
    掘金这边，安东尼打不开局面，就只能依仗艾弗森。幸好，这个时候的艾弗森已经能够很好的串联球队。双方你来我往，湖人始终占据着优势，掘金奋力追赶，分差也没有被拉开，始终维持在5分左右。

    半场休息的时候，李杜耷拉着头，无精打采的样子。他心里对安东尼有些失望，平心而论，安东尼不管是身体天赋还是进攻手段都非常了得，也就是遇上李杜这个完全无视篮球规律的怪物，其他人碰上安东尼，真的很难限制他！

    不过安东尼的心里只有进攻，所以他注定会是一位非常了不起的得分手，却无法成为勒布朗-詹姆斯或者科比这样的球队绝对领袖。

    李杜对安东尼失望的原因就是这样，在开场接连被李杜防守限制之后，安东尼再碰到李杜的时候，总是躲躲闪闪的，十分实力只能使出三四分。这样的安东尼，不再是那个得分狂人，不再是进攻万花筒，只是一个略微强壮的小前锋而已，防守这样的人，李杜连一半的力都用不到，太轻松了点。

    所以他打不起精神来，没有强大的对手，这场比赛对李杜来说也就没有了任何意义。湖人赢定了，李杜再次展现出高效防守，仅此而已了。

    “李，你这家伙怎么了？”奥多姆一把搂住李杜，大笑着。自从科比交易风波平息之后，他又恢复了以往的开朗和不着调：“你小子好像跟普瑞蒂已经在印度结婚了，是不是晚上太劳累了？”

    看着奥多姆那一脸贱笑，李杜也乐了：“拉玛尔，你以为我是你啊，整天脑子里除了跟女人鬼混就没别的事了！”

    “那你怎么无精打采的？”奥多姆依旧笑容不减，“上个赛季面对马刺的时候也没见你这样，除了和普瑞蒂劳累过度，我真的想不到别的原因。”

    李杜无力地看着奥多姆，说道：“我是因为对卡梅隆很失望！”

    “失望？”李杜的话不仅让其他队友愣住了，科比都愣了一下，问道：“李，怎么了？说说看！”

    李杜把自己对安东尼的看法说了一遍，科比听完之后，哈哈大笑起来：“我明白了，你本来对这次交手寄予厚望，没想到现在那小子那么容易就被你击败了，心里有落差是不是！”

    无奈地点着头，李杜叹息着：“卡梅隆和艾弗森被称为黄金双枪，攻击力超一流的后场组合，但是现在呢，就是依靠着艾弗森一个人！卡梅隆在场上像是在梦游！”

    “还不是你太怪物了！”奥多姆小声嘀咕着。他其实很能理解那些和李杜交手之后几近崩溃的人，要知道，他们都是nba大有名气的球星，是这个星球上打篮球打得最好的一群人，走到哪里都是万众瞩目。突然之间，他们被人防得像是不会打球一样，数据更是比业余爱好者都不如，这种强烈的心理落差，不是每个人都能接受的！

    科比考虑了一下，对李杜说道：“李，既然防守上已经没有什么可以挑战的了，不如，试试你的进攻，怎么样？看看你能不能在进攻端把安东尼给打服气了！”

    “哦？怎么打？”李杜眼睛一亮，进攻技术是他一直以来都在努力学习和训练的项目，不过还不成熟，所以他一直都不怎么用。

    科比没回答他，而是望向禅师，问道：“菲尔，你觉得怎么样？”

    现在掘金明显不是湖人的对手，比赛结果早已注定，于是禅师露出他一贯平和而神秘的微笑：“你们觉得没问题就好！”

    科比这才大笑起来，对李杜说：“李，这样吧，你的面框攻击技术还不是很纯熟，而且上半场卡梅隆那小子都是要位打你，下半场，你还回去！”

    李杜也笑了起来：“要位持球进攻吗？我还真没在实战中试验过，就拿卡梅隆来开刀吧！”

    下半场一开始，掘金的球员们就发现湖人的进攻模式变了，而且变得很离谱！往常湖人的进攻都是围绕着科比进行，这次可怪了，李杜和安东尼开始在禁区附近抢位，科比和其他人帮李杜拉开空间，完全是一副要让李杜和安东尼一对一的架势啊，可是，李杜不是以防守和无球跑动为主吗？

    不管掘金的球员们心里怎么奇怪，李杜已经和安东尼较上劲了！李杜背过身去，靠着强横的力量，直接把安东尼挤在身后，一直推着来到禁区外，这才伸手向控球的费舍尔要球。

    安东尼被李杜完全挡在身后，根本无法阻拦李杜接球。篮球入手，李杜背对着安东尼，稍微向后靠了靠，感受着安东尼的防守位置。安东尼比李杜高十多公分，按照小打大的原则，李杜应该是面框，用脚步过掉他。

    一看李杜这个比自己矮了半个脑袋的人竟然要背打自己，安东尼就气不打一处来，你一个小个球员背打我，要是还被你打进，我就不用见人了！所以安东尼的防守位置很正，而且很认真，双手架在李杜背上，全力抵挡！

    “嗯，力量还可以。”李杜感受着背部传来的力量，心里随意点评着，“不过比起勒布朗，还是差了很多！”

    心里想着，李杜背部往安东尼身上贴了贴，紧接着放球，然后脚下发力，力量传到腰部，再传到脊椎！调整好发力之后，李杜身体微微下沉，背部猛然向后一撞！

    熊鹰合击“老熊撞树”！

    “嗯！”安东尼一声闷哼，只觉得一股庞大的力量撞在自己胸口，架出去的双手根本没有任何作用，身体不由控制地向后退去。

    连退了好几步，安东尼才稳住身形，再抬头看的时候，李杜早就在篮下轻松打板进球了！

    “好可怕的力量！”不光安东尼，掘金队其他球员眼中也尽是骇然。安东尼的力量有多强他们是清楚的，那绝对是nba中一流水平！可就是这么强悍的安东尼，竟然被李杜一下就顶得差点摔出场外！李杜的力量得有多强？

    看着脸上阴晴不定的安东尼，李杜随意地笑了。“老熊撞树”是熊鹰合击中的绝招之一，集全身力量于背部，要是这样还顶不开安东尼，那李杜干脆放弃背打算了！