
    李杜明白科比的意思，三分球本来就是自己初入联盟时最仰仗的得分手段，比赛之中，有身体对抗的情况下李杜都还能保持着将近七成的恐怖命中率，更不要说训练和这种限时却无人防守的比赛了。

    全世界都知道李杜的三分球能力有多强，他本来就是本届三分球大赛的大热门，再加上新秀赛吃了这么大的亏，李杜会忍得住才怪呢！而科比更是亲眼看过，为了准备三分球大赛，李杜曾经在训练场按三分球大赛的规则专门练习过，那一次，李杜一分钟之内投进的球让科比都感到不寒而栗！

    挂了电话，李杜轻轻抖了抖手腕，眼睛里精芒四溢。今天真是太气人了，而且吉布森那家伙竟然投进了十一个三分球，这是李杜所想不到的。既然这家伙是凭着三分球得到的新秀赛mvp，那么就和他在明天的三分球大赛中好好的比试一场吧，看看谁才是投三分最准的人！

    一双修长的手臂环绕在李杜腰上，普瑞蒂从背后抱住李杜，轻声安慰道：“别多想了，新秀赛mvp是值得纪念的奖杯，却不是大家所看重的荣誉，整个全明星周末最重要的是全明星正赛的mvp，其他的奖杯，也就三分球和扣篮大赛稍微能让人重视，明天的比赛中，全力向整个世界展示你的实力吧！”

    李杜微笑着返身拥住普瑞蒂，作为这个世界上最懂自己的女人，普瑞蒂的话总能说到他心坎里，新秀赛mvp失去就失去吧，明天的三分球大赛同样是举世瞩目，而且按照以往来看，三分球大赛和扣篮大赛是全明星周末中除正赛外最受关注的赛事了。

    三分球，这是人类对投篮距离的挑战，当年拉里-伯德把篮球投出去之后高举的手指，就是人类最自信的表演之一！也正因为如此，三分球大赛每年都会吸引大量球迷和媒体关注。

    本届三分球大赛的参赛选手都是三分高手：李杜、丹尼尔-吉布森、贾森-卡波诺、史蒂夫-纳什、德克-诺维斯基，以及佩贾-斯托贾科维奇。六位选手，每一位放在其他年，都是夺冠大热门人选！

    李杜就不用说了，从新秀赛季以来，一直保持着将近七成的恐怖命中率，出手速度堪比雷-阿伦，三分球曾经9投9中，以百分之百的命中率平了nba连续命中三分球的记录。他是本届三分球大赛的夺冠大热门之一。

    吉布森本来不被看好，但他在昨天的新秀赛上却投进十一三分球，以平nba单场进三分球记录的成绩让人眼前一亮，很多人开始看好他，却还是不认为他能夺冠。

    因为他的对手实在太强了！

    卡波诺是上一届三分球大赛的冠军，纳什则是外线命中率从来没有低于四成的伟大后卫，“德国战车”诺维斯基则是nba最强大的高炮台，也是2006年的三分大赛冠军。至于斯托贾科维奇，他更是曾经卫冕过三分球大赛的一代传奇射手！

    三分球大赛是在球场三分线两端底角，两端45度，和弧顶正中分别设立一个点，每个点上有四个普通球和一个花球，普通球投进算一分，投中花球积两分，总分是三十分，限时一分钟。

    比赛有两轮，第一轮结束之后，得分最高的三个人进入决赛，第二轮比赛和第一轮比赛的规则一样，也就是说，第一轮表现不好的人，还可以通过第二轮比赛来翻盘，这样增加一轮，以防有人发挥失常，更能体现出选手本身的三分球投射能力。

    李杜今天被排在最后一个出场，第一个出场的是上届三分王卡波诺。李杜就根本没看卡波诺的成绩，而是在跟纳什和诺维斯基聊天。

    虽然上赛季季后赛中被李杜防得几乎无法发挥实力而导致输球，但纳什对李杜的印象一直很好，在他的眼里，李杜动作干净，而且场下对老球员非常尊重，所以他们第一次交手之后，纳什就和李杜成了朋友。

    诺维斯基和纳什更是多年来的好友，当初小牛的三剑客纵横nba，攻击力举世罕见！诺维斯基和李杜其实不算很熟悉，经过纳什引荐之后，诺维斯基发现李杜很对他的脾气，两人也成了朋友。

    他们三个在场边旁若无人的聊天，好像是根本不把其他人放在眼里，只有他们自己知道，作为成名多年的巨星，诺维斯基和纳什其实都是不怎么想参加三分球大赛，只是接到了nba官方的邀请，不好拒绝而已。他们俩纯粹就是来走个过场，顺便玩玩而已，只要分数不要低得说不过去就行了。

    而李杜则是早早就活动好了气血，准备在今天全力出手！连纳什都说，既然李杜参加了三分球大赛，其他人就直接放弃算了。就像当年拉里伯德问其他人，谁去争第二那样。

    卡波诺状态神勇，他第一个出场就得到了21分，让后面出场的人压力大增。诺维斯基和纳什也不错，分别得到18分和19分。新秀赛中投进十一个三分球的吉布森更是抢眼，投中了22分，一举超过卡波诺，排在了第一位。

    诺维斯基看了看屏幕，自己被挤了下去，也不着急，反而笑呵呵对李杜说：“李，我可是被挤下去了，他们都很强，你不要紧张得失准哦！哈哈！”

    李杜大笑道：“怎么可能！德克，你睁大眼睛看好，我会让这次比赛名留青史！”

    他们说话的时候，斯托贾科维奇已经上场了，不知道是久疏战阵还是前面的卡波诺和吉布森给了他太大的压力，他在规定时间内连最后一个球都没投出去，只得到14分，排在最后，需要进行第二轮比赛了。

    轮到李杜出场，这家伙根本连训练服都没脱，跟纳什和诺维斯基轻轻击掌，然后就走到左侧底角准备投篮了。纳什还在身后不厚道地朝李杜大声吼道：“李，输了也没关系的！别在意啊！”

    随着比赛铃声响起，李杜全身心投入比赛，只见他快速拿起篮球，脚下轻轻一垫，就飞快地出手了，脚尖都没离地，仿佛这不是比赛，只是日常训练而已。

    “刷、刷、刷……”李杜看似漫不经心的出手，第一个点五个球却是全部命中！