
    “疯狂三月”其实就是nba各支球队为季候赛做准备与冲击的时候，在这个月，各支球队都不再有所保留，他们要以最好的状态和战绩进入季后赛，以期在季后赛中走得更远。

    其他球队都在全力以赴地应对比赛，湖人却还在不断地试验各种战术。禅师发现李杜不仅与科比很合得来，与加索尔的配合更好之后，就开始有意识地增加李杜与加索尔互相之间的小配合。而科比这边，他与加索尔之间也产生了不错的化学反应。

    一个优秀的大个子来到球队，让球队实力倍增，这本来是好事，可是禅师却有些发愁了。他发愁的，就是球权分配的问题。毫无疑问，科比永远是湖人中有着绝对权威的人，湖人一切战术都要以科比为中心去执行。可是这样的话，就必须让李杜做出一些牺牲，减少他的出手。

    如果李杜只是一般的角色球员，倒也罢了，减少就减少，可是李杜这个赛季在进攻端巨大的进步，尤其是他那神准的三分球，让禅师有些舍不得。有的时候禅师甚至会想，如果科比不上场，以李杜和加索尔为球队核心去布置战术，也是一种不错的选择！

    思来想去，最终禅师叹了口气，还是只有继续控制李杜的出手。毕竟现在的李杜还无法与科比相比，他还无法领导一支球队。湖人现在急需夺得总冠军，否则这个赛季不管走到哪一步，都是失败的。

    好在李杜心里对科比很有感情，他不在乎每场比赛出手多少，得分多少，在李杜看来，只要能帮助科比夺得总冠军，一切都无所谓。而且李杜最近也没什么心思去计较出手次数，自从跟凯尔特人一战中他发现了拳法与瑜伽大手印结合的好处之后，这段时间一直都在考虑这件事。

    别人或许只能看得出李杜最近防守更加可怕，不但能限制对手的外线核心，还能以他自己为中心，形成一套湖人特有的防守体系。但是对于李杜来说，拳法与大手印结合，很可能是他破入暗劲的契机！

    相比于突破暗劲，其他的都是小问题，李杜深深明白这一点。他很清楚，一旦自己踏入暗劲层次，不仅自己现在已经非常恐怖的身体素质会得到提升，他的运动生涯也会增强很多，最关键的是，踏入暗劲之后，很多他之前做不到的动作，都可以做出来了，到时候，他将再次震惊nba!

    李杜没想那么多，其他人可是把禅师的布置看在眼里，科比心里也很别扭，他知道李杜是不会计较这些的，可是他还是想和李杜说清楚，以免李杜心生芥蒂。湖人正是处于这些年来最好的时候，不能发生任何差错！

    这天训练完之后，李杜照常在场边用大枪锻炼力量。科比走过来，对李杜喊道：“李，先停一下！过来，我有话跟你说！”

    “好！”李杜应了一声，放下大枪，和科比走到场边坐下，才问道：“老大，有什么事？下次比赛再封杀谁？”

    在李杜心里，他觉得自己对湖人最大的作用就是防守，科比和禅师也不止一次让李杜把对方外线核心的得分限制在10分以内。所以李杜认为科比找他说事情，肯定就是这个事。

    科比摇头苦笑一声，说：“不是这个，下场比赛我们打森林狼。他们正处于重建期，很弱，防守端你随意就好。”

    说完，科比深吸了一口气，顿了一下，有些犹豫，但最终还是说道：“李，其实你现在在进攻端也有很强的实力了，三分球更是让联盟中所有球队都头疼。可惜因为有我在，湖人所有战术和球权都是由我掌控，你在进攻端总是无法全力发挥，这是我对不住你！”

    科比说完之后，静静地等着李杜说话，他这次特地找李杜谈话，就是不想李杜因为球权的问题产生什么不好的情绪，影响球队。李杜听完科比这番话之后，挠着头，反而问道：“老大，你这话我听不明白，湖人是你的，战术和球权当然是由你掌控，我在进攻端能帮到你，已经很开心了，这有什么对不住我的？”

    “这个……”科比被李杜这一句给问得没话说了，他这才想起来，自己这个小兄弟在比赛中精明无比，平时训练时也很努力，可是对于职业篮球中的很多球队内部矛盾，他根本不懂，完全就是凭着自己的喜好去做事。

    但是既然要和李杜把这个问题给讲清楚，科比还是耐心地把球权分配，球队内部可能出现的矛盾之类对李杜解释了一遍。等李杜完全听明白之后，科比才又问道：“李，现在告诉我，你是怎么想的？”

    李杜哈哈一笑，说：“我还以为是什么大事呢，老大，你刚才那么严肃，吓了我一跳。不就是出手投篮的次数吗，我还是那句话，湖人是老大你的，自然就该由你掌控，我出手得分不也是为了帮老大你赢下比赛吗！”

    “李，你不想得跟多的分吗？你现在已经有得高分的能力了，你我都清楚，只要给你足够的出手开火权，你一场比赛得个三、四十分很轻松！”科比很高兴李杜为他想，但是在nba中，得分是一项很关键的数据，直接影响球员收入，科比也不得不继续问下去。

    “得分啊？”李杜有些迷糊地抓了抓后脑勺，“老大，我觉得得分是为了赢球，只要能赢下比赛，谁得多少分都可以啊！”

    “可是……”科比还想再说什么的时候，李杜拍着他的肩膀，难得的打断他，说道：“老大，我知道你是担心我会因为出手次数少而闹别扭！你就放心吧，我跟谁计较这个也不可能跟你计较，没有你，恐怕我连我师兄的医疗费都凑不够，更别说走上现在这条前途光明的路了！”

    “而且……”李杜嘿嘿一笑：“老大，就算我一分不得，你觉得有哪支球队会轻视我吗？”