
    李杜话刚说完就后悔了，他能预料得到韦德和安东尼的表情。因为上个赛季湖人众队友请他教大家国术之前，也是这个样子。

    果然，韦德和安东尼一听，李杜的这些神奇步法和力量都是从中国功夫里学来的，眼睛当时就开始放光了！时至今日，世界各国已经不再那么封闭，信息传输速度很快，中国大概是什么样子，韦德他们也是知道的。但就是这种大概知道一点，但是又经过李小龙等电影武术家的宣传，中国人在他们眼里，似乎都拥有着奇异地力量，尤其是中国功夫，更是披上了一层神秘地外衣！

    古老而神秘的国度，种种奇异的传说开始在他们心中闪现。

    “学会了之后就能发出你那样强大的力量吗？”安东尼脱口而出，感觉自己的声音都在颤抖。

    上次与李杜交手之后，他被李杜那强悍的力量所震惊，那次比赛之后，安东尼一直关注着李杜，他发现李杜的背打虽然富有脚步变化，但这一切都是建立在他强横到不可匹敌的力量基础之上的，安东尼甚至觉得，李杜的力量可能比奥尼尔还恐怖！这对于专注于进攻的安东尼来说，有着致命的诱惑！

    韦德没有说话，却紧紧地盯着李杜，眼睛放光，安东尼问的问题和他想问的都是一个答案！

    李杜没有由来地叹了口气，说出一句让他们目瞪口呆的话：“不！如果你们能达到我这个程度，你们将发挥出比我现在更强大的力量和速度！”

    “这……怎么可能？”连旁边的詹姆斯、罗伊等人都难以置信，他们本身就是身体素质极度强横的人，在大部分人眼中，他们的身体素质就代表着人类极限，甚至他们自己也只这么认为的。李杜的身体天赋已经超过了他们很多，在他们眼里，李杜就是人类极限。而现在，李杜告诉他们，他们能比人类极限更强！

    李杜有些无奈地点了点头。一般人在学习国术的前期，尤其是少年时期，都需要经过伸筋拔骨的阶段，可是黑人和白人天生高大，骨骼、筋脉都比华人粗大，所以他们可以直接省略掉伸筋拔骨这个阶段，一个学习搏击不久的白人或者黑人，就能击败学习搏击很久的华人！这是他们天生的优势！

    如果有白人或者黑人能学到国术精髓，经过伸筋拔骨，他们的身高和力量将会成长到令人恐怖的地步！

    “李，请你教我中国功夫！”安东尼和韦德没有丝毫犹豫，立刻就对李杜鞠躬，必须要跟着李杜学习这种神奇的功夫！

    李杜连忙抬起他们，为难地说：“不需要这样，其实不是我不想教你们，而是……”

    “而是什么？”韦德立刻问，然后似乎猛然想起什么，恍然大悟似得说：“我明白了！是不是因为我们不是华人，所以你的门派不准你教我们？”

    海外华人生存艰难，必须有强有力的武力保障才能在充满着偏见和敌意的国度生存下来，所以很多在海外生活的拳师都有不教外国人的规定，韦德他们显然是了解过。

    “不是这样……”李杜也不好解释，总不能说是他们一定会受不了吧！于是李杜摆出三体式，然后对他们俩说道：“这个动作是我所学习功夫的基础，如果你们能保持这个动作两个小时，就能开始学习，否则，什么都学不了！”

    这个办法李杜是灵机一动想出来的，上赛季在湖人内部，一帮嚷嚷着不怕苦不怕累的队友们也是想学功夫，可惜，坚持三体式时间最长的科比，也不过只有二十分钟。

    韦德和安东尼毫不犹豫地学着李杜的动作，站起了三体式，李杜看了看，又纠正了一下他们的姿势，这让韦德和安东尼一下就体会到难受了！

    他们俩站三体式的时候，詹姆斯把李杜和罗伊他们带到一边喝酒。看着强忍难受的韦德和安东尼，詹姆斯问李杜：“李，他们这样做，真能发挥出比你更强的实力吗？”

    李杜轻轻摇头：“哪有那么容易！那个动作只不过是功夫的基础，要想爆发出自身最强的力量，还需要学习更多。不过如果连基础都做不好，其他的就不要想了！”

    说完，李杜似笑非笑地看着詹姆斯说：“倒是你，勒布朗，你不想学吗？”

    “我学了也没用！”詹姆斯悠悠地抿了口酒，“他们是因为你的神奇而昏了头，以为学到了中国功夫就能变得多么强大，其实从你身上我就能看出来，中国功夫确实很神奇，却也不是万能的！篮球，终究还是要按照篮球的规则来进行！如果什么人学了中国功夫都能称霸nba的话，中国篮球早就称霸世界了！”

    李杜笑着点了点头：“不愧是03一代的领军人物，你想的没错！我如果不是机缘巧合，恐怕功夫再高，也进不了nba，更别说比赛了！”

    “嗯！”詹姆斯同意李杜的说法，紧接着就问道：“李，明天是全明星正赛了，你有什么打算？”

    “打算？”李杜摇了摇头：“没什么打算，全明星就是放松的时候，我跟着大家一块玩一下就可以了。”

    “我却不同！”詹姆斯沉声道：“我要获得mvp！”

    李杜无所谓地说：“那就去争吧！相信以你的实力，只要东部获胜，你获得mvp的机会很大。”

    詹姆斯笑道：“没那么容易！西部今年很强，而且阵容中有你这个噩梦般的防守者！”说着，詹姆斯把手中的酒杯重重地拍在桌上，“李，上赛季我们交手两次，不分胜负！而且在湖人之中，一切还是以科比为主，我们在正式比赛中交手也很难尽兴，这次，我想见识一下你真正的实力！”

    “约战！”李杜立刻想到了这个词。也是，他和詹姆斯互相佩服，但是还没有真正的认真交过手，这次全明星周末，不涉及球队战绩，只有个人荣誉，正好是他们全心全意交手的最佳平台！

    于是李杜大笑道：“难得勒布朗你有这么高的兴致，我如果不答应就太说不过去了！好！明天比赛中，你我全力交手！”

    李杜刚说完这句，就听“噗通”“噗通”两声，韦德和安东尼趴在了地上，安东尼艰难地冲李杜摆了摆手，“李，功夫太难学了，我想我们还是老老实实地训练吧！”