
    李杜和普瑞蒂从警局出来的时候，已经临近傍晚了。liudianxing.com

    他们刚一出来，就看到科比、佩林卡、奥多姆、加索尔等一众队友已经等在门外了。见李杜和普瑞蒂一出来，科比二话不说，把李杜和普瑞蒂让进自己的车里，湖人众将士立刻驱车离开了警局。

    李杜还在奇怪为什么大家这么着急逃离这里的时候，就听到在他们后面，无数记者已经齐聚在洛杉矶警局门口！李杜恍然大悟，自己遭遇持枪入室抢劫的事所有人都知道了，如果晚走一步，大家都会被记者堵上。

    路上无话，到了李杜家，这里已经让李杜雇人给收拾好了。

    科比问李杜昨天怎么回事，李杜把事情又说一遍。然后就问道：“老大，火箭和爵士谁赢了？”

    科比无奈地回答道：“爵士赢了！”

    奥多姆在一旁可惜道：“最后时刻火箭只落后两分，完全可以把比赛拖入加时的，可惜特雷西最后的中投偏出，火箭输得很冤枉！如果特雷西最后选择突破就好了，就算打不进球，最起码造个犯规，也可以拖入加时！”

    “拉玛尔！”科比喝止了奥多姆，叹息道：“特雷西的选择无法说是好是坏，我们不能随意评价别人！”

    “火箭输了？”李杜一阵无奈，就在前些天，他还和姚明约定西部半决赛见，没想到今年火箭又是没过第一轮，而且又是倒在了爵士脚下。连续几年如此，他们也是够倒霉的。

    大家很关心李杜怎么样了，毕竟遭遇持枪入室抢劫这种事，一般人可能就吓坏了。不过李杜却说，这件事他没有受伤，解决了那两个劫匪，对自己反而很有好处！

    “什么好处？”佩林卡问，他可是李杜的经纪人，很多时候考虑得比李杜还多，比如公众形象，比赛状态等等。

    李杜知道，不光佩林卡有这个疑问，其他人也是这样，于是解释道：“自从我加入nba开始打职业篮球一来，虽然能凭着能判断肌肉运动和对手发力情况，提前知道对手下一步的行动，依旧保持着高效防守和进攻，但是刚入联盟时那种气息一爆发就能把对手吓得动作僵硬的本事却在逐渐消失，到这个赛季，就几乎没有这种本领了。通过这次在生死间游走，又全力打伤两个劫匪，我感觉当初那种气息又回来了！”

    李杜在刚进入联盟的时候，曾经凭借着一身杀气几乎把纳什和拉沙德-刘易斯给吓得不敢上场！但是随着长久没有实战，没有跟人真正动过手，他的杀气逐渐消失了。这也是为什么这个赛季他依旧保持着高效防守，却再也没有人称他为“恶魔”的原因。

    这次下重手打伤两位劫匪的时候，李杜可是抱着要杀人的心态出拳的，而且那两个劫匪也真的差点死在李杜手里！有了这样的经历，李杜身上有了真正杀过人，见过血的杀气，以后跟他对位的人，将会见识到什么叫真正的恶魔！

    当然，这些道理科比他们不懂，不过既然李杜说对比赛有帮助，看上去李杜也没有收到这次事件的影响，他们也就放心了。

    临走的时候，科比对李杜说：“大家都很关心你，我来的时候菲尔让我告诉你，你好好休息两天，在我们和爵士比赛的前一天去接受nba测评就好，这两天你就在家休息吧。”

    nba对球员上场是有很多保护措施的，球员如果经历了受伤、生病，或者其他一些可能影响到球员身体和心理的事件的话，都需要接受nba官方的测评，确认球员没事之后，才允许上场比赛。李杜遭遇这种危及性命的大事件，就需要通过测评，nba官方确认李杜没事之后，才会允许他上场！

    科比等人离去之后，李杜的电话响了，是姚明。他接起电话，就听姚明有些难过地对他说：“小杜啊，我们输了。很遗憾，今年没法跟你在西部半决赛中比赛了！”

    李杜安慰道：“姚大哥，没事，以后时间还多得是。下赛季你们打赢爵士，就报了仇了！”

    “嗯。”姚明点头，然后关心地问道：“小杜，我刚刚才听说你的遭遇，没事吧？”

    “没事！”李杜笑了笑，“姚大哥，我是什么人，这些外国人不明白，你还不明白吗？那两个小子不自量力，差点死在我手里！”

    说着，李杜转移话题，直接问道：“姚大哥，接下来你要回国吗？”

    姚明道：“是啊，我要回去准备打奥运会了。奥运会在北京举办，这可是在家门口比赛啊，我们男篮可不能丢人！”

    李杜给姚明鼓劲：“有你这个世界第一中锋在，绝对没问题！今年夏天我也会回国，到时候我去现场帮你加油啊！”

    姚明哈哈一笑：“好啊，你什么时候来提前告诉我，我去接你！对了，有可能的话，提前一点来吧，虽然说你不能代表中国上场比赛，训练的时候指导一下还是可以的嘛！帮帮我们！”

    李杜心里明白，一直以来，中国国家队在国际比赛中不算弱也不算强，那是多方面因素造成的，自己一个人是不可能改变什么的，于是婉拒了。姚明也不强求，他也知道国内很多东西是需要慢慢改变和进步的。

    最后，姚明笑着提醒李杜：“小杜，你去网上看看吧，现在不光全美，几乎整个世界都是你的新闻了！我看接下来你要费很多口水去应付记者了！”

    挂了电话，李杜打开网络一看，果然如姚明所说，全美、全世界都在报道自己昨晚的新闻。不但劫匪的身份和案发当时的细节被记者们查了出来，连李杜将会担任洛杉矶警局格斗教官的事也被挖了出来。

    看完美国这边的报道，李杜又把目光转向了中国，毕竟那里是nba除美国之外最大的市场，中国球迷的态度非常重要。

    中国国内媒体对李杜这次的遭遇同样报道的非常详细，而且由于李杜是用国术险些击杀了两名劫匪，向世人展示出国术优秀的实战能力，以往很多不怎么关注他的武术界人士也开始支持他了。李杜在国内的人气再次飙升，已经几乎与nba其他巨星齐平了！

    这是好事，不过眼下对李杜来说最重要的就是与爵士的西部半决赛。他在家里修养了两天，通过了nba的测评之后，就回到了训练场开始训练。

    第二天，湖人对爵士的比赛终于开始了！