
    李杜双眼已经快冒出火来的时候，里弗斯已经把三巨头都换下了。湖人这边，禅师也把科比和李杜等首发球员相继换下场休息。里弗斯和禅师心中都明白，没有任何一场总决赛是能轻松赢下的，他们都在为第四节做着准备。

    可惜，他们想错了！

    坐在场下，李杜两眼瞪得大大的，咬牙切齿。他连续被凯尔特人用那种关门般的战术把自己挡了下来，这才让雷-阿伦连续命中三分球。湖人的防守也因此而变得有些混乱，皮尔斯才能抽冷子投进三分。

    现在分差回到10分以内，第四节如果不破解他们这个战术，湖人还可能会输！在领先18分的巨大优势下被人家翻盘，而且还是总决赛，怎么看都是巨大的耻辱，李杜决不允许这种事情发生。

    李杜想的办法很简单，以攻对攻！他明白，自己在场上判断方面还很浅薄，无法做到凭自己一个人就破解凯尔特人全队战术的地步。不过李杜有自信，自己掌控进攻的时候，凯尔特人同样也防不住自己。

    既然防不住别人，就让别人也防不住自己吧！这就是李杜心里所想。

    李杜刚要跟科比提出这个意见，见到科比也正在和加索尔商量着第四节的时候该怎么打，突然闭上了嘴。话要出口的那一瞬间，李杜突然意识到，湖人队中做主的还是科比，他需要做的不是带领球队取得胜利，而是辅佐科比！

    刚才李杜那种想法，完全是把湖人当成自己的球队，自己是球队领袖才能那么干的！因为那样做的话，整支球队的胜负兴衰全都集于李杜一身了！这种责任，这种权利，只有球队领袖才能拥有！

    如果李杜在这个时候提出这种要求，无论科比多么欣赏他、喜欢他，无论科比是不是把他当做球队未来领袖培养，都会心生猜忌：李杜是不是现在就想夺权，当球队领袖呢？

    想到这里，李杜摇了摇头，自己绝对不能这么做！至于这场比赛该怎么打，还是交给科比去决定吧，不论胜负，自己只要按照科比的吩咐去做，并且做到最好就是了。

    就在李杜自己内心几番挣扎、波动的时候，科比也看到李杜郁闷的表情，他认为李杜是因为连续被凯尔特人挡下来，没有完成防守，所以郁闷，于是来做李杜身边坐下，一拍李杜，问道：“李，连续被挡下来，所以很不爽是吗？”

    李杜只是默默地点了点头。

    科比“嗯”了一声，证实自己心中猜测之后，他对李杜说：“既然防不下来，那就全力进攻，让他们也防不下你来！”

    “啊？”科比的话让李杜一愣，他刚才想的和科比说的一模一样，难道科比想让他带队吗？不应该啊，按照科比的性格，越是这种不利的时候，他越是会站出来，自己带领球队前行！

    果然，李杜想多了，科比见李杜愣住了，笑道：“啊什么啊！接下来，我和保罗会打高位挡拆，你随时注意空切，我会留意你的位置，一旦出了空档，不论是空切内线，还是外线三分，我和保罗都会及时把球传给你！”

    原来是这样，李杜明白了。科比的话总结下来就是一句，让李杜加强跑动，参与到进攻当中去，而进攻发起和组织，还是由科比和加索尔来完成，李杜作为进攻终结点存在。

    不过这样也好，李杜现在最拿手的就是投篮，如果科比随时留意他，随时准备为他助攻的话，李杜的得分能力将得到很大程度的发挥。

    于是李杜点点头，然后笑着对科比说道：“老大，我觉得凯尔特人现在士气很高，我们是不是需要打击一下他们？”

    科比说：“是啊，能打击他们的士气是最好的，你有什么主意？”

    李杜嘿嘿一笑，说：“老大，这样吧，一会上场之后，凯尔特人进球后的第一个进攻，你把球传给我，我偷袭他们！”

    对于李杜这个提议，科比倒是没什么不同意的，于是点头道：“好，一会就这么干。不过我们终究还是要加强进攻的，你多注意跑位，做好随时接球的准备！”

    李杜答应着，心里开始盘算，要怎么打击凯尔特人的士气才最好。李杜清楚现在的情况，随着凯尔特人把分差从18分缩小到了10分以内，他们士气大振，已经看到了赢下比赛的希望。

    “世界上最令人绝望的，就是希望破灭！既然如此，就让我来破灭你们的希望吧！”李杜心里冷笑着。

    第四节比赛还剩下8分多钟的时候，里弗斯就把凯尔特人的主力全换了上去，现在他们毕竟还是落后一方，需要尽早把比分反超回来。

    相应的，湖人也换回了主力，两队即将进行本场比赛*********凯尔特人进攻的时候，依旧是选择“电梯战术”，李杜上场了，除了这个战术，目前其他战术都对他不是很起作用，而且这个时候雷-阿伦手正热，正是追分的好时机。

    李杜依旧被挡住了，雷-阿伦舒舒服服地再次投进一记三分球。两队分差缩小到了5分！

    凯尔特人一方集体欢呼，只要再防下一个球，比赛压力就完全转到了湖人一边，这时候开始，凯尔特人对湖人的防守压力一下增加了很多，胜利似乎就在他们眼前。

    科比半场接球之后，按照李杜的提议，把球传给了李杜，这个时候，李杜才刚刚过半场。

    雷-阿伦见李杜在这个位置接球，不敢大意，连忙向前紧跑几步，要从中线开始防李杜。

    可是他还没跑到几步，李杜大手一甩，篮球像炮弹一样飞了出去，平平地砸到篮板上，反弹进框！

    这一下，出乎所有人的意料。李杜这根本就不是投篮动作，而且篮球也几乎没有弧度，速度比传球还快，怎么就进了呢？而且看李杜的样子，这不是碰运气，根本就是他故意这么干的！

    看着目瞪口呆的凯尔特人场上队员们，李杜冷笑道：“你们以为这样就能赢？太搞笑了！”