
    坐在场下，李杜独自在椅子上沉默着，他非常清楚现在的形势，即使科比和他相继爆发，凯尔特人也始终保持着领先优势，凭着近乎惨烈的搏杀，他们始终掌握着场上的主动，湖人很难翻过来。

    李杜一直在考虑，要怎么做才能反超比分，赢下比赛。常规赛中有一些不是特别重要的比赛，那些比赛，李杜一般都不会拼尽全力，输了就输了，没关系，常规赛中主要是以磨合阵容和展现自我风采为主。

    到了总决赛，李杜不想输掉任何一场比赛！

    科比和加索尔坐在李杜旁边，见李杜阴沉着脸不说话，加索尔笑呵呵的对李杜说：“李，放松一点，我们落后得并不多，按照现在的情况看，我们很可能要跟凯尔特人打到最后，你要做好准备，不要到了最后决胜时刻，却没有体力了！”

    其实李杜最不喜欢的就是打到最后，一个球或者一个关键时刻的表现就决胜。在李杜心里，这些都是碰运气的。就如果同比武，五分实力，五分运气，这种不受掌控的情况，实在令他不舒服。

    第四节还剩7分钟时，禅师把科比、李杜等一众湖人主力球员换上了场，凯尔特人也相应地换上三巨头等人。

    雷-阿伦走到李杜身边，坚决地对李杜说道：“李，我再也不会受你影响了，我会打败你！”

    雷-阿伦在nba中历来有“君子剑”的美称，他现在竟然直接把内心的声音冲李杜喊出来，实在少见。

    李杜哈哈一笑，道：“我不得不承认，一旦拼命搏杀起来，你们并不见得比湖人弱，不过，雷，你还是太天真了！”

    说着，李杜在雷-阿伦接到球的瞬间，弯腰下沉重心，双手自然下垂，一副要把雷-阿伦防下来的样子。

    雷-阿伦见李杜这样防守，也不多做动作，直接一步直杀篮下。

    李杜嘴角微微扬起，脚下麒麟步迈出，一个闪身挡在了雷-阿伦身前。雷-阿伦迅速横移，加内特挡住李杜。

    李杜脚步连续转换，以八卦掌拧转之劲力，贴着加内特再往内线防。李杜刚转身过来，皮尔斯又堵在了李杜身后。“八卦掌，磨盘式”，李杜用出和回生掌一样，但是发力方式完全不同的招数！

    中国三大内家拳，太极、形意、八卦，每一种拳法都有自己独特的发力和运劲方式，于是又有了“太极如捉鱼，形意如摸虾，八卦如推磨”的说法。这是国术前辈们把自己对三种拳法理解的总称。

    八卦掌练到最高境界之后，就有一套掌法叫做“大摔碑手”，模拟巨大石磨而发力，全身都带有拧转的力量，但凡阻挡者，无不被强悍的绞动力量给撕成碎片！

    李杜自然不懂得八卦掌至强至柔的大力量，八卦掌大这套大摔碑手至刚至阳，没有足够的力量是可不可能用得出来的。但是现在李杜只是需要作出相应地动作，而不是去爆发大摔碑手的力量。

    磨盘式使出，李杜如同站在一个巨大的磨盘上一样，脚下绕了个半圆，总算是在雷-阿伦要投篮的前一刻再次挡在了他身前！

    雷-阿伦连贯动作已经形成，跳起来就要投篮，李杜使劲蹬地，整个人“噌”一下就飞了起来，笼罩在雷-阿伦上空，阻断他一切投篮路线，如果雷-阿伦投篮，绝对会被李杜给盖下来！

    可是雷-阿伦并不投篮，身处半空中的他双手一挥，径直把篮球塞给了不远处的皮尔斯。

    皮尔斯接到球就快速出手，李杜身在半空，根本来不及去协防，只能眼睁睁地看着皮尔斯把球投进，比分差距再次回到7分。

    李杜落地之后，暗骂自己大意，随着在打球时间越来越长，他已经开始忘记了国术中的很多原则。不跳、不蹦、不见背，这本来是国术打法中的三大原则，无论是谁都不能违背的，可是现在，李杜在进攻端采用背身强打，已经违反了不见背的原则，又在防守端跟着对手而随意起跳，更是违背了不跳的原则！

    在比赛中也好，还是在训练中也罢，只要发现自己出现一点错误，李杜就会立刻警醒，然后做出改变，这是李杜一直持续飞快进步的原因。被雷-阿伦这么一弄之后，李杜马上就做出改变，在防守中不再轻易起跳。

    在进攻端，科比依旧掌握着比赛，面对皮尔斯的防守，他强势进攻，让皮尔斯都难以招架。科比开启得分模式之后，李杜再次成为一个进攻牵制点，他把雷-阿伦拉得离科比很远，让他没办法去补防。

    双方就这样你来我往，互有攻防，比赛剩下最后一分钟的时候，凯尔特人依旧领先着5分！

    “胜负将定！”看着比分和计时器，皮尔斯等人都松了口气，只要再打进着一个球，就能彻底锁定胜局了。完美阵容的湖人，也并非不可战胜！

    依旧还是雷-阿伦接球后利用加内特和皮尔斯的连续挡拆挡住李杜，寻找出手机会。李杜这次并没有再绕着雷-阿伦，而是直接与科比换防，他去防守皮尔斯，科比去补防雷-阿伦。

    雷-阿伦的身体素质比科比弱了很多，也没有科比高，这一次他没能得到出手机会。不过不要紧，科比和李杜换防之后，就是皮尔斯与李杜对位了。皮尔斯占有身高和体型上的优势，足以与李杜缠斗。

    于是雷-阿伦毫不犹豫地把篮球交给了皮尔斯，皮尔斯刚一接球，就感觉到李杜已经顶住了自己，他没有想到李杜的力量竟然可以这么大，不过也并非没有办法。

    皮尔斯顺势一个背转身往底线突了过去，恰好错开李杜半步，眼看着就要过掉李杜的时候，李杜脚下快速迈出两步，再次挡在了皮尔斯身前。

    见李杜这么坚韧，皮尔斯没有过多与李杜纠缠，把篮球高高抛向空中。那个位置，正好是加内特的位置！

    加内特高高跳起，就要在空中接球扣篮。

    “想空中接力？没门！”李杜在心里大喝一声，脚下像安了炸药一样，瞬间起跳到一个不下于加内特的高度，一把将篮球给断了下来！