
    暂停结束之后，果然，凯尔特人立刻就找到了对付湖人这种断球式防守的办法。其实很简单，既然湖人是活用李杜的速度去断球，那么凯尔特人只需要在进攻端让李杜防守的雷-阿伦加强进攻和跑动就行了。

    雷-阿伦中远投出手极快，而且命中率很高，只要他加强了进攻，李杜就不敢贸然放掉他，同时，雷-阿伦还是一位优秀的跑位球员，他甚至可以不间断地跑整场比赛，只要他一直跑动，带动李杜跟防，李杜也就无法协防内线了。

    只一个回合，湖人队众人就知道，凯尔特人已经看穿了己方的防守策略，于是第二个回合，湖人马上就换回了正常防守，采用人盯人，如果凯尔特人有人突破内线，就立刻补防。看上去这只不过是简单的对位防守，不过由于奥多姆下场，换上了费舍尔，湖人就改成了由费舍尔去追防雷-阿伦，李杜则是防守皮尔斯。

    皮尔斯接到隆多传过来的球一看，防守自己的换成了李杜，立刻就决定了打法。他比李杜高，比李杜壮实，正好采用背身进攻。皮尔斯也知道，李杜在赛前必然研究过自己的进攻动作，但是他们这些在nba中纵横十多年的球星，哪一个的技术动作不是被别人研究得非常透彻，也没有谁真正能限制住他们！这就是nba巨星独有绝招的厉害之处，你了解他的进攻动作，仍然无法阻挡住他！

    可惜皮尔斯这次碰到的是李杜，他也看过李杜的比赛录像，知道李杜在防守端有多可怕，但毕竟没有亲身交过手，不了解李杜到底有多厉害，所以皮尔斯心里顶多是对李杜有了印象，也知道要提防着李杜，仅此而已。

    接下来，李杜就给皮尔斯留下了永久深刻的印象。皮尔斯变换着脚步，同时背靠李杜往内线挤。李杜也不停变换着脚步，随着皮尔斯往内线走的同时，他保持自己防守不失位，一定问问站在皮尔斯正前方，而且李杜在防守过程中，不断加强身体力量对抗，大量消耗皮尔斯的体力。

    皮尔斯挤着李杜差不多到进去附近的时候，湖人还是没有任何人来协防，这让里弗斯心里有些警惕，李杜今天对他的防守可以说很轻松，按照以往李杜的实力来说，他的防守不应该是这种水平！

    留了心眼，所以皮尔斯猛然发力顶开李杜的同时后撤步，没想到他这一次顶李杜就根本没顶动李杜，当他车补后退的时候，李杜一个箭步跨出，再次出现在皮尔斯正前方。

    “嗯？果然厉害！”皮尔斯最常用的一招被李杜破解，但是他可以选择的进攻招数太多了，这一招被破解掉也没什么，不过是再次组织进攻就行。

    于是已经收球后撤的皮尔斯手腕一抖，篮球贴着李杜的小腿肚子传到了隆多手中。进攻时间还很足，隆多也不着急，等着皮尔斯把李杜拉开之后，再把球传给了内线的加内特。

    加内特对加索尔，两个人是两种不同风格，但是同样全面的优秀篮球明星。加内特把篮球高高举起，然后背转身后仰跳投。这是他的绝技，到现在为止还没有人会干扰到他。

    加索尔在进攻端的表现让人有无解的感觉，但是在防守端，他也加内特还是差了很多级别，加内特几乎没有干扰地把球投进了，加索尔只能站在原地，尽量阻止加内特投篮和抢篮板。

    球进之后，加内特抬眼瞟了雷-阿伦眼，心里有些为雷阿伦感到可悲，李杜防守雷-阿伦，那还不是很轻松的事情吗？只要挡住他跑位和空切就行了。李杜自己本身就是这方面的行家，再加上八卦掌中特有的一些步法，雷-阿伦始终没有得到好的进攻机会。

    也由此开始，两队拉开了内线进攻的大幕。两队都清楚，所谓“欲外而必先内”，不管湖人还是凯尔特人，他们的进攻重心其实都是在外线，但要想外线进攻有空间，内线必须先发威，把对方的防守打得收缩，外线的球星们才会得到比较好的外线投篮空间。

    这一拼，两个队都觉得，不好办！

    加索尔对位加内特，拜纳姆对位帕金斯，互相之间不相上下。加内特和加索尔都是依靠技术和脚步来得分和防守，属于一个类型，而且都差不多。同样，拜纳姆和帕金斯都是传统的美国中锋，脚步有一点，投篮技术比较粗糙，力量强大，帕金斯身高体重，拜纳姆年轻力壮，两个人也差不多。

    两边这么拼下来，谁想在内线得分都不容易，而且命中率非常低，到了第二节快结束的时候，两队比分不过是32比36，湖人拉不开分差，凯尔特人也很难缩小分差，总是在4到6分之间徘徊。

    湖人不着急，他们一开场就占据主动，凯尔特人如果不变阵，或者在打法上不做出调整，那么就这样打到比赛结束也没关系，还是湖人获胜，内线没有绝对优势的情况下血拼内线，是不可能反超比分的。

    凯尔特人这边，里弗斯急得都快把自己的光头给揪下来了！他当然也明白，如果凯尔特人不做出调整，这样血拼内线下去，凯尔特人还是无法扭转比分。但问题是怎么调整？

    内线是打不开了，外线方面，皮尔斯被李杜限制得接球都困难，隆多被科比直接放开两步，根本没有突破的机会。唯一看上去有优势的就是雷-阿伦对费舍尔了，但是费舍尔防突破差，跟防一个人还是没问题的！而且里弗斯很清楚，雷-阿伦是外线最稳定的射手，如果让雷-阿伦去突破，同样和打内线没区别，也很难在湖人这边得分！

    上半场在双方的僵持中结束，李杜望着凯尔特人那边，轻声问科比：“老大，他们早应该做出调整啊，为什么半场结束都还没动作？不会有什么阴谋吧！”

    科比笑着和李杜一起走进球员通道，说：“能有什么阴谋！他们只不过是难以抉择罢了，下半场他们一定会做出调整的，而且肯定会从外线打起，到时候，你的防守任务就重了！”