
    科比回身快速抄起篮球，全速向凯尔特人的半场攻了过去。liudianxing.com科比速度不算慢，但隆多的速度更快，在科比跑到三分线外一步的时候，他已经回防了。

    面对隆多，科比似乎根本不在乎这个人是谁，直接在三分线外急停，张手就是一记三分！

    凯尔特人全体的血液瞬间凉了下来，只要这个三分球投进，湖人和凯尔特人就只差2分了，比赛时间还剩下不到43秒，比赛压力一下就到了凯尔特人这边！

    “不要进，不要进啊！”隆多呆呆地看着在空中飞翔的篮球，心里不停地祈祷着。他们已经拼到了这一步，千万不能在这个时候功亏一篑啊！

    “进去，进去！”同一时间，湖人全体也在为科比祈祷，希望这个球能进去，帮助湖人取得关键性的胜利！

    在两队球员，甚至全场、全世界球迷的注视和祈祷中，篮球在空中划过一道美丽的弧线，“铛”一声，砸在了篮框上方，高高弹起！

    这一刻，所有人的呼吸都停止了，大家全都把所有精神投注在高高弹起的篮球上。

    “铛、铛、铛”篮球在篮圈上弹了三下，最终还是弹出了篮框！

    “唉……”湖人队员和球迷们看到这一幕，不禁扼腕叹息，如果这个球进了，形式就完全不一样了。可惜，科比这一记关键的三分球，最终还是没能投进。

    “篮板！”皮尔斯大声吼了出来，现在还不是能够庆祝的时刻，只有把这个后场篮板保护好，才能取得胜利！

    “交给我！”加内特早早在篮下抢好了位置，见篮球离开篮框，纵身就准备抢下篮板。

    “进去！”加内特刚刚起跳，就听到身背后一声暴喝，李杜早已在空中压着加内特，抢在加内特碰到篮球之前，一把将篮球补扣进篮框！

    102比104，两队分差缩小到2分！

    里弗斯赶紧叫了个短暂停，把大家召集在一起，开始布置接下来这最为关键的进攻！

    禅师也趁着这个时间，向湖人众将士布置着防守战术。

    “比赛只剩下最后的39秒，不论这个球能不能打进，凯尔特人都会把时间拖到最后才出手，而现在最严重的是，他们只需要进一个2分球，就能占据绝对优势，而凯尔特人之中，谁都有可能去投这个球。我们的防守压力很大！”禅师分析着现在场上的局势。

    就在禅师猜测会由谁来发动这关键一投的时候，李杜沉声说道：“教练，能不能让我来布置这个防守？”

    在大家惊骇的目光中，禅师微微笑着问道：“李，你知道自己在做什么吗？”

    李杜重重地点了一下头，说：“我当然知道！”

    在比赛进行到最关键的时候，由球员来布置防守或者进攻战术，这种情况在nba中不是没有，但那都是一些老队员，而且必须是球队所依仗的核心或者关键球员。像李杜这样进联盟第二年就在总决赛进行到关键时刻敢于带领大家布置战术的，只有他一个人！

    如果战术成功，李杜将会湖人获得扳平比分打加时赛，甚至反超比分赢下比赛的机会，他将是湖人的功臣。如果战术失败，湖人也就将直接输掉比赛，李杜将会为自己的狂妄付出代价！

    听李杜这么一说，禅师看了一眼科比，见科比难以察觉地点了下头之后，禅师才说道：“好吧，那么这个战术由你来布置！”

    得到教练的许可，李杜走到众人中间，对大家布置道：“这场比赛，凯尔特人绝地反击，三巨头确实每个人都拥有着超强的进攻能力，但是到了这个最关键的时刻，他们能做到，也敢相信的，只有皮尔斯和雷-阿伦，加内特在内线，一旦接球很可能会被我们包夹，甚至利用内线人多手快而把球断下来，他们是不敢冒这个险的！”

    “所以！”李杜总结道：“由我来严防雷-阿伦，皮尔斯就请老大阻挡。老大，只要你限制住皮尔斯别让他突破内线，剩余的补防，由我来完成！”

    科比眼神烁烁地盯着李杜看了看，才默默点了点头，拍了拍李杜，道：“好，李，我相信你！”

    有了老大的支持，其他人也纷纷表示赞同，李杜迅速把其他人的防守人吩咐了一下，暂停时间已经到了。

    随着哨声响起，两队站在湖人一方的半场发球。

    隆多首先接到球，费舍尔离隆多很远，脚踩在三分线上防守，以防隆多突破，对隆多的远投很是放心！

    隆多也不计较这个了，他运着球，眼睛望着篮板上方的计时器。

    当24秒进攻时间只剩下7秒钟的时候，隆多动了，他向右侧快速突破。费舍尔早等着他，放他那么远，就是防突破的。

    费舍尔刚一动，就撞到了皮尔斯身上，他连忙绕开皮尔斯，继续跟防隆多。

    隆多也没跟费舍尔纠缠，于皮尔斯做了高位挡拆之后，他就直接回传球给皮尔斯。

    “果然是皮尔斯！”不光李杜，湖人全体心中都了然，李杜的猜测没错，凯尔特人最终还是要用皮尔斯执行最后一次进攻。

    皮尔斯见自己对面的防守人换成了科比，心里有些奇怪，但是没时间多做考虑了，即使面对科比，他也要打成这这个球！

    持球正面进攻，皮尔斯用强壮的身体抗住科比，推着科比往内线走。科比咬牙坚持着，他力量上不如皮尔斯，而且也不敢全力顶上去，这个时候被吹犯规的话，就完了！

    顶着科比来到禁区外，皮尔斯肩膀一用力，撞开科比的同时，一个后撤步，抬手就是一记后撤步跳投！

    “休想出手！”就在皮尔斯跳起的瞬间，他猛然看到李杜已经在他身体侧面纵身跳了起来，整个人完全罩住了皮尔斯！

    “怎么可能？”皮尔斯心里骇然，也已经没有时间考虑李杜是怎么突然来到他身边补防的了，只能调高出手角度，勉强把篮球投了出去。

    “啪”李杜大手伸直，一下把皮尔斯投出的篮球给盖了下来！科比眼疾手快，一把护住篮球，请求了暂停！