
    下半场，湖人攻势更盛，凯尔特人也在奋力追赶，无奈他们对科比和加索尔毫无办法，又不敢放掉李杜，眼看着局势越来越差，输球似乎已经不可避免了。

    第三节上半段，在三巨头的勉力支撑下，凯尔特人终于没让湖人继续扩大领先优势，但是18分的差距如果保持到第四节，那就几乎追不回来了。

    趁着湖人叫长暂停，双方缓和体力的间隙，雷-阿伦轻轻拐了拐另外两位巨头，对他们说道：“你们发现了没有，今天的李杜体力非常充沛，而且投入程度很高。我们得想个办法应付，不然不光这一场，下场比赛我们还是要输！”

    皮尔斯点点头，也感叹道：“是得想想办法了，今天湖人不知道怎么了，连拉玛尔那个时常走神的家伙都像是要跟我拼命一样！”

    加内特抬头呆呆地望着大屏幕，然后重重地哼了一声，说：“这样吧，进攻端我来试试！加索尔很强，但也不是没有弱点，我拼一下，应该可以对付他。只要我在内线打开了，你们在外线就有机会了。现在分差这么大，要追回去，必须依靠三分球！”

    皮尔斯杵着脑袋，指着湖人那边说：“三分球最有把握的是雷，但是今天李杜这种状态，雷恐怕会很麻烦。”

    雷-阿伦也明白这个时候自己责任重大，于是征求着里弗斯和大家的意见：“我们之前为了对付狂暴时期的李杜而专门练习的那个战术，要不要现在动用？”

    里弗斯想了一下，最后双手重重一拍，说：“好吧，就这么干！正好也看看湖人会怎么应对，如果这场比赛再输，我们后面也就越来越被动了！”

    凯尔特人队通过对湖人在季后赛的研究发现，李杜从季后赛开始，出现了体力问题，但是这并不意味着李杜体能差，相反，他们发现这是因为李杜能在短时间内把自己的力量、速度，甚至脚步变换速率都提升到一个不可思议的地步，代价就是他的体力会剧烈消耗。

    为了对付李杜这种狂暴型的提升，凯尔特人队专门练习了一套特殊战术，这种战术被形象得称为“电梯战术”，活用雷-阿伦超强的投篮和跑位能力，然后他在将要接球的前一刻，擦着两名身材高大球员，从他们中间跑过去。只要雷-阿伦一过去，那两名球员立刻并肩站立，就像是电梯的两扇门关门时一样。

    雷-阿伦出手三分球只需要0.4秒，在现役球员之中只有他和李杜能达到这种出手速度，只需要防守人被挡住一瞬间，雷-阿伦就能够顺利出手投篮了。

    而之所以要用两名身体高大强壮的人去做无球掩护，就是为了当雷-阿伦在面对李杜这种难以对付的人时，帮他争取那0.4秒的出手时间。哪怕是李杜，想要绕开两名高大球员，也不是0.4秒之内能办到的！

    退一万步说，哪怕李杜做到了，在0.4秒之内绕开了掩护人员，他始终被挡了一下，扑防上来的时候，雷-阿伦已经有了出手空间！

    这个战术唯一的弱点就是需要全队人为雷-阿伦一个人做事，一旦雷-阿伦投篮命中率不高，那就完全是白白浪费进攻机会了！本来这个战术凯尔特人没打算用，这是用来对付狂暴时期的李杜的，现在李杜几乎就是正常打，或者要说狂暴的话，他整场都在狂暴。

    可是现在落后了18分之多，再不用，恐怕下一场比赛也够呛！于是雷-阿伦轻轻揉着自己的手腕，活动了两下手指，和队友们上场了，他们要做最后一搏！

    李杜依旧面无表情地跟防着雷-阿伦，他现在精神完全集中在比赛中，全场所有人的站位、动作、甚至呼吸，他都能准确把握。

    雷-阿伦连续跑动，李杜也就寸步不离地跟防。凭着出色的脚步变换和速度，雷-阿伦几次跟队友做掩护都甩不开李杜。不过雷-阿伦也并不着急，他非常清楚李杜有多难缠，前面的掩护都是单人掩护，为的就是让李杜稍微落后雷-阿伦一点点，为最后的“电梯关门”做准备。

    带着李杜绕了两圈，雷-阿伦在一个单挡之后猛然加速，李杜眼睛一亮，他知道雷-阿伦要出招了，于是脚下也加快速度，紧跟着雷-阿伦。

    “下一个单挡之后，雷-阿伦就要出三分线接球投篮了！”李杜看着雷-阿伦的跑位，同为三分射手的他，当然清楚雷-阿伦的打算，也早在心里做好了准备。

    果然，雷-阿伦和队友擦身而过，出了三分线，篮球也在同时传到了他的手中。李杜刚要追防的时候，就觉得两个人突然向自己靠拢，两扇门一般，把自己跟雷-阿伦隔绝开来！

    “双掩护！”李杜心里立刻就明白了，脚下旋钮，用出八卦回身掌，一阵风般的绕开一个掩护球员，再次出现在雷-阿伦面前，起身就要封盖！

    “嗯？”刚要起跳的李杜一皱眉，停了下来。因为当他转过身，重新出现在雷-阿伦面前的时候他发现，雷-阿伦已经出手了！

    “刷”，篮球应声入网，凯尔特人终于追回来了3分。

    湖人进攻依旧是以科比和加索尔作为启动，李杜为外线牵制点。凯尔特人应付湖人的进攻，只能是尽力，谁都没有把握一定能防下来。他们运气不错，湖人接连两次进攻都没进。

    凯尔特人则是利用“电梯战术”，雷-阿伦投进两记三分球，皮尔斯在放冷箭投进了一个三分球。

    两队的比分差距一下子缩小到了9分，湖人竟然被凯尔特人在第三节快结束的时候打了个9比0！

    李杜双眼已经快冒出火来的时候，里弗斯已经把三巨头都换下了。湖人这边，禅师也把科比和李杜等首发球员相继换下场休息。里弗斯和禅师心中都明白，没有任何一场总决赛是能轻松赢下的，他们都在为第四节做着准备。

    可惜，他们想错了！