
    李杜回防之后，科比笑道：“李，没办法了吧？人家根本不接招！”

    科比看出来了，爵士就是放弃对李杜的内线防守。也就是说，他们会加强对李杜外线的逼防，限制他跑位，限制他背身进攻，但是如果李杜冲进内线的话，爵士就不管了，宁愿然李杜得到两分，也不能再让他影响爵士的球员。

    李杜撇撇嘴，“这也叫策略？他们不防守，更好！我就每一次都往内线杀！看他们怎么办！”

    进攻的时候，爵士也改变了策略，只要见到是李杜防守德隆，德隆在挡拆之后就把球传给布泽尔，然后布泽尔佯攻，再把球传给其他人。这样就避免了爵士球员与李杜的正面交锋。

    在爵士这种人人可进攻，人人可处理球的球队，即使少了德隆的得分，也无所谓，德隆只需要保证球队战术顺畅运转就好。

    湖人这边，李杜真的每次都往内线冲。布鲁尔几乎被他给晃哭了，李杜学着乔丹的样子，单手抓球，偏偏他手掌特别大，可以像乔丹那样在投篮动作做到一半的时候再把球收回来。布鲁尔连着吃了几次假动作，每次都被李杜顺利突破内线！

    可是这样一来，湖人的进攻却出现了问题！所有人都站着看李杜表演，连科比都下意识地停住了脚步。李杜虽然几乎每次进攻都能得分，第一节他就得到了14分！可是湖人第一节也只得到21分，反而落后爵士5分！

    禅师看出了问题，马上把李杜换了下来。他摸着自己的胡子，暗自嘀咕着：“斯隆这老家伙还真阴险，要是我们真的把李杜当做强点，每个球都攻他一个人的话，其他人的状态就会受到影响，反而会输！”

    李杜下场之后也很不理解，明明自己的进攻效率比爵士所有人都高，为什么比分反而是湖人落后呢？

    禅师看李杜的表情就知道这小子不明白，于是轻轻搭着李杜的肩膀，对他说道：“李，是不是很不理解，为什么你进攻效率明明很高，我们队反而落后呢？”

    李杜阴沉着脸点点头，禅师解释道：“你现在的命中率是10投6中，湖人整队的命中率是18投10中。而爵士全队则是20投12中，他们在利用大家都想打你这个强点，而忽略湖人其他人这个办法，让你去影响队友们的状态！要知道，在比赛中，球员的进攻和防守是统一的，如果进攻状态出不来，防守状态也不会有多好，至少我们球队是这样的。当我们把进攻全交给你的时候，也就意味着同时抑制了其他人，在防守端，爵士队又尽量避开你，而其他队友的防守状态也不好，这样，他们就能在此消彼长中得到好处！明白了吗？”

    李杜一惊，原来还有这种说法！平常湖人的进攻都是由科比掌控，他只需要作为终结点就好，所以没有注意这一点。而且李杜是从防守端站出来，对他来说，进攻和防守都没什么影响。这一次湖人开场主打他，而忽略了其他人，他才意识到自己以前太不关注队友们了！

    “教练，那怎么办？”李杜急急地问道，他可不想因为自己，湖人输掉比赛。

    禅师笑道：“很简单！斯隆这老家伙是欺负你经验不足而已，其实他这是没办法中的办法，只要你在进攻的时候注意与其他队友配合，提高进攻效率，或者自己进攻的时候也提高进攻效率，爵士就输定了！让一个拥有很强进攻能力的人放手去攻击，要不是没办法了，他是不可能这么做的！”

    有了禅师的教导，第二节上场之后，李杜突然改变了打法，他要么去跑位，扯开爵士的防守阵型，要么再单打中尽量避免跳投，直杀篮下！湖人的进攻效率一下就提升了上去，上半场剩下三分钟的时候，湖人已经把比分追平了。

    李杜悄悄把禅师对他说的话告诉了科比，然后问道：“老大，有没有什么好办法，直接灭了他们！被他们利用，我实在生气！”

    科比笑了笑，说：“没关系，你没看到即使在落后的时候，我依然让德里克把球都给你吗？你的进攻能力我是知道的，他们要是敢整场都坚持这么干，我敢肯定，最后输的依然会是他们！”

    “不过……”想了想，科比拍着李杜说：“既然你这么想灭掉他们，我倒是有个办法，不过现在时间不够了，下半场吧。第三节上来的时候，一举灭了他们！”

    李杜很听科比的话，既然老大说有办法，那中场休息的时候听老大布置就好了。

    上半场结束的时候，双方比分差距非常小，湖人后来居上，也只领先爵士2分而已。不过幸运的是，这场比赛中德隆和布泽尔发挥回归正常了，德隆虽然没有得分，助攻也很少，但是他保证了球队运转顺畅。而布泽尔则是得到了12分，6篮板和5次助攻！

    布泽尔能半场就拿到那么多助攻，就是跟他变成了爵士的中转点有关。不过这一切在第三节开始之后，全完变了！

    不知道中场休息的时候科比对李杜说了什么，第三节上来之后，李杜没有再持球进攻，而是开始跑位。本来李杜跑位投篮也没什么稀奇，这本来就是他最擅长的得分方式，爵士也早有准备。

    可是李杜现在的跑位，全都是冲着最狭窄的空间跑，布鲁尔也好、德隆也好，或者其他人也好，他们在换防的时候，李杜总会突然一大步跨出，人就出现在两三米之外，而且与防守人之间还隔着加索尔或者拜纳姆！

    没有人防守的李杜，三分球几乎百发百中！第三节开场仅仅四分钟，李杜就三分球5投4中，两队比分差距迅速拉开到了8分！

    斯隆连忙请求了暂停，李杜的跑位突然变得跟不上了，这让他心里大为着急。如果不限制住李杜的三分球，爵士没有赢的希望！可是他也很奇怪，为什么前两节李杜的跑位爵士还能跟上，第三节开始，还是一样的防守方法，李杜也还是一样的跑位方式，爵士怎么就突然跟不上了呢？

    斯隆回想了很久，终于发现，看来，一切的问题都出在李杜摆脱防守人之后，突然跨出的那一步！