
    西部两支西决球队在积极分析着对方的时候，东部半决赛正在如火如荼地进行着。

    首先是凯尔特人与骑士的对决，詹姆斯不愧为nba百年难遇的全面天才，他凭一己之力，与拥有三巨头的凯尔特人硬是拼成了3比3平，要进行抢七决战。

    另一边，魔术与活塞的对决，悬念小了很多，活塞早早以4比1战胜魔术。魔术自从有了“魔兽”霍华德加入，实力越来越强悍，虽然他们输给了只大本出走的活塞，但是没人敢小看他们。现在的魔术阵容还没有完全完整，当他们凑齐自己需要的球员之后，他们将难以战胜！

    不过这一切和李杜还没有什么关系，他现在正在和科比、加索尔、奥多姆等人一起训练，准备迎战马刺！

    就在昨天，马刺以91比82赢下了黄蜂，他们的稳定让人心惊。

    两天之后，湖人将在圣安东尼奥客场挑战马刺，湖人全队都全力以赴，准备迎战他们至今为止最强大的对手！只有李杜有些奇怪，他一边结印，脑子里一边回忆着与爵士最后比赛的时候，爵士队放弃的场面。

    本来热血沸腾冲进爵士内线的李杜，被爵士那么一搞，就像一桶冷水当头浇下，血一下子冷到了冰点！一切都变得索然无味！

    心里回想着，李杜对爵士不争气的做法更是感到恼怒，手中结湿婆印的同时，猛的向前一推，全身由内而外所有的力量都从指间宣泄出去。

    “嗤”的一声，李杜一指头戳在篮架下的海绵上，再一看，厚厚的海绵似乎被无数细针穿刺了一样，变得破破烂烂的。

    暗劲！李杜一下发现，自己竟然在不知不觉中发出了一记暗劲！

    “我踏入暗劲了？”李杜惊喜，然后他再次以同样的手法冲着海绵垫戳去。可惜，这一次不管他结什么印，都没有再次勃发暗劲。

    “看来自己已经在不知不觉间进步了很多，与暗劲只有一线之隔！只要我能控制内三合，就能勃发暗劲了！”李杜了然，他现在欠缺的只是爆发暗劲了！

    “试试现在我的身体素质有没有提升！”李杜心想，既然自己已经能在做到内三合的情况下勃发暗劲，那么自己的身体素质应该有些提升！于是，他叫来了湖人的体测师。

    “李，你要干什么？”科比见到李杜去叫体测师加西亚，不由得问道：“你的身体天赋已经非常强大，难道又有提升？”

    李杜说：“我也不知道，老大，不过刚才我感觉到我的功夫有了一些进步。按道理来说，功夫进步了，我的身体天赋应该会有一些提升，所以我请加西亚帮我做一下测试。”

    加西亚最终的测试结果，让科比都心惊！

    经过测试，李杜的身体天赋又有了提高！他现在一个折返跑只需要5.2秒，跑跳摸高达到了4.2米，卧推力量达到498kg！也就是说，李杜跑球场一个单边，只需要2.6秒！他跳起来之后，手臂能超过篮板上沿！而且，他的力量无比强悍，恐怕比较优秀的内线球员也顶不动他！

    结束这些测试之后，李杜灵机一动，急忙对加西亚说：“加西亚，麻烦你把拳力测试仪搬过来，我想测试一下，我的背身力量有多大。”

    加西亚现在还在处于震惊当中，当下也不多想，把力量测试仪搬了过来。

    科比看着力量测试仪，问道：“李，你还想测试什么？背身可不是力量够强就能行的！”

    李杜笑了笑，说道：“老大，我只是想试试而已！”

    说完，李杜做手势让大家走站开一点，然后自己在力量测试仪前面站定。经过一个赛季的运用，他越来越发现，八极拳中的绝杀招数“铁山靠”在篮球背身技术中能爆发出特别可怕的力量。

    李杜一跺脚，众人只感觉脚下震动，然后李杜借跺脚之力猛然向前一撞，八极拳，铁山靠！

    “轰”的一声巨响，力量测试仪竟然被李杜撞得退出去两米多！再看显示器上的数字，赫然显示的是：1506磅！

    一千五百斤的力量！李杜自己都觉得可怕：“难怪八极拳号称天下第一刚猛的拳法，果然可怕！”李杜通过测试就知道，如果自己去打内线，如果不考虑进攻犯规的话，这个世界上再没有人能够扛得住自己的背身，哪怕是曾经以力量纵横nba的那头鲨鱼！

    科比他们已经麻木了，最终大家你看看我，我看看你，不约而同地对李杜说道：“你小子就是个怪物！”

    李杜傻笑两下，心里却考虑的是另外一个问题，既然自己背身可以达到这么恐怖的力量，那么，一直以来他最想加入到篮球之中的八卦掌招数，或许可以试试了！

    想了一下，李杜对跟自己最熟悉的奥多姆说道：“拉玛尔，帮我个忙，我想试试新招数！”

    “不会是刚才那个吧？”奥多姆惊恐地连连摆着手，说道：“李，我还没活够呢！我可不想承受你那么可怕的力量！上帝啊，被你那么撞一下，跟被一头棕熊撞到有什么区别！”

    李杜笑道：“放心吧，我这个招数是技巧性的，不过是需要建立在我自身拥有强横的力量基础之上。现在，我觉得我可以试试了！怎么样？”

    科比一挥手，命令道：“拉玛尔，既然是技巧性的招数，你就去试试吧！”

    “好吧……”奥多姆不情不愿地说着，他是真不想与李杜对上，但是又不敢违抗科比的命令，只好答应。

    李杜背对着篮框，奥多姆在李杜身后架着双手，小声对李杜说道：“我说，李，你可别发力啊，我这小身板受不了，我还要留着身体去泡妞呢！”

    微微一笑，李杜说道：“放心吧，不会伤到你的！”

    说着，李杜肩膀向前，贴住奥多姆。奥多姆只觉得自己是被一面墙给挤住了，只好奋力往外推。

    就在他奋力外推的一瞬间，李杜脚下一转，整个人如旋风般转到了奥多姆身后，而奥多姆被李杜另一只手顺势挡住，根本动弹不得！

    原地后转身，这是篮球背身技术中很普通的技术，但是李杜这个后转身不同，他用的是八卦掌中的，回身掌！