
    对于鲍文向自己道歉，其实李杜心里是很不好意思的，明明是他把人家给撞昏了过去，到头来范到手鲍文道歉，李杜也不知道该说什么了。

    电话另一头没声音，鲍文以为李杜还是心有芥蒂，于是苦笑一声，继续说道：“李，我知道你讨厌我，可是我也是没有办法。在我刚加入联盟的那几年，别说总冠军，连球队首发都打不上！你能想象几乎每年都被球队交易的情景吗？当时的我就是这样。”

    “布鲁斯，别这样，我……”李杜犹豫了一下，“我只是不知道该怎么说而已。你是个优秀的球员，只是在防守的时候，有些招人讨厌而已。”

    鲍文苦笑道：“我知道，李，我知道。可是我不在乎！”

    鲍文的声音一下子提高了许多，回忆起往事，他也真动了感情，“李，你知道吗，我一直被各支球队踢来踢去，直到我来到马刺，遇到了格雷格和蒂姆，他们帮助我找到了在场上的位置！他们把我打造成了总冠军拼图！他们让我成为了联盟最佳防守球员！而其他球队，他们只知道我没什么用，只是交易的筹码而已！”

    深吸一口气，鲍文低声吼道：“从加盟马刺的第一天起，我就发誓，我要为马刺奋战，我要为马刺夺得总冠军，哪怕我成为招人厌的球员，哪怕我会被无数人唾骂也无所谓！我要向马刺，向格雷格，报恩！”

    听着鲍文低沉而坚决的嘶吼声，李杜这才想起来邓肯曾经跟他聊过，鲍文的nba经历其实很凄惨。

    鲍文在大学时期打了四年ncaa，一直没有任何人关注他，1992-93赛季，大学毕业的鲍文参加了当年的nba选秀，同样无人问津，最后落榜。无球可打的鲍文万般无奈之下，只好先后在美国cba联赛和法国联赛中寻找机会。直到四年之后，鲍文才得以重返nba，1996-97赛季效力于迈阿密热火。

    自以为实现了梦想的鲍文欣喜若狂，可是他还没来得及欢呼，就被热火交易到了凯尔特人。之后数年，鲍文只是作为球队交易筹码出现，辗转于各支球队。他身体瘦弱，速度、弹跳、投篮能力等等都非常平庸，只是堪堪达到nba水准的底线而已，所以没有球队重视他。

    直到2001-02赛季，鲍文被交易到了马刺，他的命运才迎来转折！

    鲍文来到马刺的时候，他已经没有多少激情了，他认为马刺也只是把他作为一个交易筹码，好用来换取其他人而已。他没想到的是，来到马刺的第一天，**维奇就告诉他，他就是**维奇点名交易过来的，他将是马刺最需要的球员！

    被人需要，被球队需要！有多久没人跟他这么说了？这一句话马上打动了鲍文，在接下来的训练中，**维奇告诉他该怎样在场上找到自己的位置，如何为球队贡献自己的力量！

    从那之后，鲍文拼命训练，奋力提升自己，只要球队需要，他随时可以在场上奉献出自己的一切！而且，由于他非常在乎马刺，所有被**维奇视为敌手的球员，在鲍文的意识里都成了敌人！只要能阻止敌人，鲍文会做任何事情，哪怕是废了对方！

    于是，鲍文连续三个赛季入选联盟最佳防守二阵容，连续五个赛季入选联盟最佳防守一阵容！他成功的化身成为马刺的外线防守尖兵，是整个联盟最好的二、三号位防守球员。

    也因为他脑子里只有马刺，为了马刺赢球他什么都会干，他也确实做了很多防守脏动作，所以，骂名也接踵而来。他成为了现役球员中防守最脏的人，成为了nba历史上“十大恶人”之一！甚至还有很多人无数次向联盟建议，驱逐鲍文！他不配在nba打球！

    耳边聆听着鲍文的嘶吼，脑子里回荡着他凄惨而又堪称传奇的经历，最终，李杜叹了口气，说：“布鲁斯，我明白你的心意。你放心，我从来没有责怪过你。某种程度上看，我们是同一种人，我们的经历也有很多共同点。我理解你，也请你不要责怪我，我撞你那一下，真的没有发力。”

    李杜和鲍文都是当事人，也都是防守大师，对于上一场比赛，他们都心知肚明，李杜也没有再装傻充愣，不过他还是需要说明，他真的没发力！

    听到李杜真诚的话语，鲍文理解地笑了，然后说：“李，我知道你没发力，谢谢你手下留情。我仔细看过你的报道，我明白，如果你真的全力冲击的话，我恐怕已经像那两名劫匪一样，胸骨碎裂进急救室了，这辈子估计也废了。”

    李杜微微一笑，对鲍文说：“那么，下场比赛见，我们用篮球来重新认识！”

    “嗯，下场比赛见！”

    挂了电话之后，李杜坐在沙发上，望着昏暗的街景发呆。

    不知道过了多久，一条毯子披在李杜身上。李杜回头一看，是普瑞蒂。“别着凉了，亲爱的。你在想什么呢？”普瑞蒂的声音在李杜心里永远那么温柔。

    “没什么。”李杜轻轻把普瑞蒂拥在怀里，然后说道：“布鲁斯-鲍文给我打了电话，向我道歉，也跟我说了很多他的经历。我和他其实很多地方都很相像，我不禁在想，如果当初我没有遇到科比，没有进入nba打球，现在我会是什么样？”

    普瑞蒂没有说话，只是静静地靠在李杜怀里。很多时候，相爱的人之间不需要说太多，只需要陪伴。普瑞蒂善解人意，她知道李杜这个时候并不是需要她的建议和安慰，所以她只是陪伴着他，这样，就已经足够了！

    这一夜，因为有普瑞蒂的陪伴，李杜睡得非常安稳，非常安心。第二天，还有一场非常关键的比赛等着他！

    由于上一场比赛湖人输了，所以现在湖人和马刺的总比分是2比1，湖人还领先一场，但是湖人这一场比赛必须拿下来！如果这一场比赛湖人赢了，比分将变成3比1，距离胜利就只是一步之遥。如果这一场比赛湖人输了，比分将变成2比2平，双方再次回到同一起跑线，胜负就尚未可知了！

    所以，赛前禅师对科比、加索尔和李杜布置很多，一定要拿下第四场比赛的胜利！