
    李杜身体稍微一顿，躲开吉诺比利，不过却也被吉诺比利挡在了身后。看着吉诺比利顺势上篮，李杜双脚一发力，“轰”木质地板发出一声轰鸣，李杜如同大鹏展翅一般，一下飞到了半空中。

    “啪”李杜一巴掌直接把吉诺比利的投篮按在了篮板上！

    钉板大帽！

    拿起篮球，李杜把球传给科比，然后冷冰冰地对吉诺比利说道：“马努，你还是太小看我了！告诉你吧，不但是你，我要压制你们马刺整支球队！”

    从地上爬起来，吉诺比利苦笑着，这个李杜今天是怎么了，不再是以往那个彬彬有礼的年轻人，反而锋芒毕露，像是一柄锋利的剑。

    马刺回防及时，湖人没打成这次进攻。但是李杜在防守端的表现，让马刺所有人都心生忌惮。从背后把吉诺比利的上篮钉在篮板上，他的弹速和起跳高度都堪比罗德曼，当年的那个篮板怪物！

    再次进攻，吉诺比利老实了，远远地把李杜带到了底角三分线附近，由帕克和邓肯去解决进攻。霍里也不想再投机取巧了，遵照**维奇的意思，把加索尔引到了外线。

    湖人的内线，只剩下拜纳姆。

    邓肯把拜纳姆挤到了身后，接球之后就要再次单打拜纳姆。科比一看，连忙过来夹击邓肯。邓肯顺势又把球传给外线的鲍文。

    鲍文接球之后，出手就投出三分，这是他在进攻时很稳定的得分方式。

    “铛”，篮球磕在篮框后圈弹出，拜纳姆和邓肯同时跳起来争抢篮板。

    “拿来吧！”李杜的声音在邓肯身旁响了起来。

    邓肯只见到自己身侧多了个身影，然后大手一伸，单手抓住篮球，抢在自己和拜纳姆之前，把篮板球拿了下来！

    “李，你竟然能在瞬间跳这么高！真是不可思议！”李杜把球传出去之后，邓肯边回防，边对李杜赞叹着：“除了勒布朗那个怪物，你还是第一个在我面前抢走篮板的外线球员，你也是个小怪物！”

    李杜微微一笑，“多谢前辈称赞！”

    这一次，科比奋力冲开鲍文的防守，趁着邓肯还没回防到位，把球打进！湖人继续扩大领先优势，分差达到了9分！

    第三节时间过去快一半了，**维奇见分差没有缩小，反而在扩大，连忙叫了暂停。

    “干得漂亮！”科比和李杜一撞胸！

    坐下来之后，李杜却给科比说了个不好的消息：“老大，各位，大家要尽快拉开分差，我的体力剩下的不多了！”

    “什么？怎么会！”科比、奥多姆等人当时就是一惊！他们跟李杜在一起打了两个赛季了，从来没有见到过李杜体力不支的时候！李杜这家伙的体力就像是一个无底洞一样，似乎永远都不会见底，怎么今天才打到第三节一半，李杜的体力就快用完了呢？

    禅师摸着下巴，问道：“李，你的体力消耗这么快，是因为上半场和刚才一直全力压制马刺所导致的吗？”

    李杜点点头，如果按照平常那样去打，不连续爆发体力的话，自己的体能很充足，别说一场比赛，连续打两场都没问题。可是像今天这样，连续爆发体力，他的体力很快就用完了。

    这还是因为他只是爆发式的做动作，而没有出拳的原因！如果是生死比武，别说这么长时间，李杜的体力顶多能持续爆发三分钟！

    国术打法确实可以让人在短时间内爆发出超乎常人的速度和力量，但这样的代价就是，对体力的消耗也是巨大的！持续爆发明劲上层的力量，别说李杜，就算是一位粗通暗劲的大拳师，也就是三五分钟！除非能达到化劲，甚至更高的化劲上层境界，才可以持续爆发自己的体力。

    李杜说出自己的情况，湖人队众人沉默了，的确，依靠李杜一个人压制马刺进攻，让马刺虽然得分，却打不出自己最舒服的节奏，湖人现在已经领先马刺9分了，局势一片大好。但是如果李杜体力不支，马刺找回节奏，湖人将很难限制马刺！

    沉默中，禅师再次问李杜：“李，你的这种爆发式防守，还能支持多长时间？”

    李杜估计了一下，回答道：“第三节还可以支持两分钟左右，让我休息十分钟，第四节估计又可以爆发两分钟。”

    “这样啊……”禅师点点头，然后布置道：“李，你现在下场休息，恢复体力。”

    “教练……”李杜刚要说话，禅师抬手打断他，说道：“李，你的这种爆发式防守威力确实很强，不过难以撑过整个比赛，如果继续让你这样做，到了比赛最后，我们恐怕很难和马刺纠缠。现在你要做的就是恢复体力，在比赛最后压制住他们！”

    科比用力一拍李杜，命令道：“李，我命令你坐下，恢复体力！”

    “可是……”

    “没什么可是！”科比一挥手，“我是老大，我说了算！放心，我们会保住比赛优势等你回来的！”

    “就是！”奥多姆也说道：“李，你放心吧！即使没有你在场上，马刺想追回分差，没那么容易！”

    加索尔轻轻拍了下李杜的腿，说：“这是西部决赛，马刺也是强队，我们和马刺的比赛，本来就是漫长的，不要想着一下就能击垮他们。不过……”

    科比接过话，“比赛最终的胜利，属于我们！”

    说完，大家起身上场，大声对李杜喊道：“李，快点回来，我们等着你上场一起和马刺拼杀！”

    “好！”有了大家热血沸腾的话，李杜心中豪气徒生，大声回应着：“老大，你们大家等着我，第四节我一定回来，大家一起迎接胜利！”

    暂停结束之后，马刺队惊讶地发现李杜下场休息了，由奥多姆顶替他出战。不管是因为什么原因，李杜不在场，马刺队众人心里很高兴，被一个人压制得出手都要谨慎再谨慎的时间，终于过去了！

    看着大家在场上奋力拼杀，李杜强按心里的躁动，在场边站起混元桩，默默恢复着体力。