
    不出禅师意料，五天之后，凯尔特人在东部决赛中胜出，以4比2的总比分与湖人会师总决赛。liudianxing.com活塞失去了大本之后，防守体系出现了严重的漏洞，对凯尔特人没有丝毫办法。

    跟禅师所说的一样，之前凯尔特人只是败给了自己，而不是活塞的防守策略对他们起了效果。活塞一直坚持包夹皮尔斯，放隆多中远投的策略，可是也被凯尔特人破解了。

    方法很简单，隆多虽然中远投不行，但是他的突破分球能力非常强，活塞能放隆多投篮，总不能放他突破吧，只要活塞稍微一补防，隆多就能及时把球传到其他空位球员手里。活塞的防守反而被打得千疮百孔！

    现在确定了对手，李杜防守凯尔特人的策略却还没有考虑好，他一开始考虑包夹皮尔斯的对策现在看来根本不行，他转而考虑由自己去防守隆多，由奥多姆去防皮尔斯。

    奥多姆比皮尔斯高，可以最大限度罩住皮尔斯，而且他脚步灵活，也不怕皮尔斯突然脚步变换，这样可以对皮尔斯造成很多麻烦。李杜防守隆多则比较轻松，他只需要防隆多突破就好，隆多的得分几乎都来自于突破，但这正好是李杜最擅长的防守，完全可以限制住隆多得分，一个没有了得分能力的控球后卫，助攻效率也势必直线下降！

    这个策略的问题在于，这样一来，湖人外线的防守尖兵就不再是李杜，而是并不是擅长防守的奥多姆。用奥多姆去对皮尔斯，能防成什么样，根本没有任何保证，整体防守效果也就没有任何保证！

    湖人方面在研究凯尔特人，凯尔特人也在思索怎么防守湖人。如果在以前，防守湖人的策略根本不用多考虑，就是全面掐科比就行。但是本赛季以来，特别是随着加索尔加盟湖人之后，湖人的阵容趋于完整，甚至完美！

    现在湖人的进攻核心依旧还是科比，但是变化已经多了太多，凯尔特人倾尽全力或许可以限制住科比，但是这样的话，其他人就放空了。现在的湖人，加索尔、李杜和奥多姆都具有非凡的得分能力，不但不能放空，反而要当做防守重点去做。

    里弗斯更是有种感觉，别说放空李杜，哪怕对李杜防守有一点点松懈，凯尔特人也会输在李杜手里！他那种只要不被严重干扰就必定会进的三分球现在已经是湖人最有利的得分武器之一，也是每个球队面对湖人时必然要考虑的防守重点之一。

    凯尔特人众将突然发现，面对现在的湖人，他们似乎并没有多少优势！

    对于比赛来说，不管想的再多，说的再多，最终也还是要落实到比赛当中。6月5日当晚，总决赛在波士顿开打！

    本赛季凯尔特人以66胜16负无可争议的获得了联盟最佳战绩，湖人虽然也很强大，但是也只获得57胜25负，所以这次总决赛，凯尔特人拥有主场优势，赛制采用2-3-2赛程，前两场在波士顿打，然后再去洛杉矶。

    这是李杜第一次参见总决赛，也是湖人队中很多队员第一次参加总决赛。赛前，各种报道已经铺天盖地，媒体们对两个队之间各个位置，各个球员的对决也做出过充分的比较。

    虽然是第一次参加总决赛，出乎意料，李杜心里并没有什么紧张情绪，相反，他感觉到很平静，脑海里只是考虑着禅师布置给他的任务，以及科比对他的告诫。

    相比于场外人声鼎沸，场内则非常安静，大家都没有多说话，保持着自己的精神和体力，默默地做着热身、拉伸等活动。李杜每场赛前练拳也成为了观众们接受的习惯，现场评论员们甚至会猜测今天李杜会练习什么拳法，用这个来猜测今晚李杜和湖人将要采取什么样的战术。

    通过两个赛季的观察，媒体和评论员们终于发现，李杜在赛场上采取的战术策略和他赛前练拳的拳种有很大关系。如果李杜练的是形意拳，那么说明他在比赛中还是会一如既往的保持强硬，防守和对方硬抗，进攻时也是以背打和三分球为主。如果李杜练的是八卦掌，那么就说明李杜在赛场中将采取迂回强侧，强攻对手侧面的战术，在进攻中则是尽量避开对手强点，以变化多端的跑位和空切为主。

    这样的结果就是，现在很多解说湖人比赛的评论员，甚至球迷们，都能准确地分辨出中国的拳法。李杜在不知不觉间，已经把拳法以及部分中国文化传播到了美国！

    李杜这一次却有些出乎大家意料，他先是练了一遍八卦掌，然后就在大家认为这场比赛中他会采取迂回抢攻策略的时候，李杜站在原地，开始双手结印！

    瑜伽大手印，这是所有人都知道的，但是具体李杜结的是什么印，这种手印又有什么功效，就没有人明白了。

    不过通过李杜在赛前罕见地连续练两种不同的功夫，大家都明白了一点，李杜在传达两个意思：一个是今晚的比赛李杜比任何比赛都要重视和认真，另一个就是，在比赛中，李杜恐怕不止会全力抢侧面，还有其他令人意想不到的事情会发生。

    李杜练完一遍八卦掌，又练习瑜伽大手印，热身时间比其他比赛长了很多，当他做完这些的时候，热身时间也差不多快结束了。于是李杜走到湖人休息区，和队友们互相击掌以示鼓励，准备出场。

    这个过程中，李杜一个字都没说。对李杜极为熟悉的队友们都知道，李杜这是在静默，用来保持自己的精力和体力，他要在比赛中全力出手！

    湖人的首发阵容是：科比、李杜、奥多姆、加索尔和拜纳姆。这是他们最完美的阵容，攻防两端都有巨大的威力。

    凯尔特人的首发阵容则是：雷-阿伦、皮尔斯、隆多、加内特和帕金斯。这是他们的常规阵容，互相之间都很熟悉。

    随着裁判把篮球高高抛起，总决赛打响了！

    "