
    这个时候，全场最精彩的进球出现了。

    科比贴着皮尔斯杀进内线，加内特上前阻拦，挡住科比去路。眼看就要被包夹在底线的时候，这一瞬间科比做了个奇怪的决定，他迎着加内特，高高跳了起来！

    皮尔斯和加内特一起高高跳起，在空中布下天罗地网，封锁科比一切出手角度。加内特是正面迎着科比起跳的，他已经做好了与科比在空中对抗的准备。

    谁知，科比并没有与加内特对抗，身处半空无处借力的他强行扭转腰部，带动整个身体在空中一转，躲开加内特和皮尔斯包夹的同时，他也随着惯性飞到了篮框另一侧。

    到了这个时候，科比的身体开始下降，他大吼一声，手臂猛然往后一扬，“咣当”一声把篮球单手扣进了篮框！球进之后，科比也失去重心，摔在场地上，滑出去很远。

    “好球！”湖人队全体替补都站了起来，拼命大声为科比叫好。

    “老大，太厉害了！”李杜拉起科比，随大家一起回防，同时心里非常惊讶，科比这种在空中行走般的动作，让他想起了当年那位篮球之神。难怪科比被人称为“最近似于神的人”，他并不仅仅是在技术动作和身体天赋上与乔丹非常像，更重要的是，只有科比能和乔丹一样，仿佛在空中漫步！

    科比苦笑一声，道：“厉害什么啊，刚才我也是没办法之下才这么干的，这个球进得很危险！”说完，叮嘱李杜继续注意防守，就找自己的防守人去了。

    李杜对抗着皮尔斯，内心却心潮澎湃，他一直都知道科比很强，随着与科比做队友两年，也见识过科比很多精彩进球，但是在平时训练对抗中，科比从来没有真正突破过李杜的防守，时间一长，他内心开始有了一种nba顶级巨星不过如此的感觉，甚至有时候他觉得科比还不如勒布朗-詹姆斯。

    通过刚才那个精彩绝伦的进球，李杜马上意识到，平时科比在与自己对抗的时候，都是采用一些常规动作，如果科比真的拼尽全力，李杜恐怕是防不住科比的！

    “防不住老大也是正常的，他可是科比！”李杜心里大声吼道：“不过皮尔斯，我一定要防下来！”

    正在与李杜拼身体的皮尔斯突然感觉到身后传来的力量大了许多，自己竟然挤不过去了！转头看到李杜仿佛要喷出火来的眼神，皮尔斯暗叹一声，科比刚才的进球给了湖人很大的士气，看来他也得做点什么了。

    想到这里，皮尔斯脚步变换更加频繁，使出更大的力量，凭着强壮的身体左边一下，右边一下的顶着李杜往前走。

    被皮尔斯一直顶得快到禁区，李杜心里一横，猛然退后一步，脱离与皮尔斯的缠斗。

    正在使劲挤压李杜的皮尔斯只觉得身后一空，没有收住力量，险些失去重心！他调整过来之后，发现李杜现在与他相隔一步，似乎是不打算跟他再做身体对抗了。

    “哦？不对抗了？既然这样，那就不怪我了！”皮尔斯冷笑一声，抬手就是一个快速出手。他本就比李杜高很多，再加上李杜与他相隔了一步的距离，他出手速度又极快，李杜根本不可能防下这个球来。

    “啪”一声脆响，李杜在皮尔斯出手的瞬间跳了起来，凭着2米13的臂展，还是碰到了篮球！

    “篮板球！”皮尔斯心里一惊，连忙大吼，提醒加内特和帕金斯争抢篮板。

    不用他提醒，加内特与帕金斯早在皮尔斯出手的瞬间就在内线跟加索尔和拜纳姆分别拼抢着。

    抢篮板球，站位很关键，卡到篮板位的人，远比其他人有优势得多，所以一般后场篮板都比前场篮板容易抢下来。最终拜纳姆还是凭着站位和身体上的优势，保护住了后场篮板。凯尔特人只好回防，以免被打反击。

    湖人进攻，科比运球过半场，皮尔斯再次与科比对位。他冲科比拍了拍手，“科比，刚才那个进球真漂亮，再来一个试试？”

    科比对皮尔斯微微一笑，说：“不必了，我们的怪兽已经热血沸腾，该让你们见识一下了！”

    说着，科比把球高高传给站在罚球线以上的加索尔。

    加索尔拿球之后，等着李杜跑过来，手递手把球交给李杜之后，顺道帮他挡了一下追防出来的雷-阿伦。

    雷-阿伦被加索尔挂了一下，追防的脚步慢了一拍，见李杜要出手，急忙朝李杜扑了上去。

    李杜并没有投三分，而是一弯腰，朝凯尔特人的内线杀了过去。他速度极快，雷-阿伦落地的时候就已经冲进了禁区。

    帕金斯坐镇内线，见李杜冲了进来，还迎着自己跳了起来，怒吼一声，也迎着李杜高高跳起，他要把这个不知死活的小个子给扇出去！

    李杜面无表情，与帕金斯在空中相撞的瞬间，他腹腔里发出一声闷吼：“哼”。帕金斯身体极为壮实，在凯尔特人内部也很少有人能跟他在空中对抗，可是李杜这一下，他的身体却不由自主的被李杜带着往后飞去。

    “咣当”一声巨响，紧接着又是“轰”的一声，李杜在空中撞得带着帕金斯往篮框方向飞，然后一把将篮球扣进篮框。帕金斯在空中失去重心，一屁股坐在了地上。

    抓着篮框冷冷地朝帕金斯看了一眼，李杜松开手，落到地上。回防经过雷-阿伦身边的时候，李杜头也不回的对他说了一句：“雷，你是不是忘了，我不是只会投三分的！”

    雷-阿伦无奈地看了看李杜回防的背影，叹了口气，第三节只剩下最后一点时间了，他们中场休息时做出首先调整，改变进攻的计划不但没能使分差缩小，反而被越拉越大。

    阵容完美的湖人，果然难以对付！

    第三节比赛结束的时候，湖人已经以76比66领先了凯尔特人10分之多，剩下最后一节的时间，凯尔特人要追回10分的差距，难了！