
    科比表露对胜利渴望的一句话，让李杜愣在当场。这句话以前科比也说过，那是在一次记者采访中，科比提到的，当时李杜没在意，他认为那不过是科比应付记者的托词，没想到，科比真的对胜利如此渴望！

    湖人队全体回到酒店后就休息了，养足精神为总决赛第二场做准备。凯尔特人队同样在为总决赛第二场做着准备，不过他们首先要解决的，就是雷-阿伦对李杜的心理阴影。

    房间里只有里弗斯和凯尔特人三巨头，默默地听完雷-阿伦对李杜发狂的叙述，几个人你望望我，我望望你，都不知道该如何开口。能让雷-阿伦至今都对当时的细节记得一清二楚，他们相信雷-阿伦肯定没有夸大，但问题就在于不论是皮尔斯还是加内特，都没有亲身感受过那究竟是一种怎样的恐怖。

    于是，加内特想了想，对雷-阿伦说道：“雷，我相信你也明白，现在已经到了总决赛，我们俩加盟凯尔特人，为的就是这个！李杜再可怕，也是你赢得总决赛过程中必须面对的一道难关，过不去的话，我们这一年就白费了！”

    雷-阿伦点点头，没有说话，他也是一名老将了，自然明白加内特说的这些道理，不过道理人人会说，真能做到的又有几个人？他也想摆脱李杜的阴影，但是却越回想，越感到可怕。

    皮尔斯见雷-阿伦不说话，就知道他还摆脱不了心理阴影，于是叹了口气，说：“这样吧，下场比赛我来跟李杜对位，进攻端方面，雷，你和凯文打完挡拆之后，我还会继续为你挡人。连续挡拆，我想应该可以暂时挡住李杜了。就算他追防过来，湖人其他球员换防时也会出现空隙，你就可以放心地出手投篮了！”

    里弗斯想了很久，最终拍了拍雷-阿伦，语重心长地说道：“雷，球队需要你，我们需要你，赢球更需要你！放心出手吧！与其被吓死，不如正面跟湖人拼命，输也输得问心无愧！”

    这个时候，雷-阿伦终于抬起头看了三人一眼，眼神中闪烁着决绝，在被李杜逼到退无可退，让无可让的绝境之后，他终于要在绝境中反击了！

    两天后，双方第二场比赛开打。令包括科比在内的湖人全体震惊的是，凯尔特人这一场比赛一上来就发起了猛烈的进攻，防守时也玩命般往上扑，根本不节省任何体力，似乎是打完这场比赛就不再打球了一样。

    雷-阿伦也渐渐发现了，当他的精神高度集中，以一种以命搏命的心态去面对李杜的时候，心里的恐惧完全消失了，李杜不再可怕，自己也终于能看明白李杜的动作了！

    这样拼下来，凯尔特人付出上半场全队犯规就超过12次，三巨头每人身背三次犯规的代价之后，终于在上半场结束时以56比43领先了湖人13分之多！

    坐在更衣室里，李杜冷着脸，看了看凯尔特人更衣室的方向，低声念叨：“困兽之斗吗？你们应该还没有到这个地步吧！不过既然要拼命，那咱们就拼吧！狭路相逢勇者胜！”

    这个时候，科比伸出大手按在李杜肩膀上，对他说：“李，别多想。不要被他们的疯狂所影响，球场上需要热血，更需要冷静！”

    李杜冲科比点点头，强压心头的战意，分析着现在的情形。

    凯尔特人队不知道为什么会全队都发了疯似的，现在的凯尔特人就像一只负了伤了野兽，要跟湖人拼命。

    李杜也发现了，上一场比赛中雷-阿伦对自己还有阴影，现在他这么疯狂，上半场连突带投拿到18分，已经赌上了自己的全部。这种绝望中爆发的气势，确实暂时消除了他心中的恐惧，但并非真正消除，只是趁着气势把内心的恐惧给压了下去而已。

    人类，或者说所有动物都有这样一个共性，当恐惧到了极点，就会转变为愤怒。雷-阿伦现在这种拼命法，恐怕也有一些愤怒地成分在其中。

    李杜之所以会被称为“恶魔”，就是因为他在国术实战中留下的一身杀气，李杜的杀气其实很淡，一般情况下很难影响到其他人，只有当他精神凝练成一片，全身心投入比赛时，跟他交手的人才会感觉到。

    雷-阿伦现在凭着一股在绝望中爆发的气势掩盖了对李杜的恐惧，也让李杜的杀气暂时没能对他产生反应，这就是凯尔特人现在在场上局势领先的原因了。

    想到这里，李杜心里暗暗冷笑：“一鼓作气，再而衰，三而竭。美国人恐怕还没有明白这个道理！也罢，我就试试你们到底能爆发出多强的气势来！”

    中场休息的时候，禅师只是针对上半场凯尔特人的策略做了一些调整，并没有说应该怎样应付疯狂中的凯尔特人。当比赛打到拼气势的时候，就不是教练所能左右的了，这需要球员们在场上自己去与对手周旋。

    而且禅师相信，现在的湖人队中有科比和李杜这两个绝不接受失败的家伙，他们在气势上是不会输给凯尔特人的！

    下半场一开始，科比首先站了出来，他在进攻端开启了得分模式，即使面对凯尔特人的包夹，他也能找到出手投篮的机会，并且连续得分。防守端，科比亲自去防守皮尔斯，鼓足全力让皮尔斯难以出手！

    两队分差很快就缩小到了10分以内，凯尔特人叫了暂停。不过科比这样爆发，同样也面临着体力上的隐患，他这样打下去的话，到了第四节，体力大幅下降，进攻效率也就随着直线下降。

    于是禅师在第三节后半段就干脆把科比换了下来。科比下去休息之后，李杜又暴走了。相对于科比，李杜的暴走更加可怕，尤其是当科比不在场，由李杜一手掌控湖人攻防大权的时候！

    两队分差缩小到5分的时候，禅师还是把李杜换了下来。作为一名老教练，他非常明白，这场比赛势必要打到最后一刻，必须让科比和李杜留有充足的体力，才能保证最后决战时刻的战斗力。