
    不过尚小龙的话让李杜很在意的是，原来通过兼修瑜伽大手印，自己的体力和爆发力已经不下于初入暗劲的大拳师了吗？这证明兼修瑜伽大手印是对的，而且当自己突破暗劲的时候，恐怕体能会得到更多的提升！

    湖人最终还是输掉了比赛，没有了李杜，他们还有些不适应，在防守端被马刺接连打成好几个关键球。不过湖人也不是没有李杜就不行，在比赛后半段，他们奋起反击，险些把比赛给扳了回来！

    93比91，最后时刻科比错失绝杀，马刺才惊险地赢了一场。

    赛后，比赛结果和过程已经不是记者们追问的焦点了，大家关注的都是鲍文的情况，以及李杜是不是故意把他撞昏过去的。

    鲍文在比赛进行到第二节时就回到了现场，但由于他先前是昏迷，nba官方担心鲍文有轻微脑震荡，所以这场比赛也没让他上场。下场比赛能不能上，也要看后天的体检能否通过。

    湖人的球员和教练们当然异口同声地否认李杜故意伤人，而马刺这边也差不多，大家都认为这是个意外，没有人会在场上故意伤害别人的。

    但是接下来，鲍文的防守动作又成了问题，通过慢镜头回放，怎么看鲍文伸在李杜面前的手都是像要把李杜的眼睛给扣下来一样！先不提是不是下黑手，这样危险的防守动作，对进攻球员的健康是一个巨大的危险源！

    这次湖人和马刺都是心里有鬼，所以对于鲍文这个问题，双方都回答得比较宽容，无非就是这是无意识防守动作之类的话题。

    不过他们不说话，不代表其他球星不说话，当天晚上，文斯-卡特等曾经备受鲍文摧残的球星们就站出来，再次提起鲍文的防守动作多么肮脏，多么危险！卡特和纳什都同时配上了图，自己跳投的时候，鲍文对他们垫脚！

    图片下方，卡特甚至说，当时自己的脚险些就废在了鲍文身上！纳什转发了卡特的话，并且说自己也是一样，同时对鲍文这种肮脏和危险的防守动作表示愤慨，建议联盟制定严格的规定，制止这种很可能会使球员受到巨大伤害的危险动作！其他球星也纷纷表示赞同！

    李杜看完众多球星们的表态之后，撇了撇嘴，原来鲍文的人缘这么差啊！相比之下，自己虽然也是以防守起家，但是人缘比鲍文好太多了，不由嘀咕了一句：“看来曾经遭到布鲁斯侵害的人很多啊！”

    “你以为呢！他可是人见人恨的大黑脚！”科比轻轻给了李杜头上一巴掌，他还在为李杜冲动之下撞昏鲍文而有些生气。

    李杜嘿嘿干笑几声，赔笑道：“老大，还是没能逃过你的法眼啊，我做得够隐蔽的了你也能看出来，不愧是黑曼巴！”

    科比瞪了李杜一眼，道：“少拍马屁！你以为做得很隐蔽吗？其实现场很多老球员都看出来了，只是鲍文的防守动作也很脏，所以大家都不说话而已！你要小心，别成为新一代的四大恶人！”

    “四大恶人？”李杜一听这个话，险些忍不住笑了出来，这不是金庸先生《天龙八部》中的人物吗，怎么出现在了nba里面？nba什么时候也有这种充满着江湖风云意味的称号了？

    “你不知道也是正常的，他们打球的时候，你恐怕刚刚出生。”禅师在旁边解释道：“所谓四大恶人，是nba历史上防守动作最脏，最令人愤慨和不耻的四个人。”

    在禅师回忆般的述说中，李杜终于了解了所谓nba四大恶人和他们的恶行。

    他们是乔丹时代打球最为肮脏和危险的人物，分别是：丹尼斯-罗德曼、查尔斯-巴克利、伊赛亚-托马斯和比尔-兰比尔。

    而他们之中，最令人厌恶和发指的，就是兰比尔！

    在上世纪80年代那支“坏孩子军团”中，如果说微笑刺客伊赛亚-托马斯是这支球队的大脑，罗德曼是打手，那么兰比尔就是这支球队的灵魂！跟他打球的人，随时要做好被他陷害和伤害的准备，当然，打架更是必不可少的。

    李杜听完禅师的解说，才知道，原来当年的活塞打球这么野蛮和肮脏，难怪乔丹至今对他们都还在咬牙切齿。那帮人完全是拿打球当争斗，根本不顾对手的情况，没弄伤你算你运气好，弄伤了也无所谓，反正他们也不怕打架，更不怕联盟处罚。

    如果是面对这些人……李杜不由地联想起来，如果是面对当年的坏孩子军团，自己又会怎么做呢？

    最后，科比补充了一句，“他们都是已经退役的恶人，现役球员之中，就数鲍文最恶毒了，等他退役，恐怕也能在联盟历史中排上前几名！”

    李杜没有说话，他沉浸在与当年那支令人闻风丧胆的可怕球队的争斗中。过了很久，李杜才高声笑道：“真是痛快！与那些人打球，才能算作是争斗！我也才能够毫无顾忌地施展所有动作！”

    科比一巴掌拍在李杜脑袋上，“醒醒吧，还跟他们争斗？我看你小子就是欠揍！明天联盟裁定你和鲍文这件事，如果你走运没被禁赛，下场比赛给我记住，不准再使用那些动作！”

    李杜马上赔笑道：“一定，一定！老大，你就放心吧！”

    第二天，nba官方裁定，李杜和鲍文相撞只是个意外，但是两人在之前都有动作，所以维持现场裁判的判罚，也没有再追加处罚。同时，鲍文的体检报告也出来了，他很幸运，没有轻微脑震荡，下场比赛可以出战。

    消息出来之后，李杜长长地呼出口气，下场比赛他终于能打了！

    就在李杜得到消息后不久，一个陌生的电话打了过来，李杜接起来，竟然是布鲁斯-鲍文！

    鲍文开门见山地对李杜说：“李，抱歉，上场比赛的时候其实我也没想对你做什么，只是长期的防守习惯，别恨我。”

    鲍文向自己道歉？李杜有些不明白了，按道理来说，是他把鲍文给撞昏过去的，要道歉也应该是他道歉才对啊！