
    核心球员双双失常，爵士赢不下湖人了！

    看到德隆和布泽尔不单单是发挥失常，精神状态也有些不正常，斯隆无奈之下，只好把他们两人都给换了下去。失去了核心球员，爵士的实力一落千丈，上半场结束的时候就已经落后湖人16分了！

    爵士的更衣室里，斯隆正在对着布泽尔和德隆大发雷霆：“你们两个是不是不想打了！看看，看看你们前两节的表现！我的上帝啊，你们真的nba的职业球员吗？路边的老头都比你们打得好！”

    布泽尔小声嘟囔道：“不怪我们，李杜那家伙太恐怖了，就像要吃了我们一样！”

    “你说什么？”斯隆没听清布泽尔在说什么，也知道他是在狡辩，于是更加生气，大声咆哮着：“你再说一遍！我倒要看看，你这次又想找什么借口！”

    布泽尔无奈，在爵士队中，斯隆有着绝对的权威，而且他觉得其他人不会相信自己所说的话，于是低着头，一个字都不说。

    见他不说话，斯隆更是坚信布泽尔这个混球刚才就只是在发牢骚，找借口。于是大声呵斥道：“你看看你，还像是一个职业球员吗！既然你这么不想上场，好！下半场你不用再上了！”

    其他人一听，生怕斯隆和布泽尔真闹什么矛盾，连忙劝说。谁知，斯隆这边在众人的劝说下稍微消气了，布泽尔却不干了，他一拍桌子站了起来，大声吼道：“老头，你横什么横！不上就不上，老子还告诉你，不单单这场我不上了，以后我都不上场了！有本事把老子交易出去！”

    说完，布泽尔竟然把球衣换下，穿上了训练服，那意思就是：老子不打了！

    德隆见状，连忙拉住布泽尔，对已经被气得说不出话来的斯隆解释道：“教练，你们都消消气，其实归根结底还是怪李杜那混账！我和卡洛斯在场上和他对位两次，都感觉到这家伙像是要杀了我们一样！那种眼神，我到现在都还心有余悸！”

    “嗯？”在队里，斯隆最是信任和喜欢德隆，见他这么说，便问道：“德隆，你确定？这可是职业比赛，别说李杜不会真要杀你们，就算李杜再怎么想杀你们，也不可能在比赛中这么干啊！”

    德隆摇了摇头，叹息着：“我们当然知道他不会真想杀了我们，但是那种像是从地狱里跑出来的恶魔一样的眼神，实在太可怕了，我总觉得只要面对他，下一刻就有可能被他杀死！”

    “怎么会这样……”斯隆不敢相信，但是看布泽尔和德隆的表情，这又是真的！不然他们两个身经百战的全明星级别球员，又怎么会在比赛中如此失常！

    斯隆这边束手无策的时候，湖人更衣室里却是欢声笑语不停。大家得知德隆和布泽尔是因为被李杜吓到，才发挥失常的之后，轰然大笑。

    这种事情在他们看来，根本就是胡扯，nba球员哪个不是气血方刚，别说李杜还没动手和他们打架，就算真要打，nba中没有任何人会害怕打架的！德隆和布泽尔好歹也是nba全明星级别的球员，又怎么可能会被吓到！

    李杜笑眯眯地看着乐得最欢的奥多姆，说：“拉玛尔，你忘了吗，我本来是练中国功夫出身的，我本身就有徒手杀人的实力！”

    奥多姆笑容不减：“我当然记得！可是，李，别说你能徒手杀人，就算你一个指头就能杀了他们，那又怎么样！这里是nba，我们在比赛，这个道理都想不通，他们还打什么篮球啊，快回家去找妈妈吧！哈哈哈哈！”

    李杜也不反驳，只是突然之间眼睛一横，奥多姆只觉得自己一下子掉进了冰窟窿里面，浑身冷汗淋漓！当他本能地回望李杜的时候，突然间他觉得李杜似乎不再是自己熟悉的队友，甚至不再是人类，而是从地狱的尸山血海里爬出来的恶魔！

    见奥多姆一下子愣住，惊恐地望着自己，李杜微微一笑，温和的说道：“好了，拉玛尔，没事了。”

    随着李杜温和的语气，杀气消散，奥多姆这个时候才回过神来，“李，刚才你做了什么？怎么突然间我觉得你是那么可怕，就像是地狱里的恶魔一样！”

    李杜只好又把杀气的原理，以及这就是自己在前几天遭遇持枪入室抢劫之后的收获，给大家说了一遍。听完李杜的解释，奥多姆长长地出了口气，他还以为李杜会施展魔法呢。

    加索尔明白了以后，问道：“李，照你这么说，那你岂不是无敌了？在比赛中只要你释放出杀气，谁还敢跟你对位？”

    李杜摇着头，道：“其实这就是一种气势而已，偶尔吓吓别人可以，不可能永远奏效的。我今天想到这个办法，也是功夫里对敌时的一种策略，叫打人先打胆！你们想，不管对手是谁，只要在气势上首先就对我们产生恐惧，那我们赢的几率就大了！”

    原来是这样，科比他们听明白了。李杜这种办法，说白了其实就是心理战，看上去很神奇，其实只要有了准备，也就没什么效果了。他们可不知道，李杜这个心理战和一般意义上的心理战是有很大区别的！虽然不能无敌，但是在比赛中往往能发挥很重要的作用。

    下半场开始之后，有了准备的湖人做动作更加果断，他们拿准了，德隆和布泽尔都是爵士的核心，他们对李杜产生恐惧心理，连带对湖人所有人都有些畏惧，必然影响到爵士其他队员！

    湖人队的大家也知道，李杜这个心理战术总会有失效的时候，所以一定要趁着现在，把分差拉开到爵士怎么也追不上来的地步。

    以有心算无心，爵士第三节刚开始，就被湖人给打蒙了。分差迅速扩大到了30分左右，任凭斯隆怎么换人、换战术，也无济于事。整个第四节都成了垃圾时间！

    最后，湖人以126比89大比分战胜了爵士，总比分1比0领先。

    双方的第二场比赛还是在洛杉矶，时间定于两天后。