
    从科比家出来，李杜终于意识到，凯尔特人不愧是湖人的宿命对手，果然强大！今天的比赛中，凯尔特人就赢了活塞，把两队总比分打成了2比1，看上去很有可能赢下整个系列赛的样子。

    其实李杜更愿意凯尔特人和活塞也大战七场才好，这样的话，湖人就能赢得更多休息时间，也能更好地分析对手。如果两队真的打到第七场，双方就不会再有任何保留了，所有变化，所有招数全都要使出来！

    两天之后，在湖人的录像分析室里，湖人全体队员和教练组都在一起观看凯尔特人对活塞的第四场比赛。

    这场比赛是在活塞的主场进行，面对活塞全员疯狂的反扑，凯尔特人队发挥得很不好，整场比赛都被活塞压制着，没有能进入自己的比赛节奏，结果最后凯尔特人以75比94大比分输给了活塞。

    今天的凯尔特人不正常，没有一个人得分上20，皮尔斯和加内特分别拿到16分，在他们身上，这已经算是低得分了。雷-阿伦得到11分，但是他的分数大部分是靠罚球得到的，他今天命中率很低，8投2中，三分球更是3投0中，完全不在状态！

    可即使这样，李杜依旧看到了皮尔斯可怕的地方，他那种把自身体型和脚步发挥到极致的进攻方式非常有效，今天只是他自己没投准，而不是活塞对他的防守奏效，否则凯尔特人不会输那么多。

    从两队比赛开始，李杜就一直在考虑，如果是自己防守皮尔斯，应该怎么防？今天活塞的策略是包夹皮尔斯，并且活塞的打法非常具有侵略性，在进攻和防守两端，不论是谁跟皮尔斯对上，都会给他大量的身体接触，甚至是一些小动作。

    这个时候，皮尔斯身边的队友们就会出现空位投篮的机会，皮尔斯也确实能把球准确地传到队友手里，可惜，活塞队放掉的是隆多！这个外线投篮能力还不如很多内线球员的控卫。

    李杜一直认为隆多这种打法过于剑走偏锋，他的得分主要是靠突破，而且他也不喜欢得分，而是喜欢助攻，听说有一场比赛隆多甚至刷出了单场19次助攻的逆天数据。

    隆多在三巨头身边打球，大部分时间是不需要他的完成投篮的，他只要能把组织和传球做好就行了，这种打法对他现在来说是很正确的，可是当三巨头都不在状态，需要他中远投的时候，他这种打法的弊病就显露出来了。

    就像今天，如果活塞是跟湖人打，他们就绝对不敢包夹科比。只要一包夹，科比马上就能把球分出来，湖人外线有李杜这样可怕的投手，费舍尔、奥多姆，加索尔的投篮能力也很好，唯一差的是拜纳姆，但拜纳姆是中锋，他不必非得站到外线去。

    隆多投篮能力极差，所以活塞才能够放心的去包夹皮尔斯。如果隆多也有一手稳定的中远投能力，活塞绝对不敢轻易包夹皮尔斯的！所以李杜一直认为，如果凯尔特人在进攻端有什么弱点的话，那就是隆多的中远投能力实在太差。

    两队比赛结束之后，总比分变成了2比2平，双方回到同一起跑线。这对湖人来说也是个好消息，不管两个队最后谁赢，湖人都能得到好几天的休息时间，禅师也能分析出两队更多的信息，从而布置出有针对性的战术。

    李杜想的是很好，但是比赛一结束，禅师就立刻问道：“大家觉得怎样？总决赛之中，我们怎么对付凯尔特人？科比和保罗加索尔，你主要思考进攻端该怎么办。李，你考虑一下怎么在防守端限制凯尔特人。”

    “是，教练！”李杜应了一声，然后弱弱地问：“那个……教练，你认为我们总决赛的对手一定就是凯尔特人吗？活塞一点机会都没有？”

    禅师看了看李杜，然后又看了看湖人其他队员，除了科比、费舍尔等几名老队员之外，其他人也都是一副不解的样子，于是禅师对他们解释道：“本来我也不敢确定活塞和凯尔特人之间谁会赢，但是通过今天的比赛，我知道，如果没有意外，凯尔特人赢定了！”

    “至于原因，其实很简单。”禅师神秘地笑了笑，然后才说：“大家是不是觉得很奇怪，今天是凯尔特人输了，为什么我反而确定他们赢定了呢？”

    见大家都点头，禅师说道：“因为今天是凯尔特人打得最差的一场比赛，全体球员都不在状态，而活塞在这种情况下，依旧没有任何对付三巨头的办法！除了加强身体接触，野蛮侵略式攻防之外，他们没有其他招数了。今天凯尔特人是输在自己手中，和活塞的防守关系不大！但是大家要知道，这种情况整个赛季也只会出现这么一次，下一场，凯尔特人必然会找回状态，活塞就完蛋了！”

    跟大家解释了一遍之后，禅师拍了拍手，说道：“好了，道理是这个样子，我们现在要考虑的，就是怎么对付凯尔特人，拿下总冠军！大家都回去想一想，双方下一场比赛结束之后，把你们的想法告诉我。解散吧！”

    禅师的执教风格可能是nba中发挥球员自主性最高的，在他的手下，很多情况都需要自己先考虑，然后他才会把你引导到正确的方向上。而且这个对佛教有了解的老头还时不时的带着球员进行冥想训练，说是要提高球员自身的精神状态。李杜也跟着他冥想过几次，不过在李杜看来，这东西就是玩玩，对实际战力没什么太多用处。

    李杜佩服的是禅师让他们自主考虑，然后自主实践，然后引导球员这种做法。李杜从一个篮球业余爱好者，到现在在nba中可以独当一面，除了科比的教导，也跟禅师的教导分不开。

    怎么防守凯尔特人这个问题，李杜从前几天在科比家观看皮尔斯的进攻方式之后就开始考虑了，可是他的办法和活塞今天做得是一样的，那就是利用隆多没有中远投能力这一点，包夹皮尔斯！

    不过既然禅师说活塞这样做不行，李杜还要再仔细考虑考虑，离总冠军只是一步之遥，他可不想在这个时候有什么闪失！