
    湖人连夜就回了洛杉矶，飞机上，李杜闭眼假寐，其他人也都没说话。表面上看，湖人因为输了球，氛围非常沉重，以至于沉默。其实不然，不论别人心里是怎么想的，李杜心中却是战役高昂！

    在刚才这场比赛中，李杜想清楚了一个问题，他的体力现在确实无法支撑他一直爆发，国术打法中的杀招更是不能连续使用，否则他不要说支撑全场，连一节半比赛都很难撑下来。

    其实因为练习国术的原因，李杜的体力一直都非常好，上赛季比赛中也试验过，正常打的话，连续打两场都没问题。自从本赛季季后赛以来，尤其是自从李杜在与劫匪搏杀中找回实战的感觉之后，他在比赛中持续爆发体力，就导致了他开始出现体能不足的情况。

    这种情况一开始还好，毕竟湖人整体实力强大，李杜正常状态下也非常强，他可以把体力节省到最后一节集中爆发。随着凯尔特人开始拼命，李杜不得不在上半场就开始爆发自己的体力，这就导致他在比赛最后关头体力消耗过度，失去了进攻能力。

    李杜想明白的问题就是，他错了，自从与马刺对战，感受到球场就是战场的原则之后，他爆发体力的时候都是持续性爆发，就和真正与国术高手对打一样，他必须时刻把自己最强悍的一面展现出来。其实国术实战毕竟是国术实战，篮球比赛终归是篮球比赛，两者之间有共同点，同样也存在着根本性的区别。

    最大的区别就是，李杜在实战中如果输了，那等待他的就是死亡或者重伤。而在篮球比赛中输了，还有下一场比赛可以继续。只要不受伤，他很快就能复仇！

    这样考虑的话，李杜其实没必要持续爆发体力，他只需要在自己进攻或者自己需要强力防守的时候短暂爆发就可以了，这样就可以避免持续爆发体力带来的体能危机，把爆发时间切得很碎，短暂的消耗，李杜很快就能恢复过来，这样也就能让他一直保持着强悍的战斗力！

    “回去训练的时候试试！”李杜暗自决定，“如果只在需要用到打法动作的时候才全力出手，也许我的体力可以支撑很久，而且还能一直保持着强悍的实力！”

    其他人以为李杜睡着了，也就没打扰他。只有科比和加索尔还在低声讨论着下一场比赛该怎么对付凯尔特人。

    科比和加索尔被称为“夫妻般的队友”，他们之间非常有默契，在球场也很搭调，如果说科比对李杜是欣赏的话，对加索尔就完全是平等看待。在科比心里，加索尔在目前这支湖人队中，重要程度甚至还超过李杜！

    在比赛中，加索尔的出镜率并不高，他很多时候都是在默默地支撑着球队，保护后场篮板，防守中的内线核心。进攻中，他是三角进攻的发动机，是球队的指挥塔，也是威胁对方内线的关键。

    科比很清楚，就是因为有了加索尔加盟，湖人现在的阵容才完整了起来，内外线实力才均衡。可以说，加索尔一个人改变了整个湖人队！他把湖人队从西部强队，一下变成了总冠军级别的超级豪强！

    湖人队回到洛杉矶的时候，已经是第二天早晨了。李杜回家补了个觉之后，就直接一个人来到了训练场，他要验证自己心里所想的这种打法，能支撑多长时间。

    李杜来到训练场的时候，训练场里没有人，他自顾自地在场边摆上了一个计时器，然后开始在脑海中模拟比赛场景，自己则在一般情况下不使用任何打法动作，而是把打法的时间切碎来爆发。

    不知道打了多久，李杜觉得立皮毛开始有些困难，呼吸有些紧促，一口气吸进去之后，自己如果不快速换气，体内像是要被气给撑爆了一样。李杜明白，到他的体能极限了，即使把国术打法时间切得再碎，体能终归有消耗完的时候。

    转头望了望场边的计时器，李杜自己都吓了一跳。计时器上的时间显示是，一小时零四十三分钟！

    一场比赛是48分钟，两场比赛也才96分钟，也就是说，按照这种打法，李杜可以保持强力状态两场比赛还多！

    看到这个结果，李杜开心得大笑起来，从今天起，他的体能将会无比充足，在场上的威胁和实力也将提升至少一个档次！

    “凯尔特人，你们不该提醒我！”李杜的笑容有些阴森，“你们唤醒了一个我自己都不知道多么强悍的恶魔！”

    两队的第三场比赛将于三天后，在湖人的主场斯台普斯中心打响，凯尔特人队休息了一天之后，也提前来到了洛杉矶，以防长途飞行影响到队员们的状态。

    湖人休息一天之后，第二天也开始训练了。不过因为大战在即，禅师为了减少不必要的伤病和保持球员的体力，只是安排了一些基础训练，让大家能保持状态就行。

    李杜和科比也少有的没有在训练后加练，禅师布置完下场比赛的战术策略之后，他们准备各自回家了。

    临走时，李杜对科比说：“老大，下场比赛教练安排我防守雷-阿伦，可是我想防守皮尔斯。”

    科比轻轻给了李杜一拳，笑骂道：“服从命令，你这个不老实的家伙。”然后叹了口气，说：“菲尔也是不得已，你确实能防守住皮尔斯，但是那需要你付出巨大的体力消耗。上一场比赛最后你就差点又脱力了，一旦你体力消耗过度，在进攻和防守端没办法给我们提供支援的话，我们就失去了一个非常有威胁的点，这对我们太不利了。”

    搂着李杜一边往外走，科比一边安抚李杜：“你的进攻模式和雷-阿伦很像，你防守他最轻松，也最有把握。保罗和凯文就交给我们吧，队友们信任你，你也要信任队友啊！”

    看着科比驾驶着他的豪车飞驰而去，李杜在心里大吼：“老大，你们放心吧，我会让凯尔特人知道，真正的恶魔是什么样！”

    "