
    八卦回身掌，这一招本来是在格斗搏击中用来摔人的，现在被李杜用在篮球上，用来靠转身过掉对手，更显得迅捷！

    “李，恭喜你又多了一种绝招！”奥多姆被李杜过掉之后，哈哈大笑着。上赛季，湖人在马刺的比赛中就是因为李杜和自己攻击力不足，在进攻端只能依靠科比，才被马刺针对科比布置防守，从而被淘汰的。

    这个赛季，奥多姆自己有了很大进步，李杜更是进步飞快，现在的李杜，在进攻端已经成为湖人不可缺少的得分点了！而且他的进攻手段不再单一，反而丰富多样，只是一个背身进攻，就能衍生出无数进攻技巧！

    奥多姆自己也是一样，他本身就非常全面，现在的湖人队里，他一般情况下是带着第二阵容在打，在替补时间中大量抢分，而到了比赛关键时刻，奥多姆就会和科比、李杜他们一起上场，这个时候的湖人，就是阵容最完美的湖人！

    科比等人哈哈大笑着，只要打败马刺，就能进军总决赛，冲击奥布莱恩杯了！

    二天后，马刺的at＆t中心，西部决赛，湖人对阵马刺第一场，开始。

    马刺的首发阵容依旧是：邓肯、帕克、鲍文、吉诺比利，以及奥博托。

    湖人的首发阵容也没变：科比、李杜、费舍尔、加索尔，以及拜纳姆。

    奥博托是一个技巧型大前锋，这一点和加索尔很像，但是他比加索尔差远了。邓肯打中锋，和拜纳姆对上，年轻的拜纳姆只有挨打的份。所以在内线来说，两队差不多。

    外线方面，李杜防吉诺比利，费舍尔防帕克，科比则是防守鲍文。不过他们三个之间可以随时换人防守，最后谁防守谁，要在比赛中自己应变。

    从阵容上来说，两队实力相当，但是还是有不少人看好湖人，毕竟现在的湖人，被称为完美阵容！

    跳球开始之前，吉诺比利找到正在练习形意拳的李杜，“李，我能问一下吗，为什么你在比赛开始之前都会练习中国功夫？只是为了拉伸和热身的话，不必这样做吧？”

    李杜转头看了看吉诺比利，有些诧异，他在赛前练习拳法，这已经是人尽皆知的事了，吉诺比利为什么会这么问呢？不过没关系，告诉他也没什么，于是李杜说道：“你说的中国功夫很片面，我现在练习的是拳法，在中国被称为形意拳。这种拳法能让我在比赛中保持最佳状态，不管精神上，还是身体上。所以马努，你们要当心了！”

    吉诺比利本来也只是好奇，随口一问，没想到李杜还真告诉他，当下笑道：“你真是个有意思的年轻人，好吧，我会小心的，据说你在球场上种种神奇的动作，就是根据中国功夫做出来的，我很期待，你这次又能做出怎样神奇的动作！”

    李杜没有多说，点点头，继续练习形意拳。按照科比和禅师的布置，这场比赛中李杜主要是作为牵制点和防守尖兵，进攻方面，恐怕马刺对李杜早有部署，还是先看清楚再说。

    形意拳要求的是抢中线，踏中宫，正好在防守中能够起到当下对方的作用。如果是需要李杜大量进攻，那就需要用到八卦掌的抢侧身，踏九宫八卦了。

    比赛开始，拜纳姆毕竟年轻，抢在邓肯前面一步把篮球拨到了自己一方。费舍尔拿到球之后，稳步推进，再把球传给科比。

    科比在弧顶外一步接球，一看防守球员，还是那个让人讨厌的鲍文！鲍文和李杜一样，都是队中的外线防守尖兵，不过他让人讨厌的原因不是因为他防守有多么好，而是因为他会下黑脚！很多被他防守的球员，都曾经遭到过他的黑脚，麦迪甚至险些因此受伤！

    “你这个讨人厌的混蛋，这次我让你再也不敢在我身上下黑脚！”心里想着，科比点出三点试探步，稍微错开一点位置，顶着鲍文就往内线杀！

    鲍文多年来一直是马刺队防守科比的最佳人选，他和科比没少交手，见自己已经失去防守位置，也不着急，全力跟防着科比，他知道，科比不管突破还是急停跳投的瞬间都必须降速，这就是他最佳防守时机！

    果然，科比在离进去还有一步距离的时候，突然一个急停跳投，还略带后仰，鲍文是肯定盖不到了！可是鲍文也从来没想过要盖下科比的球，只见他左手笔直伸出，直奔科比的脸！

    “遮眼”，这是很多防守人，甚至科比都经常使用的一招，不用跳太高，太快，只需要在对方投篮的时候遮盖着对方的眼睛就行。没有眼睛瞄准，不管是谁，投篮命中率都将急剧下降！

    科比被遮眼也不是一次两次了，他早有准备，在鲍文黑黝黝的手掌遮住自己眼睛之前，他已经出手了！

    “刷”

    篮球应声而进！湖人先声夺人，首先得分。

    而马刺进攻的时候，则是交给了邓肯。帕克一直以来都被形容为少年老成，因为他在比赛中完全不像是一个热血青年，反而极度冷静，总能以对方对难受的打法去掌握比赛节奏。

    邓肯背身打拜纳姆，顶了两下，顶得拜纳姆略微后退两小步，然后邓肯趁机一个翻身跳投，篮球打板进框。转身打板投篮，邓肯的绝招！当年这一招即使面对巅峰时期的鲨鱼都不曾被破解！

    一上来，双方不管攻防，都展现出极高的水平！

    李杜心里暗自赞叹，不愧是卫冕冠军，不愧是长盛不衰的马刺，只要有邓肯在，他们就永远都那么稳定而高效！

    “不过，这不代表我们就打不破你们的防守！我来！”李杜心里想着，突然一个转身挤住防守自己的吉诺比利，张手向费舍尔要球。

    费舍尔早就得到吩咐，毫不犹豫地把球传到了李杜手里。

    背身对着吉诺比利，李杜急声说道：“马努，你不是想见识我在中国功夫里用到了哪些招数吗？这次就让你见识见识！”

    吉诺比利哈哈一笑：“来吧，神奇新秀！我很想知道，你能不能晃开我！”