
    科比投进这个球之后，禅师和**维奇分别把自己一方的核心球员都换了下来。两队比分差距是7分，只要保持这个分差进入第四节，湖人的胜面就很大了！

    下场之后，科比没有坐到椅子上休息，而是走到在场外站桩的李杜身边，问道：“李，怎么样？还需要多长时间恢复？”

    李杜缓缓吐着气，说：“照现在的情况看，第四节能打最后半节球！”

    “最后半节吗，足够了！”科比点点头，然后往回走去，心中盘算着，如果李杜可以打最后半节球，那就意味着，只要湖人不在此之前被马刺把比分追上，湖人就能赢下这场比赛来了！

    科比坐下之后，奥多姆和加索尔过来问道：“老大，怎么样？李什么时候可以恢复体力？”

    “最后半节！”科比说，然后叮嘱他们道：“我们不能大意，分差现在是7分，但是马刺的替补比我们好一些，分差会被缩小！第四节我们提前上一两分钟，然后就要全力保证比分不能被马刺给追回去！等到李杜上场的时候，我们的优势就回来了！”

    马刺的替补可以说是联盟中最可怕的替补，在**维奇的体系之下，每一位替补球员都能发挥自己最大的实力。而湖人这边，让奥多姆顶替李杜的位置之后，替补阵容少了核心，防守还可以，但是得分能力就弱了很多。

    到了第四节开始的时候，马刺凭着替补阵容集体发威，再一次把分差迫近到了4分。不过这个时候，科比等人还不能上。如果现在他们上场，只要拉不开分差，很可能就会导致最后反而被马刺把比分给追回来！

    关键时刻，禅师把卢克-沃顿叫到身边，低声吩咐了几句。

    科比知道，卢克-沃顿在李杜没有进湖人之前，一直是禅师非常喜欢和信任的球员，他继承了他父亲比尔-沃顿的高智商，在场上也是一直以传球好著称的。这个时候，湖人的替补阵容中，他算是最让人放心的球员了。

    果然，卢克-沃顿得到禅师指点之后，立刻就带领湖人替补打出了禅师一直想看到的三角进攻，一下子就稳住了局面。马刺的替补也不甘示弱，立刻回击。

    双方比分交替上升，但是分差一直保持在4到6分之间。看到局面稳定住，科比等人也松了口气，安静地等待着上场，暗地里积蓄着力量，要和马刺做最后决战！

    第四节还剩下8分钟的时候，**维奇首先按捺不住，把主力阵容换上场。现在马刺比分落后，时间还剩下大半节，已经不容许他们再积攒体力了，只有靠邓肯等人自己在场上调节。

    禅师丝毫不乱，见邓肯等人上场，也把科比他们换了上去。

    “两分钟，再坚持两分钟！”科比抬头看着计时器，对湖人的众人大声吼着。

    湖人这边的大喊声，让马刺众人很不理解，“什么叫再坚持两分钟？难道湖人认为两分钟之后我们就会崩溃吗？湖人，你们在太小看我们了！”

    吉诺比利嘴角微扬，对邓肯和帕克说道：“下面，把球交给我吧！我要让他们看到，这两分钟将是我们逆转比赛的时候！”

    不得不说，吉诺比利绝对是nba中首屈一指的得分天才，即使在科比的严防死守之下，他那种神鬼莫测的动作依旧发挥着不可替代的威力，他不断得分，很多时候都是在身体失去平衡的情况下把球投进，让人觉得匪夷所思。

    不过科比毫不相让，他本身就是超级得分手，吉诺比利想跟他抢分，他又怎么会让吉诺比利得逞。一个背身进攻，在科比的身上，衍生出无限种进攻模式。鲍文完全摸不到科比的想法，只能凭着多年来的经验去防守。

    两分钟很快过去了，两队比分差距依旧维持在4分到6分之间。湖人难以扩大领先优势，马刺也很难缩小分差。

    在这两分钟里，吉诺比利火力全开，科比同样得分如探囊取物。这样拼下来，他们的体力消耗也不小。

    直到场边响起换人的声音，科比喘着粗气回头一看，李杜整理着球衣，走上场来，这才擦了擦汗水，走过去与李杜一击掌，“李，你可算回来了，老大我打得很辛苦啊！”

    李杜哈哈一笑：“老大，我看我还回来早了，你和马努对拼，似乎很开心啊！难得有人能在得分上与你势均力敌！”

    科比转头看了看吉诺比利，笑道：“不错，马努是个好对手！不过相对于得分上的较量，我更喜欢……”

    “胜利！”李杜接着科比的话，与科比同时喊了出来。两人对视一眼，哈哈大笑！

    “原来湖人说的两分钟，是指李杜在两分钟后上场！”邓肯摇了摇头，李杜自从第三节上半段突然下场之后，一直休息到现在才上来，不用问，就是为了恢复体力。

    上半场连着第三节前小半部分，整个马刺都被李杜压制得厉害，当时就连邓肯自己都难以保持稳定，更不要说其他人了。可是李杜却在看似就要赢下比赛的时候，突然下场，说明李杜那种爆发式的防守对体力消耗非常大，他下场去恢复体力。

    现在李杜上场了，说明他的体力已经恢复了很多，可以继续那种可怕的爆发式防守！马刺后面半节球，非常难打了！

    马刺队没想到的是，李杜这次上来，不仅仅是在防守端压制他们，更重要的是，李杜在上赛季刚开始那个时候出现的那种，神乎其技的跑位和三分球，再次出现了！

    吉诺比利跟防着李杜，科比冲李杜轻轻一点头，李杜看着一直贴着自己的吉诺比利，也没怎么跑位，只是开始往内线移动。

    “他要强打内线？”吉诺比利心里高度紧张起来，紧紧地盯着李杜一举一动，随时准备对抗李杜的背身进攻。

    可是李杜没有要球，看到吉诺比利一瞬不瞬地盯着自己，他双手自然下垂，面向吉诺比利，摆出一副饿虎扑兔的动作，然后突然一瞪眼！

    “呃……”吉诺比利只觉得眼前一花，李杜身上突然传来令人不寒而栗的气息，仿佛李杜一下子变了，不再是一个球员，而是一头要扑杀自己的凶兽！

    "