
    皮尔斯不可思议地看着李杜，他实在想不通，李杜是怎么在瞬间从雷-阿伦身边赶过来盖下自己投篮的。

    李杜长长地呼出一口气，脸上泛现出一丝不正常的红色，然后迅速退去。这才和科比以及其他队友互相击掌，走回了自己这边的替补席。

    “李，干得真是漂亮！”奥多姆在场下一把将李杜搂过去，哈哈大笑起来。

    时间紧迫，禅师没有给大家太多庆祝的时间，他径直把大家聚集起来，看了一眼李杜，然后布置道：“李，进攻的时候不管是谁防守你，你带着防守人去到左侧底角三分线，为科比进攻拉开足够的空间，凯尔特人不敢放开你去包夹科比的！”

    接下来，禅师吩咐其他人为科比进攻或者拉开空间，让加索尔为科比做高位挡拆。到了这个时候，这种胜负球湖人必然是交给科比来打的！不单单是因为科比是这支球队的领袖，更因为科比在这个时候的成功率远远高于其他人！

    李杜还没说什么，科比像是知道他的心思一样，一把拍在李杜头上揉了揉，笑道：“李，刚才那一下，几乎消耗了你全部的体力吧？你在防守端拯救了球队，现在，老大我带着你夺取胜利！”

    “老大，你怎么知道的？”李杜吓了一跳，刚才他全力施展麒麟步，又接形意拳的鹞子翻天，才能在瞬间起跳，并且达到一个皮尔斯不可想象的高度，这才盖下了皮尔斯调高弧度出手的一球。但是本身就与凯尔特人拼了一整场，又接连全力施展两个国术打法中的动作，他已经快要没力气了！

    但是李杜隐藏得很好，也把握得很好，他及时调整呼吸，让快要撑爆的身体缓和了下去。他既没有大量出汗，也没有到难以走动的地步，表面上和平时一样。科比是怎么看出来的呢？

    科比揉着李杜的头，笑道：“你刚才面色突然有些发红，这个都看不出来，我这个老大不是白当了！接下来，就交给我吧！”

    比赛时间还剩下最后的15秒，在科比的带领下，湖人全体振奋精神，要跟凯尔特人拼这最后一次进攻！

    费舍尔发界外球给科比，然后自己也跑到了科比另一侧的三分线外。李杜则是缓缓移动脚步，来到左侧底角三分线。雷-阿伦寸步不离地跟着李杜，尤其是见到李杜现在缓慢移动着，心里更是高度警惕起来。

    雷-阿伦没有看出来，李杜不是不想快速移动，而是现在体力快要衰竭的他，没力气跑快了。

    科比拿着球站在中圈内，皮尔斯退后两步，在三分线外两步的位置等着科比。这是皮尔斯计算好的距离，以科比的投篮能力，三分线外一步出手也有把握命中，皮尔斯在这个位置，正好是科比投篮没太大把握的距离，而且就算科比突破，他也能跟住科比，让科比没办法在三分线外出手。

    全力防三分球，争取防下两分球，这就是凯尔特人的防守策略！

    现在凯尔特人还领先2分，比赛时间只剩下最后15秒，只要能防住湖人不进三分球，哪怕湖人投进两分，大不了打加时赛。凯尔特人整场比赛都占据着主动，哪怕打加时，体力也比湖人占优势。

    而湖人这边，敏锐地里弗斯已经发现，李杜和科比的体力都下降了很多，拜纳姆更是早就快崩溃了，如果打加时赛，凯尔特人必定能赢湖人！

    科比也明白，湖人现在没体力打加时赛了，胜负都集中在这一个球上！

    比赛时间剩下最后5秒的时候，科比发动了进攻！

    科比刚往前运了一步，皮尔斯弯腰准备防科比的时候，加索尔快速提到高位，帮科比挡住了皮尔斯！

    凯尔特人也早料到湖人会有这一招，于是皮尔斯根本不绕开加索尔，而是直接跟加内特换防！

    加内特2米16的身高堵在三分线上，阻断科比的出手路线。如果这个时候科比要突破他，那没问题，加内特完全就是放科比突破，得两分没关系。

    科比面对加内特，脚步不乱，连续两个胯下变向，沿着三分线往左边一大步横移开来。

    加内特一惊，连忙跟了上去。他刚踏出一步的时候，科比左脚再一发力，朝着右后方又是一步撤出，在三分线外一步终于得到了出手空间，抬手就是一记三分！

    “连续变向后撤步！不愧是科比！”加内特心里对科比非常佩服，动作上丝毫不怠慢，跟着科比就奋力跳了起来！

    科比为了避开加内特的封盖，在出手瞬间挑高了出手弧度，篮球在空中划过一个高高的弧线，向篮框坠落下去。

    “篮板！”科比刚出手，就急忙向湖人队众人大声喊了起来。

    如人饮水，冷暖自知。科比在为了躲避加内特而调高投篮弧度，篮球出手的瞬间，科比就知道这个球不会进，于是连忙大叫出声，招呼队友们抢夺篮板球！

    帕金斯这次学乖了，见篮球刚刚离开篮框，他马上就跳了起来。他跳到最高点时，篮球刚好完全离开篮框。

    “啪”帕金斯一把将篮球死死抱住！

    “滴――”比赛结束的哨声终于响了，科比错失绝杀，凯尔特人终于在主场以104比102险胜湖人，把双方总比分扳成了1比1平！

    错失绝杀，科比懊恼地叹了口气，头也不回的走回了更衣室，其他湖人球员也相继离开了现场。

    李杜却是看着凯尔特人三巨头，嘿嘿地笑了起来，然后才转身离开比赛现场。

    就在李杜转身的一瞬间，雷-阿伦突然感到浑身寒毛炸立，一股凉意从脚底就窜到了头顶！

    当雷-阿伦回头望向凯尔特人其他队友时，他惊讶地发现，皮尔斯和加内特也是一副见鬼了的表情，他们也在李杜身上感受到了一种令人浑身不舒服，又透着不祥的气息！

    里弗斯双手搭在他们身上，轻轻晃了晃他们，叹息着说：“我们用心准备下一场比赛吧，或许，我们唤醒了一个不该唤醒的怪物！”