
    看着科比驾驶着他的豪车飞驰而去，李杜在心里大吼：“老大，你们放心吧，我会让凯尔特人知道，真正的恶魔是什么样！”

    总决赛第三场，湖人总决赛中第一个主场，斯台普斯中心座无虚席，场边跟往常一样，坐满了很多位好莱坞明星。

    开场之前，李杜特意对坐在第二排，专程从片场赶回来为李杜加油的普瑞蒂挥了挥手，然后结了一个手印。

    普瑞蒂看到李杜结的这个手印之后，开心的笑了，兴奋的大声鼓励着李杜。

    旁边众人不明白，与普瑞蒂和李杜相熟的杰森-斯坦森问道：“普瑞蒂，李刚才做的那个手势是什么意思？”

    普瑞蒂开心的笑着，眼睛里充满着幸福和憧憬，说：“那是瑜伽大手印中的摩诃迦罗天手印，也就是大黑天印。”

    没有人明白这个手印代表着什么，于是普瑞蒂详细的解释道：“大黑天，也就是印度神话中的湿婆，是三大主神之一，也是代表着破坏和毁灭的神，也是万魔之主，所谓湿婆起舞日，世界毁灭时！李杜结成这个手印，就是告诉我，他将摧毁凯尔特人！总冠军是湖人的，谁挡在他面前，就要做好被毁灭的准备！”

    普瑞蒂这么说，大家了然地点了点头，原来是李杜在向普瑞蒂宣告自己的信心和战意，但是普瑞蒂为什么这么兴奋呢？难道她觉得只要李杜有信心，比赛就一定能赢吗？

    看到连杰森-斯坦森也有些不以为然，普瑞蒂就知道，他们还没明白李杜这个手印代表着什么，于是又说道：“湖人输了上一场比赛之后，李杜曾经很苦恼，一直在思考着怎样才能赢凯尔特人，现在他这么做，就说明他已经想到了办法。大家看比赛吧，相信在比赛中会出现令所有人都震惊的精彩！”

    普瑞蒂怎么向其他人说明，李杜不知道，他默默练完一趟形意拳之后，就回到了湖人替补席，静静地等待着比赛开始。

    见李杜又是一副全力以赴的样子，科比和加索尔对视一眼，然后点了点头，他们相信李杜，相信李杜一定能解决他自己的问题，帮助湖人队赢下总冠军！

    赛前禅师已经详细交代过首发球员们各自的职责和需要注意的地方，所以赛前他没多说，只是看了看李杜的背影，在科比耳边吩咐道：“科比，场上注意观察李的情况，我总觉得，这小子憋着要做什么出人意料的事情。”

    科比给了禅师一个让他放心的笑容，然后带领着大家一起上场了！

    李杜这一上场，站在他身边的雷-阿伦立刻感觉到不对劲，李杜表情漠然，但是却散发着让人不舒服的感觉，于是暗自小心留意着李杜。

    加内特跳球依旧赢了拜纳姆，凯尔特人首先掌握第一次进攻球权。

    隆多推进到半场，发现还是科比防守自己，奥多姆盯防着皮尔斯，李杜依旧跟防雷-阿伦。湖人的防守和上一场没有任何改变，这让隆多很放心。

    一般来说，在系列赛中输了上一场比赛的一方，都会针对输球的原因在下一场比赛中做出调整。湖人没有任何调整，隆多就能像上一场那样，继续用同一种方式打败湖人。

    心中有了计较，隆多一手运着球，一手做出手势，让大家开始跑既定战术。这个战术是里弗斯专门为雷-阿伦准备的，就是为了充分利用雷-阿伦的远投能力和丰富的比赛经验。

    在内线几次无球掩护之后，雷-阿伦在三分线外接到隆多传来的篮球。

    篮球入手的瞬间，雷-阿伦微微松了口气，李杜对他的防守还没有上一场那么紧，他顺利地接到了球。落地之后，雷-阿伦紧接着就快速投篮，对他来说，投篮已经成为了一种本能，不需要做太多调整。

    雷-阿伦出手的时候，李杜才追出来，眼看着是干扰不到雷-阿伦了。

    可是就在雷-阿伦篮球刚刚离开手指的时候，李杜在距离雷-阿伦还有两步就起跳了。只是一瞬间，李杜就达到了一个常人难以企及的高度，他高高伸长手臂，然后猛然一挥。

    “啪”

    篮球被李杜像打排球扣球一样，直接一巴掌拍出了边线。这还不算完，由于李杜用力太大，篮球速度极快，力量也很大，一下把场边工作台的电脑给砸开了！工作台一阵手忙脚乱。

    落地之后，李杜也不跟雷-阿伦说话，只是盯着雷-阿伦嘿嘿一笑，露出白森森的牙齿。

    “啊！”看到李杜的笑容，雷-阿伦不由自主地就往后跳了一下，这个笑容他太熟悉了，那是李杜全神贯注于比赛之中后才会出现的笑容，恶魔的微笑！

    “糟了！”雷-阿伦心里咯噔一下，他明白，自己这场比赛又要面对李杜不可思议的防守了！这一刻，他已经做好了整场比赛不得分的准备。

    凯尔特人发界外球，隆多接球之后，立刻就发现，雷-阿伦没有再跑位，而是把李杜带得离大家很远，自己几乎出了边线！

    隆多把球传给加内特，开场进攻不顺，这个球一定要打进，增强球队士气。

    进攻时间只剩下5秒，加内特在内线拿球之后还能做一两个动作，这对他来说已经足够了。

    背对着加索尔，加内特运了一下球，肩膀一动，整个人往左边转身，加索尔急忙一步跟上，阻拦加内特投篮。没想到加内特肩膀动了，脚下却没动，加索尔刚往左一步，他脚下一发力，又转到了右边，完全甩开加索尔，抬手就投。

    加内特刚一抬手，就觉得手中一轻，再低头看的时候，篮球已经被李杜给拍了下来。

    李杜不管加内特如何惊怒，快速抄起篮球，朝凯尔特人半场冲了过去。

    隆多迅速回防，他本身速度也很快，又比李杜离本队半场更近，先于李杜一步回防到了三分线。隆多知道李杜的三分球非常准，也不敢退太多，停在了三分线上。

    可是这个球李杜根本没想过要投三分，见只有隆多回防，更是加快脚步，与隆多并排着冲进的内线。

    隆多见李杜要冲击篮下，刚想伸手把李杜手中的篮球拍出去，就觉得人影一闪，紧接着“咣当”一声。

    李杜已经把篮球扣进了篮框！