
    “啪”李杜在雷-阿伦之前把篮球断下，冷冷一笑：“天真！”

    “怎么会……”隆多一时愣在当场，他传球之前还特地观察过，李杜已经被皮尔斯挡住了啊！

    雷-阿伦也是不解，他和皮尔斯做无球掩护是在李杜提前被帕金斯挡住之后。就是因为他们知道李杜脚步极快，雷-阿伦和皮尔斯才特地多做了一次挡拆，怎么还是被李杜追上了呢？

    他们发愣的功夫，李杜已经把球长传给了快下的科比，科比轻松上篮得分。

    里弗斯赶紧叫了暂停，凯尔特人竟然被李杜一个人就给打乱了所有部署，这样绝对不行！必须想出解决的办法！

    他们没注意，大家都在往替补席走的时候，李杜对着在场边观战的普瑞蒂笑了笑，普瑞蒂此刻却是欣喜得几乎流泪！

    别人看不明白，普瑞蒂对李杜做的这一切是一清二楚。李杜在正常情况下不动用任何招式，但是当他要断球，或者要盖帽，或者要进攻的那一瞬间，他就会突然施展出国术打法中的招式。

    短短三个球之间，李杜已经用出了麒麟步、鹞子钻天、龙形大跨步、虎形虎扑等近十种不同的招式。最后李杜在一瞬间绕开帕金斯和皮尔斯，断下篮球的那个动作，则是瑜伽大手印中配合大黑天印的身法，湿婆起舞！

    印度传说中有“湿婆起舞日，世界毁灭时”的说法，因为湿婆作为主神的特殊性，瑜伽大手印中才有了唯一一种用身体动作配合手印的身法，湿婆起舞。李杜在比赛中用出这一招，说明李杜已经领会了瑜伽大手印的精髓，以后，即使他不再练习国术，他的体能也不会因此而下降，反而会随着对瑜伽大手印的练习而逐渐提升。

    在普瑞蒂心里，她其实是不希望李杜国术修为提高太多的。她与李杜相爱两年，由于李杜经常要在美国各地飞，很少有时间在洛杉矶照顾师父一家，所以这个任务一直都是由普瑞蒂来做的。

    跟尚云等人越是了解，普瑞蒂就越懂得国术的危险。李杜突破暗劲时没什么危险，但是如果他能达到暗劲上层，在暗劲柔功与暗劲刚劲之间实现两者转化时候，一个不小心，就会伤到内脏和经脉，那就会留下永久的伤病！

    李杜曾经也跟普瑞蒂说过，国术就是一种调动血液流动产生巨大能量，再把这种能量合理利用的功夫，用得好，可以产生超越常人的力量，用不好，就会把自己炸得粉身碎骨！

    普瑞蒂的担心，一直到李杜用出湿婆起舞，她才放下心来。李杜有了这种修炼，在以后修炼国术的时候，就能更清晰地把握自身状况，避免受伤。

    李杜对普瑞蒂那一笑，就是代表着他们之间心有灵犀，是只有他们两个人才明白的美妙。而其他观众，更多的是为李杜的强势而感到震撼，他们从来没有见过李杜展现出这么强悍的一面，几乎是以一己之力来对抗凯尔特人整支队伍！

    坐在替补席上，李杜感觉到自己体力非常充沛，和刚热身之后几乎没有任何下降，看来自己的想法是正确的，这样下去，他不用再担心体力问题了。科比则一巴掌拍在他背上，大笑道：“李，有你的！”

    “哎呀！疼疼疼！”李杜装着大叫一声，揉着自己的后背，“老大，我表现好你也打我啊？太不公平了吧！”

    加索尔也伸出大手揉着李杜的脑袋，哈哈大笑：“李，你没看到，凯尔特人那些家伙看到你，就像看到了恶魔一样！你小子，真的很厉害！”

    李杜还没答话，奥多姆在旁边小心地问道：“那个……李，你看，我……我也把皮尔斯防得很难受。”

    大家都看着奥多姆，等着他要说什么，从开场这几分钟看来，奥多姆确实防守非常努力，皮尔斯在他身上很难占到任何便宜。值得表扬啊！

    奥多姆见大家都看着他，犹犹豫豫了好一会，才问李杜：“李，我今天这么卖力，你就不会吃我了吧？”

    “噗……”李杜差点没笑岔气了，对奥多姆说：“我说拉玛尔，我什么时候说过会吃你了？放心，我不吃人！”

    李杜本来是让奥多姆弄得无语，随便应付着他，没想到奥多姆当真了！李杜说不吃人，他反而更加认为李杜是妖怪！于是呐呐地低声答应着：“那就好，那就好！”

    科比和加索尔知道奥多姆是怎么回事，不过他们现在也不想对奥多姆说那么多，奥多姆现在能集中精神打比赛，对湖人来说是再好不过。甚至科比认为，如果奥多姆当李杜是妖怪能让他集中精神比赛的话，那必要的时候，科比愿意让奥多姆把李杜当成魔王！

    暂停结束之后，凯尔特人在进攻端竟然是三个人去阻挡李杜，让雷-阿伦寻找机会出手投篮。而在防守端，则是有一个人从头到尾跟着李杜，只要李杜一过半场，就有另一个人上前，随时准备包夹李杜！

    这完全是把李杜当成超级巨星来对待了！这样确实能让李杜很难接到球，不过凯尔特人在慌乱中犯了一个巨大而致命的错误，湖人队真正的超级巨星，是科比！

    凯尔特人重视李杜的时候，科比不再被包夹，他和加索尔默契配合之下，黑曼巴的致命攻击力完全展现了出来。

    上半场没结束，科比就已经得到了23分，加索尔也有8分10篮板入账。湖人队在他们的带领下已经把凯尔特人远远甩在了身后，领先了凯尔特人18分之多！

    眼看着胜利要远离凯尔特人而去，里弗斯只好再次调整，换回以前包夹科比的策略，单防李杜。在科比和李杜之间，里弗斯只好选择重点防守科比。

    进攻端李杜不怎么拿球，里弗斯也暂时松了口气，可是在防守端，李杜依旧是一个大麻烦。仅仅上半场，李杜已经得到了9分，3抢断和4次盖帽！

    看着李杜的数据，里弗斯一阵无语，这还是一个外线球员的数据吗！如果不是李杜没有篮板球，这完全是一个超级中锋的数据！里弗斯不禁小声骂道：“这个中国小子，这他妈是个怪物！”