
    当晚的新闻发布会李杜没有参加，湖人对外公布的原因是他在与马刺的比赛中体力消耗严重，需要静养恢复。liudianxing.com

    这个理由显然无法让众多媒体记者认同，在他们的认知当中，一个人在比赛中不管体力消耗多大，至少没有生病，不可能连出席新闻发布会的力气都没有。其实，他们是不懂。

    现在的李杜不单单全身没有力气，而且还需要一直躺着休息，连坐起来的力气都没有！

    科比等人应付完记者之后，回到酒店，所有人都来看望李杜。

    门没有锁，说明李杜知道他们会来的。推门进去之后，科比等人首先看到的呃就是李杜半卧半躺在床上，手中结印，呼吸一浅一深，在努力调理着自己的身体。

    见到科比等人，李杜停下结印，微笑着问道：“老大，你们应付完记者了？”然后就宽大家的心，“你们放心，我只是体力消耗过度，没事的，过了今天，我又能恢复生龙活虎的样子了！”

    科比坐到李杜床边问道：“李，究竟是怎么回事？我知道那种爆发式的防守对体力消耗非常大，但是怎么会把你弄成这个样子？比赛结束的那个时候，如果不是拉玛尔扶住你，你恐怕连自己走回来的气力都没有吧？”

    李杜勉强笑了笑，说：“怎么会，没事！”

    禅师摸着自己下巴上的胡子，想了一下，说道：“李，在座的都不是外人，你就说说吧，为什么会这么严重？要知道，一般nba的职业球员，即使体力消耗再大，也不可能出现你这种状况！”

    奥多姆在旁边也帮腔道：“是啊，李，你就详细跟我们说说吧。我能扶住你，也是因为你曾经说过，当有一天你在比赛当中大量出汗的时候，就是你即将脱力的时候，所以我才能及时扶住你！你不告诉大家原因，我们心里都放心不下啊！”

    看着大家紧张的表情，李杜心里很温暖，于是解释道：“大家知道，我的身体天赋出众是因为我从小学习一种特殊的中国功夫。这种功夫，在我们中文当中，被称为国术！”

    看了看大家精神集中的样子，李杜继续解说道：“国术，其实是武术，也就是你们认为的中国功夫中非常特殊的一种。它不同于其他功夫最大的地方，就是国术奉行的宗旨是，只杀敌，不表演！因为一切从实战出发，是你死我活的斗争，所以国术之中，很多动作都是以杀伤敌人为主！”

    深吸了口气，李杜说道：“为了要能在最短时间，最大限度的杀伤敌人，所以每一个国术高手都必须想方设法增强自己身体的各项素质，以及体力！”

    李杜担心大家听不懂，开始讲解起了国术基本理论，他说道：“人类在剧烈运动的时候，身体会产生非常多的热量！根据热动力理论，能运用热量越多的人，力量和速度等身体素质就越发强大！但是我们人类的身体需要调节体温，所以一旦剧烈运动，我们就会出很多汗。人体是通过汗水来调节体温！但是这就造成了一个问题，人类难以锁住热量，也就难以发挥出巨大的力量！”

    “国术最基本的理论就是通过一些身体上的控制，锁住体内的热量，从而由热量带动出更加巨大的力量！这样一来，人体所爆发出来的力量，都是超越人体极限的！”李杜尽量用现代科学的观点来解说国术中的理论：“这也就是为什么我的身体素质看上去还不错，但是在场上却总能做出一些超乎人体极限的动作的原因！”

    说到这里，李杜停了一下，等待着大家理解过来。科比最先明白过来，然后他问道：“李，你说的理论我们都明白，但是最关键的就是，怎样锁住自己体内的热量呢？”

    李杜笑了笑，说：“通过一代又一代杰出人士们的总结，我们发现，人类是从毛孔当中排出汗水的，也就是说，热量同时也从毛孔当中排了出来！所以我们中国人，通过一些方法，控制身体的毛孔，使毛孔闭合，让汗水和热量都排不出来！这样，我们的身体里就充满了热量，也充满了力量！”

    “通过控制毛孔来控制体内的力量？”奥多姆摇着头，觉得不可思议：“可是这怎么可能？那几乎是违背人类运动科学的事情！”

    李杜笑道：“自然科学从诞生到现在，不过几百年，但是中国已经存在了几千年！在几千年中，中国人做到了很多现代科学无法解释的事情！”

    科比边思考，边说道：“现在我开始明白你对拉玛尔所说的话了！人类控制毛孔，使热量存储在身体内部，确实能让人爆发出强大的力量和速度，但是随着运动越来越剧烈，人类总有控制不住的时候，一旦控制不住，毛孔中大量热量同时排出，也就伴随着大量体力流失！所以，李杜你要么很少出汗，要么就是汗如雨下，离脱力不远！”

    李杜点头，道：“确实如此。就想这次我对马刺采取了全力爆发体力的方式，虽然压制了他们，但是我控制毛孔毕竟有限度，一旦超过了，我的体力就会剧烈流失！”

    禅师静静地听李杜和大家解说着，也明白了为什么李杜在比赛中能够做到那么多超乎常人想象的动作，于是最后，禅师决定道：“李，我明白了！但是你这样全力爆发体力，我虽然不懂中国功夫，也知道这样做会对身体带来巨大的负担和危险！所以，从下一场开始，不得到我和科比的同意，禁止你在场上继续使用这种爆发体力的动作！”

    李杜没有反驳禅师，而是低着头，想了很久，才同意：“好的，我听教练和老大的！从下一场比赛开始，没有得到你们允许，我再也不使用这种杀敌一千，自损八百的比赛方式了！”

    见李杜同意，禅师最后问出了他最关心的话题：“李，既然你的身体有很大的负担和损失，下一场比赛，你还能不能出战？”