
    禅师提醒李杜道：“李，我明白你的想法！你很自信，不过马刺也不好惹，一切小心！这个陷阱一旦无法杀伤马刺，受伤害的，反而是你自己！”

    “是，教练！我会小心的！”

    李杜一边回应着禅师，一边偷笑，刚才自己补防邓肯，被邓肯造了犯规，这不过是有意为之，他一个外线球员，如果不是情况紧急，又何必去补防内线！

    暂停结束之后，马刺进攻，吉诺比利拿球面对着李杜，面色沉静。李杜一看吉诺比利的表情，笑着调侃道：“不错嘛，不愧是潘帕斯飞鹰，那么快就把自己的心情调整了过来！不得不说，你很厉害！”

    吉诺比利一边运着球寻找李杜防守的破绽，一边回应道：“李，你真的很强，很可怕。不过，我也不是软蛋！你如果以为能像击溃爵士那样，把我们给吓死，那就大错特错了！”

    说着，吉诺比利弯着腰，一低头就朝李杜冲了过来。李杜脚踩麒麟步，脚下看似没动，却准确地挡住了吉诺比利。

    被挡住的吉诺比利没有任何意外，更不停顿，眼看着就要撞上李杜的时候，他突然一个后撤步，一下跟李杜拉开距离。李杜脚下再一动，扑上去的瞬间，吉诺比利手腕一抖，篮球擦着李杜的脚踝，一个击地，传到了内线的霍里手中。

    霍里接球后顺势转身，跳投，再次把比分迫近！

    “有意思！”李杜笑得很开心，“能够把握我移动的瞬间出球，防止我断球，也防止我补防内线，吉诺比利，果然是个强大而狡猾家伙！可惜，没有用！”

    进攻端，吉诺比利已经早有心理准备，努力跟防李杜，可是李杜根本不和他纠缠，往内线一冲，吉诺比利回缩的时候，再往外线一提，来到科比身边，帮科比挡住鲍文。

    鲍文被李杜挡得死死的，根本跟不上科比。马刺的防守出现破绽，科比又怎么会错过这种好机会，张手就是一记中投，比分差距再次回到8分！

    随着科比进球，马刺队众人才忽然醒悟过来，因为一直被李杜用神奇的防守和进攻压制，他们这场比赛太过于重视李杜，反而忽略了，湖人队中最强大也最危险的人物，其实是科比！

    “李，接下来你准备怎么做？”科比擦了擦汗，对李杜笑道：“马刺也不傻，他们不会随便落入你的圈套的。”

    “嘿嘿！”李杜得意地笑了起来，“这个恐怕由不得他们了！在我和老大之间，他们必须有所选择！”

    科比略微一思考，就明白了李杜的意思。湖人的外线防守就是科比和李杜，本来还有费舍尔这个弱点，可是先前李杜下场休息，把奥多姆顶了上来，为了带动第二阵容，禅师已经把费舍尔放到了替补阵容当中。马刺要攻破湖人的外线，就只有在李杜和科比之间选择。

    两者之间硬要选择的话，他们一定会选择虽然神奇，但是已经身背四次犯规的李杜。科比的防守虽然不像李杜那么神奇，却也是年年进入防守第一阵容的，而且科比的防守动作可比李杜强悍多了，要突破他，恐怕要付出不小的代价！

    “如果他们选择内线呢？”科比的问题让李杜一愣，继而哈哈大笑道：“如果他们选择进攻内线，那就去和保罗、安德鲁拼吧！最后赢的依旧是我们！”

    世界上没有完美的计划，尤其是在nba这种高水平的职业联赛当中，李杜只能选择作为外线防守尖兵，做好自己的工作，而内线，就要交给加索尔和拜纳姆了！李杜也相信，如果马刺在这个时候无法攻破外线，而只依靠内线的话，直到比赛结束都难以追回分差了！

    马刺进攻，这一次，帕克和吉诺比利挡拆，换防之后，变成了李杜防帕克，科比防吉诺比利。

    帕克把球传给吉诺比利之后，带着李杜就跑到了底角三分线，与吉诺比利拉开最远距离。

    “他们这么相信吉诺比利？”李杜看了一眼帕克。

    没有了李杜的压制，吉诺比利再次展现出他狡猾的一面，即使是科比，防守他也很费劲。灵蛇般的突破，暂时摆脱了科比，然后吉诺比利趁势就要贴着科比上篮！

    2aa1！这就是吉诺比利的打算。凭着即使失去重心也能把球投进的绝招，吉诺比利有信心在科比的防守下缩小分差！

    “拿来吧！”就在吉诺比利要投篮的时候，他没有撞到科比，反而是李杜出现在他身边，双手一伸，径直把吉诺比利要出手的篮球给一把抢了过来！

    李杜抢到球之后，长传到前场，早早启动的奥多姆接球，轻松打成快攻。比分差距来到10分，距离比赛结束只有2分多钟了！

    “你们以为，把我拉得足够远了吗？”李杜冷笑着对吉诺比利和帕克说道：“告诉你们吧，在不运球的情况下，我跨越半场都只需要两秒不到！而且，你们中计了！”

    看向上方的大屏幕，再慢镜头回放当中，吉诺比利和帕克才发现，刚才吉诺比利突破科比，根本是科比放吉诺比利过去的！科比在防守的时候，故意把自己的左侧露给了吉诺比利，然后吉诺比利突破的时候，路线变成了斜着往内线杀，却开始接近李杜！

    当吉诺比利准备投篮的时候，其实距离李杜不过只有两米多的距离！两米多一点，李杜一个龙形大跨步就赶到了！

    在李杜爆发式的防守和进攻下，马刺拿湖人没有任何办法，最终，湖人以89比83客场战胜了马刺，取得了西部决赛第一场的胜利，也把主动权掌握在了自己手中！

    比赛结束时，李杜长长呼出一口气，一下子汗如雨下！

    “嗯？”奥多姆一看李杜的样子，连忙跑到李杜身边，一把搀扶住李杜。他记得，当初他曾经问过李杜，怎么在比赛中都不怎么见李杜出汗。李杜告诉过他，这就是李杜强大的根本，如果某一天李杜在比赛中大量出汗，那就代表，他离脱力已经不远了！

    果然，奥多姆扶住李杜的时候，李杜全身软绵绵地靠在他身上，有气无力地对奥多姆笑了笑，“拉玛尔，多谢了！”