
    可怕的李杜！这是所有马刺队球员的心声！他到底发生了什么事？他又是怎么做到的？

    不光马刺队的人不明白，湖人的队友们也不明白，李杜这是怎么了？一下子就爆发了，而且脸色这么古怪，一点表情都没有！

    科比拍了拍李杜，问道：“李，你这是怎么了？”

    李杜轻轻笑道：“没什么啊，是马努的一句话，让我想通了很多事情而已！”

    “什么话？”科比一皱眉，他可不相信马刺队会这么好心，提点李杜。

    “马努说，比赛就是战争！”李杜笑着说：“既然是战争，那么我就可以按照你死我活的原则去做事了！”

    “按照战争规则做事？”科比不解，“那你又是怎么做到的呢？”

    这个问题让李杜一嘬牙花子，“老大，这个我很难跟你解释了，是中国古老的说法，很复杂不说，我也不知道该怎么用英语来表述。反正，老大，这场比赛接下来你们就放开手进攻，他们不敢再在你们身上投入太多精力了。”

    李杜自信的说着：“而防守端，你们只要按正常防守就好，我会他们在防守端施展不开手脚的！”

    听着李杜的话，禅师问道：“李，你确定能做到？要知道，这可是需要一个支球队奋力拼搏，才能做到的事！”

    李杜微笑着点点头，也不说话，不过从表情上就能知道，他对做到这个事情很有把握！

    禅师一咬牙，决定道：“好！如果我们按照正常情况和马刺打，谁输谁赢还说不定！既然李有这种把握，我们就赌一把！”

    暂停结束之后，帕克运球推进到前场之后，没有再传球，邓肯也没有去要位，而是提上来给帕克做挡拆。这是上赛季开始，马刺经常运用的战术，从帕克和邓肯的挡拆开始，发动后续战术。

    本来，在西部决赛这种比赛上，气势上占据上风，尤其是开场就占据内线优势是很重要的，可是现在李杜展现出可怕的防守能力和抢断能力，他们只有这样才能避开李杜。

    由帕克和邓肯挡拆发动战术，吉诺比利则远远的把李杜带开，这个战术确实发挥了作用，使马刺连续得分。可是这样一来，吉诺比利就算是废了。在进攻端，少了吉诺比利，马刺队就少了一位集突破、组织、得分于一体的重要球员。

    这个缺陷也许暂时看不出来，但是随着比赛进行，马刺和湖人的分差将会逐渐把这个缺陷凸显出来。这一点，**维奇明白，禅师也清楚，所以即使马刺连续得分，禅师也没有做出任何改变，因为他们在进攻端，科比等人开始爆发了！

    科比和加索尔挡拆，然后湖人打三角进攻，这是一直以来湖人最好的得分方式。尤其是现在，面对早早露出獠牙的李杜，马刺不得不集中大量的防守精力在他身上，甚至哪怕李杜不拿球，也不跑位，马刺也必须至少有两个人把防守注意力放在他身上。

    到了上半场结束，李杜因为一直在进攻端不拿球，所以只得到5分，2盖帽，外加1个抢断。

    湖人其他人的数据就太漂亮了，有了加索尔配合，科比半场球就得到23分，4篮板和5次助攻。加索尔则是得到了12分，7篮板和4次助攻。奥多姆主要是在替补时间出战，也得到10分，6篮板和4次助攻。

    湖人队中唯一比较惨的是拜纳姆，对上邓肯，他实在没有办法，整个上半场也没得到多少进攻机会，只得到4分3篮板。

    湖人也以49比42，领先了马刺7分。

    中场休息的时候，不论是现场还是电视转播的评论员，都在分析马刺和湖人现在的战术情况，在这其中，大家谈论最多的，就是李杜打球风格的突然改变。这一改变直接造成了马刺不得不改变战术，基本上废了吉诺比利！

    国外的评论员对李杜做到的动作只能是猜测与李杜运用了中国功夫有关，可是在国内央视转播席上，央视解说员却直接点出了李杜用的是形意拳中十二形的招式：“李杜一开场被吉诺比利造了个进攻犯规之后，不知道他们说了什么，但是肯定就是这几句话，让李杜开始改变打法。接下来他盖掉吉诺比利的上篮，用的是形意拳中的马形，奔腾如骏马，让吉诺比利甩不开他。”

    张指导则是点评道：“最精彩的是李杜抢断邓肯那个球，他本来离邓肯非常远，可是在邓肯强打拜纳姆的时候，他用燕子抄水，瞬间移动一般来到了邓肯身边，直接生生抢下了邓肯手中的球！这在nba其他球员看来，是几乎不可能做到的！”

    马刺的更衣室里，**维奇正在为李杜恼火，他实在想不通，李杜是怎么连续做到那些超乎常人的事的，而且最重要的是，因为李杜现在这种强硬而不可思议的防守，吉诺比利现在在进攻端几乎算是废了。这对马刺的伤害很大！如果想不到应对办法的话，马刺这场比赛就将被湖人压着打！

    湖人方面，其他人都在欢声笑语地放松，只有李杜一声不吭，在一旁开始抱元守一，站起了混元桩！

    混元桩，熊鹰合击，熊经鸟伸，属于养生，增长体力的桩功。李杜一年前就学会了混元桩，但是体会不深，一直以来都是用来在比赛间隙中保持和恢复自己的体力。通过最近对瑜伽大手印的练习，对暗劲的理解加深，李杜开始明白，熊鹰合击和三体式一样，表面上看似不动，实际上却是要用身体震动，带动骨骼震动，最终形成虎豹雷音。

    上半场李杜看似凶猛，其实那种爆发式的运动，他的体力消耗非常大，现在他摸索着震动虎豹雷音，希望能迅速恢复体力，保持状态，延长爆发力持续的时间。

    虎豹雷音很难，有的人可能一辈子都学不会，李杜也难以掌握，不过他有个好师父，在师父的教导中，他开始逐渐掌握如何来震动出虎豹雷音，虽然现在他还没有完全掌握，但是做到在比赛间隙中让自己的身体快速恢复还是可以的。

    良久，李杜睁开眼睛，仿佛一股光芒激射而出！

    “马刺，这一回，赢的将是我们！”