
    科比笑着和李杜一起走进球员通道，说：“能有什么阴谋！他们只不过是难以抉择罢了，下半场他们一定会做出调整的，而且肯定会从外线打起，到时候，你的防守任务就重了！”

    这个上半场，李杜还是算轻松的，毕竟凯尔特人主攻内线，皮尔斯很少进攻，而且李杜采取的防守策略就是尽量不让皮尔斯接到球，就算偶尔皮尔斯接到了球，李杜在爆发体力的模式下，也能防下他。

    这就为凯尔特人造成了一个假象――皮尔斯似乎也无法攻破李杜的防守！

    所以里弗斯才觉得难办，本来以为皮尔斯在湖人同位置上，是占有很大优势的，毕竟湖人方面在小前锋位置上没有特别好的防守球员。科比和李杜防守确实非常好，但那不过是同位置而言，李杜防后卫特别好，但是通过里弗斯的观察，他防小前锋的时候，效果就差了很多。

    想想也有道理，李杜毕竟是后卫的身材，身高不到两米，要让他去防接近2米10，又非常强壮的人，确实很困难。

    但是里弗斯没有想到，皮尔斯在李杜的防守下竟然很难找到出手机会，就算出手也是勉强出手，根本无法保证命中率。这就让里弗斯犯难了，难道真要让雷-阿伦去突破？那样的话，湖人的防守是会收缩，但那就是放心的收缩，不用担心外线突施冷箭了，湖人绝对乐意这样做！

    在这种难以抉择的时候，里弗斯不愧是一位优秀的教练，他把大家集中在一起，然后向大家分析着现在的情况，以及需要做出的改变，最重要的是，他说明了上半场为什么他一直难以做出调整的原因。

    很多事情都是这样，其实只要说开了，说明白之后，马上就能想出对策！

    听完里弗斯的分析之后，皮尔斯马上表态：“教练，下半场还是让我主攻吧，由我来担任突破湖人防线的尖兵。”

    不等里弗斯询问，皮尔斯接着就解释道：“其实上半场我之所以很少出手，还是想着要从内线打开，尽量让内线去进攻，既然现在我们需要作出改变，那就由我来吧！下半场，我会加强进攻的。”

    有了皮尔斯这句话，里弗斯终于放心了。

    于是下半场一开始，趁着湖人还是首发阵容，是由奥多姆防守自己的时候，皮尔斯接连进攻得手，一副要把分差扭转过来的样子。

    如果是其他球队，局面可能也就真的被扭转过来了，可惜凯尔特人这次碰到的是湖人，是老奸巨猾的禅师，而且还有了当把比赛当成战争之后，会运用古中国兵法的李杜。

    凯尔特人这边加强外线进攻的同时，湖人也同样加强了外线进攻，最明显的就是上半场依靠科比和加索尔得分的湖人，下半场让李杜也投入了进攻当中，而不再仅仅充当牵制点。

    隆多是防守李杜的，上半场李杜几乎就没怎么跑位，所以他的防守任务也很轻松，但是随着李杜开始出手，他的防守压力骤然增大了十倍！首先李杜那种飘忽不定的跑位他就跟不上，结果就是连续被李杜投中两记三分球。

    当凯尔特人加强对李杜的看守，在隆多被甩开后由其他人补位的时候，科比和加索尔的高位挡拆开始作为三角进攻的发动机转动起来。湖人的进攻效率一下子比凯尔特人还高，分差不但没有缩小，反而拉开到了8分！

    里弗斯连忙又叫了暂停。他不得不承认，在两队第一场比赛交锋之中，至少在战术策略层面上，他输给了禅师！

    到了这个时候，里弗斯只好使出最后一招杀手锏，三巨头同时发挥，隆多和帕金斯从旁协助，三巨头不再各自为战，不再与湖人在对位上纠缠！

    从这个时候开始，凯尔特人组成三巨头真正的威力开始显现了！湖人首先被攻破的地方，竟然是外线！

    由科比和李杜联手铸造的联盟最强外线防守，在皮尔斯、加内特、雷-阿伦和隆多四个人的合力进攻下，终于出现了破绽！

    隆多运球过半场，科比站在三分线以内等着他。对付隆多这种没有外线投篮能力的控卫，这是最好用的防守策略。隆多也知道自己的弱点，于是站在三分线外不动，然后加内特和皮尔斯竟然同时提上来，为隆多做双挡拆。

    科比被挡住，隆多向皮尔斯一方横移，科比和奥多姆只好换防，而就在他们换防之后，隆多把球传给皮尔斯，加内特又再跟皮尔斯做挡拆。这一下，湖人的外线出现了破绽。

    不过没事，皮尔斯刚把传给下顺的加内特的时候，李杜已经补防到位。加内特根本不停顿，大手一挥，球一下传到了雷-阿伦的手中。好不容易有了空位投篮机会，雷-阿伦怎么会错过，抬手命中一记三分球，分差再次回到了5分。

    看着互相击掌回防的凯尔特人，李杜一咬牙就要跺脚，然后开始爆发体力模式。

    科比连忙一把拉住李杜，“李，不用这样！你的体力，留到最后一节再爆发。既然凯尔特人和我们拼整体，我们也和他们拼整体，我们在对位上的优势可比他们大得多！”

    李杜点点头，听从科比的命令，开始跑位。

    这次李杜一开始跑位，马上发现，凯尔特人变招了。跟防自己的人从隆多变成了雷-阿伦，而由皮尔斯去防守科比。

    雷-阿伦本身也是顶尖跑位高手，李杜很多跑位原则还是跟他学的，现在由他来跟防李杜，李杜要甩开他，难度一下子大了很多，在不爆发体力的前提下，李杜心里没有一点底。

    科比一看换成了皮尔斯来防守自己，更加兴奋，这是两队王牌对王牌，科比怎么会退缩！

    连续两个胯下变相，科比晃开皮尔斯半步，肩膀一沉就往内线冲。皮尔斯并没有完全被科比过掉，他继续努力贴着科比，不让科比直杀内线。

    这个时候，全场最精彩的进球出现了。