
    湖人距赢下整个西部决赛只有一步之遥，而且照现在的情况看，马刺已经无力回天，湖人形势一片大好。

    东部则竞争得非常激烈，他们在湖人与马刺比赛的前一天才刚刚结束半决赛的争夺。

    东部半决赛中，虽然大本走了，活塞还是凭着整体实力，以4比1的总比分早早结束了与魔术的比赛。凯尔特人非常不顺，他们与詹姆斯领军的骑士相遇，双方血拼到了第七场，凯尔特人才97比92涉险过关！

    在与凯尔特人的比赛中，詹姆斯充分显现出他百年难得一见的篮球天赋，他平均每场能够得到26.7分，7.8次助攻，6.4个篮板，外加2.1次抢断和1.8个盖帽，以怪物般的数据和表现硬生生与凯尔特人三巨头几乎拼了个平手！

    如果不是最后一场骑士队其他球员实在太弱，难以为詹姆斯提供有力支持的话，恐怕最后赢的还会是骑士！最后一场比赛中，詹姆斯得到45分，6次助攻，7个篮板，外加3次抢断的恐怖数据，险些凭一己之力掀翻三巨头！

    涉险过关之后，凯尔特人所有人都表达了对詹姆斯的敬意，大家都认为，nba的未来是詹姆斯的，就像邓肯在上赛季总决赛后说的那样。

    现在东部的局势还不明朗，凯尔特人和活塞的东部决赛刚刚打完第二场，双发战成1比1平。

    不过科比却对湖人所有人说，东部冠军必定是凯尔特人无疑，已经失去大本的活塞，再不复当年抗衡湖人f4时期的盛况，打不过拥有三巨头的凯尔特人的！

    湖人与马刺的第五场比赛没有任何悬念，科比和李杜一攻一防，直接以强绝的姿态，干净利落地赢了下来！

    时隔6年，湖人终于再次成为西部冠军，杀入总决赛！

    在庆功仪式上，科比却显得非常冷静。在大鲨鱼奥尼尔离开湖人之后，科比终于自己带队杀入了总决赛，现在，他离梦想只差一步了，只需要再进一步，他就能实现自己多年来的愿望，带队夺取总冠军！

    科比和队友们一一拥抱，又向马刺的球员们致敬，然后才戴上了代表西部冠军的棒球帽，捧起了西部冠军奖杯！

    李杜很自然地站到了科比身边，他对赢下西部决赛没有太激动，这本来就是在他意料之中的事情，而且到现在为止，李杜都还在抱着为科比赢下总冠军而努力比赛的想法。没有实现这个目标之前，他实在兴奋不起来！

    奥多姆一把将李杜拽了过去，搂着他的肩膀，大笑着：“李，我们赢了！你怎么一点都不兴奋？”

    李杜没有回答奥多姆，反而把脑袋凑到科比耳边，对科比说：“老大，你放心，不单单西部冠军，我还要帮你拿下总冠军！”

    科比被李杜突如其来的一句话给弄得愣了一下，紧接着就大笑着拍了拍李杜，冲他狠狠点了点头。

    这一晚，湖人全体留在了圣安东尼奥开庆功会，大家都喝了很多酒，唯独李杜只喝了一点。

    没过多久，李杜电话响了，是姚明打来的，接起电话，他就大笑着问李杜：“小杜，拿到了西部冠军，感觉怎么样，不错吧？”

    李杜微微一笑，“还好，没有想象中那么兴奋，但是赢了球总是高兴的事。姚大哥，你打电话来不会只是向我道贺吧？”

    姚明笑道：“你啊，一点都不像是个年轻人！别人赢了球，最起码得高兴几天，你倒好，我看你除了比赛结束时兴奋了几分钟，就再没兴奋过！”顿了顿，没听到李杜接话，他再次说道：“小杜，我是特地告诉你，我们准备集训了，备战北京奥运会。你可早点回国，到时候我派人来接你，来我们训练馆玩玩，这次我们就在北京训练！”

    这是姚明早就和李杜说好了的事，李杜虽然不能为中国国家队出战，但是在训练中还是可以作为特聘人员，和大家一起训练的。

    于是李杜点了点头，说：“放心吧，姚哥，总决赛结束我就尽快过来。”

    “说起总决赛，我倒是有点想法。”姚明对李杜讲：“我认为你们最后的对手会是凯尔特人！三巨头你也是跟他们都交过手的，每一个都不是省油的灯，不过他们三个里面，你要特别注意皮尔斯！”

    姚明对东部决赛的看法与科比完全一致，这倒是让李杜有些意外，难道在他们眼中，活塞就一点胜算都没有吗？不过想想也是，当年活塞赢总冠军，依靠的就是他们的“活塞五虎”，而现在，大本已经走了。没有大本的活塞，就不再是当年那支可以与巅峰湖人相争锋的活塞了。

    不过，为什么要特别注意皮尔斯呢？李杜没有直接跟皮尔斯对上过，虽然他知道科比一直把皮尔斯视为自己的敌手之一，但是科比的敌手多了，皮尔斯在三巨头之前又没有打出过特别好的数据或者战绩，所以李杜对他不怎么了解。

    于是李杜问道：“他有什么特别吗？”

    “关于这个家伙，恐怕科比更清楚他的可怕，你还是去问问他吧！”姚明没有细说，他那边似乎也挺忙的，说完就匆匆挂了电话。

    “保罗-皮尔斯……”李杜轻轻念叨着这个名字，看了看正在欢庆着的科比等人，也没多问。他很清楚，到了这个时候，大家也就是放开玩这一晚上，明天回到洛杉矶之后，每个人都会把精力全部集中起来的！

    第二天，湖人全体回到洛杉矶，禅师宣布放大家两天假，然后就要看东部那边的情况提前准备总决赛！

    回家的路上，李杜终于向科比问出自己的疑问：“老大，保罗-皮尔斯很强吗？昨天姚大哥在电话中特意提醒我注意他。”

    科比一边开着车，一边在电话里笑了笑，说：“姚说得很对，如果不出意外，我们总决赛的对手就是凯尔特人，你很可能就要主防他。那家伙可是个进攻万花筒，他的进攻技术，不下于我！”

    没等李杜再问，科比就提前说：“李，我现在开车回家，明天你来找我，我给你看一下我特地收集的一些资料，你就明白了。离总冠军只有一步了，加油！”