
    湖人与马刺的第三场决赛将会移师洛杉矶，在湖人的主场举行。liudianxing.com现在湖人总比分2比0领先，在西部决赛的历史上，只有9支球队曾经在0比2落后的情况下反败为胜，马刺，危险了！

    湖人在赢下马刺的第二天就回到了洛杉矶，他们要加紧备战，争取早日淘汰马刺。虽然说现在看上去，湖人已经占有非常大的优势，但是马刺不可小视，**维奇也是智谋出众的教练，一天没淘汰马刺，他们都有机会翻盘！

    李杜回到洛杉矶以后，第一时间就去见了尚云和尚小龙，除了看望师兄伤势恢复的情况之外，最重要的就是把自己曾经偶然间爆发出暗劲的消息告诉他们。李杜总有一种感觉，自己似乎距离完全掌握暗劲已经非常近了，只要某一个契机，就能正式踏入暗劲！

    尚云给了李杜非常大的启示，他说，曾经有很多位拳术高深的武术家兼修瑜伽大手印。在一位又一位天才的总结下，瑜伽大手印完全可以与拳法结合，区别只是，瑜伽大手印主修内体，而拳法则是内外兼修，他们最终的目的都是要达到易髓换血的地步！

    现在李杜要做的就是通过兼修瑜伽大手印，逐渐强化内脏，然后再通过虎豹雷音强化筋脉，最终双管齐下，强化骨髓，才能获得大成就！

    国术修炼分为三步：易筋、易骨、易髓。李杜现在只是在易筋和易骨上打转，甚至很多老一辈拳术大师也只是在这两样上打转，但是真正神奇的，就是易髓！如果有人能达到易髓的程度，那么他将拥有不可想象的神奇力量！

    不过眼下，李杜暂时没有时间去考虑这些，对马刺第一场，他虽然通过自己的努力，以国术打法呈现出爆发体力式的防守和进攻，最终赢下了马刺，但是也导致他险些脱力。

    就是这个原因，上一场比赛中，李杜没有再爆发体力，又回到了那个防守高效，进攻不错，但是失去了强势的情况。这样的情况下，因为第一场比赛的影响，马刺对他还非常忌惮，湖人瞒天过海般的赢下了第二场，但是这始终不是长久之计，以**维奇和马刺gdp组合的老辣，他们很快就能看出李杜的情况。那样的话，李杜将会再次被针对布置，在场上的作用大大减弱！

    听完李杜的困惑，尚小龙建议李杜，不到关键时刻，还是照常打，只有当比赛到了关键时刻的时候，才全面爆发体力，一举扭转比赛！这也可以算作兵法中的“虚虚实实，虚则实之，实则虚之”的策略。让马刺，甚至整个联盟的教练和球员都猜不透李杜，却也不敢对李杜有丝毫放松！

    回到主场，湖人队又大比分领先，士气大振。这一场比赛，普瑞蒂终于有时间去现场看球，而且普瑞蒂说，这其实也是很多好莱坞明星增加自己曝光率经常做的事，现在普瑞蒂逐渐在好莱坞崭露头角，开始进军二线明星了，正好可以凭着这次比赛，再增加一些人气。

    李杜对普瑞蒂在电影上的事业是很支持的，而且其实在心里，他一直记挂着拍一部关于国术的电影，让国术风采在银屏上绽放！

    在主场球迷山呼海啸般的欢呼声中，李杜和吉诺比利打了个招呼。吉诺比利对李杜说：“李，我真是看不懂你，明明只是个年轻人，但是在球场上却表现得极为老道，记得第一场比赛，你似乎体力消耗过多，而上一场比赛中，我一直觉得你的体能十分充沛！你的体能就让我们难以把握，你真是了不起！”

    李杜笑道：“前辈，你太抬举我了，其实我的体能没你们想象的那么神秘，如果你们懂得中国功夫，就能准确判断了！可惜啊……”

    吉诺比利被李杜逗乐了，“别说在美国了，就算是你们中国人自己，又有多少人懂呢！你啊，小滑头！不过这场比赛，我们可对你们做了很多功课，你要小心啊！”

    “谢谢前辈提醒！”李杜微笑道：“对于马刺这样强大的对手，我们从来都不敢轻视，我们也做了很多布置，前辈，这次我们还想再赢！”

    李杜和吉诺比利数次交手，彼此佩服，而且李杜发现，其实马刺队很多人在球场下都很好相处，李杜现在与马刺很多人都保持着良好的关系，唯独看不上鲍文！

    鲍文确实是一个近乎于伟大的防守球员，但是他下黑脚，出黑手也是毫不含糊，在李杜看来，防守有动作很正常，但是下黑脚，为了胜利断送别人的篮球生涯，这是砸人饭碗的行为，太缺德。所以李杜一直看不上鲍文，也几乎不跟鲍文说话。

    热身完毕之后，禅师把大家聚集起来，布置道：“这次，我们在主场作战，马刺那边应该不敢再做一些危险的防守动作。科比，你可以全力进攻了！”

    见科比点头，禅师又吩咐加索尔：“保罗，你是我们队中最会传球的大个子，打出漂亮的三角进攻，就需要你来掌控了！”

    最后，禅师对李杜说：“李，你之前告诉我爆发体力的方法，我认真考虑了很久，你说得很有道理。不过在球场上比赛，气势很重要。我现在要求你，在比赛刚开始的三分钟之内，全面爆发体力！三分钟之后，就不用了。下次什么时候爆发体力，我会通过手势告诉你，明白了吗？”

    李杜点头，他理解禅师的目的，这更是为了让马刺难以掌握自己和湖人战术而做出的决定！

    李杜很喜欢禅师这样的教练，在每次比赛之前都分析出对手和自己队的优劣，然后制定出相应的战术。国术中更是如此，如果不了解对手和自己就上去比武，死的很有可能是自己！禅师这样做，正好符合李杜的习惯！

    湖人的首发还是常规阵容，科比、费舍尔、李杜，加索尔和拜纳姆。

    马刺的首发阵容则做出了改变，邓肯、帕克和鲍文不变，奥博托再次进入首发，吉诺比利也不在首发中，他的位置有迈克尔-芬利顶替。

    "