
    通过十多分钟的骨骼震荡，李杜现在又神元气足了，他之所以发出必胜的宣言，就是因为他自己有了充分估计，下半场，自己可以全力爆发自己的体力！

    科比看到李杜自信的表情，哈哈大笑起来，对加索尔和奥多姆说道：“保罗，拉玛尔，下半场咱们可以尽情大干一场了！李会帮我们收拾好一切！”

    奥多姆双手一拍，兴奋得说：“那么，老大，我们还等什么，上场去大杀一场吧！”

    加索尔没说话，但是看着科比重重的点了点头，褐色的眼睛中战意弥漫！

    科比转头向李杜问道：“李，下半场你打算怎么做？让马刺全队放不开手脚，这可是很困难的！”

    李杜也不多解释，只是微笑着说：“老大，你们就等着瞧好戏吧！”

    下半场开场，马刺的阵容发生了变化，他们撤下了奥博托，换上了罗伯特-霍里。李杜一看，脸上笑意更浓！

    罗伯特-霍里是一位拥有外线稳定投射能力，拥有大心脏的大前锋，当年湖人与国王大战七场的时候，就是凭借着他最后一记致命的三分球反败为胜！可惜，这些年来随着他年龄增大，运动能力已经大不如前，在马刺队里，他更多是承担着把对方内线拉出来，以及在关键时刻场上多一个远投点的职责。

    马刺这个时候把他派上来，很明显就是要试图通过他解放吉诺比利。在李杜的计划中，吉诺比利是不能打开的，不然他那种即使身体失去重心，还能把球投进的，神乎其技的投篮，也会对李杜造成很多麻烦！

    下半场是马刺先掌握进攻球权，帕克推进到前场一看，李杜寸步不离地守在吉诺比利身边，而且一双长长的手臂张开，只要帕克传吉诺比利，很有可能就会被李杜给断下来。

    于是帕克招呼邓肯过来打挡拆，同时使了个眼色，让吉诺比利把李杜带开。

    吉诺比利心领神会，带着李杜来到左侧三分线45度，这里是离篮框最远的位置，也是离帕克和邓肯最远的位置，无论李杜速度有多快，在这个位置都很难干扰到帕克和邓肯。

    远离了李杜的困扰，帕克与邓肯做了个假掩护，邓肯快速顺下甩开拜纳姆，接帕克的传球，张手就扣，轻松打成一个。

    李杜看到这个球才明白**维奇派上霍里的目的，他不是想解放吉诺比利，而是想通过霍里把加索尔拉出来，让邓肯和帕克的配合得到最大程度发挥，以此来与湖人拼进攻火力！

    **维奇发现了，李杜这场比赛中将重点盯防吉诺比利，而且凭着吉诺比利超强的得分能力，李杜不敢完全放开他，对其他球员，李杜只能偷袭！想通了这一点，**维奇干脆就让吉诺比利成为一个进攻牵制点，把李杜带得远离其他球员，然后再让霍里把加索尔给带出内线，这样，邓肯在内线就能有发挥了！

    “果然是老奸巨猾啊！”李杜暗自感叹着：“这样看来，要压制他们还真不容易！好吧，缩短体力爆发时间，增强爆发力吧！”

    李杜有了这个决定之后，湖人进攻的时候，他先向科比打了个眼神，询问科比自己要不要跑位，得到肯定的答复之后，李杜看着防守自己吉诺比利，嘿嘿一笑。

    吉诺比利一看李杜诡异的表情，心里咯噔一下，就知道不好。可是也晚了，“轰”的一声，李杜全力发动麒麟步，如同缩地一般，两步就跑到了内线，这个时候，吉诺比利还没反应过来。

    科比作势要传球给李杜，邓肯连忙跟上，想要阻挡这个传球。可是李杜身形连闪，一阵风一样又跑出了内线，来到科比身边。

    科比把球轻轻往身边一丢，李杜一把抓住篮球，用科比挡住自己，起身就是一记三分球投进！

    落地之后，李杜轻轻和科比击掌，转身向自己半场跑了过去。

    从李杜跑位，到他起跳投篮，整个过程不超过3秒！马刺队别说防守了，除了邓肯，其他人都还没反应过来！

    “李杜根本拦不下来，怎么办？”马刺队众人互相望了望，脸上都显出相同的表情。

    “既然拦不下来，大家就拼进攻吧！”邓肯对大家下命令：“托尼，注意分球给外线。马努，尽量把李杜带得远一些。防守的时候，努力让其他人完成投篮，而不要是科比和李杜！”

    帕克看了一眼湖人方向，自己心里盘算着，带球过了前场之后。他竟然没有要邓肯挡人，而是一挥手，让所有人把防守人带开，他要单打费舍尔！

    帕克很自信，凭着自己的突破速度以及快如陀螺一般的转身，打移动缓慢的的费舍尔是没问题的。这个赛季，帕克创造了一个神奇的数据，他在内线的投篮命中率是58%，比很多内线球员还高！凭的就是他快如闪电的突破，以及旋转陀螺般的转身上篮。

    费舍尔看着帕克要单打自己，也只好努力跟防。帕克错开半步，一弯腰，直接凭着速度就过掉了费舍尔。面对上前补防的加索尔，帕克把球往左边一运，紧接着再贴着加索尔，速度丝毫不减地向右边一个转身，把加索尔转到了自己身后，起身打板进球。

    “法国跑车，果然名不虚传！”帕克打的是湖人外线球员中速度最慢的费舍尔，然后在高速运动中巧妙的运用转身避开加索尔，连科比都赞叹，帕克已经有了全明星级别的实力！

    湖人进攻还是由李杜扰乱马刺，然后科比和加索尔配合打进。到了马刺进攻的时候，帕克还想再打费舍尔，不料这次，他刚一转身，发现加索尔从后面盖了过来，如果他选择上篮，势必会被加索尔给盖下来！

    紧急之中，帕克瞟眼看见吉诺比利正冲向自己，而李杜就在吉诺比利身后半步。没时间犹豫，帕克右手一挥，篮球直直飞入吉诺比利手中。

    吉诺比利拿球，毫不停留，向旁边一靠，就要贴着李杜上篮。如果李杜不躲开，就会被吹阻挡犯规，如果他躲开，吉诺比利就顺势上篮！