
    李杜和科比在第四节进行到一半的时候才上场，第三节他们俩几乎没休息，为了保证他们的体力，禅师硬是让他们休息了半节的时间。

    而且现在的湖人基本不用担心了，即使没有科比和李杜在场，湖人也跟凯尔特人保持着互相对攻的形式，完全不落下风。两队分差也始终保持在7分到10分之间，没有丝毫缩小的迹象。

    面对凯尔特人的疯狂反扑，科比轻轻在李杜耳边对他说道：“李，这后半节比赛，尽情爆发吧！”

    随着科比的命令，湖人季后赛以来经典的第四节模式开启。科比开启得分模式，一手接管比赛；李杜开启爆发体力防守模式，掌控了湖人的防守端。

    凯尔特人队突然发现，他们现在要进球变得极为困难！皮尔斯在李杜的防守下不管脚步如何变换，都无法突破李杜的防守，即使他勉强出手，也好几次都差点被李杜给盖下来。

    唯一还能与湖人抗衡的就是加内特了，他在和加索尔的对抗中略占上风，不过这也是因为篮球是一种攻方有利的运动，到了湖人进攻的时候，加索尔在进攻端主要是辅佐科比，很少自己主动进攻，加内特才看上去略占优势。

    雷-阿伦不知道怎么了，自从换他去防守李杜之后，防守端做得就不算好，几次被李杜突破，好在跑位上还勉强能跟住李杜。

    他奇怪的是在进攻端，本来李杜不防守他，换成脚步移动相对缓慢的费舍尔之后，雷-阿伦的进攻应该有很大起色，作为凯尔特人外线稳定的输出火力才对。可惜雷-阿伦从第三节后半段开始，就一个球都投不进去，而且投篮线路偏得厉害。这就不是手感的问题了，而是心理上的压力！

    凯尔特人由于三巨头有两位没能正常发挥，他们最终还是以98比91输给了湖人，输掉了总决赛第一场比赛，也失去了主场优势。

    比赛结束后，里弗斯实在看不下去了，在更衣室中厉声质问雷-阿伦，到底他是出了什么问题，从第三节后半段开始就完全不正常，像是在场上梦游一样！

    面对教练的质问，雷-阿伦叹了口气，说：“教练，还有各位，我提醒大家一句吧，不要惹怒李杜，否则会发生很可怕的事情！”

    “心理阴影？”里弗斯心里猛然想到这个词，他知道，上赛季雷-阿伦在超音速的时候连续跟湖人打了两场常规赛，那两场比赛可以算作李杜真正的成名之战，也成了雷-阿伦和拉沙德-刘易斯心中的阴影。

    尤其是在后一场比赛中，李杜竟然凭一己之力全面封锁了雷-阿伦和刘易斯，造成两个人整场比赛都一分未得的尴尬结果。但是雷-阿伦在后来的比赛和本赛季的比赛中面对李杜也都很正常啊，怎么回事？

    看着大家难以置信的表情，雷-阿伦苦笑道：“不是我有心理阴影而害怕李杜，而是发怒的李杜实在令人不寒而栗！今天的他算是对我们手下留情了，不信的话，你们可以问拉沙德，这家伙现在看到李杜都还会不由自主的颤抖！”

    说这话的时候，雷-阿伦又想起了上赛季全身心投入疯狂比赛之中时，那个浑身上下散发着可怕的气息，彷如从尸山血海的地狱中爬出来的恶魔一般的李杜，不禁打了激灵。

    他这场比赛之中之所以不正常，有些放不开手脚，就是因为他在比赛中感受到了李杜压抑着，却逐渐散发出来的那种危险气息。雷-阿伦不敢想象，一旦李杜发狂，究竟会做出什么可怕的事情来。

    相比于凯尔特人的郁闷，湖人的更衣室就欢乐得多，打赢了总决赛第一场，大家心情都很不错，科比更是在比赛中得到36分5助攻7篮板的漂亮数据，带领球队拿下了第一场比赛。

    痛快地冲了个澡，李杜换上外套，笑呵呵地跟大家打着招呼，和队友们一起回酒店。虽然高兴，但毕竟是在总决赛过程中，即使一向喜欢玩，热衷于泡夜店的奥多姆都没有庆祝的打算，大家准备回酒店好好休息，备战第二场总决赛。

    大巴车上，李杜望着车窗外波士顿的夜景，心里回忆着科比那一记空中漫步般的进球，开始对自己现在的实力重新评估。

    李杜的身体天赋不用多说，那是连科比都羡慕的。但是对于篮球技术，李杜现在能拿得出手的也就是跑位空切、三分球和背身强打。虽然对于很多nba球员来说，一项技术练得纯属就已经足够保证他们的上场时间和在球队中不可撼动的地位，但是对于李杜来说，这些还不够！

    至今为止，他都还是在科比的带领下打球，但是科比大李杜十多岁，现在的科比还保持在巅峰状态，再过五年呢？再过十年呢？那时候就需要李杜一个人独自面对所有困难了。

    而且平时与科比训练间隙，两人聊天的过程中，科比也不止一次地透露过，等他退役之后，湖人就要靠李杜去维持了！科比直白的告诉李杜，他现在就是在把李杜当成湖人未来的领袖来培养，希望在他之后，李杜带领湖人继续成为nba的豪强球队！

    这是科比对李杜的喜爱和信任，也是李杜身上的压力。李杜想过，当科比退役的时候，现在湖人队中这些主要球员们恐怕也都成了老将，离退役不远了。那个时候，他独自一人面对nba这么多强队，该要怎么办？

    唯一的办法就是，他自己成为nba，乃至世界篮球中绝对的主宰！李杜有条件和机会成为那样的强者，但是现在的他还差得远，他要学习得还很多！不说别的，科比那种身体失去平衡还能进球的本事就不是李杜现在能做到的。

    “在想什么呢，李？”李杜想得出神的时候，科比坐到了李杜身边。

    李杜回过神来，对科比笑了笑，说：“老大，我刚才在想，你那种空中漫步的进攻太厉害了，不过就是无法保持身体平衡，落地时难免摔倒。”

    科比哈哈大笑，拍着李杜说出令李杜心颤的一句话：“只要能进球，能赢下比赛，我会做任何事！区区摔倒，算得了什么！”

    "