
    湖人的主场斯台普斯中心，今天夜里人声鼎沸，这场比赛吸引了几乎全世界媒体的目光！这场比赛除了是西部决赛定下走向的关键之外，还隐含着很多其他的恩怨情仇。liudianxing.com

    湖人和马刺这对从ok时代就开始互相争斗的对手之间不用多说，李杜和鲍文又成了两队间新的话题。大家都在猜测，李杜和鲍文再次碰面，会碰撞出怎样的火花。

    从上一场比赛看，两个人都是不愿意吃亏的主，而且互相都有自己独特的手段，上一场比赛因为突发意外，两个人都没能上场，这次比赛他们都会怎样来对付对方呢？湖人的球迷甚至准备好了很多头像和标语，用来指责和打击鲍文，声援和支持李杜。

    令人大跌眼镜的是，两队热身的时候，李杜没有如同以往那样开始练拳，而是和鲍文微笑着互相拥抱，热情地握着手！

    过了好一会，李杜和鲍文才分别回到自己的半场，鲍文开始投球热身，李杜开始练拳。

    两人之间友好的态度让球迷们和记者们都愣了一下，然后才意识到，两人已经和解，并且似乎比之前更加友好了。他们的气度，让人佩服。已经成为央视解说员的杨益嘉感叹道：“这就是不打不相识，李杜和鲍文用他们优雅的气度和职业的态度，让我们了解到什么才是一名优秀的职业球员应该具备的情怀！球场上的事就在场上用篮球解决，大家是各为其主。球场外，大家还是朋友！”

    看到李杜和鲍文和解，科比欣慰地拍着李杜的肩膀，“好！这才是一名伟大球员应该有的样子！”

    见科比这样，李杜不禁问道：“老大，看来你对布鲁斯印象很好，你没觉得他打球脏吗？要知道，他可是防守过你无数次！”

    科比微笑着说道：“其实他打球一点都不脏，他是一名进攻球员是否能称之为伟大的试金石，他能让我变得更加强大！”

    说着，科比搂着李杜欣慰地笑道：“我很高兴你跟布鲁斯和解了，只有能够正视他，你才能超越自己，朝着伟大球员去努力！”

    李杜也笑了，说：“其实他只是充分利用自己的优势而已，以己之长攻彼之短，这也是我们中国常用的战术策略。之前是我太冲动了，险些忘记了这个古老的教导。”

    “现在！”李杜握紧了自己的拳头，“让我们用篮球来说话吧！这场比赛，我们要赢！”

    比赛开始之后，李杜遵照着禅师的吩咐，先跟科比打挡拆，换人之后，又变成了鲍文防李杜，其他人全部拉开，与上一场比赛如出一撤。比赛一开始，就充满了对抗和竞争！

    李杜接球，笑着对鲍文说道：“布鲁斯，没想到我们这么快就对上了，这一次，让我们好好一决胜负吧！”

    鲍文没有笑，他脸色严肃，精力高度集中，说：“好，来吧！让我见识一下你那神奇的中国功夫！”

    两人互相说了一句之后就再也没讲话，互相之间都在观察着对方，寻找对方的破绽。李杜连续几次试探步，鲍文都恰好堵在他的前进路线上，李杜暗自感叹：“果然，现在的我还达不到老大那种进攻实力！”

    既然没有破绽，那李杜就只有强攻！

    从面框转向背框，李杜用后背贴住鲍文。“要强打？”鲍文心里一紧，急忙用力挤住李杜。

    李杜背部往后一靠，使出老熊撞树，鲍文只觉得一股强悍的力量传来，自己不由自主地被顶得退后了一步。一咬牙，鲍文在退后的瞬间脚下用力上撑，再次稳住身形。

    “好样的！”李杜心里暗赞一句，动作上却并不停顿，再次顶了上去。

    鲍文急忙双手架在李杜腰上，同时努力往前推，试图抵挡李杜强大的背推力量。

    谁知，李杜力量发到一半的时候，突然变撞为转，脚下一拧，贴着鲍文就转到了他身后。鲍文力量一下扑空，身体失去重心，不由地往前扑了出去。

    利用这个空档，李杜张手命中一记中投。湖人首先得分！

    双手撑地才稳住身体没摔倒的鲍文听到篮球入框声音，起身对李杜笑了笑：“传承自科比的背身进攻技巧！果然厉害！科比的背身进攻在你手里，同样的动作，却简直换了一种风格，不过同样威力不凡！”

    李杜笑着挠了挠头，没有说什么，转身回防。

    今天马刺的首发阵容还是和上一场一样，让吉诺比利打第六人，带领替补阵容。帕克和邓肯的高位挡拆依旧是马刺的进攻发起点，由此开始，马刺人动球动，篮球高速运转中，鲍文在底角得到空位机会，张手命中三分！

    看着回防的鲍文，李杜嘴角微微翘起，“比三分？我还从来没输过任何人！”

    科比也看穿了李杜的心思，在进攻时指挥加索尔和拜纳姆为李杜做无球掩护。芬利到底是年纪大了，更加追不上李杜，再加上李杜一开场就爆发体力，麒麟步迈出的同时，八卦掌揉身跟进，再转龙形大跨步，三个动作就甩开了芬利。

    马刺众人只觉得李杜身形连闪，再看清时，李杜已经出现在三分线外。接球，投篮，整个动作快捷而顺畅！

    篮球刚刚出手，没有理会扑上来补防的帕克，李杜转身就走，右手指向天空！

    “刷”

    三分球进！李杜这个进球一下点燃全场！

    篮球刚刚出手就转身庆祝，李杜之前在三分球大赛上也曾这样做，以此向伟大的射手“大鸟”拉里-伯德致敬。可是这一次不同，这是在实际比赛中，有人防守！在数年前，“大将军”阿里纳斯也曾经在球进之前就转身庆祝，但是他转身的时候篮球已经快进了，李杜却是篮球刚刚出手就转身了！

    这一个动作马上成为了nba的永世经典，代表着人类最高自信！

    邓肯和鲍文对视一眼，无奈地摇了摇头，李杜这种近乎于作弊的命中率和出手速度，他们是一点办法都没有。看来这场比赛，马刺很困难了！

    "