
    《恶魔归来》这是《洛杉矶时报》和《犹他体育报》共同对爵士和湖人第一场比赛的报道标题。liudianxing.com

    原因则是在赛后的新闻发布会上，布泽尔和德隆谈及第一场比赛发挥失常的时候，都提到了李杜，并且说得也差不多，布泽尔说的是：“李杜太可怕了，当他在我面前扣篮的时候，仿佛在我面前的不是一个人类，而是从地狱里走出的恶魔！我几乎以为自己要被他杀死了！”

    德隆则是说：“当我被李杜给盖帽的时候，他的眼神是那么冰冷，就像与上帝对立的恶魔！我想今晚我肯定会做噩梦的，而李杜就是那个噩梦！”

    记者们通过慢镜头回放李杜分别与德隆和布泽尔对抗的画面时，他们发现，在那一瞬间，李杜的眼神冰冷、暴虐，不像是人类的眼神！这个时候，大家又想起了上赛季李杜初入联盟的时候，众多与他交过手，吃过亏的球星们对他的评价：从地狱的尸山血海里走出的恶魔，对位球员的噩梦……

    新闻发布会最后，斯隆表示，李杜是一位极其强悍的防守球员，湖人是一支强大的球队，不过他们会找到对付湖人的办法的！

    与爵士不同，湖人的新闻发布会上，禅师和科比都没说李杜对布泽尔和德隆做了什么，只是一个劲的赞扬李杜是一位优秀的球员。而李杜则只是很官方的说爵士很强，布泽尔和德隆也很强，今天的胜利是湖人全队共同努力的结果等等。

    这样的回答显然无法满足众多媒体记者们的“八卦心理”，在众人一再追问，李杜又不知道该怎么用英文回答关于他今晚的表现的时候，他第一次用中文回答问题：“打人先打胆！”

    然后才解释道：“这就是我今晚在比赛中所做的，很抱歉，我实在无法用英文来表述我们中国古老的观点。”

    说着，李杜不自觉地笑了笑，对所有现场记者们说：“我想，随着比赛进行，我会运用越来越多的中国古老观点在比赛当中的，各位如果想理解的话，我建议大家去学习中文！”

    李杜的一句中文，让美国媒体们头疼，他们记录下李杜的发音之后，回去就找懂得中文的人去翻译、解释这句话的意思。而在中国，李杜的话让无数球迷和记者们兴奋！“打人先打胆”这是国术中对敌的策略，大家都明白是什么意思，也就一下子明白了李杜在比赛中做了什么！

    第一次，中国球迷们觉得自己比美国媒体和球迷更了解一个球星，而这个球星与自己的思想观念是那么的接近！

    有了这一次强势的表现，中国球迷和美国球迷们都开始期待在第二场比赛中，李杜又会应用什么古老观点呢？爵士队很窝囊地输掉了第一场比赛，按照nba的比赛传统以及斯隆这位名帅的经验，第二场比赛爵士绝对会针对李杜做出调整，或者是变阵，或者是改变策略，爵士队会怎么做呢？

    外界纷纷扰扰的时候，李杜则充耳不闻，他在为与爵士的第二场比赛做准备。一方面是加紧训练，一方面则是继续研究国术与篮球技术结合。

    两个赛季的比赛中，李杜终于确定，当国术与篮球结合之后，将发挥出难以想象的巨大威力！从他一直以来赖以成名的防守和跑位投三分球，到一场比赛中就学会基德那种洞穿整个球队防守的传球，再到这个赛季的背身技术，无一不是国术与篮球结合的产物。

    现在的问题是，怎样继续开发出其他招数？而且其实李杜心里有些遗憾，在湖人，他是球队的防守尖兵，进攻中则是牵制点和终结点，而不会成为进攻发起点。这样的话，他一直以来不断琢磨和练习的基德式传球就很少能出现了。相当于他少了一种技能！

    科比则劝李杜别着急，李杜的进步已经很大了，现在需要考虑的，是与爵士的第二场比赛。

    对于第二场比赛，李杜早有准备，就看爵士队采取的是什么应对措施了。如果布泽尔和德隆依旧对他心生恐惧，那么也不必有什么准备了，只要李杜在场，湖人以后打他们都赢定了！

    第三天，西部半决赛，湖人对阵爵士的第二场比赛开始。出乎意料的是，斯隆没有变阵，还是上一场的首发阵容。

    李杜看了看爵士的首发，冷笑道：“爵士看来是没有任何办法了，老大，今晚看来我们又能轻松赢下来了！”

    科比一边做着热身，一边大笑道：“如果是那样当然最好，西部半决赛另外一组对决中，马刺又赢了黄蜂，他们现在已经是2比0领先了，我们要赶紧追上去才行啊！”

    对其他队伍的比赛，李杜没怎么关注，用他的话来说就是，等对方决出胜负再考虑怎么应对也不迟。听科比说马刺又赢了，李杜马上想起了上赛季被马刺淘汰的情景，他咬着牙发狠道：“这次如果再碰到马刺，我会让他们尝尝恐怖的滋味！”

    带着这样的心情，李杜在比赛中更加卖力。第一个回合，李杜再次挤住布鲁尔，张手向费舍尔要球。

    科比看到这一幕，不由地笑了起来，李杜这小子，还真是什么都敢干啊！这和上一场比赛开场的时候一模一样，说明李杜还是想用同样的办法去对付布泽尔和德隆！

    费舍尔依旧把球传给李杜。这一次，李杜面对布鲁尔，没有用背身技术，而是面对篮框。

    布鲁尔见李杜放弃最可怕的背身，不由大喜，连忙贴防了上去。

    李杜面朝篮框，略微侧身抵住布鲁尔，还是单手抓着球。见布鲁尔贴得很紧，李杜突然往自己右侧一横，速度之快，几乎留下残影！布鲁尔不敢大意，紧跟着横移。

    可是李杜横移之后，趁着布鲁尔刚站稳，突然停顿了一下，然后再次启动，一步就冲进了内线，只留下刚稳住重心的布鲁尔愣在原地。

    李杜冲进禁区后，还是和上一场开场一样，不管面前是谁，纵身就要扣篮。而这一次，应该补防他的人，还是布泽尔！

    心里暗骂倒霉，布泽尔根本不防守，直接闪开了！李杜轻松扣篮得分。

    落地之后，李杜回头看了一眼布泽尔，这家伙那么软弱吗？不应该啊，他可是给姚大哥造成过威胁的人！