
    暂停结束，马刺队上来之后惊讶地发现，整场比赛都不正常，让自己这边束手无策的李杜竟然下场了！

    没有深究李杜为什么会下场，但是马刺队众人都明白，随着李杜下场，马刺队追分的机会来了！

    帕克抬头看了一眼分差，9分，第三节还剩下大半节的时间，只要在自己这边下场之前能缩短到5分之内，第四节就有追回来的希望了。而且到了那个时候，比赛压力都转移到了湖人这边！

    吉诺比利和邓肯也明白，三人互相一点头，快速向湖人的前场跑了过去。

    没有了李杜的牵制，帕克和吉诺比利完全放开了。面对费舍尔，帕克的突破分球再次发挥起了威力。最恐怖的还是吉诺比利，整场比赛他都被李杜压制得不善，只出手两次，还都被李杜给盖掉。

    现在李杜不在场，吉诺比利那种如灵蛇出洞般的突破还是发挥，湖人队这边对他也算极度重视了，硬是把科比和奥多姆换防，让科比来防守吉诺比利。

    可惜，科比的防守虽然算得上是一流，但始终无法与李杜那种神奇的全面限制相比。吉诺比利连续突破，然后分球给邓肯或者鲍文，或者就造犯规，马刺全队整体篮球体系开始发威。

    湖人这边，科比他们一看，既然防不住马刺，那就拼进攻吧。鲍文也是拼了老命了，不断给科比造成麻烦，让科比的命中率直线下降。

    李杜在场下看在眼里，急在心里。自己的体力还没有恢复多少，可是马刺连续两个回合把球打进，又防成了湖人一个，比分差距缩小到了6分，只要再进一个球，分差缩小到4分的话，湖人的压力就太大了，到时候，鹿死谁手就尚未可知了。

    第三节比赛还剩下4分半钟，禅师和**维奇都准备换人了。虽然说在这种关键时候换下核心球员风险很大，但是如果不换，大家的体力持续巨大消耗，到了第四节恢复不过来，那就失去了最后决胜的机会！

    不论是禅师还是**维奇都明白，与对手的决战，是漫长的！现在换人，是为了让大家保持最后决胜的机会！

    科比看到禅师准备换人，一下就明白了禅师的用意。再抬头看了看计分板，两队分差为4分，自己可是答应过李杜，一定会把比分优势保持到他回来的！身为老大，怎么能失信于人！

    想到这里，科比突然往后一贴鲍文，张手向费舍尔要球。

    “嗯？”鲍文顶住科比，同时心里也很疑惑。因为鲍文伸黑脚的恶名在外，为了保护自己，一直以来科比单打他都是面框进攻。可是谁都知道，科比最大的杀伤武器就是背身进攻！

    所以即使在科比面框时，鲍文被科比折磨得很死去活来，也从来没有担心过。因为面框进攻的科比，总是担心着自己脚下，不敢全力爆发攻击力！现在科比背框进攻，说明科比要发力了！

    科比接到费舍尔的传球之后，一边用背部感受着鲍文的防守位置，一边冷笑着对鲍文说道：“布鲁斯，你的防守比李杜差远了！或许你认为，你那些肮脏的动作能让我有所顾忌吧，一开始，我确实有一些顾忌。不过这一年以来，我倒是从李杜那里学会了一些东西，就用来对付你吧！”

    说着，科比重心往下一沉，挤住鲍文的同时，肩膀斜着就往鲍文身上顶了过去。“顶住！”鲍文心里想着，脚下使劲想稳住身形。

    就在肩膀要顶到鲍文的胸口时，科比突然一个转身，风一般的绕到了鲍文身后，同时右手自然往后一摆动，让鲍文转不过身来防守！

    “背转身？但是怎么会这么快？”鲍文心里一惊，他负责防守科比数年了，对科比很多招式都很熟悉，这招背转身更是科比常用的招数，他也防守过无数次了，可是，科比现在这个背转身，似乎也以前的都不一样。更快，力量也更强！

    科比一个背转身甩开鲍文，也不往内线突，抬手就是一记中投。球进，分差再次回到了6分。

    往回跑的时候，科比对鲍文笑道：“背转身？看上去确实很像，不过告诉你，这是我从李杜那里学来的，听说叫做回身掌！虽然没有李杜做得那么强力，但是对付你，也足够了！”

    马刺这边自然不甘心，吉诺比利带球就朝湖人杀了过去。科比脚步迅速横移，再次挡住吉诺比利。

    这个时候，整场比赛中吉诺比利最漂亮的一个动作出现了。

    在高速运动中的吉诺比利眼看着自己的突破路线被科比挡住，却丝毫不减速，在科比面前一个背后运球，把篮球交到右手，科比再横移要挡住的时候，吉诺比利双手一抱球，借着高速运动之中，反身从科比右侧一个转身，贴着身过了科比！

    当转成面对篮框的时候，吉诺比利身体已经横着飞了起来。

    几乎平躺在半空中的吉诺比利，左手手腕一抖，篮球打板进框！球进的同时，吉诺比利也失去了重心，横着摔了出去。

    “不止你有绝招，我这招，恐怕你们也会很头疼吧！”从地上爬起来，吉诺比利嘿嘿地笑着。

    “有意思！”科比充满战意地盯着回防的吉诺比利，这个球，一下子点燃了科比的战意！

    这次进攻，科比自己运球过半场，鲍文赶快贴防了上来。

    科比顶着鲍文前行，一边护住篮球，一直来到三分线外一步的右侧45度角，科比停了下来，观察着队友们的情况。

    加索尔提上来给科比做掩护，科比绕着加索尔就挡住了鲍文。加索尔挡住鲍文之后，顺势往内线拆，鲍文连忙与霍里换防。

    面对老迈的霍里，科比一把将球传给加索尔，看似要让加索尔错位打鲍文。霍里刚一回头，准备夹击加索尔的瞬间，加索尔手中的篮球根本不停，手指尖轻轻一点，篮球又回传给了科比。

    科比站在三分线外接到球，张手一记略带后仰的三分。霍里来不及回身，只好看着篮球划过高高的弧线，掉进篮框！