
    第三场和第四场比赛是在爵士的主场进行。现在爵士已经0比2落后了，局面对他们非常不利，斯隆迫切希望在主场赢下一场比赛来振奋士气。

    第三场比赛开始之前，科比问李杜：“李，再碰到他们的小动作、脏动作的时候，你能保持冷静吗？”

    李杜笑道：“当然可以！老大，好歹我也打了两个赛季了，这点控制能力都没有吗！”

    看着科比放心的一笑，继续练习投篮，李杜心里暗自冷笑：“爵士队，你们放心，这一次，你们没有任何人敢对我做任何小动作的！”

    爵士主场，球迷们依旧山呼海啸地为主队助威，湖人队众人根本听不到互相之间在说什么，索性不说了，由科比打手势，掌控全队。而且面对爵士，现在的湖人已经不需要随时沟通交流了，直接以强横的实力碾压就好！

    爵士队内部其实大家都很郁闷，连续两场比赛，他们丝毫看不到战胜湖人的希望。第一场是布泽尔和德隆被李杜弄得整个人都失常，第二场比赛看上去大家发挥都比较正常了，可是李杜又让他们感受到了另一种绝望，那就是得分爆发力！他们辛辛苦苦，用了一节多的时间，好不容易把比分追到了10分以内，被李杜连续三个三分球就破灭了他们的希望！

    怎么防守李杜，怎么在李杜的防守下得分，在现在的爵士队中已经成了一个大家都冥思苦想却没有任何答案的无解问题！本来，任何一支球队与湖人交锋，首先考虑的应该是怎么去防守科比，现在却要考虑科比之外的人，说明现在的湖人队，已经极度强大了！

    可是他们没想到，李杜对爵士怨念极大，开场之后，根本不管不顾，只要接到球，就是一个快速三分出手！不管是布鲁尔还是德隆，对李杜这种根本不讲道理，无视篮球规律的打法都一筹莫展。

    湖人这边，科比他们也是不知道抽了什么风，只要李杜想投篮，全队都往他身上传球。这样造成的后果就是，第一节李杜三分球就6投5中，直接打乱了爵士在赛前的所有部署。

    爵士在第一节就落后了湖人12分！现场球迷们也安静了下来，他们只有在湖人进攻的时候发出阵阵嘘声。

    可是这丝毫没有作用，第二节开始之后，李杜的三分球又是5投4中，再加上科比上半场就得到23分，加索尔和拜纳姆也分别有10来分入账，上半场结束的时候，爵士已经落后湖人将近30分了！

    如李杜所计划的一样，整个下半场沦为了垃圾时间。湖人在爵士的主场112比83再次胜爵士，大比分3比0领先，西部决赛的大门正在向他们敞开！

    第四场比赛，输急眼了的爵士大举反扑，但是面对李杜，他们没有任何抵抗能力。也就是在这场比赛中，爵士出现了放弃比赛的情况！

    李杜接科比传球，本来想面框单打布鲁尔，可是李杜刚一下球，却突然发现，布鲁尔根本没动，他根本就不防守了！李杜本来也没在意，一步就杀入篮下。按道理来说，这个时候布泽尔或者奥库应该来补防。

    可是大家看到李杜冲了进来，竟然都闪开了！让李杜轻松上篮得分！

    “这是怎么了？作为职业球员，他们不应该这样就放弃比赛啊！”李杜不解地问科比。

    科比鄙夷地看了爵士队众人一眼，笑道：“你这小子，你是把人家给打崩溃了！估计只要你一拿球，他们就直接放弃防守！”

    说着科比摇了摇头，“这种胜利，来的真是无聊！”

    “因为对手太强大而感到绝望，导致放弃比赛吗？”李杜低声自语着：“想不到这种在漫画从才会出现的场景，现在真实地出现在了我身边！”

    心底里，李杜很想大声地质问爵士队众人，这样子就放弃了吗？那他们还打职业篮球干什么，不如直接回家躲着哭吧！可是李杜最终没这么做，他相信，会这样的只是被他给吓傻了的爵士，其他球队绝对不会这样！尤其是马刺，那支稳定而可怕的球队！

    没有任何悬念，爵士只是表面上在努力而已，最后湖人再次大比分击败爵士，总比分4比0横扫了他们！

    赢下了比赛，李杜却没有任何高兴可言，正如科比所说，这种胜利来的好无聊！

    在赛后采访的时候，李杜毫不隐瞒地表达着对爵士的鄙视和不满，科比也只是淡淡地、官方地回答着记者的问题。这种没有任何悬念，没有任何激情的比赛，谁都不会高兴。

    当记者问爵士为什么面对湖人没有丝毫抵抗力的时候，德隆才说：“湖人的强大，确切的说是李杜的强大，令人绝望！这个世界上或许有能与湖人抗衡的球队，或许有能与李杜抗衡的人，但不是我们队，也不是我！输给李杜，我输得心服口服！”

    李杜强大到令人绝望吗？记者们一下抓住了这个问题，没想到的是，以往桀骜不驯的爵士球员们竟然都同意这种说法，布泽尔的话或许更有代表性，他说：“没错，李杜是不可战胜的！不，或者说，拥有李杜的湖人是不可战胜的，他们强大得令人绝望！”

    爵士队众口一词地赞扬着湖人的强大，而湖人这边已经没有考虑他们了，现在将要挡在湖人面前的，将是马刺与黄蜂的胜者。而从目前的战绩来看，湖人西部决赛的对手很有可能就是马刺。

    马刺现在已经以3比1领先黄蜂了。虽然克里斯-保罗很可能是nba现役球员中最好的核心后卫，但是单凭他一个人，完全无法和马刺相比。马刺永远都是那个样子，低调、稳定、高效，作为卫冕冠军，他们展示出的实力让人颤栗。

    “马刺……”李杜看着两队的比赛录像，心里暗暗发誓：“这一次，我要报上赛季被淘汰的仇！如果我的策略能让你们崩溃，那就崩溃吧！如果你们像爵士那样放弃比赛，我会更开心！”

    科比看到李杜那凶神恶煞的表情，轻轻一拍李杜，告诫道：“李，马刺和其他球队不同，不要想他们会像软蛋那样崩溃！面对他们，必须冷静，必去倾尽全力！”

    "