
    任凭斯隆想破脑袋也不会明白，李杜突然跨出的这一步，是形意拳当中的燕子抄水，模仿燕子侧身擦着水面掠过，速度快到极致！

    斯隆想不出办法来，只好调整防守方式，以区域联防来破坏李杜的跑位。

    暂停结束之后，李杜一上来就看到爵士竟然守起了联防，于是转头看向科比，询问该怎么办。

    科比看到爵士采用2-3联防，就知道，爵士是对李杜的跑位没办法了，只好用这种方式试图阻止李杜的三分球，或者背身。可惜，2-3联防有个最大的弱点，就是只要有一位中投稳定，传球技术好的高大内线站到罚球线上下，这种联防就跟筛子没什么区别！

    刚好，湖人队中就有一位中投和传球技术堪比优秀后卫的大个子，加索尔！

    于是科比使个眼色，加索尔从底线提到罚球线站住接球，然后李杜和奥多姆开始交叉跑位，爵士的阵型一下就乱了！

    布泽尔本来就是防守加索尔的，他正在犹豫要不要提上去防守的时候，加索尔已经出手了，稳稳命中一记中投。

    “防上去，防上去！”斯隆在场下大声向布泽尔喊着，加索尔中投非常稳定，如果布泽尔不防上去的话，那等于就是给加索尔练习中投，爵士会输得很难看！

    不过当下一个回合，布泽尔选择防上去的时候，加索尔就将球传给跑到篮下的奥多姆，无人防守的奥多姆篮下轻松打板得分。

    连续守了四个回合联防，斯隆发现联防确实可以阻止李杜投三分，却没有办法对付湖人全队得分，正在犹豫要不要换回人盯人的时候，李杜又给了他一个不小的打击。

    科比这次在李杜离三分线还有两米多远的时候就把球传给他，同时示意他投篮！李杜没多想，在这个位置投三分球对别人来说只能是没办法时候的选择，但是对于李杜来说，这个距离和三分线没什么区别。

    “刷”的一声，李杜在离三分线还有两米的距离稳稳投进了一记三分球！这一下就彻底击碎了爵士对守联防的计划。

    联防的确切说法是区域联防，每个人紧守自己的防守区域，而且每个区域之间都有联系，但是联防区域是无法扩展到三分线外两米的，否则区域之间会被扯断联系，就无法形成有效联防了！所以当李杜投篮的时候，爵士队这边根本没有人上去防守，没人防守的李杜投三分球，基本上是百发百中！

    有了李杜这种超远距离的射程范围，爵士只能换回人盯人防守。可是这样就又回到第三节开场阶段那样了，只要李杜一往内线跑，爵士的内线防守势必混乱，这时候，不管是科比，还是加索尔，还是拜纳姆，或者是奥多姆都能轻松地攻破爵士的防守！

    分差越来越大，到了第三节下半段，禅师开始调整轮换阵容上场的时候，湖人已经领先爵士15分之多了！

    回到场下休息，科比笑着对李杜说道：“李，今天你得表现很好，已经拿到很多分数了！”

    李杜不在意地摆摆手，笑道：“老大，今天是你偷懒！现在才拿到25分，这可不像你啊！”

    两人对视着，哈哈大笑。科比和李杜都清楚，他们现在只需要胜利，只要能赢下比赛，他们都不在乎数据的！尤其是科比，他现在更不需要用得分去证明自己了。

    爵士队的坚韧程度超乎想象，即便已经落后了15分，他们依旧没有放弃比赛，仍然在奋力追赶，努力缩小这比分差距。

    第四节剩7分钟的时候，禅师再次把科比和李杜换上场。在场边等候停球换人的时候，科比有些不耐烦地对李杜说：“这些家伙真是难缠，李，上去之后，彻底击溃他们吧！”

    李杜点头道：“好的。”这话说得极为轻松，就好像击溃爵士就像是吃饭喝水一样简单。

    事实上，李杜也确实是这么做的！他在下半场开始的时候就跟科比他们说好了，他要让爵士感受到另一种绝望！

    不得不承认，爵士很顽强，李杜上场的时候，他们已经把分差缩小到了9分！分差在10分以内，比赛还剩下大半节的时间，绝对有机会追回比分的！

    可惜，爵士这次面对的是已经想通了很多东西的李杜，连续三个燕抄水，李杜稳稳投进三个三分球，把分差一下扩大到了18分！

    爵士不是没想过反击，在李杜投进第一个三分球的时候，德隆就开始组织爵士队反击。不过没什么效果，李杜开始对他采取侵略式防守，虽然还是没有什么身体接触，但是李杜随时随地准备断他的球，一下就打乱了德隆的节奏！

    当家后卫被别人逼迫得只能低头运球、护球，手忙脚乱，生怕一不小心就被李杜把球给断下来，爵士的进攻也就陷入了停滞！

    当李杜投进第三个三分球，把分差扩大到18分的时候，斯隆叹了口气，把主力球员们都换了下来，算是认输了。

    禅师见对方认输，也不过分逼迫，把科比等主力也换了下来。

    最终，湖人在主场再下一城，大比分2比0领先爵士！而且照前两场比赛来看，如果爵士找不到一个能够抑制李杜的办法，他们后面的比赛还是一样会输！

    输了球的爵士队当晚就坐飞机回去了，洛杉矶这个地方实在是他们的伤心地。特别是德隆和布泽尔，这一场比赛他们虽然好了很多，算是正常发挥了，可是他们依旧有意识地避开李杜，他们俩都抱着同一个想法：宁愿输球，也再也不要跟李杜正面交锋！

    核心球员都是这种想法，爵士会赢才怪了！

    斯隆显然也明白这个道理，回到主场之后，他立刻就开始了对德隆和布泽尔的心理疏导工作。可惜他不知道，李杜在他的“打人先打胆”策略中，爆发出来的是杀气！德隆和布泽尔本身也算是心志坚定的球员，一般的方法对他们根本没用。

    无奈之下，斯隆只好在其他球员身上想办法，调整爵士的首发阵容。