
    布泽尔对李杜出现恐惧心理，这本就是李杜在开场之前就已经设计好了的，连续三四个回合下来，李杜就确定了，自己的战术奏效了！

    于是李杜悄悄对科比说道：“老大，布泽尔心里已经开始恐惧我了，连带着他对我们队其他人也会有些心理障碍，你们可以放手大杀了！”

    科比点点头，没有说话，现在正在比赛，没那么多时间详细问了，不过再接下来的进攻当中，科比开始试验李杜的话。

    果然，科比摆脱基里连科之后就往内线冲，布泽尔本来是可以补防到位的，不过看到科比那严肃而冰冷的表情，他不知为什么心里就是很不舒服，脚下慢了一拍，让科比得以顺利上篮得分。

    落地之后，科比也面带怪异的看了布泽尔一眼，他知道李杜在开场那个扣篮的时候肯定动了什么手脚，但是究竟是怎么回事，他还是不太明白。不过他也没多想，布泽尔在进攻和防守端都畏首畏尾，基本上算是废了大半，对湖人来说就是个好消息。

    由于布泽尔发挥失常，他很快就被斯隆给换了下去。禅师看着第一节时间过去大半，也陆续把主力们换下，派上第二阵容。

    坐在场下休息的时候，科比才问李杜：“李，你究竟对卡洛斯做了什么？为什么他自从被你隔扣了一个之后就变得非常奇怪？动作缓慢、僵硬，而且在进攻端也只会跳投了？”

    李杜嘿嘿一笑：“老大，这就是我遭遇持枪入室抢劫，差点打死那两名劫匪之后的收获！他被我吓到了！”

    布泽尔再怎么强悍，也只是个普通人，与杀过人、见过血，在生死之间行走的国术高手相比，他的精神不够坚定！李杜其实用的就是国术打法中的策略，叫做“打人先打胆”。

    不论是比赛也好，与人交手也好，一旦胆气弱了下去，对对手产生了恐惧心理，心中犹豫、怕事，动作上当然就会变得缓慢、僵硬。那么十成的功夫顶多能发挥两三成，不输才怪了！

    科比也不懂李杜到底怎么吓到了布泽尔，不过他知道，对湖人来说，这事情实在太好了！于是科比坏笑着对李杜说：“李，爵士的核心球员是卡洛斯和德隆，他们已经有了新一代犹他双煞的称号！既然你能吓到卡洛斯，能把德隆个吓成那样吗？”

    李杜一看科比的眼睛就知道了，于是李杜笑道：“老大，你这可不厚道啊！要是卡洛斯和德隆两个人都发挥失常，爵士就不再是爵士了，他们就输定了！”

    科比点头，拍着李杜道：“没错！我就是想击溃他们，既然你有这个本领，就由你来做这个事情吧！”

    第二节上场之后，斯隆就发现湖人的换人防守了。李杜和费舍尔换防，费舍尔去防守布鲁尔，李杜则换过来防守德隆。

    德隆是典型的壮实型后卫，他的力量和体重在后卫中都算非常强的了。德隆对上一般的后卫，基本上都不用怎么晃动、过人，直接凭着自己的力量推着防守人就能突破进去了，再加上他中投命中率也很稳定，这让他成为nba中极难防守的后卫。

    在以往湖人和爵士的比赛中，李杜都没有正面防守过他，不过对于李杜他一点都不陌生，他深知，这个华人球员的防守极其恐怖，不光能看破对手的突破方式，力量也丝毫不逊色于勒布朗-詹姆斯！

    看到李杜来防守自己，德隆心里也很别扭，他明白自己很难突破李杜，于是招呼布泽尔上来挡拆。可是，布泽尔刚往上提了两步，李杜回头向他一瞪眼，布泽尔立刻就停了下来，任凭德隆怎么使眼色、比手势都不为所动！

    无奈之下，德隆只好凭自己的实力与李杜对位。

    不出德隆所料，李杜确实能够看破他的突破方式，并且迅速做出相应防守。连续几个晃动，德隆丝毫找不到李杜防守的破绽，眼看着进攻时间只剩下7秒，他心里也很焦急。

    一咬牙，德隆不管这么多了，趁着稍微错开李杜一点点的时候，一头就扎进了内线。

    李杜紧紧跟着他，但是既不阻挡，也不下手断球，更与他没有任何身体接触！德隆心里暗自高兴，看来他将成为有限的几个能够突破李杜防守的明星了！

    看着快到禁区边，而湖人其他队友也不帮李杜补防，这一下，德隆心里有了计较。他踩着禁区线开始起步，正好与他的步伐相适应。既然李杜的防守只是跟着他，当然不可能永远跟着他！

    就在德隆跳起来准备扣篮的时候，李杜一双宽大的手掌出现在德隆眼前，奔着德隆手中的篮球就按了下来。

    德隆已经是箭在弦上，不得不发，只好硬着头皮朝李杜扣了过去。而且他心里其实还有一点小开心，如果他能隔扣李杜一个，那么不单单是大大激励士气，他自己更将是到现在为止，唯一一个隔扣李杜的球星！明天这将是所有体育媒体的头版头条！

    李杜面带冷笑，德隆的身高和弹跳无法对他造成任何威胁，他双手按在德隆手中的的篮球上，然后全身发力，猛然向下一压，大喝一声：“给我下去！”

    以德隆那种力量和体重，竟然被李杜盖得在空中停顿了一下，然后只觉得一股莫然能抗的大力量传来，自己不由自主地就往后方倒下。

    仰面躺着的德隆本来心里还有些不爽李杜，不过当他撑起身形来，看到李杜一双冰冷的眼睛，整个人仿佛从尸山血海里爬出来的噩梦的时候，德隆全身打了个大大的冷颤，不自觉地划开视线，不敢与李杜对视！

    看着德隆的反应，李杜嬉皮笑脸地跑到科比面前，轻声说道：“老大，可以了！我估计今晚的比赛他们俩避让失常！”

    李杜预料得一点都没错，德隆同样对仿佛随时可能杀掉自己的李杜存有巨大的恐惧！确认了这一点之后，李杜轻笑着想：“新一代的黑白双煞？我要你们变成黑白双傻！”

    核心球员双双失常，爵士赢不下湖人了！

    "