
    湖人在西部决赛很可能要面对马刺，上赛季湖人被马刺淘汰，李杜一直想着要报仇，而这个赛季，是最好的机会。

    从阵容上说，现在的湖人在阵容上已经趋近于完美。外线有李杜和科比，内线有加索尔和拜纳姆，再加上可内可外的奥多姆，以及大心脏的费舍尔，这绝对是湖人最有希望冲击总冠军的赛季！

    自从横扫了爵士之后，李杜没有理会外界的赞誉和吹捧，全身心投入对马刺的研究和自身训练之中。对于国术，连续两个月来的练习，他开始领悟到暗劲与明劲截然不同的地方，李杜相信，只要继续这样练习和在比赛中运用下去，他很快就能突破到暗劲。

    明劲是要六阳俱全，也就是手、足、腰、腿、脊椎、头，全部都要配合到位，全身劲力拧成一股，爆发出身体最强大的力量。这也是李杜一直以来纵横nba的根本所在。

    暗劲则是要六阴俱全，也就是心、意、气、神、五脏、经脉，全部密切配合，从内而外，协调自己身体各个部位的同时，使内体得到滋养，从而再度提升身体能力，这样的力量从体内爆发出来，通过汗水，做到如针一般的效果。这也就是所谓的“暗劲如喷针”。

    而要做到这一步，除了掌握内三合“心与意合，意与气合，气与力合”之外，还要能够掌握身体局部毛孔闭合或者开放，从而喷发出如针般的内劲！所以，民国年间国术大师薛颠才说，暗劲是“发电力打人”。

    而李杜所学的形意拳中有“虎豹雷音”，强壮筋骨，控制全身毛孔，练到深处，可以改变骨髓！瑜伽大手印则是以手指运动结印，带动身体内脏、器官运动，得到强壮内体的效果。

    两种最好的改变身体体质的修炼方式，李杜都学过，这是他巨大的优势。要知道，虎豹雷音虽好，却很难学会，李杜至今难以理解虎豹雷音如何抖动。而瑜伽大手印则是先改变内脏，再从内脏入手，改善体质，最终改善骨髓，相对而言更容易掌握。

    李杜大手印与国术兼修，终于开始找到适合自己的修炼道路。

    这样的好处是巨大的，尤其是篮球上，短短两个月时间，李杜已经不再只会跑位和背身了。虽然过人方面，他与艾弗森等“脚踝终结者”还有很大差距，但是在比赛中，他已经可以做到即使不过人，也能把球打进！

    李杜分析着，上赛季湖人之所以输给马刺，原因也不少。首先来说，马刺极为平衡，而且他们每个人自带攻防系统的战术，把李杜在防守端的作用降到了最低。即使李杜完全限制住帕克或者吉诺比利，马刺其他人也能让马刺的攻防体系照常运转！

    进攻方面，上赛季湖人的进攻全靠科比。李杜只会跑位投三分，而马刺那种本来就是以防守见长的球队，只要注重他，他很难得到比较好的空位投篮机会。奥多姆上赛季也只是略微成熟，在李杜打不开的时候，他和科比之间的配合可以短时间打穿马刺的防守，却无很难得到场上优势。

    上赛季湖人相比于马刺，最大的弱点就是内线。面对“石佛”邓肯，拜纳姆根本毫无招架之力，拥有宗师气度的邓肯在不知不觉之间，就让年轻的拜纳姆陷入他的节奏，基本上都是在被邓肯带着走。另一位水货状元夸梅-布朗更惨，他在邓肯面前，连最起码的接球投篮动作都做不出来，接球的时候甚至出现“黄油手”。

    但是到了这个赛季，随着李杜和奥多姆更加成熟，湖人的整体实力已经有了很大进展，再加上最关键的，加索尔加盟，湖人内线在整个联盟都算得上豪强了！而湖人的外线则令人感到绝望，最接近篮球之神的科比搭配被称为“恶魔”的李杜，神魔一体的阵容，湖人的外线可以算是冠绝全联盟！

    有了这么好的阵容和形式，李杜一直憋着要在西部决赛中与马刺一决胜负，一雪前耻！

    李杜没想到的是，在他和湖人研究、分析马刺的时候，马刺队众将也在积极研究着他们。

    现在马刺已经总比分3比1领先黄蜂了，只要再赢一场，马刺就能与湖人会师于西部决赛。从现在的情况看起来，只凭保罗，黄蜂很难再有翻身的机会了！在马刺内部，**维奇带着马刺全队观看着湖人在季后赛第一轮横扫掘金，以及季后赛第二轮横扫爵士的比赛。

    被国内球迷和评论员誉为“**诸葛维奇”的老爷子看完比赛回放之后，向众人问道：“怎么样？你们觉得今年湖人最大的变化是什么？我们该怎么办？”

    帕克首先说道：“李杜今年进步非常大，他已经不是在进攻端只能投控卫三分的纯射手了，而是可以自行终结得分的终结者，我们面对现在的湖人，如何防守李杜将是重中之重！”

    邓肯则是说：“上赛季湖人外线强大，但是内线较弱，他们不得不分心照顾，才让我们外线有机会。而这个赛季，随着保罗-加索尔加盟，他们的内线已经不比我们弱，内外均衡，他们很难打！”

    吉诺比利叹了口气，说：“恐怕不是内外均衡，我觉得湖人的外线更加可怕！一个科比已经足以搅动风云，再加上被称为恶魔的李杜，他们的外线让人感到战栗！你们看，爵士几乎就是被李杜一个人击败的！虽然不知道和现在的他对上是什么感觉，但是我总觉得，德隆说李杜就像是从尸山血海里走出的恶魔，并非他胆小，而是李杜身上确实有一种可怕的气息！”

    听着三位核心球员的分析，**维奇暗暗点头，他们分析得很对，能够正确、准确的分析和认识对手，就是比赛成功很重要的一部分。

    于是，**维奇说：“你们说得很对，现在的湖人实力不同于上赛季，用脱胎换骨来形容也不为过，现在的湖人，将是我们最强的对手！不过，湖人也不是完全没有弱点。下面，我仔细为你们分析，然后我们再考虑对策！”