
    马刺队的众人都被李杜这个奇怪的动作给弄得愣了一下，只有湖人队众人极为熟悉李杜，他们知道，这是李杜最熟悉的拳术之一的起手式，不过李杜用这个姿势的时候，一般都是在练习拳法的时候，现在是比赛，他摆出这个动作来是干什么呢？

    地球的另一端，中国。央视的解说于嘉惊呼：“李杜摆出了形意拳的三体式，难道接下来他将大量在比赛中运用国术动作吗？迄今为止，李杜在比赛中已经运用了很多国术动作，这让他做到过很多匪夷所思的表演，现在到了西部决赛，李杜又将运用怎样的国术动作呢？”

    毫无疑问，中国人对国术的熟悉程度远比外国人多得多，于嘉说得没错，李杜将在剩下的比赛中用到很多他之前想运用，但是担心犯规或者伤到别人，所以一直没有使用的动作，比如，八卦掌中以手代刀，形意拳中的合击术！

    马刺队发边线球，由于刚才吉诺比利被李杜盖帽，所以进攻时间剩下不多了。帕克接球之后，直接凭着风一般的速度突破费舍尔。费舍尔在球队中是名副其实的大心脏，很多关键时候，他甚至比科比还可靠，可是在防守端，他就是湖人现在阵容中唯一比较容易突破的点！

    帕克两步过了费舍尔，面对上前补防的拜纳姆，一个击地就传给了早在内线等候的邓肯。

    邓肯接球后高高举着篮球，纵身起跳扣篮。

    就在邓肯刚刚起跳的瞬间，他突然发现，一只大手按在了球上！“啪”的一声，李杜不知道什么时候出现在邓肯旁边，一把将邓肯手中的篮球扇了出去。这一次马刺没有了好运气，篮球被加索尔抢到，然后传给了科比。

    落地之后，李杜斜眼瞟了帕克一眼，冷哼道：“天真！”

    “这小子……怎么突然变了？”邓肯和帕克没有功夫和李杜打嘴仗，一边快速回防一边疑惑地想着。在他们眼中，李杜整个人突然就变了！之前的李杜在场上很多时候都是会为对方着想的，在防守中都尽量避免与对方有身体接触。

    一方面是怕犯规，一方面也是担心对方受伤。所以尽管很多人被他防得没办法，但是nba中没有人会说他为人不好，他是靠真正的实力防守，而且防守非常干净。可是刚才李杜盖邓肯这个球，他整个人都是贴着邓肯起跳的，虽然不会让邓肯受伤，但是和他之前相比已经有了很多身体接触！

    邓肯苦笑着对吉诺比利说道：“马努，看来我们惹怒了一头沉睡中的猛虎！”

    “不只是猛虎那么简单。”吉诺比利叹了口气，“我刚才甚至感受到他像是要杀死我们一样的气息，那一瞬间，他好像不再是人类，而是从尸山血海里爬出来的恶魔！”

    他们回防的时候，科比已经快攻把球打进了，鲍文在阵地战中能对科比造成一些麻烦，但是在快攻当中，他根本跟不上科比的脚步。

    帕克运着球推进过来，对他们说道：“不管怎么样，我们还是继续进攻吧。马努，我相信你也不甘心输给一个小鬼吧！”

    吉诺比利笑道：“我和蒂姆只是在说比赛会很艰难，绝不是认输！李杜再可怕，也只是一个人，篮球是五个人的运动！”

    现在马刺落后湖人2分，而且由于李杜突然改变，局势已经开始偏向于湖人了。现在马刺需要稳住局面，对于稳定，整个马刺之中，还有谁比邓肯更适合吗！于是帕克在邓肯要好位之后，把篮球吊传给了邓肯。

    面对拜纳姆，邓肯随意顶了两步，然后做了个投篮假动作，拜纳姆本能地就跳起来封盖，可是邓肯投篮只是虚招，身体一斜，迎着拜纳姆就跳了起来。

    “糟糕，被骗了！”拜纳姆心里一惊，但是已经晚了。眼看着邓肯要造拜纳姆犯规的时候，邓肯突然感到手中一轻，篮球被李杜一把就夺了过来！

    “他什么时候过来的？”邓肯不禁疑惑的看向吉诺比利。这个球是要稳定局面的，而且因为刚才李杜就曾经偷袭过邓肯，吉诺比利在进攻的时候还特意把李杜带着远离邓肯，站到球场另一边。这么远的距离，李杜是怎么在邓肯出手的瞬间出现在邓肯身边的？

    邓肯却只看到吉诺比利惊骇的表情！

    李杜这边已经下了快攻，帕克飞快追他，先于李杜跑进了禁区内，等着阻截李杜。可是李杜根本不进禁区，他飞快地三分线外，毫不停留，直接拔起来就是一记三分！

    “快攻三分！”帕克一看，转身就准备抢篮板。快攻是最容易得分的方式，所以当然也要选择最稳妥的得分方式，而三分球，无疑是最不稳定的得分方式！在快攻中选择投三分，而且是还没站稳的情况下投，更是错误的选择投篮选择！

    “刷”三分球进！

    帕克没想到的是，对于李杜来说，三分球和扣篮一样，都是自己最稳妥的得分方式！

    投进之后，李杜一声不吭，转身就往回走，来到吉诺比利身边。

    邓肯发现，李杜走到吉诺比利身边的时候，吉诺比利明显身体发僵，一看就是刚才李杜给了他极大的震撼！

    “滴――”看到这种情况，**维奇立刻请求了暂停。

    往回走的时候，邓肯走到吉诺比利身边，小声问道：“马努，怎么了？刚才李杜是怎么突然跑到我身边的？”

    吉诺比利摇头叹息道：“蒂姆，我们接下来恐怕要想办法避开李杜了，他根本不是人类！”

    邓肯不明白吉诺比利在说什么，抬头看向大屏幕，大屏幕上慢镜头回放着刚才李杜抢断邓肯，紧接着快攻三分的画面。

    这一看，邓肯才明白李杜有多么可怕！

    原来，刚才马刺队战术没有任何问题，吉诺比利早早就把李杜带到了左侧底角三分线附近，而邓肯是在右侧接球。可是当邓肯连顶拜纳姆两下，转身做假动作的时候，李杜竟然如同瞬间移动般，几步就来到了邓肯旁边！吉诺比利根本没有反应过来！

    所以邓肯第一下没投篮，刚要贴着拜纳姆起跳的时候，就被李杜一把将球双手给生生夺了过来！

    可怕的李杜！这是所有马刺队球员的心声！他到底发生了什么事？他又是怎么做到的？

    "