
    加内特跳球赢了拜纳姆，凯尔特人掌握第一次进攻球权。liudianxing.com

    隆多运球推进到前场一看，有些傻眼了。湖人的防守阵容处处透着诡异，内线倒还算正常，拜纳姆对位帕金斯，加索尔对加内特。外线就很奇怪了，奥多姆防皮尔斯，李杜追防雷-阿伦，站在隆多面前的则是科比！

    由科比这个被称为“最接近神的人”对隆多这个nba年轻人，一下子就给隆多增加了巨大的压力。面对科比，隆多似乎有些放不开手脚，科比曾经是他的偶像，他可以说是看着科比打球长大的。之前几个赛季隆多也曾经跟湖人交过手，也没有正面面对过科比。

    其实相对于隆多，雷-阿伦更郁闷，上个赛季他就被李杜追防得几乎没有出手机会，超音速与湖人对阵时连续两场比赛让他对李杜印象深刻又带有丝丝恐惧。这个赛季来到凯尔特人之后，三巨头联手，他的压力少了很多，常规赛两次交手，李杜也很少追防他，这次一上来李杜就跟在他身边，恐怕就是要全场跟防他了。

    “不会又弄得没有出手机会吧……”雷-阿伦默默地为自己叫苦，不过叫苦归叫苦，他心里还是有一丝窃喜，李杜来追防自己，那么其他人就可以放手去进攻了！

    隆多显然想的跟雷-阿伦一样，见李杜紧追雷-阿伦不放，皮尔斯则是在四十五度角挤住奥多姆，要好了位，隆多毫不犹豫地把球击地传给了皮尔斯。

    皮尔斯接球，刚准备强打奥多姆的时候，眼角余光忽然感觉到有人来协防，连忙抱稳了球，再一看，科比放开了隆多，与奥多姆一起包夹自己！

    “科比，你还真看得起我，不惜跟别人一起包夹！”皮尔斯一边护着球，一边想着。即使被科比和奥多姆包夹，他也并不惊慌，而是找准机会，把球回传给了隆多。

    这种战术活塞早就用过，大家都心里有数，所以隆多接球后快速杀进了湖人内线，趁着拜纳姆上前补防的时候，再一个击地，隔着拜纳姆把球传给在内线等候的帕金斯。

    帕金斯刚接到球的一瞬间，突然就觉得手中一轻，再一看，篮球已经被李杜一把给断了下来，长传给了跑在最前方的奥多姆。

    “他什么时候过来的？”帕金斯惊骇地看着李杜，又望了望隆多，身为优秀的控卫，隆多传球的时候不可能没有注意到李杜！

    隆多和帕金斯同样震惊，他在传球的时候已经看了，帕金斯身边没有其他人，李杜是什么时候跑过来的？而且李杜不是正在追防雷-阿伦吗，他怎么敢放空雷-阿伦？

    在场的凯尔特人球员中，只有雷-阿伦看得清楚。这次断球，李杜是早就做好准备的，就在隆多往内突破的时候，李杜已经快速向帕金斯跑了过去。也就是说，李杜早就知道隆多会传球给帕金斯！这是为什么呢？

    看着一开场就断球打成反击的湖人，里弗斯脸色阴沉得快滴出水来，他很明白，李杜刚才那个断球速度确实很快，但是与他爆发性的那种神奇速度和力量相比还相差很远。也就是说，这次断球完全是湖人防守的陷阱！

    场上，湖人和凯尔特人的球员在互相交锋，场下，里弗斯仔细思考着湖人的防守策略。

    李杜又是一次险些断球，里弗斯看到湖人整体的动作，眼睛突然一亮，他明白湖人的防守策略了！

    湖人的防守看上去是人盯人，其实是在活用李杜的速度。湖人首先让防守并不好的奥多姆去盯防皮尔斯，让凯尔特人下意识觉得在这个位置上有优势，于是球首先就会往皮尔斯手里传，然后科比包夹皮尔斯，放掉隆多，让皮尔斯把球传给隆多去做突破。

    隆多是一位以传球为第一要务的优秀控卫，他突破遇到补防的时候，第一时间就会把球传出去。但是在内线传球，传球选择比较少，尤其是可以直接形成助攻的选择更少，湖人就是利用这一点，在隆多传球选择少的时候，李杜只需要判断出他要传给谁最能直接形成助攻，直接以跑过去断球就行了。

    就算李杜断不下球来，也能打乱凯尔特人的进攻，这样就达到防守目的了！

    由于湖人活用了李杜这个防守大杀器，凯尔特人进攻效率很低，第一节进行到一半的时候，已经落后了湖人6分。里弗斯连忙叫了暂停！

    李杜和科比等人互相击掌，半节时间过去了，他们第一步防守策略目标已经达到，湖人也领先了6分，掌握了开局优势，这对比赛来说是非常好的形式。

    任何篮球比赛都是有走势的，总决赛的比赛走势相对于其他比赛来说可能更曲折一些，但道理是相同的。湖人首先取得领先优势，那么在凯尔特人的球员和教练心中，他们就成了需要追分的一方。

    一方是追分，一方是要拉开比分，双方心理是完全不一样的，相对来说，追分的一方毕竟比分落后，心理压力总是大于领先一方的。禅师就是要通过这种情况，减轻湖人年轻人们第一次打总决赛的心理压力和紧张感。

    禅师清楚，要瓦解湖人刚才的那种断球式防守，其实也不难，湖人现在只是打了凯尔特人一个措手不及，比赛还很漫长，能取得开场领先优势，已经达到目的了！

    于是禅师对李杜和科比吩咐道：“暂停结束之后，换回常规防守。”又对大家布置道：“拉玛尔，你下来休息，德里克上场。接下来，我们按正常战术去打。科比加强进攻，雷-阿伦对你采取贴身防守，可以和保罗做高位挡拆，也可以让李和保罗做无球掩护，具体由你自己去掌握。”

    科比点点头，然后回头看着李杜笑道：“李，你好像没尽力哦！这个可不应该，小心老大我生气！”

    李杜嘿嘿地笑着，活动了一下手指，说：“老大，交给我吧！”

    科比又对加索尔一抬眼皮，加索尔就明白了科比的意思，点头道：“科比，你放手进攻吧，我明白的！”