
    对于这个问题，李杜给出了肯定的答案：“当然可以出战！”犹豫了一下，李杜最终还是实话实说，道：“虽然可以出战，但是像今天这样爆发体力式的方法，已经做不到了！用我们中国的话说，我的功夫还比较浅，不能随心所欲地施展出这种对身体负担极大的力量！”

    禅师没有任何担忧，反倒是笑道：“能出战就好，而且我们也从来没有指望过你能场场比赛都这么做！如果你真的能每场比赛都这样爆发自己的体力，我们直接拿总冠军就好了！放心，我有办法！”

    科比拍了拍李杜，安慰他说：“李，下场比赛是在两天之后，在这两天之中，你要努力恢复自己的身体。而且，这场比赛是因为你突然爆发，所以大家没有阻止你，其实就算是你按照以前那样做，我们也不见得就赢不了！你爆发，是让大家赢得更轻松！但是关键的比赛，我们还是要一场一场的去打！”

    众人离开之后，李杜继续恢复着自己的身体。但是在全世界球迷中，李杜已经凭着今天神奇的表现，征服了无数人，而且也引发了众多议论！

    尤其是圣安东尼奥当地报纸甚至说，李杜这种突破了人类极限的存在，几乎就等同于破坏了nba，乃至整个篮球界的竞争性！试想，如果李杜每场比赛都能做到今晚这样的话，他一个人就能撑起一支总冠军级别的球队！那样的话，只要李杜在篮球世界中，所有人都不会是他的对手，所有比赛都失去了悬念，也失去了竞争性！

    而李杜在中国则再次掀起了一阵国学、国术热潮，央视和全国各大媒体争相报道李杜在与马刺比赛中那神奇的表演！而且通过央视记者杨益嘉的电话采访，李杜透露出，他之所以那么强大，就是因为从小修炼国术，在比赛中运用了国术中的打法去打比赛！

    国术与篮球结合，将会多么强大？很多人开始就这个话题展开了讨论。最先讨论的就是，国术究竟如何强大与不可思议。这当中，清末民初众多影响深远的武术大宗师们的神奇事迹逐渐被国内球迷所熟知。

    比如杨氏太极的开创者杨露禅，他能贴壁悬空，能以绝对实力一拳而震散敌人全身骨头！再比如八极拳大宗师李书文，嚼碎鸡骨头，吐出后，鸡骨头可以直接插进实木桌子当中！而且李书文个头不算高，但是力量可怖，曾经一巴掌就直接把日本相扑手的脑袋拍进了肚子里！

    清末民初，那个混乱的时代，那个英雄辈出的年代，在本来逐渐被众人遗忘的时候，因为李杜的出现，再次引起了全世界的关注！

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤”这句话，也随之震惊世界！太极拳，在很多外国人，甚至中国人的眼中，这是一门神奇的拳术，可以“四两拨千斤”，将对方掌控于自己股掌之间。可是随着对太极拳了解的逐渐深入，中国人发现，太极拳最要用力，很多太极拳高手，同时力量也非同寻常！只有拥有了千斤之力，才能以四两拨千斤！再有，太极拳“柔圆”“刚圆”的理论，也开始广发传播。

    而对于八极拳，一直以来，大家都知道这是中国拳术中杀伤力最强大的法门之一，可是八极拳究竟如何强大，却没有多少人知道。这次，李杜在与杨益嘉的采访中曾经说，自己的师兄之所以受了几乎瘫痪的重伤，就是曾经遭到过八极拳高手的重击！

    几乎一夜之间，关于中国功夫如何不可思议，就已经传遍了全世界！

    而李杜则是严格按照练拳规定，恪守着养生之道，恢复着自己的体力。一趟八卦掌打完，李杜收势休息，这个时候他已经恢复了自己的体力。不过李杜也深深体会到自己的不足。

    如果按照体力来算，李杜现在的体力哪怕在nba中也绝对算得上一等一，可是在身体上，黄种人和白人，尤其是黑人之间还是有着很大的差距。尤其是nba这些在黑人、白人中身体天赋都出类拔萃的人，李杜不得不施展国术中的一些动作来应付。

    可是这些动作对体力都会造成巨大的消耗，而以李杜现在的情况，还无法做到整场比赛中都能不断使用国术打法。

    李杜估计着，如果不间断地使用国术打法中的那些动作，即使是在篮球比赛中，自己的体力也顶多能能爆发20分钟左右！

    带着这个问题，李杜询问了科比和禅师，毕竟，他现在没办法支撑全场！

    谁知，得到李杜的信息之后，禅师哈哈大笑，说：“李，下一场比赛中，你没必要再爆发体力了，只需要正常篮球比赛那样去打就行了！”

    李杜按照正常篮球比赛那样去打，他的体力固然不会再成为问题，可是这样的话，马刺就有可能反击！毕竟在正常情况下，李杜能限制住对方一名球员得分，却限制不了对方传球，更不用说吉诺比利这样狡猾而可怕的人物！

    禅师点了点头，神秘地说道：“确实，你很难截下吉诺比利的传球，但是无所谓！你们中国有句话，叫攻心为上，攻城为下。在上一场比赛中，你的表现已经让马刺感到胆寒！下一场比赛中，只要你偶尔露出一点这方面的迹象，他们就不敢全力进攻！你在防守端将成为马刺巨大的心理阴影，这就够了！”

    科比的说法则很简单：“李，上一场比赛你把马刺全队吓得够呛，我们赢得也很轻松。这一次，你只需要作为牵制点，其余的，就由我们来做吧！而且，你不觉得，只有这样，才算得上是西部决赛吗！”

    不出科比和禅师所料，第二场比赛中，马刺所有人对李杜都有种莫名的忌惮，不论进攻还是防守，总是下意识地躲避着李杜。

    放不开手脚的马刺，又怎么能与全员齐整的湖人相抗衡？

    91比83，湖人在马刺主场再下一城，带着2比0的总比分回到了洛杉矶！西部决赛胜利的天平，开始向湖人倾斜！