
    吉诺比利身体本能僵直的一瞬间，李杜徒然后撤一大步，科比的传球也到了。接球之后，李杜顺势一挥手，投出三分球。

    “刷”球进，湖人再次扩大领先优势！

    “怎么会这样……”看着球刚一出手就往回跑的李杜，吉诺比利心里生出一股无力感，同时也深深疑惑，刚才那一瞬间，李杜身上突然出现的那种不属于人类，或者说，不属于正常人，只有常年杀生的人才会有的气息，是怎么回事？

    难道李杜杀过人？

    这个念头一出现，吉诺比利犹如被一盆冷水兜头淋了下来，全身一下子被冷汗浸透了！他想起来了，就在前一段时间，李杜遭到持枪入室抢劫，但是官方公布的结果是，李杜徒手重伤两名劫匪，如果不是警察到得早，及时把那两名劫匪送进医院抢救，估计两个人都活不下来！

    这个李杜，受伤虽然没有人命，但是他是真的生出过杀人的心思！

    吉诺比利想到这里，没有由来的对李杜产生出一种莫名的恐惧，即使心里明明知道李杜不可能对他动杀心，也是一样！有了这种想法之后，在吉诺比利眼中，李杜仿佛真的变成了与上帝对立的恶魔、死神！

    帕克在进攻的时候，习惯性地想把球传给吉诺比利，可是就在球刚要出手的时候，他突然硬生生停住了。帕克看到，吉诺比利远离自己不说，面对防守他的李杜，吉诺比利就像一只被猛虎盯住的羚羊，想要拼命逃脱！这一刻的吉诺比利，除了逃命，什么都想不到！

    沉下心来，帕克最终还是把球吊给了内线的邓肯，这个时候，整个马刺中最能让人放心的，就是邓肯了。

    邓肯接到球之后，依然是背身单打拜纳姆。

    拜纳姆这场比赛被邓肯欺负得够呛，虽然他比邓肯年轻，身体素质也保持在巅峰状态，可是面对曾经的“飞天魔鬼”邓肯，拜纳姆始终没有任何办法，攻防两端，邓肯在他身上都予取予求。

    连抗邓肯两下，拜纳姆被邓肯顶得不由自主后退了一步。一步的距离，已经足够邓肯做很多事情了。邓肯一个翻身，就准备来个跳投。

    “蒂姆，小心！”帕克的声音传来，邓肯本能地把球收了回来，他再抬头看时，李杜已经高高跳了起来，如果邓肯刚才没有收回投篮动作的话，必定会被李杜盖下来！

    “好机会！”邓肯见李杜已经迎着自己跳了起来，脚下再次发力，也迎着李杜跳，要造李杜一个犯规！

    “嘭！”一声闷响，邓肯撞在了李杜身上，裁判判罚李杜阻挡犯规，邓肯罚球两次。

    面无表情地走到罚球线上，邓肯轻轻揉了揉自己肩膀，刚才那一下，自己可是用肩膀撞向李杜的胸口！没想到却像是撞到了一块巨大的石头，硬的要命不说，下砸的力量让自己持球的双手根本抬不起来，打不成2aa1！

    “这个李杜，究竟是怎样的怪物！”邓肯心里想着，手中开始执行罚球。

    邓肯的罚球命中率其实一直也不算很好，最巅峰的时候也顶多在70%左右，这个赛季更是只有62%，他两罚一中，分差也缩小了一分。不过邓肯这个球最重要的不是得分，而是再一次造成李杜犯规。

    现在，李杜已经身背四次犯规了，只要再造他一次犯规，就能让他下去，直到比赛最后才能上场！

    出乎马驰意料的是，湖人进攻，李杜竟然冲科比使了个眼色，然后直接要位背打吉诺比利！

    吉诺比利可是造进攻犯规的高手，李杜刚刚才在邓肯那里吃到一个犯规，现在又要打吉诺比利，这真是太不理智了！

    让马刺队众人没想到的是，李杜拿球之后，扭头看着吉诺比利，吉诺比利在李杜的注视下，竟然如被雷击一般，一下放开了架在李杜腰上的双手不说，还本能地往后退了半步。

    就是这后退的半步，李杜一弯腰，脚下再一蹬地，一步就冲进了马刺的内线！

    “不好！”邓肯见李杜杀了进来，急忙迎上前去，准备挡下他。

    见邓肯迎了上来，李杜露出一丝冷笑，手中篮球向半空一抛，拜纳姆接李杜传球，空接扣篮得手！

    “想让我因为犯规过多就放不开打？邓肯前辈，你们是不是太小看我了！”李杜冷冰冰的声音在邓肯身边响起，当邓肯转头看去的时候，李杜已经回防了。

    “滴――”马刺请求了个长暂停，这也是他们本场比赛最后一个长暂停。

    场下，邓肯摇了摇吉诺比利，问道：“马努，你怎么了？为什么会惧怕李杜？”

    吉诺比利长长的叹了口气，说：“唉――李杜实在强得可怕，更严重的是，他对于对手心理的把握实在太好了，不得不承认，我不如他！”

    大大地喝了口水，吉诺比利深吸一口气，对邓肯说道：“蒂姆，放心吧，我好很多了！下次进攻，把球交给我吧，既然李杜想跟我正面交锋，那我就和他较量一番！”

    湖人这边，李杜正在和科比说：“老大，马刺的注意力在我身上了，大家放开进攻吧！”

    “好小子！”大伙纷纷为李杜喝彩。从李杜上场到现在，只用了三个球，李杜就再次压制了马刺，并且把比分差距拉开到了8分！

    科比看了看计分板，又看了看计时器，告诫道：“李，离比赛结束还有4分半钟，你现在身背四次犯规，要小心了，马刺很可能针对你这一点进攻！”

    李杜嘿嘿一笑，“老大，你放心，我是故意让自己身背四次犯规的，不然，他们怎么敢派人进攻我！他们不针对我进攻，我又怎么压制他们！”

    “连自己都算计？”别说湖人的队员们，连禅师听了都是一愣。

    摸着自己的下巴，禅师心里暗暗震惊，他明白李杜的意思，李杜这是故意显出自己的破绽，让马刺来进攻自己这点。看上去是破绽的这一点，其实是李杜为马刺设下的圈套！

    “李这家伙，不但身体天赋惊人，心机同样惊人，他一个年轻人，怎么会有这么深沉的心思？”禅师暗自叹息着。