
    马刺困难，其实湖人也不轻松，别看李杜现在这么不可阻挡，他也就是刚开场这几分钟而已，剩下的比赛，还是需要由科比和加索尔等人带领球队前进。毕竟李杜现在的体力还做不到全场都爆发体力。

    李杜自己估计，如果要做到全场比赛都能爆发体力，最起码需要达到化劲！那对李杜来说太遥远了，他现在连暗劲都还没掌握呢。所以禅师吩咐李杜在开场的时候爆发体力三五分钟，一来是为后面的比赛节省体力，二来就是上来先立威，把比赛走向的主动权掌握在湖人这边。

    果然，五分钟之后，**维奇就发现，李杜的攻击和防守都放松了下来。其实也不算放松，只是没有了一开场时那种侵略性和让人无计可施的压迫感，李杜依旧保持着高效。

    “到底是怎么回事？”**维奇正在考虑这个问题的时候，湖人开始进入轮换，科比、李杜、加索尔等人先后下场休息。这本来是正常轮换，第一节时间过去大半节，也到了主力休息的时候。

    事实上，马刺比湖人更早进入轮换，**维奇一直保持着核心球员出场在30分钟左右的习惯。这样可以让核心球员有充足的体力维持竞技状态，让球队保持效率稳定，也能最大限度避免因体力消耗而导致的受伤。其实这也是这么多年来马刺一直保持稳定和高效的原因之一。

    不过这一次湖人进入轮换，**维奇心里马上有了一种感觉，会不会是李杜那种攻防两端的神奇表演对体力消耗很大，而且对身体也有很大负担呢？所以禅师在察觉到李杜开始收敛的时候，就把他给换下去休息？

    这个念头一出现，**维奇越想越觉得很有可能。李杜那种爆发出超乎常人的速度和力量的打法对体力绝对是一种巨大的消耗，这是所有人都想得到的，在这种模式下的李杜确实几近无敌，但是保持不了多久！

    “难怪……”**维奇望着湖人休息区，他一下子明白了禅师的策略，不由地笑了笑：“菲尔这家伙，果然是个老狐狸！不过这样的话，我也就能有对策了！”

    想到这里，**维奇叫了暂停，把替补阵容叫来自己身边，然后吩咐他们加强进攻，尤其是吉诺比利这一点，必须全力抢分！为了帮吉诺比利拉开内线空间，**维奇还特意把奥博托和霍里派上场。

    相比于马刺，湖人的板凳深度就弱了不止一筹，湖人队中能带领替补打的，也就只有奥多姆一个人，而且其他替补球员攻防能力都很一般，不像马刺，吉诺比利就是一位巨星级人物，其他替补球员也各有特点，比首发阵容也弱不了多少。

    这样打到第一节比赛结束，马刺竟然反超了比分！禅师一看，苦笑一声，**维奇不愧是nba名帅，一下就看穿了自己的布置。其实禅师也是没有办法，湖人的首发阵容实力绝对强悍，但是花费同样高昂。科比、加索尔都是千万年薪的球员，拜纳姆在赛季初同样签了个千万年薪的大合同，连奥多姆的薪资都差不多有700多万。他们几个人就占据了湖人将近70%的薪资空间，实在没有空间去找其他更适合的球员。

    而且这还只是这个赛季，下个赛季李杜的合同也到期了，凭李杜现在的表现和人气，绝对又是一个千万级别的合同！那个时候，湖人还能不能维持现在的阵容都还不知道。

    叹了口气，禅师把这些烦心事抛在脑后，虽然战术策略被**维奇识破了，不过禅师一点都不担心。马刺板凳再强，终究不可能代替首发的作用，他们能把比分反超已经做得很不错了，不可能靠板凳球员在替补时间拉开分差的！

    只要等湖人主力们回归，局面一下就能稳住。尤其是当比赛到了最后一节，李杜可以全面爆发体力的时候，再有科比、加索尔等人在场，那时候才是所有与湖人对阵球队的噩梦！

    不出禅师所料，第二节一开始湖人确实还落后了两三分，但是等到后半段科比等主力一上场，局面马上就稳定住了，湖人与马刺分数交替领先，谁也拉不开分差。

    看着禅师老神在在地坐在场边，**维奇感到非常无奈。他看破了禅师的策略，禅师又何尝没有看破他的战术！如果湖人没有李杜，没有加索尔，**维奇可以有很多办法去对付科比，毕竟科比再强，也只是一个人，没有帮手，很容易想到办法。

    现在湖人有了李杜，有了加索尔，阵容上一下就完整了，甚至内外线都变得一样可怕！禅师根本不需要做任何调整，就照常打，完全是凭整体实力去碾压，任凭**维奇有多少计策，也没有任何办法扭转局面！

    第二节结束的时候，马刺还领先湖人两分。但是**维奇心里黯然，他知道，如果第三节无法把分差拉开到10分以上的话，第四节李杜和科比火力全开，马刺就无力回天了。

    比赛按照两位主教练的预想进行着，马刺第三节拼尽全力，也只能领先湖人5分进入第四节。

    到了第四节，不需要再节省体力的李杜首先爆发，两记三分就把比分反超了。紧接着科比进入得分模式，直接接管了比赛，有李杜在防守端镇守，科比可以毫无顾忌地疯狂进攻。

    进入得分模式的科比，就是三个字形容，防不住！不管鲍文怎么防，科比都能找到得分机会。而防守端，李杜直接对上了帕克，强大的防守压力逼迫得帕克连运球都要小心，传球几乎没有任何质量可言，得分就不用想了，在全力爆发的李杜面前，还没有任何人能轻易得分！

    被湖人压着打了整个第四节，马刺毫无悬念地输掉了比赛。湖人最终凭借着科比和李杜的发挥，以103比92战胜马刺，拿下了关键的第四战！两队总比分变成3比1，马刺被逼到了悬崖边上。