
    李杜听到吉诺比利的话，心里好笑，“晃开你？抱歉，没那个闲工夫！”心里想着，身上跟着就做出了动作。李杜直接用身体往吉诺比利身上一靠，然后再一发力！

    吉诺比利只觉得自己是被一面墙给挤住了，根本无法动弹，心里一动，他重心向后，顺着李杜发力的方向就躺了下去！

    “滴滴滴”

    李杜刚一发力，就听裁判的哨声响了起来！

    “湖人19号，进攻犯规！”裁判的判罚让李杜愣住了，又回头看了看倒在地上揉着胸口的吉诺比利，无辜地对裁判解释：“裁判，我没故意撞倒他啊，事实上，我根本就没怎么用力啊！”

    裁判根本不理会李杜，直接走开了。

    一肚子郁闷的李杜往回跑，心里还是想不通，自己刚才那一下确实可以顶开吉诺比利，但也不至于就把他给撞倒了啊！而且自己调整了发力角度，不是正面撞向吉诺比利，怎么就会被吹进攻犯规呢？

    科比心里叹息，李杜终究还是太年轻了，他以往碰到的对手，虽然也会制造进攻犯规，但是没有谁是一碰就倒，以假摔骗取犯规的！可是吉诺比利这家伙，根本就是个演员，而且还是影帝级别的！他在nba中除了进攻几乎无解之外，夸张而富有想象力的传球和假摔也同样是一绝！

    李杜跑到科比身边的时候都还在嘟囔着：“怎么会？难道他的力量这么弱？也不对啊，就算他力量再怎么弱，我的进攻角度选择是没问题的！”

    科比实在看不下去了，轻轻拍了拍李杜，对他说：“李，是不是想不通为什么会被吹进攻犯规？”

    李杜点点头，依旧疑惑着说：“是啊，我就不明白了，我的进攻角度没问题啊，没有正面撞击他，他怎么就倒了呢？而且他倒了之后，怎么裁判就吹我进攻犯规呢？要吹犯规也应该是吹他啊！”

    科比对李杜解释道：“这是那家伙的绝招之一，假摔！”

    “假摔？”李杜一惊，“可是老大，这是违反规定的，被nba官方抓到的话，是会被处罚的！”

    科比嘿嘿一笑：“是啊，假摔的确是违反规定，会被处罚，但是你也说了，被抓到的话！如果没有被抓到呢？而且……”

    科比看了一眼跑过来的吉诺比利，叹了口气，继续说道：“那家伙的假摔技术炉火纯青，裁判很难分辨！假摔是一门靠演技的技术，马努的演技，绝对是影帝级别的！”

    “演技？”李杜一下子明白了，难怪裁判会认为是自己进攻犯规，吉诺比利的假摔表演极为真实，让裁判认为是自己正面撞倒了他！想明白之后，李杜不屑地冷笑道：“原来如此！”

    科比有些无奈地叹息着：“虽然马刺很强大，马努的实力也算得上是一等一的高手，可是他打球太过狡猾，这也是我不喜欢马刺的原因之一！可再怎么狡猾，再怎么卑鄙也好，马刺都是一支总冠军级别的球队，这一点毋庸置疑！”

    李杜突然大笑起来，对科比说：“他们很强大吗？或许吧！老大，吉诺比利就交给我吧！”

    说着，也不管科比怎么想，李杜一步跨出，贴防住吉诺比利！

    “马努，有你的！我竟然吃了你的亏！”贴防之中，李杜轻声对吉诺比利说：“不过靠假摔骗取犯规，你不觉得不太好吗？”

    吉诺比利轻笑着摇了摇头，说：“没什么不好的，李，虽然你的天赋非常可怕，但是毕竟太年轻了。比赛就像是在打一场战争，战争之中，还分什么好不好，只要对自己有利就是好的！你们中国不是也就句话，叫做兵不厌诈吗！”

    “兵不厌诈？”李杜冷笑一声，“没想到你一个阿根廷人竟然也知道这句话，好！那就让你见识一下，什么才是真正的战争吧！”

    说完，李杜不再跟吉诺比利斗嘴，反而离开他一步，任由吉诺比利接球。

    接到球之后，吉诺比利看着挡在自己面前的李杜，心里暗暗得意，李杜终究太年轻气盛，一个动作，两句话，就被自己挑起了怒火。一个人在愤怒的时候，就是最不冷静的时候，会很容易犯错的！

    心里有了决定，吉诺比利肩膀稍微下沉，贴着李杜就往内线冲。他知道，李杜拥有提前看破对手突破路线的能力，自己再怎么晃动，也过不了李杜。那么，他就干脆不过掉李杜，而是趁着李杜愤怒，失去冷静的时候，造李杜犯规！

    现在李杜已经有一个进攻犯规了，只要再背上一个犯规，就是两次，第一节就两次犯规，禅师只能换下李杜！只要李杜被换下，湖人的外线防守就失去了最重要的一个人物！

    吉诺比利想的很好，可是李杜既然知道了他喜欢假摔，那就不会再轻易上当了。在吉诺比利贴着自己突破的时候，李杜一直跟着他，并且保持着一点点距离，绝不跟他有任何接触。

    看看快到禁区，吉诺比利突然一个急停，再一个急起，在李杜重心转换而使身体稍微停顿的一瞬间，甩开李杜，起步上篮！

    吉诺比利跳起，手腕一抖，这种球基本上不可能失手！

    “滚！”李杜一声暴喝，不知道什么时候出现在吉诺比利身边，他大手一挥，吉诺比利刚要出手的篮球，被李杜一巴掌扇到界外！

    落地之后，李杜冷冷地看了一眼吉诺比利，“这么简单就想摆脱我的防守？你太天真了，马努！”

    说完之后，李杜用力一跺脚，木质地板震动，引得吉诺比利心里也一惊的时候，李杜冲着吉诺比利摆出三体式，双掌遥遥对准吉诺比利，冷笑着，恶狠狠地说道：“托你的福，我开始明白国术中另一句话的含义了！这次，就让你试试吧！”

    吉诺比利之前对李杜说，比赛就是战争，只要对自己有利就好。这让李杜一下子明白了，既然是你死我活的争斗，那么国术打法中很多东西都能施展在篮球上，而不必顾忌太多了！

    “太极奸，八卦滑，最毒莫过心意把！”李杜暗自念叨着，“形意拳源自心意**拳，也有狠毒的一面，既然是战争，就让我展现给你们看吧！”