
    马刺的首发阵容则做出了改变，邓肯、帕克和鲍文不变，奥博托再次进入首发，吉诺比利也不在首发中，他的位置有迈克尔-芬利顶替。

    马刺变阵之后，邓肯再次回到了中锋位置，奥博托对位加索尔，打大前锋。芬利本身具备中远投能力，虽然在突破方面因为年龄问题已经退化了很多，但是攻击力并不弱。

    上场之后，一看马刺的阵容，李杜就明白了**维奇的意图。吉诺比利本身就是一位集进攻、防守、组织球队于一体的大师级后场球员，有他在替补阵容中，能大大增强马刺替补阵容的稳定性和实力，而且，吉诺比利不在首发阵容，也就避开了他与李杜正面交锋，能最大程度的释放吉诺比利的威力。

    马刺的首发阵容也不会因为吉诺比利而缺少组织能力，帕克和邓肯就是首发中最好的组织者！

    科比轻轻拍了拍李杜，对李杜说：“看到了吗，马刺是要和我们拼第二阵容！这次你去防守的是芬利，他年纪大了，身体退化了很多，对你很轻松。在进攻中爆发吧，李！”

    邓肯跳球赢了拜纳姆，马刺首先掌握进攻球权。

    第一次进攻，湖人就感受到马刺完全不一样的战术了！帕克明明可以凭自己就过掉费舍尔，却不那么干，而是让邓肯上来和他挡拆，然后再突破内线，拜纳姆横移补防，帕克就把球回传给邓肯。

    邓肯顺下接到帕克传球之后，做了个假动作，晃开加索尔的同时，把球又分了鲍文。

    鲍文在底角接邓肯传球，命中三分！

    马刺整个进攻过程行云流水，而且让李杜不敢上去补防邓肯和帕克，一旦放开芬利，篮球马上就会传到芬利手中。作为当年小牛的三剑客之一，芬利的远投能力远在鲍文之上！

    看上去，马刺进攻还是在有意识地避开李杜，和上两场比赛差不多，可是李杜深深感到了不一样！上两场比赛中，马刺是被迫避开李杜打战术，而这一次，马刺是主动把李杜隔绝在了湖人的防守体系之外！这一个细微的变化，带来的成果就是，马刺那种行云流水般的整体进攻再次出现了！

    湖人进攻，科比一上来就和李杜挡拆，马刺换位防守之后，变成了鲍文防守李杜，芬利去防科比。

    科比打芬利，这是绝对有优势的。但是科比没这么做，而是把球回传给了李杜，让李杜去单打鲍文。

    **维奇也有些看不明白了，按道理来说，科比是湖人最强的进攻点，芬利则是马刺外线防守中相对较弱的点，由科比打芬利，不论在战术上还是场上局势上，都对湖人有利。

    李杜的进攻虽然也不错，可是他面对的却是整个马刺，乃至整个联盟中最好的防守者之一，鲍文。怎么想，湖人这都是放弃自己擅长的打法，而选择了一个错误的打法！

    接下来，李杜用行动证明了，湖人的选择没有错，而是具有极大的战略意义！因为鲍文下黑脚的习惯，科比叮嘱李杜在进攻时不要用背身技术，所以李杜这次选择的是面对篮框进攻。

    鲍文与李杜相隔半步，一双大手张开，伸到李杜眼前。李杜还没开始进攻，鲍文就用出了遮眼！

    “哼！”李杜一声冷哼，似乎对面的鲍文只是个摆设，根本不在乎鲍文的手指已经快插进自己的眼睛里了，他头往下一低，再一弯腰，一个弓箭步窜了出去，把自己的身体拉得老长。

    鲍文的手正好擦着李杜的头让开了，他再往后退的时候，只觉得自己肋骨和胸骨剧痛，仿佛被一头野牛给撞了，身形不由一顿。

    “滴滴滴――”裁判的哨声响了，鲍文阻挡犯规，湖人队球权。

    刚开场一分钟不到，鲍文就领到了个人第一次犯规，而且看他一直揉着自己的肋下，**维奇似乎明白了湖人的打算！他们是想通过李杜把鲍文给打下来，然后科比就可以尽情攻击了！

    其实李杜没想这么多，湖人再次发动进攻，科比依然把球给了在鲍文防守下的李杜。

    “好小子，你的动作很阴险啊！在裁判注意不到的地方，用肩膀猛烈撞击的肋下，这样就能让我受伤下场！”鲍文恶狠狠地小声对李杜说道，一边说着，他一边再次把手伸到了李杜眼前。

    “嗯？”李杜本来不想多解释，但是就在鲍文把手伸到他眼前的时候，李杜突然感觉到，鲍文要下黑手！这一次防守看上去和刚才一样，还是在李杜发动进攻前就遮眼，但是这一次鲍文遮眼的手比上一次更近了，而且遮眼本来应该手指是自然分开，甚至并拢的，可是李杜明显看到，鲍文的手指略微弯曲！

    “虎爪？”李杜心里一下子出现这个词！虽然鲍文并不懂拳法，但是他这样的动作，和形意拳中的虎爪非常接近了！

    “死性不改！”李杜心里一阵恼怒，鲍文竟然敢对自己下黑手！

    还是同样的动作，李杜低着头，弯腰，然后肩膀一沉，一个箭步窜了出去。鲍文这次有了准备，就在李杜低头的瞬间，他的手掌已经回缩，再次伸到了李杜面前，只要李杜刹不住脚步，必定会撞到他的手掌上，而李杜的眼睛也必定会撞到他的手指！

    可是就在李杜的眼睛快要撞到鲍文的手指之前，李杜脚趾在鞋子中一抓一扣，暗中使出麒麟步，徒然增加了移动距离和移动速度。同时，因为对鲍文心中愤恨，李杜聚力肩膀，朝着鲍文胸口就顶了过去，形意拳，燕形肩打！

    “嘭”一声闷响，李杜避开鲍文手指戳眼的同时，两人撞到了一起！

    大家只看到，两人相撞之后，李杜没事，鲍文则是横着飞了出去，倒在地上就再也没起来！

    “滴滴滴――”裁判的哨声再次响了起来，不过这次不是判罚谁犯规，而是紧急暂停，让马刺的医护人员赶快过来查看鲍文的情况。

    经过队医查看，鲍文没受伤，但是因为胸口突然受到巨大力量冲击，已经闭气晕了过去，需要下场医治！

    “哗――”结果出来的瞬间，整个斯台普斯中心轰动了，一个看上去普通的冲撞，竟然把对方给撞昏过去了！李杜强横的力量再次让所有人感到不寒而栗！