
    马刺的休息区乱做一团，医护人员在马刺一帮替补的帮助下把鲍文抬离球场去急救。

    湖人的替补席上，科比拍了拍李杜，感叹道：“你小子也太牛了吧，一下把布鲁斯给撞昏过去了！他不会受伤吧？”

    李杜一副无辜地样子，摊着手：“我也没想到啊，老大！他……他太脆弱了吧。”

    科比深深地看了李杜一眼，说道：“现在就看裁判怎么判罚吧，你小子搞出这么大的事，小心联盟狠狠处罚你！”

    李杜无奈地耸了耸肩，“老大，我真不是故意的！当时是那家伙想对我下黑手，如果我不低头冲过去，他的手指头就戳进我眼睛里了！我那是本能地自我保护，没想到就把他给撞成这样了。”

    科比在训斥李杜的时候，三位裁判也在看比赛回放，刚才这一幕太令人震惊了，必须有一个说法！

    nba的设施极为先进和仔细，在慢镜头回放中，不但鲍文手指弯曲接近李杜眼睛的动作被一丝不落地拍摄了下来，连李杜脚下有个猛然蹬地发力的动作也没瞒过去！

    裁判在回放的时候，斯台普斯的大屏幕上也在同步播放着。通过慢镜头可以看到，是鲍文的手指过于接近李杜的眼睛，李杜本能低头前冲的时候，两个人撞在一起的。

    这样就难说谁对谁错了！

    可以说是鲍文要对李杜下黑手，手指差点戳到李杜的眼睛，李杜出于自我保护，低头，向前冲，导致两个人猛然相撞。也可以说是李杜对鲍文的防守动作心怀恨意，在避开鲍文手指的同时，猛然发力前冲，才导致双方相撞，是李杜故意撞倒鲍文的！

    其实李杜就是故意的，只不过他没想到自己燕形肩打的力量会这么强，直接把人给撞昏过去了！他本来只是想给鲍文一个教训，让鲍文疼一两天。毕竟是篮球比赛，不是生死搏击，没必要为了场上的一点事情弄死、弄伤对手。

    而且李杜也很自信，不管场边拍摄科技如何发达，他脚下用麒麟步配合前冲的动作都是抓不到的！脚在鞋子里呢，被球鞋挡着，摄影器材再怎么样发达也不至于透视，所以抓不到的！

    从鲍文昏过去那一瞬间，李杜就明白，自己现在要做的就是装无辜，不然就麻烦了！

    三位裁判商议了很久，最后判定，鲍文和李杜在比赛中都有超越正常比赛的动作，导致双方激烈相撞，判双方每人一个技术犯规，李杜追加一个一级技术犯规。

    这也就意味着，李杜将要被裁判驱逐出场！会不会被联盟追加禁赛不知道，但是本场比赛别想上场了！

    裁判的判决一出来，立刻就点燃了现场球迷的怒火！大骂裁判“黑哨”的同时，为李杜鸣不平！在球迷们看来，就是因为鲍文要对李杜下黑手，李杜是练武出身，自然会有本能的自我保护动作。鲍文这就叫做恶有恶报，跟李杜没什么关系！

    不光现场球迷，场边的一种好莱坞明星们也都纷纷起立，表示抗议。他们可不是一般的球迷，他们都是有身份、地位的人，平时对于比赛中裁判的判罚，他们都要保持自己的形象，不会和普通球迷一样为主场球员争辩的。

    可是这次不一样！李杜在好莱坞也有很多朋友，包括史泰龙、杰森-斯坦森等一线明星，尤其是杰森-斯坦森，他在动作上跟李杜学了很多东西，这让他的动作电影越来越漂亮，越来越好看，他承李杜的恩情，现在更是要为李杜发声！

    科比等人也急了，别看科比在场下叱喝李杜，那是作为球队老大，也是作为感情上的大哥对小兄弟的教训，也是担心李杜吃亏，现在裁判这么一判罚，科比马上就找了上去，跟裁判交涉。

    可惜，裁判的现场裁决是不能更改的，他们心中有数，鲍文固然可恨，李杜其实也有动作，双方各打五十大板是最好的选择。至于赛后裁定，那交给裁判总会和nba官方，不是他们的范围之内了。

    李杜也呆了，不过紧接着就暗叹侥幸，nba的裁判大人们真不是吃素的，他的动作始终没有瞒得过裁判的眼睛，所以被判离场他没怨言，而且裁判们终是没有看出他脚下加力的动作，所以只是两次技术犯规累加离场，而不是恶意犯规被驱逐出场。

    这个结果对李杜来说，已经很不错了！

    科比走过来，轻轻拍着李杜的肩膀，安慰道：“李，别想太多，赛后联盟会再行裁定的。这场比赛我们准备充分，也不会输的！”

    奥多姆、加索尔、费舍尔等人也纷纷过来安慰李杜，李杜点了点头，也没多说，独自离开的现场，他现在只能在更衣室里面看现场直播，注视着队友们在场上拼杀了！

    李杜在更衣室观看现场直播的时候，他电话响了，是师兄尚小龙打来的。接起电话，尚小龙就调侃道：“师弟，不错嘛，一个燕形肩打直接把人家给撞昏过去了！有你的！”

    李杜苦笑一声，道：“师兄，你就别挖苦我了。我真没想弄伤他，所以基本没怎么发力，没想到那家伙这么脆弱！”

    尚小龙哈哈大笑：“知道你没怎么发力，不让鲍文那厮恐怕就不是昏过去，而是肋骨折断，直接进急救室了！不过真要那样的话，你也不用想再打球了！”

    不等李杜说话，尚小龙又说道：“对了，师弟，父亲让我提醒你，你现在的体力已经不下于初入暗劲的大拳师了，比赛发力的时候悠着点，小心不要伤了别人！”说完就挂了电话。

    李杜继续苦笑，别人打篮球都是担心自己受伤，到了他这里，却成了要担心不要伤到别人了，过于强大的苦恼啊！

    不过尚小龙的话让李杜很在意的是，原来通过兼修瑜伽大手印，自己的体力和爆发力已经不下于初入暗劲的大拳师了吗？这证明兼修瑜伽大手印是对的，而且当自己突破暗劲的时候，恐怕体能会得到更多的提升！