
    开场第一个球，一攻一防之间，李杜就让所有人感觉到了他今晚与以往的不同。今晚的李杜，不论在进攻端还是防守端，都充满着侵略性！

    直到李杜已经回防，隆多都还没有想明白，刚才李杜是怎么突然在自己眼皮底下消失的。他只觉得人影一闪，李杜就已经挂在篮框上了。

    抬头看了看大屏幕，隆多才发现，面对他，李杜一开始根本没用最快速度，只有在快要扣篮的时候，才突然加速，一步就把他过掉，然后起跳扣篮！

    看明白了自己是被怎么过掉的，隆多却更加骇然，“李杜的速度竟然这么快吗？”要知道，隆多也是以速度快著称的，可他一直以来引以为傲的速度在李杜面前，比普通人快不了多少，那李杜得有多快？

    甩甩头，隆多强自稳定心绪，运球推进。上一次进攻被李杜破坏掉了，这次一定要打进！

    放眼望过去，雷-阿伦被李杜看死，而且他也没有半分要跑位的意思，加内特在与加索尔抢位，而且防守自己的科比就站在加内特不远处，似乎随时有包夹加内特的意思。

    整个凯尔特人能信任的，只有皮尔斯了，而且相对于其他人来说，防守皮尔斯的是历来不以防守见长的奥多姆，这里正好是湖人相对来说最弱的点！

    皮尔斯也知道自己的职责，用力把奥多姆挤在身后，张手向隆多要球。隆多毫不犹豫地把篮球击地传给了皮尔斯。

    抱住篮球，皮尔斯用出自己最擅长的脚步变换，用肩膀挤着奥多姆开始做动作。皮尔斯没想到，他连续几个脚步变换，都没能晃开奥多姆，只好又把球回传给隆多，自己再挤着奥多姆往更深的位置走。

    其实一直以来，奥多姆都是一个被低估，或者说是他自己不认真而导致被低估的球员。从身体天赋和技术全面来说，他完全有资格与他的偶像皮蓬相提并论。可惜他有一个致命弱点，就是极度好色！有时候甚至在比赛中也会想，晚上要找什么女人，要怎么和女人玩之类的事情，导致他时常在比赛中走神发呆。

    要知道，篮球比赛中，尤其是nba这种世界最高级别水平的比赛中，全力以赴都不一定能有出色发挥，更别说还心不在焉了。所以一直以来，大家对奥多姆的印象都是全面，但没有出彩的地方。

    皮尔斯不知道，在比赛之前，为了让奥多姆在这场比赛中集中精神，李杜可是特地展现出了几乎要杀人的一面！为了让奥多姆集中精神，不要在比赛中想那些龌蹉下流的事情，李杜告诉奥多姆，让他看着自己。

    就在奥多姆眼神全部放在李杜身上的时候，李杜突然一掌照着奥多姆头顶就劈了下来。这一掌，李杜是使出了全身最大力量，而且在这一记劈拳下砸的过程中，他全身骨节脆响，配合发音，仿佛化身成一头凶残的猛虎。

    在奥多姆眼中也确实如此，他觉得李杜好像突然变成了一头饿极的斑斓猛虎朝自己扑了过来。那一瞬间，奥多姆觉得自己要死了！

    李杜当然不可能真打奥多姆，这一记劈拳堪堪停在奥多姆瞪大的眼睛前。然后李杜缓缓收起拳头，奥多姆仍然惊魂未定。直到李杜问奥多姆是否还想女人的时候，奥多姆也本能地对李杜有些惧怕，刚才李杜那一掌，让他想起了以前为了和李杜打好关系而看的中国电影，在电影里面似乎说过，中国是一个神奇的国度，那个国度里的动物在生存了很长时间之后，会变成一种和外表和人类一样的怪物！

    奥多姆到现在都以为，李杜就是一头老虎变成人的怪物！直到很久之后，他跟李杜提起这件事的时候，李杜才明白，奥多姆是把他当成了老虎变成的妖怪。

    从这以后，只要李杜开口让干什么，奥多姆绝对全心全意地去做，不敢有任何松懈。

    也就是因为这样，长久以来因自己耽误而被埋没的天才，开始展现出不亚于任何一位巨星的光芒！

    今天防守皮尔斯，奥多姆精神是高度集中，一副要跟皮尔斯拼命的架势。他不敢不集中，李杜说了，如果他防不下皮尔斯，那就李杜自己来。现在奥多姆怕李杜，比怕科比还更甚，哪怕李杜往他身边走过去，他似乎都能听见李杜身体内那头猛虎的咆哮！

    奥多姆集中了精神，皮尔斯再跟他对位，就不轻松了，甚至可以说很艰难。一直到最后，皮尔斯奋力顶开奥多姆，利用后撤步加后仰跳投，才勉强投进一个球。这还是他加快了出手速度的结果，只要慢上一点点，奥多姆就盖到了。

    擦了擦头上的虚汗，皮尔斯心里奇怪，“拉玛尔今天是怎么了，一副要跟我玩命的样子。以前再怎么关键的比赛也没见他这样啊！”

    不等凯尔特人回防，李杜接过奥多姆开出的底线球，一阵风似的冲到过半场。凯尔特人全体刚刚退防，雷-阿伦刚贴上去要跟防李杜，就觉得自己似乎被一头野牛给撞了，不由侧身卸力。

    就是扛开雷-阿伦的这一瞬间，李杜在距离三分线两米开外，抬手就投！

    所有人都还没反映过来是怎么回事，篮球已经“刷”的一声掉进了篮框！

    皮尔斯心里苦笑，自己辛辛苦苦和奥多姆拼命这么久才得到2分，一个不小心就被李杜给投进一记三分球，才开场两个球，凯尔特人就落入了绝对下风。这一切都跟李杜有关系，这个小子今晚将是凯尔特人最大的障碍！

    隆多来到皮尔斯身边，轻轻对他说：“保罗，你们三个继续互相配合，再这样纯粹对位的话，我们恐怕要输！”

    皮尔斯点点头，然后对加内特和雷-阿伦做了手势，意思是打战术，不跟湖人拼对位了。

    这一次凯尔特人进攻，除了帕金斯站在内线外，其余四个人全都在三分线附近做起了无球掩护和跑动，篮球在他们的手中飞速传递，湖人队只能不停的换防，丝毫没有断球的机会。

    雷-阿伦借着帕金斯和皮尔斯的掩护，得到投篮空位，隆多突进内线，吸引了科比、加索尔和拜纳姆补防之后，猛然挥手将篮球传向雷-阿伦。

    “啪”李杜在雷-阿伦之前把篮球断下，冷冷一笑：“天真！”