
    李杜回到家之后，先查了一下皮尔斯的资料。毕竟就算这次总决赛碰不到他，以后的比赛也会跟他交手，而且明天还要去科比那看皮尔斯的比赛录像，有必要提前了解一下。

    一看皮尔斯的资料，李杜就不得不感叹，先不论这家伙篮球打得怎么样，他的生命力还真够强大的，刚进联盟的第二年这家伙在酒吧打架，被人连捅了11刀，其中有一刀扎进了肺叶，差点就刺进了心脏！一般人受了这么重的伤，恐怕连医院都撑不到就死了，皮尔斯不但没死，反而在第三天就出院了，半个月之后就开始训练，一个多月就重返比赛！

    “被捅了11刀啊……”李杜不禁开始联想，就算这11刀都没捅到要害部位，这伤势也够重的！八卦掌就是取法于刀术，李杜深知被刀捅到有多么致命，而皮尔斯竟然跟没事人一样！不得不承认，皮尔斯的生命力和恢复能力，就算比不上化劲高手，也相差不远了，果真是天赋异禀！

    想到刀术，想起八卦掌，李杜没有心思再看皮尔斯的资料了，反正这家伙很强就对了，而且从他被捅这么多刀还能恢复就可以推测出来，这家伙一定极度强壮，身体力量上来说，恐怕与勒布朗-詹姆斯相比都差不多。有了这个准备，李杜就明白，正面和皮尔斯硬抗，恐怕行不通。

    以李杜现在的力量，硬抗皮尔斯也不是不行，但是很费劲，就想硬抗詹姆斯、科比等人一样。以往，李杜在球场上都非常强硬，哪怕是跟詹姆斯交手，他都是选择硬抗，只有碰到自己进攻或者要破解对方挡拆的时候，他才会展现出自己灵活的一面。

    但是在与马刺的比赛中，吉诺比利和鲍文通过自己的表现告诉李杜，球场就是战场，比赛就是战争，要以己之长攻彼之短！在身体天赋上，黑人天生拥有巨大的优势，李杜之所以还能在身体上压制他们，除了他自己伸筋拔骨之后身体天赋也很好之外，国术那特殊的发力和爆发性力量也至关重要。

    在与马刺的较量中，李杜开始了解自己的体力情况，他现在的体力打比赛，平时没关系，就算连续打两场都可以撑下来，但是碰到真正身体强悍，技战术高明，需要他发力才能抗衡的球星，他的体力就显得有些不足了。

    凯尔特人三巨头，个个非同一般，不过加内特和李杜不对位，没什么关系。雷-阿伦主要是靠跑位接球投篮，身体对抗上一般，李杜和雷-阿伦打，也不需要闭合毛孔去发力，相对轻松。唯一不了解的就是皮尔斯了，李杜总有种感觉，对上皮尔斯，他恐怕全面发力也防不下太多。

    所以刚才看到皮尔斯曾经的事，李杜才会从刀联想起八卦掌，他就是打算用八卦掌去限制皮尔斯！

    李杜所学的八卦掌是程派八卦，程派八卦掌传承自国术大师程廷华，打法重摔打，带擒拿，身法上快中取快，所以在步法上要求带有拧转劲力，以求在极速中还可以任意变化身形。李杜在比赛中之所以跑位让防守人看不懂，就是因为他能在极速中改变自己的跑动方向，让对手防不胜防。

    要利用八卦掌对付皮尔斯，李杜就是想凭极速，强攻皮尔斯侧面，让皮尔斯有力无处使！

    定下策略之后，剩下的就是观察皮尔斯的进攻技巧了，李杜要从他的进攻习惯和发力情况中，找到皮尔斯在进攻中的破绽！

    第二天，李杜早早给科比打了电话，就来到科比家中，两人一起观看皮尔斯的比赛录像。

    科比收集了很多录像，从皮尔斯早期刚加入联盟开始，一直到最近的都有，即使科比早已让人剪辑，删掉了很多不相干的部分，两人也用了整整一天的时间才看完。

    看完之后，科比带李杜来到自己家的训练场里，拍打着篮球，问道：“怎么样，李，保罗-皮尔斯进攻很强吧？”

    李杜点了点头，赞叹道：“不愧是被老大你都称为进攻万花筒的人，他不管面框还是背身都很强，不过我总感觉，他最强的进攻方式和你一样，也是背身技术！”

    科比点点头，又摇了摇头，说：“也对，也不对。我和他最强的确实是背身技术，不过我的背身技术是建立在我的后仰跳投和上篮能力之上的，而皮尔斯的背身技术则是建立在他强壮的身体和脚步移动上的。”

    见李杜好像没听明白的样子，科比运着球背身贴住李杜，说：“来吧，我学着皮尔斯的招数，你亲身感受一下。用你自身的力量，不要用中国功夫。”

    科比知道，如果李杜用国术中的站桩定好的话，别说自己一个人，三四个人也拉不动他，但是这样就失去了体会皮尔斯背身进攻方式的机会。

    李杜点头，正常防守科比，也没站桩，双手张开罩住科比。

    科比连顶李杜两下，李杜没动，正在奇怪的时候，科比整个身体靠着李杜，左一步，右两步地以一种碾压式推着李杜往内线走。这种方式让李杜找不到合适的着力点去顶开科比，只能一步一步地往内线退。

    退着退着，科比突然向后一撤步，带着后仰，抬手就投，时机恰好就选在李杜正好在退后的时候！这种时候，李杜根本没有起跳的机会，只能勉强上前一步，努力伸手去封科比的眼睛，但是也晚了，李杜的手伸到的时候，篮球早已舒舒服服地出手。

    篮球应声入框，科比微笑着说：“我的身形远不如皮尔斯，所以这种进攻的威力远不如他。这种打法关键就在于让防守人来不及起跳封盖，而且就算跳起来了，只要向前一扑，就能制造对方犯规！”

    李杜略略点头，一边思考着，一边说：“而且还能通过频繁的脚步变换，随时可以从背身变成正面突破，或者吸引防守之后，为队友制造进攻机会。以皮尔斯那种强壮而厚实的身体，这种打法确实是最适合他的！”