
    李杜冲进湖人篮下，加索尔和拜纳姆同时补防过来，可是李杜根本没有任何传球的意思，迎着他们跳了起来！

    加索尔和拜纳姆不敢大意，跟着李杜也高高跳起。liudianxing.com加索尔由于是补防过来的，他在李杜右侧，拜纳姆一直镇守篮下，他是正面迎着李杜，两大内线合围，誓要将李杜这个球给盖下来！

    身在空中，李杜已经不可能再改变前进方向。他将球交到左手，避开加索尔的长臂，但是拜纳姆找准时机，一巴掌按在李杜左手的篮球上！

    “嗯？”李杜感觉到拜纳姆力量不弱，手中篮球被这一下竟然拍得险些脱手。他眉头一皱，瞬间又把右手搭了上去，双手持球，猛然暴喝一声：“下去！”

    随着李杜集中全身力量于双手，拜纳姆竟然被李杜带着往篮圈仰去！“咣当”一声巨响，拜纳姆失去重心，从空中跌落，李杜一把将球重重扣进篮框！

    “什么？”追防到]

    科比得到67分，12个篮板。李杜得到61分，13个篮板。两人双双以60的高分，为现场球迷，全世界球迷奉献了一场精彩绝伦，注定会永久留驻在篮球历史中的经典比赛！

    这么精彩和绝对个人的比赛，在一直提倡整体篮球，团队篮球的现在，记者和球迷都绝对不会放过任何细节。赛后的新闻发布会上，关于李杜和科比之间经典对决的问题问个不停，但是当事的两个人却没有任何心思细细回答。

    心情舒畅的他们都希望尽快结束新闻发布会，两兄弟好好畅谈一番。

    好不容易熬到了结束，李杜和科比带着两队的球员们逃跑一般逃离了甲骨文球馆，来到李杜早就订好的酒店中。

    科比一手端着酒杯，一手搂着李杜，哈哈大笑着：“李，我没想到，你竟然进步得这么快！从前那个小兄弟，现在终于成为了一个合格的领袖，也成了完全与我对等的对手了！”

    李杜也笑着回应道：“老大，你永远是我的老大，但是在球场上，咱们是一辈子的对手！我一直记得，老大你曾经告诉过我，能当得了你的对手，才配得上成为你的朋友！”

    这一夜，两人都喝了不少酒，有说不完的话。最后，科比拍着李杜，说：“李，接下来你们的对手都很强，但是你要答应我，每场比赛都要全力以赴！尤其是对阵骑士那场，你要让勒布朗见识见识，我科比的兄弟，绝对比他更强！”