
    李杜双手持球，放松着自己的身体，两只眼睛紧盯着张开双手，站在自己对面的科比。这是他第一次正式向曾经的老大，一手把他带进nba的恩人发起挑战，他把全部精神都集中在了自己与科比对决之上。

    现场观众似乎也感受到了李杜与科比之间交锋的紧张气氛，全都不说话了。整个球场霎时间安静了下来，李杜甚至能清晰地听到自己和科比的呼吸声。

    禅师曾盛赞科比等于乔丹加皮蓬，这就说明，科比的防守功力也极其深厚。他距离李杜一步，重心沉稳，正好挡在李杜正面。这是最稳妥的防守，李杜即使再快，科比也有时间反应过来。

    “不愧是当今世界篮球第一人！”李杜心中暗自赞叹。不过赞叹归赞叹，动作上却没有丝毫缓慢，李杜肩膀微微晃动，同时脚下突然向右前方踏出一步，似乎是要往右边突破。

    科比全神贯注在李杜身上，见李杜虽然向前探出一步，但是手中的篮球却没有放下，就知道李杜这只是在试探他，想要使他稍微移动脚步，错开最好的防守位置。于是科比根本不动，反而猛然一伸手，向李杜手中的篮球拍去。

    李杜骤然收回脚步，同时双手向上高举，避开科比掏球。而因为要避开科比，李杜此时已经是侧身对着科比了。

    “不好！”科比见李杜在自己掏球的时候顺势侧身，就知道坏了，自己有所动作的时候，重心已经移动，李杜不会放过这个机会！

    果然，李杜侧身避开科比的同时，贴着科比原地转身，一阵风一般瞬间绕到了科比身后，脚下一蹬地，就冲进了湖人内线。

    “休想！”科比一咬牙，脚下发力，瞬间提升到一个不下于李杜的速度，追了上去。两人前后不过半个身位，飞快地冲进了禁区。

    李杜半边身子贴着科比，几步冲进禁区，突然跳了起来，扛着科比就要扣篮！

    “哼！”科比冷哼一声，跟着李杜跳了起来，左手直直伸出，朝着李杜手中的篮球就扇了过去。

    “滴滴滴”科比在空中碰到李杜，立刻就被裁判吹了推人犯规。李杜趁着科比碰到自己，但是手还没碰到篮球的瞬间，手腕轻轻一抖，篮球打板入框！

    2+1，这就是李杜对科比第一个回应球！

    从容落地之后，李杜回身对科比笑了笑，“避实击虚，诱敌深入。老大，你还是上当了！”

    “好小子！”科比哼了一声，通过这个球，他明白，李杜的进攻技术已经开始成形，虽然做不到像克里斯-保罗、艾弗森那样让人眼花缭乱，却自成一派，不下于他们了！

    李杜加罚命中之后，勇士开场两个球得到6分，以6比2领先湖人。就看湖人怎么回应，只要下个球不进，勇士就在开局占据一些优势了。

    这一点，科比明白，李杜明白，其他球员都明白。所以费舍尔在运球过半场之后，直接把球交给了科比，自己还是带着库里跑到底角三分线附近，为科比拉开进攻空间。

    持球面对李杜，科比赞赏道：“李，你的确是一位篮球天才，我也不得不承认，你已经和我差不多了！这么短的时间里，就能有这么大的进步，实在是不可思议！”

    李杜没说话，他知道科比不会随便说这些的，一定有下一步动作。

    科比也没管李杜说不说话，继续说道：“作为个人来说，你已经非常强大了。可惜，勇士队整体实力偏弱，这场比赛，你们输定了！”

    说着，科比一个简单的晃右切左，就往球场中央移动。李杜刚要追上去的时候，

    他被提上来的加索尔挡了一下，眼看着科比就要出手了。

    脚下连续变换，八卦掌揉身进步身法中，李杜从加索尔身前绕过，直扑科比！

    而就在李杜扑向科比的时候，科比并没有出手投篮，而是一个击地，把球回传给了加索尔。

    加索尔拿到球之后，轻松跳投命中！

    科比似笑非笑地看了李杜一眼，转身回防去了。

    “整体实力吗？”李杜双眼直直瞪着科比，咬着牙齿，嘴角翘起，“既然如此，就让你们见识一下我们勇士的整体战术吧！”

    心里想着，李杜朝其他人打了个手势。库里等人心领神会，纷纷朝着湖人半场快速跑去。库里更是飞快推进到前场，然后丝毫不停留，与李杜和克劳福德连续做了两个同侧掩护之后，他来到球场左侧，在离三分线还有两米距离，抬手就投！

    “什么？在这里出手？”费舍尔一看库里出手的位置，u看书wwukasucm本能地向后一转身，大声喊：“篮板球！”

    “唰”篮球划过完美的弧线，掉进了篮框！

    李杜对着有些呆滞的湖人球员笑道：“各位，别小看他！这孩子超远距离投篮的能力甚至还在我之上！比团队，勇士丝毫不弱于你们！”

    科比皱了皱眉头，一挥手，湖人全体潮水般涌向勇士的半场。双方展开了激烈的搏杀，互不相让，比分始终纠缠着，勇士拉不开比分，湖人也很难反超。

    禅师坐在场下，眉毛都拧到了一块，他总觉得有什么地方不对劲，但就是找不到具体是什么，犹豫了一下，看看时间也差不多了，禅师挥手叫了个暂停，同时把科比等主力换了下来。

    老尼尔森也把李杜等人换下了场，双方派出替补在场上拼杀。

    等科比等人坐到替补席上休息的时候，禅师才终于明白什么地方不对劲。科比、加索尔等人个个大口喘着粗气，汗水已经浸透了半件球衣！这可才是第一节，他们怎么就消耗了这么多体力？

    科比一边剧烈喘息着，一边问其他人：“怎么样？还撑得住吗？”

    加索尔仰头喝了一大口运动饮料，努力调整和呼吸，说：“还行，不过这样下去不是办法，我们得打破他们这种节奏！”

    科比点点头，没有说话。禅师刚才觉得不对劲的地方就是这里，勇士队攻防节奏并不算快，但是攻防转换速度非常快，这就让湖人球员不得不每时每刻都绷紧神经和身体，导致他们在第一节就消耗了很多体力！