
    听了库里的问题，李杜才突然意识到，他和科比的交情很可能会影响到勇士其他球员。自己的老大称呼别人为老大，那自己岂不是别人小弟的小弟了吗？比赛还没开打就平白无故矮了别人一头，这种心理对整个球队是绝对不利的！

    于是李杜拍了拍库里，说：“做人不能忘本，科比对我有恩，我叫他老大是场下，到了场上，他就是我第一个要战胜的人！场下越是兄弟，场上越是要战胜对方！明白了吗！”

    克劳福德在旁边赞同道：“对！我以前在街球场上也有着同样的理念，越是好兄弟，在场上拼得越凶！”

    李杜没想到自己这种解释，反倒让球队士气大振，于是借机向大家大声喊话：“兄弟们，这是我离开湖人之后第一次与他们大战，也是我们队成形之后第一次与他们交锋，来吧！让他们见识一下，我们令人绝望的恐怖战术！”

    “好！”勇士所有球员们大声喝吼！

    拉德马诺维奇站在中圈准备与拜纳姆跳球，随着裁判把篮球高高抛起，两个人同时跳起，把篮球向自己一方拨去。

    奋力起跳的拉德马诺维奇竟然在跳球中与拜纳姆拼了个不胜不败，两个人同时触到篮球，在他们的挤压下，篮球从他们手掌中偏出，落向旁边。

    李杜就站在他们身边，眼疾手快，看篮球落了下来，一把将篮球揽在怀中，也不等其他人，脚下一发力，整个人就往湖人内线冲了过去。

    不过他没能打成快攻，刚跑没两步，科比就挡在了李杜身前，“李，你这种逮到机会就偷袭的习惯还是没改啊！”

    李杜轻笑一声，一边拍着球，一边对科比说道：“不愧是最熟悉我的人，既然不能快攻，那么，老大，你就感受一下我们的新战术吧！”

    说着，李杜左手一挥，把球传给了跑到弧顶的拉德马诺维奇。

    拉德马诺维奇接球之后，根本不看篮框，高高举着篮球，同时勇士队其他四名外线球员开始互相交叉跑动，在同一时间内，竟然已经互相做了两次无球掩护！

    “这是什么战术？”不光科比看呆了，湖人队其他球员也有些不明白了，他们只能尽量换防，连主防李杜的科比都不得不跟费舍尔换防，弄得他竟然去防守库里！

    李杜与库里连续两次无球掩护之后，他和库里分别往两边弹开。科比向库里移动了两步之后，见费舍尔防李杜，他知道费舍尔是绝对防不住李杜的，急忙舍弃库里，扑向李杜。

    见科比放弃库里向自己奔来，李杜嘴角微扬，暗自笑道：“老大啊老大，轻视斯蒂芬将让你们付出巨大的代价，如果没有我，他的三分能力恐怕将是nba第一可怕！”

    拉德马诺维奇见库里有了机会，立刻把球传给库里。

    库里在三分线外半步接到球，毫不犹豫，抬手就是一记三分！

    “糟糕！”科比见库里出手速度不下于李杜，瞬间就明白，这个新秀的三分能力强得可怕！

    没有防守下的库里，三分几乎出手必中。“唰”篮球应声入框，勇士队率先得分。

    库里投进球之后，轻拍胸口，抬手指天，同时回防。科比与李杜并排跑向勇士半场，冷笑一声，说：“李，这孩子挺不错的。你还是这么喜欢出其不意啊！”

    李杜嘿嘿一笑：“出其不意攻其不备，这是我们中国最基本的兵法之一，老大，你知道的，我喜欢把中国兵法运用到比赛中。再说，这可是你放弃斯蒂芬，来包夹我的，与我无关啊！”

    科比从费舍尔手中接过篮球，正面盯着李杜，

    “我记得你也曾说过，在绝对的实力面前，任何计谋都是徒劳！咱们就看看，谁的实力更强！”

    三点试探步，科比正面对敌时经常使用的招数，李杜在以前与科比训练时早就防守过，但是真正在比赛中防守科比，李杜才体会到这看似简单的三点试探步，在科比用来是多么诡异莫测。

    如果不是李杜紧紧地盯着科比全身，观察着科比的发力情况，恐怕在第二步就被科比找到突破机会了！

    科比也明白，自己这招顶多能让李杜惊讶一下，想就此突破李杜的防守，还是不太可能。于是他侧身运球，顶着李杜往旁边走去。

    就如同李杜熟悉科比一样，科比同样熟悉李杜，他知道，自己的力量是无论如何不可能拼得过李杜的，ww.所以他虽然背身，但是却不往内线挤，而是往球场右侧走。

    “老大的背身！”李杜丝毫不敢大意，他的背身技术就是科比教的，他深深明白科比的背身有多么变幻无常！见科比不跟他拼力量，而是往右侧走，李杜只能紧跟。

    背靠着李杜，科比突然用背部一顶，然后借力往后转身，与李杜拉开距离，就要投篮。

    “翻身跳投！老大，你也太小看我了！”李杜心里一动，大步上前，就要封盖科比。

    不料他刚一前跨，科比轴心脚不动，另一只脚带动身体再向前斜跨一步，同时跳起投篮，刚好贴着身体避过李杜，将球打板投进！

    落地后，科比冷笑道：“李，我从来没小看你，你的防守有多紧密，我比所有人的体会都深！你打我一个冷不防，我何尝不会利用这一点呢！”

    说完，科比向后回防，跑过中线之后，科比向李杜用力拍了两下手，大声喊道：“来吧，李！正面与我交锋！让我看看，你有多大的进步！”

    “老大还是这么好斗！”李杜心里高兴地大笑，嘴上大声回应道：“好！”

    这次，是两支球队当家一对一，也是两位场外好兄弟正式交锋，其他人都非常知趣地没有打扰他们。库里运球过中线，把球传给李杜之后，就和其他人一样，拉开了足够空间，留给李杜与科比。

    湖人队其他球员也一样，他们跟着自己的防守人来到球场另一侧，为科比和李杜留出一大片空间。

    这一刻，仿佛整个球场只剩下了李杜与科比！