
    李杜在学习加强自己实力的同时，nba2008-09赛季也迎来了尾声，总决赛上，湖人与凯尔特人这对老冤家再度聚首，最终，湖人以2比4输给了凯尔特人。三巨头终于圆了自己的梦！

    到了总决赛，失去李杜的湖人才终于体会到三巨头合力究竟有多么可怕，没有了李杜的神奇防守，凯尔特人进攻中非常从容，雷-阿伦更是成了湖人最头疼的对象。

    篮球场上就是这样，一个人有多么重要，只有当失去他的时候才能知道！或许不光是篮球比赛，人生也是如此，只有当失去一个人之后，才会发现那个人对自己有多么重要。

    湖人失去了总冠军，而且大家都看出来了，失去了李杜之后，湖人再也无法分化凯尔特人的进攻，三巨头一旦能够在比赛中互相呼应，他们几乎无敌于nba！科比在比赛中倾尽全力，总决赛中，他场均得到32.7分6.1个篮板5.3次助攻，这种30+5+5的数据，在科比之前，只有那位篮球之神曾经在总决赛中得到过，再往前，就要追述到魔术师与伯德“黑白双雄”的时代。

    科比在输球之后，没有像其他人那样沮丧，却重重地叹着气，他在采访中不止一次地提到，非常想念李杜，怀念与李杜一起打球的日子。其实大家都很明白，科比是在说，如果李杜还在湖人，那么今年的总冠军依旧会是湖人！

    湖人因为交易李杜失去了总冠军，这种论调开始在媒体和球迷中蔓延，但是在湖人内部，却没有任何人提这个事，就算是科比也只是说想念李杜，而无法责怪管理层，科比心里清楚，管理层就是为了让他放心，才交易走李杜的。

    李杜在湖人输球之后给科比等湖人队友们分别去了电话，安慰了大家一番。然后又给凯尔特人三巨头分别打了电话，祝贺他们终于得偿所愿。

    处理完这些事情之后，李杜算是完全脱离湖人了，也就是这个时候，他接到了老尼尔森的电话。

    老尼尔森让李杜去甲骨文球馆，2009-10赛季nba选秀即将开始，很多球队都在试训球员，希望挑中自己满意的球员。现在李杜作为勇士队的当家球员，而且是老尼尔森倚重的人，也可以参与球队选秀工作中去。

    李杜听完之后，立刻就驱车赶往甲骨文球馆。

    勇士队和老尼尔森在他受伤期间给予了他足够的信任和重视，按照老尼尔森的话说，李杜在勇士队，将与科比在湖人队一样，拥有着诸多特权。为了回报勇士和老尼尔森，也为了打造一支属于自己的球队，这件事李杜义不容辞。

    李杜来到球馆的时候，前来勇士试训的球员们已经体测完毕，开始进行分组对抗了。

    “李，你来啦！”老尼尔森站在场边，见到李杜刚进门，招呼着李杜过来。

    李杜走到老尼尔森身边，问道：“教练，怎么样？有没有你看中的人？”

    老尼尔森伸手指向一个娃娃脸小个子，说：“李，你看那孩子怎么样？”

    李杜顺着老尼尔森指的方向看过去，这人明显是一个后卫，控球娴熟，花样很多，不过在美国，这样的人实在太多了，于是李杜继续观察，他发现，这个人在不持球的时候，打法和自己以前几乎一模一样，空手跑位，然后接球快速出手三分！

    几个球看下来，李杜就完全明白老尼尔森为什么看中这个娃娃脸了。他空手跑位水平极高，在球场上的球商也非常高，更令人欣喜的是，虽然他身体偏弱，但是力量一点都不差，出手速度非常快，命中率也不错。

    李杜点点头，对老尼尔森说道：“教练，这孩子不错啊！完全可以胜任球队的一号位了！而且，他出手速度非常快，不必我慢，似乎与雷-阿伦也不相上下！他叫什么名字？”

    老尼尔森为李杜介绍道：“他叫斯蒂芬-库里，他父亲是戴尔-库里，曾经是nba**十年代的一位神射手，看这孩子打球的样子，真是虎父无犬子啊！只可惜，他身子太弱小，对抗性不足，将来恐怕会吃亏。”

    李杜摇了摇头：“教练，这次你看走眼啦！这孩子跟我有些相像，看上去是有些瘦弱，但是力量一点都不差！只是现在还不能确定，他在高强度对抗之下，会怎么应对，还能不能保持稳定的命中率。”

    两个人把库里定下来之后，李杜又问道：“教练，还有其他中意的人选吗？”

    老尼尔森叹了口气，说：“当然有，我们外线有了你，我希望能选一位内线球员，可惜我们今年是首轮第7顺位，最好的那两位，我们怕是抢不到了！”

    老尼尔森向李杜介绍，今年是选秀小年，天赋卓绝的人非常少，他本来看中一个名叫布雷克-格里芬的大前锋，这个格里芬虽然是打大前锋，但是身体天赋出众，力量强悍，跑动能力不逊色后卫，是他非常理想的大前锋人选，可惜，这个人恐怕会是今年的状元，与勇士无缘了。

    李杜看了下来勇士试训过的球员名单，有两个人他印象非常深刻，一个叫做詹姆斯-哈登，一个是里基-卢比奥。

    李杜一向不擅长记住跟自己不熟悉的人，他能记住这两位，实在是因为这两个人给李杜留下的印象实在太深刻了！李杜记住哈登，不是因为他实力有多强，而是这个人一脸大胡子，比头发还要浓密！李杜记住卢比奥，则是因为在去年北京奥运会期间，李杜观看过西班牙队的比赛，那个时候他正在研究传球，在李杜眼中，当时仅有17岁的卢比奥，是传球天才！

    李杜在和老尼尔森谈论今年这些新球员的时候，分组对抗结束了。前来试训的球员们集中在老尼尔森面前，老尼尔森鼓励了大伙一番之后，就准备让他们散去了。

    这时候，李杜心里一动，悄悄对老尼尔森说：“教练，把斯蒂芬留下来一会，我想试试他！”