
    最后，老尼尔森对李杜说：“李，我终于明白了，就算你以后运动能力下降，你也依旧会是球场上的主宰！我会不惜一切代价让你去勇士的！”

    李杜告诉老尼尔森，他的伤势将采用中医的手段治疗，虽然恢复时间会比动手术等现代医学手段慢一些，但是可以做到完全恢复，伤好之后，他的运动能力不会有任何下降！只是这样的话，勇士要等他上场，将会多等一个月左右的时间。

    李杜在对老尼尔森这样说的时候，已经把自己当成了勇士队的人，也把老尼尔森当成了自己未来的教练。

    老尼尔森哈哈大笑，他对李杜非常放心，拍着胸口保证，只要李杜能完全恢复，不要说多等一个月，就算多等一个赛季也是没问题的。

    老尼尔森兴尽而回，他走之后，佩林卡开心地大笑起来，说：“李，如果你真能交易到勇士队的话，你的职业生涯将迎来一个大飞跃！这样将对你有无比的好处！哈哈哈哈哈！”

    李杜微笑着说：“交易这个事我无法左右，但是湖人这样对我，确实让人心寒，如果能去勇士的话，倒算是最好的结果了。”

    尚小龙一只手按在李杜肩膀上说：“师弟，如果你真能去勇士打球的话，那就真是回家了。到时候你和弟妹就直接住在武馆，平时也帮我和父亲教导一下弟子们，咱们一家人也算能团聚了！”

    “师兄，你真的决定退出社团，以后在武馆里教拳？”李杜看着尚小龙问道。就如同尚小龙明白李杜不喜欢国术实战打法一样，李杜也明白尚小龙的理想，尚小龙作为尚云的儿子，他从小就希望能达到化劲，成就一代宗师！

    尚小龙笑着点点头，说：“我早就想好了！我这次受伤，身体虽然恢复了，但是身上的功夫已经大不如前了。功夫我可以重新修炼回来，可惜时间已经没有了！这样还不如留在武馆，以后再做打算！”

    普瑞蒂在一旁建议道：“师兄，如果你真的决定好了的话，你的外在形象非常好，功夫又比李杜高，完全可以去拍电影啊！好莱坞的好几位导演和明星都跟我和李杜提过好多次了，希望能请他去拍电影，我觉得你非常合适啊！”

    “这个……还是到时候再说吧！”尚小龙有些不自然。他和李杜这一代人从小在经济、文化发达的美国长大，他们也和普通人一样，喜欢篮球、喜欢电影，喜欢音乐，能参演电影当然是他的愿望之一，但是作为尚式形意拳在美国分支的嫡系传人，他注定是要接掌明月武馆的。

    武术界很多老一辈的拳师都还坚守着一些传统，他们对学武之人拍电影做戏子等事情还是很反感的，尚小龙如果要拍电影，就不得不考虑这些人的想法，不然以后他们这一脉在国术界里的名声就太不好听了。

    相反，李杜其实最适合，他虽然也是尚式形意拳的传人，但一不是嫡系，二来他的父母早亡，只要他师父不反对，其他人也没资格说三道四。只是李杜沉浸在篮球和国术结合之中，一直都没时间去拍电影。

    就在老尼尔森走后的一个星期，交易终于确定了下来！

    湖人、勇士、魔术、尼克斯等多支球队进行了多方交易，最终，湖人送出李杜，得到阿里扎、武贾西奇，勇士送出斯蒂芬-杰克逊、阿祖布克、科里-马盖蒂等人，得到李杜以及2009-10赛季首轮选秀权。其他球队也得到了他们想要的人。

    这笔交易跨越东西部，牵扯了数支球队，并且其中最关键的是，从进入nba开始就一直在创造奇迹的李杜，终于有了最终归宿。

    勇士球迷在得到这个消息之后，纷纷高声疾呼，勇士队的时代终于要来临了！而且旧金山湾区的华人们纷纷打出标语，欢迎李杜回家！

    正所谓一方欢喜一方愁，湖人球迷们却不干了，全都开始指责湖人冷血无情，就连一向只评论比赛和球员，不管球队事情的魔术师都说，湖人这次做了一个错误的决定。

    魔术师对李杜有着极高的评价，他认为，李杜拥有着堪比乔丹的身体天赋，而且他甚至比乔丹更加会利用自己的天赋！尤其是李杜对篮球，对比赛的理解非常成熟，丝毫不像是一个才进入nba第三年的年轻人，所以李杜经常在比赛中起到至关重要的作用，也总能上演奇迹般的表演。现在湖人放弃李杜，不但让众多湖人球员寒心，也等于是为自己树立了一位异常可怕的敌人！

    勇士队在这一次交易中表面上看吃了亏，他们只是得到了一个李杜，却送出了三名球员，其中斯蒂芬-杰克逊和科里-马盖蒂更是球队未来核心。勇士队这样做的目的大家都很明白，他们就是要重建，要围绕着李杜去建立球队。不过大家也都疑惑，勇士队这次赌的似乎太大了点。

    李杜是膝盖受伤，他即使伤愈复出，运动能力恐怕也会下降很多，而且他这么年轻，是否能真正担负起一支球队呢？勇士用现任和未来的领袖，换取一个未知的球员，这个风险似乎太大了一点！

    对于这些质疑，勇士管理层和老尼尔森丝毫不在意，他们心中有数，不要说李杜运动能力会下降多少，只是凭着李杜对比赛超强的理解和执行能力，他就能支撑起整个球队！现在他们只需要等待李杜伤愈复出，让李杜自己去证明，他究竟有多么强大！

    消息发布之后，科比对湖人管理层有些恼火，却也无可奈何，他心里也明白，湖人这样做，还是为了本赛季卫冕，也是为了明确向科比表示：湖人队就是科比的队伍，不会有其他领袖！

    于是，科比当晚给李杜打了电话。李杜刚接起来，科比就抢先说：“李，这一次是我对不起你，我也没想到，湖人高层会这么做！”

    李杜笑了笑，反而安慰科比：“老大，你说什么呢？球队要交易我，那是球队的事，和你有什么关系？老大你放心，你永远都是我李杜的老大！”

    “你还认我？还当我是老大？”科比愣了，不由的问道。他在nba十几年，见过太多因为交易而队友之间反目成仇的事。包括他当年挤走奥尼尔，两人之间也是势同水火！他本来觉得，自己向李杜道个歉，李杜不怪自己就很好了，没想到，李杜不但不怪他，反而依旧把他当成大哥，心里非常感动！

    李杜笑着说：“老大你怎么了，我的老大不是你还能是谁呢！”

    说到这，李杜回忆般地慢慢叙述着：“老大，当初是你把我一手带进了nba，解决了我们一家经济上的困难。后来我进入联盟，也是你亲手教导我该怎么比赛，怎么在球队中找到自己的位置。包括我和普瑞蒂相爱，也是在老大你帮我张罗的那个震惊全美的聚会上！老大，你对我的恩情，比高山还重！”

    听到这里，科比的眼睛也有些发酸，“李，不管你走到哪，不管你继续打球，还是退役，你都是我科比-布莱恩特一辈子的兄弟！”

    话题有些沉重，李杜心里一动，然后笑道：“老大啊，这次我去了勇士，以后我们在场上就是对手了！湖人和勇士比赛的时候，我可不会放水哦！到时候，我就可以在场上真正和老大你交手试试了！老大，到时候你可别输给小弟啊！哈哈！”

    科比笑骂道：“你个混小子，还没离开洛杉矶就要挑战老大了！放心，到时候老大让你亲身感受一下，为什么我会被称为黑曼巴，球场上最致命的武器！”

    两人约定，等李杜伤愈之后，两兄弟将进行一次真正的战斗！

    以前李杜和科比在一起训练的时候，没少单挑，在对内训练赛中也没少对位，但是那和真正比赛有着根本区别。在训练的时候，他们更多的是切磋技巧，或者有针对性的练习，没有双方剑拔弩张，真刀真枪对立那种紧张感。

    而且科比一直把李杜作为未来的湖人领袖来培养，更多的时候都是科比在教导李杜，什么情况该怎么防守，或者面对什么样的防守该如何进攻，如何掌控球场。

    现在，李杜这个科比最好的兄弟，最好的学生，终于要向自己的老大，篮球上的师父发起挑战了！

    他们两人在互相约战，互相鼓励的时候，全世界的球迷们早就沸腾了！从湖人冷血无情，到勇士大胆狂赌，说什么的都有。紧接着就发展到了讨论李杜和科比谁更强大，这一下就一发不可收拾了，两人的球迷阵营分明的分裂成两派，并且展开了骂战。

    得到这个消息之后，科比立刻在自己的facebook上发表了自己的话，他配上了自己和李杜从李杜刚进入联盟到上赛季湖人夺冠的合影，然后在下方说：“祝福我永远的朋友，兄弟，在新球队里一切顺利。我们在一起打球的日子，是非常美丽的回忆！”

    有趣的是，科比在最后还请人贴上去一首中国古诗：“莫愁前路无知己，天下何人不识君。”

    李杜看到科比送给自己的诗，也更新了自己的facebook，除了引用科比发出来的照片之外，李杜也在最后用古诗回应了科比的祝福：“相知无远近，万里尚为邻。”

    然后李杜表明心迹：“科比永远是我的兄弟，我的老大！”

    两位当事人兄弟情深，他们的球迷们受各自的影响，不但终止了骂战，反而开始相亲相爱，直到后来，不管在湖人主场还是勇士主场，科比和李杜都享受着主场待遇，经常能看到两人的球迷友好地坐在一起，互相向对方致敬，这成为了nba的一个独特景色，被人们永世传颂。科比和李杜之间深厚而坚定的友情，也成为了nba中，乃至整个世界上被人们所称赞的友谊典范。

    交易确认之后，李杜就和普瑞蒂回到了旧金山，在明月武馆住下。他现在已经算是勇士队的人了，但是由于他还在养伤期间，倒是不用去球队。期间，老尼尔森来了一趟，和李杜相谈甚欢，另外就是表达了对李杜的祝福，希望李杜早日恢复，他期待着和李杜一起，纵横nba的时刻！

    尚云每天为李杜用暗劲针灸，并且用暗劲柔掌，把外敷的药逐渐都拍进了李杜的伤腿中，这使李杜恢复得非常快，到了二月份过年的时候，李杜的脚已经看不出受伤的样子了，只是还不能剧烈运动，一旦发力，伤处还是会钻心的疼。

    李杜没办法，只好继续练习瑜伽大手印和国术，而且每天接受尚云用暗劲给自己治疗，他对暗劲的理解越来越深。暗藏的力量，与寸劲有异曲同工之妙，在明劲和**的基础上得来。

    何谓之气？人活动之时，每一个动作都要产生能量热量，这股能量热量就包含着元气。人的毛孔闭塞，汗液流不出来，热量就挥发不出去。人剧烈活动，体血精力都会化做这股热量能量和汗水一起通过毛孔释放出去。这就是练精化气的道理。也就是暗劲。能不能含住这股气，就是有无暗劲的标准。暗劲同样是可以全身都练出的。

    有了这些理解，李杜开始试着把自己体内的气逐渐通过局部毛孔开放而释放出去，而不像以往那样，一旦发力，就是全身毛孔闭合，全身拧成一股劲。这样做当然不容易，不过他现在受伤，没有其他事情做，失败了也没关系，就成天试验自己能不能打出暗劲。

    直到四月份，李杜的伤才终于完全恢复，这个时候，李杜终于可以全面爆发自己的实力了！想到在场上与科比正面交锋，想到要向湖人管理层证明自己，李杜心潮澎湃。

    “嘭”李杜一拳打在武馆的木人桩上！汗水冲出拳头，木人桩四分五裂！