
    科比平时虽然严厉，但是很少发这么大的火，他这么一吼，大家都有些害怕，赶紧老老实实地训练去了。只有奥多姆，他现在最怕的是李杜，所以还是出工不出力的样子。

    看着奥多姆这个样子，科比恨得咬牙切齿，于是终于决定，他要让奥多姆一直害怕李杜！

    想到这里，科比悄悄把李杜叫到身边，问道：“李，你还能继续模仿出老虎的样子和咆哮声吗？”

    李杜点点头，但是立刻就说：“老大，上一次我这么干，已经让拉玛尔认为我是老虎变的怪物了，把他吓得够呛，如果再这么弄下去，我担心他这个心理阴影就甩不掉了，以后都会害怕我！这样不太好吧？”

    科比冷哼一声，说：“如果对你的恐惧能让这家伙在比赛中集中精神，全力以赴，他不止把你当成怪物，当成魔王我才高兴呢！不用多问，照做吧！”

    “好吧。”李杜点点头，既然科比坚决要求，他也只好答应。

    这次倒是不用直接朝奥多姆出拳了，他心里已经有了对李杜的恐惧，现在只是快要赢得总冠军了，所以他认为自己是安全的而已，只需要再次勾起他内心深处的恐惧就好了。

    于是李杜走到训练场旁边，摆出三体式，调整好脊椎和骨节，再用上瑜伽大手印中调整内脏的功夫。一切准备就绪之后，李杜脚步连动，带起了一阵劲风。

    云从龙，风从虎。随着李杜带动劲风，他似乎变成了一头盘踞在山林之中的猛虎，走动间，仿佛也带有阵阵虎吼！

    别人听着或许没什么感觉，只会觉得李杜很厉害，但是这种声音听在奥多姆耳朵里，就完全不一样了！他一下子身体僵硬，回过头惊恐地望着李杜打拳。

    李杜眼睛余光一瞟，见奥多姆望向自己，就知道自己的目的达到了，于是他全身劲拧成一股，猛然向前一扑，形意拳虎形打出，一声猛虎咆哮之声随之从他嘴里吼出！

    奥多姆完全被李杜吸引，惊恐地望着李杜的时候，科比从他身后搂住他，小声地在奥多姆耳边说道：“拉玛尔，你知道的，李最听我的话。如果你再这么心不在焉的话，不用等比赛，今天我就让李把你吃了！”

    “老大……”奥多姆声音都在颤抖，哀求道：“千万别这样！老大，我保证，一定什么都听你的！你不要让李吃我！他，他是怪物，老虎变成人类外表的怪物！”

    科比心里很满意，表面上装作一副要考虑考虑的表情，“嗯……你也跟了我很多年了，我们也是很好的朋友。这样吧，再给你个机会，就看你下场比赛的表现了！”

    “一定，我一定竭尽全力！”奥多姆拍着胸口保证，现在别说让他努力比赛，就算让他把他最上瘾的卡戴珊让出来，他都不会有任何犹豫！

    这个时候科比才露出一副满意的样子，然后回过头对李杜喊道：“李，可以了，拉玛尔答应我了，你不要吃他了！”

    李杜停下回气，然后对科比点点头，也不说话。其实在李杜心里，这真的是万不得已才用的办法，这种办法可谓杀敌一千，自损八百。现在是暂时能让奥多姆努力打比赛了，之后呢？

    奥多姆并不傻，他只是因为常年在夜店里鬼混，精神变得有些混乱而已。一旦有一天奥多姆正常过来，他不会恨李杜，但一定会恨科比！即使知道科比这么做是为了他好！

    经过科比严厉训斥，湖人队球员们总算打起精神，准备跟凯尔特人队再血拼一场。科比总算是达到了目的，他在训练间隙有时候会发呆，嘴角轻轻上扬，在他的脑海里，似乎已经在预演赢的总冠军的一幕！

    在外界风起云涌，各种猜测纷至沓来的氛围中，总决赛第五场终于开始了。

    输到了悬崖边，凯尔特人也是拼了命了，这个时候，他们连李杜都不再顾忌，热身的时候，李杜就看到凯尔特人所有人神色冷峻，一副要跟湖人决一死战的样子。

    可惜，不管凯尔特人多拼命，他们与湖人之间本来也就顶多在伯仲之间，有了李杜这个异数加入之后，湖人如虎添翼，始终压制着凯尔特人，双发比赛火药味越来越浓！

    身体接触频繁在这种比赛中根本不值得一提，不要说其他人，连李杜这种平时都主动找身体对抗，还能保持着高命中率的人，在比赛中的命中率都直线下降着。

    双方肉搏般互相厮杀，大家体力消耗都很大，但是效率也都不高，到第一节结束的时候，双方仅仅打成17比18，湖人队也只领先一分而已。

    这种状况似乎成了一个死结，不管两位主教练如何斗智，如何调整，都没有任何改善。仔细想想也对，凯尔特人绝不甘心这样就输掉总冠军，他们三巨头就是为了总冠军才走到一起的，现在不管是谁，他们都要跟对方拼命！

    湖人这边也是一样。科比当初千方百计挤走了奥尼尔，一心想要自己带队赢下总冠军，这是他一生的夙愿。现在，距离他的梦想只有一场胜利了，科比决不允许自己在这个时候有任何退缩！凯尔特人在拼命？科比从总决赛开始就在拼命了！

    李杜则是全心全意想帮科比实现梦想，以此来报答科比对他的恩情，尤其是他已经找到了适合自己发展的道路，两队所有参赛球员当中，李杜可能是相对最轻松的一个，他报恩的机会，就在此刻！

    双方互相纠缠、撕咬着，一直到比赛只剩下最后三分钟的时候，两队比分依旧犬牙交错，湖人78比77还是只领先一分，而进攻球权是凯尔特人的！

    “报答老大的恩情，就在今天！”李杜忍耐了几乎整场比赛，为的就是这一刻！

    就在凯尔特人开出底线球，隆多运球要向前场推进的时候，李杜深吸一口气，然后右脚猛然踏出一步，脚掌落地之时，整个球场地板似乎都震动了一下！借着这股力量，李杜突然窜了出去。

    凯尔特人的球员只觉得李杜向隆多跑去，然后眼前一花，隆多手里的篮球就到了李杜手里！李杜毫不停顿，抬手就是一记三分，隆多扑防晚了一步，篮球应声入框！