
    一对一是最能看出一名球员技术的对抗，李杜平时不太关注拉德马诺维奇，对他的技术和能力都不太了解，通过一对一，他能在最快时间内找到拉德马诺维奇的优点和弱点。

    李杜的话让拉德马诺维奇有些不敢相信，他犹豫着说道：“老大，这个……我们并不是一个位置的球员，你防守我，会不会……”

    李杜一下就明白了，拉德马诺维奇觉得自己是中锋，李杜是后卫，体型上有着巨大的差距，他和李杜一对一，互相之间都防不住，看不出什么来。于是李杜哈哈一笑，首先走到三分线内，冲着拉德马诺维奇招招手，说：“弗拉迪米尔，你太小看我了！放心，如果你能在我的防守下进球，你在nba中就绝对能排进前十位！”

    拉德马诺维奇一皱眉，他再尊敬李杜，也受不了这种挑衅，于是沉声道：“既然这样，老大，我进攻了，你小心！”

    拉德马诺维奇持球背身对着李杜，开始用身体挤压他，这是大打小时候的标准动作，只要挤住了，就能防止小个球员偷袭断球，然后大个球员就能背打了。

    李杜丝毫没有要断球的意思，他在拉德马诺维奇身后扎稳马步，与背撞过来的拉德马诺维奇正面相抗！“嘭、嘭”连续两声肌肉碰撞的声音之后，李杜丝毫不动，拉德马诺维奇反而险些被反震了出去！

    “好强的力量！”拉德马诺维奇心里非常惊讶，他听说过李杜非常强悍，不论速度、力量还是弹跳都远超常人，但他一直认为那不过是在后卫之中强大，相对于内线球员，还是要小很多。没想到，李杜的力量竟然比他这个中锋还强！

    扛不开李杜，拉德马诺维奇转而开始运用脚步，一边挤着李杜，一边左右移动，靠稳李杜的一瞬间，他顺势一个背转身，就要扣篮！

    当他起跳的时候，突然觉得手中一轻，李杜已经一把将篮球拿到了自己手中！

    “进攻技术有些粗糙，而且你在运用这些技术的时候有些刻板，不会随着防守者而改变，另外就是要投篮的时候，准备动作时间过长，动作过大，篮球暴露得太明显！”李杜点评着拉德马诺维奇。

    拉德马诺维奇落地后有些不可思议地看着李杜，说：“老大，这方面我还能进步吗？”

    李杜点点头，说：“可以，不过需要你刻苦努力。现在，来试试你的防守吧！”说着，李杜背身对着拉德马诺维奇，就要开始背打他。

    拉德马诺维奇也不客气，直接迎上去，张开大手，完全罩住了李杜。小打大还背身进攻，这无疑是不明智的举动。拉德马诺维奇知道自己防不住李杜，但那是在李杜正面进攻的时候，小个球员速度本来就比大个球员快很多，脚步变换也更灵活，尤其是李杜。可是李杜背身打他的话，他有把握完全罩住李杜，不给李杜任何出手机会！

    李杜被完全罩住，对他来说反而更好，这样他根本不用感受拉德马诺维奇的防守位置，直接进攻就好！李杜还善意地对拉德马诺维奇提醒道：“小心了，我要开始进攻了！”

    说着，李杜用背部紧贴上去，然后脚下一发力，全身劲力拧成一股，顺着劲力走向，李杜背部一展，形意拳熊形，老熊撞树使出。

    拉德马诺维奇只感到一股磅礴的力量朝自己冲来，根本不可抵御！“嘭”的一声，拉德马诺维奇脚下再也站不住，重心后仰，“蹬蹬蹬”不停往后退，一直退得撞到篮球架上才借球架稳住身形。

    等他稳住身形的时候，李杜早已经轻松把球投进了。

    在拉德马诺维奇骇然的目光中，

    李杜轻轻接住从篮网中掉下来的篮球，点评道：“防守的时候你重心不稳，太靠上了，需要沉下重心，把脚步扎稳！”

    李杜嘴上点评着拉德马诺维奇，心里不由得叹了口气，培养一个球员果然困难，这个家伙基本功都不过关，完全是凭着身体天赋打进了nba，他需要改进的地方实在太多了，究竟能进步多少，就要看他自己的了！

    想到这里，李杜要求拉德马诺维奇每天训练之后都留下来自己加练，从最基本的卡位、护球开始练起。

    每天李杜都和拉德马诺维奇留下来加练，这让其他人开始坐不住了，库里首先加入了加练的队伍中，紧接着，克劳福德等人也纷纷开始自己加练！一个球队中，很多氛围是会互相影响的，uuanhu尤其是李杜身为球队当家还主动加练，这让这一氛围在球队中弥漫。

    到了最后，老尼尔森不得不定下规矩，除了李杜外，每个人每周加练次数不得超过三次，否则罚款！

    当一支球队中加练成风，需要主教练下令不准过多训练的时候，球员的实力和互相之间的关系就有了极大进步！尤其是李杜活用功夫里的一些东西，在每次加练之后，他都会为队友们轻微按摩，在按摩过程中，就开始和大家聊天，或者说一些互相之间在比赛中需要改进的地方。

    在这种友好、温馨的氛围中，勇士队团结程度大大加强，每个人也有了长足进步。一个月之后，勇士队竟然以12胜2负的战绩高居西部第一！

    李杜场均能拿到41.3分6.7个篮板和8.5次助攻，带领勇士队成为西部第一的同时，他也第一次被nba官方评为月度最佳球员。各方恭贺李杜的时候，李杜却抽空给姚明打了个电话。

    姚明现在正在洪门总会接受天下第一高手洪师傅的治疗，他平时基本都不能运动，但是洪门内部却是可以了解外界的，姚明也看了新闻，知道李杜以40+5+5的神级数据被评为nba本月最佳球员，看到李杜的电话，他接起来就笑着说道：“小杜，恭喜你啊，被评为月最佳球员，感觉怎么样？”

    李杜苦笑一声，“姚哥，你就别说这个了，你恢复得怎么样？什么时候能复出啊？”

    姚明一愣，李杜带领球队获得这么好的战绩，自己也得到高数据，怎么还这么苦恼，甚至希望自己能尽早复出呢？