
    禅师望向勇士那边，看着似乎没事人一样正在互相谈笑的勇士队员们，看着像往常一样，身上出汗很少，在场边站桩恢复体力的李杜，禅师突然明白了，第一节这一切，都是勇士队给湖人下的圈套！

    如果按照正常节奏打，勇士队哪怕加上姚明，也不敢说就稳胜湖人，但是他们凭着李杜和库里超强的远投能力和跑动能力，加快攻防转换节奏，大量消耗湖人队员的体力，湖人队员们都比勇士队年纪大很多，体力上是绝对不如这些年轻人的。

    只要湖人的体力消耗到一定程度，势必影响湖人攻防效率，降低湖人全体的竞技状态！勇士队这么做，就是要把在场上拼整体实力，拼个人实力的比赛，变成拼体力的比赛！

    “以己之长攻彼之短”李杜曾经对禅师讲解过的中国古兵法一下子出现在禅师脑海里。禅师相信，今天这个圈套，也是出自李杜之手！想到这，他不由得苦笑一声，只有当与李杜成为对手之后，才能真正体会到他有多么可怕！

    “科比……”禅师喊了科比一声，叹了口气，说：“你也明白了吧？李那个小子，真是不简单啊！”

    科比苦笑着点了点头，“是啊，我也没想到，这小子离开我之后，竟然成长到这个地步！以前在湖人的时候他很少发表意见，恐怕也是因为球队里有我，他觉得不需要操心这么多。我们把他交易出去，似乎解开了他身上的封印，放出了一个可怕的恶魔！”

    就在湖人这边谈论着李杜的同时，李杜长长地吐出一口气，然后收势站好，走到库里等人身边坐下，对他们说：“湖人已经察觉到我们的计划了，斯蒂芬，贾马尔，一会上场之后，执行下一阶段计划！”

    “好的，老大。”库里和克劳福德回应了一声，顿了顿，库里接着问道：“老大，你怎么知道湖人就一定会严防你呢？是因为你对他们很熟悉吗？”

    李杜轻轻一笑，手搭在库里肩上，自信地说：“不是因为熟悉，而是我会逼着他们这样做！等着看我的手势吧！”

    禅师希望让替补们多打一会，好让科比等主力们多休息几分钟，积攒更多的体力，但是老尼尔森可不打算让他们舒服，第二节还剩下七分钟的时候，随着老尼尔森一挥手，勇士队派上全部主力。

    看到李杜等人上场，禅师叹了口气，也把科比等人派了上去。科比换衣服的时候，禅师走到科比身边，在他耳边轻声说道：“科比，你最熟悉李，接下来，放慢进攻节奏，打成功率，同时一定要记得，打乱他们的节奏，放缓攻防转换速度。这对我们才最有利！”

    科比一边往场上走去，一边点了点头，禅师说的，也是他正想做的。

    走到李杜身边，科比轻轻锤了李杜一下，笑着说：“李，你小子还真是不留情面啊，对老大都使这么狠毒的计策！”

    李杜嘿嘿地笑着，说：“老大，还有更狠的呢！一会你就知道了！”

    两人说着话的同时，也在跑动，科比主防李杜，李杜寻找着接球的机会。

    库里与李杜挡拆之后，把球传给李杜，自己则开始带着费舍尔在湖人阵中乱窜。

    科比斜着瞟了一眼库里，轻笑一声，对李杜说：“李，你不会还要继续把希望寄托在这些新秀身上吧？他们可赢不了湖人！”

    李杜没有笑，而是认真地回应道：“老大，就像当初你相信我一样，我也相信我的队友们不会让我失望！”

    说完，李杜猛然向前一冲，科比双脚滑动，挡住李杜的时候，李杜背身对着科比，

    再往外线跑出去。科比紧跟不舍，眼看着李杜刚跑出三分线，科比突然觉得自己身边出现一个人。

    “嘭”！科比与本来就站在三分线附近的拉德马诺维奇撞在了一起，就在这个空档，李杜隔着拉德马诺维奇就是一记三分球，拜纳姆没反应过来，等他往前扑的时候，李杜的三分已经投进了！

    湖人进攻的时候比较稳妥，他们抓住勇士内线孱弱这一点，拜纳姆和加索尔接连在内线单打得手。打进之后，加索尔和拜纳姆往回跑，科比和费舍尔却分别挡在李杜和库里身前，阻止勇士队快速进攻。

    可惜，勇士队除了李杜和库里之外，克劳福德也能快速推进，而且街球场出身的他，运球比库里还要娴熟！

    克劳福德连续两个背后交叉运球，晃开阿里扎，跳起来就要出手。他刚一跳起来，一个巨大的黑影纵身而起，拜纳姆补防到位，要盖下这个投篮。

    身在空中的克劳福德丝毫不慌乱，把球从拜纳姆腋下塞给了拉德马诺维奇，加索尔立刻横在了拉德马诺维奇身前。

    接球之后，拉德马诺维奇根本不看篮框，大手一推，把球传给了刚刚摆脱科比的李杜。

    李杜接球之后脚尖一点，晃开飞扑过来的科比之后，从容再投进一个三分！

    连续三个三分球投进之后，李杜已经带领勇士领先了湖人12分，禅师立刻叫了暂停！

    回到替补席上，李杜把队友们招来身边，对他们说：“好了，时机到了！大家放开手进攻吧！”

    不出李杜所料，暂停之后，湖人开始包夹李杜，即使李杜不拿球的时候，科比主防李杜的同时，也有另一个人随时准备包夹他！

    “啪”李杜拿到球之后，科比迅速提了上来，阿里扎也从另一个方向冲过来包夹他。李杜心里暗暗得意，一切都和他计划得一样！眼见科比和阿里扎即将对自己形成合围的时候，李杜背过身去，然后手腕一抖，一个不看人传球，篮球穿过科比和阿里扎，来到了克劳福德手中！

    阿里扎去包夹李杜了，克劳福德接球的时候身边的防守人只有加索尔，他从从容容地往内线冲进去，在加索尔补防到位之前，又把球传给了库里。

    库里抬手一个投篮假动作晃开费舍尔，再把球回传给跑到三分线外的克劳福德手中。克劳福德抬手命中一记三分，比分差距扩大到了15分！

    库里和克劳福德相互击掌，库里大笑道：“攻敌所必救！老大这一招，真是厉害！”