
    这一晚，佩林卡跟李杜谈了很多。ggaawwx李杜终于了解，为什么这么多人都争着要当球队核心。其实说到底，也就是为了商业价值！

    有了商业价值，商家、媒体才会不遗余力地捧你，你才能有更大的名气；有了更大的名气之后，也才有了更大的影响力；有了影响力，李杜想传播中华文化，为往圣继绝学的理想才有可能实现！

    “天下无不散之宴席啊！”李杜叹息着，最后跟佩林卡说：“现在我是否会被交易还说不清，你那边呢，只要湖人不提续约，你也就不用说话。争取打完这个赛季吧，帮老大卫冕一次总冠军，也算是圆了他的梦！”

    挂了电话，李杜走到酒店的落地窗边，看着萨克拉门托市的夜景，不知道脑子里在想些什么。这一晚，李杜失眠了，在上翻过来调过去，怎么也睡不着。李杜强制自己躺着，努力平复着内心，直到快天亮的时候才昏昏沉沉地睡过去。

    心里不舒服，李杜在场上打球更加力，拼抢更加凶狠，进攻更加粗放，现在他只要有机会扣篮，不管对面是谁，直接在空中撞开对方，隔着人就抡！这样打下来，李杜倒是多了很多漂亮的进球。

    随着李杜进攻和防守侵略性越来越强，他“恶魔”的名声也越来越响亮，但是这样打球，不论是谁，终究会有隐患。这种隐患，在5场比赛之后，12月7日，湖人客场对阵掘金的比赛中，终于出现了！

    掘金在这个休赛期做了大动作，他们终于发现，所谓黄金双并不能让球队夺得总冠军，于是掘金与准备重建的活塞交易，得到了当年把湖人四天王拉下马的总决赛mvp，昌西-比卢普斯。

    有了比卢普斯串联全队，掘金一下子改变了！在比卢普斯的带领下，他们突然打起了团队篮球，连以往拿到球就一心只想着进攻的安东尼，现在也能传出一手漂亮的球了。

    他们在强队如林的西部迅速崛起，战绩仅仅排在湖人之下，稳坐西部第二的位置。湖人与掘金这一场比赛，也被称为本赛季西部决赛的预演。

    为了这场比赛，湖人做了很多准备，其中最关键的就是怎么对付比卢普斯。这个冷面刀疤脸非常可怕，平时不显山不露水，却有一颗大心脏，往往在关键的时候给对手以致命一击！

    如果比卢普斯只是一个强大倒也没什么，毕竟湖人有李杜，在李杜的防守下，比卢普斯很难得分！可问题在于，比卢普斯得分其实不多，他的场均数据是15.7分4.1个篮板7.5次助攻，完全不像是一个球队绝对核心的数据。但是在比卢普斯的影响和带领下，掘金队人人喜欢传球，人人喜欢跑动，人人喜欢为队友创造机会，这就太可怕了！

    李杜防守再好，防不下对手的传球，湖人整体实力再强，面对这样一支本来球员就个个身体天赋出众，现在又打着最团队篮球的掘金，也会非常麻烦。

    最终，禅师把李杜放在小前锋的位置上，让他去对位安东尼，比卢普斯则是由科比来防守。

    李杜上赛季已经证明了，在他的防守下，安东尼一点办法都没有，而且李杜进攻的时候，已经打得安东尼心服口服。虽然李杜比安东尼矮了不少，但是湖人在这个点上，却反而是占有优势的。

    科比对位比卢普斯则是一场焦点战，科比擅长得分，比卢普斯擅长组织全队，到底谁更强，完全无法比较，只能在场上较量之后才知道。

    拜纳姆跳球赢了肯扬-马丁，湖人队掌握第一次进攻球权。费舍尔推进到前场之后，与科比做了个交叉，把球传到了科比手中。

    李杜远远地把安东尼拉到了底角三分线，他现在只是作为球队的牵制点，除非有科比命令，否则他很少参与进攻。

    安东尼站在李杜身边，最近关于李杜和科比的话题吵得沸沸扬扬，全世界都在讨论，他怎么可能不知道，于是安东尼小声对李杜说：“李，既然在湖人不高兴，要不来我们掘金吧？”

    李杜哼了一声，没有说话。安东尼见李杜不理他，继续劝说道：“李，我保证，你来了之后，你就是球队老大！昌西也说了，只要你过来，球权由你掌控！”

    “现在跟我说这些，你是想搞什么？”李杜冷冷地回了安东尼一句，这时候科比错步晃开邓台-琼斯，一个急停跳投命中，李杜扔下这一句之后就回防了。

    比卢普斯轻轻拐了安东尼一下，说：“卡梅隆，别多想了。这不是我们能决定的事情，认真打球吧。”

    安东尼点点头，两人率领着掘金杀向湖人。

    有了比卢普斯加入之后，掘金确实不一样了，科比死守住比卢普斯，**上前帮比卢普斯挡住科比，比卢普斯横移一步之后，把球击地传给下顺的***这时候**已经有了出手机会，但是他没有选择出手，而是吸引了拜纳姆和加索尔协防之后，又把球手递手传给了马丁。马丁接球，纵身就要扣篮，见李杜已经补防了过来，也不勉强，又把球传给了安东尼。

    安东尼在外线拿球之后，张手投进一记三分，然后几个人互相击掌庆贺。这一次进攻，篮球从比卢普斯手中传出，经过了四个人的手，最终找到了最佳投篮机会，这就是掘金的团队篮球！

    对于这种打法，湖人也没有太多办法，只能继续与对手互相纠缠，努力压制掘金。

    比赛中，李杜终于发现了安东尼不同于以往的地方，现在的安东尼，根本不和他正面对抗，几乎不勉强出手，当然，在李杜的严防死守之下，安东尼也没有多少出手机会。但是只要李杜一去补防其他人，篮球就必然传道安东尼手中，安东尼就趁这个机会得分。

    双方一直纠缠到最后一节，谁都没能拉开比分。李杜看了看汗水浸透衣服的众人，经过一整场的拼杀，双方现在体力下降都很大，科比看来也没有更好的办法，于是李杜一咬牙，他决定自己干，先拉开比分，其他之后再说！

    “铛”比卢普斯投篮不中，李杜马上纵身一跳，一把将篮板球抢下来，刚一落地，他一个龙形跨步，整个人极速窜了出去。

    “不好！”**本来在三分线附近，见李杜要发动快攻，连忙以自己最快速度追了过去。