
    李杜一愣，接着看到师父的眼色，急忙说：“小子何德何能，受前辈抬爱！如若前辈不弃，李杜甘愿以师礼供奉前辈！”

    杨思承的意思是想教李杜杨氏太极拳，这样的话，李杜和他就算没有师徒之名，也有了师徒之实，他是看中李杜必然能将中华文化发扬光大。而李杜的意思则是，如果他能学习到杨氏太极拳，就算他和杨思承没有师徒名分，也会以师门对待杨氏太极拳。

    李杜这个回答让杨思承很满意，他知道，李杜从小被尚云养大，而且李杜的母亲当年也是尚式形意一脉中了不得的高手，李杜是不可能离开尚式形意门的。但是有了李杜这句话，他也就踏实了，李杜不能拜在他门下，但是依旧会尊他为师，甚至尊杨氏太极一脉为师门，这就足够了！

    当晚，李杜和普瑞蒂行了周公之礼。其实李杜和普瑞蒂早就这么做了，毕竟李杜血气方刚，普瑞蒂少女怀春，他们住在一起两年，又早已许下婚约，不可能指望着李杜像圣人一样，不动普瑞蒂分毫。

    但是这一次不一样，今晚过后，在中国传统理念当中，普瑞蒂就正式成为李杜的媳妇了，李杜也正式成为一家之主，要担负起一家人生活的重任。

    李杜这边刚刚结婚没多久，他正与普瑞蒂在洪门总会，夏威夷的首府檀香山度蜜月的时候，一则惊人的消息传到了李杜手上。

    科比在北京奥运会之后，宣布将做膝盖手术，需要回复三到四个月！

    “老大膝盖受伤了？”李杜看到这个消息，首先就是一愣。科比的膝盖一直以来都有问题，但是自从两个赛季之前，师父尚云为科比用暗劲柔功持续按摩一个多月之后，科比的膝盖已经完全康复，没有任何后遗症！现在怎么会又要做手术了呢？

    想到这里，李杜连忙给科比去了电话，科比刚接起来，李杜张口就问道：“老大，你的膝盖怎么了？为什么又要做手术？”

    科比呵呵一笑，说：“李，你师父的按摩手法确实神奇，让我的膝盖支撑了两个赛季之久！但是长时间、高强度的比赛和训练，我的膝盖也有了一些损伤。放心，我这次只是做一个小手术，为的是恢复最强状态。没事的！”

    科比的话让李杜有些犹豫，毕竟他现在还记得，上赛季刚开始时，科比闹交易危机，致使整个湖人上下不安，拜纳姆等人起了抢夺球队老大的心思。当时的湖人一片大乱，险些崩溃！

    于是李杜问道：“老大，你手术修养这段时间，我们该怎么办？”

    李杜的意思是想问科比，他修养这段时间，湖人应该怎么去打球，围绕着谁去打。科比也知道李杜的意思，于是想了想，科比说道：“李，在我修养这段时间，湖人就由你掌控！别让我失望！”

    李杜一愣，紧接着就赶紧解释道：“老大，我不是这个意思！我没想过要当球队领袖！你还是让保罗或者德里克掌控球队吧！”

    科比笑了笑，说：“李，不要多说了，这件事我会和菲尔以及其他人说的！你的心思我明白，但是记住了，我本来就是把你当做湖人未来的领袖来培养的！现在正好借着我修养，你就先试试吧！”

    “老大……”李杜还想拒绝的时候，科比咳嗽一声打断他，然后说道：“李，你拥有着连我都羡慕的身体天赋，对篮球和比赛的敏感程度更是惊人，两个赛季以来，你的成长突飞猛进，球队内部也有了一些威信。我相信，你可以做好这个领袖！等着我回来吧！我希望我回来之前，你以球队领袖的身份，带领湖人前行，走在联盟最前端！做得到吗？”

    “老大……”李杜刚要张嘴，科比打断他，“现在就告诉我，李，你做得到吗？”

    科比说到这个份上，李杜一咬牙，说：“老大，我做得到！你放心吧！”

    得到李杜保证，科比终于开心的笑了，“好！我就知道你不会让我失望的！”

    挂了电话，李杜陷入了沉思。科比确实是把他当做湖人未来的领袖来培养，这个事情湖人的老队员们，如费舍尔等人也是知道的，但是当他真正要独立支撑起一支球队的时候，他还是觉得自己难以胜任。

    正在李杜沉思的时候，穿着比基尼的普瑞蒂走了过来，轻轻靠在李杜肩上，问：“我的毗湿奴，怎么不开心了？”

    李杜把科比对自己的话说了一遍，然后叹息道：“普瑞蒂，我知道自己很强，但是要我独自支撑起一支球队……我没有这个把握！连老大都做不到，我又怎么能做到呢？”

    普瑞蒂眨眨眼睛，说：“我虽然不太懂篮球，但是也知道篮球是一项集体运动，团队才是球队最重要的，既然你无法支撑起一支球队，那为什么不向队友们求助呢？我相信，你有办法把球队所有人融合成一个整体的!”

    李杜拉着普瑞蒂的手想了很久，突然一拍脑袋，大笑道：“对！普瑞蒂，你说得太对了！我怎么把这个给忘了！你真是我的吉祥天！”

    李杜想到的是基德和詹姆斯那种，凭着个人的优秀，带领着球队努力前行的做法。至于是像基德那样以传球为主，还是像詹姆斯那样以个人来吸引对手防守为主，就要看场上形势来决定了！

    两天之后，李杜接到湖人管理层的电话，他结束了休假，与普瑞蒂一起回到洛杉矶，开始备战新赛季。

    这个赛季，湖人的目标只有一个――卫冕！

    而作为卫冕冠军，每一支碰到湖人的球队，都会努力和他们拼搏！毕竟，打败卫冕冠军的荣耀，是每一支球队和球员们都非常渴望的！

    李杜没有过多关注今年nba选秀，他只知道德里克-罗斯被称为有史以来最强壮的控卫，很有可能是今年的选秀状元。李杜现在满脑子想的是，怎么在科比不上场的情况下，保证湖人队赢球！

    就在李杜为这个事情烦恼的时候，禅师找上了门来！