
    李杜第二天就独自一人坐飞机前往檀香山。本来尚小龙和普瑞蒂想跟着李杜的，李杜最终还是拒绝了。

    世界洪门总会，那个地方既是海外华人心中的圣地，对一些间谍组织来说，却是高手云集，充满着杀机与血腥的恐怖绝地。当然，同是海外华人武术界一脉，李杜在洪门总会不会有危险，顶多是找不到天下第一高手，或者被拒绝。

    从机场出来之后，李杜就直奔洪门总会。

    洪门总会位于檀香山海边，是一处占地很广的中式建筑群。李杜来到洪门总会大门口，立刻被人拦了下来。一个身着保安制服，腰间配枪的华人喝道：“站住！这里是私人领域，不对外开放！”

    李杜对这位安保人员客气抱拳，地说道：“麻烦你通传一声，尚氏形意拳传人李杜，有事求见洪门前辈！”

    听李杜这么说，保安的脸色也缓和了下来，抱拳回礼道：“请稍等，我这就去禀报会长。”

    “有劳了！”

    看着走进去的保安，李杜心里赞叹不已，洪门不愧为世界第一华人社团！连一个看门的保安，洪拳都有一定火候了！

    不多时，保安小跑着出来，对李杜抱拳道：“李师傅，会长请您进去！”

    “谢谢！”李杜走进洪门总会，里面有其他人带路，左拐右拐了好一会，才见到了当今洪门总会的会长。

    这是一位看上去很年轻的男子，体态修长，相貌很是英俊。李杜丝毫不敢大意，躬身行礼道：“晚辈李杜，见过前辈！”

    男子略微点点头，“是个不错的年轻人！不愧是尚云的徒弟。说吧，你来我洪门总会有什么事？”

    李杜恭敬地回话：“前辈，晚辈不揣冒昧，前来求见天下第一高手！希望他帮姚明的腿伤！”

    “天下第一高手？”男子玩味地笑了一下，说：“你找错地方了，这里没有什么天下第一高手。回去吧！”

    李杜早知道会是这种结果，但是他也不能当面质疑对方，只能叹口气，说：“既然如此，谢谢前辈指点，晚辈告辞！”

    “嗯，不送了！”

    李杜走得很慢，他心里有些乱。姚明的伤本来就是无解的问题，李杜来洪门总会也是抱着死马当活马医的态度，毕竟，那位传说中的天下第一高手到底是不是真的存在，谁都无法确定。而且在李杜心里，他对师父说的那种一步能跨越20多米的神人，一直是不太相信的。

    “算了，也尽力了，只是可惜了姚大哥！”李杜最终只能长叹一声。

    从洪门总会出来之后，时间也晚了，李杜就近找了个酒店住下，然后订明天的机票回旧金山。这一次，他算是白来了。

    夜里，李杜在胡思乱想中睡去。不知睡了多久，有人拍他。

    李杜一骨碌就下了床，警惕地盯着在自己床边坐着的那个人影！身为暗劲高手，竟然被一个人侵入自己的房间，甚至拍醒自己而不自知！

    一个让自己失去敏锐的人，功夫比自己高出太多了，如果他想对自己不利，恐怕不费吹灰之力！

    心念电转之下，李杜强压心中的惊骇，谨慎地问道：“你是谁？来找我干什么？”

    这人坐在李杜床边，整个人在黑暗中，看不清样貌，只听他说：“你不是找我吗！白天有太多间谍机构监视，我现在来和你好好聊聊！”

    “您是天下第一高手？”李杜又惊又喜，如果是那位传说中的人物，李杜当然不可能发现对方！

    轻笑一声，这人说道：“什么天下第一高手，都是以前朋友们给面子。说吧，你是怎么想到找我救治别人的？”

    李杜如实回答，

    把尚云的话又说了一遍，然后又介绍了一下姚明的情况，恳求道：“前辈，姚大哥他为了中国篮球事业而受伤，我不忍心眼睁睁看着他黯然结束职业生涯！李杜求您出手相救！”

    天下第一高手倒是很爽快，他沉吟了一会，对李杜说：“正所谓一饮一啄，皆由天定。那孩子身形巨大，又为了增加力量而增重，长期征战没有休息，骨头当然受不了！身形高达魁梧为他带来名声的同时，也带来了受伤隐患！所以，需要他做出取舍！”

    李杜略微低头，问道：“要如何取舍？请前辈指点！”

    “他的身形过于高大，体重也过重，需要他把体重减下来20到30斤，而且以后也必须保持，．不然，即使现在治好了，以后依然会复发！你让他选择吧！如果那孩子愿意，你下次直接把他带来洪门总会就行！”

    李杜一听，不由大喜过望，连忙躬身谢道：“多谢前辈！我这就给姚大哥打电话！”

    天下第一高手抬手阻止道：“不急，不急！那孩子的事慢慢来，现在我们来聊聊你！”

    “我？”李杜不明所以，“前辈，聊我什么事？”

    天下第一高手笑了起来：“不用一口一个前辈的叫了。你可以叫我洪师傅，我洪拳、八卦掌、形意拳、太极拳等兼修，不像你，专修形意与八卦。”

    李杜一听就明白了，这位传说中达到不坏境界的天下第一高手有心指点自己！于是连忙把自己的情况如实告知：“洪师傅，其实我也兼修瑜伽大手印，我媳妇是印度人，岳父大人是印度教信徒，把瑜伽大手印传给了我。实不相瞒，我也是刚刚突破暗劲不久，只打通了手脚，其他地方还没达到。”

    洪师傅点点头，说：“我来见你之前已经看过你的资料，你因你师兄的事而成为职业篮球运动员，在篮球世界也成就了一方威名，你大力宣扬中华文化，我很高兴能出现你这样的后辈！”

    李杜微微低头，他明白，这位大高手后面的话，才是指点他的关键！

    果然，洪师傅接着就说道：“其实以你的资质，早应该进入暗劲，可惜你因篮球而分心，导致在明劲层次耽误了三年，我看你对篮球比武功更痴迷，你要做好心理准备，这样下去，你终其一生也不可能达到化劲！是在非常可惜！”