
    这位天下第一高手眼光很准，李杜也明白，自己如果不能全身心投入，这辈子根本没有任何希望达到化劲，恐怕暗劲中层就到头了！但是他不后悔，因为李杜早就知道自己的路，他本来也不喜欢国术实战那种非死即伤的残酷，弘扬中华文化，为往圣继绝学才是他毕生理想！

    于是，李杜洒然一笑，说：“洪师傅目光如炬！如人饮水冷暖自知，晚辈也明白这一点。而且，即使我不分心去打篮球，恐怕这辈子同样到不了化劲！”

    “哦？”李杜这话倒是让洪师傅小小地意外了一下，问：“你怎么知道呢？你双手垂膝，拳理理解深刻，资质还算不错。如果一心练武的话，很有机会达到化劲，甚至更深层次也是有可能的。”

    李杜笑着摇了摇头，解释道：“因为我厌恶实战！”

    “原来是这样！”洪师傅恍然大悟，以他的拳法境界自然明白，一个不实战的人，资质再好也不可能在国术中取得大成就。

    盯着李杜看了一会，洪师傅突然问李杜：“小子，看样子你真的很喜欢篮球。那么，我问你，你觉得拳法和篮球相比，有哪些共同点，又有哪些不一样的地方？”

    洪师傅突然这么问，李杜有些不明白他什么意思，但还是老老实实地回答道：“在我看来，篮球和拳法相同点在于都是与人争斗，与敌人争斗，也与自己争斗，在争斗中，都必须想办法取胜！胜利的一方，会得到很多好处，失败的一方，会很惨！两者不同的地方很多，但是我觉得最大的区别就是，篮球比拳法安全太多了！”

    “哈哈哈哈！”洪师傅大笑起来，“李杜，我明白，当年你母亲是与人交手受了重伤才早早去世的，你师兄也是败于他人，险死还生。难怪你说自己厌恶实战！不过说来也奇怪，厌恶实战的你，却依然达到了暗劲。按道理说，一个不能沉迷拳法的人，是不可能进入暗劲的！你想过，这又是为什么吗？”

    李杜点头，说：“想过！而且我一直都为踏入暗劲层次而努力！因为我现在在篮球场上的实力虽然还不错，但做不到天下无敌，我觉得，只有达到暗劲层次，身体在暗劲刺激和温养之下，才能让我的实力提升，做到在篮球场上天下无敌！”

    洪师傅愣了一下，然后笑道：“没想到，你进入暗劲的目的竟然也是为了篮球！我明白了，你的拳法修为和篮球实力是同步提升的，拳法修为越高，篮球实力就越强！”

    见李杜点头，洪师傅抛出一个令李杜震惊的话题：“那你想不想既能打篮球，又能提升拳法修为呢？”

    这个问题当然想都不用想，李杜马上回答：“当然想！请前辈指点！”

    洪师傅说：“其实很简单。刚才我问你，篮球和拳法的共同点和不同点是什么，你说了很多，不过在我看来，他们之间最大的不同点你说对了，篮球确实比实战安全太多了。既然如此，你在比赛中也经常用到实战打法中的一些发力和动作，那么，你完全可以把比赛当做是在练习拳法，以比赛当做实战，去提升自己的拳法修为！”

    最后，洪师傅叹了口气：“这对你来说是最好，也是唯一能提升修为的办法。可惜，没有实战，没有在生死之间行走的经验，你的拳法提升速度会非常缓慢，在暗劲与化劲之间，不知道又要卡多少年！可惜，可惜！”

    李杜毫不在意，对他来说，别说拳法修为还能提升，只要能保持不退步，他就已经心满意足了！

    于是接下来，洪师傅指点李杜以后要怎么做，

    怎么练习，着重为李杜讲解了形意五行拳与人体内脏对应的关系，以及如何用虎豹雷音和暗劲，去刺激和温养内脏与骨骼。

    形意五行拳，劈崩钻炮横，对应金木水火土五行。劈拳属金，金对应人的肺；崩拳属木，木对应人的肝脏；钻拳属水，水对应人的肾脏；炮拳属火，火对应人体心脏；横拳属土，对应人的脾脏。

    洪师傅告诉李杜，五行与五脏对应，李杜以后需要做的就是用五行拳来温养五脏，用虎豹雷音去温养骨骼，这也就是人进入暗劲之后体能会大幅提升的原因了！

    指点完李杜之后，洪师傅对李杜说：“那个身形异常高大的孩子做出选择之后，u看书u如果他愿意，你直接把他带来洪门总会即可，我走了！”

    说完，李杜只觉得一阵风刮起，再想找人的时候，却哪里还找得到！心中暗叹：“天下第一高手果然厉害，我竟然连他怎么走的都看不清！”

    感叹归感叹，李杜第二天还是一早就坐飞机回到了旧金山，向师父师兄和媳妇报了平安之后，就又急急忙忙地赶赴休斯顿，他要当面把洪师傅的话转告给姚明，让姚明自己做出选择。

    李杜达到休斯顿的时候，已经是晚上了，他没想到，刚一下飞机，姚之队的负责人早已经等候着他了。这人也不含糊，把李杜接上车之后，直接问李杜：“李先生，请问你，姚的伤你真的有办法吗？”

    李杜点头，也不细说，只讲了一句：“一切都要看姚大哥自己如何选择！”

    到了姚明所修养的医院之后，李杜见到姚明直接就说：“姚大哥，我找到医治你腿伤的办法了，不过凡事有利就有弊，该怎么选择，还是要看你自己！”

    李杜把天下第一高手洪师傅的话为姚明转述了一遍，然后说道：“姚大哥，洪师傅说了，如果你愿意减重，并且在以后都保持的话，就让我带你去找他。他没说不愿意怎么办，很显然，不愿意的话，他就不会见你了。”

    姚明点点头，沉默了下来，这个问题确实需要他确实需要仔细考虑。当然，不是考虑要不要减重。现在对于他来说，只要能让脚恢复，其他都好说。他需要考虑的是，减重之后，他应该怎么在nba中保持竞技状态，应该如何在nba立足！