
    这时候，李杜心里一动，悄悄对老尼尔森说：“教练，把斯蒂芬留下来一会，我想试试他！”

    老尼尔森想了想，于是对这些试训球员们说：“斯蒂芬-库里，你暂时留下，其他人都散了吧。”

    老尼尔森让库里先去休息，然后问李杜：“李，你想怎么试他？现在他也只是暂时留下我们待选名单里，不一定非要选择他。”

    李杜边拖外套换球鞋，边对老尼尔森说道：“教练，我有一种感觉，这孩子以后不得了！而且，也许我还能在他身上受到启发！”

    既然李杜都这么说了，老尼尔森也不再多说，只是告诫李杜，他的伤才刚刚痊愈，还是需要注意身体。另外就是，库里还是新人，不要太认真，会让他留下阴影，对他以后发展不好。

    李杜让老尼尔森放心，然后走到还在场边休息的库里身边坐下，伸出手，道：“你好，斯蒂芬，我……”

    李杜还没说完，库里就伸手握住他的手，说：“你是李杜，我是你的球迷呢！你在nba的表现对我帮助很大！”

    “哦？怎么说？”李杜对这孩子印象非常不错。

    库里有些腼腆地笑了笑，然后才说：“我就是因为高中时期身体瘦弱，才没有进入杜克大学，最后选择了戴维斯大学。我当时也以为我这辈子受限于身体天赋，恐怕永远不可能成为最好的球员了。但是大学第二年的时候，我看到了你！”

    说到这里，库里开始变得有些激动：“你的身体看上去和我一样瘦弱，但是却拥有着超强的速度、力量和弹跳！你的出现让我明白，只要我足够努力，身体的限制不会成为我前进路上的鸿沟！”

    李杜看着库里，也不说话，静静地倾听着他的故事。

    等库里说完之后，李杜才微笑着对他说：“斯蒂芬，你是一个非常厉害的球员，也是一个有理想和毅力的球员，我非常希望你能加入勇士，我们一起纵横nba！”

    这次，不等库里说什么，李杜站起身来，对库里说：“斯蒂芬，休息好了吗？我们来一对一！”

    “好！”库里一口答应下来，心里非常激动，他在大学时期非常喜欢李杜，他也明白，自己早晚有一天能与自己曾经的偶像们交手，没想到这么快，他就能与李杜较量了，他决定，要拿出自己最强实力来！

    两个人站在训练场上，李杜把球抛给库里，自己往后退了两步，说：“斯蒂芬，你先进攻，来吧！”

    库里也不客气，他知道李杜最强的就是防守，正好他也很想见识一下，被称为“恶魔”的李杜，防守究竟如何可怕！

    库里盯着李杜，小心地运着球。一如库里所料，李杜的防守没有任何破绽，而且李杜离他一步，这个距离看上去是放他投篮，防止他突破，但是库里明白，拥有2米13可怕臂展的李杜即使退后一步，依然可以轻松盖下自己的投篮。

    他没有轻举妄动，而是不停变换着步法，试图在李杜防守中找到出手空间。大多数人都只记得他的三分球厉害，其实在库里心中，他的突破和他的三分能力不相上下！

    李杜倒是没怎么认真防，他只是想看看库里究竟能做到什么程度。见库里没有像其他新秀球员那样，一看到投篮机会就直接出手，反而识破了自己的陷阱，李杜对库里很满意，这是一名冷静而出色的一号位！

    库里连续几次晃动都没能摆脱李杜，心里也有些急躁，一咬牙，他突然一个大幅变向，李杜迅速横移要挡住他的瞬间，库里左手一拍篮球，篮球从他背后弹出去，左脚同时发力一蹬，一个大跨度的后撤步，落地地瞬间，库里就张手投出刚到手中的篮球！

    “嗯？不错嘛！”李杜没有追防，库里这一招运球后撤步三分球让他眼前一亮，而且库里出手速度之快，几乎与自己和雷-阿伦一样快，果然是一位非常好的球员！

    可惜，库里这个三分球没有命中，他也看出来了，李杜没有真的防守自己，而是想看看自己的实力。这样的话，这个球就足够了，库里也看到了李杜眼睛里欣喜的光芒，看来李杜对自己很满意。

    李杜确实对库里很满意，可惜库里会错意了，李杜欣喜更多的是因为他的预感实现了！李杜之所以会单独把库里留下，试他的实力，就是因为李杜见到库里时就觉得，自己能在库里身上得到一些灵感！

    果然，库里刚才那个背后运球加后撤步的动作，对李杜来说实在是一个可以作为绝招的东西！想到这里，李杜捡起地上的篮球，对库里说，“斯蒂芬，该我进攻了，小心！”

    李杜在三分线外站定，把篮球击地给库里，库里又回传给李杜，意思是自己已经准备好了。

    李杜刚拿到球，库里竟然一步踏出，直接贴防上来！

    “看来，你是担心我投三分啊！”李杜单手抓着篮球伸出很远，防止库里偷球。

    库里点头道：“不错，我知道，你的三分球能力比我更强，只要有一丝空间，就能投中！我虽然把你当做偶像，但是在球场上，我不会输给任何人！”

    李杜开心地笑了，他最喜欢的就是这样的队友！不过嘴上他还是说：“你担心的我的三分球，难道就不担心我的背身吗？我们身高差不多，但是在速度和力量上，你还差很远！”

    “二选一而已！”库里丝毫不为所动，“我宁愿被你背身进攻，也不能让你投三分！”

    “好小子！”李杜心里暗暗为库里喝彩，身上却没有丝毫迟缓。李杜右手抓着篮球，左手架起，顶住库里，也不背身。

    只见他突然把篮球往下一放，紧接着人就窜了出去。库里咬牙紧跟着，并没有被李杜甩开。

    跨出去两步，李杜一个急停，库里险些被甩开！他再要往上抢的时候，李杜右手中的篮球交到左手，然后就要往左边突破。

    库里努力保持着重心，奋力往左侧横移的瞬间，李杜左手一拍球，背后运球又把球交到右手，同时往右后方一个比库里方才跨度更远的后撤步。篮球刚交到右手，李杜抬手就投！

    “刷”篮球应声入框！

    库里不由叫道：“我的背后运球加后撤步三分？”