
    禅师来到李杜家里的时候，李杜正在练拳，不管球场上如何烦恼，每天早上练拳的习惯是不会改变的。

    “亲爱的，杰克逊先生来了。”普瑞蒂的声音让李杜停了下来。

    转身看到禅师，李杜立刻走过去把禅师请进屋子里，“教练，您怎么来了？”

    禅师微笑着，说：“李，科比伤停，他希望你在他修养这段时间带领湖人，这事你知道吧？”

    李杜点头，一边说一边请禅师坐下，“老大跟我说过了。”

    禅师继续问道：“那么，你准备怎么做？”

    摇了摇头，李杜叹息道：“教练，说实话，我正为这个事苦恼呢！我没有老大那样的绝对实力，在队里威望也不够，恐怕很难带领球队！”

    禅师也不接话，接过普瑞蒂递过来的茶，然后静静地等着李杜接下来要说什么。

    见禅师不说话，李杜只好老实说道：“教练，我无法像老大那样去领导球队，不过如果球队需要我去掌控球权的话，我觉得我们应该在进攻中加强互相配合，在防守上，除了对位防守，区域防守也很关键！”

    禅师嗯了一声，继续问：“球员方面呢？你有没有什么想法？”

    李杜犹豫了一下，然后说：“我们上赛季其实已经暴露了一些问题，首先就是1号位上，德里克是个大心脏，但是在正常攻防之中都是相对比较弱的点，我们需要加强1号位。另外，其实我发现保罗-加索尔是一位非常全面和优秀的大个子，也非常聪明，我觉得我们可以多考虑一下围绕着他打。”

    禅师点了点头，作为一名刚进入nba两个赛季的球员，李杜能考虑到这些已经相当不错了。而且李杜虽然师从科比，但是没有科比那种全凭一个人掌控球队的性格，反而更注重团队，这是禅师，或者是每一位教练都非常喜欢的。

    于是禅师提醒李杜道：“李，你能想到这些已经很好了，不过湖人还是要暂时以你为核心，我记得你第一个赛季就曾经偷师贾森-基德，你可以多看看他的比赛，我相信你会有跟多收获！”

    禅师走后，李杜马上让佩林卡把基德发挥非常好的那些比赛录像全部给自己找来，然后就把自己关在家里，天天研究和分析着基德是怎么带领球队的。

    通过认真观察，李杜发现，基德看上去是以传球带领球队，其实他自身的攻击力也是相当强的，而且基德很多突破时的脚步和选择，都让人匪夷所思，看上去似乎没多花哨，其实却总能晃动对手的重心，让自己能够顺利突破或者找到投篮空间。

    另外就是基德的传球其实有一种特别的节奏和旋转，让队友接球后出手非常舒服，这样就能让队友发挥出比平时更强的攻击力。

    然后就是在防守端，基德的力量其实非常强，他经常在换防时去顶对手的高大内线！而在基德的防守下，除了奥尼尔、姚明等统治级内线外，其他内线球员拿基德都没有多少办法！

    “我要不要直接去防对方内线呢？”看到基德凭着出色的力量和对篮板球落点的判断，经常拿到三双，李杜开始动了心思。

    以身体天赋来说，李杜比基德强上很多，他前两个赛季由于位置上的原因，基本都不怎么抢篮板球，但是这并不代表他不会，相反，由于长期以来养成提前判断对手动作的习惯，对于篮板球的判断，李杜并不弱于加索尔等优秀内线。而且他比基德强的是，基德强篮板球更多是通过判断落点，李杜则是可以凭着出色的身体天赋，直接与内线球员争抢篮板！

    后卫球员自己拿下篮板球之后，对进攻有很大优势，可以直接发动快攻！基德很多漂亮的传球和得分，就是在快攻中做到的。

    “原来这也是教练希望我做到的！”看到基德一次又一次抢下篮板球后直接发动快攻得分，李杜开始明白禅师让他学习基德的原因。

    李杜拥有着远超基德的身体天赋，不逊色与基德的篮球嗅觉和对比赛的敏感，他完全可以做得比基德更好！用基德的方式，李杜照样能带领湖人取得胜利！

    由于上赛季湖人队为了得到加索尔，已经与灰熊队交易了今年和明年的选秀权，所以湖人在选秀上没有任何斩获。不过李杜却认为这样更好，对于他这个刚刚被科比强行扶上球队暂时老大位置的人来说，保持与上赛季几乎同样的阵容，更便于他快速熟悉和掌握球队。

    为了这个目的，季前赛李杜几乎是按照常规赛出场时间去打的。但是效果不大，因为除了他之外，其他首发球员们一场比赛顶多打20分钟，季前赛主要还是考察替补球员的平台。

    唯一的好处是，通过季前赛，李杜已经逐渐掌握了基德那种抢下篮板后直接发动快攻的进攻方式，对传球节奏和旋转的掌握也进步了很多。

    整个季前赛，李杜竟然以场均39.6分8.7个篮板9.5次助攻的惊人数据，带领湖人打出了7胜1负的优秀战绩！输的那一场还是因为李杜没有出场，禅师怕李杜爆发过早，耗费太多体力，强制李杜轮休。而赢下来的比赛中，湖人平均每场净胜对手15.3分，可谓恐怖之极！

    李杜的表现，开始让媒体们惊呼，失去了科比的湖人没有变弱，反而似乎更加强大了！在李杜的带领下，湖人几乎达到了当年那支难以超越的公牛才能达到的境界！

    于是开始有人说，科比的存在其实很大程度上压制了李杜的发挥，李杜本来就是一个全面而进步极快的人，现在失去了科比压制，李杜这位绝世天才终于开始展现出本来的实力，李杜才应该是湖人真正的领袖！

    也就是在这种说法出现的第二天，李杜接到了科比的电话：“李，最近打得不错！”

    李杜也关注着外界的新闻，于是他急忙对科比说：“老大，你不会相信外界那些大嘴巴记者乱写吧？”