
    在耐克工作人员和佩林卡等人的陪同下，李杜带着普瑞蒂回到了中国。

    耐克方面派来接机的人早早就在北京国际机场等候，李杜等人一下飞机，就被安排到了酒店里。这是常规工作，本来也没什么可说的，不过让李杜没想到的是，前来接机的这位司机竟然是他的球迷。

    司机对李杜的资料和经历竟然如数家珍，而且连他和普瑞蒂一见钟情，已经在印度按照当地风俗结婚都知道！佩林卡都感叹，中国球迷可能是世界上最热情的球迷了。

    李杜送了司机一个签名篮球之后，在耐克公司的安排下入住酒店。回到酒店之后，李杜给姚明去了电话：“姚哥，我到北京了，住在……”

    姚明问李杜需不需要倒时差，得到李杜不需要的答案后，立刻就安排车来接李杜去国家队训练馆。

    挂了电话，李杜询问佩林卡：“罗伯特，我今天就去中国男篮的训练馆，耐克那边需要陪同吗？”

    佩林卡笑道：“李，你和普瑞蒂去就好，你们是他们邀请的客人，自然没问题。其他人可进不去，中国在安保工作方面比美国强很多。”

    李杜点点头，和普瑞蒂休息了一下，中午吃完饭之后，就跟随着姚明派来的人去了训练馆。

    上车之后，他们走走停停，绕了很久才来到中国男篮的训练馆，让李杜惊讶的是，这里竟然是位于一个军事区内！

    姚明早已经在训练门口等候，李杜下车之后，姚明用英文和他打招呼：“终于等到你了，李！来，快进来看看，帮我们指导指导！”

    李杜用中文回道：“姚哥，回国了你就别用英文了。姚哥盛情难却，我也就是来玩玩，谈不上什么指导。”

    姚明呵呵一笑，带着李杜和普瑞蒂往训练馆里走，一边走一边说道：“小杜，回来的感觉怎么样？”

    “非常好！”李杜实话实说：“这里每个人都说着汉语，我现在听谁说话，都感觉很亲切！”

    姚明点头，“只有长年在国外生活的人，才能了解国内有多好。”感慨了这一句之后，姚明话锋一转，说：“小杜，我也就不多?嗦了，咱们直接说正事。我代表中国篮协，诚挚地邀请你担任中国男篮特别助理，你帮我们看看，还有哪些地方可以改进。怎么样？”

    这个事在上赛季姚明就跟李杜提过，不过李杜一直没答应，也没拒绝，就这么拖着，现在回国了，姚明再次旧事重提，他也知道，不能再拖了，于是说：“姚哥，我还是先看看吧，国术和篮球不同，我也没什么把握。而且国内的球员是什么样子，我还不清楚，先看看再做决定。”

    两人说着，就走入了训练馆，姚明把李杜引荐给主教练尤纳斯之后，就继续参加到训练当中去了。

    尤纳斯号称“欧洲凯撒”，是一位非常强势的教练，但是他对李杜很客气。没别的，因为李杜并不是他的属下，而且李杜自身实力强悍，nba中也算是一位励志典范，李杜自己本来就没什么可让尤纳斯指摘的。

    尤纳斯让两位助理教练带着国家队队员们先做着基础训练，然后对李杜说：“李，我看过你的比赛。你非常强大，而且打球也非常聪明。姚对你推崇备至，我也希望你能帮我看看，这些队员们现在实力如何。可以吗？”

    李杜点头，然后带着普瑞蒂做到场边，观看着国家队训练。不过只看了一节左右，普瑞蒂就开始打哈欠了，李杜也是一副无聊的表情。

    李杜对尤纳斯说：“尤纳斯教练，他们平时就这么训练吗？”

    尤纳斯点点头，他也知道李杜想说的是什么，叹息道：“没办法，他们在中国国内都是一方强者，要把他们组合在一起，恐怕除了姚，谁都做不到！我也只能让他们试着做一些小配合，总体战术就只能依靠姚了。”

    李杜在场边看了一节比赛就发现，这个对内训练几乎就直接不防守，大家都以得分为主。

    相比于在湖人内部，即使训练赛也和正式比赛差不多的样子，李杜觉得这种比赛很无聊，难怪连普瑞蒂都开始打哈欠了。

    训练赛随时可以停下来，几个球之后，姚明走到李杜身边坐下，问李杜道：“小杜，你觉得怎么样？”

    李杜单手支撑着脑袋，漫不经心地指了指旁边的普瑞蒂，说：“姚哥，你看我媳妇这样就知道了，这种训练赛真的很无聊！”

    姚明哈哈一笑：“我知道，我知道，你是以防守闻名的，世界上最好的防守球员嘛，自然很重视防守！”

    “不是这样！”李杜严肃地对姚明说道：“姚哥，你知道的，我打球一开始只是为了向科比报恩，他要我做什么，我就做什么。我以防守起家，恰恰说明nba其实非常注重防守！你想想看，那支能够杀入总决赛的球队是不注重防守的？”

    姚明说：“是啊，进攻赢得比赛，防守赢得总冠军。这句话我刚进nba就听说过。但是我们队现在要求每个人拼命去防守，那么进攻的时候怎么办？防守端消耗太多体力的话，进攻端投篮命中率会受到巨大的影响。”

    李杜摊了摊手，“那就是你们要考虑的问题了！说实话，我刚才看了一段比赛，他们进攻也就只能算一般，如果再不拼防守，恐怕会很危险！而且，就算中国男篮进攻非常好，论进攻实力的话，恐怕不论哪支球队都没发跟今年的美国队相比吧？”

    姚明不禁点点头，在经历了2006年世锦赛失利之后，美国国家男篮终于开始正视世界篮球，这次美国派出了以科比、詹姆斯等超级巨星为主的梦8队，整体实力之强，据说就算面对当年的梦1队也不落下风！

    李杜和姚明正在场边谈着的时候，一道劲风袭来，李杜心生警兆，本能地抬手就挡。

    “嘭”的一声，李杜手中多了一个篮球，刚才是有人用篮球砸向自己！李杜一抬头，就看到场上站着一个身体修长的球员，正是孙悦。

    "