
    “这样也能进球？”凯尔特人球员心里惊讶的同时，更多的还是骇然。这个时候，在他们心里升起了一种李杜不可战胜的感觉。

    这一个球实在太打击人了，凯尔特人辛辛苦苦追回的比分差距又被拉开了不说，李杜种种违反篮球规律，甚至违反人体运动物理学规律的动作，也让凯尔特人感觉到头疼。

    经过这一球，凯尔特人在进攻的时候明显少了很多气势，雷-阿伦似乎对李杜更加忌惮了，这一次，他在三分线外出手略显仓促，篮球磕框而出，拜纳姆保护下后场篮板。

    凯尔特人在湖人进攻时，本能地把更多精神集中在了李杜身上。科比本来也没想到李杜能做出这种神奇的进球，现在有了这种优势，他更是接连与加索尔打出种种精妙的配合，比分差距又有了扩大的危险！

    眼看着距离比赛结束越来越近，凯尔特人掀起了疯狂反扑。不过李杜更加可怕，他在场下就决定，要破灭凯尔特人的希望，让他们尝尝希望破灭的滋味！在科比有意为李杜传球下，李杜连进3个三分球，再次把比分差距扩大到15分左右，

    其实分差都还不是最关键的，关键的是，凯尔特人众将士已经开始有了难以战胜李杜的潜在想法。这让他们在面对李杜和湖人的时候都不太能放开，攻防效率都很低。

    在李杜和科比的带领下，湖人最终以104比98赢下了比赛，现在总比分2比1领先！

    在这场比赛中，科比得到39分5次助攻7个篮板，加索尔得到21分13篮板3次助攻，表面上看，湖人取得胜利最大的功臣是他们，其实只有真正观看了比赛的人才知道，湖人赢下这场比赛最大的功臣是李杜！

    今天李杜得到了19分4次抢断6次盖帽的惊人数据，他完全掌控了防守端，让凯尔特人得分异常困难，并且在凯尔特人即将追上比分的时候投进的关键三分球，一举扭转了整个比赛！

    比赛结束之后，科比、奥多姆他们惊讶地发现，李杜身上留了很多汗水，但是体能却非常充足，李杜甚至说再接着打一场都没问题。

    这就意味着，李杜的体力将不再是问题！而且按照他这一场比赛的表现来推测，他将能够一直保持着这种高机动性的攻防节奏和状态！

    对湖人来说，这无疑是一个非常有利的消息，但是对于凯尔特人来说，无异于天降灾难！本来以为，只要撑过最后一节李杜狂暴的时间，他们就有机会赢下比赛，现在李杜的体能这样充沛，也就意味着他们必须整场比赛都保持着自己最好的竞技状态和最高度集中的精神。

    不论对谁来说，整场比赛都需要这样，无疑是一个难以估计的隐患，毕竟大家都是人，精神状态和竞技状态都是会有起伏的，而一旦他们的状态稍微弱下来一点点，就会让李杜强势地把比分拉开！

    怎么对付李杜，成为了凯尔特人面临的一个不下于如何防守科比的难题。

    李杜则是在比赛之后，带着普瑞蒂就回家了。他很惬意，这场比赛对他来说还是比较轻松的，掌握了比赛方法之后，李杜感觉自己似乎已经走到了正确的路上，只要他继续这样坚持下去，湖人有很大机会赢取总冠军！

    就算凯尔特人能想出对付他的办法，大家互相配合、练习也需要很长时间，在总决赛这个过程中是来不及了。

    事实上也是如此，对李杜毫无办法，凯尔特人队只能在比赛中让李杜防守的球员尽量把他拉远一些，李杜防谁，谁就不参与进攻。在这种极度被动的局势下，两天后，凯尔特人接着输掉了第四场比赛。

    两队总比分变成了3比1。凯尔特人被推到了悬崖边！

    到了这个时候，凯尔特人全体反而放开了。既然找不到对付李杜的办法，他们也就没必要再考虑这么多了，全力拼就是，至少不让自己这次总决赛留下遗憾。

    于是在第五场比赛开始之前，风起云涌！

    从nba采用2-3-2赛制以来，还没有任何一支球队在3比1落后的情况下反败为胜，所有人都认为，这个赛季的总冠军必将属于湖人无疑。差别只是，湖人是第五场比赛就取得冠军，还是会被凯尔特人把总决赛带回波士顿，仅此而已。

    在湖人内部，也开始有了一些松懈。首先松懈下来的就是奥多姆，他连续两场比赛超常发挥，精神高度集中，拼命给皮尔斯造成各种麻烦，怕的就是李杜。他怕万一输掉比赛，李杜这个老虎变的怪物会吃掉他。

    现在湖人3比1领先，几乎已经拿到了总冠军，他终于不用担心因为输球被李杜给吃掉了，精神一下子放松了下来。这样就导致，他在训练中又开始走神，有开始心不在焉了。

    有松懈心态的不止奥多姆一个人，湖人队中很多人都有这种心态。即使知道现在湖人还没有真正赢下系列赛，但在这种绝对上风的局面下，大家不免开始心生懈怠。

    现在还能保持努力争胜心态的，就只剩下科比和李杜。

    科比是因为他对总冠军抱有一种近乎变态的渴望，在没有真正捧起奥布莱恩杯，没有捧起总决赛mvp奖杯的时候，科比不会有任何放松。

    李杜则是因为从小学习国术，他深知，在国术比武之中，占尽优势的情况下被对手一击致命的例子实在太多了，没有打倒凯尔特人之前，李杜都必须随时小心凯尔特人反扑。

    什么样的敌人是最可怕的？就是受了伤，还被困在斗兽场的猛兽！现在的凯尔特人就像是一头受伤困兽，一旦反扑，必定是暴风骤雨般来袭！

    训练中看到大家心不在焉的样子，科比怒火中烧，他大声呵斥着偷懒的球员们：“不想打就回家去！你们看看你们现在的样子，还哪里有一点职业球员的样子！我告诉你们，放松是可以，但那要在赢下总冠军之后！如果你们以为我们3比1就赢定了，那我告诉你们，湖人之后所有重要比赛都会输！比赛是需要一场一场打的，不是你们以为赢了就赢了！”