
    “孙悦，你干什么！”李杜猛地站起来，怒声呵斥。

    孙悦本来也是被湖人选中的球员，可惜他似乎不适合在nba打球，一连做了好几场板凳之后，就被湖人下放到了发展联盟nbdl，据说在发展联盟打得还算可以。后来不知道为什么，他又回国了。李杜跟他没太多交集，只是知道有这么一个人，现在被他用篮球一砸，当然愤怒。

    “你不是说我们不行吗！我就让你见识见识，我们到底行不行！”孙悦对李杜咬牙切齿，他对李杜一开始倒是没多少愤恨，毕竟在nba打球的中国人就这么几个，大家平时没什么联系，一旦有事情需要帮助，还是都会互相照顾一下的。

    但是李杜在场边夸夸其谈，说国家队怎么怎么不好，孙悦就听不下去了。在他看来，李杜也没多强，不过是仗着科比支持而已。他自信，如果易地而处，他能做得比李杜更好！

    姚明和其他工作人员连忙打圆场，怕他们打起来，不过，李杜却一把抓住要劝阻自己的姚明，冷眼看着孙悦，对姚明说道：“姚哥，既然他们不服，就让我和他单挑一场，我就让他知道，为什么他只能去发展联盟，我是湖人首发的原因！”

    “好！老子正好想教训教训你！”孙悦也是热血青年，一听到李杜这种话就炸毛了。

    大家几番劝说，两人执意要打一场，连普瑞蒂劝李杜都没用，最后没有办法，只好由所有人观看，尤纳斯做裁判，两人一对一打一次。以5个球为限，谁先进5个球，就是谁赢。

    李杜根本不要进攻球权，直接对尤纳斯说：“尤纳斯先生，让你的队员先进攻吧。”

    说着，李杜背对篮框站好，张开双手，对孙悦大喝一声：“我以防守起家，今天就让你见识见识，我为什么被称作恶魔！”

    孙悦正在气头上，哪里还会怕李杜，但是他心里还是很冷静的，既然李杜不要进攻球权，那他就先进攻，正面在李杜面前投进，也是对李杜的羞辱！

    运着球，孙悦左右晃动，寻找着李杜防守的破绽。但是李杜丝毫不为所动，反而眼睛紧紧地盯着他手中的篮球，似乎想要直接断下来！

    “正是要你上前来断球，我才有机会过掉你！”孙悦见到李杜的眼神，心里有了计划。他假装把球运得稍微有些高，球速也慢了一些。孙悦本身比李杜高出半个头，再加上这个动作，他的运球在李杜面前就是半高球了，这是最容易被断的球。

    李杜似乎也上了当，在孙悦刚要换手的时候，他突然向前一冲，就要断球。

    孙悦左手手腕向下一压，篮球飞速来到右手，一下子过掉了李杜！

    他正要往前突破，突然觉得手中一轻，篮球已经到了李杜手里！

    等孙悦转身看过来的时候，李杜正在轻松地托着球，让篮球在手指上转动。李杜轻蔑地对着孙悦一笑：“这么简单就想过掉我？你也太天真了。”

    说完，不等孙悦说话，李杜把篮球拍打起来，说：“现在，该我进攻了！”说着，李杜直接一弯腰，左脚向后猛然蹬地，一下就窜了出去！

    孙悦只觉得一道影子朝自己冲过来，还没看清楚是怎么回事，他身后“咣当”一声，李杜已经把球轻松扣进了篮框！

    第二个球，李杜背打孙悦，他只要往后一撞，孙悦就不由自主地往后退，连顶了三下，孙悦已经被李杜顶得几乎退到边线外！

    李杜从容转身跳投，篮球稳稳地投进了篮框！2比0，大家都看出来了，李杜稳胜孙悦。

    第三个球，李杜依旧准备背打，可是他背部刚刚贴住孙悦，就感觉到孙悦的肘尖顶在了自己的腰上，并且在一点点用力前顶，让自己的腰都有些疼。

    “小动作！”李杜心里立刻明白了孙悦想搞什么鬼。这种用肘尖顶腰的动作在nba和国际篮联都是被禁止的，就是因为这种防守动作非常危险，很容易致使进攻球员的腰部受伤。

    “既然这样，我也就不客气了！”李杜心里怒火冲天，于是不动声色地把腰背向前挪了挪，调整好脊椎和腰部，准备发劲。明劲高手最可怕的一点就是，他们可以把全身的力量拧成一股，集中在一点爆发出来。这猛然爆发的一下，几乎可以达到人类极限！

    而李杜作为距离暗劲只有一步之遥的明劲高手，更是深知其中奥妙。他调整好力量之后，腰部顺着孙悦肘尖往前挪了一寸，背部却紧紧地贴住了他。紧接着，李杜脚下一用力，身体顺势撞了出去，形意拳，老熊撞树！

    孙悦只觉得自己被一股莫大的力量给撞了，整个人横着飞了出去，直接摔出了底线，浑身疼痛。他刚一起身，就觉得鼻子里热乎乎，用手一抹，满手鲜血！他已经被李杜这一下给撞出鼻血了！

    “你！”孙悦一咕噜爬起来，就要朝李杜冲过来。李杜见他还敢来，双脚一分，双手前后伸出，形意三体式已经站好了，冷冷地说：“要对我使小动作，就要做好被我反击的准备！怎么？篮球打不过我，就想打架？真要打，我保证你参加不了这次奥运会！”

    孙悦这才一下想起来，李杜是练国术出身，真动手的话，别说他，恐怕再来几个人也打不过李杜！

    他一愣的功夫，两旁观战的众人一拥而上，立刻把他们给分开了。李杜也不多纠缠，对姚明说道：“姚哥，如果国家队就是这个水平的话，这次奥运会就只能指望你一个人了！以一己之力对抗世界诸多强队，虽然委屈了你，也算是篮球世界的一段佳话了。祝你好运！”

    说着，李杜拉着普瑞蒂一起往球馆外走去。

    “小杜，等等，先别走啊！”姚明看了一眼孙悦，急忙追了出去。

    场馆外，姚明歉意地说道：“小杜，真是不好意思，刚回国就让你摊上这么一档子事。回去之后，我一定教育小孙！”

    李杜轻轻一笑：“姚哥，咱们就不说这些了。我这个特别助理看来也是做不成了，不过我还是坚持那个观点，防守很重要！别忘了那句话，防守赢得总冠军！”说完，李杜和姚明道别，由司机送回了酒店。

    李杜没想到的是，他今天在训练馆里所说所做的一切，被人偷偷录了下来，发布到了网上，一时间，网络上炸开锅！