
    因为李杜与姚明都是中国人，中国人一向认为自己是龙的子孙，所以他们俩的组合，被称为双龙组合！

    “勇士构建双龙组合，剑指总冠军！”美国媒体们纷纷打出这样的标题。勇士在上个赛季引进李杜，这个夏天又引进姚明，一外一内两大强者，目标非常明确，就是要夺得总冠军！

    这一次，就连一直以来都认为应力性骨折无法痊愈的各队队医和主教练们都没有人说话了。上赛季李杜膝盖受伤的时候，他们说李杜即使伤愈复出，运动能力也会大幅下降，没想到李杜这个赛季复出之后，运动能力不降反升！

    有了李杜这个例子，大家都不敢说应力性骨折真的就是难以伤愈的了。同时所有人也都在疑惑，李杜到底有什么样的魔法，他真的能治疗这么严重的伤吗？

    不管李杜和姚明的双龙组合究竟有多强，但是至少现在，勇士还只是个残阵。内线首发中锋竟然是拉德马诺维奇，一个场均只能拿到几个篮板的边缘人物！外线球员中，除了李杜威震nba外，也就是一个贾马尔-克劳福德还算不错，不过他与李杜的打法同样有冲突，他是一个需要持球在手进攻的球员，并不是接球就能出手的快枪手。

    勇士队其他球员中，要么是实力一般的人，要么就是新秀，不足为惧。所以每支球队见到勇士队现在的阵容之后，都起了同一种想法：死掐李杜，其余人不足为虑！

    勇士的2009-10赛季常规赛第一场，是他们坐镇主场，对阵来访的火箭队，正好是姚明的老东家！

    这一场比赛是残阵对残阵，失去姚明的火箭早在上个赛季就失去了麦迪，两大主力缺失，火箭看上去只能走上重建之路。现在他们的阵容可以说比勇士还惨，首发后卫竟然是阿隆-布鲁克斯和凯尔-洛瑞，要知道，这两位在上赛季还只是板凳队员，场均数据惨不忍睹！

    不过对于勇士而言，这场比赛的胜负倒在其次，关键是要打出他们的战术，那种疯狂三分雨的可怕景象。而对于李杜来说，这场比赛将是他实践天下第一高手洪师傅对他所说的那种，以比赛练拳，精进拳法的开端！

    开赛前，李杜照常在场地中练了一趟拳，舒展筋骨。李杜没想到，他练拳的时候，全场观众竟然都站了起来，跟随着他一起出拳！远远看去，整个球馆都在练习拳法一般，蔚为壮观！

    李杜心中感动，练完一趟拳之后，朝库里使个眼色。库里经过一个夏天与李杜相处，性格本就开朗的他已经与李杜有些默契了，于是让其他人为李杜闪开一条路。

    李杜接过库里传过来的篮球，全力向前冲刺，左脚踩到罚球线的时候，全身猛然发力！他的脚像埋下了炸药一样，一瞬间就起跳到一个常人难以企及的高度，在空中滑翔着！

    张开双手，李杜全身舒展开来，形成一个反弓形，然后腰腹收缩，“咣当”一声，把球砸进了篮框！

    落地之后，李杜高举右手，直指上天，向全场球迷致敬！

    火箭队本就是残阵出战，对上李杜，布鲁克斯和洛瑞心里原本就有些畏惧，现在再看到李杜在主场球迷助威声中，战役高昂，更是愁眉苦脸。

    勇士队这边内线人员缺乏，只能让拉德马诺维奇去跳球，火箭更惨，跳球的人竟然是路易斯-斯科拉！

    斯科拉是一位很好的内线，进攻能力和脚步都非常好，但是他身高不足，只有2米06，跳球对于他来说，实在难以胜任。但是没办法，火箭队现在的阵容中，他只能去打中锋，

    大前锋海耶斯只有1米98，斯科拉已经是火箭队中身高最高的人了。

    没有悬念，2米13的拉德马诺维奇跳球赢了斯科拉，勇士队获得进攻球权。

    库里作为控球后卫，运球推进到前场之后，并没有立刻将就交给李杜，而是把球传给了站在三分线内一步的拉德马诺维奇。

    就在布鲁斯克斯奇怪的时候，传出球之后的库里突然向内线空手跑了进去，“无球空切！”布鲁克斯立刻知道了库里向干什么，于是急忙紧跟上去。

    可是他刚跑了两步，就觉得自己被人给挡住了，仿佛撞到了一堵墙！回头再看的时候，挡住他的人竟然是李杜！

    利用这个空档，拉德马诺维奇准确的将篮球传到在45度三分线外的库里手中，．洛瑞当机立断地与布鲁克斯换防，追了上去。但是洛瑞到底是晚于库里，当他跑向库里的时候，接球在手的库里已经三分出手了！

    “这么快？”洛瑞心里一惊，同时，库里投出的篮球划过一道完美的弧线，掉进了篮框！3比0，勇士队首先得分。

    看着与库里相互击掌往回跑的李杜，布鲁克斯还是有些不敢相信自己的眼睛，球队当家核心为一个刚刚进入nba的新秀挡人，如此信任他，着怎么可能？

    布鲁克斯当然不知道，就在这个夏天，李杜和库里经常在一起练习三分球。库里的三分球能力虽然比不上李杜，却也是联盟中顶级水准！在李杜看来，除去自己之外，也许只有雷-阿伦的三分能力能与库里相比！

    火箭队进攻，外线毫无办法，只好传给了内线的斯科拉。斯科拉脚步细腻，、快捷，变化多端，正好是拉德马诺维奇最怕的类型，连续两个假动作晃开拉德马诺维奇，斯科拉抬手一记打板命中。

    斯科拉刚刚进球，还没来得及回防，篮球也才刚刚落下，还没落地的时候，库里一把抄下篮球，退到场外，双手一推，篮球飞快地长传到前场。

    李杜速度极快，在前场拿到球，趁着火箭队还没反应过来的时候，他两步冲到三分线外，抬手就投，又是一记三分命中！

    火箭队连主教练阿德尔曼都看傻了，这种进攻速度，难道勇士要复制太阳吗？可是似乎又有点不一样，究竟是怎样，阿德尔曼也说不清，只是隐隐约约觉得，老尼尔森那个老疯子，他的战术一定也同样疯狂！