
    在湖人庆祝的时候，凯尔特人队没有离场，他们站在自己的替补席上，静静地注视着湖人庆祝，看着斯台普斯中心飘洒而下的胜利礼花。这是作为对手的礼节，是他们尊重对手的表现。

    斯台普斯沸腾了，全场观众起立，向球员们大声祝贺，用力鼓着掌。现场dj嘶吼着，他们终于实现了多年来的愿望！梦想成真！

    湖人球员们都把自己的家人带到了现场，现在他们正在兴奋，互相拍照，哈哈大笑着。nba现场工作人员趁这个时候，已经搭起了颁奖台，请湖人全体人员都站上去，准备颁奖。

    最后，nba总裁大卫-斯特恩把奥布莱恩杯交给了湖人队的老板，杰里-巴斯手中。老巴斯举着奥布莱恩杯向大家示意，然后就把奖杯递给了科比，科比深情地抱了抱，又递给了其他人。

    一轮传递之后，斯特恩请上了比尔-拉塞尔，准备颁发总决赛mvp。比尔-拉塞尔老爷子现在已经满头白发，但是他对nba，甚至对篮球发展所做出的贡献没有人会忘记，而且只要提起总冠军，只要提及总决赛mvp，没有人会忘记他，也没有人会忘记他和凯尔特人那前无古人后无来者的八连冠。

    湖人的mvp奖杯不会给别人，只有科比！他是现在这支湖人队的灵魂，也是在球场上永远争胜的人，各方面数据也是湖人队中最好的。总决赛中，科比平均每场得到28.7分，5.7个篮板，5.2次助攻，他是当之无愧的mvp！

    当天晚上，湖人队所有人员庆祝了一整晚，李杜也带着普瑞蒂和大家玩了一晚上，直到第二天凌晨，大家才逐渐散去。

    第二天，李杜破例睡到了中午才起床，昨天他休息得很晚，而且比赛最后三分钟，他几乎是把所有体力都爆发了出去，消耗非常大。现在整个赛季终于完美结束了，他也报答了科比的恩情，终于可以放松一下了！

    从下午开始，李杜的电话就响个不停，朋友们都打电话过来，祝贺李杜和湖人队获得总冠军。这些电话中，李杜在意的是三个电话。

    一个是姚明的，他祝贺了李杜一番之后，就对李杜说，让李杜参加完胜利游行，湖人这边所有庆祝活动结束之后，就赶紧回中国，他等着李杜回国！

    一个是佩林卡的，李杜这位经纪人对他可谓尽心尽责，这个赛季已经为李杜争取了很多份代言合同，都是把李杜的利益最大化。也就是因为他的存在，李杜现在的广告收入非常高，不算薪水，他也是个千万富翁了。

    李杜把与姚明的对话告诉了佩林卡，想让佩林卡帮忙安排一下，正好佩林卡也带来了耐克方面的邀请，为了全面打开中国市场，耐克希望李杜在休赛期，最好是奥运会期间去中国做巡回活动，所有费用由耐克包办，而且也会给李杜高额的劳务费。如果李杜再去中国国家男篮集训地走一趟，耐克方面就更加高兴了！所以李杜马上就同意了，然后请佩林卡和耐克方面商议行程和其他事项。

    最后一个，也是最关键的一个电话，是师兄尚小龙打来的。尚小龙的伤势经过两年多的恢复，已经基本痊愈，现在他还在大卫格芬医院做最后一轮康复检查，之后就可以出院了。

    尚小龙这个电话除了祝贺李杜夺取总冠军之外，还带来了师父尚云的意思。尚云要李杜趁着休赛期，和普瑞蒂完婚！

    李杜和普瑞蒂虽然在上赛季已经在印度结了婚，但是一直没有办中式婚礼。而在老一辈人眼中，只有办了婚礼，才算得上真正结了婚。李杜和普瑞蒂认识两年了，到现在都还没办婚礼，这让尚云有些着急。

    对于这个，李杜倒是没有意见，他和普瑞蒂本来也就是准备这个赛季结束之后办婚礼，现在师父提出来，也正好请师父去主持。只是这样一来，他们婚礼的阵势可就比原先他们自己计划的大太多了！

    中国的婚礼注重传统，讲究热闹，尤其是他们这一脉的婚礼更是特别，除了广邀亲朋之外，还要写下天地祭文，禀告皇天后土，有请诸神见证。所以在李杜他们这一脉中，结婚之后鲜有离婚的人。

    李杜在美国朋友不多，大多数都是武馆里的师兄弟们，这些人倒是好说，但是师父那边的朋友就多了。尚云在美国几十年，和各个社团、各家武馆，以及许多大拳师们都有来往，他的朋友几乎遍布全世界，而且还都是一些凶悍的人物。这些人全来美国，恐怕美国都会很头疼。

    不过也还好，有尚云在，李杜不用操心那些事，他只要和普瑞蒂做好自己的新郎新娘就行了。／~.*?++

    到了后来李杜才知道，他结婚在国术界竟然也变成了一件大事。尚云发布消息之后，就请了旧金山的洪门之中最有名的先生帮李杜和普瑞蒂算好结婚日子，时间定在9月初，距离现在有3个月。

    3个月时间看上去很长，但是作为尚式形意传人，现如今又在全世界篮球迷心目中有着极高人气的李杜结婚来说，竟然还略显仓促！从师父师兄的口中，李杜得知，这一次洪门总会竟然都派出人来观礼，其他各个社团也表明会派重要人物前来参加！

    这样弄得李杜一头雾水，他在国术界只不过是个小字辈，而且连暗劲都还没能真正达到，不过是结婚而已，怎么会这么轰动呢？

    现在李杜只能理解为是师父的名气和威望，毕竟作为全美国，乃至全世界为数不多的，真正被大家都尊为宗师的人，除了尚云之外，也就只有几位，一个巴掌就能数过来。

    这个过程中，李杜终于结束了湖人这边的庆祝活动，普瑞蒂的电影也早就拍摄完成了。两人一商量，准备先回中国！

    李杜告诉佩林卡之后，佩林卡和耐克就定下了李杜的行程，其实巡回活动并不多，李杜这次的行程，主要还是在中国到处走走看看。

    一切准备就绪之后，李杜给姚明打去了电话：“姚哥，我后天早上就到北京了！”