
    “而且……”老尼尔森拉长了声音，顿了顿，才对李杜说：“当年科比和奥尼尔的组合纵横nba，但是最后两人都过于强大，谁都不服气谁，这才导致两人闹了起来。liudianxing.comggaawwx↙↙↙读↙书，.※.o◇姚失去统治力，对你们两人的关系来说，也是好事。他会安心的辅佐你！”

    李杜对老尼尔森现在就提出这种担心有些不以为然，可能在美国人，或者大多数其他国家的人眼中，中国人都是这样，一个人是条龙，两个人就变成了虫，因为中国人内斗太厉害。

    不可否认，中国人这方面确实比其他民族激烈很多，但那是在互相利益冲突剧烈的情况下。在这种情况下，恐怕不止是中国人，世界上所有人都一样！这是人性使然，并非某一民族的专利。

    但是李杜和姚明完全没有这种冲突，所以他们不可能闹，而且他们之间的性格和友情，也不是这些东西所能破坏的。退一万步说，即使两人最终真的有了利益冲突，也只是小冲突。中国人重土安迁，骨子里就有知足常乐之心，他们即使有利益冲突，也顶多是球队薪金之类的，这种利益对他们来说，不足挂齿！

    姚明的利益是在国内，他退役之后一定是要回国为中国篮球发展做工作的，中国篮球要发展，离不开国外高水平训练方式和培养方式的支持。李杜的利益则是在国外，他是要以篮球弘扬中华文化，这就需要国内的支持。可以说，他们会是最好的队友，因为即使抛开感情不谈，他们两人最大的利益都是需要对方支持，需要互补的！

    不过这些，李杜并没有说破，老尼尔森现在就开始为他以后在球队中的地位着想，对李杜来说是好事，他就可以在球队中更加得心应手了。

    老尼尔森安排人去跟姚明的经纪人接触之后，他转身对李杜说：“李，姚毕竟是骨骼受伤，就算本赛季能归来，恐怕也是全明星之后的事了，现在我们还是只能以目前这种残阵去比赛，你有什么建议吗？”

    李杜想了一下，然后说：“教练，我们现在留下的人实力都比较弱，我们与西部其他大多数球队比赛，都是以弱击强，只能尽力去拼！这样就需要我们必须团结！我说的团结不是仅仅在比赛中团结，在比赛之外，日常生活中，队友之间也需要建立深厚的友情！”

    老尼尔森点点头，然后赞赏地说道：“李，你果然是一位天才！你才23岁，竟然如此成熟！既然你已经想到这些了，想来一定也想到该怎么做了，我就不多啰嗦了。接下来，我就带着你们熟悉战术打法，我相信，你们一定可以让这套战术变成所有球队的噩梦！”

    老尼尔森为李杜和库里等外线投射能力出众的球员设计的战术，堪称疯狂。这一套战术中，除了中锋和大前锋是作为策应点和掩护点之外，其他所有场上球员都需要不停地奔跑，不停互相掩护，打乱敌人的防守阵型。然后找到空档，投出三分球。

    可以说，这是一整套专门为三分球而设计的战术！有时候李杜闭上眼睛，都能想象出正式比赛之中，他们三分如雨的情景！一旦他们全队手感都很好的时候，那就是所有球队的噩梦！

    在紧张的训练之中，nba2009-10赛季终于拉开了帷幕。

    季前赛中大家都是以熟悉战术和互相之间比赛习惯为主，所以勇士队不温不火，8场季前赛不过是4胜4负，李杜为了让大家熟悉彼此，也一直都是收着打，即使这样，他在季前赛中依然拿到了场均30.2分5.7个篮板6.2次助攻的强大数据。

    李杜的表现让很多上赛季认为他复出之后运动能力会大幅下降的人感到脸红，

    事实证明，李杜的运动能力不但没有下降，相反还有提升！科比看完李杜的比赛之后都无言地摇了摇头，说李杜这小子，真是个怪物！

    别人受伤之后状态都会下降，能保持原来的水准就算非常不错了，哪有李杜这样，受伤之后运动能力不降反升的！

    湖人管理层更是后悔不已，谁能想到，李杜膝盖受伤之后，运动能力反而更加可怕！按照科比的估计，现在李杜的身体素质，恐怕已经与勒布朗-詹姆斯不相上下，甚至可能还要强上那么一点点！

    科比是最了解李杜的人，他都这么说，大家就明白了，李杜在受伤期间，已经完成了一个重大的转变！湖人白白送给了勇士一个未来的超级巨星！

    勇士队似乎打定了主意要让所有人震惊不断，就在常规赛开始前一天，u看书ww.uashu勇士队官方宣布，勇士已经与还在伤病中的姚明达成协议，姚明将以3年3000万的高额薪资加盟勇士！

    消息一出，nba哗然，中国全国沸腾！

    姚明加盟勇士，这就意味着李杜和姚明两大华人将携手奋战！两位华人带队征战nba，这是多少年来所有中国球迷，甚至全世界华人球迷的愿望！如今，终于在勇士得以实现了！

    从这一刻开始，勇士队成为了全世界华人球迷心目中的主场，中央电视台更是第一时间了勇士队本赛季全部比赛的直播权。大家都在期盼着，两位华人篮球巨星在nba的赛场上一同比赛的情形！

    相比于中国球迷们的激动，nba内部则是一片怨声载道的景象。除了湖人队之外，其他球队主教练和经理们纷纷出面，希望nba官方阻止这场交易！马刺的老帅**维奇老爷子更是大骂联盟不公，如果李杜和姚明在一支球队之中，对其他球队来说无异于抢劫！

    但是这一切最终还是不了了之，因为联盟没有任何原因来阻止这个交易。勇士在没有姚明加盟之前，拿得出手的球员就只有李杜一个人，姚明加盟之后，从纸面上看，勇士也顶多变成了一支强队而已，并不像**维奇说得那样，为严重影响篮球的公平性。

    于是，联盟最终还是同意了这一份交易，勇士队得到了姚明，老尼尔森脑海中构建的疯狂阵容，终于开始成形了！

    因为李杜与姚明都是中国人，中国人一向认为自己是龙的子孙，所以他们俩的组合，被称为双龙组合！