
    佩林卡说老尼尔森要来看望自己，这让李杜有些吃惊，同时心里也有些感动。liudianxing.com他明白，老尼尔森来看望自己的同时，也是想要观察自己的伤势究竟会不会影响以后的运动能力，但是作为一位名帅，不顾面子地来看望自己一个受伤的球员，已经难能可贵了！

    于是李杜不等佩林卡问，就答应了下来：“难得尼尔森先生有这份心。罗伯特，麻烦你帮我转告他，尼尔森先生能来看我，我感到非常荣幸。李杜在洛杉矶家中扫榻相迎！”

    扫榻相迎这个词英语中没有，佩林卡没明白，李杜又解释了一番，于是佩林卡把李杜的话记了下来，准备转告老尼尔森。

    挂了电话，李杜把现在的情况给师兄和普瑞蒂说了一遍。尚小龙听完就一拍大腿，笑道：“师弟，这可是好事！如果你真能回旧金山，那就太好了！而且老尼尔森一直都是战术大师，他能被称为科学怪人，就是因为他总能发明一些新战术，我相信他一定能为你发明一系列战术，让你名震nba！”

    普瑞蒂则是说：“亲爱的，咱们去哪都行，只要我们在一起，去哪里我都愿意！”

    李杜摇了摇头，对普瑞蒂说：“但是如果我们离开洛杉矶，你的电影事业会受到很大影响！我们还要再想办法才行！”

    普瑞蒂深情地握住李杜的手，说：“我以后都陪着你，你去哪我就去哪，我不演电影了！”

    不等李杜说什么，普瑞蒂整个人靠在李杜怀里，继续说道：“你说过，我是你的吉祥天，希望我在你身边陪着你，能为你带来幸运！自从你受伤的那一刻我就在后悔，人生这么短暂，我们好不容易才能遇到彼此，就应该珍惜在一起的每一分，每一秒！”

    “我说，你们太肉麻了吧！别忘了，我可还在呢！”尚小龙不满地大叫着：“要恩爱，晚上你们想怎么恩爱都行！师兄我可还单身着呢！”

    尚小龙这么一叫唤，李杜和普瑞蒂同时望向他，哈哈大笑，李杜边笑边说：“师兄放心，你一定能找到一个称心如意的嫂子！要不，我让普瑞蒂给你介绍一下？”

    “滚！”尚小龙笑骂道：“你小子，还是顾好你自己吧！”

    普瑞蒂在一旁轻声道：“如果师兄要找女朋友，我倒是还认识一些不错的女孩，她们应该会很高兴能认识师兄你的！”

    “真的？”尚小龙一听，眼睛就是一亮，他可是知道，普瑞蒂在好莱坞认识很多人，个个都非常漂亮。

    普瑞蒂答应尚小龙，一定给他介绍漂亮女孩。被尚小龙这么一闹，李杜和普瑞蒂互诉衷肠的肉麻场面终于过去了。

    他们没想到的是，第二天一早佩林卡就给李杜电话，说自己现在去机场接老尼尔森，让李杜他们准备一下。

    “尼尔森先生这么快就来了？”李杜很是惊讶，昨天他才跟佩林卡说这个事，今天尼尔森就赶了过来，这让他有些受宠若惊。

    佩林卡接下来的话，则是让李杜大为感动，“不止呢！昨天下午我给他打了电话，当时他还刚到盐湖城，他一听，连球队今天要跟爵士队比赛都不顾了，订了今天一早的飞机就赶了过来！李，老人家对你非常看重啊！”

    挂了电话之后，李杜感动的同时，心里对这位没有真正认识的老爷子充满了敬意，也暗暗决定，如果真能被交易到勇士，他一定为这位老人尽心竭力地打球，听从他的教导，报老人家知遇之恩，就像他对待科比那样！

    想到这里，李杜把普瑞蒂和尚小龙叫过来，让他们把自己抬到轮椅上，然后三个人来到大门口，等着老尼尔森到来。

    不多时，佩林卡的车来了，停在不远处，从车里走出来一位满头白发，精神奕奕的老人，正是nba名帅，有科学怪人之称的战术大师，唐-尼尔森。

    见到老尼尔森，李杜连忙在普瑞蒂和尚小龙的搀扶下努力站了起来，以中国晚辈见长辈的礼节抱拳躬身行礼：“尼尔森先生，您的到来让我感到非常荣幸！谢谢您！”

    老尼尔森在勇士执教这么些年，对中国风俗和礼节也知道一些，他立刻就明白，李杜这是以中国最高礼节迎候自己，急忙上前两步，轻轻抬起李杜，爽朗地说：“李，你太客气了！”

    李杜把老尼尔森让进屋子里，普瑞蒂去泡茶，自己和尚小龙、佩林卡一起陪着老尼尔森说话。

    坐下之后，老尼尔森开门见山地说：“李，我也就不绕弯子了。我非常想见你，有两个原因。第一个想必你也猜得出来，我和球队管理层非常希望你能去勇士打球，但是你受伤了，我想确认一下你的情况。第二个原因则是，我想听你说说你对篮球的理解，你的进步速度我是看在眼里的。三年前，你还只是个菜鸟，去年，你就帮助球队拿到了总冠军！这个赛季，你又带领湖人连连取胜，自己也得到了非常漂亮的数据，我想知道，你是怎么理解篮球比赛的，怎么会有这么大的进步？”

    李杜也不客气，把自己对于篮球比赛就是战争，就是生死比武的观点告诉了尼尔森，然后说自己对以中华文明里的兵法为指导，把其中一些策略用在比赛场上。

    两个人这一谈，都有相逢恨晚的感觉！老尼尔森本身就是一位战术大师，而且以在比赛和训练中运用战术大胆而著名，所以他才会有“科学怪人”的称号，听李杜说在比赛中运用中国兵法中的一些观念，让他大为佩服，也深得他的心。

    李杜以战争为球场理论，把中国兵法中比如“狭路相逢勇者胜”，“一鼓作气，再而衰，三而竭”，“避实就虚，声东击西”等理论给老尼尔森一说，听得他兴奋不已，李杜这些观点和他这些年来一直在研究的篮球战术理论不谋而合！

    他们一直谈到晚上，老尼尔森在李杜家吃过晚饭之后，对李杜已经是既喜欢，又佩服了，不过李杜告诉他了，这些理论都是中国古人两千年前就研究出来的，不是李杜自己的，老尼尔森决定回去以后一定要找一些这方面的书来好好研究。当然，最好能得到李杜的建议。

    最后，老尼尔森对李杜说：“李，我终于明白了，就算你以后运动能力下降，你也依旧会是球场上的主宰！我会不惜一切代价让你去勇士的！”