
    球馆关门，球队又在外比赛，李杜只好带着心里的疑问，又回到了明月武馆。

    得知李杜终于突破，进入了暗劲，尚云非常高兴，他的两位传人，终于都踏入了暗劲，尚式形意拳北美一脉，终于不会断绝了。对于尚小龙和李杜来说，剩下的就是提升自己对拳法的理解，明晰明刚、明柔、暗刚、暗柔的道理，使暗劲分布全身，那就进入化劲了！尚云的心愿，也算是了结了一半。

    不过尚云也知道这种事不能强求，李杜就是个最好的例子，之前三年，李杜费尽心思想要进入暗劲，结果却被挡在暗劲门外整整三年，受伤之后，静下心来，反而一举突破。

    到了现在，尚云对李杜在国术方面已经没多少要求了，他也知道，李杜成为职业球员之后，对篮球非常喜欢，而且现在李杜一切荣誉和收入都是他在篮球场上挣来的，李杜不可能为了拳法放弃篮球。分了心，李杜注定是不可能踏入拳法最高殿堂的，尚云估计着，李杜能进入暗劲上层境界，就算了不得了。

    李杜也知道自己的情况，他自己本身厌恶实战，仅此一点就注定了，他在国术上的成就极为有限。相反，他喜欢国学、喜欢中华文化，他还是希望随着自己在篮球上的成就越来越多，越来越高，带动中华文化向全世界传播。对李杜来说，这是他的理想。

    现在不能打球，李杜回到明月武馆之后，就开始思考老尼尔森最后那句话。以前在湖人的时候，李杜没考虑过这些问题，即使是他代替科比掌控球队的时候，也不用担心这些。因为不管怎样，有科比镇着，湖人球员们都乖乖听命于科比。

    现在，李杜要独自带队了，如何团结队友，如何领导队友，如何与队友们相处，就成了他必须考虑的问题。在nba三年多，李杜也知道，一盘散沙的球队，不管个人有多强，都不可能拿到总冠军！

    接连几天，李杜都没想出个所以然来，无奈之下，他还是只能求助于科比。但是对于这个问题，科比也很难解答，科比的做法未必适合李杜，在这种问题上也不能完全学习别人，如果不适合自己，那就会起到反作用，让球队人心离散。

    挂了电话，李杜很是无奈，科比说得对，每个球队领袖都有自己的一套做法，他们都是从自己性格出发，自然而然形成的，李杜这样问，谁都无法给他任何建议。

    “小杜，怎么了？”尚云不知什么时候站在李杜身后。

    李杜不管什么时候，对师父都非常恭敬，他躬身回答道：“师父，我心里有个问题，想了好多天，都没有任何办法。所以刚才打电话给科比，向他请教。”说着，李杜把事情和自己担心的问题原原本本的说了一遍。

    尚云听完之后，点了点头，淡淡地说：“哦，原来是如何御下的问题啊！”

    李杜连忙纠正：“师父，不是御下，那些人是我的队友，大家都是平等的！”

    尚云笑道：“傻孩子，你记住，不管什么时候，上下关系都是存在的！就拿你来说，你要做一支队伍的领袖。你做了领袖，其他人就要听命于你，这不还是上下关系吗？在平时你们可以平等相处，但是到了球队中，那就是上下关系，即便这种关系是隐蔽着的。”

    说到这里，尚云看着李杜问：“现在，明白点了吗？”

    李杜若有所思的托着下巴，点着头，说：“师父，我开始明白了。我一开始就把自己的位置和队友的位置摆错了，所以我才怎么想都没有任何办法。刚才师父这么一说，我想到，既然是人与人之间的关系，还有谁比我们中华古人研究得更透彻呢！我必定能在古代优秀将军和皇帝的事迹中，找到我需要的东西！”

    尚云一挥手，说：“不必麻烦了，省的你还要去找，我直接告诉你该看谁的事情就行了。”

    李杜躬身：“请师父指教。”

    尚云说：“三国时期魏武帝，曹操，曹孟德！”

    李杜熟读历史，对这位因《三国演义》而留下千载骂名的奸雄，他还是比较熟悉的，立刻开始在脑海中搜寻关于曹操的记载。

    回想了半天，李杜觉得自己还是对曹操的事迹不太熟悉，于是直接走进书房，开始翻看《三国志》。李杜一直只知道曹操被称作奸雄，对他的生平事迹有个大概了解而已，但是李杜明白，对历史比自己更为熟悉的尚云，不会推荐一个对自己没有借鉴意义的人。

    《三国志》倒是对曹操有专门的记载，有关曹操的事迹，全部都记载在《三国志武帝纪》当中，但是《三国志》本身写得非常简略，李杜一天就看完了《武帝纪》，却不明所以，于是只好在网络上寻找讨论曹操的文章，希望从中找到自己需要的东西。

    如何在下赛季做勇士的领袖，与队友们相处只是一方面，李杜明白，自己还需要比受伤前更加强大的实力，他还需要继续磨练和学习篮球技术。

    幸好，因为一直有科比亲自教导，对于自己在篮球技术方面的短板，李杜非常清楚。他现在背身进攻技术已经形成了自己的风格，防守更是独树一帜，发动和组织快攻也没问题，最大的短板就是在阵地进攻当中正面突破，正面晃开对手，然后选择自己出手，还是助攻队友。

    李杜一直认为自己是个非常幸运的人，他这个最大的短板，有太多人可以借鉴，而且什么时候助攻队友，什么时候自己得分，老尼尔森也会教他。他现在只需要学习怎样正面晃开对手就足够了！

    一般来说，小个子球员因为速度极快，在场上极为灵活，所以凭着快速而大幅度运球晃动对手的重心就是不二之选。至于如何晃动，如何过人，美国篮球系统中有一套专门的训练。李杜在湖人的时候就做过这方面的训练，但是相比于科比、艾弗森、克里斯-保罗、隆多等强人，李杜只能算是入门阶段。

    他必须掌握一套属于他自己的过人、晃动的方法！