
    李杜与克劳福德轻轻击掌，然后斜眼看了看詹姆斯。他的一切动作詹姆斯都看在眼里，这一下，詹姆斯彻底忍不住了！

    有了莫威廉姆斯这个搅局的人，李杜和詹姆斯之间的对决一开始就走向了一种偏颇、奇怪的角度。随着詹姆斯怒火中烧，他开始频频向队友们要球，自己单打李杜。

    这正中李杜下怀，他要的就是詹姆斯摒弃队友，把自己置身于跟自己单打独斗的情景之中。

    科比对詹姆斯的评价看上去有些自大，其实是很中肯的。科比说过，詹姆斯在一对一中会输给自己，因为科比从小就是研究一对一的，而詹姆斯更加全面，更像是魔术师。

    魔术师最可怕的地方并不在于他的得分能力，虽然他的得分能力也很强。他最可怕的地方就是神鬼莫测的传球，洞穿对手防线的策应能力！詹姆斯是这么多年以来，身体和技术都与魔术师最相近的人。

    现在詹姆斯放弃了自己最大的优势，而与李杜拼个人得分能力，这正是李杜所希望的，也是全世界球迷希望的！

    詹姆斯最强的并不是一对一进攻，而李杜最擅长的恰恰是个人防守！连续两个球，三句刻意挑唆的话，李杜终于成功地让激怒了詹姆斯，让他舍弃自己最擅长的，而与李杜最擅长的相拼。

    这样做的结果的就是，李杜防守詹姆斯固然有些吃力，詹姆斯防守李杜就更加不适应。因为李杜在与詹姆斯一对一中，采用的方式跟与科比单挑时一样，完全凭速度和脚步过人，拼的是灵活性！

    詹姆斯比李杜高，体重也比李杜大很多，他在小范围内闪转腾挪的灵活性自然不如李杜。所以到了第二节即将结束的时候，勇士队已经领先了骑士7分。眼看着上半场骑士即将以落后告终，詹姆斯才突然明白过来，自己又中了李杜的计谋！

    “李，你真是好计谋！让我跟你对拼，自己在不知不觉间已经带领球队领先了这么多！你很好，很好！”詹姆斯瞪着李杜说道，他很生气，自己竟然被李杜这个比自己年轻这么多的球员给算计了。

    李杜无辜地看着詹姆斯，耸了耸肩：“勒布朗，你说得太严重了吧，我本来就是想跟你一对一，这也是比赛前你就知道的。”

    顿了顿，李杜笑道：“不要为自己的失败找借口，这可不像是一个领袖的作风啊！”

    “你……”詹姆斯一时语塞。李杜则已经走进了球员通道，和队友们休息去了。

    走进更衣室之后，关上门，李杜才长长地吐出一口气，同时赶紧坐下，双手缓缓结印，呼吸之间也配合和手印，开始用瑜伽大手印来恢复和调整自己的体能。

    “老大？”库里刚刚换下球衣，见到李杜竟然现在就开始出汗，并且努力地恢复体能，很是惊讶。

    李杜连续结了五个手印之后，身体大量出汗的迹象才逐渐消失，他睁开眼睛，叹了口气，说：“勒布朗果然厉害，难怪他说对上任何人都不会输，他可能是这个世界上把身体天赋和篮球技术结合得最好的球员了。上半场我虽然略占优势，但是付出的代价也不小，体能消耗比对上科比的时候还大！”

    “李，你还好吧？”老尼尔森关切地问道，勇士凭着现在这种残阵与各方强队相持不下，现在也还排在西部第三的位置，完全就是依仗李杜一个人，老尼尔森可不希望李杜出问题。

    李杜点点头，“还好，勒布朗很强，但也没强到我拿他没办法的地步。教练，下半场，我觉得我们可以执行你的下一步战术了！”

    “嗯！”老尼尔森同意李杜的看法，

    然后把勇士队所有球员召集起来，提醒大家赛前安排的战术需要注意的地方。

    而骑士队这边，迈克-布朗是一个完全依仗着詹姆斯的教练，他还没看清现在的形式，只是在一味地鼓励詹姆斯与李杜对拼，他的眼光倒是也不差，他看得出来，李杜的体能消耗明显比詹姆斯大很多，只要再这样继续拼下去，李杜迟早体能崩溃，到时候骑士想怎么打都可以了！

    詹姆斯没有回应他，而是转向奥尼尔问道：“沙克，你觉得呢？”

    奥尼尔在热火的时候就对李杜有深刻的印象，u看书ww..co他摇了摇头，说：“在我的印象中，李杜是一个对自己的身体掌握超乎常人的厉害人物，迈克说的，他自己也明白，所以下半场他肯定会有所调整，我们不能比他们调整慢！”

    说着，奥尼尔大手搭在詹姆斯身上，劝说道：“勒布朗，你何必跟李杜去拼单打呢！你已经证明过自己的能力，现在所缺少的，只是总冠军。而李杜则是刚刚崛起，他迫切需要与你们较量来证明自己！你要记住，你是要夺取总冠军的人，一个超级领袖！你要做的，是带领球队取得胜利！”

    随着年龄渐渐增长，奥尼尔的威力已经大不如前，但是经验和眼力扔在。在他的劝说下，詹姆斯一下子明白了，李杜曾经说过，在比赛中要以己之长攻彼之短，自己就是掉进了这个陷阱，放弃了自己最擅长的能力！

    下半场开始之后，詹姆斯不再与李杜硬扛，而是开始突破与传球相结合，接连助攻队友得分，骑士队的分数很快就涨了上来。

    “不错嘛，勒布朗！”李杜又看是调笑詹姆斯，“有自知之明！明白一对一赢不了我，就借助队友帮忙，也算是个不错的办法了！”

    詹姆斯已经冷静下来，他瞟了李杜一眼，说：“李，不要再白费心机了，你的计谋我很清楚，我不会放弃团队至上的理念，与你去拼什么个人能力的！”

    “输了的人都喜欢为自己找理由，你也不例外嘛！”李杜嘴上调侃着詹姆斯，心里暗暗警惕起来，幸好，老尼尔森早就预料到这种情况，已经做出了相应布置。