
    自从知道火箭买断姚明合同之后，李杜就想到了，如果他能与姚明搭档，那该多好！他们同是在美华人，彼此之间多有共同点，而且姚明个性温和，头脑灵活，值得信赖，有这样一位强大的中锋镇守勇士内线，只要再找一位三分能力好的外线球员，勇士的阵容就完整了！

    姚明听了李杜的话后大笑起来：“你小子，我的伤还没好呢，就想着让我去辅佐你啊？”

    李杜嘿嘿一笑，姚明这么说，他就知道姚明也有这个心思：“有天下第一高手洪师傅为你治疗，你的伤一定能痊愈！到时候我们一内一外，绝对能比肩，不，一定能超越当年的ok组合！”

    当年奥尼尔和科比组成的ok组合横扫nba无对手，成就湖人王朝！只要姚明和李杜在一起打球，李杜有信心成就勇士王朝！

    姚明哈哈大笑，在nba打拼这么多年，他何尝不希望拥有一枚总冠军戒指，甚至成就王朝，但是凭他自己一个人，实在做不到这一切。ggaawwx如果他能与李杜搭档，他深知李杜的潜力与可怕，他同样有信心与李杜一起创造属于他们的王朝！

    于是两人定下时间，第二天李杜就请假飞往休斯顿，带着姚明去檀香山，请洪师傅出手，治疗姚明！

    两人来到檀香山之后，没有任何耽误，直奔洪门总会。安保们应该已经得到过上面的意思，这次没有任何阻拦，他们直接被带到洪门总会会长的办公室。

    见到会长，李杜躬身抱拳，道：“晚辈李杜，见过前辈。”

    会长微笑着朝李杜点了点头，然后看了看还拄着拐的姚明，赞叹道：“果然是天赋异禀，你的身形完全不像是亚洲人的身体！可惜，这也是你巨大的负担。你想好了吗？”

    姚明点点头，说：“想好了！还请您多多帮忙！”

    会长略微颔首，一招手，叫来两个身穿唐装的年轻人，一指姚明，吩咐道：“把他抬到你们师父那里去，他老人家交代过的。他的脚骨折了，你们抬的时候稍微注意一点！”

    这两人也不说话，略微点头，走到姚明身边，一人一边，竟然直接把姚明举过头顶，轻松抬着走了！

    李杜看到这一幕，不由得瞳孔收缩，这两人分明是达到了暗劲上层，而且恐怕距离化劲也是一步之遥，竟然是洪师傅的徒弟？不过想想也对，所谓名师出高徒，身为天下第一高手的徒弟，武功怎么可能弱！

    两人走后，会长对李杜说：“那孩子治疗期间，他只能与你，我不说你也知道为什么。治好之后，我会告诉你，你派人来接他吧。顺便告诉他的家人一声，免得他家人担心。”

    “是，多谢前辈。”李杜在会长面前，一直保持着恭敬。

    会长盯着李杜看了一会，突然叹了口气，“洪师傅说得没错，确实可惜了！如果你全身心投入国术的话，十年之后，难保不是另一位丹劲强者！可惜，可惜啊！”

    李杜不知道说什么，洪师傅也跟他讲过这些，但是他还是那个样子，不喜欢实战，不喜欢残酷的生死对决。

    会长感叹了一阵，似乎有些意兴索然，挥了挥手，让李杜离开。李杜轻轻一抱拳，离开了洪门总会。他还有更重要的事情要去做！

    李杜出了洪门总会就直接返回旧金山湾区，第二天一早，李杜来到训练馆，对老尼尔森说：“教练，我有个消息想跟你商量一下。”

    老尼尔森点头，让助手带着其他人去训练，自己带着李杜走到办公室里，然后才说道：“李，很少见你这么郑重，到底是什么事？”

    李杜说：“教练，

    我想，我找到合适的中锋了！”

    “哦？”老尼尔森一偏头，一下子明白了李杜的意思，于是说道：“李，你说的是姚吧？虽然火箭已经买断了他的合同，但是他的伤是应力性骨折，跟你的伤可不一样，只要他继续比赛，脚伤很容易复发！”

    李杜轻轻一笑，说：“教练，你忘了吗，当初我受伤的时候，大家不也是认为我就算伤愈归来，运动能力也会大幅下降吗？现在呢？”

    老尼尔森笑道：“你们不一样！李，你是学过中国功夫的，功夫的神奇，我从来不质疑！但是姚他没有学过，而且他那种伤，就是骨骼承受不住他的身体力量造成的，这种伤，没有任何办法！”

    李杜轻声说：“那可不一定！”

    “怎么？难道前段时间你帮姚寻找医生，真能……”老尼尔森一愣，紧接着急急问道：“李，你告诉我，姚真的能彻底摆脱应力性骨折？”

    李杜认真地点了点头，然后就说道：“教练，这件事有些复杂，其中也牵涉到一些不能公开的人物，但是我向你保证，姚大哥他一定能彻底恢复！只是……”

    “只是什么？”

    李杜犹豫了一下，最终还是照实说：“只是姚哥将会减重20多磅，他复出以后，在内线恐怕没有了当年那种强悍的统治力！”

    老尼尔森一听，兴奋得哈哈大笑：“好！太好了！李，我这就让管理层和姚的经纪人接触，一定要把姚弄来我们队！”

    李杜问道：“教练，姚哥失去的体重，内线统治力下降，你怎么还这么高兴呢？”

    老尼尔森笑道：“我就是希望他没有那么强的内线统治力！”

    在李杜惊讶的目光中，老尼尔森解释道：“李，我们的战术是以外线为主，最大限度发挥你和其他人的三分能力、空切能力，平时是不需要中锋站强打内线的，那样反而会碍事。我们的中锋，运动能力不需要多好，但是也要能跑！姚减重之后，他的统治力会下降，但是跑动能力会得到提升，对我们来说，这样正好！”

    “而且……”老尼尔森拉长了声音，顿了顿，才对李杜说：“当年科比和奥尼尔的组合纵横nba，但是最后两人都过于强大，谁都不服气谁，这才导致两人闹了起来。姚失去统治力，对你们两人的关系来说，也是好事。他会安心的辅佐你！”