
    禅师这次本来也只是提前跟库普切克打个招呼，以免万一科比和李杜真的有了嫌隙，到时候不至于措手不及。ggaawwx库普切克心里有数之后，禅师也只能叹了口气，离开了他的办公室。

    第二天，心急的科比就出现在了训练场，开始做一些简单的拉伸动作，调整恢复着自己的肌肉，然后就开始了投篮练习，毕竟他已经两个月没碰球了，手感也需要通过训练和比赛慢慢找回来。

    李杜见到科比开始训练，高兴得问：“老大，你终于能回来比赛了吗？”

    科比背对着李杜练习着投篮，看不到他的表情，他平和地说道：“是啊，今天早上通过了加西亚的检查，我的身体已经没事了，可以参加比赛了。”

    李杜没多想，听科比说可以回来比赛了，他开心地笑了起来，说：“老大，你回来就太好了！这些天可把我给累坏了，你回来就好了，我也能把身上的担子给卸下来了。”

    听到这里，科比终于转过身，微笑着说：“你这小子，别人都巴不得当球队老大。你倒好，我让你暂时当了一个多月，你就哭着喊着不当了。”

    李杜嘿嘿傻笑着，挠了挠头，“老大你不知道，这种全队胜负都由自己负责的感觉，我实在不喜欢！这些天累得我，我和普瑞蒂都好几天没亲热了！”

    科比哈哈大笑，心里本来对李杜有一丝不舒服，担心李杜成为了球队领袖之后，就不会再向以前那样小兄弟对大哥那种态度去对待他了，没想到，李杜依旧是李杜，没有任何改变，这让科比心里非常欣慰。

    可能产生内斗的危机，被科比和李杜之间浓浓的兄弟情谊就这样不着痕迹得给化解了。场边的禅师看到这一幕，长长地呼出一口气，刚才他的心一直悬着，生怕李杜和科比闹起来。现在终于没事了，湖人队内部算是渡过了一场劫难。

    随着科比回归，湖人的阵容齐整，他们依旧展现着卫冕冠军超强的实力，连战连胜。

    但是大家也看到了一个问题，那就是随着科比回归，掌控湖人球权之后，李杜又回到了上赛季的状态，防守中是外线防守尖兵，进攻时则是作为牵制点和三分投手存在。

    科比回归的10场比赛中，李杜的数据严重下滑，从场均43.7分10.4个篮板11.2次助攻的逆天数据，变成了现在场均12.3分5.6个篮板2.1次助攻，现在的李杜，单看数据的话，只能算是一位比较不错的首发球员而已。

    于是又记者和评论员开始谈论，科比和李杜才华的不兼容性，无论是科比还是李杜，甚至是任何一名超级巨星，都是需要大量出手，大量掌控球权的，随着科比回归比赛，李杜的出手数大量减少，控球时间更是几乎没有，这也就直接导致了他数据的下滑。

    而且从李杜在场上的表现来看，他也明显打得很别扭。赛季之初，他总是抢下后场篮板之后，迅速下快攻，很多时候都是对手还没来得及回防，李杜就已经完成进攻了。但是现在，李杜抢到篮板之后，首先要传给科比或者费舍尔，由他们推进，好几次，李杜抢到篮板球之后本能地就想快攻，跑出去两三步之后，他才反应过来，又连忙把球传出去。

    所以有很多评论员指出，李杜和科比需要分开，各自带领一支球队，这样才能把李杜的绝世天赋发挥到最大程度。甚至有人说，如果有球队能围绕着李杜去组建一支球队的话，李杜的成就恐怕不会下于乔丹！

    这些天，李杜也很郁闷，不是因为外面那些闲言闲语，而是他明显察觉到了湖人管理层对他非常犹豫。他察觉到这一点的原因就是，湖人队至今没有与他谈续约的问题！

    这个赛季已经是李杜进入nba的第三个赛季，也是他新秀合同的最后一年。按照nba球队中的规矩，如果一支球队真的非常想留住一名球员的话，在他合同的最后一年都会提前与他商谈续约的事项，一般都是上赛季结束之后就会开始谈。

    而湖人管理层至今没有与李杜谈任何有关续约的问题，很可能就是打算交易他！毕竟李杜也明白，他和科比感情虽好，但只要科比在场上，他就无法发挥出所有实力来，湖人管理层也担心，一旦有一天李杜不甘心屈居于科比之下，湖人恐怕会爆发新一轮内讧！那样的话，对球队打击就太大了。

    不过湖人可能是在犹豫，也可能是还在寻找合适的交易，所以他们一直都保持着沉默。

    李杜郁闷归郁闷，在比赛和训练中却从来不偷懒，而且他打篮球的风格是跟着科比学来了，他和科比有一个共同的好习惯，那就是他们会把场外的郁闷，转化为比赛场上爆发的动力！

    11月23日，湖人客场挑战国王的比赛中，李杜在防守端经常与拜纳姆换防，他直接防守布拉德-米勒。结果是，身高2米11，场均能得到11.9分8个篮板3.4次助攻的米勒，在比他矮了将近20公分的李杜防守下，几乎一分不得！还有两次强行出手，被李杜连人带球给盖在了地上！

    也就是在这一晚比赛之后，佩林卡给李杜打来了电话。

    李杜刚一接起电话，佩林卡就直接跟他说：“李，我觉得湖人打算交易你！而且，你也应该换一支球队打球了！”

    “嗯？”李杜不明白佩林卡的意思，问道：“罗伯特，我知道湖人有可能交易我，但是我为什么应该换球队呢？”

    佩林卡叹了口气，说：“李，我知道，当初你还没进入nba之前，是科比帮助你解决了你师兄的医疗费问题。你进入nba之后，科比又手把手教你怎么打好球，你对科比感情很深。但是，既然你拥有着无与伦比的天赋，你就应该把它完全发挥出来。”

    “罗伯特，我……”

    “李，你听我说！”李杜刚要说话，佩林卡少有地打断他，说道：“最关键的问题还是你的商业价值！如果你一直留在湖人，你的数据不会好看，名气也永远被科比压制，你的商业价值体现不出来，你得不到高额回报不说，你的理想也无法实现了!”