
    到了最后，老尼尔森说：“帕特-莱利曾经说，未来的篮球比赛，场上五个人应该全都是身高在2米03左右，运动能力出色，技术全面的球员。我们还达不到那种地步，但是可以换一种思路！”

    李杜很佩服老尼尔森，他这种战术体系和球员选择，打的好，天下无敌，打不好，就是被人虐到残的份！这种风险性极大的战术，也只有这位疯狂科学家才敢使用。

    之后的事，不需要李杜操心了，他只需要当球队阵容成形之后，和队友们打出战术，带领球队不断夺取胜利就好。

    其实到现在为止，勇士的阵容也还不完整，甚至可以说，还不成形。球队核心是有了，按老尼尔森的想法，外线需要四位技术全面，三分能力强的球员，也有了三个，但是却差一个非常关键的内线！

    这个情况，跟李杜刚进入湖人那个赛季几乎相同！那个时候，湖人的外线有科比和李杜，两个人一主攻，一主防，几乎可以算是当时nba最强外线组合，可就是差一位优秀的内线球员！也就是这个原因，他们在西部半决赛中惜败于马刺。所以才有了科比闹转会，所以才有了加索尔加盟！

    加索尔加盟当年，湖人就赢得了总冠军！不得不说，一位优秀内线球员对一支球队实在是太重要了！

    联盟中内线球员不少，但能当得起“优秀”二字的寥寥无几，个个都是每一支球队的宝贝，更何况，老尼尔森对这位内线球员要求极高，防守端要是内线大闸，拥有出色的护框能力和协防能力；在进攻端则是需要做球队中转站，指挥塔，如果自己再具有主动进攻能力就更好了！

    李杜听老尼尔森说起对内线球员要求的时候，差点没一口血喷出来。这位老爷子太敢想了，要求太高了！符合老尼尔森这种要求的人不是没有，邓肯、姚明、加内特、大加索尔、小加索尔等人都有这种实力，可问题是，他们都是各自球队的非卖品！

    邓肯、姚明、加内特和大加索尔就不说了，他们的早就证明了自己。小加索尔虽然只在nba打了两年，但是他似乎比哥哥更快适应nba，现在他在灰熊队中，已经是绝对的内线核心，灰熊将围绕他组建球队！

    可以说，虽然随着篮球发展，比赛节奏越来越快，导致很多大个子凋零，但越是这种时候，优秀的内线大个子越是珍贵和重要。奥尼尔曾经说，他和姚明恐怕是nba中最后两位能够称得上具有统治力的中锋了。

    勇士想要找这样的内线球员，难于登天！但是没有优秀内线的话，老尼尔森的这套战术体系就是不完整的，缺乏支柱的，进攻再好，在季后赛中也拿不到总冠军！

    世界上的事情，总是那么巧。就在老尼尔森和李杜在为寻找优秀内线而伤透脑筋的时候，nba中爆出一则惊骇人心的消息：火箭队姚明因左脚小腿应力性骨折，下赛季整个赛季报销！

    李杜听到这个消息的时候正在武馆里练拳，当佩林卡打电话来告知李杜这一消息的时候，李杜在心中暗自叹息，他敬重的姚大哥，最终还是没能掌握瑜伽大手印，还是没能逃脱伤病的侵袭，又一位篮球巨星被伤病毁了！

    心中郁闷，李杜一拳轰在身旁的木人桩上，“嘭”的一声爆响，木人桩被李杜一拳打飞，在半空中四分五裂，变成碎木块掉落。

    响声惊动了武馆里其他人，大家纷纷循着声音走过来，只见李杜脸色阴沉地站在武馆里，脚下是一地碎木块。

    尚小龙驱散围观的学徒们，走到李杜身边，问道：“师弟，怎么发这么大的火？出什么事了？”

    李杜长长地叹了口气，悲伤地说：“师兄，姚大哥左脚应力性骨折，整个赛季报销！恐怕，他以后都很难再打球了！”

    尚小龙也认识姚明，他在大卫格芬医院休养的时候，姚明还曾经去看望过他。听闻姚明受了这么重的伤，他也摇着头，长叹一声：“又一位篮球巨星毁于伤病啊！唉……”

    两兄弟长吁短叹了一阵，平复心情之后，李杜立刻给姚明打了电话，姚明刚一接起来，李杜就问道：“姚大哥，你怎么样了？有多严重？”

    姚明这个时候心情很低落，回道：“还能怎么样，医生说我这个应力性骨折，我的腿骨已经无法支撑我继续打球了！小杜啊，我恐怕要退役了！”

    “退役？”李杜大惊，姚明的话让他很难接受，连忙劝解道：“姚大哥，你先别说这种丧气话，我去求人，我一定要想办法治好你！”

    姚明苦笑一声，说：“小杜，有心了，哥哥心领了！但是，不用了！我的伤是由于长期比赛造成的，并不是意外受伤，我的骨头已经支持不住我的身体了。这种伤，没得治！”

    “不！”李杜咬牙切齿，恨恨地说道：“一定有办法的！一定有！姚哥，你等着我的消息！对了，先不要做手术！等我三天，三天之内，我一定找到办法！”

    姚明见李杜这么言辞恳切，心里也颇为感动，最终点点头，说：“好，小杜！反正医生说我这个伤只能修养，也不用动手术，我等着你，你尽管去吧！不过找不到也没什么，不要担心，我再怎么样，也会再打一个赛季的！”

    “好！姚哥，你等我的消息！”李杜挂了电话之后，眉毛都拧到一块了，他在想，究竟怎样才能治好姚明的伤！

    应力性骨折，说白了，就是骨头在长期剧烈运动当中承受了太多压力，导致的骨折。因为这是骨头本身的问题，所以非常难以治疗，就算暂时治好骨折，下一次还会发生，而且随着时间推移，骨折次数会越来越多，骨头也会变得越来越脆弱。到最后，整条骨头就全废了！

    这种伤在西医中无解，在中医里同样无解！要想治好这种伤，只有一个办法，那就是增强姚明的骨质密度，增加骨头自身承受力！这相当于是改变一个人的体质！

    世界上能有这种逆天功效的，就只有国术这一种修炼方式了！

    于是，李杜再次找到尚云，请教办法。