
    勇士战胜湖人，两队当家明星双双获得60+的高分，这场比赛让全世界球迷津津乐道，也让李杜的名声一下子提升到了与科比等人并列的地步。不过现在李杜没有时间和机会去享受名气声望大涨带给他的好处，与湖人大战之后，他还要带着勇士队继续奔赴克利夫兰，挑战骑士队。

    对李杜来说，在所有现役球员当中，防守难度最大的人就是詹姆斯了。他身高比李杜高、体重比李杜大，技术比李杜更全面！正面对抗，李杜和詹姆斯力量差不多，如果李杜沉气凝劲的话，可能比詹姆斯还好一点，但是这种时候其实不多，力量对抗，更多的时候是体重上的对抗，比如在快速奔跑中，体重较大的一方，力量上就占有很大优势。

    在以往三年的交手记录中，詹姆斯最少的一次也在李杜的防守下得到了15分，最多的一次他得到了33分！如果只看李杜与詹姆斯较量的数据，他绝对不能算是一个优秀的防守球员。

    不光科比关照过，让李杜全力与詹姆斯交手，同样，李杜自己也憋着一股子力量。自从上赛季末他伤愈，进入暗劲之后，李杜对身体的控制力，爆发力都有了很大进步，自身力量、速度、弹跳、体力等也有了一定提升。李杜迫切地向测试一下自己在球场上的极限在什么地方，而他一直没能真正封死的詹姆斯，无疑是一个最好的测试对象。

    这次不光是球员们开始猜测李杜与詹姆斯对上，谁能获胜，连媒体记者们也开始凑热闹。一个是nba历史上身体和技术结合最好的超级巨星，一个是在一对一中能与科比不相上下，同样获得60+高分的强势崛起新星，他们之间的对决，让人遐想万千。

    众多明星们都被记者问到这样的问题：“李杜与詹姆斯一对一，你觉得谁会获胜？”

    不同的人有不同的答案，吃过李杜大亏的人就选李杜，被詹姆斯打得没脾气的人就选詹姆斯。于是，这个问题之后，记者们又添加了另一个问题：“如果科比与詹姆斯一对一，你觉得谁会获胜？”

    这次大家毫不犹豫地选择科比！

    大家觉得科比会赢的原因并不是认为科比就比詹姆斯更强，而是科比就是天生适合一对一的进攻型球员，而詹姆斯更全面，更善于传球和组织球队。

    最后，当科比被问道这个问题的时候，他说：“我相信李杜会赢。而我与勒布朗之间如果一对一，毫无疑问，赢的人会是我！我从小就打一对一，连睡着了也能打一对一。勒布朗更全面，他更像是魔术师。”

    当詹姆斯回答这个问题的时候，他的答案是：“我是个团队至上的球员，但是我也不会向任何人认输，在对位中，我觉得无论对上谁，我都能赢下来。”

    李杜也曾经被问过这个问题，他只是说科比会赢詹姆斯，至于自己和詹姆斯之间，他笑着说：“如果是打架的话，我稳赢勒布朗，如果是比赛胜负的话，谁都没把握，我和他一对一的机会不算多，如果真能像我和科比那样一对一打一次，我倒是很期待！”

    可能是中国人骨子里的谦虚，李杜没有直接言明他和詹姆斯谁更强，只是当看到詹姆斯的回答之后，他盯着屏幕里的詹姆斯，嘿嘿地笑了起来。李杜身边的库里被李杜这种小声吓了一跳，这种声音充满着杀机，像是从地狱的恶魔嘴里发出的一样。

    在这种人人讨论谁一对一更强的氛围中，李杜率领勇士队来到了克利夫兰。让队友们非常奇怪的是，李杜竟然一整天都没有吃饭，只是喝了点清水，

    弄得大家以为他是不是生病了。

    老尼尔森急忙问道：“李，你是不是什么地方不舒服？觉得哪不舒服赶紧说，让队医给看看。”

    李杜被老尼尔森问得一愣，然后明白他们见自己不吃饭，以为自己生病了。于是笑了笑，对老尼尔森和队友们做了个安心的手势，然后说：“教练，大家都放心吧，我很好，没有任何问题！我只是在为今晚的比赛做准备而已。”

    “做准备？”库里皱着眉头，“那不是更应该吃饱吗？老大，你可是这一整天什么都没吃！”

    李杜解释道：“适当的饥饿感对保持身体巅峰状态是有好处的，而且其实吃东西之后，身体需要消化食物，这是需要大量体力支持的。我们中国古时候就有过这种方法，在与最强大的敌人交手前，ww.uans一定要斋戒沐浴，辟谷三日，这样才能把身体保持在巅峰状态。”

    虽然大家都没听明白，但是所有人都明白了，李杜的身体没事，他是在为与詹姆斯的比赛做准备。这一点，大家都相信，因为李杜平时对自己的身体健康就极其重视，甚至每顿饭都不吃到饱。用李杜的话说，饭吃七分饱，有助于益寿延年，中国儒家学说中，这就叫做“节食惜福”。

    库里想了想，问道：“老大，这样说来，今晚你是准备全力出击，与勒布朗一较高下了？”

    李杜点点头，然后问大家道：“我的兄弟们，我想与勒布朗认认真真，毫无顾忌地较量一次，大家觉得怎么样？”

    克劳福德哈哈大笑着说：“街球场是一对一的天堂，那里的规则严禁包夹，在nba，似乎一切都是为了球队取胜，抛弃了一对一的魅力！我运气很好，看完老大与科比较量，又能再看到你与勒布朗一对一较量！”

    库里也说：“我相信老大能赢，老大，我们支持你！”

    拉德马诺维奇对李杜感恩戴德，更是坚决地站在了李杜身边：“老大，你会赢！”

    “好！”李杜大喝一声：“既然如此，今晚就让我们一起放手大杀，大家看我把骑士打个落花流水！”

    老尼尔森在一旁微笑着，并不插进队员之中去，哪怕李杜他们谈论的一对一与自己的战术相违背也无所谓的样子。老尼尔森很明白，李杜之所以这么说，就是为了提升勇士的士气和团结。

    李杜在与科比一战之后，一举一动中已经有了领袖气质！