
    对于这两个问题，老尼尔森和李杜的回答都很含糊，只是说，姚明毕竟是骨折，伤筋动骨一百天，姚明就算能归来，也是在全明星赛前后了！

    李杜带领勇士队赢得了赛季开门红，媒体和球迷们对他都是一片赞扬声，但是他自己却并没有怎么高兴，原因还是出在阵容不整上。

    打火箭残阵，勇士赢了也是应该，但是勇士的内线球员，尤其是内线防守方面，实在惨不忍睹！火箭虽然大比分输了球，但是斯科拉竟然得到了25分14篮板的大号两双！

    斯科拉以2米06的身高，不算好的身体素质，还算不错的篮下技术，竟然就能在勇士的内线如入无人之境，可想而知勇士的内线有多么孱弱！这个问题现在已经不只是李杜和老尼尔森在头疼，全勇士队管理层都很头疼。

    姚明最起码要等到全明星前后才能复出，那时候已经半个赛季过去了！在这半个赛季当中，勇士就只能依靠李杜和一帮年轻的外线球员，碰到弱队还好，一旦碰到强队，恐怕被屠杀的就是他们了！

    带着这个疑问，李杜找到了老尼尔森，对他说：“教练，虽然我们现在这几场打得都不错，但是我心里总是觉得有些不妥，就算姚大哥归来，我们也需要一位替换他的人，在他下场休息的时候，帮助我们镇守内线！”

    老尼尔森揉着太阳穴，说：“李，你说的我早就在考虑了。只是寻找一位优秀或者说可以镇守禁区的内线球员，在当今这个时代，实在太困难了。我在想，如果找不到优秀内线的话，也许我们可以从4号位上去考虑。”

    “大前锋？”李杜有些不懂了，大前锋在以往也被称为“二中锋”，也是内线球员啊！

    老尼尔森笑着向李杜问道：“李，你觉得我们现在的打法怎么样？”

    李杜说：“这套战术非常棒，完全是为我们这种拥有众多射手的球队准备的，现在赛季刚开始，只打了8、9场比赛，但是我们已经能平均每场投中16个以上的三分球，全队助攻也在20次以上。一般的球队，我们不需要防守都能赢下来！”

    老尼尔森点点头，然后说道：“所以，我在考虑，如果有一天到了比赛最关键的时候，必须要用三分来决定胜负，那时候如果在场上五个人都能投三分，都有稳定的命中率，那么，我们将有很大优势！这也是在找不到姚的替补时，我们可以选择的另一条路。”

    随着老尼尔森的话，李杜在脑海中想象着，如果真有那种阵容，到时候会是怎样一种情况。随后他睁开眼，直接问道：“那么教练，你现在有人选了吗？”

    老尼尔森苦笑一声，“哪那么容易！现在我也只是有这个想法而已，具体应该选什么人，选谁，还是需要制定更加仔细的计划。”

    “所以……”老尼尔森重重地拍了拍李杜的肩膀，“李，现阶段你只有辛苦一下了，球队还是只能依靠你！”

    李杜微微颔首，转身走向训练场。看着李杜离去的背影，老尼尔森叹了口气，心里想：“我亲爱的李杜啊，能给你的，我都给你了，至于以后你可以达到什么程度，就只有看你自己的了！带领残阵对抗诸强，就是你必须经历的一关！”

    李杜其实心里并不是要依靠谁，当年在湖人的时候，他都很少依赖科比，更何况现在！他只是希望身边能有助力，而内线球员恰好又是球队中现在最缺乏的人而已。

    训练结束，大多数队员都回去了。李杜从科比那学来的习惯就是加练，他自己也知道，很多nba巨星被称为天才，

    但其实他们在背后付出的汗水和努力，也是其他球员的几倍，甚至几十倍！同样，李杜在比赛中被称为恶魔，在众多媒体、球迷和老一辈名宿眼中，他是一位不世出的篮球天才，但是他为篮球付出得更多！

    就在李杜单独留下来练习的时候，他耳朵一动，听到身背后有人开门。转过身去看，原来是拉德马诺维奇。

    “弗拉迪米尔，怎么还没回家？”李杜随口问了一句。

    “老大！”拉德马诺维奇脸色严肃地走到李杜身边，郑重地对李杜说道：“老大，我知道自己在拖球队的后退，我不想这样！我想变强，ww.变得更强！请老大你帮帮我！”说着，拉德马诺维奇重重地向李杜一鞠躬。

    看着拉德马诺维奇，李杜心里微微一动，在姚明无法回归，也找不到其他优秀球员的情况下，从对内寻找球员培养，似乎也是一中不错的选择。

    于是李杜轻轻扶起拉德马诺维奇，盯着他的眼睛，问道：“弗拉迪米尔，每个人都想变得更强，但是真正能做到的人，非常少！你告诉我，你能吃苦吗？”

    “能！”拉德马诺维奇像一个士兵一样，挺胸抬头，大声向李杜保证。

    “你能做到我让你干什么，你就干什么吗？”李杜继续问。

    拉德马诺维奇保持着士兵面对将军检阅时的模样，大声回答道：“老大，你让我怎么做，我就怎么做！绝不会偷懒，更不会抵抗你的命令！”

    李杜点点头，双手用力一拍，下达了第一个命令：“既然如此，那么首先，我需要看到你的实力！来，我们先测试一下你身体的各项指标。”

    “是！”

    经过测试，李杜发现，其实拉德马诺维奇的身体条件不说是顶级，也算非常不错的了。身为中锋，他从后场跑到前场只需要4秒多一点，弹跳也还算可以，垂直起跳高度在60公分左右。最让李杜惊喜的是，拉德马诺维奇的核心力量竟然非常好！

    有这样的身体天赋，拉德马诺维奇在场上的表现为什么会这么差呢？李杜有些不明白。于是他对拉德马诺维奇说：“弗拉迪米尔，其实你的身体天赋还算不错，很有潜力。我想看看你其他方面，我们来一对一吧！”