
    暗劲！看着四分五裂倒在地上的木人桩，李杜明白，自己终于正式踏入暗劲层次，走入了武学的殿堂！

    回想着自己从初入nba开始就在寻找破入暗劲的历程，李杜不禁喃喃自语着：“在感动中寻找力量。炼心，明意。内三合！原来这就是暗劲，原来我一直就拥有着这些特质！”

    这时候的李杜如同拨开云雾见青天，三年来不间断地研究、练习，他终于达到了很多学武的人一辈子都达不到的境界！到了这个境界，他已经可以逐步开放身体部分毛孔，身体速度和力量也会大大增强。

    “难怪前人说，暗劲是用心发电力去打人，原来如此！不过这样一拳，顶得上平时数十上百拳，体力消耗也非常可怕，以我现在的体力，恐怕顶多能打出八拳左右！”李杜回味着刚才那一瞬间，那一拳，好像自己全身的力量，甚至心意都集中在一起爆发，达到强悍破坏力的同时，也消耗了他很多体力。这一刻，李杜对前人说的暗劲不能轻易动用有了更深地理解。

    “再练习大手印试试看！”随着对暗劲体会越来越清晰和深刻，李杜更加想知道现在他再练习瑜伽大手印会有什么感觉。

    想到就做，随着李杜双手开始快速结印，他明显能感觉到，身体里的腑脏器官都跟随着结印动作而不断跳动，骨骼在有规律的震动，一股热流在体内循环，滋养着身体每一个角落！李杜知道，那是血液在流动，那就是所谓的内劲！

    一套瑜伽大手印练下来，李杜只觉得浑身神清气爽，体力充沛。国术与瑜伽大手印相结合，果然给李杜带来了巨大的好处。李杜现在虽然只有双手双脚这两处人体最灵活，最容易受到控制的部位能发出暗劲，还只能算是初入暗劲，但是他很有信心，有瑜伽大手印的修炼辅助，他很快就能将暗劲练到腰腹、背部等重要脏器所在部位，那时候，李杜就算是达到暗劲中层了。

    李杜期待着有一天，他暗紧布满全身，自己就能用暗劲柔功滋养身体，一举踏入化劲的时刻。不过那都是以后的事情，现在，他最渴望的，就是再战nba，他要向湖人管理层和所有人宣布，他的强大，会令所有对手绝望！

    想到这里，李杜走进屋子里取出车钥匙，驱车赶往勇士的主场，甲骨文球馆。

    现在正是中午，球馆大门紧闭，而且今天勇士是客场作战，所以李杜谁都没见到。他在甲骨文球馆门口停好车后，拨通老尼尔森的电话打了过去。

    电话另一边，老尼尔森正带领着勇士残阵准备与森林狼比赛。这个赛季，勇士重建，所以战绩不佳，他们早早就没有了进入季后赛的资格，所以这场比赛对他们来说，胜负都无所谓。同样，森林狼自从狼王加内特出走之后，也在重建当中，他们比勇士还惨，几乎在西部垫底！森林狼同样进不了季后赛，这场临近赛季结束时候的比赛，对他们也是无关痛痒。

    老尼尔森和勇士队早已把目光放到了下赛季，现在勇士比赛，只是在考察各个队员的状态和打法能不能适应老尼尔森的战术。所以虽然在训练，老尼尔森见李杜打电话来，还是接了起来。

    李杜高兴地告诉老尼尔森：“教练，我的伤完全好了！随时可以比赛！”

    老尼尔森终于等到李杜伤势痊愈，也很开心，同样也听出了李杜求战心切的意思，于是哈哈大笑着，说：“李，我终于等到你痊愈了！不过想比赛，恐怕你要等到下个赛季了！”

    “下赛季？”李杜一愣，这才四月份，怎么就要等下赛季了呢？随口问道：“教练，为什么要等到下赛季啊？”

    老尼尔森笑着说：“李，你是不是养伤养得忘了时间了？现在是四月份，常规赛快结束了！勇士今年进不了季后赛，当然也就没比赛可打了！”

    李杜急着要打比赛，立刻说：“教练，即使勇士进不了季后赛，离常规赛结束也还有几场的，我可以打！”

    老尼尔森在电话另一边都伸手虚按，劝解道：“李，我知道你求战心切，非常渴望在比赛中证明自己。不要急，现在你的伤刚刚好，先训练恢复状态吧。下赛季，拿出你最好的状态，我们一起纵横nba！”

    李杜一听，就知道老尼尔森还是担心自己受伤，或者刚刚伤愈，状态还不好，于是说：“教练，我再告诉你一个好消息。我的功夫在受伤期间竟然有所进步，现在，我的身体状态比以前还要好，速度、力量等各个方面都有了很大增长！”

    老尼尔森一愣，急忙问：“你是说，你的身体天赋比受伤前还更好了？这怎么可能！”

    李杜膝盖受伤，联盟所有人都认为，他即使伤愈之后，运动能力也会大大下降，至于下降多少，就完全看李杜的运气了。老尼尔森相信李杜不会骗他，所以他也只是觉得李杜的运动能力能保持以前那样就非常不错了，没想到，李杜却说，他受伤之后，身体素质却比没受伤之前还要好！这完全违背人体运动学规律啊！

    心里震惊归震惊，紧接着老尼尔森就冷静了下来，对李杜说：“既然是这样，你更不能现在打比赛了！身体上的改善，却反而有可能会给你投篮等篮球技术带来改变，你需要尽快熟悉，为下赛季做准备，而不是现在就开始比赛！”

    不等李杜再说什么，老尼尔森继续说道：“李，听我的话！既然你比以前更强，那么我更是要为你准备一系列战术，你要熟悉自己现在的力量，不然反而会影响战术发挥。再说了，你觉得在球队当老大就这么容易吗？队里会有很多人不服的！你要做好被挑战的准备，也要做好之后如何领导队友，团结队友的准备！”

    话说道这个份上，李杜也只能听老尼尔森的，而且老尼尔森最后这一句让他很在意。他不怕挑战，但是他该怎样领导队友们呢？