
    “不好！”本来在三分线附近，见李杜要发动快攻，连忙以自己最快速度追了过去。ggaawwx

    在中锋之中，***的速度算是非常快的了，再加上他是在三分线外启动，李杜则是从己方的内线抢到篮板后再启动，所以***终于还是在李杜开始起步，准备扣篮的时候追上了他。

    这个时候***已经没有时间去考虑别的事了，他必须把李杜拦下来，否则掘金努力这一整场就是白费了！他毫不犹豫，纵身高高跳起，就要把李杜给盖下来。

    李杜可不管面前是谁，他这些日子以来的比赛都是这样干的，直接在空中撞开，隔着人扣进去完事！

    “嘭”的一声肌肉碰撞的闷响声，***只觉得胸闷发闷，李杜像是一个大铁锤一般砸到了自己胸口上，让他一时间几乎喘不过气来。

    李杜也不好受，***身体强壮，爆发力十足，体重又大，拼尽全力撞开***的同时，他身上的力量也用尽了，只能勉强把篮球往篮框里一放，失去重心的李杜就平平地摔在了地板上。

    所有nba球员都受过跌倒后怎么做才能把疼痛和伤病减到最小的训练，身为练武之人，李杜更是明白这些，他在落地的一瞬间，就准备蜷缩身子翻滚，减缓冲击力。

    就在这个时候，李杜眼前突然出现一个巨大的黑影，然后就觉得膝盖剧痛，耳朵里似乎听到了“咔擦”的一声！

    “糟糕，骨折了！”李杜心里一下子就明白，自己受伤了！

    剧痛之下，李杜本能地伸手要去捂腿，这才发现，***倒在自己的腿上，脸上同样是非常痛苦的表情，他艰难地翻滚到了一边，左手捂着右臂。

    李杜难以动弹，只能捂着左脚膝盖，满脸冷汗地强忍着钻心的疼痛，躺在地板上。

    他们俩这一下可吓坏了大家，裁判立刻叫了医疗暂停，湖人和掘金的球员们纷纷围了上去，关切地问着两人的情况。两队的队医分别来到他们身边，查看他们的伤情。

    湖人队医加西亚轻轻摸着李杜左腿膝盖，问道：“李，你感觉怎么样？”

    李杜咬着牙，说：“膝盖很痛，我已经站不起来了！”

    加西亚伸手招来湖人医疗组的成员，让他们小心地把李杜抬到担架上，把李杜赶紧送去医院，然后转身对裁判说明情况，他觉得李杜很可能是膝盖下方的胫骨骨折，需要立刻送医院。

    同样，掘金这边也是一样，***右手肘部似乎也骨折了，队医立刻把他送往医院。

    科比等人一听李杜的伤，都急了，科比双手抓着加西亚的肩膀摇晃着，“加西亚，你告诉我，李的伤势到底怎么样？”

    加西亚扶着科比的手，好不容易等科比停止晃动，才叹了口气，说：“李应该是伤到骨头了，具体情况怎么样还需要做进一步的检查。”

    发生了这种事，比赛的结果已经不重要了，大家都想赶快打完比赛，去看看李杜的伤怎么样了。

    最终，湖人还是以微弱的领先优势赢得了比赛，但是没有任何高兴，他们赢得了比赛，李杜却受伤了，这种损失太大了！

    李杜的伤情报告第二天出来之后，湖人队众人的心更是凉了下来！报告显示，李杜左脚小腿骨靠近膝盖的位置有一处骨折，同时还伴随着韧带拉伤！这么严重的伤，李杜最起码需要休养5到6个月！也就是说，李杜这个赛季报销了！

    其实大家更担心的是，李杜受伤的部位是膝盖，这里是承受绝大部分冲击力和重量的地方，一旦膝盖受损，人的运动能力将大幅下降！nba历史上很多天才都是毁在伤病中，其中最多的就是膝盖的伤！

    李杜在当地医院接受了简单的治疗之后，就坚持回洛杉矶！他的伤心里非常清楚，这是伤到了骨头和筋，西医对于这种伤，最多也最常用的办法就是动手术。但是李杜不愿意，他明白，一旦动了手术，一刀下去，对他的身体将产生永久性破坏，他的运动能力就真的会大幅度下降了！

    李杜现在这种伤和师兄那种严重的伤势不一样，他这个其实可以算是外伤，在师父的针灸和中草药内服外敷之下，完全可以痊愈，不留下一丁点后遗症！

    李杜回到洛杉矶之后，尚云和尚小龙已经在家里等着他了，普瑞蒂已经哭成了泪人。她和李杜刚刚结婚，突然得知李杜受伤的消息，简直如同炸雷，她实在不敢想象这一切！

    佩林卡已经把李杜安排到了大卫格芬医院，那里是整个加州，甚至整个美国最好的医院了。李杜住进病房没多久，师父他们也到了。看着眼泪不止的普瑞蒂，李杜伸手轻轻擦拭着她脸上的泪水，柔声道：“普瑞蒂，别担心，我没事！就是需要休息几个月而已。”

    “还说没事！”尚云冷着脸，大声骂道：“你个兔崽子，你师兄的伤刚好，你就来这么一下子，你是不是觉得老子命太长，非要把老子吓出个三长两短来才好！”

    李杜连忙说：“师父，我哪敢啊！这是意外，真是意外！”

    尚云冷哼一声，也不多说其他的了，直接吩咐道：“你的伤情报告我看过了，还好，只是伤了筋骨，我请李派太极的李师傅过来帮帮忙，你静心修养百日，应该就能痊愈了！让你的经纪人帮你办出院，回家治疗！”

    “是，师父。”李杜本来也是打算回家去治疗，中医因为采用的是中草药，这些草药在美国药监局是无法通过的，所以在医院里不能采用中医的办法，只能回家。

    一切安排好之后，在回去的路上，李杜才问尚云：“师父，那位李派太极的李师傅，是不是当年那位神医啊？”

    尚云点点头，嘴上依旧不饶人：“算你小子还有点见识，不错，李师傅名叫李东来，是李派太极嫡系传人。他除了继承李派太极的武功外，也继承了这一脉高明的医术，当年你娘就是他给救回来的！”