
    李杜在与科比一战之后，一举一动中已经有了领袖气质！

    骑士的主场，观众们已经坐满了，人声鼎沸。在克利夫兰这种小城市，骑士队这种小市场球队中，球馆几乎是不可能坐满的，当然，随着詹姆斯为骑士带来一个又一个荣誉，即使做不满，也不会空出多少。但是像今天这样，除了季后赛之外，常规赛中非常少见。

    究其原因，就是因为李杜与詹姆斯谁更强的讨论已经深入人心。骑士队本赛季交易来了奥尼尔，有这只大鲨鱼坐镇内线，骑士队的意图很明显，就是要剑指总冠军。

    比赛之前，两队的气氛就很严肃。詹姆斯自从说出自己在对位中能赢下任何人之后，整个人比平时更加努力，在场上更加疯狂。李杜则是一个字都不说，认真地练完一趟拳之后就径直走到替补席，一个人坐在场边，库里等人知道李杜这个习惯，也不打扰。

    奥尼尔跳球赢了拉德马诺维奇，他即使再老，状态再怎么下滑，对上拉德马诺维奇这种还在nba边缘挣扎的球员，还是很有优势的。

    莫威廉姆斯带球过前场之后，看了看詹姆斯，见詹姆斯没有要自己打的意思，他竟然就直接拿着球与库里单挑起来！

    这一下，不要说李杜愣住了，连詹姆斯自己都愣了一下。

    外界都在传李杜与詹姆斯谁更强，这场比赛两人又正好对上，按道理来说，莫威廉姆斯应该过半场之后就赶紧把球交给詹姆斯，自己带着防守人拉开，为詹姆斯与李杜对决拉开空间。

    没想到莫威廉姆斯这么不知趣，在这个时候竟然自己单干！

    詹姆无奈地轻轻叹了口气，他知道莫威廉姆斯是个进攻**极强的控卫，平时比赛中也没少自己单干，但是没想到，这个家伙竟然在今天这种比赛里还是这个样子！

    “唉……”李杜故意长叹一声，对詹姆斯说：“勒布朗，看来你我的对决要延后了。有只搅局的老鼠跑了进来！”

    詹姆斯瞟了李杜一眼，没说话。他现在不管说什么，都不太好。但是他也不得不承认，李杜的话说到他心坎上了。

    见詹姆斯不说话，李杜又轻轻拐了詹姆斯一下，问道：“勒布朗，需不需要我帮你一把，让这只讨厌的老鼠滚蛋？”

    莫威廉姆斯单打库里不进，拉德马诺维奇奋力抢到篮板，詹姆斯又看了李杜一眼，一声不吭，掉头回防了。

    李杜面露微笑，与库里等人一起慢慢推进到前场之后。李杜朝库里和克劳福德做了个手势，然后竟然朝底角跑了过去，打起了无球！

    防守李杜的本来应该是詹姆斯，王者对决嘛，其他人怎么能插手呢！但是詹姆斯第一次进攻根本没摸到球，李杜也不持球进攻，这就造成詹姆斯如果防守无球的李杜，他的灵活性是远不如李杜的，很容易就会被李杜给甩开。

    于是詹姆斯只好招了招手，让安东尼-帕克来防守李杜。

    这也是骑士队事先安排好的，安东尼-帕克身高1米98，体重98公斤，算是强壮型后卫，只有他的体型在对上李杜的时候稍微不太吃亏。

    李杜作为勇士对当家明星，又刚刚与科比拼得不相上下，他在场上的一举一动自然受到骑士队球员和教练们重点关注。李杜往底线跑，安东尼-帕克紧紧跟防，到了底角之后，李杜突然加快速度就往其实内线冲，安东尼-帕克只好又咬着牙跟上。

    骑士队全部注意力都在李杜身上的同时，库里与拉德马诺维奇在三分线外做了个高位挡拆，趁着莫威廉姆斯不注意，在离三分线还有两步的时候，

    抬手就是一个三分投进！

    两队第一次进攻，当家球星都没摸到篮球，这与赛前渲染的氛围完全不符！

    李杜回防，走到詹姆斯身边，然后对着他笑了笑，说：“勒布朗，你不碰球，我也不碰！咱们来看看，谁的队友更可靠！”

    詹姆斯被李杜连续两次发话弄得心里烦躁，他明白李杜是在激怒他，但是没办法，李杜这家伙仿佛有一种看透人心的能力，他的每一句话都能戳中詹姆斯心里最不舒服的地方。

    横了李杜一眼，詹姆斯冷哼一声，张手向莫威廉姆斯要球。

    莫威廉姆斯这次倒是没犯浑，见詹姆斯要球，就把球传给了他。但奇怪的是，他传球之后，既不拉开空间，又不跑战术，发愣般地站在原地，两眼直勾勾地盯着詹姆斯和李杜。

    詹姆斯这个时候已经没功夫理会莫威廉姆斯了，ww．他双手持球，高高举起，俯视着面前的张开防守动作的李杜，一只脚做轴心，另一只脚开始左右探出，一会儿又向后半步，似乎要原地转身。

    李杜距詹姆斯一步，在詹姆斯做试探步的时候，他纹丝不动，詹姆斯刚要原地转身的时候，他就突然向左略微横移，挡住詹姆斯的路线。

    詹姆斯见几次都找不到合适的进攻时机，也不耽误时间，又把球回传给了莫威廉姆斯。

    李杜见詹姆斯竟然把球回传过去，愣了一下，然后嘴角微扬，不知道在笑什么。莫威廉姆斯这次终于过掉了库里，往勇士内线冲了进去。

    勇士内线本来就不强，拉德马诺维奇还被奥尼尔给挡住了，莫威廉姆斯眼前一马平川，他纵身一跳就要扣篮。

    “留下吧！”李杜不知道什么时候出现在莫威廉姆斯身后，跳到一个让人望尘莫及的高度，伸出双手，直接把莫威廉姆斯扬起的篮球给一把抓了过来！

    刚一落地，李杜丝毫不停顿，把球长传给了已经跑到骑士队半场的克劳福德。克劳福德接球的时候已经在罚球线附近了，他顺势起步，轻松挑篮进框。

    开场两个球，勇士队全部打进，骑士队却两次进攻无果。莫威廉姆斯两次失手，既被大家以愤恨的目光瞪视着，自己脸上也没面子，有些挂不住。他恨恨地瞪了李杜一眼，然后只能回去接应球。

    李杜与克劳福德轻轻击掌，然后斜眼看了看詹姆斯。他的一切动作詹姆斯都看在眼里，这一下，詹姆斯彻底忍不住了！