
    这个问题，李杜想了很久，才缓缓地说道：“杨哥，如果是别人问，或者不是在国内，我可能就会说没什么想法，中国篮球也很强之类的套话，但是我回到故土，眼见故乡，追思前贤，我想说一些心里话，或许不好听，但是绝对句句发自肺腑！”

    杨益嘉听李杜这么一说，也郑重地回应：“小杜，你放心说吧，咱们这就是家里人说话，不管说什么都没关系的！”

    李杜这才说道：“我发现，国内篮球注重身体天赋，比赛中对抗也非常激烈，而且注重进攻，防守相对有些弱。这其实是一个悖论，对抗激烈的比赛，为什么防守还会弱呢？我发现很多球员，甚至很多教练都一直认为，全力防守必然带来频繁而激烈的身体对抗，其实不然！”

    说到这里，李杜顿了顿，开始以自己和其他nba中以防守著名的球员，他们不怕高强度身体对抗，却也不会主动去找身体对抗，容易犯规不说，还反而会降低自己的防守效率。

    而国内球员和教练会这样认为，李杜觉得很大程度上就是因为进攻球员的手段不够犀利，无法让粗暴防守的人付出相应代价。这个问题上，李杜列举了科比和詹姆斯，他们都是攻防俱佳的超级巨星，而且很少有人敢对他们粗暴防守，原因就是他们进攻手段极其犀利和丰富，能够让所有粗暴防守的人付出巨大的代价。

    说完这些之后，李杜最后说：“希望大家一起努力，让中国篮球越来越强大，也希望我们的篮球联赛水平越来越高。”

    专访最后，杨益嘉问：“你这次回国，除了商业活动之外，还有什么安排吗？”

    李杜非常憧憬地说：“我希望能尽量游览祖国的大好河山，人文古迹！我还在美国的时候就对中国故土充满着向往，我所读过所有的诗词之中，都充满着对故国的赞誉。我非常想去杭州，那里是南宋都城。”

    杨益嘉笑着问：“这么说，你非常喜欢宋朝？”

    李杜点点头，说：“我们中国最强盛的时期是汉朝和唐朝，但是我觉得，人民生活水平和文明程度最高的时期，就是宋朝！前些天，我和普瑞蒂去了故宫，行走在紫禁城当中，想象着古时候那里的盛况，像是能与祖先、天地神灵交流，那种感觉太好了！”

    李杜没想到的是，他的这个专访播出后，北京和杭州竟然掀起了一阵旅游热潮，大家都想在名胜古迹之中游览，寻找李杜说的那种与天地神灵对话、交流的感觉。

    耐克公司借着这个时候，安排李杜做了一系列商业活动，倒是让李杜累得够呛，他和佩林卡开玩笑说，做活动比打比赛还累！

    幸好，商业活动很快就结束了，随着北京奥运会开幕，李杜和普瑞蒂也变成了普通人，现场观看奥运会开幕式。

    北京奥运会开幕式极其壮观，尤其是开场时那个活字印刷舞蹈，所有人一样高，举着文字跳舞，让文字有了生命般的舞蹈，让李杜都大为震撼！

    开幕式第二天晚上就是中国队与美国队的篮球比赛，李杜特地到现场观看。这是他第一次以一个观众的身份，坐在场下看以往的队友和对手们的较量。

    这场比赛根本没有什么悬念，不论中国男篮的队员们多么努力，他们与美国男篮的整体实力差距是无法弥补的。大家也都知道，所以这场比赛，人们更关注的是比赛过程和精彩镜头。

    也就是在这场比赛中，李杜才发现，原来詹姆斯这么强大，他的身体天赋和技术都几乎无可挑剔，爆发力和力量更是可怕。李杜不由想：“难怪勒布朗能以一己之力与凯尔特人三巨头抗衡整整七场，他果然可怕！相比于我，他才更像怪物吧。”

    看完比赛之后，李杜也就离开了。之后他就和普瑞蒂一起四处旅游，尽可能地游览着祖国的大好河山。这段时间，也是李杜最放松的时候。

    轻松的时间总是最容易过，很快，北京奥运会结束，美国队无可争议地获得冠军。李杜也准备回美国了，因为尚云给他电话，婚礼已经准备得差不多了，李杜和普瑞蒂需要赶快回旧金山。

    刚回到明月武馆，李杜就见到尚小龙正在院子里练拳。大声喊道：“师兄！我回来了！”

    尚小龙扭头一看李杜，开心的大笑着，然后摆出三体式，说：“师弟，来，搭搭手！”

    李杜也乐了，看来师兄的身体已经完全恢复了，于是把行礼都放到地上，上前也摆出三体式，伸出右手，与尚小龙的右手搭在一起。

    形意搓手，这是练习形意拳的人互相较量，增强对招数和运力理解的一种形式，与太极拳的推手一样。各门各派都有类似的形式，胜负就看双方谁的劲力更深，更强。嫂索{-国术篮球

    这也是国术界一种在比较文明的情况下，双方交手的方式，避免死伤，又能较量出高低。

    李杜和尚小龙两师兄弟以前经常搭手试劲，他们这种切磋更多是两人感情的一种体现。

    两只手搭在一起的时候，尚小龙轻轻一笑，说：“师弟，小心了！”说完，一记炮拳就朝李杜压了过来。

    李杜抬手往后一退一抬，用出了横拳的脱甩力量，化解尚小龙的炮拳。紧跟着，李杜右手直进，腰腹收缩，打出一记崩拳。崩拳如箭，抵住尚小龙的右手，奔着他的胸口就打了过去。

    尚小龙鼻子里发出“嗯”的一声，手上变拳为爪，挡住李杜的拳头，同时下压。李杜被带得身形往前略倾，脚下顺势向前一步，又是一记进步崩拳。

    “好！”尚小龙大喊一声，又再施展拳法化解。两个人你来我往就打在了一起，普瑞蒂看得愣住了，她的眼睛完全跟不上两人的动作，她心里一动，把包里的dv拿了出来，把两人搭手的情形给录了下来。

    “好了，停手吧！”一声洪亮的声音传来，尚云站在内院，精神奕奕。