
    李杜又和杨益嘉说了一会，挂了电话之后，他立刻打给了佩林卡，直接问道：“罗伯特，湖人是不是打算交易我了？”

    佩林卡既是李杜的经纪人，同时也是科比等好几位nba明星的经纪人，他在nba中人脉非常广，消息也极为灵通，所以李杜一听到湖人要交易自己的消息，首先就询问佩林卡，希望从他那里得到确切的情报。

    听到李杜的问题，佩林卡在电话中竟然笑了一下，说：“李，你的消息也很灵通嘛，我也是刚刚得知这个消息不久。李，这对你来说可是好事情！”

    李杜没有管其他，沉声问道：“罗伯特，我的消息很模糊，麻烦你跟我详细说说。”

    佩林卡也是前两天才得到消息，不过他的消息可比李杜从杨益嘉那里听来的要详细太多了。原来，从李杜受伤之后，湖人管理层就一直在考虑是与李杜续约，还是趁着他受伤把他交易出去的问题。

    在湖人管理层内部，这个问题从赛季之初就存在，从李杜现在表现出来的实力和数据来说，他下一份合同绝对应该是顶薪，区别顶多只是与李杜签几年的问题。但是一来，湖人现在就已经达到了工资帽，没有多余的薪资空间去签李杜，除非他们愿意交大量的奢侈税；二来，李杜的高数据是他暂代球队领袖时期爆发出来的，而湖人的球队领袖是科比，科比的商业价值不是李杜所能比拟的，至少现在的李杜还差科比很远，所以湖人也不可能把李杜扶正为湖人老大。

    本来大家都还很纠结，续签李杜就要顶着高额的奢侈税，如果李杜继续留在湖人，继续做科比的小弟，他的数据是达不到顶薪的。不签李杜吧，又舍不得。李杜在场上作用有多大，这是全世界都看在眼里的。如果把李杜交易到其他球队，那无异于为自己制造巨大的麻烦！

    但是这一切到了李杜受伤之后，关于交易李杜的声音就越来越大了。因为李杜是膝盖受伤，很多nba天才都是毁在这种伤病上，伤愈归队之后，李杜还能有多少能力保留下来不知道，但是可以肯定的是，他的运动能力必然大幅下降！于是大家倾向于现在把李杜交易出去，以他为筹码，湖人能换到很多心仪已久的球星！

    至于李杜保证过他自己会完全没有任何伤一般恢复？nba球员哪个受伤之后不是跟球队这么保证的！根本不可信！

    于是湖人开始联络各支对李杜感兴趣的球队，准备交易李杜。但是他们胃口很大，李杜也不是一般球员，所以对于要换谁，怎么换，各家都还在商谈。

    现在对李杜最感兴趣，也与湖人联系最紧密的是金州勇士队，圣安东尼奥马刺队，小牛队，热火队，以及骑士队。

    根据佩林卡现在得到的消息，湖人最有可能与勇士和热火队交易，而其他球队，湖人要的人都是不可能被交易的。湖人跟马刺交易的话，他们要换吉诺比利；跟小牛交易的话，要诺维斯基；跟骑士交易更扯，他们要勒布朗！

    这三位都是球队招牌，绝对不可能换，所以现在最可能的是热火和勇士了。热火这边，湖人一开始想要韦德，后来几番商讨之后，他们要马里昂和哈斯勒姆，热火正在犹豫，也许会成功。

    另外就是勇士，自从上赛季大胡子戴维斯走了之后，勇士就开始了重建之路，现在他们队中没有谁是不能交易的，包括休赛期刚刚得到的克劳福德和从湖人弄来的图里亚夫。湖人要用李杜一换三，克劳福德、斯蒂芬-杰克逊和科里-马盖蒂，他们都想要，勇士也还在商谈，他们是想一换二。最主要的是，勇士的主教练，科学怪人老尼尔森对李杜非常喜欢，他要用尽一切办法把李杜弄到勇士去。

    静静地听完佩林卡现在得到的消息，李杜沉默了很久，他知道，既然湖人已经决定交易自己，那就已经是他无法阻止的事了。其实他心里很清楚，自从科比提前复出之后，他恐怕就已经在交易考虑之中了。

    李杜一开始并不相信湖人真的会这么做，因为他刚刚才帮助湖人得到了总冠军，又在科比伤停这一个多月里，带领湖人打出了几乎和魔术师时期的“showtime”同样极具观赏性的比赛，科比也曾说过，李杜是他培养的湖人下一代领袖！

    没想到，湖人在这种时候，还是把他这样一个对球队很重要的人交易了出去。现在的区别只是他究竟会去哪支球队而已！

    想到这些，想到湖人的冷酷，或者说nba这个生意场的冷酷，李杜不禁有些难受，他对湖人是非常有感情的，是湖人和科比带他进入了nba，进入了篮球世界。他对洛杉矶也非常有感情，就是在洛杉矶，李杜与普瑞蒂相识、相爱！可是作为一名球员，这些丝毫不由他控制，看来他只能收拾东西，准备去其他球队了……

    李杜回过神来之后，最后问道：“罗伯特，那现在的情况怎么样？你估计我什么时候会被交易呢？”

    佩林卡说：“由于你受了伤，现在用球队中重要球星换你是一件风险性非常大的事，所以各家球队都还在犹豫和观望，同时也要以此来跟湖人继续还价，交易可能会拖很久。不过，我倒是觉得，勇士最有诚意，去勇士对你也最好！”

    “哦？为什么？”

    “因为我刚刚收到一封邮件，是勇士主教练老尼尔森发给你的。”佩林卡一边和李杜打电话，一边操纵着手中的电脑说：“老尼尔森是nba著名的战术大师，也是公认培养球员最好的教练之一，他在邮件里对你表达了喜欢和敬意，同时也保证，你如果去勇士，直接就是球队核心，勇士将会围绕着你来组建球队！”

    李杜听完，没有说话，他知道，这是老尼尔森的话，不是佩林卡的分析，他要听佩林卡的分析，果然，接下来佩林卡就说出他自己的意见：“勇士队位于奥克兰，距离旧金山唐人街非常近，也就是距离华人们很近，也离你的家很近，到了那里，你完全就是回家了，对你以后的名声非常好！第二，也是最关键的一点，现在由于你受伤，大家都很担心，但是他们只是这么想，没有谁真正对你关心过，而尼尔森教练，他想来看看你！这也是为什么我说勇士最有诚意的原因！”