
    李杜没有理会库里的惊叫声，他在琢磨，这小子果然厉害，刚才自己从库里身上模仿过来的这一招，难度不算特别大，关键是对身体协调性要求很高，对李杜来说自然不成问题，但是面对其他防守者，哪怕比自己高很多，也能找到出手机会！

    想到这里，李杜笑着问对库里说：“不错，就是从你那偷学过来的！斯蒂芬，能告诉我，这一招你是怎么想到的吗？这是非常实用的招数，我想我以后在比赛中会经常用到的！”

    库里没有立刻回答李杜，他到现在都还处于惊讶状态，激动地抓着李杜的手问：“李，你是怎么做到的？我刚学这个动作的时候不知道摔了多少次，你却看一次就学会了，而且做得幅度比我更大，速度也比我更快！”

    李杜一边搂着库里，一边坐到场边，这才说道：“这一套动作很难，也很容易。难是难在这套动作对身体协调性要求非常高，只要协调性稍微差一点，不但晃不开对手，自己反而会摔倒。不过只要协调性足够好，完全可以模仿出来！”

    库里点点头，并没有说话，他知道李杜会回答他心中疑问的。李杜顿了顿，递给库里一瓶运动饮料，自己也扭开一瓶喝着，然后继续说道：“斯蒂芬，你知道我是学中国功夫出身的，所以协调性对我来说没有任何问题，我甚至可以说，nba中几乎没有谁的协调性比我更好！”

    见库里继续若有所思地点着头，李杜最后解释道：“至于我的动作幅度和速度为什么比你更大，很简单，因为我的速度和力量比你更强而已。人类在高速运动中改变行进方向的话，身体会承受比自身体重高出数倍的惯性力量，我的力量比这股惯性力量更大，所以我自然可以用更快的速度和幅度来做动作。”

    “原来如此！”库里站起身来，仰头看着天花板：“原本我以为，我的身体已经足够强壮了，现在看起来，是我太自大了！”

    说完这句，库里低下头看着李杜，认真地说道：“李，谢谢你！我非常希望能与你一起并肩作战！”

    李杜轻轻冲库里点了点头，拍了拍他，然后把库里送出了训练馆。

    库里走后，李杜回到训练馆，老尼尔森还没有回办公室，坐在场边的凳子上等着李杜。

    见李杜回来了，老尼尔森冲李杜招招手，喊道：“李，过来坐着，咱们聊聊！”

    “好！”李杜答应着。

    等李杜走到老尼尔森身边坐下之后，老尼尔森轻轻拍了一下着李杜的肩膀，感叹道：“中国真是个神奇的国度！你没有说大话，我看得出来，你的身体各项素质确实比受伤前还要更强！”

    李杜知道老尼尔森要说的不是这个，于是没出声。老尼尔森感叹了一阵，这才对李杜说：“李，你也知道，我和老板都希望围绕着你来建造球队。刚才看了你那种可怕的身体和技术天赋之后，对于球队的战术，我有了新想法！”

    “果然是科学怪人！”李杜不禁在心里嘀咕，也只有老尼尔森这样的教练，才会专门为球员去打造适合球员打法的战术体系，而不是依照常规战术体系去构建球队！

    同样是nba名帅，老尼尔森的执教方式跟菲尔-杰克逊、＂bobo＂维奇等人完全不同。禅师和＂bobo＂维奇，或者大部分教练都是构造好一套完整的战术体系，然后选择合适的球员添加进战术体系中，优秀的球员可以让一套完整的战术体系得到升华，即使没有超级巨星在球队中，球队战绩也不会太差。

    老尼尔森则是分析自己的核心球员是什么类型，然后再根据核心球员去构造一套属于他的战术。

    毫无疑问，这种专门为某个人打造的战术可以将一名球员的能力发挥到极致。但是人力有尽时，一个人再强，在比赛中也不可能击败一支球队。所以老尼尔森很遗憾，他至今没有作为教练取得一枚总冠军戒指。

    老尼尔森之所以如此重视李杜，就是因为在李杜身上，他看到了一切他所需要的！不论是身体天赋，还是篮球技术，李杜都是老尼尔森梦寐以求的那种人，接近于完美的球员！

    对于有了李杜之后，勇士该怎么构建球队，打什么战术，老尼尔森已经思考了半年，筹划过无数种战术，但是都不太满意。当他看到李杜与库里一对一李杜展现出来那种超强的身体天赋和掌控球场能力，他终于决定下来了一套战术，一套极端战术！

    通过老尼尔森的讲解，李杜终于明白为什么这是一套极端战术了！

    在一般球队中，每名球员在场上的位置都是很明显的，职责也非常分明。从1号位控球后卫到5号位中锋，每个人该做什么，最好能做什么，都有着清晰的划分标准。

    但是随着篮球运动的发展，随着职业球员们的身体天赋越来越出众，大家的运动能力越来越强，后卫和前锋的位置已经变得模糊了！这种人在nba中被叫做锋卫摇摆人，既可以做后卫串联球队，施放冷箭的工作，也能做前锋攻杀内线，冲锋陷阵的工作。

    现在的nba中，每一位人气极高的超级巨星，几乎都是锋卫摇摆人！科比、詹姆斯、麦迪等人，都是完全可以包办后卫到前锋的所有工作。他们能力突出，技术全面，带领着球队不断获胜，得到球迷和媒体们大力追捧。

    而现在，在老尼尔森面前的李杜，老尼尔森甚至觉得，李杜拥有着超越科比等人的潜质！而且如今的李杜，已经丝毫不比科比、詹姆斯等人差了！

    所以，老尼尔森决定，除了内线需要有一位强力内线外，球队其余四人，全都选择具有优秀远投能力、突破能力和传球能力的球员！

    到了最后，老尼尔森说：“帕特-莱利曾经说，未来的篮球比赛，场上五个人应该全都是身高在2米03左右，运动能力出色，技术全面的球员。我们还达不到那种地步，但是可以换一种思路！”