
    凯尔特人的球员只觉得李杜向隆多跑去，然后眼前一花，隆多手里的篮球就到了李杜手里！李杜毫不停顿，抬手就是一记三分，隆多扑防晚了一步，篮球应声入框！

    81比77，随着李杜抢断隆多的这记三分球，湖人终于领先了凯尔特人4分，也是本场比赛中两队最大的分差了！

    一场比赛之中，最大分差竟然是4分！说明两队实力相当，而且互相拼得非常惨烈，也只有湖人与凯尔特人这对夙世冤家才会打出这种比赛。

    现在大家都非常疲惫，每个人都急剧喘息着，科比全场被凯尔特人重点防守，湖人的进攻重任也压在他肩上，现在他连与李杜击掌的力气都没有，只是朝李杜笑了下，微微点头示意。

    李杜也向科比点了下头，长长吐出一口气，他现在体力还算充足，场上所有球员之中，恐怕也只有他还存有比较充足的体力了，所以他才决定，在这个时候施放出所有体力，确保湖人夺冠！

    里弗斯在李杜投进这个球之后，立刻就叫了暂停。直到凯尔特人所有人都走回替补席，他还深深地看了李杜一眼，在心里涌出无限忌惮。

    即使身为对手，里弗斯也不得不承认，李杜这个时机抓得太好了！

    凯尔特人本就是背水一战，在绝境中奋起反击，这样才勉强跟湖人纠缠住。付出的代价就是双方都从一开始就拼尽全力，体力急剧消耗，到了这个时候，每个人都非常疲惫。

    随着疲劳程度越来越高，大家在场上的动作都不由自主地减慢了一些，但是由于大家都是同样的情况，所以也没人察觉得出来。李杜偏偏在这种时候还能爆发出自身最快的速度，而且依旧能保持稳定的命中率，这本来就已经非常可怕了。再加上，凯尔特人现在命中率更是比开场时低了很多，要追回这4分，实在太困难了！

    里弗斯明白这一点，禅师自然更加明白，李杜刚走回替补席，禅师就拍着他赞道：“好，很好！李，我真是我们湖人的大功臣！”

    科比等人缓了好一会，才纷纷和李杜击掌庆贺。科比一边擦着身上如拧开了水龙头一般的汗，一边问李杜：“怎么样，李？还有多少体力？能继续爆发体力吗？”

    李杜喝了点水，然后点头道：“还行，现在我的体力消耗了一些，但是不算多，还比较充足，用我的新爆发方式的话，就算再持续一场比赛也没问题！”

    听李杜说还能再这样连续打一场比赛，科比也不禁一愣，第一次，他觉得自己老了。于是科比对李杜交代道：“李，比赛只剩下2分52秒，全力爆发体力吧！我们不能出现意外！”

    接到科比的命令，李杜再次上场之后，再次展现出超越人类极限的速度和力量。湖人队一下子强势起来，压着凯尔特人打。

    隆多现在几乎不敢传球给雷-阿伦，雷-阿伦也基本不要球了，在李杜的防守下，他几乎没有任何出手，甚至接球的机会。雷-阿伦总觉得，如果自己与李杜稍微拉不开一点空间，就很有可能会被断球！

    左思右想了很久，隆多最后只能选择把篮球给皮尔斯，毕竟他才是凯尔特人的老大，也是三巨头的老大！这个时候，也只能看皮尔斯的了。

    皮尔斯接到篮球就想背身单打，可惜奥多姆仿佛疯了一样奋力防守着，弄得皮尔斯一直很难顺利得分。这次也一样，皮尔斯艰难地打成一个。但是自己也失去重心，摔了出去。

    还没等他爬起来，就看到加索尔接过刚刚掉下来的篮球，快速传给李杜。

    李杜在后场接球，飞快地跑向凯尔特人的半场，凯尔特人大部分球员还没回防，李杜已经杀到了！

    “拦住他！”皮尔斯一边大声吼叫着，一边努力撑起自己的身体，赶快回防。他现在只希望队友们赶快挡住李杜，自己是来不及了。

    不用皮尔斯大喊，其他人早就把注意力放在李杜身上，雷-阿伦和隆多脚步最快，两人一个贴防李杜，一个站在三分线外挡住李杜去路！

    在雷-阿伦和隆多奋力防守下，他们终于迫使李杜停了下来。但他们还没来得及高兴，李杜手腕一抖，篮球越过凯尔特人众多防守人，落到了科比手里。无人防守的科比抬手再进一个三分，凯尔特人落后湖人5分了！

    皮尔斯这时候刚跑过中线，见科比投进三分球，心中一凉，如果只是李杜一个人，他们还有办法，再加上科比，凯尔特人就困难了！而且他们非常清楚，如果科比现在还能进入得分模式，那么他的得分能力将是nba历史上最恐怖的！

    凯尔特人全队咬着牙，继续与湖人血拼，可是分差却越来越大。李杜在最后三分钟内连得8分，科比也在这三分钟内得到了5分，湖人一下子打出一波15比8的得分＂gaochao＂，把凯尔特人甩在了身后。

    最后一次进攻，奥多姆护着球站在中线旁边，他已经不打算进攻了，凯尔特人也不防守了，双方等着比赛结束。

    湖人的替补席已经开始欢呼了，凯尔特人大家都很沉默，到了这个时候，胜负已定，他们只能接受现实。

    比赛结束哨声响起，雷-阿伦重重地叹了口气，还是走上前和李杜轻轻拥抱一下，在李杜耳边说：“祝贺你，李。这次我输得心服口服，你让我见到了三分球更高的层次！”

    和雷-阿伦轻轻互相拍了拍对方，李杜看着雷-阿伦说：“你是最可怕的三分射手之一，很高兴能与你一决高下！”

    两队球员互相握手、拥抱，互相向对方致以敬意之后，湖人队自己的球员们抱在了一起！科比激动得紧紧搂住李杜和奥多姆，这两个他最亲近的队友，与他们头碰头，声音颤抖着大声道：“我们是冠军，我们是冠军！”

    李杜本来不怎么激动的心情，被科比这么一弄，也动了感情，“是的，老大，我们是冠军！你终于做到了！”