
    “好！”尚小龙大喊一声，又再施展拳法化解。liudianxing.com两个人你来我往就打在了一起，普瑞蒂看得愣住了，她的眼睛完全跟不上两人的动作，她心里一动，把包里的dv拿了出来，把两人搭手的情形给录了下来。

    “好了，停手吧！”一声洪亮的声音传来，尚云站在内院，精神奕奕。

    李杜和尚小龙停手，转身齐声对尚云行礼：“师父！”“父亲！”

    尚云很高兴，走过来拍了拍李杜道：“小杜，很好，只要你亲脸不辍，想必过些日子，你就能体会到暗劲的奥妙。到时候，恐怕nba中就很少有人能和你敌对了！”

    李杜一躬身，说：“都是仰仗师父教导。”

    尚云哈哈大笑，说：“咱们爷俩就不要客气了，你能这么快体会到暗劲，和你那印度的岳父也有很大关系。我已经派人去接他们了，过几天，你们就能相见了。”

    说到这里，尚云突然严肃地对李杜说道：“记住！不管你到了什么地步，永远要记得，要把你岳父当做亲生父亲一般对待！”

    “是，师父！”李杜继续躬身行礼，一旁边，普瑞蒂也过来，向尚云行礼。见到普瑞蒂来了，尚云高兴的大笑着搀起普瑞蒂，说：“姑娘啊，委屈你了。李杜这小子平时也不安分，要劳烦你多加照顾。你放心，如果他敢欺负你，你尽管来告诉我，我饶不了这小子！”

    普瑞蒂知道这是中国人长辈对小辈的爱护，于是轻笑道：“谢谢师父，李杜对我很好。”

    几人边走边说，就进了屋子里。坐下之后，经过尚云一番叙述，李杜才知道他这个婚礼有多么宏大和热闹！

    首先就是国术界，凭着尚云“尚式形意传人”的面子，洪门、青帮、华青帮、大圈帮等一批国际知名社团就都会拍重要人物到场。再一点，李杜在nba打球两年，在国术界，甚至在美国华人圈里面，都有了很大知名度，很多美国和旧金山当地华人社团也会参加。

    最后，除了李杜和普瑞蒂的亲朋好友之外，就是一切其他重要人物，比如美国国防部将军，fbi总长等人。

    李杜和这些人原本没有任何关联，但是随着他大婚，请来了一批在国际上被列为绝对危险人物的这些人，他们也只好打着参加李杜结婚的幌子，变相地监视这些恐怖人物。

    李杜没想到的是，因为他大办婚礼，在全世界华人圈子内引发了巨大的影响，但是身为当事人的他和普瑞蒂，却没有任何感觉，在李杜看来，这些所谓危险人物，都是国术界的各位前辈高手，是需要，也值得自己以大礼相待的！

    这些天以来，李杜见到了太多华人圈子里赫赫有名的大人物，他们无一例外，都对李杜大加赞赏。

    李杜也明白，这些大人物抛开拳术争斗，抛开利益纠葛，一致对自己赞赏的原因，有一部分是因为自己代表着“尚式形意拳”，尚氏形意拳传自形意拳大宗师尚祥云，据说尚祥云是达到了“至虚”的宗师，能够“不见不闻，觉险而避”。李杜这一脉，几乎代表着国术界最高拳术传承！

    能与李杜他们这一脉相比的，也就只有“杨氏太极拳”、“孙式太极拳”以及“原始八卦掌”也就是董海川一脉的八卦掌传承。

    这只是其一，其二就是李杜的师父尚云是当代全世界国术高手之中少有达到“宗师”之境界的大高手。尚云以形意拳和八卦掌为基础，以李杜为传承弟子，在全世界范围内掀起了传承中华文化的运动，被誉为“当代国术文化第一宗师”！

    其三，李杜以国术为根本，以篮球为传播方式，把中国传统文化和国术威名广播于世界，让各方、各社团都跟着受益，李杜现在已经是国术界推在明面上重要的代理人，所以大家都很给他面子！

    这些大人物的到来，反倒让普瑞蒂的父母吓了一跳，国术界的人他们不认识，但是美国国务卿、国防部部长等经常在电视里出现的人物，他们怎么会不知道，一开始连着几天都问李杜，这些大人物来干什么，是不是李杜犯了什么罪。

    经过李杜和普瑞蒂解释，他们终于明白，这些所谓大人物，只是来参加李杜婚礼的宾客，而且还算不上是最尊贵的客人！这一幕，不禁让普瑞蒂的父母暗自想，李杜究竟是什么人，怎么会有这么大的面子。

    婚礼按照中国传统礼节进行，尚云作为李杜的父辈，向普瑞蒂家下了重重的聘礼，黄金白银无计其数，光是李杜为加拉瓦准备的天城文文献就值数百万美元！

    加拉瓦虽然早有准备，也被中国这种下重聘礼的习俗给高兴得几乎昏了过去。

    李杜大婚当日，李杜骑着高头大马，在武馆门口迎娶普瑞蒂，普瑞蒂坐在八人抬的花轿之上，跟着李杜等人在旧金山走了一圈，旧金山警察署亲自为李杜的迎亲队伍维持秩序。

    上堂之后，李杜和普瑞蒂向坐在武馆最上方的尚云夫妇和加拉瓦夫妇分别行礼，夫妻三拜之后，由国术界大高手，同样达到化劲层次的洪门致公堂堂主司徒堂主宣读天地祭文。

    “维戊子年八月初九，嗣孙李洵之子李杜遵将以今日成婚，新妇普瑞蒂-赫佳妮，敢见先宗。谨以此献礼，上禀皇天，下告厚土，略表夫孝思……”

    一篇天地祭文读下来之后，李杜和普瑞蒂算是正式成婚，送入洞房。

    闹房的习俗在美国已经相对比较淡薄了，酒宴之上，最关键还是李杜带着普瑞蒂，向诸位贵宾敬酒。

    一路之上都很顺利，敬酒敬到杨氏太极拳传人杨思承大师的时候，杨大师和李杜夫妇喝了一杯，然后上下打量着李杜，突然问道：“小杜，你有没有兴趣跟我学习太极拳呢？”

    李杜一愣，接着看到师父的眼色，急忙说：“小子何德何能，受前辈抬爱！如若前辈不弃，李杜甘愿以师礼供奉前辈！”