
    火箭队连主教练阿德尔曼都看傻了，这种进攻速度，难道勇士要复制太阳吗？可是似乎又有点不一样，究竟是怎样，阿德尔曼也说不清，只是隐隐约约觉得，老尼尔森那个老疯子，他的战术一定也同样疯狂！

    布鲁克斯惊讶地发现，勇士队外线不光李杜防守很强，连刚进入nba的新秀库里防守也不错！不得已，火箭只能增加传球和跑动，以求找到比较好的出手机会。

    火箭队只剩下残阵，他们现在异常怀念麦迪和姚明，如果有他们两人中任何一人在，打勇士哪需要这么麻烦和小心，只需要把球交给他们中随便一个人，就能击穿勇士的防守！

    火箭几次导球之后，时间剩下已经不多，布鲁克斯只能强行出手，球不中，李杜抢下篮板球，在火箭队员们还没反应过来的时候就杀到了火箭的半场，轻松扣篮。

    勇士进攻如三分雨下，防守如铁壁围城，滴水不漏，火箭队毫无办法，到了第一节进入轮换阵容的时候，已经以11比23落后了12分之多！眼看着比赛只需要半场就能结束，下半场将全部成为垃圾时间！

    在场下休息的时候，库里嬉皮笑脸地来到在场边站桩快速恢复体力的李杜身边，笑道：“老大，没必要这么拼吧，都这样了，还要站桩？”

    库里在没进nba之前就是李杜的球迷，进入nba之后，与李杜朝夕相处，更加明白李杜每一个动作的意义。李杜瞟了库里一眼，说：“斯蒂芬，不能大意！记住，nba无弱旅。不管对手是谁，我们都要全力以赴。狮子搏兔，尚需全力，何况我们呢？”

    说罢，李杜不再说话，静静地恢复着体力。他现在开始体会到科比当年的困难，整支球队的胜负兴衰全在自己一个人身上，他必须竭尽所能！今天碰到的火箭只是残阵，这还稍微好一点，但是如果碰到的是马刺、湖人那样的强队呢？

    李杜至今都无法忘记，他第一个赛季碰到马刺时，即使自己已经把帕克防得根本没有任何出手机会，湖人还是被马刺轻松淘汰出局。篮球，不是靠一个人就能玩得转的！

    由于勇士队领先很多，老尼尔森在第二节后半段才把主力逐渐调回场上。李杜看了看计分板，现在勇士依旧以43比36领先着火箭7分，火箭队又缺少得分点，只要正常打，赢下来是没问题的。

    但是李杜比较贪心，他希望在第三节上半段就结束比赛，于是，李杜向库里和克劳福德等人打了个手势，意思是，全力进攻，三分全开！

    随着勇士主力回到场上，比赛终于不在沉寂。李杜在补防中一把摁下海耶斯，然后接着前冲之力，刚落地就往前场跑去。库里抢到球后根本不看，双手一推就把篮球长传到了前场。

    李杜要等球，减慢了速度，在罚球线上两步左右接到篮球，这个时候，布鲁克斯已经挡在了内线。李杜根本不看他，用力一拍篮球，三步纵身起跳。

    布鲁克斯本想趁着李杜把篮球暴露出来的机会偷袭一下，但是当他见到李杜的弹跳高度，立刻放弃了这个想法。李杜的下巴都几乎超过了篮框，顺着滑翔的力量，双手扣篮得手！

    “阿隆！”洛瑞立刻招呼布鲁克斯，他也想打勇士一个措手不及。

    布鲁克斯在篮球刚落地，李杜还没落地的时候就一把抄过篮球，两步退到底线外，单手一挥就把篮球朝洛瑞长传过去。

    “啪”刚落地的李杜竟然再次起跳到一个不可思议的高度，一把将篮球给截了下来！

    “糟糕！”布鲁克斯见李杜断下篮球，

    急忙迎上去，准备防守李杜。这个时候李杜可是在禁区附近，只要一抬手就能投篮。

    见到布鲁克斯贴上来防守，李杜也不着急着进攻，在其他队员冲回来之前，他先一步带着布鲁克斯跑到了三分线外。

    布鲁克斯见李杜没有趁着自己一个人在内线，强打自己，反而跑出了三分线，以为李杜要慢慢组织这一次进攻。虽然跟着李杜向三分线外跑，但是不免没有那么紧张，精神上放松了很多。

    就在李杜脚步刚一出三分线的时候，布鲁克斯惊讶地发现，李杜竟然没有任何准备动作，转身就投出一记三分球！

    “刷”篮球应声入框。

    李杜看都没看布鲁克斯一眼，直接往回跑了过去。

    “怎么会……”布鲁克斯望着李杜回防的背影，心里生出一股无力感。uu看书.co李杜在所有人都认为他要求稳的时候，突施冷箭，这种对对手心理的可怕掌握，让人对他没有任何脾气。

    在李杜的带领下，勇士达到了预期，在第三节上半段就把比分拉开到了25分以上，提前结束了比赛。

    最终，勇士队以123比96屠杀了火箭残阵。李杜表现堪称恐怖，他只有了三节比赛就得到43分7个篮板9次助攻的神奇数据，在他的带领下，勇士队四人得分上双，库里更是首战就得到14分7次助攻的好数据，不负他首轮第7顺位的选秀名次。

    赛后的新闻发布会上，勇士队被追问得最多的不是有关比赛，对于比赛，记者们也早已经有了准备，他们只问了一个问题，勇士队今天投进了22个三分球，全队助攻高达27次。这是不是勇士队围绕李杜新建的新战术呢？

    关于战术问题，都是老尼尔森回答，他说：“我们的阵容还不完整，大家现在看到的，只是我们实验阶段的战术，当姚的伤痊愈归来，我会让大家看到这套战术体系真正的样貌！”

    老尼尔森一提起姚明，记者们纷纷提问，问题集中在两点，一个是姚明什么时候能够复出，只有当姚明与李杜都在场上的时候，双龙组合才算是真正成形！另一个问题就是，记者们都曾听说李杜在姚明受伤期间为他到处奔走，是不是姚明加盟勇士队也有李杜的因素？

    对于这两个问题，老尼尔森和李杜的回答都很含糊，只是说，姚明毕竟是骨折，伤筋动骨一百天，姚明就算能归来，也是在全明星赛前后了！