
    李杜轻轻一笑：“姚哥，咱们就不说这些了。我这个特别助理看来也是做不成了，不过我还是坚持那个观点，防守很重要！别忘了那句话，防守赢得总冠军！”说完，李杜和姚明道别，由司机送回了酒店。

    李杜没想到的是，他今天在训练馆里所说所做的一切，被人偷偷录了下来，发布到了网上，一时间，网络上炸开锅！

    一直以来，李杜都是以传播中华文化，热血爱国的形象出现在球迷们面前，人们潜意识中认为李杜也必然是一个极度维护中国一切地人。但是在视频里，李杜不但当面斥责国家男篮队员，而且还跟孙悦起了冲突。

    尤其是李杜最后和姚明说的那句，这次奥运会恐怕只能指望姚明，其他人都指望不上。更是刺激了众多心存骄傲，心理偏激的人。他们在网络上掀起了滔天巨浪，要求全面封杀李杜！

    在这种时候，其他人即使知道李杜这样做其实是在提醒国家男篮的队员们要认真训练，也不敢多说什么了。不管是谁，似乎只要在这个时候帮李杜说话，都会被斥责为汉奸、卖国贼。

    佩林卡和耐克方面对这件事都非常头疼，唯独李杜这个当事人反而像什么事都没发生一样，照样带着普瑞蒂游览着北京诸多名胜古迹，大街小巷。

    这一天，李杜正在与普瑞蒂准备去游览故宫的时候，佩林卡敲门走了进来，他实在忍不住了，问道：“李，现在很多球迷都被鼓动了起来，你要想想办法啊！你怎么还有心思到处去玩？”

    李杜一边收拾着出行的东西，一边笑着说：“罗伯特，安心！我根本没必要做什么，中央电视台和中国篮协会出面解决这个事情的，姚大哥和其他国家队成员也会出面说话，我只需要在最后表明心迹就可以了。”

    “你怎么能肯定他们会帮你？”佩林卡皱着眉头，中央电视台和中国篮协是国家性质的机构，李杜不过是个球员，他们怎么可能帮李杜！

    李杜笑着解释道：“他们不是帮我，而是在帮自己！如果他们站在那些偏激的人一边，或者什么都不做的话，奥运会上国家男篮恐怕从此就会成为人人喊打的对象！”

    佩林卡还想再说什么，李杜抬手阻止，继续说道：“如果他们这次不出面解决，那么奥运会上他们除非夺冠，否则都会让所有人失望，这就是心理期待！但是大家都明白，中国队的实力能小组出线就不错了，夺冠对他们来说还很遥远。所以为了避免这种尴尬的事情，他们是需要帮自己！”

    佩林卡依旧愁眉不展，问道：“如果这种心理期待没那么高呢？他们依旧可以不出面！那时候你怎么办？”

    李杜点点头，说：“确实，毕竟大家都明白中国队的实力，心理期待可能不会那么高，但是赛后呢？到时候我只需要说一句：爱之深，责之切。就既能打他们的脸，又能洗清自己一切负面影响！但是真要是那样的话，中国篮协、中央电视台，甚至中国球迷的形象在世界上就全毁了！中国一直在和平崛起，出这种事情，是绝对不允许的！”

    不出李杜所料，就在视频事件爆发的第三天，中国篮协官方发表声明，中央电视台也在官网上为李杜说话。同时，姚明等国家队成员也站出来说话，除了说明事件的起因之外，也对李杜表达歉意和谢意。

    当事人孙悦也公开向李杜道歉，同时也感谢李杜，他说在李杜与他单挑的三个球之中，让他看到了篮球更高的层级，李杜将是他以后努力的目标。

    有了这些重量级人物说话，网络上所谓的声讨风暴终于平息了，大家开始理性、客观的去看待中国男篮，甚至开始理性地去分析中国篮球！

    到了这个时候，李杜终于出面了，他在facebook上写了一句中文：“爱之深，责之切。希望中国篮球越来越好！”

    李杜这句话，为他之前在训练馆里的言行做了最好的解释和总结，这个不大不小的风波也就此平息，但是李杜的行程却才刚刚开始。

    耐克公司趁着这个机会，安排了李杜在北京与球迷见面，同时也与中央电视台联系，为李杜安排一次专访。

    佩林卡告诉李杜这个消息的时候，李杜说：“专访没问题，不过我希望见到我的老朋友，央视记者杨益嘉。”

    其实李杜就算不提，采访他的也只会是杨益嘉。身为篮球资深记者，他本来就是央视体育频道非常重要的人物，而且关于李杜最开始的消息，就是他报道的，他与李杜也是朋友，于情于理都是他来做这个专访。

    一切商定好之后，李杜和普瑞蒂在入住的酒店接受了杨益嘉的专访。

    杨益嘉一见到李杜，笑着跟李杜握了握，他们已经是老朋友了，说话也很随意，杨益嘉一边握着李杜的手，一边开心的笑着说：“小杜，你终于回来了！一会我请你和普瑞蒂去吃北京小吃！”

    李杜也笑着说：“好啊，那就要杨哥破费了。”

    两人坐下之后，摄影、录音等准备好，专访也正式开始了。杨益嘉说：“李杜，首先祝贺你和湖人夺取了今年的总冠军！夺冠的感觉怎么样？”

    李杜微微一笑：“感觉非常好！好到我希望每年都能夺冠，哈哈！”

    接下来杨益嘉问了一些关于nba，关于湖人的问题之后，话锋一转，问起了李杜与孙悦发生冲突的事情。

    这是李杜第一次正面回应这个事，于是他详细说了一遍前因后果，然后说道：“我非常希望中国队在奥运会上能取得好成绩，看到有一些队员在训练赛中打得很随意，所以有些火大，没控制住自己。这里，我向各位国家队的队员们道歉。”

    杨益嘉笑了笑，他听得出李杜至今还是对那些人不满意，于是继续问道：“你在自己的社交媒体上说：爱之深，责之切。那么，对于中国篮球的现在和未来，你有一些什么看法？”