
    “原来是他！”李杜一听是这位大师傅，立刻就放心了。ggaawwx

    当年李杜的母亲也是与人动手，最后不敌，虽然跑了，却受了非常严重的伤，回来之后就压制不住伤势，险些当场死掉。当时尚云就是请这位李师傅出手，才救回了李杜母亲的命，虽然最后李杜母亲还是因为伤势过重而去世了，但是经过李师傅的救治，多活了好些年。

    李杜小时候就听母亲和父亲说过这个人，如果不是李师傅，李杜母亲恐怕当时就死了，也享受不到最后几年的天伦之乐。

    对于这位对自己一家都有恩的大拳师，李杜自小就非常崇敬，只是李东来也有自己的产业和势力，李杜从来不介入这些，一直都没能见到他，现在自己受伤了，反而能见到了，人这一生的事，真是难以说明白。

    李杜回到家之后，尚云让普瑞蒂和尚小龙留下来照顾李杜，自己动身去请李东来。有了这位神医出手，李杜对自己的伤不担心了，同时也有些疑惑，既然师父认识这么了不起的一位神医，当初师兄受伤的时候，他怎么没出现呢？

    尚小龙和李杜从小长大，当然明白李杜在想什么，对李杜说道：“师弟，别胡思乱想了。当初我的那种伤势内外伤都有，而且身体腑脏受损严重，别说是李师傅，就算是李师傅的师父在世也没用。只能靠现代医学的先进手段来恢复。和我的伤相比，你现在的伤只能算是轻伤！”

    “说得也是啊，哈哈！”李杜被尚小龙一句轻伤给逗乐了，在运动员眼里可能毁掉一生的伤，在师兄眼里却只能算轻伤。

    “李的伤不重？能恢复吗？”这时候，佩林卡走了进来，他本来心事重重，刚进门就听到尚小龙和李杜的话，于是赶紧问了出来。

    尚小龙轻笑道：“李杜的伤能恢复，只需要几个月就行了。他是打篮球受的伤，又不是跟别人动手，只是伤了骨头和筋，没有伤及内脏和神经系统，当然可以恢复！”

    佩林卡愣了一下，才疑惑道：“不对啊，李杜的伤情报告我看了，非常严重！很多nba历史上的天才都是毁在这上面，怎么到了你们这里，这种伤这么简单？”

    李杜靠坐在上，朝佩林卡虚按一下，说：“罗伯特，怎么治疗你就别担心了，总之你放心，我的伤几个月后就能完全恢复，不会留下任何后遗症！”

    听到李杜的保证，佩林卡才长长地出了口气，“真是这样就太好了！我这两天已经接到了上百通电话，都是询问你的伤势，我还担心，如果你恢复得不好，以后在nba打球就困难了。”

    过了一会，科比等人也过来了，围着李杜问怎么样了，李杜一一回答，向大家保证，过几个月之后，自己就能和没受伤之前一样了！

    李杜这次受伤，影响很大，普瑞蒂直接放弃了本来要参演的电影，全心全意地在家里守着李杜，照顾着李杜。佩林卡担心多家商家与李杜解约，也在为此奔走着。

    第三天，尚云把李东来师傅请了过来。李东来上看去是一位四十多岁的中年人，没有胡子，身材也不高，属于很普通的那种类型，但是李杜知道，其实李东来已经六十多岁了，只是他和尚云一样，早就达到了化劲，生命力远比一般人强大得多。

    李东来准确地判断出了李杜的伤，然后为李杜配好了内服外敷的药，嘱咐李杜养伤期间一些注意事项之后就走了，这种伤对他来说，不算难。

    临出门的时候，李东来对尚云说：“老哥，我看小李的伤没事，而且他已经到了突破暗劲的档口，只是打篮球分了心，我觉得你可以利用这个机会，让他一举破入暗劲。我看得出来，小李还兼修瑜伽大手印，只要他进入暗劲，内外兼修，恐怕你们尚式一门，又要多一位高手了！”

    尚云和李东来边说着话边走了出去，尚小龙按照他的吩咐，把草药用鸡蛋清浸透，然后敷在李杜的伤处。然后告诉普瑞蒂，去把自己带来的那坛子酒倒两杯拿过来。

    普瑞蒂一听就愣了，“李正是受伤期间，能喝酒吗？”

    尚小龙哈哈大笑道：“当然可以，不过普通的酒喝下去效果不大，我这个可是药酒，对他的伤大有好处！”

    普瑞蒂点点头，走到厨房里。李杜听尚小龙说对自己的伤有好处，立刻就猜到了是什么酒，“师兄，虎骨酒你也能弄到？”

    尚小龙笑着拍了拍李杜：“还是你小子有见识，不错，我请人帮忙弄来的，东北虎的骨头泡了五年的虎骨酒，对你的伤很好！”

    有了尚小龙和普瑞蒂的照顾，李杜完全可以静心养伤了。湖人队那边，他也打过招呼了，明确表示自己的伤没问题，快则3个月，慢则5个月，完全能够像没受伤一样回到比赛中。

    这期间，杨益嘉、姚明等其他朋友也陆续打来电话，询问李杜的伤情。杨益嘉得知李杜可以完全恢复之后，突然哈哈大笑，说：“小杜，你能完全恢复就太好了，让湖人管理层那帮傻子哭去吧！哈哈哈哈！”

    “嗯？”杨益嘉的话让李杜一皱眉，问道：“杨哥，怎么回事？”

    杨益嘉也疑惑地问了一句：“你不知道？”继而恍然大悟，说“也难怪，你这段时间都在养伤，对外界的事情了解不多，而且这件事也还没有达成，据说科比非常反对，估计湖人暂时不会跟你说。”

    “到底是怎么回事？杨哥，你得到了什么消息？”李杜心里隐隐约约猜到了一些。

    杨益嘉叹了口气，这才说道：“小杜，其实你也应该猜到了吧。湖人打算交易你！”

    “这是真的？”李杜一惊，连忙问道：“杨哥，你怎么知道的？”

    杨益嘉说：“自从你受伤之后，湖人就有了这个打算！这件事是从湖人内部被曝光的，不过现在湖人管理层没有承认也没有否认！现在的记者和狗仔队多厉害，我们得到消息，湖人正在和好几支球队商谈交易你的事，只是还没定下来是怎么交易。”

    李杜又和杨益嘉说了一会，挂了电话之后，他立刻打给了佩林卡，直接问道：“罗伯特，湖人是不是打算交易我了？”