
    李杜一上来就这么说，倒是让科比有些不好意思了，他笑了笑，说：“李，不要多想，我没对你有猜忌，而且谁是湖人的老大，这不是那些记者们可以决定的。不过你的进步确实非常大，自己一个人掌控球队的感觉怎么样？”

    “不怎么样！”李杜叹了口气，“老大，我现在开始体会到你身上的压力了。全队胜负系于一身，精神上比身体上更累！”

    科比笑道：“其实你不用想这么多，还是和以前一样，尽情享受比赛就好。”

    挂了电话，李杜有些不高兴，虽然在电话中科比没有说什么，但是他又不傻，当然知道科比这个电话是打来干什么的。其实他是真没有抢夺湖人队老大的意思，而且也抢不过来。可是从现在看来，科比对他开始有些猜忌了。

    很多事情就是这样，自己本来没做什么，但是大家都这么说，假的也变成真的了。不管李杜有没有抢湖人老大的心思，只要科比心里不舒服，他在湖人就难过了！

    心里郁闷之下，李杜把自己的坏心情完全发泄在了比赛中，这就导致，他的数据更加可怕了！常规赛前10场比赛中，拥有绝对球权的李杜竟然打出了场均43.7分10.4个篮板11.2次助攻的场均三双神级表现！

    上一个能做到前10场比赛中场均三双的人，还要追述到“nba上古时期”，那位整个赛季场均三双的“上古神兽”奥斯卡-罗伯特森。这是连篮球之神迈克尔-乔丹都没能做到的事情！

    本来，按照正常比赛规律，李杜得到这么高数据的同时，也就意味着湖人队其他球员数据会急剧下降，毕竟一支球队在一场比赛之中，场均得分、篮板、助攻等主要数据都是有相对固定的一个数值的。

    可是出人意料的是，在李杜的带领下，湖人场均得分高达118.3分，压制对手得分在103.6分，也就是说，他们场均净胜对手15分之多！在这个基础上，湖人其他主要球员的数据也都非常漂亮。

    加索尔场均15.3分10.3个篮板4.2个助攻，奥多姆也能得到场均11.6分6.1个篮板和3.6次助攻的优秀数据。唯一数据有所下降的是拜纳姆，他现在场均只能得到6.7分3.2个篮板，几乎已经沦为一个蓝领内线。

    其实这和李杜掌握湖人之后，湖人改变打法有很大关系。自从李杜开始模仿基德的打法，抢夺篮板球之后直接由他发起进攻之后，湖人现在每场比赛都有大量的快攻得分。

    李杜本身速度就极快，他甚至经常在对手还没来得及回防的时候，一个人就冲到对方篮框扣篮得分了。而湖人这边，能勉强跟上李杜进攻节奏的人，除了几个小个球员之外，就只有奥多姆和加索尔。拜纳姆在快攻中几乎根本上攻防转换节奏，相当于被废了，只有在湖人落入阵地进攻时，他才有机会一展身手。

    李杜没想到的是，他这么强势的表现，让科比心里更加不舒服了！

    科比作为球队老大，除了要对球队胜负负责之外，更担心自己的领袖地位遭到冲击。

    对于李杜这个人，科比是放心的，他相信，李杜只是在遵循自己的命令，努力以他的方式带领湖人赢球，只要自己复出，李杜还会做回那个又听话，又努力，又维护自己的小兄弟的。

    但是从科比伤停，李杜掌握湖人球权之后，他就像困龙升天一样，各项数据都火箭上升。如果科比复出之后，李杜回到曾经的比赛状态，那么其他人会怎么想？媒体记者们会怎么说？球迷们又会怎么想？

    更关键的是，科比虽然还处于巅峰，但是李杜更加年轻，而且似乎比科比更有潜力，更强大，这种情况如果持续下去，湖人高层会怎么考虑呢？科比从来都不相信所谓的忠诚，他知道，nba是个生意场，所有操作都是为了生意，为了赚钱！他当年之所以能挤走大鲨鱼奥尼尔，不是因为他比奥尼尔更强，而是因为他比奥尼尔更有商业价值！

    科比能挤走奥尼尔，自然也会有人挤走他！本来科比是不用担心这个事情的，李杜再怎么进步，再怎么表现出众，与他的商业价值相比还是有很大差距的。在科比原来的计划中，他是准备7到8年的时间让李杜充分成长，毕竟后卫的成长比内线球员缓慢很多，到了那个时候，科比也差不多可以退役了，他坚持一两个赛季，慢慢扶李杜上位，坐稳球队老大的位置，他也功成身退。

    但是李杜的成长速度远远超出所有人想象，也超出了科比这个自认为最了解李杜的人的想象，只用了短短两个多赛季，李杜已经成长为绝对的潜在巨星，完全可以做为一支强队的绝对核心！

    这就让科比不得不考虑了，他和李杜在以后的日子中，该怎么相处？埋没李杜的才华，这是不可能的，也是球队和球迷们都不愿意看到的。但是如果李杜继续这样强势下去，李杜和科比之间，迟早会产生嫌隙！

    考虑到种种问题，科比做了提前复出的决定！

    “什么？科比，你要提前复出？”禅师接到科比电话之后，一开始非常惊讶，但是他何其聪明，心念电转之下，马上明白了科比的心思，于是沉默一阵，点头道：“好的，科比。如果你的身体没问题了，就复出吧，先找找比赛的感觉。”

    挂了电话，禅师独自走到湖人总经理库普切克的办公室门口，犹豫了很久，最终还是推门走了进去，对同样一脸愁容的库普切克说道：“米奇，看来我们要早作准备了！科比和李杜之间，必须做出选择了！”

    禅师的话让库普切克重重地叹了口气，问道：“菲尔，我们真的到了非选择不可的地步了吗？大家都能看得出来，李非常尊敬科比，只要科比愿意，李是不会威胁到科比的！”

    苦笑一声，禅师说：“这不是他们两个人的感情能决定的！我也没想到，李的成长速度会这么快！对于篮球来说，他是个绝世天才，恐怕与迈克尔相比，也不会逊色！”

    库普切克叹息着，思考了很久，最终摇头道：“再等等看吧，这个赛季我们卫冕的希望非常大！”