
    当初姚明初入nba的时候，就是因为有些瘦弱，在内线对抗力不足，从而导致在与大鲨鱼奥尼尔等力量型内线的对决中处于劣势，所以后来他增重，增强力量，终于成为了一位统治级的中锋！

    现在，那位洪师傅说，他必须减重才能获得健康，这就需要考虑，减重之后，他还能否保持现在的统治力，如果不能保持，他应该怎么做？现如今，他也30岁了，即使没有受伤，他的运动生涯也没多少年了。如果减重之后，他的状态下滑得厉害，变成“大竹竿”布拉德利那种人，那还不如直接退役算了！反正他的伤就是这样，只要他不长期剧烈运动，平时正常活动是没影响的。

    姚明沉默了许久都没说话，而李杜与他之间交流都是用中文，其他人都听不懂，于是姚之队的领队问道：“姚，刚才你们在说什么？为什么李先生对你讲完话之后，你就沉默了呢？怎么回事？”

    李杜一愣，这才想起来，他们是用中文交流，于是又用英文把刚才他跟姚明说的再说了一遍，当然，他隐去了洪师傅的名字。从那天洪师傅是晚上悄悄进入自己的房间见面，还说了什么间谍组织之类的话，李杜就知道，他绝对不能对其他人透露任何有关洪师傅的信息。

    姚之队的人员听完之后，也都沉默了，他们同样也在考虑和姚明相同的问题。

    最终，姚明对李杜说道：“小杜，这样吧，我们先商量一下，估计出个减重后最坏的情况，以及怎么办，然后我再告诉你结果。劳烦你为我辛苦地跑这么远，还去求人帮忙，你先去休息。”

    李杜点点头，在姚之队其他人的安排下，住进酒店休息。他知道这对于一位已经30岁的职业运动员来说是一个非常重大的决定，这种事情不可能当场拍板，只能仔细考虑。

    之后，李杜就回到了旧金山，姚明的事需要他自己慢慢考虑，李杜不可能一直在休斯顿等着他，反正如今通讯发达，什么时候他考虑好了，什么时候告诉李杜就行了，他们随时可以去洪门总会。

    时间过得很快，转眼就到了9月份，勇士队最初的阵容已经选好了。以李杜为核心，还有库里、克劳福德、雷吉-威廉姆斯都是后卫，内线则是有卡迪尔-马丁，拉德马诺维奇、图里亚夫等人。

    总的来说，勇士现在这套阵容，只能算是残阵，外线攻击力是足够了，但是除了李杜外，其他人防守都不算好，克劳福德这个打街球出身的人，更是几乎没有防守！

    而内线几乎能用惨不忍睹来形容！卡迪尔-马丁是小前锋，但是得分能力很弱，场均也就4、5分的样子，拉德马诺维奇篮板能力还算可以，场均在8到9个篮板左右，但是他其他能力太弱，篮下没有单打能力，也只能靠队友们为他创造得分机会，也没有中投能力，内线防守更是只在平均水平。

    内线队员中，图里亚夫算是比较好的了，力量十足，体重够大，在场上很拼命，可惜身高不够，内线防守能力不足，同样也没有主动进攻能力，篮板也就是7个左右。他本来就是被湖人放弃的球员，能力不可能有多强。

    老尼尔森每次看到这个阵容都很无奈，这样的阵容怎么看都不像是一支强队的配置，连打常规赛能打出什么成绩都是未知数。即使再相信李杜的能力，老尼尔森也不觉得李杜一个人就能赢下总冠军！

    内线球员的问题只能再慢慢寻找，现阶段老尼尔森只能让大家熟悉他专门为李杜、库里等外线能力出色的球员而开发出来的战术体系。

    就在李杜他们准备打季前赛的时候，nba中再次爆出惊人消息！

    火箭队宣布，已经与姚明达成共识，因姚明伤势严重，本赛季基本报销，所以火箭队与姚明协商之后决定，买断姚明剩余一年的合同，姚明成为自由人！

    这一下，不光nba哗然，中国更是沸腾了！姚明从2002年选秀进入nba之后就一直在火箭队打球，并且也逐渐成为火箭的内线核心，火箭队老板也曾不止一次地表示，要打造“姚核心”，建立属于姚明的队伍。但是这一次姚明受伤之后，火箭队竟然放弃了姚明！他们想放弃中国市场吗？

    其实李杜他们身在nba中的人都明白，中国市场固然重要，但是对于nba来说，uu看书ww.u最重要的还是美国本土市场，也是占比重最大的市场。而一支球队要想在美国本土市场占领一席之地，球队的成绩非常重要。

    火箭队如果不买断姚明的合同，因为姚明的合同占据了球队的薪资空间和人员空间，火箭队找不到其他人，就只能以残阵来打本赛季所有比赛了，这样的话，战绩不可能有多好！

    现在他们买断姚明的合同，既可以腾出薪资空间和人员空间来寻找其他球员，又能以这种相对温和的方式减少中国球迷对火箭队的抵触心理，而且这样一来，姚明也得到了他剩余的薪水，他也不会对火箭产生出恨意，算是一举两得了。

    火箭队是这么想的，但是他低估了这位看上去温和的大个子对胜利的渴望与对球队的感情，就在火箭队宣布这一消息的第二天，李杜就接到了姚明的电话：“小杜，我想好了，即使我以后竞技状态下滑，我也会继续努力打球！你带我去洪门总会吧！”

    李杜叹了口气，他很明白姚明现在的心情，当初他被湖人交易的时候心里同样难受，于是问道：“姚大哥，你想好了？”

    “想好了！”姚明坚决地说道：“减重20到30斤，大不了我还是保持没增重以前的打法，用脚步和跳投进攻，防守端，我的身高本身就是天然屏障！再说了，减重之后，我的脚步会更快，协防能力也会好上很多，我依旧可以成为一个出色的中锋！”

    李杜笑了起来，他终于问出了自己最后的问题：“姚哥，等你的伤好之后，有兴趣来勇士打球吗？有没有其他球队联系你？”