
    尚云摸着胡子，听李杜详细叙述了一番之后，长叹一声，说：“当初我就曾告诫过他，他身形异常高大，又被他练得魁梧有力，表面上确实很强，实际上却暗藏祸根！果然，当年的隐患，如今爆发了！”

    “师父，还有没有办法？”李杜急急问道，姚明性格温和，为人厚道，曾多次帮助李杜，在场上则是能极度信赖的伙伴，大家又都是华人，李杜绝不愿意见到这位篮球巨星毁于伤病。liudianxing.com

    尚云摇头叹息着：“没有办法！小杜，你也明白，想要治好他，只有改变他的骨质才行。国术中虽然有易经、易骨、易髓的说法，但也需要他自己修炼，旁人帮不了。你看他如今的伤势，又怎么可能修炼出功夫来呢！”

    “唉……”李杜长叹一声，姚明毁于伤病，这是天妒英才，还是该怪范甘迪让姚明增重呢？

    当初姚明刚刚进入联盟的时候，身体瘦弱，但是凭着出色的手感和令人眼花缭乱的脚步，依旧是一位强大无比的中锋。后来，为了增加他在内线的优势，强化对抗性，火箭当时的主教练范甘迪让姚明增重，同时锻炼肌肉，增强力量。这样做，确实让姚明受益匪浅，成为了一位统治级的中锋，可是从那以后，他的左脚就不断受伤，现在，终于发展为应力性骨折，眼看着只能结束自己的职业生涯！

    “有一得，必有一失啊！”李杜长叹一声，转身就要向外走。

    “小杜，等一下！”尚云突然叫住李杜，他面色犹豫，似乎斟酌着什么，最终还是对李杜说道：“小杜，有一个人也许能救姚明！只是……”

    李杜急切地问道：“只是什么？师父你快说啊！”

    “只是我也不知道是否真有这个人！”尚云叹了口气。

    “啊？”李杜哭丧着脸，这不是逗人玩吗！有人能救，但是这个认是否存在都说不清，这是什么意思？于是问道：“师父，到底是谁？”

    尚云并没有直接回答李杜，而是说起了武术界中一则传说：“你们都知道，民国年间国术大宗师孙禄堂曾经说过，武术的最高境界是不见不闻，觉险而避，也就是所谓的前知之境。当年福全公曾达到过这个境界，我们尚式形意拳祖师霁亭公也曾达到过这个境界。传说达到这个境界之后，就能预知一切危险，从而事先躲避，这世界上再没人能杀死你！”

    尚云说的跟李杜问的毫无关系，但是师父说话，李杜不敢打断，只能耐着性子听下去，尚云顿了顿，又叹了口气，这才继续说道：“但是武术中还有另一个传说，不坏之境！传说达到这个境界的人，能看透身体所有隐秘，明晰所有血脉、穴位的联系和功效，即使人老百岁，仍如壮年！”

    “不坏？”李杜低声嘀咕了一句，不明所以。倒是他身旁的尚小龙一下子站了起来，激动地望着尚云问：“父亲，你说的是真的吗？人真的能达到不坏吗？”

    尚云微微摇头，“我不知道，传说有人达到过，但我从没见过这个人，如果传闻是真的，这个人也已经四十多岁了！”

    李杜终于忍不住了，趁着这个机会，他问道：“师父，这个达到不坏境界的人，跟医治姚大哥有什么关系？他能治好姚大哥？”

    尚小龙给了李杜脑袋上一巴掌，“废话！当然可以！不然父亲说那么多干什么？”

    李杜的眼睛当时就瞪大了，连忙问：“师兄，为什么达到不坏境界的人就能医治姚大哥呢？”

    尚小龙解释道：“这种人是最为强大的存在，说是陆地神仙也不为过！他能看到人身体上任何细微的隐秘点，对人体掌握无比通透，自然就能想出办法刺激骨髓，使人易骨！”

    “这么神奇？”李杜惊讶地看着尚云，问道：“师父，这个人是谁？怎么才能找到他？”

    尚云缓缓摇了摇头，“我说过，我甚至连这个人是否真的存在都不知道，只是听过他的一些传闻。”

    看着李杜期盼的样子，尚云最终还是把自己知道的说了出来：“没人知道这个人叫什么名字，传说他曾经在上世纪80年代纵横天下，1994年世界洪门恳亲大会就是他组织的！我曾听杨氏太极的杨师傅说过，因为他无敌于天下，所以大家都尊称他为天下第一高手。后来传说此人隐居洪门总会，再也没有露过面！”

    听到这里，李杜心里有些疑惑，上世纪80年代正是师父和他母亲风头极盛的时候，如果真有这样一个人，师父怎么会没见过，更没听说过他的名头呢？但是杨氏太极传人杨师傅德高望重，他应该不会信口开河，这是怎么回事？

    尚云见李杜皱着眉头，就知道他也不太相信，于是对李杜说：“我从没听说过这么一位大高手，所以我也不知道到底有没有这样一个人。我只能告诉你，你可以去洪门总会试试。不过就算真有这样一位神仙中人，他想见你，你就见得到，他不想见你，你无论如何也见不到。只能是碰碰运气！”

    李杜点点头，这也是没办法中的办法了，死马当活马医吧。

    于是李杜先给老尼尔森打了个电话请假，他实话实说，但是也只是告诉老尼尔森，自己想帮姚明最后想想办法，这次如果还不行，就没办法了。老尼尔森自然答应，反正现在离新赛季开赛还远，严格来说李杜现在是处于休假状态，去哪都没关系。

    得到老尼尔森允许，李杜又让佩林卡帮自己订去夏威夷檀香山市的机票。一切安排妥当之后，李杜走到门口了，又转过头来问尚云：“师父，达到不坏之境的人，究竟有多么强大？”

    尚云坐在椅子上，摸着胡子，面露憧憬：“具体有多强，没人知道！我只能告诉你一点，以麒麟步而论，你的麒麟步一抠抓之下，只能跨越20、30公分，师父我一步能跨越1米左右，而那位天下第一高手，他一步迈出，就是20米以上！”