
    月最佳球员给李杜带来巨大名望的同时，也让他深深感到球队现在实力不够强！李杜心里清楚，开赛以来自己之所以拿到这么高的数据，除了勇士队所有球权都集中在他身上，而且以快攻和三分球为第一战术之外，更重要的是，到目前为止，勇士队都还没有碰到过强队。

    但是身为西南区球队，勇士迟早是要跟湖人、马刺等强队碰面，那个时候，李杜没有任何一点点把握！他看了赛程，10月和11月算是勇士的好日子，基本没有什么强队，从12月开始，勇士将逐渐碰到强队，到了疯狂3月，将是勇士队最难过的时候，经常碰强队不说，还基本都是客场作战！

    这种赛程对勇士队整体战力和体力都是一个极大的考验，稍微坚持不住，就很有可能高开低走，到了最后，恐怕连进季后赛都很成问题！

    所以李杜迫切地希望姚明能尽快回到赛场上！从现在看来，勇士队的球员们都还不错，进步最大的是库里，他本就是将门之后，从小就在nba球场上长大，非常适应比赛氛围，现在他的三分命中率已经达到了41%！超过四成的命中率，不管在什么时候，都绝对是高命中！

    当然，李杜是个例外，他的三分命中率从来没有低于五成，可那是他凭着多年修炼国术，对肌肉、劲力有着细微控制才能达到的，除了他之外，没有任何人能做到这一点。

    勇士队另外一位进步很大的球员就是拉德马诺维奇，自从得到李杜指点之后，他每天都在加练，即使老尼尔森不允许，他也会私下在家中练习力量、卡位、防守技巧等，现在他场均已经能够得到7.8分，11.3个篮板和2.1次封盖了，已经成为勇士队可以信赖的内线大闸。

    现在就只差姚明归队了！李杜估计着，只要姚明归队，首发阵容中他坐镇内线，替补阵容中拉德马诺维奇也能镇守禁区，勇士队的阵容再配以他们三分如雨的战术，就足以在nba中驰骋了！

    说明白这些之后，姚明点点头，然后对李杜说：“小杜，我也想尽快复出，但是洪师傅说了，我的伤必须静养百日，我粗粗地估计了一下，我最快能在年前复出。这段时间，你就辛苦一下吧！”

    李杜叹了口气，看来双龙组合要成形，他还需要等两个多月！

    姚明听到李杜叹气，轻笑一声，对李杜说：“小杜，其实你也知道我复出的大概时间，之所以那么焦急，恐怕还是因为你对自己没信心！但是作为球队老大，这是你必须跨过的一道坎，你明白我在说什么吗？”

    李杜又叹了口气，缓缓地说：“姚哥，我都明白的。教练让我独自带队，包括球队在比赛中该怎么打也全都交给我，就是存的这个心思。可是，我真的很担心自己不足以胜任，让大家失望！”

    姚明劝解道：“小杜，你是我见过最强大的球员之一，也是争胜心最强的人之一。争胜固然是好，但是也不能把自己逼得太过。我知道你从进入nba开始就跟随科比，所以你和他一样，都对胜利有一种迫切的渴望。但是你要知道，篮球毕竟不是一个人能解决所有问题的，你只要做好自己应该做的事情就好。”

    李杜和姚明的谈话到此结束了，姚明的话给了李杜很大启示。其实李杜并非是跟随科比才对胜负极为看重，而是国术本来就注重胜负。在国术界，胜利基本都意味着一切！输了的话，就一辈子翻不过身来了。

    可是通过姚明劝解，李杜开始明白以前科比和禅师都告诉过他的一些话，

    篮球比赛确实也需要争胜，但是并非不可以败。篮球比赛，败了还可以再来，不会以一时成败定论。这样，李杜的心理压力可以稍微减轻一些。

    nba的赛程还是比较紧凑的，12月开始，勇士队连续7个客场，直到圣诞大战前才回到旧金山。这个赛季勇士没有圣诞大战，所以李杜难得的可以休息几天。不过他没有放松，而是和尚小龙一起，又去了两次动物园。

    突破到暗劲之后，李杜才开始理解，为什么师父当年要带他们去动物园，形意十二形，除了龙形之外，其他十一形都在动物界有对应的动物，通过观察动物，可以更深刻地领会形意拳，再从十二形倒推五行拳，从而达到对应人体五脏的地步。

    圣诞大战没有勇士队什么事，所以李杜关心的是圣诞大战之后勇士的对手。圣诞大战之后，勇士将连续面对两支强队。首先就是12月27日，他们将在主场迎战湖人，这将是李杜与科比在比赛中作为对手第一次交锋。另外就是12月30日，勇士将奔赴克利夫兰，挑战骑士，作为可能在身体素质上唯一强于李杜球员，同样技术全面的詹姆斯将是李杜永恒的对手！

    圣诞大战中，湖人坐镇主场迎战骑士，但是湖人似乎不在状态，最终竟然以87比102，大比分输给骑士！本赛季骑士交易来了奥尼尔，烈士暮年的大鲨鱼虽然已经不复当年神勇，但他依然能在内线撑起一片天！

    科比虽然拼尽全力，得到35分10篮板8助攻的超级数据，无奈其他人发挥欠佳，最终输掉了圣诞大战。

    两天后，科比率领湖人来到奥克兰，挑战勇士队。李杜第一时间给科比去了电话，约大家赛后一起聚一聚。湖人队很多人都与李杜关系不错，大家纷纷答应，场上不留情面，场下欢聚一堂！

    赛前热身的时候，科比等李杜练完拳法，走过来和李杜轻轻拥抱了一下，然后笑着说：“李，这次是我们作为对手第一次交锋，来，让老大我看看，你究竟进步了多少！”

    李杜哈哈一笑，“老大，你放心吧，我已经跟教练申请了，今晚我主防你！我也想感受一下世界篮球第一人的强大！”

    李杜回到替补席之后，库里不解地问李杜：“老大，你已经不在湖人了，怎么你还称呼科比为老大呢？”