
    李杜也没多想，再加上心情确实不好，于是接过酒杯，和斯嘉丽轻轻一碰，一饮而尽。

    当李杜喝下酒之后，立刻就感觉到不对头，他眼前一花，就晕了过去！

    不知道过了多久，李杜逐渐恢复意识的时候，他暗叫不好，自己这是被人下了迷药！不过斯嘉丽为什么要给自己下药呢？她没理由害自己啊！

    正在李杜疑惑的时候，他才发现，自己已经一丝不挂的躺在了床上，借着微弱的灯光，李杜看到自己身边睡着一位同样一丝不挂的绝色佳人。

    “斯嘉丽！”李杜心里一惊，本能地就要坐起身来。

    斯嘉丽本来拥抱着李杜，发现李杜竟然已经清醒了过来，赶紧用力把李杜抱得更紧，整个人贴在李杜身上，柔声低语道：“不要走，李！求求你，不要走！”

    李杜叹了口气，现在他什么都明白了，于是低声说道：“斯嘉丽，你这是何苦？喜欢你的男人那么多，只要你招招手，希望与你在一起的人能从纽约排到洛杉矶。”

    斯嘉丽不理会李杜说什么，她紧紧地抱着李杜，轻声说道：“我只是希望找到一位让我痴迷的男人，李，我知道你不可能娶我，可能也不会爱上我，但是，只这一夜好吗？让我有一个美丽的夜晚和回忆！”

    说着，斯嘉丽就吻了过来，李杜本能地想震开她，但是又担心伤到她，最终只能僵在当场，任由斯嘉丽亲吻着自己。

    看到李杜这个样子，斯嘉丽轻轻在李杜耳边说：“李，我知道你并不讨厌我，让我们把这当做一场梦吧！如果不能和你在一起，请你至少让我有一个美丽的回忆吧！”

    李杜偏过头来看着神情凄美的斯嘉丽，心里没有由来地一软，然后对斯嘉丽说：“你啊，不招惹别人，偏偏要来招惹我！孽缘啊！”

    说完，李杜反手抱住斯嘉丽，用力地吻了上去，斯嘉丽惊呼一声，继而热烈地回应起来。这一夜，他们极尽缠绵，最后两人相拥而眠。

    第二天一早李杜就醒了过来，这是他长年的习惯，已经成为了他的生物钟。看着自己怀中的丽人，李杜叹了口气，轻轻起身，为斯嘉丽倒了一杯牛奶，然后开始在客厅中站起了三体式。

    三体式是形意拳根基，历来都万法源自三体式之说，师父一直要求李杜在站桩的时候去感受体内血液的流动，用师父的话说，“站桩要流血”，意思就是只有当在站桩的时候能够感受到自身气血流动，才算是站出功夫来了。

    李杜已经有了暗劲中层的功夫，暗劲已经覆盖到了身体大部分部位，开始向五脏六腑渗透，不过这个过程李杜一直进行地非常艰难和缓慢，一方面是自己功夫还没练到家，一方面李杜也很谨慎。暗劲不同于明劲，练明劲的时候如果连错了，顶多就是一些外伤，暗劲如果连错了，那就会损伤内体，甚至造成一个人残废！

    不过今天李杜站桩的时候，却清晰的感受到了自己的肺部，就如同一个盲了一辈子的老盲人对自己拐杖的熟悉程度一样。

    “不见如见，是为內视！”李杜脑子里蹦出这么一句话，他明白，自己的功夫终于练到了肺部，可以“內视”自己肺叶的一切，这是他把暗劲渗透五脏的开端，也是他功夫大进的表现！

    李杜睁开双眼，收势站好，欣喜之情溢于言表，他恨不得立刻打电话给师父和师兄，告诉他们，自己终于迈过了暗劲中非常艰难的一道坎，开始进军暗劲上层境界了！

    首先映入李杜眼帘的，却是斯嘉丽那张绝美的面容。

    斯嘉丽像发现了玩具的小孩子一样，

    就站在李杜身前，直勾勾地盯着李杜看。同时李杜也发现了问题，因为他是刚醒过来就开始站桩了，所以现在他和斯嘉丽一样，都还在是未着寸缕！

    “斯嘉丽，你这么看着我干什么？”李杜被斯嘉丽的表情给逗乐了。

    “就是看你呀！”斯嘉丽抬着头，嘴角微扬地说：“李，我刚才发现，你似乎很开心！”说着，斯嘉丽就抱住李杜，把头埋在李杜胸口。

    不知道是不是因为捅破了那层关系的缘故，李杜对斯嘉丽也变得很亲昵，他同样抱住斯嘉丽说：“是的，我的功夫又有了进步，我很开心！不过……”

    李杜心里有愧，他出轨了！对不起普瑞蒂！

    似乎感觉到了李杜心里的变化，不等李杜说话，斯嘉丽首先说道：“李，你放心，我不会影响到你的家庭，uanshu更不会让普瑞蒂或者其他人知道我们的事，今天早晨之后，你依旧是纵横nba的篮坛巨星，而我，依旧是你的铁杆球迷！”

    “唉……”李杜长叹一声，这样的话，对斯嘉丽又不公平，但是他已经对不起普瑞蒂了，现在又对不起斯嘉丽，没想到情债这种狗血的事情也发生在了自己身上。

    斯嘉丽看着李杜错综复杂的表情，笑着点了点李杜的鼻子，说：“我知道你在顾虑些什么，不用那么为难，以后当普瑞蒂不能陪在你身边的时候，你想我了，我就会出现。当我想你的时候，我会把我所有的思念都储存起来，直到下一次和你在一起！”

    说完，斯嘉丽再次吻住李杜，两人再度春风。

    当这一切结束，李杜还在有些不知所措的时候，斯嘉丽竟然潇洒地穿好衣服，起身走出了房间。片刻之后，李杜手机响了起点，斯嘉丽发来一条信息，上面说：“波士顿，內视。这是我们的暗号，当你发这个信息给我的时候，我就知道你想我了！”

    暗号吗？李杜苦笑，他实在不知道该怎样面对普瑞蒂和斯嘉丽。

    下午结束日常训练之后，姚明走到李杜身边坐下，说：“小杜，我昨天想了很久，我们和队友之间需要更多沟通，不过又不能让对手明白我们想做什么，要是能这样的话，对我们攻防都很有利，哪怕再出现只有我们两个人能发挥的情况，也有赢下来的可能了！”

    李杜点点头，说：“姚哥，既然这样，那咱们就制定一套只有我们才能听懂的暗号吧！”

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：