
    谁都没有注意到，李杜一直在频频地看着篮板上方的计时器，他在心里盘算着时间。 凯尔特人队的坚韧和不断针对他的战术策略，终于激起了李杜心中的火气，他要像以前那样，在攻防两端都爆发自己的体力了！

    第三节后半段，李杜等主力被换下场的时候，李杜依旧注视着计时器，同时嘴里低声自语道：“宁可一思进，莫在一思停。形意拳准则在这个时候同样正确！凯尔特人队，你们将会为你们激怒我的愚蠢行为付出代价！这两年我太平和了，你们是不是都忘了，我可是与上帝对等而立的恶魔！”

    李杜之所以在看时间，就是准备全面爆发体力，以超越人类体能极限的速度、力量和弹跳来彻底解决掉凯尔特人队。在这种时候，他不论攻防都带有极大的侵略性和威慑力，也只有在这种时候，他的对手们才会真正体会到他的可怕，这也是他“恶魔”称号的由来。

    但是全面爆发体力的代价就是，他的体能会急剧消耗，甚至有脱力的危险。两个赛季前，他还在湖人队的时候，那年的西部决赛中，湖人对阵马刺，李杜就曾经在第一场比赛中就全面爆发过，那一场比赛中他一个人就压制了马刺全队！

    不过那一次也很危险，比赛结束那一刻，他就差点脱力，当时如果不是奥多姆及时扶住他，他恐怕当场就会倒在赛场上！即使这样，李杜赛后也用心恢复了一整天，努力调节呼吸，运行气血，才终于把体力给恢复过来。之后禅师和科比都禁止他在比赛中随意全面爆发体力，这样对李杜的身体会造成极大负担。

    被交易到勇士之后，由于李杜已经突破了暗劲，体力得到很大增长的同时，他各方面身体指标都有提升，再加上有了库里、克劳福德、姚明等强力队友加入，李杜在这个赛季中已经几乎不爆发体力了，因为用不着。

    这次凯尔特人孤注一掷，全队为雷-阿伦制造进攻机会的行为，在李杜看来有些耍赖了，这就惹恼了他！他之所以一直在看时间，就是在计算着自己的体力在全面爆发后能够吃撑多久，并且还不能再脱力。李杜估计着，自己已经到了暗劲中层的功夫，而且最大的好处是已经能够内视到肺部，可以随时关注到体能还剩下多少，他觉得5分钟应该没问题。

    最后，李杜把自己爆发体力的时间先定在比赛结束前5分钟。这也算是一个测试，如果5分钟之后他的体力消耗还能撑得住，那下一场比赛就可以提前一点，如果撑不住了，到时候离比赛结束也不远了，只要勇士队到时与凯尔特人队拉开了足够大的分差，凯尔特人队也是无力回天了。

    想好了之后，李杜把自己的想法和爆发体力的理论告诉了老尼尔森，并且希望队友们在这几分钟之内配合自己，全面压制凯尔特人队。

    听完李杜的说法，老尼尔森皱着眉头没说话，李杜能在短时间内爆发出自己几乎所有的体力，从而暂时换取到超越目前人类极限的力量，这个老尼尔森是知道的，但是他一直在避免李杜使用这种方法，原因同样是担心对李杜的身体造成巨大的负担，从而增加受伤几率。

    姚明听完后，拍着李杜说：“小杜，你这是七伤拳啊，杀敌一千，自损八百。其实我们这样正常打下去，凯尔特人队也未必就能翻盘，何必冒这个险呢！”

    李杜摇了摇头，说：“我们之前之所以能胜凯尔特人，是因为他们三巨头被我废了一个，换句话说，他们一直是在用残阵来进攻，这次他们孤注一掷了，三巨头一旦全部都打开，联盟中恐怕没有任何一支球队能赢得了他们。我这样干，也是想为下场比赛做准备，让他们心里有对我的阴影，便于我们布置战术。”

    他们俩说话的时候，老尼尔森一直在旁边听着，最后叹了口气，道：“李，虽然我一直都在避免你使用这种对身体负担极大的方式，但是现在既然你已经有了决定，我尊重你的想法，不过我们说好，只有5分钟，超出一秒都不行！”

    他们不知道的是，就在老尼尔森对李杜说出这番话的时候，他已经做好了下赛季要得到哪些人，或者说得到哪种类型球员的决定。下赛季的勇士队阵容，必然将天翻地覆！

    老尼尔森许可李杜这么干之后，他把库里等主力球员召集在一起，开始布置针对李杜爆发体力时的战术，这一套战术只有一个核心内容，那就是全队不惜一切代价，在攻防两端全面配合李杜！

    第四季还剩下7分半钟的时候，里弗斯陆续把三巨头等主力换上场，老尼尔森同样也陆续把李杜等人换上，双方准备做最后的决战！

    李杜临上场之前，老尼尔森叫住他，叮嘱道：“李，记住！5分钟！”

    冲这位一直关心和爱护着自己的老人重重地点了点头，李杜认真地说：“教练，放心吧！”

    两队主力上场后，比分继续在3到5分之间徘徊，凯尔特人队随时有翻过来的机会，勇士队也努力与对手纠缠着，一直等到了比赛只剩下最后5分钟这个时刻的来临。

    看了看表，时间到了，李杜朝队友们大声喊道：“兄弟们，让我们开始吧！”

    李杜这一声爆喝让凯尔特人的球员们一惊，“开始？勇士队要干什么？”虽然不明白，他们还是集中精力，要与勇士队拼这最后5分钟。

    库里听到李杜的命令，运球过了前场就第一时间把球交到李杜手中，然后带着人远远拉开，其他人也是如此，就连姚明都撤出了三秒区。

    李杜刚接到球，雷-阿伦和皮尔斯就合围了过来，这个时候，李杜突然一抬头，双眼中似乎射出一道精光，雷-阿伦和皮尔斯只觉得李杜的身形一阵模糊，然后就失去了踪影！

    他们再回头寻找李杜身影的时候，只听得“咣当”一声，李杜已经隔着加内特把球重重地扣进了篮框！