
    这次，李杜从库里手中接过篮球之后，挥手让所有人都拉开，连姚明的挡拆都不要。双手持球面对吉诺比利，然后突然跨出一步。

    这一步的距离远超所有人想象，直接越过了吉诺比利，冲进马刺内线。李杜甩开吉诺比利的时候，他根本没有任何反应，李杜这一瞬间爆发的速度，已经超过了人类反应的时间！

    吉诺比利反应过来的时候，李杜已经冲到了坐镇马刺内线的邓肯面前。吉诺比利三步并作两步，朝着李杜就补防过来。

    面对邓肯，李杜丝毫没有躲闪的意思，直接迎着邓肯跳了起来，眼看就要隔扣邓肯！

    邓肯号称石佛，场上绝对是有宗师气度的人，他可不是谁都能挑衅的。刚刚被姚明隔扣一次，眼见李杜还想再来一次，真是佛都有火，他双臂直直伸出，寸步不让地跳起来挡在李杜身前。

    李杜高高举起右手，见邓肯跟着自己跳了起来，露出一丝计谋得逞的笑容，右手抓球姿势不变，手腕轻轻往左边一拨，篮球擦着邓肯的手指尖，传到了姚明手中。

    姚明在篮下接到传球，双手并不放下，脚尖轻轻一点，就把球扣进了篮框。

    中锋的优势就是在于身高体壮，小个球员够不到手中的篮球，所以基本功扎实的中锋，在篮球都不会轻易放下球，一直高举着，邓肯在这方面就是专家，姚明的基本功也不差。吉诺比利补防过来的时候本来想趁姚明弯腰起跳的时候把球给切下来，但是姚明基本功扎实，他没有任何机会切球。

    随着李杜也开始进攻，勇士的打法终于回到正常。不过在他们看来是正常战术，在其他人看来就是疯狂战术！勇士队几乎放弃了中投，投篮选择只有两种，要么篮下，要么三分球。

    其实在篮球场上，中投是防守对进攻影响最小的投篮方式，很多nba巨星就有一手漂亮的中投能力。职业篮球世界中曾经流传着这样一条不成文的规则：中投是最稳妥的得分方式！

    确实，相对于篮下人多手多，防守严密，三分球远离篮框，稍有影响就会投偏，中投确实是比较把稳的投篮选择。但是这条定律现在被勇士打破了，篮下他们有大伤之后变得更强的姚明，外线有李杜、库里、克劳福德三位三分射手，他们直接放弃了中投，却把进攻空间拉开得更大！

    “原来这就是勇士队战术的精髓了！”**维奇站在场边看了一会，就明白了勇士队战术是怎么回事了，他本身就是战术大师，更是一位能将每一位球员训练得自带战术体系的名帅，老尼尔森这套战术体系自然瞒不过他。

    老尼尔森这套战术，说白了，其实就是利用李杜、库里等人拥有超强投篮能力这一点，把进攻空间和出手机会放到最大，主打的还是外线，之所以内现需要一个强大的中锋，除了在防守中坐镇内线外，在进攻中就是要保证篮板以及为其他小个球员传球。

    这种战术属于比较极端的类型，要破解也不难，只要有人能在外线遏制住李杜，内线遏制住姚明，在勇士挡拆的时候，除了中锋，其他所有人都换防，不给他们外线出手机会就可以了。

    挡拆时换防不难，对于每一位职业球员来说，这些都是最基本的防守技能。遏制姚明也可以考虑让邓肯和迈克戴斯前顶后盖，就算盖不到姚明投篮，严重影响他出手还是可以做到的。现在的问题就是怎么遏制李杜？

    李杜这个人在**维奇眼里，是一个近乎完美的球员，身体天赋不用多说，科比都说羡慕李杜的天赋，更难办的是，

    这小子进步速度极快，刚进联盟的时候还只是个防守型球员，半个赛季之后，他就能凭着出色的投篮能力为科比和湖人分忧了。到了第二个赛季，李杜已经是湖人夺冠的重要组成部分。

    如果不是第三个赛季李杜受伤的话，**维奇估计，在那个赛季他恐怕就能拿到常规赛mvp，甚至在湖人管理层的考虑中，也会把他和科比做比较，也许湖人未来的当家就是他了！

    现在李杜来到了勇士，半个赛季前他还只能算是一个强大的球员，以一己之力带着勇士往前走，自从姚明复出，勇士队阵容齐整之后，李杜更是一跃而成长为一个成熟、强大的球队领袖。**维奇甚至觉得，未来的nba将是勇士和李杜的天下。

    要遏制李杜，两人包夹或许可以阻止他投篮，uukashu但是这样一来，李杜的传球就会精准而及时的传到其他空位球员手中。要知道，勇士队中除了李杜之外，库里和克劳福德的三分球也非常厉害！

    想了很久，在第二节比赛进行到后半段，勇士队和马刺都准备再次派出主力阵容的时候，**维奇暗自咬了咬牙齿，把大伙召集到身边，开始布置针对勇士的战术。

    李杜等勇士主力一上场，就发现马刺队防守策略做出重大改变。首先是在内线，邓肯与姚明纠缠的同时，麦克戴斯就在一旁游走，随时准备包夹姚明；另一点就是李杜只要一拿球，吉诺比利和杰弗森就上前包夹他，努力让他连运球的空间都没有！

    勇士一上来被马刺这种内外线双人包夹的防守打了个措手不及，连续投丢了三个球，马刺则趁机把比分追了上来，眼看着就能反超！

    在这种关键的时候，老尼尔森竟然不叫暂停，而是对李杜打了手势，就回到座位上安安稳稳地坐下了。

    经过最初不理解马刺防守用意，造成连续两次险些传球失误之后，在老尼尔森那个手势中，李杜明白了马刺的用意。其实马刺没那么高深莫测，**维奇也并非真的就是诸葛孔明在世，他这种内外线包夹的策略，不过是两相其害，选其轻而已。

    人盯人防守，马刺找不出任何一个人能遏制住李杜，而勇士队三分能力出众，中锋姚明也有一手漂亮而稳定的中投，打联防也是不可能的，所以**维奇只能这么防，让勇士队其他人进攻，至少比李杜和姚明双双进攻要好很多。