
    2009-10赛季的达拉斯全明星赛之前，李杜和姚明率领骑士队给了联盟所有球队一个极度惊吓。全队助攻数超过40个，这说明什么？说明勇士队整场比赛的得分基本上都来自于助攻，他们通过团队协作，让比赛变得简单！

    本来，本赛季东西部的冠军都是比较明显的，西部自然是湖人，东部则很可能是骑士或者凯尔特人，现在勇士通过姚明回归这一场球，就让人们把勇士列位西部冠军争夺者之一，甚至是总冠军的争夺者之一！

    这还是只考虑了勇士队进攻，没有考虑防守的问题。勇士与快船的比赛，由于最后大家都没了，都是正常打，所以比赛结束之后，两队比分竟然是127比79！

    比分，已经完全不像是两支nba球队之间的比赛了，反而更像专业队打业余队的比分。勇士进攻犀利而快捷，又是以快攻和三分球为主要得分方式，得到127分还算能让人接受。

    勇士有了李杜和姚明一外一内镇守，防守也是顶尖，但是让快船全队只得到79分，即便快船再是弱队，也不至于这么难堪吧！而且从赛后录像分析中船队这场比赛其实打得还算可以，除了开场被勇士压制，拜伦-戴维斯犯过两次错误之外，之后的比赛因为分差很大，快船球员也没有了压力，状态都还算不错。

    状态不错的快船，遇到姚明刚刚回归的勇士，竟然打出了这种比赛，只能说明勇士有多么可怕！

    这一次，***和espn的记者和评论员们再也坐不住了，他们开始探讨，为什么勇士队在李杜和姚明带领下会变得这么可怕？为什么李杜和姚明是第一次在一起打比赛，彼此之间却这么默契和信任？中国人与中国人之间的合作这么默契，是不是他们在文化和理念中有什么特别的地方？

    关于这些猜测和讨论，李杜是不会去关心的，他在与快船比赛过后，就去了达拉斯，参加全明星周末。

    这次全明星周末，李杜谢绝了继续参加三分球大赛的邀请，甚至在全明星正赛上也只是和其他人一起玩了一下，根本没有进入真正的比赛状态，最后只得到7分3次助攻。

    李杜在全明星大赛中状态不佳，很多人认为是他整整半个赛季都在全力以赴与西部各个强队抗衡，导致了身体上的疲劳。其实只有同为中国人的姚明才知道，李杜这根本就是心理上的问题。

    因为全明星大赛举办的时候，正好是中国春节期间。对于中国人来说，过年这半个月是自己休息的时候，更是与家人团聚的时候，李杜却没能在家里陪着师父师娘，只能带着媳妇远赴达拉斯，心里肯定是有些不舒服的。李杜私下还跟姚明抱怨过，说希望全明星周末赶快结束，他好赶回旧金山陪师父一家过年。

    可惜，人在江湖身不由己，李杜最终还是只能参加完全明星周末所有活动，并且配合着耐克公司出席了他的球鞋发布会，然后才急急忙忙地赶回家，与师父师娘一起过正月十五。

    其实说起来，李杜的专属战靴本来早就设计好了，但是为他的战靴起个什么名字，一直都是耐克方面很头疼的问题。一开始有人提议，李杜在新秀赛季就获得“神奇新秀”的称呼，不如就把李杜的战靴命名为“神奇系列”，而且李杜之后在nba的表现，也确实当得起“神奇”这个词。

    也有人提议，所有在比赛中与李杜交过手的人，都称呼他为“恶魔”“对位球员的噩梦”，那就可以用“恶魔系列”。至于这个词代表的邪恶方面的意思，美国本来就是张扬个性的国家，这些小事不用在意。

    在李杜与姚明组成双龙组合，在全世界范围内掀起华人情绪风暴，又有人提出来，将李杜战靴命名为“龙系列”，中国人都自称为龙的传人，这个名字正好符合李杜中国人的身份，对占领中国市场也有很大的好处。

    大家各执一词，谁都说服不了谁。最后还是佩林卡把这件事告诉李杜，让李杜自己给取个名字，李杜想了很久之后，把自己的球鞋命名为“真人系列”。这是李杜，乃至所有练武之人的一个梦想，那就是成就“真人”的境界。

    《庄子》中曾经对真人有过描述，那种御风而行，逍遥天地的风采，曾是所有中国人梦想达到的境界。武术中也有“真人吸之以踵，吐故而纳新”的功夫，说的是走起路来脚与大地似乎是相连的，呼吸也仿佛是通过双脚来进行，实际上说的是功夫修炼的一定高度之后，对自身和整个天地之间的关联有了深刻认识。

    李杜希望自己有朝一日能够达到“真人”境界，乘风御气，逍遥游天地。

    于是从此之后，李杜多了一个称呼，“真人”，熟悉他的人，不管美国人还是中国人，都开始称呼他为“李真人”。

    李杜心知这是大家捧他，于是一开始都是反对别人这么喊的。可是没用，外号称呼这种东西，不管在中国还是外国，不管是古代还是现代都一样，都是大家喊着喊着就叫开了，当事人反对都没用。就比如民国年间大家就尊称孙禄堂为“虎头少保，天下第一高手”，福全公也曾推辞，但是最终大家还是都这么称呼他。

    从达拉斯回到旧金山之后，训练第一天，姚明见面就叫李杜：“李真人，这次全明星赛的收获不小啊！”

    李杜苦笑道：“姚哥，你就别挖苦我了。别人不知道，你还不知道吗，真人？这个称号我可是万万不敢当的！”

    姚明笑呵呵地搂着李杜向球场里走，一边说道：“没关系，外号嘛，何必这么较真呢！我听洪师傅说，你们尚式形意一脉的祖师，当年可是有铁脚佛的外号！祖师都成佛作祖，你这个没什么大不了嘛。”

    “我哪敢跟祖师相比！”李杜一缩脑袋，“祖师他老人家是成就至道的大宗师，我怎么能跟他老人家相提并论！”

    “哈哈！”姚明大笑着拍着李杜，“我不是说了吗，一个外号，不必太较真。实在觉得愧不敢当，那就在篮球世界成就威名吧！”

    、作者为您推荐一款免费小说手机客户端,大量下载离线阅读,大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号leishidushi（按住三秒复制）安装小说客户端！