
    经里弗斯这么一吼，皮尔斯等人相继恢复了过来，他们刚才只是一下被李杜那个堪称反人类，反物理规则的进球给弄蒙了，只要有人在一旁稍微提醒，立刻就清醒了。

    加内特叹了口气，说道：“那小子是怪物，不能用常规方式，三人包夹吧！”

    三人包夹，在整个nba历史上，能逼迫对手采用三人包夹的球员屈指可数，每一位都是一个时代的超级巨星。可以说，当对手在场上对某位球员使用三人包夹的时候，也就意味着对手承认了他超级巨星的地位，这是一种无上荣耀。

    不过，当对手能对你采取三人包夹的时候，同时也意味着，你的队友很差，把他们完全防空也没关系，比如05-06赛季的科比，以及本赛季的勒布朗-詹姆斯。

    里弗斯本来对这个建议很心动，不过仔细权衡之后，最终还是放弃了。因为李杜身边的队友都非常强大，能选择性放弃的人非常少。首先库里和姚明是不能放空的，接下来，克劳福德和拉加贝尔虽然命中率不稳定，却也不是骑士队那种防空投篮也投不进的家伙。

    抬头看了看计时器，里弗斯最终好还是对吩咐道：“还是双人包夹李杜吧，至于其他人，除了斯蒂芬-库里外，其他人可以视情形而选择性放空。第一节换人的时间快到了，我们再想想其他对策。”

    现在距离第一节比赛结束只剩下5分半钟了，按照常规轮换，李杜他们一众主力在两个回合之内就会被换下，由轮换阵容接着他们打。

    于是在这个暂停结束之后，里弗斯索性首先换上轮换阵容，让三巨头得以休息。

    勇士队这边，李杜坐在椅子上，看了看气定神闲的库里，问道：“斯蒂芬，你的体力怎么样？”

    库里笑道：“老大，没问题，我根本没怎么发挥，所以体力一直很充足。”

    李杜点头，然后对老尼尔森说道：“教练，要不我和斯蒂芬第一节就不休息了，然后利用节间休息和第二节上半段休息，我们在第一节就先把比分拉开再说！”

    老尼尔森问道：“李，斯蒂芬，你们确定你们的体能没有任何为题吗？”

    李杜和库里相继点头道：“那是当然！教练你放心，我们的体力打完整个第一节没问题！”

    于是当凯尔特热人队不得不换下主力之后，勇士队却依旧把李杜和库里立在场上，其他人下场休息。”

    只打了两个回合，里弗斯就气得要骂娘！

    原来在凯尔特人队这边首先换上轮换柘阵容之后，勇士并没有完全换上替补阵容，而是依旧由李杜和库里带着打。

    原本在替补阵容中，凯尔特人还略微占有一些优势，运气好的话是可以缩小分差的，不过李杜和库里丝毫没有下场的觉悟，反而带着替补阵容在场上越打越欢快，把分差也越拉越大。

    眼看着分差已经接近10分了，里弗斯却不敢现在就把皮尔斯、加内特等人换上场。李杜和库里年轻，体力充，精神饱满，他们打完第一节都没问题。但是凯尔特人这边其实皮尔斯、加内特和雷-阿伦都算是老球员了，他们的体力必须合理分配，不然在场上就完全起不到三巨头的作用了。

    于是凯尔特人队只好坚持对李杜进行双人包夹，除了库里之外，漏掉其他人。不过替补阵容的实力始终与首发阵容有一定的差距，他们无法完美的包夹到李杜，对库里的防守也不是那么好，于是在第一节比赛结束的时候，勇士以34比25领先9分结束了第一节。

    第二节前4分钟，两队靠替补阵容拼杀，

    打了个将将平手，于是里弗斯提前派出主力阵容，在上半场比赛还剩下最后4分半钟的时候，终于把分差追到了只剩6分。

    这个时候，也是李杜等勇士主力球员该登场的时候了。

    李杜拿到球，撇了一眼自己前沿的雷-阿伦，冷笑一声，道：“前辈，你们也太不小心了，别忘了，这种防守是无法阻止我得分的！”

    雷-阿伦心里苦笑，如果有办法对付李杜，傻子才继续采用刚才效果并不好的包夹战术。甚至雷-阿伦认为，加内特提出的是三人包夹也并非可行！

    推进到前场之后，这里李杜没有主动来带球场死角，而是安排队友们分散开来，他要持球单打雷-阿伦！

    雷-阿伦并称为君子剑，uu看书ww.但是这并不代表他就没有多少进攻能力，相反，一旦雷阿伦在比赛中硬是要翻身主打的进攻，那将是世界上最可怕球队！现在他依旧主防这李杜，而在防守端也绝不会是小斯和纳什组合理念可以想到办法的。

    连续爆发在他5分钟之内，勇士队和凯尔特人队的分差已经缩小大了了只剩下4分，李杜也和一众勇士队员们用行为保证不会出现任何事故！

    在凯尔特人即将追上比分的时候，李杜和库里分别命中三分，两记三分球已经把勇士的领先分手又扩大到了10分左右。李杜坐在社区的门口，争取能其他人个吸引了过来。

    上半场结束时，李杜带领勇士队以69比75的领先优势结束了上半场。

    下半场比赛开打的时候，李杜惊讶地发现，凯尔特人还是坚持原先的打法，他们一上来就开始跑位，库里就利用李杜和之间的无球掩护，得到了很多来自队友和同事们的帮助。

    无可奈何之下，里弗斯只好再喊一个暂停。希望这个暂停之中能找到或者打断李杜和库里的手感问题。

    但是就如同李杜的投篮是靠多年来练习国术，从而增加对细节肌肉的调控在能力之外，其他人的学习进度就比较快了，可能没李杜那么高效，却也足够了！

    两支球队这样拼杀着，只要他们任何一个人能够打破僵局，比赛胜利的天平就将倾斜向哪一方。

    最终，里弗斯在第四节比赛后半场还是派出了常规阵容。他实在不知道该怎么对付李杜，只能选择实力上硬对硬碰撞。