
    李杜、姚明、库里三人打出配合，连续两记三分球把两队比分拉开到了11分，这个时候距离比赛结束只剩下最后3分半钟了。

    其实3分多钟追11分，并非不可能，在nba赛场上，即便是总决赛中也从来不缺乏最后时刻翻盘的精彩比赛。凯尔特人队也是这么认为的，他们也完全有这个能力去这么想。于是在三巨头的带领下，凯尔特人开始了绝地反击。雷-阿伦更是拼了命，频频借助队友们的帮忙想要摆脱李杜。

    可惜，理想与现实的距离实在太遥远，比赛最后这3分多钟，没有成为凯尔特人队翻盘的希望，却成了他们的梦魇！

    李杜和库里在姚明那小山一般的身躯掩护下，让凯尔特人队亲身体会到了什么叫做三分如雨。在这三分多钟里，李杜和库里两人联手投中了9记三分球！其中还包括李杜的一个3+1！

    比赛在最后时刻打花了，成为了两人的投篮表演。最终，勇士队以127比98大胜凯尔特人队，取得了总决赛第一场比赛的胜利！

    如果只看比分，谁能想到，在第四节后半段的时候，凯尔特人还与勇士在互相厮杀，却在转眼之间就被拉开到了20分开外？

    赛后，里弗斯阴沉着脸，声音嘶哑地在新闻发布会上恭维李杜，他把凯尔特人队输球的原因归结为没有限制住李杜，并且说，可能整个联盟中也没有哪支球队能限制住李杜。从这个角度看，李杜已经是联盟第一人了！

    不管里弗斯说得是真心话，还是想捧杀李杜，在这个时候都无所谓了，大家关注的只有一件事――李杜能带领勇士队夺取总冠军吗？

    所以在勇士的新闻发布会上，老尼尔森和李杜都说，胜利来自于队友们的帮助。这句话李杜绝对是真心的，今晚他和詹姆斯一样，都享受到了凯尔特人队的包夹，不同的是，詹姆斯找到空位把球传出去之后，没人能让凯尔特人付出足够的代价，而李杜传出球之后，不论是姚明还是库里，都能让凯尔特人队付出巨大的代价。

    库里不用说了，这场比赛在最后时刻简直就是他和李杜的投篮表演。姚明的作用看上去似乎没库里那么惹眼，但是当你看到他的数据之后，就能知道，姚明以一人之力，几乎摧垮了凯尔特人的强大内线组合！

    这场比赛中，库里得到21分，其中三分球8投5中，这已经让人感到胆寒了。姚明则是得到了28分24个篮板外加5次封盖的恐怖数据，如果放在其他比赛中，这已经算是统治级的表现了。不过他们两人都没有李杜耀眼，李杜得到了42分5个篮板7次助攻3次抢断，其中三分球12投10中，这是令人绝望的数据！

    凯尔特人队今晚做得比较好的一点，也就是他们让勇士队其他人的得分都不多，仅此而已了。

    双方的第二场比赛将在两天后继续在甲骨文球馆进行，凯尔特人要想赢得下一场比赛的胜利，他们必须找到压制李杜，或者降低李杜场上效率的办法，否则，等待他们的还是与今晚同样的结果。

    李杜谢绝了队友们邀请他去庆祝的活动，应付完记者之后，从更衣室出来，他就直接回家了。

    刚回到明月武馆，李杜就看到师兄在门口等着他了。从车里出来，李杜就问道：“师兄，在等我干嘛？”

    尚小龙贼笑道：“等会你就知道了，走，跟我去见父亲。”说着，伸手抓着李杜就往后堂走了过去。

    “师父？”李杜被尚小龙拖着往前走，还问道：“这么晚了，师父还没睡？他找我有什么事？”

    尚小龙不答，

    径直带着李杜来到后堂拜见尚云。李杜见到尚云还没休息，正坐在沙发上看电视，电视里正在不断地重播着李杜在今天比赛开始阶段，一个人破解包夹之后，用超强的滞空和腰腹力量擦板进球，那个惊世骇俗的动作。

    “师父，我回来了。”不管在什么时候，李杜对师父都非常恭敬。

    “嗯，坐。”尚云头也不回，让李杜在旁边坐下，然后才指着电视对李杜说道：“揉身进步接回身掌，然后勃发暗劲入地催动麒麟步，最后用鹞子翻天打进球，这个动作应该消耗了你八成的体力吧！”

    尚云很少这么仔细地分析李杜在比赛中用到的动作，李杜一听就明白了，师父生气了！于是连忙解释道：“师父，当时比赛胶着，我如果不想办法破了对手的战术，后面的比赛就危险了！”

    “放屁！”尚云板着脸叱喝道：“什么叫后面的比赛危险了，是你危险了才对！我跟你说过多少次，对我们练武的人来说，一旦脱力，那就是九死一生的危机！而且就算你不会脱力，没有足够的体力和力量支撑，你的身体将变得非常脆弱，很容易受伤！这些年的功夫练到狗身上去了吗！”

    其他人不知道，尚云这位化劲的老拳师可明白得很，李杜那个球看上去确实赏心悦目，惊才绝艳，但那是以李杜自身连续勃发暗劲，爆发体力为代价的。一旦体力消耗过大，李杜就很容易受伤，这才是尚云担心的事情。

    李杜低着头，不敢看尚云，小声地说：“对不起师父，让您老人家担心了。”

    尚云一通大喝之后，气也消了很多，但还是板着脸，沉声说道：“你的体力一直到比赛最后三四分钟才恢复过来，所以你们才能在最后时刻拉开分差，如果你一开始就跟大姚那孩子好好配合，互相帮助，哪里需要这么费劲？”

    顿了顿，尚云最终还是没有接着训斥李杜，只是严厉地吩咐道：“记着，以后哪怕输掉比赛，也不准你再这样了！一个动作中爆发几乎全部体力，你以为你的功夫很好吗！”

    “是，师父。”李杜虽然被尚云骂了一通，但是心里暖暖的，他明白，尚云之所以那么生气，其实是担心他体力消耗过度导致受伤！

    离开了后堂之后，尚小龙笑嘻嘻地对李杜说道：“师弟，别担心，不能全部爆发体力了，师兄还有另一种办法让你在场上无可阻挡！”