
    雷-阿伦无奈地回头看了看其他人，里弗斯在场边叹了口气，对着大家做了个手势，意思是对李杜采取包夹战术。

    其实里弗斯一直希望雷-阿伦能影响到李杜投篮，能不包夹李杜最好，太阳队包夹李杜是什么下场他也看到了。但是现在没办法，只能希望勇士其他人投不准了。

    凯尔特人进攻还是没什么问题，要么交给皮尔斯去打拉加贝尔，要么找机会塞给站在内线的帕金斯。只是拉加贝尔本来就是防守悍将，皮尔斯打他需要多费些体力，而帕金斯这边在连续进攻两个球之后，勇士队也开始截断给他的传球路线，总的来说进攻效率还算可以。

    在防守上，凯尔特人开始包夹李杜，而且是有选择性的进行包夹。同时包夹李杜的人，要么是雷-阿伦和皮尔斯一起，漏出拉加贝尔；要么是雷-阿伦和加内特，漏出克劳福德或者姚明。隆多坚决地跟防着库里，绝不让李杜有机会传球给库里。

    在西部决赛中，太阳队包夹李杜的时候，李杜没少给库里传球，库里那种看上去比李杜还随心所欲的投篮方式和奇高的命中率让人胆寒，凯尔特人队早就注意到这个将门之后了。

    连续被包夹了三次之后，李杜也注意到了这个问题，拉加贝尔和克劳福德的投篮命中率，尤其是三分球命中率实在不稳定，姚明在内线打的时候，帕金斯那一身肌肉也对他造成了不小的消耗。

    眼看着凯尔特人队把比分越追越近，老尼尔森皱着眉头，已经准备叫暂停了。李杜冲着老尼尔森摆了摆手，示意不需要。

    凯尔特人这边，皮尔斯再次利用空切甩开拉加贝尔打进，轮到勇士队进攻的时候，李杜在后场就让库里把球给自己，然后对紧紧跟防着自己的雷-阿伦冷笑道：“前辈，你们这是准备用对付勒布朗的办法对付我啊！不过呢，我和勒布朗可不一样！”

    雷-阿伦心里咯噔一下，李杜很少在场上这么频繁地跟对手说话，其实这些话也算是垃圾话的一种，但是李杜一般不这样，他更像是邓肯，在场上表情不多，打球也很安静。现在第一节比赛才打了几分钟，李杜就对他挑衅了两次，看来这小子要暴走！

    心里一瞬间想到这些，雷-阿伦对李杜跟防得更是严密，表情凝重，精神高度集中。反观李杜则一副轻松的样子，带球推进到前场，过了中线就停了下来，似乎在等着凯尔特人队来包夹他。

    凯尔特人的球员们又不傻，这个位置空间非常广阔，根本不适合包夹，因为距离过远，而空间又比较大，对手很容易就能摆脱，况且李杜的速度还那么快。

    李杜在中线附近停了三秒，见没人上来包夹自己，一拍脑门，笑道：“我真是傻了，在这个位置的话，你们不敢来包夹我的。好吧，我找个适合你们包夹我的地方！”

    说着，李杜带着雷-阿伦就往45度角走去，这里是死角，一旦在这里被包夹，传球都困难，更别说摆脱了。

    见到李杜果真在死角里停了下来，皮尔斯大喜过望，李杜这家伙太狂妄了，正好趁这个机会收拾他！于是皮尔斯两步就冲了过来，与雷-阿伦一起对李杜形成合围态势。

    就在他们的合围刚刚形成的时候，李杜收起笑容，表情一沉，紧接着，他把篮球往前方用力一砸，然后身形一阵晃动，仿佛鬼影子一般，眨眼间就转到雷-阿伦身后，单手抓住刚弹起来的篮球，两步就冲进了三秒区，高举着右手就跳了起来。

    帕金斯本来在内线与姚明互相推搡着抢位置，突然看到李杜冲了进来，

    多年来的防守本能驱使下，他跟着李杜一起跳了起来。

    眼看着自己已经到了最高点，李杜还在越升越高，帕金斯已经做好了被李杜隔扣的准备。

    这个时候，被后世永远记住的一个动作诞生了。两人即将在空中相撞的瞬间，李杜右手往回一收，同时身体在空中拧转，让开了帕金斯，这个时候李杜的身体已经超过了篮框，没有了扣篮角度，而且身体也开始往下落了。

    下落的时候，李杜把怀中的篮球往上高高抛起，篮球带着强烈的旋转，擦着篮板弹进了篮框！落地的时候，李杜也控制不住重心了，贴着地面滑出了底线。

    李杜在空中做动作的时候，wwu&#46雷-阿伦和皮尔斯已经转过身来，正好看到李杜空中转身，篮球擦板入框的情形，都呆住了。李杜这个动作展现出了他对身体极致的控制能力，而且也在用行动告诉凯尔特人队所有人，“我一个人就可以随时击破你们所有防守，只要我愿意！”

    从地上一个鲤鱼打挺站起来，李杜也不说话，笑眯眯地跑回后场，与激动的队友们击掌庆贺。这本来是反击勇士队最好的时刻，凯尔特人队所有球员愣是没人动，直到里弗斯在场下大声喊叫着，他们才慌忙发出底线球。

    可是球是发出来了，避免了发球违例，但是球场上每个凯尔特人的球员表情都不正常，目光呆滞，动作僵硬。里弗斯赶紧请求了暂停，把所有人都给叫回来。

    看到大家都一副失魂落魄的样子，里弗斯心里暗自叹息，这些球员都是身经百战的老球员了，他们都这副已经输了球的表情，队里其他人就更不堪了。狠了狠心，里弗斯猛地一巴掌拍在战术板上，惊得所有球员都一下子抬头看着他。

    把大家的注意力都集中过来之后，里弗斯才大声吼道：“看看你们自己，看看你们现在是什么样子！不过就是进了一个球，你们像已经输得倾家荡产一样！怎么？被那个中国小子吓趴下了？”

    经里弗斯这么一吼，皮尔斯等人相继恢复了过来，他们刚才只是一下被李杜那个堪称反人类，反物理规则的进球给弄蒙了，只要有人在一旁稍微提醒，立刻就清醒了。

    加内特叹了口气，说道：“那小子是怪物，不能用常规方式，三人包夹吧！”