
    欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅《国术篮球》最新章节...

    斯嘉丽称得上是国色天香，她也是个优秀演员，对表情和语气的掌握都堪称完美，看着她这幅娇艳欲滴的样子，李杜都有些心软了，张了张嘴，本来都要答应了，李杜猛然想起一个问题，瞬间冷静了下来。

    他对斯嘉丽说：“如果只是要求动作舒展，表演真实，我想我可以帮你做到。”

    “你答应了？这太好了，谢谢你！”斯嘉丽很高兴李杜能答应她。

    “先别急着说谢谢。”李杜似笑非笑地看了看她，继续说道：“我教人学功夫可是很严格的，这个过程中你会受很多苦，到了那个时候你再撒娇演可怜，就没用了！你可要想好！”

    原来李杜看出了自己刚才是在演戏，斯嘉丽不由得有些尴尬，不过她心思转换极快，当下轻轻一吐舌头，做了个调皮的表情，笑了笑，“你看出来啦？好吧，我决定了，跟你学习的时候绝不偷懒！”

    说着，斯嘉丽笑着站起身来就要向李杜行礼，“李杜老师！”

    “别！”李杜连忙抬手架住她，同时解释道：“我们是朋友，不需要拜师。而且在我们华人的观念中，你把我当做老师，你就变成我的晚辈了！”

    斯嘉丽抬身子，眨了眨眼，看着李杜，突然绽放出美丽的笑容，说：“好吧，我可不想比你小一辈。”

    李杜心里大呼受不了，这个女人千姿百态，魅惑无双，以前普瑞蒂在身边的时候自己全身心都在她身上还没觉得怎么样，现在普瑞蒂不在身边，李杜第一次仔细观察斯嘉丽才开始明白为什么这么多人喜欢她，这个女人实在是天生媚骨，却又让人不敢对她随便，气质修炼实在是到家了。

    于是李杜与斯嘉丽约好时间，明天早上开始，斯嘉丽就到明月武馆，由李杜开始教她一些动作套路，让她的打斗表演尽量舒展而真实。

    斯嘉丽本来还想邀请李杜一起共进晚餐，李杜拒绝了。教斯嘉丽功夫还可以，他们一起出去吃饭就不合适了，李杜可从来没想过和普瑞蒂之外的女人发生什么。

    晚上武馆里大家一起吃晚饭的时候，尚小龙还问李杜：“师弟，今天下午来找你那个美女呢？怎么不留人家吃饭？”

    李杜随口回应：“她走了，明天早上再来。”

    尚小龙嘿嘿贼笑着，

    凑到李杜近前来，说道：“师弟，你桃花运不错嘛，我看那个女的比普瑞蒂还漂亮，她来找你干什么？”

    李杜无奈，刚准备跟尚小龙解释，尚云在一旁哼了一声，严厉地训斥道：“小杜，你给我听好了，你小子要是敢做出什么对不起普瑞蒂的事，我非打断你的腿不可！咱们练武养气之人，不能做那种丑事！”

    “师父，别听我师兄瞎说！”李杜连连摆手解释：“她叫斯嘉丽，是个电影明星，她今天是来找我学功夫的，也不需要怎么教，就是练些套路动作就好！师父您放心，我不可能辜负普瑞蒂的！”

    尚云这才缓和了脸色，说：“嗯，这就对了。亲家把家传的瑜伽大手印都教给你了，你要是对普瑞蒂这孩子不好，我怎么向亲家交代！”

    李杜连声应允着，不敢再多说。本来事情到了这里应该就没什么了，可是师娘的一句话，差点让李杜吐血：“老尚，我看斯嘉丽这姑娘也挺好的，人漂亮，又聪明活泼，很会逗小杜开心，他们年轻人的事，我们这些老不死就不要跟着掺和了。”

    “我……”李杜现在一句话都不敢说，只能闷着头扒饭。尚小龙在一旁大笑，对母亲说道：“妈，您绝对是我和师弟的亲娘！这话说的，小杜一定开心死了！”

    “师兄，吃菜！”李杜赶紧给尚小龙夹菜，然后低着头，什么都不敢说，弄得尚小龙哈哈大笑，连尚云和尚母也忍俊不禁。

    李杜被笑毛了，一把揪过尚小龙，恶狠狠地说道：“师兄，你再笑我，找明星女朋友的事就算吹了！”

    说到这，李杜突然一拍自己的脑袋，对师父和师母说：“师父师娘，你们不是一直催师兄结婚吗？正好，斯嘉丽现在单身，你们看怎么样？”

    李杜这么一说，尚云嗯了一声，沉吟不语。尚母则是开心地说：“这样好啊！小杜，明天你问问，让她和你师兄见见，要是能成，师父师娘就高兴了！”

    “行，师娘！”李杜一边挡着尚小龙的拖拽，一边拍着胸脯保证：“您放心，明天我就帮师兄说媒去！”

    等吃完饭之后，李杜和尚小龙出门散步，这个时候尚小龙才拉着李杜说：“你小子想害死我啊！斯嘉丽这种全世界男人的梦中情人，是我能去攀扯的吗！”

    李杜反问道：“师兄，原来你知道斯嘉丽啊，那你还在师父师娘面前逗我？”

    尚小龙不好意思地嘿嘿笑着，u看书说：“这不是我看你这些天闷得慌嘛，给你找点事情，省的你没比赛打，整天闷闷不乐的。”

    李杜叹了口气，他们师兄弟之间拿斯嘉丽开玩笑很平常，但是自己这半个月没比赛打，真的是很难受！心里想着比赛，李杜不免想到季后赛，他低声自语：“不知道今年第一轮打哪个队，手痒啊！”

    季后赛名单一般都是要赛季临近结束才能知道，因为常规赛排名中，很多成绩接近的球队，在常规赛最后阶段，有可能一场比赛之后，排名就完全不一样了。从现在看起来，西部排名固定下来的就只有湖人、马刺和勇士，其他球队则都有可能。

    尚小龙没管这些，他知道，现在李杜对篮球的理解已经很深了，不需要他这个师兄去多说什么了，于是他的话题又引到了斯嘉丽身上：“小杜，你真打算只教斯嘉丽一些套路动作？”

    李杜点点头，说：“是的，她现在也过了学武的年纪了，而且她只是打算用在电影里，不需要有什么实战意义。而且就算我教他拳术，她恐怕也没时间和兴趣去学。教点套路动作，让她的表演看起来好看就得了。”