
    手机阅读点这里

    "('""

    李杜愣了一下，没想到斯嘉丽会这么直接，但还是只能老实回答道：“因为我已经爱了其他女人，我对自己的爱人是有责任的，像你对你的爱人也有责任一样。%77%77%77%2e%6c%6e%77%6f%77%2e%6e%65%74品书”

    对于斯嘉丽的疑问，李杜最终还是选择了实话实说。平心而论，斯嘉丽的魅力恐怕在当世所有影星当也能排前三，绝对是一个能让所有男人都为她疯狂的尤物，要说心里不希望与她发生点什么，那纯粹是骗子的话。

    但正所谓萝卜青菜各有所爱，并不是每个男人都要喜欢她，相于斯嘉丽的魅惑无双，颠倒众生，李杜更喜欢普瑞蒂的温柔似水，小家碧玉。

    关于为什么同是表现出对李杜有意的美女，李杜爱普瑞蒂，却对斯嘉丽保持距离的原因，在很早之前科和奥多姆等人都曾经问过他，李杜的回答是，斯嘉丽美艳绝伦，但是对她有想法的男人实在太多，而且斯嘉丽本人对那些人也并非不假辞色。

    在认识李杜之前，斯嘉丽已经有了数位男友，并曾经与其一个人订了婚。而且在认识李杜之后，2008年9月的时候，斯嘉丽已经与另一位好莱坞明星瑞安-雷诺兹在温哥华结了婚，当时李杜和科等人还参加了她的婚礼。

    斯嘉丽虽然已经与雷诺兹离婚了，现在正处于单身状态，但是追求她的人也从来都没缺少过。李杜是传统的华人，算他没认识普瑞蒂，要是他敢跟斯嘉丽结婚，恐怕师父尚云第一个饶不了他！

    相反，虽然很多球迷不理解为什么李杜会和普瑞蒂结婚，但是在尚云、尚小龙，甚至包括李杜自己，还有很多国球迷眼，普瑞蒂才是最适合李杜的人。普瑞蒂在李杜之前没有任何男友，而且她恪守着印度传统，一直到与李杜结婚都是处子之身。

    所以李杜总结过，斯嘉丽适合做情人，普瑞蒂则适合做老婆。

    当然，这句话李杜不可能当着斯嘉丽的面说，他只是婉转的说，自己已经与普瑞蒂结婚了。

    李杜没想到的是，他这种对感情负责，对家庭负责的话，对刚刚离婚的斯嘉丽触动更深，在斯嘉丽心，李杜又能赚钱，又强大，对妻子和家庭又忠诚，是一个近乎完美的男人。

    两个人一直聊到很晚，最后李杜把斯嘉丽送到酒店门口，然后让尚小龙开车来接自己回去了。

    目送着李杜坐车离开，斯嘉丽回到自己的房间里，站在落地玻璃打造的阳台，看着窗外灯火辉煌的湾区夜景发呆。很久之后，她才叹了口气，收回了目光，紧接着露出一丝微笑：“李，即使不能与你结婚，我也要让你爱我！”

    在李杜教授斯嘉丽功夫套路的这些天，nba常规赛也终于接近了尾声，常规赛排名终于定了下来，各支球队的季后赛首轮对手也终于确定了。

    西部前三无可动摇，湖人第一，马刺第二，勇士第三，其他球队则是刚刚才完成了排名争夺。在季后赛首轮对阵，湖人对雷霆，马刺对小牛，勇士对掘金，太阳对开拓者。

    媒体预测，大家都认为湖人、马刺、勇士、太阳都能通过首轮，不同的是，太阳的胜率最大。原因是开拓者本赛季后段时，罗伊在赛膝盖受了重伤，可能下赛季都不一定能回归。失去了这三年已经成长为超级得分手，被称为“黄曼巴”的罗伊，开拓者不再是那支令人头疼的“青年禁卫军”，仅凭阿尔德里、费尔南德斯等人，

    是敌不过太阳的。

    对手确定下来之后，李杜第一时间给老尼尔森打了电话：“教练，对手已经确定下来了，我可以回来训练了吧？”

    老尼尔森哈哈大笑：“李，我听说最近你都在教斯嘉丽功夫，有美女相陪，怎么还这么着急赛呢？我刚才还在想，如果你需要的话，我可以再放你几天假呢！”

    李杜苦笑一声，说：“教练，你别挖苦我了，每天对着斯嘉丽，我很难受啊！快点让我赛吧，算不能赛，参加训练也行啊！”

    老尼尔森心里暗暗点头，对李杜的心性很满意，同时说道：“好，既然你这么想赛，那最后一场我们主场对爵士的赛，你场吧，顺便找找赛的感觉。我还真担心你休息这半个月，把赛感觉给忘了。”

    “太好了！”听到能打赛了，李杜高兴得跳了起来，连声说：“教练，你真是个大好人，太好了！”

    “不过……”老尼尔森马给李杜浇了一盆凉水：“不过这场赛本来无关紧要，ww.uukansh&#46我只是想让你找找赛感觉，我会把你的出场时间控制在20分钟以内！李，留着精力，准备好征战季后赛吧！”

    “……好吧，听你的，教练！”李杜郁闷地叹了口气，老尼尔森后面鼓励的话他根本没听进去。20分钟，估计还不够他过瘾的！

    不过也因为他这次出场时间顶多只有20分钟，李杜决定，在这20分钟之内，他要全力爆发，好好出一下这些天憋在心里的郁闷！

    李杜挂了电话之后，斯嘉丽在旁边看着李杜小孩子一样一下开心，又瞬间情绪低落的样子，轻轻笑了起来，对李杜说：“李，我也会到现场为你加油的！”

    “嗯，谢谢了！”李杜随口回应了一句，他现在心里很不爽，根本没注意到斯嘉丽的表情。

    过了一会，普瑞蒂也打来了电话，告诉李杜，常规赛最后一场，她也会到现场去为李杜加油的。

    相于对斯嘉丽随口回应，李杜对普瑞蒂温柔了很多，他们说了好一会话，最后普瑞蒂还让李杜提前把票弄好，斯嘉丽在湾区人生地不熟，她要在斯嘉丽身边照顾她。

    等李杜和普瑞蒂说完之后，斯嘉丽有些吃醋般的摆出无极桩，对李杜说：“你这个老师怎么只顾着跟自己的老婆说电话，学生学得好不好都不管了吗？”

    李杜心里苦笑一声，接着教斯嘉丽练习，心里恶狠狠地嘶吼：“最难消受美人恩！爵士队，我这些天的怨气，出在你们身吧！”

    本书来自品&书#

    本书来源手机阅读请访问