
    欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅《国术篮球》最新章节...

    李杜接球转身，刚要投篮，却见吉诺比利和帕克竟然同时扑向了自己！李杜一咬牙，快速挥动手臂，篮球出手了！

    李杜手臂刚一挥动，吉诺比利和帕克条件反射般就跳了起来，奋力向上，力图干扰到李杜投篮。

    谁知，李杜凭着手大的优势，竟然手臂是投篮的动作，实际上却是手腕猛然一抖，篮球飞快地来到了弧顶的库里手中。

    库里接到球的时候时间只剩下最后1.2秒，他根本来不及犹豫，张手就把球投了出去。篮球还在空中飞行的时候，全场比赛结束的哨声响了！

    整个马刺主场，上万名观众，上百位记者和摄影师，两队的球员、教练们都呆呆地注视着在空中划过一道弧线的篮球，眼睛和脑袋都跟随着篮球而动。

    “唰”球进，勇士队获胜，全场鸦雀无声。

    马刺的主场，自然不会有多少球迷位勇士获胜而欢呼，而且他们现在还没缓过神来呢，记者和摄影师们不停拍着照，也没功夫欢呼。最后还是主裁判打破了沉寂，他宣布进球有效，勇士队获胜！

    在少数勇士队球迷的欢呼声和马刺球迷们的哀叹声中，李杜握拳，高举着右手走向库里。库里更是兴奋，他冲到李杜面前给了李杜一个大大的熊抱，欢呼道：“老大，我们赢了！我绝杀了马刺，我绝杀了马刺！谢谢你，哈哈哈哈！”

    李杜轻轻拍了拍库里后背，轻笑道：“是啊，我们赢了！”

    勇士的队友们纷纷互相击掌、拥抱、撞胸，宣泄着心中的激动与高兴，李杜和邓肯等人握手致意之后，就回到了更衣室换衣服。

    等到了记者招待会的时候，大家纷纷问库里绝杀有什么感觉，当时是怎么想的之类问题。库里一一回答，然后对所有人说：“这都是李杜的计划，我不过是按照他的计划去执行，感谢上帝，我投进了那个关键三分，没有辜负李的信任！”

    库里这一句话一下激起了记者们的兴趣，他们转而开始询问李杜当时的场景，李杜是怎么计划的。由此，也引申出一个问题，身为球队领袖，在比赛最关键的时刻，李杜为什么要把球传给其他人，而不是自己站出来呢？说得好听点，李杜这叫过于无私，说难听点，他就是个不敢承担责任的软蛋！

    李杜没有过多跟记者们说什么，

    但是库里不乐意了，他可不希望李杜被人诋毁，于是，在库里仔细的叙说中，人们才得知最后那一刻发生了什么。

    原来，就在最后一个暂停结束，两队人员准备上场之前，李杜叫住库里，对他说：“斯蒂芬，一会马刺会全力扑我，即使我拿到球，也将面临两人包夹的局面。到时候，我会传球给你，你和贾马尔跑位的时候，自己不要理我太远，随时准备出手！”

    库里一愣，然后立刻就说道：“老大，万一我没投进怎么办？”

    李杜哈哈一笑，说：“没关系，投不进的话，球迷和媒体只会指责我在最后关头把压力给了别人，不是个优秀领袖。投进的话，那就是我大公无私，时刻为队友着想。你投不进，没关系，一旦投进了，今晚就将是你成名之夜！”

    库里也是从小在nba长大的人，他立刻就明白了李杜所说都是真的，李杜这是要捧他！

    所以库里在最后时刻接到李杜的传球一点都不惊讶，从容地出手投篮，最终获得了胜利！这一切都与李杜设想的一样，甚至包括有人指责他最后时刻还传球给别人，李杜全都想到了！

    李杜对库里这么信任，库里也对李杜投桃报李，还原了当时的情形，把李杜捧得更高。库里要让所有人明白，李杜是一位伟大的领袖，一个值得信赖与跟随的领袖！

    李杜带着勇士队当晚就离开了圣安东尼奥，但是关于一个领袖在团队最危急的时刻，是应该自己站出来勇挑重担，还是继续信任队友，把出手机会给其他人的话题讨论不会停下，不止是今晚，这个话题可能会伴随着所有运动项目一直被讨论下去。

    战胜马刺之后，勇士队西部第三的位置算是稳固了，争取西部第二也不是不可能了，在这之后，他们的赛程终于有一些松缓。回到旧金山，李杜第一件事就是回家睡觉，这场比赛对他的身心都是一种巨大的考验，万幸，他通过了考验。

    第二天李杜还是早早就起来，开始在明月武馆的院子里练习拳法，这已经是他的习惯了，一天不练拳都浑身不舒服。

    李杜练完拳回到自己屋子里之后，与普瑞蒂轻声细语地聊了好一会才出门，今天老尼尔森为队员们放假，u看书．库里前一天绝杀马刺，他很是兴奋，邀请所有队友们一起去他家聚会，而且谁都不带女伴，这是一个纯属于队友们的聚会。

    聚会的时候，库里已经喝了很多酒，他摇摇晃晃地坐到李杜身边，搂着李杜，问道：“老大，我想了很久，其实那个时候你已经得到了出手机会，以你的投篮速度，可能会受到一些干扰，但是他们挡不下来的！你就这么信任我？万一我不值得你信任呢？”

    李杜大笑着揉着库里的头，说：“傻小子，哪里会有不值得信任的队友！你是我的队友，我就无条件地信任你，事情就是这么简单！”

    其实所有人都不知道这场比赛对李杜意味着什么，在拿到球的一瞬间，李杜心里也极其挣扎，最后他还是咬牙选择了信任库里，信任队友们。这样做的结果是好的，库里投进了关键球，勇士队赢得了比赛，李杜也得到了优秀领袖的赞誉。可是，如果库里没有投进，李杜将面对的，就是无数不理解和指责！

    也就是当李杜选择信任队友的那一刻开始，他终于脱离出了科比教给他的篮球理念，有了自己独特的观念，有了领袖气质和风度，真正成为了一位强大而又伟大的领袖！