
    手机阅读点这里

    "('""

    李杜心里苦笑一声，接着教斯嘉丽练习，心里恶狠狠地嘶吼：“最难消受美人恩！爵士队，我这些天的怨气，出在你们身吧！”

    4月13日勇士主场迎战爵士的赛是两队2009-10赛季常规赛最后一场，这场赛对双方都没什么意义，勇士队季后赛首轮对手已经确定了，爵士队也早失去了进军季后赛的希望，这场赛大家都只是走个过场，只需要场面不太难看行。%77%77%77%2e%6c%6e%77%6f%77%2e%6e%65%74品书

    这种收官战在球迷和媒体看来，都是没什么看点的，双方主力顶多是下半场开场的时候会打一下，而且也不会有多激烈，然后大家都会休息了。所以即便是最热情的勇士队球迷今晚也没来太多，勇士队主场甲骨球馆20排之后基本都是空着的。

    而且前20排能坐满，都还是勇士队官方在赛前宣布李杜会在这场赛复出，很多球迷希望看看休息了半个月之后，李杜的状态怎么样，才亲临现场观看赛的。

    不过当球迷们刚刚进入球场坐下，立刻觉得今天来现场来得太值了！因为在观众席第二排，大家看到李杜的妻子普瑞蒂亲临现场为李杜加油，而在普瑞蒂身边坐着的，正是传闻最近在跟随李杜学习国功夫的好莱坞大明星，绝色丽人斯嘉丽-约翰逊！

    普瑞蒂是李杜的妻子，她经常跟随李杜亲临赛现场，大家都对她在场已经很熟悉了，但是斯嘉丽不同了。她本是全美男人心的女神，而且前不久刚刚离婚，现在正是空窗期，追求她的男人非常多，虽然传闻她只是在跟随李杜学习国功夫，但是大家都在猜测，她恐怕也会跟李杜发生点什么。

    今天斯嘉丽来到现场为李杜助战，似乎更加证明了人们心的猜测，她和李杜绝不止学习功夫这么简单。但是更让人看不懂的是，斯嘉丽今晚竟然是坐在普瑞蒂身边！如果她真和李杜有什么特殊关系的话，又怎么会和普瑞蒂那么亲密？

    李杜照常在赛前打了一趟拳，等他回到替补席的时候发现，队友们都在窃窃私语着什么，于是问道：“你们在聊什么呢？说得这么开心。”

    别人都没说什么，库里和李杜最熟悉，又是李杜的小兄弟，说话无所顾忌，他直接跑到李杜身边，拉着李杜说道：“老大，你太厉害了！全美女神都被你征服了不说，嫂子竟然还丝毫不介意，两个女人相处得这么融洽！老大，刚才我们还在讨论，你究竟是施展了什么魔法？”

    李杜还没说话，姚明在旁边也笑着问道：“是啊，小杜，二女共侍一夫啊，你好福气！教教兄弟们，怎么做到的？你太牛了！”

    无力地叹了口气，李杜对着这些不靠谱的家伙拱了拱手，“拜托你们，能不能不要把人想得这么花心？我和斯嘉丽真的只是普通朋友，不然别说普瑞蒂，我师父首先饶不了我！”

    不敢再多跟他们继续这个话题，李杜话锋一转，说到了今晚的赛：“兄弟们，教练说了，今晚他顶多只给我20分钟场时间，大家都知道，我憋了半个月了，麻烦各位兄弟，让我过过瘾！”

    李杜这么一说，姚明首先同意，不过他没想象那么厚道，姚明哈哈笑着看着李杜，说：“小杜，看来这半个月你火气憋得很足啊，既然这样，今晚让你泄泄火！”

    “姚哥！”李杜瞪了姚明一眼，用说道：“做人要厚道啊！我一直以为你是好人呢！”

    姚明哈哈大笑的同时，

    其他人也纷纷表示，既然李杜要拿爵士队当出气筒，那他们配合，不要说李杜身为球队当家本身有这样的权利，即使他不是球队老大，凭队友们之间的关系，大家也会支持他。

    他们在商量着赛时要怎么弄爵士队的时候，老尼尔森在一旁，他也不搭话，任凭李杜他们自己做主。直到最后，他才提醒姚明：“姚，这场赛你的场时间我也要控制，和李一样，不能超过20分钟！”

    姚明无所谓，他呵呵一笑，道：“知道啦，教练！放心，这场赛我也不会有多拼的，一切都为了给小杜撒撒气！”

    说着，姚明领着队友们先场了。李杜没有跟着他们一起场，而是在场下坐了一会，然后抬头问老尼尔森，“教练，你让我憋这半个月，是为了激发我？”

    老尼尔森看着李杜，心里暗自赞叹李杜聪明，.et当然，他的打算不止这些，于是对李杜说：“不止这样，毕竟我没想到斯嘉丽这个尤物会去找你。不过，李，我有个心愿，希望能在你身实现！”

    李杜当然知道老尼尔森的心愿是什么，于是认真地点了点头，说：“教练，你放心，我一定会带领球队夺得总冠军！为您完成心愿！”

    说完，李杜猛然站起身来，脚下暗踏炮拳震劲，一步一步朝着场央走去！

    随着李杜炮拳发力，nba木质地板发出一阵阵“轰隆”之声，大家不约而同地被李杜所吸引，全都望着朝场地央走来，如同人形机械般的李杜。

    爵士队众人互相对视一眼，都露出无奈地表情。开场前将强横气势表露无遗的李杜他们不是没见过，每一次李杜一旦这样，他都将全力以赴，制造出震撼人心的场面，大家心里都有同一个想法：“真倒霉，最后一场赛还碰到李杜这个怪物暴走，一会最好躲着点！”

    李杜走到场地央之后，没有理会其他人惊骇的目光，转身面向场边的普瑞蒂，结了一个手印。普瑞蒂一看，立刻回了一个手印。没有人知道他们之间交流着什么，但是场边摄影师还是忠实的纪录下了这个镜头。

    结完手印之后，李杜开始投入赛之。坐在普瑞蒂身边的斯嘉丽轻轻问道：“普瑞蒂，你们之间说了什么？我完全看不明白。”

    普瑞蒂温和地笑了笑，解释道：“李杜告诉我，这场赛他要爆发全力，我回应他，我期待着他的守护，一切小心。”

    本书来自品&书#

    本书来源手机阅读请访问