
    欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅《国术篮球》最新章节...

    李杜点点头，说：“是的，她现在也过了学武的年纪了，而且她只是打算用在电影里，不需要有什么实战意义。而且就算我教他拳术，她恐怕也没时间和兴趣去学。教点套路动作，让她的表演看起来好看就得了。”

    第二天一早，斯嘉丽就来到了明月武馆，李杜把她带到练功房之后，开始教斯嘉丽八卦掌的套路动作。

    “斯嘉丽，你看好我的动作。”李杜说着，先自己演示了一遍，单换掌，双换掌、回身掌、揉身掌等等，一套动作做下来之后，李杜站到一旁，对斯嘉丽说：“我们先一个动作一个动作的练吧，怎么样？”

    斯嘉丽点点头，然后学着李杜的样子，摆出无极桩的动作，转头问道：“李，是这样吗？”

    李杜上去纠正她，一边托着斯嘉丽的手，一边说：“手要舒展，脚下站稳，腰部放松。”纠正动作的时候，李杜不可避免地与斯嘉丽有些身体接触，李杜是一心在教授动作，他完全没注意到，当他与斯嘉丽几乎贴在一起的时候，斯嘉丽嘴角微微上扬，露出一丝微笑。

    单个动作纠正好之后，李杜开始带着斯嘉丽把动作串联起来，形成完整的套路。这个过程中斯嘉丽倒是学得很认真，只用了一天，斯嘉丽就把八卦掌的套路记住了。

    练完之后，斯嘉丽再次邀请李杜共进晚餐。李杜也不好意思连续两次都拒绝她，于是答应下来，说：“能与你这样一位绝世美女共进晚餐，那是我的荣幸。我去跟师父师娘说一声，你先去把练功服换一下，我们就走。”

    斯嘉丽点点头，微笑着看着李杜往后退了两步，才款款转身去换衣服。她走之后，李杜长长地呼出一口气，心里暗自叹息：“真是个魅惑无双的祸水级美女，面对她，还真是很难专心，难怪这么多人都喜欢她！我可得小心，不能和她传出什么绯闻。”

    李杜跟师父师娘说了一声，自己晚上要和斯嘉丽出去吃饭，尚云没说什么，尚小龙在一旁嘿嘿贼笑着说：“师弟，今晚能不回来就别回来了啊！”

    无语地白了尚小龙一眼，李杜跟师父师娘告退。当他出来的时候，斯嘉丽已经在门外等他了。

    斯嘉丽已经换上了一身舒适的休闲服，坐在自己的豪车里对李杜挥着手：“走吧，我的中国功夫大师！”

    李杜见斯嘉丽这样热情，也就笑着坐上了她的车。

    今天的晚餐斯嘉丽是定在了一家中国餐馆，看来她还是照顾着李杜的口味，知道李杜这样传统的华人不怎么喜欢西餐。

    斯嘉丽定的是一个非常安静的房间，今晚只有她和李杜两个人。坐下之后，服务员端上茶水，李杜端着茶轻轻喝着，他并不是一个擅长聊天的人，所以只能保持沉默。

    斯嘉丽轻轻喝了一口茶，略微皱了皱眉头，对李杜说：“李，你们中国的茶怎么和其他茶不一样？我觉得有些苦。”

    李杜笑着解释：“确实有些苦，不过苦过之后，会回甜，而且伴有淡淡的清香。这是我们华人最喜欢的味道，苦尽甘来。你再喝两口就会发现了。”

    斯嘉丽依言又浅浅地喝了两口，果然，苦味之后，嘴里开始发甜，而且呼气的时候，伴随着一阵清香。她不禁感叹道：“果真是这样，现在开始变得好喝了！中国的东西都这么神奇吗？就像你一样。”

    李杜一听最后这一句，差点把嘴里的茶都给喷出来，“我没怎么神奇，也只是个普通人而已，斯嘉丽你真会开玩笑。”

    斯嘉丽却认真地说道：“不，我没有在开玩笑。在我的心里，你真的是一个非常神奇的人！”

    “哦？”李杜一偏头，道：“我怎么个神奇法？我自己倒是很好奇。”

    “因为你看我的眼神和别的男人不一样！”斯嘉丽摇了摇头，“从小到大，围在我身边的男人一直都很多，他们看我的眼神都差不多。”

    李杜不说话，默默地点着头，的确，绝大多数男人看到斯嘉丽的时候，都很难把持，她的一举一动，一颦一笑似乎都充满着诱惑。

    一边吃着菜，斯嘉丽一边向李杜诉说着自己风光背后的苦恼，把李杜当做了一个相识多年的朋友。李杜话不多，大多时候是听斯嘉丽一个人在说。到了后来，斯嘉丽说到这次找李杜学习功夫也是有自己的想法。

    学习功夫或者其格斗搏击技术，斯嘉丽都不可避免地会跟其他人发生肢体接触。其实在找李杜学习之前，电影公司已经安排过好几位搏击教练教授斯嘉丽很多搏击技巧，但是这些所谓教练无一例外地在练习的时候，都有意增加与她的肢体接触，甚至有个教练数次在暗中对她动手动脚的。

    斯嘉丽很反感这些人，于是不顾经纪人和电影公司的反对，ww.把那些人都撤走了。后来斯嘉丽的经纪人劝说她，说学习搏击技巧，身体接触本来就在所难免。于是斯嘉丽心里想，如果非要与别人有身体接触的话，她更愿意找一位对她没什么其他**的人，所以她想到了李杜。

    从2006年底在科比的聚会上认识李杜开始，李杜对斯嘉丽历来都保持着一定的距离，即使有时候斯嘉丽主动接近李杜，李杜都会刻意避开。在斯嘉丽认识的所有男人当中，李杜是唯一一个对她没有那种肮脏想法的人。也因为这个原因，斯嘉丽一直保持着与李杜的联系，她很想知道，是自己魅力不足以吸引李杜，还是李杜对她有什么偏见。

    听斯嘉丽从头到尾说明之后，李杜笑道：“斯嘉丽，你误会了，我对你没有任何偏见，相反，我和其他人一样，都觉得你是一位美丽动人，魅力十足的美女。”

    “那你为什么总是有意无意的躲着我呢？”斯嘉丽直接问了出来，西方女子在这些方面，比东方女子要大胆得多。

    李杜愣了一下，没想到斯嘉丽会这么直接，但还是只能老实回答道：“因为我已经爱上了其他女人，我对自己的爱人是有责任的，就像你对你的爱人也有责任一样。”