
    《恶魔归来》波士顿体育报、金州时报、洛杉矶时报、NBA官方网站、ESPN、***等美国著名媒体、报纸和网站都用了同一个标题来报道今年总决赛的第四场。李杜在比赛最后5分钟时的疯狂和可怕震撼人心。

    ***特约评论员，也是前NBA名宿巴克利、魔术师约翰逊等人纷纷表示，李杜在最后5分钟所展现出来的强悍和绝对实力让人震惊，他们完全想象不出来，即使自己巅峰时期与李杜碰面，该怎么战胜这位一举一动中都带有侵略性和杀机的超级明星。

    在每一个评论的最后，大家都不约而同地说了同一句话：“李杜强大得令人绝望！”

    勇士队和中国的球迷们看到这些消息自然是欢欣鼓舞，凯尔特人队的球迷们则是唉声叹气。平心而论，凯尔特人队已经尽力了，他们的状态也不能说不好，可惜他们面对的是勇士队，是李杜。

    现在两队大比分已经是3比1，勇士队占据绝对优势，而凯尔特人队则已经被逼到了悬崖边，大家都猜测，凯尔特人队已经无力回天了，下一场比赛结束后，勇士就能捧起奥布莱恩杯！

    其实不光球迷和记者们这样想，连勇士队内部也都这么认为，大家纷纷把家人们约到了现场，准备在捧起总冠军奖杯时和家人们一起分享，李杜都把师兄和普瑞蒂叫到了波士顿，只等比赛彻底结束的那一刻！

    有了上一次输球的教训，队员们虽然都认为肯定能赢，但是不再松懈了，大家在训练时非常认真，如果不是老尼尔森强制队员们不能加练的话，恐怕就跟他们平时正常训练没什么区别了。

    上一场比赛勇士队虽然依靠着李杜在最后5分钟的疯狂赢了，但是李杜的举动却在每个勇士队球员心中扎了一根刺。看着李杜不惜体力，疯狂地凭自己一个人去跟凯尔特人队全队硬拼，一直以为自己已经足够强，能够辅佐李杜的他们才发现，原来自己依旧非常弱小，他们为自己以前的沾沾自喜而惭愧，痛恨现在无力的自己，于是大家认真训练，努力在赛前提升和保持着自己的状态。

    看到每个人都在认真训练，李杜欣慰地在场边微笑着，其实他对现在的队友们非常满意，年轻球员中他尤其欣赏库里，这孩子富有灵性，训练认真，在场上冷静稳重又不缺乏激情，如果库里去到其他球队的话，未来也一定能成为球队中的领袖人物。

    姚明完成日常训练之后，在场边找地方，开始练习洪师傅传给他的那篇类似《洗髓经》的经文，这已经成为姚明每天必练的项目，他的体力和身体素质也这每天静坐念诵中一天天变得更加强大。

    全身心投入比赛中的勇士绝对可怕，凯尔特人队背水一战，大家都早已经做好了与勇士队拼命的准备。

    李杜沿用了在湖人第一次爆发体力之后禅师给他的主意，在比赛前三分钟爆发体力，震慑对手，然后就还是按照正常战术来打。李杜在享受“与人斗其乐无穷”的乐趣时，凯尔特人队却再也没能反击了。

    上一场比赛中，他们已经把能想到，能实行的办法统统都用了出来，最后还是只能无奈地接受现实。这一场比赛中，他们虽然拼尽全力，但是战术只能按照前几场比赛来执行，没有了任何新意。

    在这种氛围中，这场比赛勇士队赢得非常轻松，在比赛还剩下4分钟时，里弗斯就把全部主力换下认输了。老尼尔森也适时地把李杜等人换下，双方派出第二轮、甚至第三轮轮转阵容，静等比赛结束。

    比赛临近结束的时候，李杜主动走到了场边，与三巨头和隆多等人逐一握手、拥抱。场上是对手，场下是朋友，这就是职业篮球。

    大家纷纷说着祝福的话，李杜明显感觉到，当他在与加内特握手拥抱的时候，这个铁血硬汉哭了，眼泪滴在李杜的肩膀上，散开，化作更细小的水珠落在地上。

    比赛正式结束时，勇士队没有马上就欢呼，大家努力保持着平静，与凯尔特人队的所有人，球员、教练们互相祝福。

    本来，在客场夺冠的话，场面一般都很冷清，球迷们可不是职业球员，他们爱憎分明，谁都不能指望着客场的球迷们全都留下来观看最后的颁奖仪式，对球迷来说，那一幕太残忍，太痛心。

    但是当勇士队终于夺冠的时候，场上发生了非常温情的一幕，凯尔特人队三巨头与李杜、姚明等人互相祝福完之后，皮尔斯从场边转播席上要来三支话筒，自己和雷-阿伦、加内特一人一支，三人抱头低语着，红着眼睛，泪水止不住地往下流。

    他们三人这一幕已经令人动容，本来已经准备离场的球迷们都停了下来，站在原地，眼眶通红，泪流满面地用力鼓着掌，向他们心目中的三位英雄致以最崇高的敬意。

    同时，李杜率领所有勇士队球员站成一排，用中国的抱拳拱手礼，深深地向三位伟大的对手致敬。

    皮尔斯他们三个互相拥抱、倾诉了不久，三人分成三个方向，用手中的话筒大声地向现场球迷们表达着谢意，之后，皮尔斯伸手指向勇士队，声音还有些哽咽地向球迷们说道：“勇士队是年轻的球队，也是伟大的球队，伟大的对手，篮球，NBA之所以能发展到今天，就是因为传承！今天，李杜率领勇士队击败了我们，后辈向前辈们证明，他们完全有能力去继承篮球，继承我们的一切！让我们为有这么优秀的球员和球队致敬！”

    皮尔斯的话说得很感人，现场气氛也变得温情起来，也就是在这期间，工作效率极快地NBA官方已经在场地中央搭建起了冠军领奖台，李杜等人纷纷换上冠军T恤，戴上冠军球帽，在工作人员带领下登台，准备捧起奥布莱恩杯！

    李杜和姚明站在场地后方，互相对视一眼，他们在皮尔斯刚才那段话中，听出了一些不祥的预兆。

    (本章完)