
    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。这是“诗仙”李白写的诗句，他描写了神话中的金翅大鹏展翅飞翔的宏大场面，李杜不经意间吟诵出这一句诗词，配上他刚才高高跳起与姚明空中接力的动作，别有一番意味。

    姚明听到李杜吟诵的诗句，眼睛一亮，在回防的时候就跟李杜说道：“小杜，要不然咱们就试着用古诗词或者兵法中的词句来概括战术，这样既方便快速拟定战术，又让别人听不懂，就算赛后有人拿录像分析来听，懂中文的人本来就少，懂诗词的人在美国更是几乎没有，我们也不怕他们研究！”

    李杜正是心情畅快的时候，马上就同意道：“好啊，姚哥，那咱们就这么干！古时候有李太白以诗入剑，现在我们就来个以诗入赛！”

    这次凯尔特人进攻的时候，李杜首先迎了上去，雷-阿伦按照他们制定好的战术，先把李杜带着远离其他人，然后隆多才开始组织进攻。

    李杜虽然离其他人都很远，但是他依旧关注着场上的局势，以他现在的比赛经验和对比赛的掌控程度，他立刻就发现凯尔特人是想把姚明印出来之后，主攻内线。

    于是李杜大声念诵到：“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    姚明一听，“不度玉门关！玉门关是重要关隘，不能让敌人突破！明白了，小杜在提醒我，凯尔特人要主攻内线！”只有中国人才明白的诗句，让姚明马上就清楚了凯尔特人的意图。

    于是当加内特接球之后带着姚明往外线走，在行进中突然把球横传到姚明身后的帕金斯手中时，帕金斯刚跳起来要扣篮，就觉得姚明那巨大的身躯突然来到了自己身边。

    “啪”一声脆响，帕金斯手中的篮球被姚明扇出了界外。

    “怎么可能？”加内特目瞪口呆地看着刚跟自己出来一步，然后就脚下用力蹬地，瞬间回到原防守位置的姚明。姚明能做这种动作，说明他早已经看穿了凯尔特人队的意图！

    猛然间，加内特想到在自己吸引姚明之前，李杜曾经大声说了一句节奏古怪的中文。他虽然不懂是什么意思，但很明显就是李杜提醒了姚明，所以姚明才能提前知道自己球队打算，从而引诱自己传球给帕金斯，然后早已准备好的他才一把将帕金斯的投篮扇出界外！

    发出界外球之后，进攻时间所剩不多，凯尔特人队仓促出手，没能命中，篮板被姚明保护下来，然后第一时间传给李杜。

    李杜拿球就提速冲向凯尔特人一方，弄的凯尔特人全队鸡飞狗跳，好不容易才挡住李杜前进的脚步，这个时候，李杜耳边响起姚明的声音：“愿将腰下剑，直为斩楼兰！”

    直斩楼兰！李杜明白姚明这是要直杀凯尔特人内线，现在凯尔特人队只是回防却还没能落位，正是姚明冲杀的最好时机。于是李杜吸引了三名防守人之后，大手一勾，躲开三人包夹的同时，把篮球传进了凯尔特人内线。

    姚明几大步冲过来，抬手接到空中的篮球之后就起了三步，生生隔着帕金斯把球扣进篮框，温和的大个子也有凶悍的时候！

    里弗斯赶紧叫了暂停，一开始他以为李杜与姚明只不过是用中文在场上沟通，做出一些临时性调整和布置，没想到姚明与李杜是互相提醒，互相指派，这样双方一个站内线，一个在外线，互相把自己看到的情况用极短的话告诉对方，相当于一个人拥有了两个人的视角，这就太可怕了！

    李杜和姚明往场下走的时候，重重地一撞胸，李杜信心十足地跟姚明说：“姚哥，

    照这样下去，咱们就百战黄沙穿金甲，不破楼兰终不还！”

    姚明哈哈大笑，揉着李杜的头说道：“你小子还上瘾了！我学的古诗词不多，你小心什么时候你说一句我都听不懂，那就麻烦了！”

    李杜嘿嘿笑着说：“没事，这不是还能用中文嘛，我只是觉得古诗词用到比赛中很爽！”

    他们聊着的时候，库里终于走了过来，低沉着声音对李杜说道：“老大，对不起啊，我们轻视了敌人，险些让他们把我们给打败。你放心，我们一定不会再松懈了！老大！”

    李杜拍了拍库里，又招呼其他人坐下，笑呵呵地对他们说：“不是你们的问题，是我太不小心了。没事，咱们现在还2比1领先着呢，你们怎么弄的像是我们1比3落后着一样啊！”

    说着，李杜伸出自己的双手把大伙搂过来，大声喊道：“来！让我们把分差真的变成1比3，我们赢3场！”

    勇士队众人大声答应着，u看书w.nt声音震动全场！老尼尔森在一旁看着，并不多说什么，眼睛里全是对李杜的满意和喜爱之情。这就是他最倚重的球员，这就是他心中的完美球员！

    暂停结束之后，凯尔特人队终于开始对李杜实行包夹战术，雷-阿伦随时跟防着李杜，而除他之外，不管李杜无球跑动到什么位置，凯尔特人队也总会有一个人若即若离地跟着他，随时准备包夹。

    有了库里等人表态和与姚明形成的中文暗号，这次李杜面对起包夹来，格外轻松。李杜在内线连续与队友们挂了几次，找到机会跑到外线接球，库里的传球第一时间来到他手中，凯尔特人队的包夹也第一时间朝他合围过来。

    李杜这次跟姚明先用中文打了个招呼，说不用提上来，在内线要好位，越深越好。说着，李杜不但没有往前冲，反而往后退了两步，给其他人拉开空间，然后手腕一抖，一个击地穿裆球又把篮球传到了克劳福德手中。

    克劳福德是凯尔特人队无奈之下选择放空的人，其实他本身投篮能力并不弱，只是不稳定而已。克劳福德接球之后也不停顿，他知道自己现在外线手感不好，也不在外线投，反正凯尔特人放空了他，再补防过来也晚了，于是他运球就往内线冲。

    帕金斯本来正在用自己壮实的身体跟姚明抢篮下位置，猛地见到克劳福德冲进来，赶紧一步横移挡住克劳福德。他横移的时候，克劳福德也就顺势停了下来，手中篮球往高处一扔，姚明在内线接球，又是一个空中接力！

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：