
    **维奇眼中，李杜是一个近乎完美的球员，无论身体天赋还是技战术都无可挑剔，而且最让**维奇欣赏的是，李杜在大局观和比赛掌控之上也非常好，是一个他梦寐以求的篮球运动员。

    不过李杜终究还是个人，只要是人，就不可能没有弱点，只是李杜这个弱点，平时难以显现出来而已。

    下半场一开始，马刺队就改回了人盯人。李杜在场上看到这个情况皱了一下眉头，不明白**维奇到底在打什么算盘，他向站在场边的老尼尔森看去，老尼尔森托着下巴，也想不明白马刺到底想干什么。

    既然想不明白，那就先打了看再说，见招拆招，这是篮球场上大家都遵循着的理论，于是李杜朝库里做了手势，示意正常打，然后李杜自己先跑到了球场一侧，等着看马刺到底想做什么。

    出于意料的是，马刺队也是正常防守，帕克单独对上库里，杰弗森防守着克劳福德，麦克戴斯放拉加贝尔一步，随时准备帮助邓肯协防姚明。这个防守阵型是比赛一开场就用的，而且效果不是很好，根本压制不住李杜，所以后来**维奇才改用包夹战术，现在怎么又改回来了？

    既然是正常打，库里也不粘球，朝李杜看了一眼，李杜与库里做了个交叉，库里把球回传给李杜，然后自己带着帕克跑开了。

    李杜一接到球，吉诺比利首先就挡在他身前摆出防守姿态。李杜看了一眼吉诺比利，又看向其他人，他突然发现，邓肯的防守面积比他想象的大很多，如果自己突破吉诺比利，邓肯随时可以上前补防，而吉诺比利也可以在他传球给姚明时想办法断球。

    “这就是你们的策略吗？”李杜心里冷笑，马刺看来还是不懂姚明存在的意义，有了姚明在内线，他其实根本不必突破！

    李杜一边护着球，一边观察着队友们，克劳福德与库里在底线做无球掩护，然后当两人拆开往两边跑的时候，姚明往下退一步，正好挡在追防两人的防守球员身前！

    克劳福德最先跑出三分线，李杜的传球也到了。克劳福德接球转身就跳起投篮，也就在这个时候，换防过来的帕克终于赶到了，虽然慢了一步，帕克还是极力跳起，手臂伸直，试图影响克劳福德。

    帕克终究是晚了一步，补防过来的时候没有碰到球。克劳福德球出手了，篮球在空中划过一道漂亮的弧线，然后“铛”的一声，砸在了篮圈上，弹了出来。

    邓肯眼疾手快，抢先姚明一步把篮板球收入怀中，然后传给帕克，马刺开始进攻。

    马刺的进攻其实并没有太多改变，还是依靠团体战术和球员间的默契，绕开李杜，打到勇士防守的薄弱点，继续进球。

    勇士进攻，库里依旧把球先传给李杜，刚才那个球其实已经打出战术来了，只是最后克劳福德没有投进而已，完全可以坚持打下去。

    依旧还是姚明为库里和克劳福德做掩护，挡住防守人，逼迫马刺队只能换防，库里和克劳福德利用这个空隙跑出三分线，投篮空间已经出现了！

    李杜的传球依旧及时，这一次他传给了库里。库里刚出三分线就接到球，他出手速度比克劳福德更快，杰弗森换防之后再来追防他，同样也是只能尽力起跳，没能碰到篮球。

    可惜，结果依旧和上一次进攻一样，库里这个球也没有投中，砸在篮圈上弹了出来。邓肯顶住姚明，麦克戴斯保护住后场篮板球，马刺再进一球。

    连续两次不进球，李杜和大家都有些不甘心，但是也没多想，毕竟不可能要求比赛中每个球都投进。

    马刺已经把比分追了上来，眼看着就有反超的趋势，而勇士这边连续几次投篮不中，形势开始对勇士不利。

    看到这个情况，老尼尔森果断地叫了暂停。

    队员们都走回来之后，老尼尔森也不好直接问他们怎么连续几个球都是明明投篮机会出现，却没有投进。这样直接问太伤人，对投手信心打击很大。一个投手如果投篮信心受到打击，那就更投不准了！

    于是老尼尔森强笑着安慰大家道：“大家不必在意，我们的投篮机会都出来了，只是没有投进而已，大家先休息一下，一会上场之后找找手感，．就能投进了！”

    库里和克劳福德很自责，他们接连投篮不中，让上半场大家辛辛苦苦建立起来的比分优势被马刺蚕食，现在双方只相差一分，比赛压力已经到了勇士这边。库里首先说道：“教练，老大，对不起，都是我投篮不中，才导致球队现在压力这么大。”

    克劳福德也是，他刚要说话，李杜和姚明分别一人一手轻轻按在他们两人头上，李杜轻笑着对库里说：“傻孩子，哪有人每个球都能投进呢！那还比赛干什么，直接把总冠军给他就行了。投篮不中没关系，我们的战术没问题，只要坚持下去，就能投进！”

    姚明也说道：“大家期望我回归，不就是在投篮不中的时候去抢篮板吗！放心，我和李已经想到办法了！”

    “真的？”库里抬头看着姚明。

    姚明温和地笑着说：“当然是真的，小杜可是篮球天才！是吧，小杜？”

    姚明这么一说，李杜马上明白了他的意思，于是点点头，说：“大家放心吧，姚哥可是统治级的中锋，只要他一发力，就可以迫使马刺包夹他，我们外线的出手空间就更大了！到时候别管其他，放手投篮就行。投不进没关系，这不是还有姚哥吗！”

    老尼尔森把库里、克劳福德等人打法上场，让他们先跟马刺打着，不求能一直保持领先，只要不被马刺拉开太多分数就行。

    他们走后，老尼尔森坐在李杜和姚明中间，小声对他们说道：“李，姚，这么打下去不是办法，我大概能猜到格雷格的计谋，但是究竟该怎么做，还是需要你们来决定！”