
    李杜心里有些急，问道：“教练，时间恐怕不够了吧？”

    其实李杜的问题也是其他人的问题，随着邓肯在最后5秒把球投进，现在比赛只剩下最后2.3秒，老尼尔森应该赶紧布置战术，谁为谁挡人，怎么创造投篮空间。而执行最后一投的人，没别人，只能是李杜！

    老尼尔森微笑着对大家解释道：“大家都别着急！都先坐下吧。我算准了，一会你们上去之后，还没开球，马刺肯定会再叫一个暂停，打乱我们的进攻部署！”

    其他人不明白，姚明从小就是专业队员，他很清楚这是什么用意，连连点头：“很有可能，很有可能！**维奇历来擅长跟对手打心理战术，这样能扰乱我们的进攻！”

    **维奇这是一种干扰战术，不论是业余运动员还是职业运动员，都是最记得教练布置的第一道战术，而**维奇就是利用第二次暂停，让教练和球员有了第二次布置战术，强调战术的机会。

    而由于运动员本来已经一直在脑子里努力记住第一次布置的战术，本队教练再次强调战术的时候，难免就会在运动员脑子里产生一些干扰，第一次战术和第二次强调的，还是同一个意思吗？自己究竟是该怎么跑动，怎么挡人呢？

    在这种比赛最后关头，一旦有了一丝犹豫，就很可能导致最后一投的战术执行不到位，跑不出最佳空位机会，最终输掉比赛！

    李杜和其他人听完姚明解释，也是恍然大悟地点着头，李杜心里暗道：“**维奇这老爷子真是人老精，马老滑。这种给对方足够时间布置战术，反而干扰对方的想法都能让他给想到！”

    老尼尔森不愧是非常了解**维奇的人，果然，李杜他们上场之后，库里站到场边，刚准备接过裁判手中的篮球，就见到吉诺比利对着裁判一打手势，再次要求了一个短暂停。

    两队人马下场的时候，李杜冲着老尼尔森挑起大拇指，“教练，你真是神机妙算，足智多谋，马刺果然要求了暂停！现在我们可以布置战术了，他们不可能要求下一次暂停了，他们没暂停了！”

    谁知，老尼尔森微笑着摆了摆手，又让大伙坐下休息，丝毫不说战术的事。

    这次，不等其他人说话，老尼尔森就解释道：“马刺想打乱我们的战术，我们也要有所表示嘛，这次暂停结束之后，咱们再叫一个暂停，把我们的暂停也叫完，让他们的防守战术也乱一次！”

    李杜他们听完，哈哈大笑。姚明边笑边说：“教练，你们太坏了！马刺这种纪律部队，恐怕也没遭受过这种干扰！”

    老尼尔森摇了摇头，说：“不能大意啊！其实这种情况马刺经历过！德里克-费舍尔的0.4秒绝杀你们忘了吗？2002-03赛季的西部半决赛中，也是这种情况，当时邓肯在比赛最后顶着沙克投中一个中投，当时比赛只剩下最后0.4秒。湖人叫了暂停之后，**维奇同样也用了这种方法！”

    老尼尔森这么一说，大家都想起来了。费舍尔0.4秒绝杀马刺，那可是永载nba史册，乃至世界篮球史册上的经典一投！当时湖人叫了暂停之后，**维奇同样也是叫了第二次暂停，眼看着湖人战术要打乱的时候，禅师竟然又叫了第三次暂停，最后费舍尔投中了这史无前例的一投！

    经历过上一次失败，**维奇肯定也会留一手，他不会再栽倒在同一个错误上！所以老尼尔森说，不能大意，马刺队纪律严明，场上执行能力超强，他们不一定会被打乱战术。

    勇士还是按照既定策略，

    再上场之后，再叫了一次暂停，也把自己这边最后一个暂停用完了。

    邓肯和吉诺比利站在场上，见到李杜再叫一个暂停，先是愣了一下，然后互相看着对方，都笑了起来，看来他们是早就想到了这一点！

    李杜便往回走，边回头看马刺一方，见到邓肯和吉诺比利的表情，他不禁暗自叹息，马刺不简单，他们果然想到了老尼尔森会来这一手，早有了准备。这个暂停勇士算是白费了，接下来，双方就要真正地展开今晚最后一次攻防了！

    回到场下，老尼尔森把大家聚在一起，开始在战术板上画起了这次战术的图示。其实不管是勇士队，还是马刺队，甚至是球迷们都能猜到，勇士队执行最后一投的人，只会是李杜。

    他既是球队当家领袖，又是所有人之中最有投篮把握的人，决定比赛胜负的投篮，u看书wwuukansh他必须站出来！

    老尼尔森也是这样想的，也只能这样想，于是他为李杜设计了一套所有人为他一个人掩护，他利用自己怪异而神奇的脚步甩开防守人，出手投篮的战术。

    大家听得都很认真，最后老尼尔森看向大家伙，大声喊道：“我们要互相帮助，互相信任，团结在一起，我们就是最强的！”

    勇士队上场，这次发球是由姚明来执行。最后一投了，姚明没必要再去抢篮板或者与邓肯拼内线了，而且他的身高可以保证他的传球视野，做到发球有保证。

    李杜、库里和克劳福德三人站成一派，拉加贝尔站在李杜身侧，只要李杜一动，他立刻就能为李杜挡住一个防守人。库里和克劳福德则是往两边散开，帮李杜挡人的同时，也为李杜投篮拉开足够空间。

    姚明从裁判手中接过篮球，裁判一声哨响，开始数秒。李杜和库里、克劳福德互看一眼，同时跑动了起来！

    李杜刚一动，拉加贝尔一个横移，帮他挡住吉诺比利，库里和克劳福德两人相互绕了一圈，帮对方挡住防守人的同时，也帮李杜挡住了追防过来的杰弗森和帕克。

    李杜身形连闪，八卦揉身掌，回身掌，形意龙形大跨步，虎形虎扑接连用了一个遍，终于找到一个空档，一步跨出，来到三分线外。

    姚明眼疾手快，篮球越过邓肯的长臂，稳稳传到李杜手中！

    李杜接球转身，刚要投篮，却见吉诺比利和帕克竟然同时扑向了自己！李杜一咬牙，快速挥动手臂，篮球出手了！

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：