
    凯尔特人与骑士队的第三场系列赛中，詹姆斯果然采用了李杜的建议，他开始不再相信队友能把球投进，遭遇凯尔特人队包夹的时候，他只要一把球传出去就会立刻开始跑动，重新寻找接球的机会，然后入疯牛般冲进凯尔特人队的内线。liudianxing.com

    骑士队其他人这个时候更是听话，只要詹姆斯一要球，就立刻把球传给他，本来有投篮机会也不投，完全任凭詹姆斯一个人与加内特、帕金斯、“大宝贝”戴维斯等人在内线血拼。

    李杜与勇士队其他人一起围坐在训练馆的录像分析室里，观看着这场比赛。看到詹姆斯这么拼命，却收效甚微，李杜叹了口气，骑士队必输无疑了，詹姆斯就算是铁打的，也经不起这种消耗。

    而且最要命的是，在进攻端詹姆斯可以自己一个人去与凯尔特人队血拼，防守端就没办法了，凯尔特人三巨头轮流发威，詹姆斯好不容易夺取的分数很快就被他们追上了。

    姚明看着比赛，同样唏嘘不已，大鲨鱼奥尼尔那位曾经在nba中怪物般的存在，现在已经老态毕露，也失去了拼搏精神，他除了能让凯尔特人队不敢直接攻击骑士队的内线之外，没有了任何用处！

    “英雄迟暮啊！”姚明重重地叹息着，“看来我们总决赛的对手已经可以确定下来了。”

    勇士队其他人也同意姚明的观点，确实，比赛打到这个份上，詹姆斯一个人已经没有回天之力了，奥尼尔真的老了，他不再是那个无可阻挡的超人。在凯尔特人三巨头和已经成长起来的隆多围攻下，骑士队很可能会以1比4的大比分输掉东部决赛，哪怕詹姆斯接连爆发，把比赛拖入抢七大战，赢得也绝对还是凯尔特人。

    “对手是凯尔特人的话，我们还真的不太好办，得想想办法！”李杜轻轻叹了口气，詹姆斯在拼命他是看在眼里的，那种在绝望中挣扎的心情他隔着电视屏幕都能清晰的感觉到。

    也正是看到了詹姆斯孤立无援这种让人无奈的情形，再回头看看自己身边的队友们，李杜从来没有像今天这样感觉到，有这样一群让人放心的队友们，是何其幸福的一件事。

    骑士队最终还是输掉了比赛，詹姆斯低着头，落寞地走回球员通道的场景，让人感慨万千。输掉这场比赛之后，两队大比分变成了2比1，凯尔特人领先，而且不出意外的话，还会变成3比1，4比1.

    老尼尔森把大伙打发回家之后，自己一个人坐在办公室里开始琢磨怎么对付凯尔特人队。

    从阵容上比较，凯尔特人和勇士队相比还是略战优势的，尤其是在大前锋和小前锋这两个位置上。凯尔特人队的大前锋和小前锋分别是加内特和皮尔斯，两个人都是不折不扣的巨星，攻防俱佳。而勇士的大前锋只能派上拉德马诺维奇和图里亚夫。小前锋位置上，勇士也只有拉加贝尔可堪一用，当然，也可以把李杜顶到小前锋的位置上来，不过那样的话，后卫中，谁去追防雷-阿伦呢？

    凯尔特人队可怕的地方就在这里，不论对上哪支球队，他们都在阵容上占有优势，唯一可以在阵容上跟他们稍微对比一下的，可能就只有湖人了，勇士队还稍微差一点。

    这个时候，为球队选择正确的防守策略和进攻战术就太重要了。选对了，勇士队就能充分发挥自己所长，老尼尔森也有很大几率获得他在勇士任教的第一枚总冠军戒指。选错了，那么哪怕拥有李杜和姚明这种在自己的位置堪称完美的球员，勇士队也很可能输掉总决赛！

    这是对老尼尔森的一个考验，

    也是最好的机遇！老尼尔森自己都很难想象，在有生之年他是否还能碰到现在球队的阵容。

    在老尼尔森为怎么对付凯尔特人队发愁的时候，骑士队毫无悬念地输掉了后面的比赛，凯尔特人队最终以4比1的大比分战胜了骑士队，与勇士队会师总决赛。

    赛后，詹姆斯给李杜打了个电话，李杜刚接起来，詹姆斯就突兀地对李杜说了一句话：“凯文-加内特告诉了我一句话，让我心里很纠结。”

    “什么话？”李杜问道。

    詹姆斯学着加内特的口气说道：“别让忠诚害了你！”

    李杜一下就明白了加内特什么意思，也明白了詹姆斯为什么纠结，而且经历过加内特即将离开森林狼那段时间的李杜更明白，加内特这话并非挑拨詹姆斯和球队的关系，而是有感而发。

    其实加内特和詹姆斯的经历非常相像。同样是高中生球员，同样是天之骄子，同样全能，也同样在一支球队中独自拼搏了七、八年。当年加内特为森林狼拼搏到绝望，最后才选择与雷-阿伦一起加入凯尔特人，组成三巨头。

    事实证明加内特的选择是正确的，他们组成三巨头的第一年就打进了总决赛，如果不是碰到了有李杜帮忙的科比，他们也许第一年就能拿到总冠军。而且即便第一年惜败于湖人，李杜受伤被交易的上个赛季，他们还是如愿以偿地赢了湖人，获得了一直梦寐以求的总冠军。

    所以加内特才会对和自己以前的处境几乎一模一样的詹姆斯说出“别让忠诚害了你”这句话，他是真心不希望看到詹姆斯把整个职业生涯都耗费在这种见不到希望的球队身上。

    李杜也不知道该说什么，于是问道：“那你怎么想的？”

    詹姆斯这个时候似乎比输球的时候更加痛苦，他叹息着说：“我也不知道，李，你说我应该怎么做？”

    李杜当然不能给出任何建议，只能说：“我觉得你最好还是跟你的经纪人商量一下。而且，就算你真的要离开骑士队，你想好去哪支球队了吗？这次你可不能错，一定要选一支能够帮你冲击总冠军的球队！”

    李杜最后这句话似乎点醒了詹姆斯，他连连说道：“对对对！你说得对！我想，我有思路了！”顿了顿，詹姆斯对李杜说：“李，祝愿你能夺得总冠军，下赛季，我们总决赛见！”