
    谁都没有想到，nba总决赛第二场竟然变成了一场屠杀！

    勇士队在李杜的带领下，最终以132比85，47分的巨大优势战胜了凯尔特人队，这场比赛也是nba近些年来分差最大的总决赛。

    再胜凯尔特人队之后，勇士队大比分2比0领先了，在总决赛的历史上，自从实行了2-3-2赛制之后，0比2落后的情况下还能扳回来的队伍，屈指可数。而且凯尔特人队在第二场中的表现，怎么看都不像是能咬牙把比赛扳回来的样子。所以媒体和球迷们纷纷大呼，勇士队已经提前锁定了总冠军，甚至已经有人在讨论，勇士队夺得总冠军之后，总决赛mvp应该颁发给李杜，还是颁发给姚明。

    李杜看完这些报道之后，只是略略一笑，根本不把这些所谓著名评论员和记者的话当真。凯尔特人真的失去斗志了吗？或许在第二场比赛中，在面对李杜那种完全不讲理，无视人体运动规律的打法时，他们确实暂时失去了斗志，被李杜给打蒙了，产生了一种想要绕开李杜，躲着李杜的情绪。

    但是每当凯尔特人队被逼入绝境的时候，他们必然绝地反击，爆发出前所未有的能量！当年凯尔特人队成就震铄古今的八连冠时，他们打过无数次抢七大战，被一次又一次逼到悬崖边，只要对手稍有放松，他们就会让对手立刻付出代价！这是这支球队的坚韧，也是这支球队的性格。

    可惜，在勇士队中，除了李杜和姚明之外，其他的球员们都非常放松，甚至是松懈，2比0了，在他们的认知中，凯尔特人已经无力回天，根本就不是自己的对手，现在大家可以准备庆祝，准备捧起奥布莱恩杯了！

    李杜在休战的这两天中几次教训其他人，告诫他们不能懈怠，否则下一场比赛输的就会是勇士了！可惜，没人听得进去，这是一种观念和认知上的错误，不是李杜一个人说几句话就能扭转过来的。

    于是，勇士队在一种松懈的状态下，毫无悬念地输掉了第三场比赛！

    回到主场，调整过来之后，凯尔特人三巨头在第三场比赛中疯狂反扑，连在前两场被李杜限制得几乎无法接球的雷-阿伦都开始频频利用空切反跑，频频扰乱勇士的防守。

    而在对付李杜的策略上，凯尔特人队毫无顾忌地使用了三人包夹，而且内线还有协防等着他，李杜再怎么强悍，也很难在这种情况下得到高分，但当他把球传出去的时候，已经松懈了许久，又被凯尔特人打了个措手不及的勇士年轻球员们，没有一个人能帮助李杜，就连库里都发挥失常，三分球9投1中，变成了一个游离于比赛之外的球员。

    唯一能帮李杜的也就姚明一个人了，可是他同样被凯尔特人队严防死守，加内特和帕金斯轮番对他进行骚扰，戴维斯等人也用自己厚实的身体挡在姚明面前。一番苦战之下，姚明虽然最终拿到了20分13个篮板这样两双的成绩，但是也挡不住凯尔特人的疯狂纠缠。

    这是本赛季季后赛开打以来勇士输掉的第一场比赛，而且输得很惨，第四节根本就是垃圾时间，场上队员们除了李杜和姚明，其他人都像是在梦游。

    这也是李杜加盟勇士队以来输得最憋屈的一场比赛，他依旧勇猛，依旧有一身使不完的精力，最终却只能整个第四节都坐在场边，看着凯尔特人队为胜利而欢呼。

    虽然只是一场比赛，李杜却觉得自己像是输掉了总冠军一样难过。不过现在再去指责谁已经没有任何意义了，所以李杜在比赛结束之后就一个人回到了更衣室，随便冲了一下之后，草草应付完记者，就回到了球队安排的酒店中。

    躺在宽大柔软的床上，李杜却没有丝毫睡意，这场比赛不单单让他感觉到憋屈，还感觉到一丝丝危险。在之前的比赛中，凯尔特人队都拿他没有任何办法，可以说前两场比赛中，凯尔特人队都有些蒙，很多战术都没有完整地执行下来。

    在这场漂亮的绝地反击战当中，凯尔特人队球员，尤其是三巨头展现出了超高的执行力，他们战术执行到位，配合默契，球动人动，让李杜在防守端压力倍增。赢了勇士一场之后，很难说会不会把他们的信心给带起来，如果在以后的比赛中凯尔特人队都能做到这么高效的话，即便李杜再强，其他人不给予他支持，也很难赢得比赛！

    兜兜转转，又回到了老问题，队友的重要性。每次想到这里，回想起今晚比赛中队友们因为松懈而导致状态极差的情形，李杜就是一肚子邪火。

    正自己生闷气的时候，门响了，有人敲门。

    李杜一看时间，已经夜里11点了，谁这么晚还来找自己？带着疑惑和一丝谨慎，李杜把房门打开了一点点，向外望去。他毕竟是遭到过入室抢劫的人，而且说实话，美国的夜晚并不平安，谁都要保持一点警惕性。

    这一看，李杜就愣了，门外站着的，竟然是已经跟自己好久没有联系的斯嘉丽！

    自从在洛杉矶李杜明确拒绝了斯嘉丽之后，回到旧金山，李杜就一头扎进了比赛之中，连普瑞蒂他都很少联系，更不用说斯嘉丽了。没想到斯嘉丽竟然会在这个时候来到波士顿，出现在李杜面前！

    “呃……斯嘉丽啊，你怎么会来到波士顿？”李杜边问着边打开房门，把斯嘉丽让了进来。

    斯嘉丽手里端着一瓶酒，两个杯子，走进李杜的房间，狡黠地眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说：“看你今晚这么郁闷，我来开导开导你呀！”

    李杜关门走进来一看，桌子上摆着两个酒杯，笑道：“谢谢你的好意，不过我没那么脆弱，不至于输了一场比赛就要借酒浇愁。”

    “没说你脆弱啊！”斯嘉丽倒了一杯酒递到李杜面前，微笑着说道：“我只是看到你输了球，有些郁闷而已。喝点酒可以让你放松一下！”

    李杜也没多想，再加上心情确实不好，于是接过酒杯，和斯嘉丽轻轻一碰，一饮而尽。

    当李杜喝下酒之后，立刻就感觉到不对头，他眼前一花，就晕了过去！