
    李杜这个主意是受到斯嘉丽的启发，其实在比赛的时候，各个队伍内部都会制定一些只有自己的球员们才明白的手势或者动作，以便于按照场上形式执行战术。这其实也是一种暗号，湖人的主教练菲尔-杰克逊甚至会通过不同的口哨声来向队员们传达自己的作战意图。

    姚明与李杜之间的暗号，就是当球队运转不顺畅，只能依靠他们两个的时候制定的只属于他们的临时战术策略。既然是暗号，那就必须只有他们两个人能明白，否则也就失去了暗号的意义。

    对于其他人来说，临时制定别人听不懂的暗号或许很困难，但是对于姚明和李杜来说就再简单不过了，他们在场上说中文就好，nba的球员们来自世界各地，以英语的主体语言，能听懂中文的，就只有中国球员，现在在nba打球的中国球员，除了姚明和李杜之外，就只有易建联，而且他还伤了，听说因为不适应nba的打法，下个赛季他就要回国了。

    这样的话，姚明和李杜只要在场上把自己的打算用中文说出来，并且尽量简单就行，这就将是他们独有的暗号了！

    姚明听完点头同意，说：“这样的话，我们下一场比赛就先试试。我看我们的年轻球员们在下一场比赛中未必能完全恢复过来。”

    李杜看了看还留在训练馆里加练投篮的库里等人，轻叹一声，说：“这也不能怪他们，调整状态总是需要一些时间的，现在他们能把心态摆正已经很不错了。”

    打定主意之后，李杜也姚明好好休息了一天，在第二天早上球队内部会议的时候，李杜并没有责怪其他人，而是把输球的原因归结到自己身上，然后他向老尼尔森提出建议，自己和姚明增加挡拆和空切次数，让凯尔特人队难以对他实行包夹。

    这个建议老尼尔森当然同意，他甚至已经为他们俩想好了一系列两人之间的小配合，同时让其他人辅助，即使不投篮，只是为他们两人拉开空间也行。

    夜晚，总决赛第四场比赛开始了。这里是波士顿的主场，自然不会多少球迷迎合着李杜出拳而喝彩，而且凯尔特人在终于打破了勇士在季后赛中的不败金身之后，他们信心大增，勇士队并非不可战胜，李杜也并非不可战胜！

    李杜照例练完一趟拳之后，走回勇士替补席，对坐在场边的姚明说道：“姚哥，今晚咱们开始吧。我看凯尔特人那帮家伙信心很足啊，看得我非常不爽！”

    姚明笑着点头道：“好啊，咱们人，就让他们这些外国人见识见识中文的力量！”

    跳球加内特依旧赢了姚明，隆多接到球之后，缓缓地推进到前场，从他的动作就能看出来，凯尔特人队在击败了勇士队一次之后，对他们的信心提升是巨大的，隆多面对库里严防死守，显得很是轻松。

    等其他人都落好了位之后，隆多手腕一抖，篮球准确地传到了皮尔斯手中。皮尔斯没有一开始就单打加拉贝尔，而是把球又导给了在弧顶内一步的加内特。加内特拿到球之后手递手又回传给了皮尔斯，同时帮皮尔斯挡住拉加贝尔。

    有了出手空间，皮尔斯毫不犹豫地拔起来一记中远距离投篮，凯尔特人队首先得分。

    勇士队进攻，库里运球过了半场之后就立刻把球交给了李杜。

    李杜在篮板正面距离三分线一步接到球，也没忙着进攻，也不理挡在自己面前的雷-阿伦，用中文朝姚明喊了一声：“左边挡拆，然后往下顺！”

    这一声喊得很大，所有人都听到了，但是谁都不明白李杜说得是什么意思，

    直到姚明提上来帮李杜在左边挡住雷-阿伦，然后和李杜一同往内线冲击的时候，他们才明白，这是李杜和姚明之间的战术配合。

    雷-阿伦被姚明挡住，帕金斯只能选择换防，自己提到外线防李杜，雷-阿伦则只能绕前防姚明。

    李杜在姚明下顺，帕金斯刚要提上来的一瞬间，手腕一抖，就把球高高地传给了姚明，并且还略微往前一点，球领着人走，而且姚明个子高，接球之后根本不需要调整，顺势起步就轻松扣篮得手。

    两人击掌庆贺往回跑的时候，李杜扭头看了一眼，见到凯尔特人队所有人都皱着眉头，他们明白李杜和姚明之间在用中文沟通，但是说得是什么，谁都听不懂，这对他们来说太被动了。

    里弗斯毕竟是冠军教头，他大手一挥，让大家继续坚持战术打法，不要被李杜和姚明一个进球就干扰到。

    他这么一比动作，其他人也想明白了，不错，李杜和姚明再怎么打出配合，那也只是两个人的小配合，对于整体战术而言，帮助不算大。凯尔特人队只要坚持上一场的战术策略，依旧能够赢得比赛！

    这样一来，双方竟然在总决赛的舞台上产生了一种常规赛才会出现的比赛场面，谁都防不住谁，两队开始比拼进攻，拼进攻成功率！

    这种情况一直僵持到了第一节临近结束，双方教练把主力阵容换下休息。坐在场边，李杜和姚明感觉很好，只靠着他们两个人，就跟凯尔特人全队拼得不相上下，只要勇士队这边有一个人正常起来，胜利就将属于他们。

    而且这种配合最舒心的地方在于，在李杜他们俩而言，互相用中文交流，别人偏偏听不懂，也想不到怎么对付他们的策略。亮眼打瞎子，这种感觉让李杜和姚明打得非常痛快，直想长啸！

    第二节下半段，两队主力再次回到场上之后，姚明和李杜依旧用中文交流，然后互相配合。这一次进攻，姚明在高位帮李杜挡住雷-阿伦之后往外弹，李杜把球回传给姚明之后，一个反跑就冲进了凯尔特人内线。

    姚明在李杜冲进内线的瞬间，把球高高传给李杜，李杜纵身一跃，两人完成空中接力，李杜双手把球重重扣进篮框。落地后，长啸一声：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：