
    2oo9-1o赛季终于结束了，勇士队在李杜和姚明的带领下强势击败卫冕冠军凯尔特人队，夺得了总冠军，李杜和姚明的大唐双龙组合在组成的第一个赛季就向世人证明了自己。

    夺得总冠军之后，自然有一系列的庆祝活动，姚明本来打算在庆祝活动后期就回国，准备参加今年在土耳其举行的男篮世锦赛，但是被李杜劝住了。

    李杜倒不是劝姚明不要参加世锦赛，一来是劝不住，姚明本身就是中国本土培养出来的篮球巨星，整个中国男篮国家队基本都要仰仗他，从国内官方的角度看，他必须回去参加比赛，而且姚明自己本身就希望为中国篮球展做一些事情，职业生涯没结束之前，他必定是要参加各种国际赛事的。二来李杜也根本没想过让姚明别参加，身为在美国长大，却从小学习的是四书五经的华人，李杜比任何人都能理解姚明。

    李杜是想让姚明别那么早回去，先休息一段时间，在这段时间内，让姚明的身体调整到最好的状况，不要再因为常年征战而受伤。

    nBa的赛程其实算是比较密集的了，而且比赛中身体对抗相当激烈，别说姚明这种内线球员了，连库里这种外线球员都必须练就一副钢筋铁骨，否则别说在场上展现自己了，连保护自己都是个问题。

    姚明虽然是2月份才复出的，但是因为勇士队一直打到总决赛的关系，他也打了4个月左右的球了，连续强对抗比赛对他的身体本来就会产生很大的负担，如果这个时候不能好好调理，即使他每天坚持练习洪师傅那篇“洗髓经”，也会增加受伤几率，这也是很多nBa球队老板和主教练不愿意球员在休赛期回国打比赛的原因。

    这些情况姚明自己也很了解，但是没办法，他必须在中国国家队集训之前赶回去，与队友们一起集训，于是他对李杜说：“小杜，好意心领了，不过我还是想尽快回国，在这里每天庆祝，我心里却非常焦急。”

    李杜摇着头说：“不行，姚哥，你最起码还需要再留两到三个星期！”不等姚明插话，李杜接着就说道：“因为我要在这段时间内，用国术里的办法，帮你把身体调整到最好！”

    “国术里的方法？”姚明一愣，然后笑道：“小杜，你说得是暗劲柔功按摩吧？受伤的时候，洪师傅也时常帮我这样舒筋活血，不过我现在又没伤，老是去麻烦你师父也不好，还是算了！”

    李杜嘿嘿一笑，说：“不是我师父，是我！”

    “你？”姚明有些惊讶，他知道李杜已经突破到了暗劲，但是他毕竟不是练武之人，不知道其中具体有些什么区别，于是有些不确信地问道：“小杜，你是说你也能出那种暗劲柔功了？我记得不是只有绝顶高手才能做到吗？难道你已经成了绝顶高手？”

    李杜哈哈笑道：“怎么可能！我就是个拳法刚入门的人，而且由于长期不实战，我现在的战斗力估计也就跟明劲巅峰的高手差不多，可能还不如！不过我的功夫和体力已经足够了，完全可以帮你按摩了！”

    听李杜这么说，姚明一拍大腿，“好，那我就多等两个星期，争取以巅峰状态出战世锦赛！”

    从勇士队庆祝活动完全结束开始，姚明就每天来到明月武馆，由李杜为他按摩，调理因长期征战而疲惫的身体。每次按摩之后，姚明和李杜都会捧着一杯茶，在武馆的院子里聊天。

    闲聊的内容当然是乱七八糟，什么都有，不过两人最经常谈起的话题当然还是篮球，尤其是国内篮球和这一次的世锦赛。

    这天，两人又聊到这个话题，姚明问：“小杜，其实我觉得我们国内的球员实力不差，但我就是想不明白，为什么我们每次在世界大赛中都没能突破前八呢！你从小在美国长大，你觉得我们和美国球员的区别是什么？”

    李杜随意笑了笑，说：“这个问题太复杂了，我也不知道。我只能说一下自己的感觉，上次回到故乡，你们的训练我大致看了一下，我觉得吧，国内的训练方法不对，缺少训练中的对抗性。而且训练强度也不够，不说别人，就说咱们俩吧，哪天不是高强度训练，而且只要一练，就是一整天。上次我回去，我可没看到其他人有这种训练强度！”

    姚明低头沉思了一会，叹息道：“这些都是需要慢慢改变的东西，看来我们国家的篮球展还在任重而道远啊！”

    “不过……”李杜突然想起来一件事，“这次的世锦赛我倒是觉得你们可以去争一争更高排名，毕竟这次比赛很多篮球明星都不参加。”

    “又有哪些人不参加了？”姚明问道，他知道很多明星都不愿意参加世锦赛，其中就以美国最多，不过美国队整体实力强大，就算多几个人不参加也没关系，照样是冠军大热门。

    李杜掰着指头数着：“邓肯他们就不说了，我听说科比、勒布朗、克里斯-保罗、安东尼、德怀恩他们统统都不参加，这次去的也就几个年轻人，雷霆那两位小天才会参加，拉玛尔也说要去，老一辈的好像就昌西-比卢普斯准备参加，这次可以说是o6年以来美国队最弱的一届了。”

    “其他国家呢？”姚明继续问，李杜和很多nBa球员相处得都很好，他的消息比姚明灵通多了。

    李杜想了一下，说：“国际球员我认识得不算多，我知道的是马努、托尼都不参加，德克和史蒂夫也不参加，反正在nBa里面扬名立万的人几乎都不参加。”

    姚明略微点着头，轻声道：“这还真是一次机会！”不过似乎想起了什么，转而又叹道：“但也不是那么容易的，只能尽人事，听天命吧！”

    两周之后，姚明还是回国了，即使李杜告诉他，他的身体还没恢复到最佳状态，姚明还是义无反顾地走了，他对李杜说：“时间不等人，我必须去拼一下！”

    