
    李杜和姚明站在场地后方，互相对视一眼，他们在皮尔斯刚才那段话中，听出了一些不祥的预兆。

    皮尔斯代表三巨头发言的那短短几句话，让李杜和姚明共同想起了一个伤感的时刻，2003年全明星赛中场时，玛丽亚-凯莉深情为乔丹演唱完《hero》之后，乔丹说了意思几乎相同的一段话：“我一定要说的，能与你们，我以前的队友，我以前的对手，我的敌手，我要多谢我的家人多年以来都守在我身边，让我一直追随著我对打篮球比赛的梦想，为所有支持篮球的球迷，不单只是支持我迈克尔-乔丹，我多谢你们的支持，我离开篮球比赛却可以有好的交接，有很多伟大的球星在比赛中产生，也有很多将来进来打球的伟大的球星出现，j博士，魔术师约翰逊及拉里-伯德等伟大球星将光芒传给我，我现在将这光芒任务传给现在这些明星还有在nba打球的其他球员。”

    当时姚明就在现场，他对这一番话感触更深，当年乔丹讲到了传承，然后他退役了，现在皮尔斯同样讲到了传承，难道他们三个也要退役了吗？

    姚明和李杜正在心存疑惑和感慨的时候，大家已经接过了奥布莱恩杯，然后nba现任总裁大卫-斯特恩请上了曾经那位创造了凯尔特人王朝的“指环王”比尔-拉塞尔，颁发总决赛mvp奖杯。

    总决赛mvp奖杯已经在上赛季更名为比尔-拉塞尔杯，就是为了纪念这位为篮球做出了巨大贡献的，曾经的超级巨星！

    李杜无可争议地获得了总决赛mvp，不提他在勇士队中绝对领袖的作用，也不用多说他无数次在比赛关键时刻带领勇士队战胜对手，光看他的数据已经足够了。场均42.7分5.4个篮板8.9次助攻2.1次封盖1.9次抢断，这份数据不论在哪个时代，都是绝对巨星级的表现。

    满头白发的比尔-拉塞尔把总决赛mvp颤颤巍巍地递到李杜手中，然后在他耳边祝福道：“祝贺你，年轻人，你在场上的表现接近完美！”

    李杜礼貌地说了声谢谢之后，准备发表获奖感言，这个时候他眼角余光扫到了依旧站在场边角落上的凯尔特人队，想到皮尔斯等人那番话，感慨之余，脱口而出道：“我们中国有句诗，‘老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已’。今天我把这句话送给我的前辈们，nba需要你们，篮球需要你们！或许你们雄风不再，或许你们已经失去了曾经的锋芒，但是你们的伟大，并不随时间的流逝而消退，反而历久弥新！大家都知道，我是在篮球前辈的帮助的带领下进入联盟的，没有他们的帮助，就没有今天的我！在这里，我衷心的感谢所有前辈们，是你们创造了现在的nba，现在的篮球！”

    李杜讲到这里就说不下去了，因为现场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声，他现在讲什么大家都听不到了。一直等到掌声落下去之后，李杜才继续说道：“感谢球迷朋友们和我的队友、教练们，是你们一直帮助着我，我现在才能站在这里。我也想感谢我的家人，我的妻子普瑞蒂，我是师父、师娘、师兄，你们的支持，是我最大的动力和安慰！最后，请允许我用一句古诗送给远在大洋彼岸的中国朋友们：乘风破浪会有时，直挂云帆济苍海。”

    李杜最后用了李白的诗句，这一句中他想告诉所有人，这次夺冠只是开始，他和姚明将合力去拿下更多的胜利，更多的总冠军！

    结束了颁奖礼之后，李杜不顾其他人诧异的眼光，径直跑到了皮尔斯他们身边，急切地问道：“保罗，雷，凯文，你们不会真的想退役吧？”

    皮尔斯轻轻拍着李杜的肩膀，说：“李，不用紧张，我们暂时不会退役的。”

    雷-阿伦和加内特也表示，虽然他们现在已经到了职业生涯晚期，甚至是末期，但是他们暂时还不会退役，将继续活跃在联盟中。

    不退役就好！得到他们三人肯定的答复之后，李杜终于放下心来。如果因为他夺得了总冠军而导致三位巨星退役，那么就是他的罪过了。

    三人看懂了李杜的心思，互相笑了笑，李杜虽然已经非常强大，甚至可以说，他已经是历史级别的超级巨星了，但是他毕竟还是个年轻人，还没有见惯篮球赛场上的伤感和告别，对老一辈球员黯然离开还有些难以接受。不过没关系，时间这个东西最是无情，他们相信，随着时间流逝，李杜终将亲眼见证一位又一位他现在的对手、前辈逐渐离开篮球赛场，经历得多了，也就习惯了。

    李杜回到更衣室的时候，全队都在疯狂庆祝，陪大家疯了一夜之后，第二天李杜就和姚明带着各自家人一起回到了旧金山。

    飞机上，李杜望着窗外的白云发呆，一点都没有夺得总冠军，夺得总决赛mvp开心的样子。姚明坐在李杜身边，轻轻拍了拍他，温和地说道：“小杜，你还是太年轻了，见不得伤感。皮尔斯说的其实是他们三个将解体了！其实即便没有我们，三巨头在这个赛季之后也会解体。”

    “哦？”李杜带着疑惑问道：“姚哥，他们打得好好的，为什么要分开呢？”

    姚明微微一笑，解释道：“因为他们三个之前签的合同就是三年，这个赛季结束之后，他们的合约也到期了，大家也都如愿拿到过总冠军了。夙愿已了，自然就该继续追求其他东西了。”

    “钱吗？”李杜问道：“他们三个成名已久，加内特更是拿过全联盟最高年薪，他们会缺钱？”

    李杜自己平时用钱的地方不多，虽然现在他的薪水已经是每年1800万美元，再加上各种代言费，每年收入大概在6000万美元左右，但是他毫无概念，他的钱一般都是交给普瑞蒂管理，或者给师父用在武馆上。

    姚明摇了摇头，说：“不一定是钱，当然，钱绝对是大家共同的追求，可能在此之外，还有一些其他的东西吧，那就与我们无关了。”

    李杜点点头，感叹道：“烈士暮年，英雄末路，最是让人感慨，这也算是nba的另一种魅力吧。”

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 323.第317章 篮球的传承（本卷终，求月票））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    