
    在勇士进攻的时候，李杜对库里比了个动作，然后和先前一样，在三分线外接球，库里则带着防守人跑开了。

    詹姆斯立刻就迎了上来，挡在李杜身前。李杜依旧和上半场那样，运着球试着过掉詹姆斯，不断地晃动着他的重心。

    略微错开一个肩膀的空间，李杜猛然向前方加速冲击，詹姆斯并没有被晃开，也是紧跟不舍。就在两个人即将相撞的前一刻，李杜运球的右手突然拉到身后，手腕轻轻一抖，篮球来到了他身后。

    库里在这个时候擦着李杜，跑到了李杜身后，恰好接到李杜传过来的球，隔着李杜与詹姆斯，库里抬手就投，命中三分。而追防库里的莫威廉姆斯则被詹姆斯和李杜同时挡住，根本追不上来。

    库里投进之后，与李杜并排回防。李杜与库里轻轻击掌，然后轻声对他说道：“斯蒂芬，好样的！下个球，我们还这样干！”

    “老大，同一个办法连续用两次，会不会被看穿啊？”库里有些担心。

    “不会，放心！”李杜笑着对库里解释道：“他们不但不会看穿，反而会从此以后对你的三分极度忌惮，到时候，咱们全面开花的三分战术就实现了！”

    骑士队好不容易逐渐追上来，被库里一个三分又把分差拉大，詹姆斯心里有些着急了，不过突破与传球结合的战略还是不能改变，只是在传球选择上要注意一下了。

    于是在这一次进攻之中，詹姆斯贴着李杜突进内线，故意朝着克劳福德的方向。克劳福德本能地要伸手拦截的时候，詹姆斯从腋下把球传给了安东尼-帕克。

    安东尼-帕克接到詹姆斯的传球之后，连忙趁着这个空档，把球投了出去。

    他的投篮刚要出手，就听到李杜大喊一声：“篮板球！”同时根本不看他，转身就往内线卡位，准备抢篮板球。

    其实安东尼-帕克的投篮命中率本来就不算很高，就算李杜不喊，他这个球投进去的几率也不大，但是人就是这样，心里一旦有了起伏，就很难保持手感，安东尼-帕克这个投篮毫无悬念地砸在篮圈上弹了出来。

    拉德马诺维奇奋力挡住奥尼尔，李杜早早冲进内线卡好位，篮球刚一离开篮圈，他立刻高高跳起，把篮板球收入怀中。

    詹姆斯一边极速退防，心里一边愤恨着。其实这个球他传莫威廉姆斯也可以，但是那个家伙第一节搅局的行为让他相当不爽，故意没传给他，而是传给了安东尼-帕克。可惜，安东尼-帕克不争气，空位投篮都没有投进。

    李杜运球过半场，面对詹姆斯的防守，他还是和上一次一样，一边想办法错开两人的防守位置，一边寻找着库里。

    詹姆斯看到了李杜寻找队友的目光，骑士队其他人也看到了，但是他们都不认为李杜会再传球给库里，原因很简单，不是他们不相信李杜，也不是他们不相信库里的投篮能力，而是这一次莫威廉姆斯紧跟库里。库里到底还是新秀，一时间根本没能甩开莫威廉姆斯。

    是的，这些情况大家都看到了，可是他们怎么都没想到，同样的战术和动作，李杜会重复再用一次，而且是当家球星为一个新秀去做掩护！

    这一次，李杜依旧贴着詹姆斯突破，然后在与库里交叉的时候，从背后把球传给库里，自己则脚下站桩，结不动明王印，稳稳站住，任凭詹姆斯和莫威廉姆斯怎么用力，都没有移动半步！

    这么大的空档，库里从容地投篮，再次命中三分，两队比分差距扩大到了11分！

    迈克-布朗急忙叫了个长暂停。

    这是nba中普遍的做法，在某个球员手感特别好的时候，叫长暂停，一来可以打断球员的比赛节奏，让他的手感冷下来；二来也是让自己这一方调整防守策略，或者是加强协防，或者是加强身体对抗，或者是换人防守。

    李杜等人回到替补席之后，老尼尔森根本没有多啰嗦，只是告诉他们，暂停结束之后，大家就可以开启全队疯狂三分的模式了！

    迈克-布朗这个暂停看上去叫得很及时，其实有些大惊小怪，及时他不叫暂停，詹姆斯和奥尼尔也会有应对办法，他这么一来，反而让库里和勇士队其他人士气大振，这是他们第一次没有依仗李杜，而是凭自己得分把对手给打停了！

    暂停结束之后，莫威廉姆斯刚刚在后场接到球，库里就立刻冲了到了他身边，全场领防！

    心情亢奋的库里别看只是个新秀，却非常难缠，莫威廉姆斯很是费了一番功夫才艰难地把球带过了半场。．ukansh

    詹姆斯立刻提到高位，准备接应莫威廉姆斯。没想到，这家伙在库里死缠烂打般的纠缠下，又犯浑了！他赌气般在库里面前把篮球耍得眼花缭乱，然后一个交叉步变向，突破库里，往勇士内线杀了进去。

    这次莫威廉姆斯有了警惕，他生怕再被李杜盖帽，过掉库里之后，还没冲进禁区，他就一个抛投把球投了出去，勇士这边谁都没来得及补防。

    “啪，唰”篮球打板入框，莫威廉姆斯终于露了一把脸。

    当他炫耀般朝詹姆斯看去的时候，却发现詹姆斯阴沉着脸，一点都没有高兴的意思。这一下，莫威廉姆斯也认识到自己错了，忽略了教练的布置。但是好歹进球了，他估计着自己应该不会受到指责。略微愣了一下，随即就回防了。

    就在莫威廉姆斯回防的时候，詹姆斯心中已经怒火冲天！他不想再跟李杜一对一决战，不代表他就是向李杜认输了，相反，他是要证明给李杜看，自己是全能的，是一个超级领袖，他要带领球队赢下这场比赛！同时也向科比，向全世界证明，他勒布朗-詹姆斯是无敌的！

    但是这个莫威廉姆斯两次在关键时刻搅局，让詹姆斯空有一身本事不能施展。詹姆斯暗自决定，一定要让球队把这个讨厌的家伙换掉，一定要！

    有了莫威廉姆斯这个近乎卧底的存在，李杜带领勇士队打出一波18比4的三分狂潮，直接把第四节变成了垃圾时间！

    李杜带领勇士残阵连赢湖人、骑士，他终于在心态上成长为一名合格的球队领袖！