
    比赛一开始，两队第一个球都打进了。liudianxing.com勇士固然有防守漏洞，马刺也拿勇士没有多少办法，毕竟有了姚明之后，勇士的内线就有了强点，外线球员出手机会更加多了。

    所以即使知道邓肯对上姚明有些吃亏，马刺也没敢包夹姚明。对于现在的勇士来说，包夹姚明，是他们最愿意看到的事，那样的话，姚明就有了大量助攻队友的机会。

    接下来几个球，马刺还是采取相同的办法，帕克和邓肯高位挡拆，帕克再利用姚明跟不出来的弱点，找机会出手。勇士也同样采取相同的办法，马刺既然不敢包夹姚明，那就继续让姚明强打邓肯。

    双方就这样僵持住了。

    半节过后，官方暂停的时间里，姚明坐在替补席上喝了一大口运动饮料，然后一把将李杜扯到身边，说：“小杜，你小子是不是想累死我啊！半节了啊，你可是只出工，不出力！”

    李杜嘿嘿一笑，说：“姚哥，我这不是想让你多拿点分吗！反正我看邓肯防你也挺吃力的！”

    “狗屁！”姚明笑骂道：“你小子就是在偷懒！邓肯防守我吃力，我打他也不轻松！赶紧的，暂停之后跑起来，或者你自己进攻，我来帮你挡拆！”

    李杜笑着解释道：“姚哥，相信我，你现在完全可以直接杀内线！洪师傅给你的东西，可不是你想象的那么简单！你隔着邓肯扣一个，我就开始全力进攻，怎么样？”

    “洪师傅？”姚明偏着头想了一下，李杜以前一直没告诉他洪师傅究竟是何方神人，洪师傅自己也不说，直到姚明回来，李杜缠着他教自己洪师傅那篇类似经文的东西之后，李杜才告诉姚明，洪师傅被海外华人武术界尊称为天下第一高手，功夫高出李杜不知道多少倍，是陆地神仙一般的传奇。

    姚明刚才单打邓肯一直没有用全力，毕竟他要后仰跳投，用全力的话容易影响投篮手感。既然李杜这么说，他倒是也想试试自己发全力能达到什么程度。

    暂停结束之后，李杜等姚明要好了位，又把球塞给了他，然后自己根本不管，带着吉诺比利就跑到了球场另一边。

    姚明接球之后，见马刺也没敢包夹，于是沉了沉重心，开始用力顶着邓肯往内线挤。

    邓肯本来也没觉得姚明比自己力量大多少，还是和以前差不多，那自己也就还是按以往那样防。这次姚明用力一顶，邓肯心里就咯噔一下，知道坏了，姚明身上传过来的力量非常大，自己根本顶不住！

    邓肯被姚明顶的往后连退三步，姚明这个时候已经到了篮下，高高举着篮球就要往篮框里扣，这完全是美式中锋的打法了！

    身为马刺的领袖，邓肯当然不能让姚明轻易得逞，手臂伸直，跳起来就要把这个扣篮给盖下来。当他和姚明一起跳起来，在空中对撞之后，他才发现，姚明的力量比以往提升了太多！

    邓肯人在空中，直接被姚明带着就往后飞了出去！“咣当”一声，姚明隔着邓肯把球扣进篮框。邓肯倒在地上，裁判吹罚他阻挡犯规的声音在他耳朵里已经微弱不可闻，看着姚明小山一般的身躯，感受着他压迫性的力量，邓肯几乎以为是那条大鲨鱼附在了姚明身上！

    刚才那种动作，那种压迫性的力道，只有巅峰时期的大鲨鱼奥尼尔才能做到！

    姚明落地后也露出震惊和不可思议的表情，他完全没想到，自己减重之后，力量和对抗性竟然不降反升，而且似乎触及到了那条鲨鱼达到了地步！

    姚明加罚命中之后，**维奇赶紧又叫了了暂停，详细询问着邓肯刚才的情况。

    另一边，姚明也在询问李杜：“小杜，究竟是怎么回事？我怎么感觉现在的力量和对抗性似乎丝毫不输给当年的那条鲨鱼？洪师傅让我天天坚持练习的，究竟是什么东西？”

    李杜哈哈大笑着说：“姚哥，具体的我就不多解释了，比赛之后咱们慢慢聊，我只告诉你一条，你坚持练习下去，不但不用再担心脚的伤，而且你的体力、速度和力量还会提升下去！看到你的状态，我对自己的实力更有信心了！”

    原来李杜一开始坚持让姚明进攻，除了是打击马刺进攻勇士内线的信心之外，更重要的是，他想看看强化骨髓对一个人究竟有多大的帮助。通过姚明的表现，李杜更加确定自己的感觉没有错，自己全力爆发，将无可阻挡！

    暂停结束之后，马刺队改变的进攻方式，还是由帕克和邓肯的高位挡拆发起进攻，uuanshu．但是帕克在挡拆之后，不在对着姚明跳投了，而是往勇士内线两侧突破，然后传球给其他有机会的人。

    这样一来，吉诺比利就无可避免地要跟李杜正面碰撞了，也正是李杜所希望的！

    吉诺比例接过帕克的传球，晃左切右继续贴着李杜往篮下走，李杜亦步亦趋地跟着他，也不断球，也不给太多身体接触。其实不是李杜不想用强横的身体碾压吉诺比利，而是这家伙十足是个影帝，李杜担心他只要稍微一碰，吉诺比利就会造他犯规。

    吉诺比利带着李杜在内线转了一圈，没有好机会，又跑到了外线，运着球，观察着场上其他人的情况。

    李杜跟着吉诺比利来到三分线外，他刚一接近，只见吉诺比利利用这个空隙，往左踏出一步，同时左手用力一挥，篮球炮弹般直击篮下，来到邓肯手中。

    这个时候姚明因为轮转换位的关系，是在防麦克戴斯，在篮圈的另一边。邓肯接到球之后毫不停顿，高举着篮球，轻轻放入篮框。

    “妖刀，果然厉害！”李杜轻轻低语，然后抬头看向吉诺比利回防的背影。既然吉诺比利已经使出本事了，他也就不客气了！

    这次，李杜从库里手中接过篮球之后，挥手让所有人都拉开，连姚明的挡拆都不要。双手持球面对吉诺比利，然后突然跨出一步。

    这一步的距离远超所有人想象，直接越过了吉诺比利，冲进马刺内线。李杜甩开吉诺比利的时候，他根本没有任何反应，李杜这一瞬间爆发的速度，已经超过了人类反应的时间！