
    勇士队全面发力之下，凯尔特人队被一下子打得有些蒙，两队分差迅速拉开，到上半场结束的时候，勇士队已经以57比49领先8分了。liudianxing.com

    带着8分的优势进入下半场，对勇士来说非常有利，因为现在双方一直处于互相进攻，防守方面难以限制对手的局面，这8分的优势已经足以让他们在下半场比赛中占尽优势。

    勇士队的更衣室中欢声笑语，李杜也不停地跟姚明交流着用诗词名句和兵法名称来当做安好的事情。反观凯尔特人队一边，气氛就比较沉重了。

    现在他们落后勇士队8分，这都还不是最主要的问题，最可怕的是，他们在进攻端明明已经发挥得非常好了，但是在防守端却依旧限制不住勇士队，确切的说，是依旧限制不住李杜和姚明，这就使得8分的差距仿佛变成了天堑一般，阻挡在他们面前。

    按道理来说，既然防不住对方，那肯定就是防守上出了问题，或者是防守对位上，或者是防守策略上，又或者是防守选择上有问题，都会造成防不住对方的情况。可是现在他们的防守策略明明没有任何问题，已经是目前最佳防守策略了，而且效果也非常明显，李杜整个上半场得到18分5个助攻，看上去很可怕，其实这5个助攻全都是助攻给姚明的，凯尔特人队没让李杜带动起其他人来。

    凯尔特人队的防守已经算是非常成功了，但是为什么他们到现在依然落后勇士队8分之多呢？这是里弗斯急需解决的问题。凯尔特人队每个人都非常清楚这场比赛究竟有多么重要，如果胜利了，那么两队比分就会变成2比2平，双方都回到同一起跑线。如果这场比赛输了，那么两队总比分就会变成1比3，凯尔特人队将被逼到悬崖边。

    里弗斯在考虑的是战术层面的问题，他久久没能想到答案，三巨头考虑更多的则是球员们在场上的感受和对策，他们很快就有了自己的答案。

    到目前为止，凯尔特人队与勇士队的这三场半比赛中，凯尔特人队都打得异常困难，就是因为他们失去了三巨头的优势，李杜全面冻结了雷-阿伦。总决赛打到现在，雷-阿伦竟然只出手了7次，平均每场才有两次出手机会，得分就更不用说了，在总决赛之前，雷-阿伦平均每场能得到18.2分，三分球场均出手9.7次，命中4.3个，他是凯尔特人外线最稳定和最有威胁的进攻牵制点。

    但是李杜，这个在凭借着令人窒息地防守成名的超级巨星，让雷-阿伦连续几场比赛都无法摆脱，更无法出手，造成了凯尔特人队在外线进攻火力上的匮乏，进攻选择也变得非常少，等于他们直接先输了勇士18分。如果能解放雷-阿伦，凯尔特人队的进攻将恢复正常，防守也能相继跟上来。

    所以商议良久之后，大家一致决定，下半场首要任务就是解放雷-阿伦的外线进攻火力，要把帮他挡住李杜那严密到窒息的追防作为进攻战术中第一要点。里弗斯听完之后，也表示同意，可以试试，现在也没有其他办法了，只能从这一点上找突破口了。

    下半场比赛开始之后，凯尔特人队第一次进攻就开始不断为雷-阿伦做无球掩护，以求尽力挡住李杜。无奈李杜的脚步实在与正常人的跑动方式太不相同，总是能提前绕开，雷-阿伦连续兜了两个圈都没能甩开李杜。

    皮尔斯见雷-阿伦实在摆脱不了李杜，一咬牙，冲着雷-阿伦招了招手，然后自己与加内特前后站住，雷-阿伦贴着他们俩冲过去的同时，两人一直紧盯着李杜，

    在李杜绕开加内特之前，皮尔斯先一步挡在李杜前进道路上。

    李杜被皮尔斯挡住，一皱眉，脚下连续变换，八卦掌揉身跟进，暗踩麒麟步，略微一减速，然后风一般绕开了皮尔斯。

    不过雷-阿伦出手极快，就在李杜绕开皮尔斯的时候，他已经接到隆多的传球，三分出手了。李杜也算厉害了，在雷-阿伦三分出手的瞬间，他已经高高跳了起来。

    可惜，终究是晚了半步，雷-阿伦投出的篮球堪堪越过李杜的手指尖，应声命中他在这一轮总决赛中的第一个三分球。

    眼看着自己投进，落地之后雷-阿伦才有了些许笑容，w．对李杜夸赞道：“李，你好快的速度，好诡异的步法，我们三个人联手都差点挡不住你一个人！”

    李杜皱了皱眉头，回应道：“三位成名已久的前辈共同对付我一个人，还真是荣幸，下一次我一定会拦下你的投篮，我保证！”

    凯尔特人队从容回防，李杜站在原地，长长地吐出一口气，刚才他连续发力，对体能消耗也不小，三位巨星同时对付自己，还真是有些难办。

    进攻的时候，凯尔特人队依旧很难防守勇士队，李杜和姚明不断用中文交流，他们之间互相挡拆，互相传球变得让人难以捉摸，凯尔特人队依旧选择包夹李杜，让其他人得分，虽然防不住，但总算是把勇士的进攻效率给降了下来。

    “砰”库里投篮不中，篮板球被加内特保护下来，他第一时间长传给了首先快下的雷-阿伦，李杜脚下蹬地，对雷-阿伦紧追不舍，终于先雷-阿伦一步挡在了他身前。

    被李杜挡住，雷-阿伦知道自己过不掉他，于是干脆带着李杜继续往边线跑。跑动的过程中，雷-阿伦瞅准机会，在行进间把球传到了跟着往下跑的隆多手里。

    隆多中远投能力不行，上篮和突破可是拿手好戏，他本身速度就不慢，接到雷-阿伦的传球之后，速度不减，顺势起步上篮，篮球打板入框，凯尔特人队再进一球，把分差缩小到了3分。

    老尼尔森赶紧叫了暂停，他终于意识到从李杜手中解冻之后的雷-阿伦对凯尔特人队有多么重要，必须想办法再次冻结他才行！

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：