
    离开了后堂之后，尚小龙笑嘻嘻地对李杜说道：“师弟，别担心，不能全部爆发体力了，师兄还有另一种办法让你在场上无可阻挡！”

    李杜嘿嘿一笑，说：“师兄，我在球场上本来就不可阻挡啊！”

    说着，李杜撇下尚小龙，回房睡觉去了。他成心要气一气尚小龙，这家伙一早就知道师父看到自己在球场上毫无顾忌的爆发体力，回来肯定要训斥自己，偏偏就是不说，让自己心里一阵忐忑，有这样当师兄的吗！

    尚小龙和李杜从小一起长大，互相开玩笑习惯了，李杜嘴上说得很硬气，第二天一早还是照样在练功房里找到尚小龙，等师兄教完学徒们，李杜迫不及待地拉着他就往球队训练馆里走。

    今天早上大家都休息，老尼尔森担心大家在比赛中消耗太大，所以今天早上没安排训练，下午大家在球馆里投投篮，保持手感就好。再加上昨晚不知道那帮家伙要玩到多晚，所以早上的训练馆里空无一人。

    李杜和尚小龙在训练馆里待了整整一天，直到夜色降临，他们才驱车回家。这一天他们究竟练了些什么，没人知道，不过在第二天下午的训练课结束之后，勇士队内部会议的时候，李杜的表情一直很轻松，他信誓旦旦地对大家说：“我们赢定了！”

    晚上就是总决赛第二场，开场前，李杜在主场球迷们配合他出拳而“喝、哈”的助威声中完整地练了一套形意拳，这已经成为勇士队主场独特的加油助威方式。练完拳之后，李杜随意活动着身体关节，然后看向凯尔特人队一方，心里嘿嘿笑道：“我的对手们，希望你们的心理承受能力足够强大吧！”

    加内特在跳球中依旧赢了姚明，这一次隆多学聪明了，抢先一步把球揽在怀中，谨慎地推进到前场，不等勇士队其他人落位就先把球传给了皮尔斯。

    皮尔斯组织着凯尔特人队跑战术，最后传到站在篮下的帕金斯手中，帕金斯稳稳扣进一球，凯尔特人队终于首先得分。

    库里拿到底线球刚要往前推进，就看到李杜朝他伸了伸手。库里不知道李杜要做什么，不过他还是第一时间把球传给了李杜。

    李杜刚一拿到球，雷-阿伦就贴了上来。上一场比赛让李杜在自己面前投进了10记三分球，已经成为了nba总决赛历史上的一个新纪录，也几乎破了nba单场投进三分球记录，雷-阿伦视之为奇耻大辱，他发誓这一场比赛哪怕犯规，也不能让李杜再投进这么多三分球。

    看到雷-阿伦一脸凶悍的表情，李杜就知道了他的想法，于是一边悠闲地往前场推进，一边慢悠悠对雷-阿伦说道：“前辈你放心，这场比赛我不会投那么多三分球了，虽然你真的防不住我。”

    雷-阿伦不管李杜说什么，他现在眼睛里只有李杜，脑海中也只有一个念头，就是要限制住李杜。

    李杜似乎真的没有投三分球的打算，他朝姚明比了个手势，姚明提到高位与他做挡拆，挡拆完之后，李杜朝右侧横移，然后加速要过掉帕金斯，姚明则出乎意料地没有往下顺，而是往外弹了出去，整个人都站到了三分线之外。

    帕金斯当然跟不上李杜的脚步，雷-阿伦见姚明往外弹，立刻就放开姚明，径直扑向李杜。这个是常识，作为中锋，不管姚明的投篮手感有多好，多柔和，他的三分球命中率也非常差，完全可以忽略。相比之下，即将过掉帕金斯，冲进内线的李杜更加危险。

    李杜的脚步暗含麒麟步，虽然没有勃发暗劲，移动距离小了很多，

    却也足够了，两三步过掉帕金斯之后，李杜踏入三秒区，起身就要扣篮。

    雷-阿伦这个时候已经扑了过来，帕金斯同样回身飞扑，两人一个在左侧，一个在后方，把李杜在空中围了个结结实实。

    眼看就要封住李杜所有投篮路线，雷-阿伦心里刚要松口气，心想：“李杜毕竟也是人，还是会犯错误。”刚有了这个念头，他心里突然一紧。不对！李杜向来在场上计算周密，刚加入nba的时候就是这样，现在怎么会犯这么低级的错误！

    心里感到不好，雷-阿伦在空中赶紧缩回手，避开了李杜。但是他避开了，帕金斯可没躲开，他从后面追防，而且跳了起来，魁梧壮实的身躯在空中直直地撞到李杜，裁判的哨声随之响起。

    就在裁判哨声响起的同时，李杜被撞得在空中失去平衡的瞬间，他手腕往上一抖，篮球越过帕金斯，轻轻地掉进了篮框，李杜2+1打成！

    李杜稳稳罚中加罚之后，u看书ww.雷-阿伦少有的小声对李杜说道：“李，你好算计！不过引诱对手犯规，这种靠裁判照顾的风格，可不像你啊。”

    李杜一边回防，一边笑道：“前辈你放心，我什么时候依靠过裁判照顾啊！不过你们可盯防紧一点，别在让我这么轻松就找到投篮机会了。”

    凯尔特人进攻的时候，雷-阿伦依旧被李杜限制得接球都困难，只能成为凯尔特人的一个看客。幸好，这个球加内特利用脚步变化和后仰跳投，艰难地在姚明面前打进了。

    而当勇士队进攻的时候，李杜这次竟然是在底线附近接球！

    其实在篮球规则和实际运用中，底线是进攻球员最容易突破的一条路，这里除非提前被防守人站稳，否则只要防守人稍微一碰到，人和球就很容易出界，防守人也很容易被吹犯规，所以底线一直是很多球员突破时最喜欢的一个选择。不过李杜因为喜欢投三分球的关系，一直以来都是在正面或者两侧突破，很少走底线。

    这次李杜在底线一接球，雷阿伦本能地就想到李杜要投篮，他刚往前抢，李杜一沉肩，沿着底线就突进了凯尔特人的内线。

    依旧是帕金斯来补防，不过这次他学聪明了，提前站在底线位置，等着李杜撞上来，这样就是李杜进攻犯规了。

    谁知，在突破路线被挡住之后，李杜竟然没有选择停下来，或者往外线退，而是直接往界外跳了出去，在所有人目瞪口呆中，挥手投出篮球。篮球从篮板后方越过，稳稳地掉进篮框。

    姚明眼睛一亮，问道：“小杜，这就是你的新招数？”