
    王家卫听李杜说完，眼睛都在放光，他越加坚信，李杜一定能帮助他还原民国末期的武林世界！

    王家卫一直希望能够尽量还原民国末期的武林，那是个英雄辈出的年代，也是个战火纷飞的年代，据他所知，当时很多武术宗师为了躲避战乱而去香港，然后再转而出国。也正因为如此，才造就了香港武术的繁荣。

    自从了解到这一段历史之后，了解到那个年代竟然有那么多名动天下的英雄豪杰聚集在香港，王家卫就一直想把那段特殊的时期拍出来。但是这么多年过去了，电影剧本早就烂熟于胸，他却总是找不到一个合适的人来告诉他，该怎么拍摄。

    今天见到李杜，听到李杜说起原来武术界中，同一门拳法也有这么多分支，他一下就确信，眼前这位以国术在nBa中称雄的年轻人，一定可以帮他完成这部电影！

    李杜没注意到王家卫的表情，他还在考虑，要不要找师父师兄问问，宫派八卦和程派八卦的不同点在什么地方，是力方式不同，还是气血运转不同？宫派八卦掌又注重什么方面？

    就在李杜正在思考的时候，王家卫上前一把抓住李杜的手，激动地说道：“李先生，我来拜访你实在太对了！请你务必帮我！”

    李杜被这位大导演弄得有些不明所以，愣了一下，才礼貌地笑着回应道：“王导，你放心，我一定尽力而为。只是我对宫派八卦并不熟悉，所以刚才正在考虑这个问题。”

    王家卫听罢哈哈大笑，说道：“李先生，这个你不用太在意。我在电影里所展示的，就是形意拳和八卦掌，并不用分什么门派，只要你能帮我把这两种拳法最大的特点展现在银屏上，就完全足够了！”

    “这样啊……”李杜歪着头想了想，如果只是这样倒是简单，形意拳和八卦掌的动作和力完全不同，特点更是鲜明，于是他点点头，说：“这样就好办了，八卦掌步法为趟泥步，形意拳则是跟身进步。八卦掌去意如水，专打敌人出招弱点，形意拳则是硬打硬进，狭路相逢勇者胜。”

    王家卫三人听到李杜对两门拳法如此熟悉，更是希望李杜能在方便的时候去他们的片场指导，而且王家卫特别提到，到时候他还会请国内八极拳大师和咏春拳大师一同到场。

    李杜本来不想去的，一听八极拳大师要去，心里一动，立刻就答应下来，“王导放心，我过两个月就要跟随耐克公司的宣传活动前往中国，到时候我一定来片场，能与武术界前辈交流，是我的荣幸！”

    送走这三位影视界的朋友之后，李杜立刻来到后堂找师兄尚小龙。一见面，李杜就问道：“师兄，上次打伤你的那个八极拳高手，好像就是从大6逃出来的吧？”

    李杜知道，尚小龙当时在社团里为人家打生打死，对手的资料他是知道的，在比武之前还跟师父一起分析过来着。

    尚小龙皱了皱眉头，没有回答，反而严肃地道：“师弟，你问这个干什么？那个人的功夫极高，你现在也不是武术界的人，不要乱来！”

    李杜哈哈大笑着说：“师兄你放心，我当然不会冒冒失失地去找人家报仇。别说我打不过他，就算打得过，我现在的身份也不容许我打死人了！”

    “那你问这个干什么？”尚小龙继续问了一句，然后劝解道：“小杜，别为这个事情费心了，我的仇，我自己报！”

    李杜坚决地摇了摇头，把自己将要和国内八极拳大师见面的事情告诉了尚小龙，然后笑着说道：“我猜测，打伤你的那个人很可能与国内的那位八极拳大师有关系，即便没有师承，也是支脉。如果他真是从国内逃出来的，那就好玩了！”

    尚小龙一听就明白了，李杜是想请那位八极拳大师出手，而且这还算是李杜帮他们清理门户！但是尚小龙最终还是没有把打伤自己的那个人的信息告诉李杜，用他的话说就是，李杜既然已经不是武术界的人，而是活跃在篮球和娱乐方面，那就不要管这些事情。

    师兄怎么都不肯说，李杜也没逼问，反正那个人的样貌他是记得的，到时候在国内见到八极拳大师之后，跟他描述一下，同是修习八极拳的高手，互相之间肯定有印象的，现在李杜只希望两个人真的有仇，那就好办了！

    从后堂出来之后，李杜看着天空冷冷地笑了起来，心里杀机四溢。“我说过，哪怕是天王老子，敢打伤我师兄，我也要杀了你！可惜洪师傅不会帮我，不然他要是出手，那根本没人挡得住。”

    这一天过后，章子怡和张进就在旧金山住了下来，他们每天都来明月武馆，由李杜教他们形意拳和八卦掌的动作特点和力特点，他们两位都是大明星，随行的人员自然不少，在征得李杜同意之后，他们安排摄影师把李杜教他们拳法的过程拍了下来。

    为此尚小龙还曾经取笑李杜，说当年叶问大师在晚年曾经拍下自己打木人桩的影像，现在已经是一段武林佳话，李杜这个顶多算是影视界佳话，武术界的笑话。

    对此，李杜只能笑笑。无论是尚小龙，还是其他武术界知名拳师，都有充分的资格调笑他。本来嘛，他教的只是最基本的动作和力，打出来是很好看，但是没有丝毫杀伤力，对于追求战斗力的拳师们来说，这些动作根本就是笑话。

    李杜在教两位明星拳法的时候，远在中国集训的姚明也打来电话，他在电话中很高兴，对这次国家男篮出征土耳其世锦赛抱有很大信心，说这是中国男篮突破世界第八名最好的机会！

    李杜不想打击姚明的信心，只是说自己将拭目以待。其实在李杜心里，除非姚明这次豁出去了，不顾身体状况地打出奥尼尔那种怪物级的表现，否则，中国男篮这次还是要折戟沉沙。

    