
    在老尼尔森的叙述中，李杜终于知道**维奇打的什么算盘了，也知道所谓自己的弱点究竟是什么了。

    李杜在技术、身体天赋和比赛掌控上都趋近于完美，他的弱点说穿了，其实只不过是他非常在意队友！

    因为他需要掌控比赛，他也知道，完全凭自己一个人，是无法掌控比赛走向的，所以李杜总是在队友们有机会的情况下优先选择让队友出手。**维奇就是利用了李杜这个心理，故意制造其他队友有投篮机会的空隙，让李杜不断给队友传球，而自己不出手。

    勇士队是以三分球为主的球队，但是投三分球是对人类投篮距离的考验，即使在没有投篮干扰的情况下，绝大多数人的投篮命中率也顶多就是40%多一点，只有李杜凭着国术修炼出来的，对肌肉细节活动的精确掌控，才能做到投篮命中率奇高。舍李杜之外，其他人投三分的时候只要收到一点点干扰，命中率都会大减！

    这也就是**维奇的计划了，让李杜不出手，为其他队友传球，而对其他人尽量干扰，造成勇士队不是因为对手防守有多好，而是自己手感不好，才导致投篮不中的假象。这样，相当于勇士队其实是在用库里和克劳福德等人，去对抗马刺队整体！

    听完老尼尔森的分析，李杜缓缓点头：“原来如此，我说怎么斯蒂芬他们的命中率突然就下降了这么多！”

    姚明拍了拍李杜的肩膀，对他说道：“小杜，这么打下去不是办法，你该做出决断了！”

    李杜沉声嗯了一下，他也在考虑这个问题。如果现在他像科比那样接管比赛，马刺一定会马上把所有防守注意力集中他身上来，他就将成为第二个06-07赛季的科比，独自一人带队前行。如果他继续为队友们传球，马刺队这种降低勇士队其他人命中率的招数也不会改变，勇士也就输定了！

    正在李杜为难的时候，他突然想到一件事，转头看着姚明，说：“姚哥，既然马刺这么阴险，那就咱们俩来掌控比赛吧！”

    “我们两个人？”姚明一愣，随即明白了李杜的意思，于是笑道：“好啊，我也难得指挥小杜你一次呢！”

    老尼尔森等李杜和姚明商量好之后，看着场上的形式，由于马刺队球员整体年龄偏大，所以**维奇都把他们的上场时间控制在30分钟左右，绝不超过35分钟。

    这个时候，由于李杜和姚明下场，勇士队在库里等年轻球员带领下，比分已经被马刺反超了3分，库里等人奋力追赶，马刺也难以将比分拉开，于是**维奇把邓肯、帕克和吉诺比利等老将换下了场。看来是准备最后再一决胜负。

    老尼尔森与**维奇斗了这么多年，他也看到库里等人拼搏了很久，于是干脆不把李杜和姚明换上场，而是把库里他们也给换了下来休息，积蓄体力，为最后一节做准备。

    两队派上替补阵容，勇士队的替补在拉德马诺维奇的坐镇下，竟然与马刺的替补拼了个不相上下。直到第四节剩下最后7分钟，老尼尔森和**维奇才分别把主力全部派上场，做最后的决战！

    李杜一上场就对防守自己的吉诺比利说：“马努，不得不承认，格雷格老爷子真是一位智慧超群的教练，竟然连我打球的心理习惯也能把握到，你们也能把他的战术意图执行得非常到位，真是了不起！但是既然我已经知道了这些，你们的计策就没用了！”

    吉诺比利不说话，紧紧地盯防着李杜。他心里非常惊讶，李杜竟然能在这么短的时间内就明白自己这种不算弱点的弱点该如何应对了吗？

    李杜向库里要球，

    接到球后，库里带着人往底线走，拉开进攻空间，可是李杜又挥了挥手，让他和其他人不要跑位，只需要把进攻空间拉开就行。然后，李杜等姚明要好位之后，把球调给他，自己则向球场另一边走去。

    这些举动都显示，勇士队，或者说李杜的办法，就是让姚明强打内线。看到这个情形，吉诺比利眼中露出一丝得意，如果只是这样就能解决的话，**维奇就不是名帅，不会被中国媒体评论员成为**诸葛维奇了。

    姚明拿到球之后，刚准备强打邓肯，麦克戴斯立刻就从一旁包夹了过来，和邓肯一起把姚明限制得难以移动，更不敢下球。

    “姚哥！”李杜这个时候竟然跑了过来，u看书为姚明做了个掩护！他以1米93的身高，竟然把邓肯和防守自己的吉诺比利挡了个结结实实。

    姚明趁机运球出了内线，脱离的双人包夹。然后姚明把球往自己身后轻轻一扔，球还在半空，李杜已经跑到了姚明身后，一把抓过篮球，出手就是一记三分球！邓肯和吉诺比利则又被姚明挡了一下，没来得及追上来。

    李杜出手，自然非常精准，篮球直直打在篮框内侧而进，连篮网都没怎么动！

    李杜和姚明一上场，就凭着两人之间的配合，一下子把比分给打平了！

    马刺队也不含糊，在吉诺比利的串联下，邓肯和麦克戴斯频频偷袭勇士内线，让姚明顾此失彼。

    李杜和姚明坚持打两人之间的高位挡拆，同时李杜让库里等人随时做好接球投篮的准备，马刺要防守他和姚明两个人已经非常吃力了，再加上其他人，马刺的防守同样变得千疮百孔！

    两队比分交替上升，谁也甩不开谁太多。两队这样一直僵持到了比赛最后一分钟，姚明毕竟刚刚恢复不久，体力有些支撑不住了，他扶着双膝，一边大口呼吸着空气，一边对李杜说：“小杜，还有其他办法吗？我们打加时是没希望赢的！”

    李杜也长长地吐出一口气，看着马刺攻过来，头也不回的对姚明说道：“姚哥，接下来，就交给我吧！我会把剩下的体力集中爆发，你将会看到超越人类极限的景象！”

    说完，李杜竟然在比赛中摆出虎形起手式，遥遥对准了运着球过来的帕克！

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：