
    手机阅读点这里

    "('""

    这还是本场赛勇士队第一次被迫叫暂停，在裁判出勇士队请求暂停的时候，凯尔特人队主场td北岸花园球馆的球迷们爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声，他们压抑了太久，终于有机会为自己的主队喝彩了！

    李杜阴沉着脸走回替补席坐下，老尼尔森对大家说：“凯尔特人队集体为雷-阿伦做无球掩护，力求挡住李的追防，哪怕总共加起来只能挡住零点几秒，对雷-阿伦这种历史级别的投手来说也足够了。品书现在我们一方面不能让他们把分追来，一方面要再次冻结雷-阿伦，不能让他有充分的出手机会，最好让他连接球的机会都没有！”

    说完，老尼尔森开始布置防守战术，其实面对凯尔特人队这种整支队伍为一个人无球掩护的策略，勇士队能选择的应对战术只有一种，那是换防。除了姚明之外，其余所有人换防，让雷-阿伦尽量接不到球，算接到了，也没有出手机会。

    这样做会削弱李杜在防守端的震慑力，但是也只有这样才能阻止雷-阿伦继续投三分和成为致命的进攻牵制点。

    而在进攻端，老尼尔森一开始并没有觉得需要修改战术，李杜和姚明的配合非常有效，让凯尔特人队不得不收缩防守，这样勇士队其他人能得到充足的投篮空间。但是看到李杜阴沉着的脸色，老尼尔森想了想，防守端只能尽量降低对方的进攻成功率，那么不妨在进攻端尽量拉开分。

    于是老尼尔森对大伙吩咐道：“凯尔特人队想以雷-阿伦的三分球打开局面，既然他们想跟我们投三分，那么我们让他们见识一下，什么才是真正的三分球战术！李！”

    “教练！”李杜一下子站了起来，等着老尼尔森下达命令。

    老尼尔森说道：“现在其他人的命率不稳定，但是我相信，要说道投三分球，这个世界没有任何人能与你相提并论！凯尔特人队全队为雷-阿伦做无球挡拆，我们也这么干！李，用你的三分球给他们一个终生难忘的教训！”

    “是，教练！”李杜大声答应着，转头看向凯尔特人那边，冷哼道：“这叫以彼之道还施彼身！雷-阿伦前辈，咱们在总决赛的赛场较量一番三分球吧！”

    暂停结束，两队再次场，凯尔特人队的球员们惊讶地发现勇士队改变了之前的进攻模式，掌控球权的变成了年轻的库里，而李杜竟然开始打无球跑动，与凯尔特人队主打雷-阿伦的战术根本一模一样！

    里弗斯在场边气得险些破口大骂，老尼尔森这家伙太不讲究了，竟然用自己的战术来进攻他自己！

    生气归生气，里弗斯还是赶紧站到场边，不停地提醒队员们注意李杜，注意换防，准备随时包夹。李杜的三分球能力有目共睹，nba官方出了电子游戏，李杜的三分球能力值永远是满值！

    雷-阿伦在李杜空这手跑过来的时候知道了李杜的打算，不过他没有任何办法，当年李杜在湖人的时候是打无球跑位，当时弄得凯尔特人队鸡飞狗跳。被交易到勇士之后，由于李杜需要承担领袖责任，更多的组织球队，所以他几乎没有再打过无球，但是谁都不敢因此小看他的跑位能力和三分能力。

    咬咬牙，雷-阿伦只能尽量跟紧李杜。

    李杜看到雷-阿伦严肃而凝重的表情，冷冷一笑，然后脚步开始变化，揉身掌、回身掌、龙兴跨步掺杂麒麟步，雷-阿伦只觉得李杜身形连续闪动，失去了他的身影。

    幸好，凯尔特人队现在是全力盯防李杜，

    所有防守注意力都集在他身，李杜即便连续摆脱了雷-阿伦和隆多，最终接到球的时候也有皮尔斯挡在他身前。

    皮尔斯见终于没让李杜接球出手投篮，心微微松了一口气，同时往贴防，宁愿被李杜过掉，让他投进投，也不能让他投三分。

    见皮尔斯冲自己贴了来，李杜面无表情，运着球，猛然向左边横移一大步。皮尔斯正要跟去，却被提到高位的姚明挡住了，而因为刚才凯尔特人队一阵换防的关系，现在跟防姚明的已经变成了帕金斯。

    帕金斯脚步稍慢，李杜又是向左边横移，略微有些侧后，皮尔斯被姚明挡住的同时，帕金斯还没来得及跟来，uu看书ww..nt李杜毫不犹豫，收球，张手是一记超远三分球，篮球应声入框。

    球进之后，李杜回头看了一眼皮尔斯，也没回防，径直跟防起了雷-阿伦。全场跟防！李杜这是要跟雷-阿伦死磕到底！

    因为李杜全场跟防的关系，雷-阿伦虽然还是能在全体队友们的帮助下接到球，但是这当所费的力气成倍地增加了，而且勇士队除了姚明之外全部人都换防，雷-阿伦拿到球之后，库里等人虽然不能像李杜那样给他极大的防受压迫感，但是让他不能及时出手还是能做到的，雷-阿伦只能选择做进攻牵制点。

    这样的结果还算不错，虽然不能正常投出三分球，但是在雷-阿伦的牵制和策应下，凯尔特人队的进攻打得风生水起，即使李杜一再命投篮，两队分差也保持在3到5分之间，不管哪个队只要稍微一失误，这种僵局会被打破。

    谁都没有注意到，李杜一直在频频地看着篮板方的计时器，他在心里盘算着时间。凯尔特人队的坚韧和不断针对他的战术策略，终于激起了李杜心的火气，他要像以前那样，在攻防两端都爆发自己的体力了！

    第三节后半段，李杜等主力被换下场的时候，李杜依旧注视着计时器，同时嘴里低声自语道：“宁可一思进，莫在一思停。形意拳准则在这个时候同样正确！凯尔特人队，你们将会为你们激怒我的愚蠢行为付出代价！这两年我太平和了，你们是不是都忘了，我可是与帝对等而立的恶魔！”

    本书来自品&书#

    本书来源手机阅读请访问