
    手机阅读点这里

    "('""

    李杜利用皮尔斯挡住雷-阿伦，飞快地冲进凯尔特人内线的同时，皮尔斯和雷-阿伦自然也极速追赶，内线之，帕金斯缠住姚明，加内特前协防。%77%77%77%2e%6c%6e%77%6f%77%2e%6e%65%74（品%书￥￥）

    在这一瞬间，李杜只身正面对抗三巨头！

    加内特堵在正前方，皮尔斯和雷-阿伦分别从后面两侧包抄，李杜似乎陷入了绝境，他唯一的办法是强行起跳，隔扣加内特。一来，李杜本身有这样的实力；二来，这样也可以避免跟三巨头同时对抗。

    但是李杜选择了一个让所有人都不解的思路，他并没有去隔扣加内特，也没有停下脚步让自己陷入三人包夹的尴尬境地，而是在起步之后贴着加内特往内线滑翔。

    这在很多人看来是愚蠢的选择，李杜贴着加内特滑翔，那么他除了要面对加内特的正面空拦截以外，还要面对皮尔斯和雷-阿伦从两侧的阻拦，留给他的出手空间几乎没有！

    李杜在空与三人相撞，人体在半空是不可能保持重心的，所以李杜的身体一下子歪了过来。这其实也并非三巨头所愿，他们更希望在不犯规，身体接触少的情况下把李杜给摁下来。

    裁判吹罚了犯规，李杜也在同一时间，在倒地之前把篮球高高抛起，篮球在三巨头惊讶的表情和僵硬的动作，穿过皮尔斯和雷-阿伦的防守，越过加内特的手指尖，毫无旋转地打在篮板，又掉进篮框！

    又是一个2+1，而且李杜这一次是正面同时对抗三巨头而打进的2+1！

    在三巨头和场所有人目瞪口呆地注视，李杜稳稳地罚，然后退防。这个时候，里弗斯叫了本场赛第一个长暂停。

    勇士队一方，大家激动地簇拥着李杜，坐到替补席之后，姚明才感叹道：“小杜，我终于知道你的新招数是什么了，确实是无人可挡的绝招！这样一来，你将会是让对方无可奈何，感到绝望的超级巨星！”

    纵横nba这么多年，姚明终于在李杜刚才的那个进球看明白了所谓李杜的新招数，究竟是什么。

    其实李杜并没有开发出多么可怕的脚步或者运球方式，投篮方式，都没有，他只是在自己因为长年练武而能够掌控细节肌肉活动，从而得到的那种哪怕看不到篮框，也能凭感觉让篮球几乎每投必的能力基础，把这种能力无限地扩大了。

    其实李杜破解双人包夹的脚步也好，无与伦的身体天赋也罢，他在场做的一切事情，都是为了最后的投篮。不论多么强大的人，选择怎样的投篮方式，在投篮之前如何晃动，如何过人，都是为了在出手投篮的时候能够有最舒服，命率最高的投篮机会。

    而李杜凭着那种几乎是作弊，影响赛公平的神手感，再加自己超乎常人的身体天赋，他根本不需要什么最舒服，命率最高的投篮方式，对他而言，只要在投篮的时候不被盖，是命率最高的投篮选择！

    还有什么投篮选择能造对手犯规，同时又命投篮更有杀伤力的呢？所以李杜可以连续三次进攻，每一次都打成2+1！

    在其他人身，每打成一次2+1都需要实力与运气相结合才可能做到，但是在李杜身，除非对手避开他，否则只要他想，能打成2+1。这才是李杜新绝招的真面目，也是让他成为对手无可阻挡的恐怖存在的根源！

    李杜听到姚明的感慨，笑了笑，说：“不知道我能把这一招发挥到什么地步，

    如果真能做到每球必，那么篮球对我来说，将不再有任何挑战！现在，我只是在逐渐开发这种能力，还只是基础。”

    姚明拍着李杜大笑道：“行啦，别谦虚了！这还只是基础？你的基础已经让所有球队都感到恐惧了，如果真能每球必，那估计没人跟你赛了！反正怎么都是输，那多没意思！”

    “不过……”姚明拉长声音，“我还真希望你能让所有球队都不敢跟我们赛！哈哈哈哈！”

    暂停期间，凯尔特人一边不知道做了些什么布置，但是在勇士队这边，老尼尔森非常轻松，他根本没有布置任何战术，只是让大家注意保护内线，同时在进攻的时候听李杜的命令好。

    暂停结束之后，双方继续回到场赛，不过可以明显感觉到，．.et凯尔特人的士气已经有些低落，反而勇士队这边士气高涨，个个都精神十足。

    出现这种情况，里弗斯也很无奈，现在才是第一节赛，勇士队即使有李杜存在，两队实力也相差并不远，但是如果队员们都失去了信心，那么赛相当于现在结束了。不论是追回分，还是与勇士咬到最后，都需要士气。如果没有了高昂的士气，那么不论他们的实力有多强，赛都输定了。

    连续三个回合，凯尔特人队的进攻都投丢了，不是勇士队把他们防得没有投篮机会，而是他们自己的投篮很无力，很软，帕金斯甚至在一次空位扣篮因为动作速率过慢，被姚明赶来一个巴掌把球扇飞了出去。

    实在没有办法之下，里弗斯只好提前换下主力球员，把替补阵容换到了场。

    凯尔特人队的替补阵容实力还不错，而且因为没有经历过李杜给他们带来的绝望之境，所以斗志反而很高昂，一个个年轻球员们都希望与李杜一较高下，如果能在哪怕一次较量占有一点点风，那他们也会身价大增！

    里弗斯这个做法有点饮鸩止渴的感觉，替补阵容的斗志确实高昂，士气也足，但是毕竟实力差距摆在那里，他们在与勇士队的竞争当一直处于下方，分差距在被逐渐拉开。

    老尼尔森在第一节赛还剩下4分钟的时候把所有主力都换下去休息了，派来替补对替补，他无所谓这帮替补打得怎么样，因为这个时候，勇士队已经领先了凯尔特人队16分之多！

    本书来自品&书#

    本书来源手机阅读请访问