
    提到吉诺比利的妖刀之称，很多人最先想到的是他那种仿佛腰可以任意扭曲般的蛇形突破，让人总是难以猜测到他下一步动作。但是李杜觉得吉诺比利最妖的地方不在于他的突破，也不在于他的得分手段，而是他天马行空却又能找到对手防守漏洞的思维！

    吉诺比利很多传球都是在妙绝巅毫与失误之间，但是他能精准地把握这个度，把失误率降到最低不说，还能一下击穿对手的防御阵型。他也是唯一一个可以让**维奇老爷子容忍，放任他自主进攻的人。

    所以外界一直传言，**维奇最得意的弟子是邓肯，最喜欢的弟子是吉诺比利。

    马刺的三驾马车邓肯、吉诺比利和帕克，在李杜心里，核心是邓肯，但是大脑则是吉诺比利！虽然现在的吉诺比利在几次大伤之后，运动能力和竞技状态已经大不如前，不再是那个可以带领阿根廷击败美国梦之队的神人了，但是他越老越妖，越老越让人猜不透他的心思。

    李杜进入nba第四年了，他凭着能够观察对手肌肉、发力等身体细节能够提前判断出对手将如何动作的本领，四年来一直牢牢占据着防守第一阵容的名额，即便是科比、詹姆斯等人的行动，李杜也能预测到。整个nba，只有吉诺比利下一步要干什么，李杜完全无法预测。

    所以在李杜的想法里，要防住马刺，必须先防下吉诺比利！

    勇士队下午开会的时候，李杜把自己这个想法说了出来，并且请教老尼尔森，这种想法对不对，该怎么办。老尼尔森没有立刻回答李杜，而是问其他人的想法。

    别人都没什么意见，只有姚明沉吟了一下，提出另一种看法：“我看过我们前两次与马刺比赛的录像，其实我们外线防守已经很不错了，关键是内线被邓肯控制，这个赛季马刺交易走了多名内线球员，已经很少使用双塔战术，但是对上我们，他们还是坚持使用双塔，就是说明他们在内线占据优势。我觉得，我们还是应该在内线方面多考虑。”

    老尼尔森对李杜和姚明的想法都没提，而是讲解道：“马刺内线有邓肯，外线有吉诺比利和帕克，可以说内外线均衡，只防守住他们一方面是不足的。但是内外线同时防下来，希望也不大。所以我们要做的，是切断内外线联系，只有这样才能让他们陷入单兵作战，才能打破他们的攻防节奏！”

    最后，老尼尔森布置战术，勇士队今天还是以快速攻防转换为主，以快攻为第一进攻选择，如果快不起来的话，阵地战中，以李杜和姚明为中心，其他人分布三分线外，随时准备投三分球。

    这些都是勇士正常战术，老尼尔森唯一强调的是，面对马刺的整体防守，勇士队除了姚明，其他所有人都必须加强跑位，增多无球掩护，才能获得空位出手的机会。

    当天晚上8点，决定西部第三名的关键比赛开始了。

    今天马刺的首发阵容是：邓肯、吉诺比利、帕克、麦克戴斯和理查德-杰弗森。看得出来，马刺全体对这场比赛都异常重视，在一开始就把gdp组合全部派了上来。他们在首发中加入麦克戴斯，很显然还是要利用勇士内线人员不足方面，来进攻勇士内线。

    勇士则还是常规阵容，李杜、姚明、库里、克劳福德，加上本赛季才从山猫转会过来的拉加贝尔，典型的一大带四小阵容。

    姚明和邓肯站在中圈跳球，邓肯别看比姚明矮上不少，但是他的臂展很长，按照有效身高来说，他并不比姚明矮多少！

    裁判把篮球抛上空中，

    姚明和邓肯同时跳起，邓肯手长，抢先一步把篮球拨到了马刺的半场。帕克接球之后不慌不忙，慢慢地推进到前场。

    库里防守帕克，李杜则一门心思地防守吉诺比利，内线中，姚明正在与邓肯纠缠，拉加贝尔则拼命挡住麦克戴斯。这一切帕克都看在眼里，他稍微招了招手，让邓肯出来给他挡拆。

    这是马刺队经常使用的战术，以帕克和邓肯的高位挡拆作为战术发起点，然后再全队运转。邓肯挡住库里，帕克甩开库里之后就想往内线冲，姚明的脚步是不可能跟上他的。

    姚明也早就预料到这一点，所以他故意往后退了两步，放帕克中投，防他的突破，绝对不跟出去。姚明很清楚，自己一旦跟出外线，勇士的内线就基本上没人了，他必须坐镇篮下！

    帕克见姚明不出来，也就不非要往内线杀，uu看书ww．躲过从邓肯身后绕过来的库里之后，抬手就是一记中投命中。

    李杜看到这个情形，只能在心里无奈地叹息一声，姚明的做法没错，库里防守也很积极，但是勇士队内线人手不足就必然造成这种情况，马刺队人人都是观察对方战术漏洞的高手，帕克更是个中高手，见姚明放他中投，他就中投，而且就能投进！

    这就是马刺强大的地方，你放什么，我就在哪方面得分，专门朝着你的漏洞进攻，而且总能投进！看来勇士要想防守住马刺，很困难！

    “既然难以防守，那就拼进攻吧！”李杜心里一横，冲着库里一招手，勇士队潮水般涌向马刺的半场。

    马刺已经回防到位，勇士只能打阵地战。库里把球交给李杜，李杜看了看防在自己身前的吉诺比利，又看了看努力在内线与邓肯相互推挤要位的姚明，决定让姚明打第一个球。

    于是在姚明刚刚要好位之后，李杜把球高调给他，然后李杜就带着吉诺比利往另一个方向拉开了。

    姚明一看李杜的行动就知道，李杜是希望他来完成第一个进球，让马刺知道，现在的勇士内线已经不再孱弱，而是强点！所以这个球必须打进！

    上身倚住邓肯，姚明脚下猛然用力，背打邓肯。

    说起来，姚明与邓肯也算是老对手了，以前姚明身体壮硕，邓肯在力量上弱他一点，姚明手感又好，总能打进。现在姚明减重之后，身形已经跟邓肯差不多了，但是力量却似乎并没减弱多少！

    姚明压住邓肯往内线挤了两步，然后翻身后仰跳投，把球打进。