
    李杜说集中爆发体力就能超越人类极限，一点都没有夸大，他现在的功夫可以算作是暗劲中层，全力出击，一拳大概能有1300多斤，一步扑出能有3米多，1米8高的木人桩，李杜双膝微微弯曲，一用力就能跳到木人桩上站住。这些，都是超越人类极限的动作。

    有这么厉害的实力，李杜为什么一开始不这样呢？其实原因很简单，所有这些超越常规的力量，都需要用超越常规消耗的体力去换取。以李杜现在内家拳兼修瑜伽大手印，堪比暗劲上层的体力，如果正常打比赛，他连续打个两三场没问题，但是如果倾其所有地爆发，撑不过两分钟！

    就如同达到暗劲的大高手，如果打明劲，可以连续打半个小时，甚至一个小时都不累，但是如果发暗劲，全身心发力，顶多十来下就受不了了。

    所以李杜这种全面爆发的力量，只能作为最后压箱底的杀手锏，在最后、最关键的时候用，平时还是得乖乖按照篮球游戏规则去玩。

    现在两队比分交替领先，距离比赛又只剩下最后一分钟，李杜觉得，这时候自己可以把这个杀手锏拿出来用了！

    帕克刚一运球过半场，就看到李杜摆出中国功夫中的姿势对准了自己，心里当时就一惊。他与李杜交手也三四年了，自然明白李杜的战斗力有多可怕，他可不想自己被李杜弄得寸步难移。

    于是帕克马上把球往左一推，传给吉诺比利。吉诺比利也是刚过半场，还没准备跑战术，帕克的传球就过来了，他本能地接住篮球，然后看了一眼帕克。就见帕克指了指前方，李杜摆出三体式正对着他们。

    吉诺比利心里也很无奈，李杜确实对他的传球没办法，但是要防他突破和投篮就太轻松了。而且看李杜现在这种样子，明显是动了全力，自己也讨不到好。

    一瞬间想到了这些，篮球在吉诺比利手里就似乎变得有些烫手，他小心翼翼地护着球，以防李杜断球，同时往周围观察着，迫切地希望找到传球空档传出球去。

    李杜面无表情，冷漠般地注视着吉诺比利，趁着吉诺比利观察其他人的时候，李杜突然往左跨出一步，眼看着就要断吉诺比利手中的篮球。

    吉诺比利心里一惊，连忙把篮球从背后拉到右手，避开李杜伸过来的手。眼睛余光一瞟，吉诺比利发现杰弗森跑出外线接球，赶紧手腕一抖，把球顺势传给杰弗森。

    篮球刚刚离开吉诺比利身边不到半米，李杜猛然一个转身，紧接着大手伸直，一下挡住了篮球，同时他脚下蹬地，带着球就窜出去三米多！

    “糟了！”吉诺比利心里暗叫不好，赶紧回身追防李杜。

    李杜和吉诺比利两个人一前一后，直奔马刺半场冲去。李杜到底是要年轻很多，两步甩开吉诺比利，脚才刚刚踏进三分线两步就开始起步，速度丝毫不减。吉诺比利追防不及，只能眼睁睁地看着李杜轻松把球扣了进去。

    勇士队再度反超比分，此时距离比赛结束还剩下最后43秒。

    邓肯从前场跑到中线附近，见李杜已经进球，也不再往前回防，而是与队友们比划了两个手势，意思是让大家绕开李杜，主打内线，只要勇士一收缩防内线，马刺的机会就来了！

    可惜时间不够了！马刺再进一球之后，又反超一分，距离比赛结束还剩下最后22.3秒！

    勇士进攻的时候，库里直接在后场就把球交给了李杜，自己则提前跑到勇士半场，落在底角，随时准备投三分！

    李杜一边运球过半场，一边观察着周围的情况。

    这一次，他决定自己干！

    想到这里，李杜冲姚明使个眼神，姚明上前为李杜做挡拆，勇士队其他人也分别落在球场三分线外各个角落，随时准备接球投篮。

    姚明把吉诺比利问问挡在身后，李杜趁机加速冲进马刺内线。邓肯连忙提前一步站在李杜突破路线上，看着就要造李杜进攻犯规。

    李杜见邓肯在身前挡住，立刻一步刹住身形，停在邓肯面前。硬是顶开邓肯也可以，不过李杜还是更希望队友们能发挥，他带着邓肯又跑出三分线，邓肯忌惮李杜的远投能力，只能跟出来。

    就在邓肯刚刚跟到外线，李杜保持着背对邓肯往外跑的姿势，运球的手一抖手腕，篮球势大力沉地击地穿过邓肯，uukashu．cm径直来到顺下的姚明手中。

    姚明接到球，根本不理会补防过来的麦克戴斯，高举着球，起身就扣！

    迈克戴斯不敢在姚明身上犯规，只好躲开，勇士队再进一球，比分重新翻了过来，领先马刺队一分。

    **维奇连忙叫了暂停，然后开始向大家布置战术。老尼尔森也是把勇士队众人聚在一起，大声对大家吩咐着什么。

    暂停结束之后，李杜坐镇外线，姚明坐镇内线，一内一外有效地阻击着马刺进攻节奏。

    眼看着要5秒违例了，帕克只好把球发给了邓肯。

    邓肯接球前看了下计时器，比赛只剩下最后5秒钟了！他接到球之后，姚明也跟着出来，邓肯来不及做什么动作了，往左边快速运一步球，抬手就投！

    这个球仓促出手，篮球在空中的弧度非常平，按道理应该不会进。可是偏偏邓肯运气就这么好，篮球直直砸在篮框内沿！球进，马刺在比赛最后关头再度领先勇士一分！

    邓肯准绝杀！

    马刺的主场沸腾了，球迷们欢呼雀跃，喊声直冲天际，声浪几乎把房顶都掀开了！

    老尼尔森连忙叫了暂停，把勇士队招呼到身边准备布置最后一投的战术。可是他刚把大家叫过来，眼睛余光一瞟，看到同样站在场边的**维奇，心里突然一动，想起了**维奇常用的一招。

    于是老尼尔森笑着对大家说：“大家都先休息一下，喘口气，一会我们再布置战术。”

    李杜心里有些急，问道：“教练，时间恐怕不够了吧？”

    请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：