
    两支球队这样拼杀着，只要他们任何一个人能够打破僵局，比赛胜利的天平就将倾斜向哪一方。

    最终，里弗斯在第四节比赛后半场还是派出了常规阵容。他实在不知道该怎么对付李杜，只能选择实力上硬对硬碰撞。

    第四节比赛最后5分半钟，老尼尔森和里弗斯都不约而同的派上了自己的最强阵容。这个时候，勇士队依旧领先着凯尔特人队7分。

    在追分的时候本来如果雷-阿伦的三分球能投开，那就太有利了，7分分差，凯尔特人队随时都有可能反超。但是面对勇士队，里弗斯最终还是放弃了利用雷-阿伦来抢分的办法。

    李杜整场跟防着雷-阿伦，而且判断传球路线，几次都险些把队友给雷-阿伦的传球给断下来。雷-阿伦这场比赛中一次三分球出手都没有，就是因为李杜限制了他。

    表面上看上去，雷-阿伦其实没什么大用，对球队也没多少贡献。但是身处其中的人就会明白，如果凯尔特人队这场比赛能赢下来，雷-阿伦居功至伟！不为别的，只因为勇士队以李杜为外线防守核心的防守体系，就是因为李杜需要不断跟防雷-阿伦才打破了的！

    在防守端李杜跟防雷-阿伦，但是在雷-阿伦与其他队友做无球掩护的时候，李杜也必须在换防之后赶紧继续跟防雷-阿伦，这才抑制住雷-阿伦的中远投。这样做的代价就是，李杜完全限制住了雷-阿伦，但是他对其他位置的协防就差了很多。

    也就是因为这样，凯尔特人队才能与勇士队僵持到现在，否则，他们恐怕上半场就被拉开20分以上了！

    眼看着比赛即将结束，两队分差却始终在5至7分之间徘徊，李杜有些心急了。作为场上队长，他向裁判申请了一个长暂停。

    大家回到替补席之后，李杜对大伙说道：“兄弟们，我们的三分战术没有打响啊！要赢下比赛，我需要大伙的帮助！”

    说完这一句之后，李杜把自己的策略讲述了一遍，然后问道：“怎么样？大伙有什么疑虑没有？”

    大伙听完李杜的建议之后，都点了点头，同意李杜的办法。只有库里提出疑问：“老大，要是他们继续包夹你，怎么办？”

    李杜听了，笑呵呵地摸了摸库里的头，说：“那样的话，斯蒂芬，你就尽情展现出你的三分球能力吧！”

    暂停结束，两队再次上场之后，凯尔特人队惊讶地发现，这次李杜又是一个人运球推进到前场了。

    上一次李杜自己运球突破到前场的结果就是，他独自用不可思议的速度和滞空，破解了凯尔特人队的包夹战术，这一次，他又要干什么呢？

    雷-阿伦没想难么多，面对李杜，他也想不了太多，只能全神贯注在李杜身上。他非常明白，只要自己有一点点分心，李杜就可以随意突破他的防守。

    这一次李杜并没有硬上，他盯着雷-阿伦来到弧顶三分线一步的位置之后就停下来了，然后一挥手，姚明首先提到三分线外帮他挡拆。

    姚明即使减重了，身体依旧壮实，他把雷-阿伦挡了个结结实实，李杜趁机向右横移，加内特和皮尔斯连忙冲过来包夹李杜，如果他们慢一步，李杜那几乎出手必中的三分球就会投出去！

    在加内特与皮尔斯朝李杜扑过来，即将对他形成合围之前，皮尔斯突然被库里挡住，李杜也不停留，继续横移。凯尔特人队不得已，只好换防。

    这一换防，就变成了李杜面对上了隆多。

    隆多在身形上和李杜非常相似，同样瘦弱，同样手脚细长，

    手掌宽大，但是隆多非常明白，李杜的投篮能力比自己强太多了，于是只好亦步亦趋地跟防着李杜。

    在隆多想来，只要自己能一直跟防着李杜，不被他甩开，李杜投三分球也只能是强行投篮，是命中率最低的一种投篮选择，只要能做到这一步，自己的防守就算是成功了。

    没错，隆多成功了，在这种连续挡人，连续换人的过程中，李杜确实没能甩掉隆多。不过这个时候，他也不在乎那么多了！

    李杜没有晃过隆多，而是利用以前科比教导过他的不过人投篮，先前突破的同时主动找身体接触，然后在双方比赛互相谦让的同时，李杜顶着隆多往前突破了三步之后，猛然一个大幅度后撤步，拉开与隆多的防守距离。

    等隆多和凯尔特人队气人球员在刚扑过去之前，李杜就已经出手投篮了！

    同样还是因为李杜出手速度过快，所以导致投出去的篮球弧度非常小，ne平平地砸到篮框里面！

    进攻的时候，凯尔特人队还是一样，找到勇士队防守的弱点，然后由皮尔斯或者加内特组织进攻，传到勇士队防守最薄弱的点上。

    在防守端，他们依旧头疼。

    这一次勇士队进攻，李杜依旧一个人运球推进，然后在弧顶停下来，招呼姚明过来挡拆，当雷-阿伦被姚明挡住之后，李杜再与库里做一个横向高位挡拆，迫使凯尔特人队一方换人，李杜再次面对隆多。

    隆多这一次可是使出了浑身解数，发誓要挡下李杜。而且皮尔斯也过来帮忙了，他不能再让李杜单挑隆多，皮尔斯心里很明白，隆多一个人是限制不住李杜的。

    不过这一次，当皮尔斯在挡拆之后冲向李杜的时候，李杜继续横移，然后在横移过程中手腕轻轻一抖，单手把球传给了库里！

    一整场比赛都被凯尔特人队严防死守的库里心里更是憋着一股火，球来到他手中之后，库里丝毫不停，张手就是一记三分球！篮球应声入框！

    看到库里、姚明、李杜三个人打出配合，里弗斯心里咯噔一下，暗叹道：“完了！这三个人形成配合，我们是一点办法都没有！”

    库里投进球之后，轻轻拍了拍胸口，然后指向天空，这是他的标准庆祝动作。紧接着，库里就跑到李杜面前，笑呵呵地对李杜说：“老大，这么好用的战术你怎么不早点拿出来？咱们杀他们个片甲不留！”

    李杜笑着揉了揉库里的头，说：“没那么容易！不过，现在凯尔特人已经是强弩之末，咱么可以放开手脚投篮了！”