
    李杜最后这句话似乎点醒了詹姆斯，他连连说道：“对对对！你说得对！我想，我有思路了！”顿了顿，詹姆斯对李杜说：“李，祝愿你能夺得总冠军，下赛季，我们总决赛见！”

    结束与詹姆斯的通话之后，李杜心里有些不舒服，他独自来到训练馆，在空旷的球馆里练习着投篮。其实也不算练习，他只是借着投篮来让自己稍微舒服一点。

    上一次跟科比一起打进总决赛的时候，李杜心里没有其他念头，只想着帮科比赢得总冠军，算是报恩了。随着李杜在nba中认识的朋友越来越多，与越来越多的人有了交集，他就发现，很多人、很多球队的夏季交易变动，都是因为总冠军。

    这其中，有人欢喜有人愁，有欢乐也有悲哀。有的球队会开始重建，有的球队会冲击下赛季总冠军，这其中的故事和博弈实在太多了，多到哪怕是勇士队内部的消息，李杜无法记清楚的地步。

    而且李杜还发现，很多球星之间的纠葛，球队之间的恩怨，也都是因为总冠军。

    李杜自己在胡思乱想的时候，录像分析室的门打开了，老尼尔森走了出来，看到李杜之后，老尼尔森招呼李杜去他的办公室坐坐：“李，正好你在，我想找你商量一下。”

    来到老尼尔森的办公室坐下之后，李杜才问道：“教练，你怎么这么晚还在工作？还在为对付凯尔特人的事情烦恼？”

    老尼尔森给李杜倒了杯咖啡，一屁股坐到椅子上，叹息道：“是啊，凯尔特人队的阵容真的很可怕，我怎么也想不到该怎么调整才能赢下他们。”

    李杜没接话，只是缓缓了点着头，然后问道：“教练，你是想听听我的意见？”

    “是啊！”老尼尔森说道：“你们中国人对人与人之间的关系和斗争非常了解，我想看看你有没有什么办法，或者说，在你们中国遥远的古代，有没有可以参考的东西。”

    这一次，李杜思考了很久，怎么才能赢凯尔特人他是没仔细考虑过，而且篮球比赛虽然在很多地方与战争相通，但终归还是不一样，不能把全部兵法理论都照搬到比赛中来。

    凯尔特人队确实强大，李杜还在湖人的时候就领教过，而且那个时候湖人有科比，有加索尔，有拜纳姆和奥多姆，再加上李杜自己，可谓人才济济，每个位置上都能与凯尔特人对上。而勇士不一样，他们不能每个位置都跟凯尔特人对得上，总会有弱点和错位出现。

    篮球比赛中，一旦在阵容上有错位，也就意味着防守弱点，那么谁都会抓住这个点一直打。这也就是老尼尔森头疼的地方，不管他怎么调整，勇士队在大前锋和小前锋位置上都没有与凯尔特人相对应的人，反而凯尔特人这两个位置又是他们最强的点。

    想了很久之后，李杜突然一拍桌子，对老尼尔森说：“教练，既然我们和凯尔特人对不上位置，那就干脆不对位了！”

    “不对位？”老尼尔森皱了皱眉头，然后问道：“李，你是想说，用我们在常规赛中的那套阵容和战术？”

    李杜兴奋地点着头，说：“既然我们怎么都防不住他们，那就也让他们防不住我们！大家拼进攻吧！”

    老尼尔森摇了摇头，否定道：“不行。我之所以在季后赛中舍弃了我们在常规赛的阵容，就是因为在季后赛中对抗非常激烈，进攻效率猛降，在防守上拼不过对方，输得可能性很大！李，这个想法有点太疯狂了！”

    李杜哈哈大笑，对老尼尔森说：“教练，你不是还被人称为疯狂科学家吗！既然要疯，

    咱们就疯狂到底！”

    顿了一下，李杜收敛起笑容，这才对老尼尔森分析道：“教练，我说拼进攻，并不是不要防守，太阳队才干这种蠢事呢！我们上一大四小，让姚哥去防加内特，我去防雷-阿伦，斯蒂芬可以对上隆多，加拉贝尔防皮尔斯，贾马尔本身防守就不好，我们就直接放弃让他防守谁，而是让他去帮助队友们协防。我们四个小个子速度都不慢，彼此之间换防和协防都很快可以完成，要是凯尔特人想吊内线，我们就去断球！”

    李杜说到这里，老尼尔森的眉毛已经舒展开了，他接着李杜的话说道：“不论是帕金斯还是戴维斯，他们运球都非常差，命中率也不高，只要有人干扰，投不进的几率反而更大。ww．而且你们几个都眼疾手快，只要能断下球来，我们的反击，凯尔特人队是跟不上的！”

    李杜大笑着说道：“是啊！而且如果他们在帮雷-阿伦做无球掩护，我们四个人完全可以随时换防，我就能腾出手来帮助姚哥协防内线！”

    听完李杜的分析，老尼尔森一拍大腿，大声道：“好！那我们就疯狂到底！我倒要看看，面对我们这种颠覆以往篮球战术理念的打法，里弗斯那家伙会怎么办！”

    6月3日，nba2009-10赛季总决赛第一场在勇士队主场甲骨文球馆开赛。比赛引起了湾区众多球迷们的关注，勇士队上一次拿到总冠军已经是上个世纪70年代的事了，球迷们迫切地希望勇士时隔40多年之后，能够再一次夺冠，再一次捧起奥布莱恩杯！

    同样，在中国国内，这场比赛的关注度也提升到了一个顶点。李杜和姚明，两位中国人领军的球队第一次站在了世界篮球最高舞台上，向着nba总冠军发起冲击，这是多少人，多少年来在梦中才会出现的场面，如今，梦想成为了现实！中国媒体和球迷们甚至比旧金山的球迷们更加希望勇士队夺冠，大家憧憬着李杜和姚明站在世界篮球巅峰的时刻！

    而当现场和电视上出现两队首发阵容的时候，不光是凯尔特人队的球员、教练，现场的解说嘉宾们，全世界都愣住了！勇士竟然排出了他们常规赛中的阵容，完全舍弃了之前横扫西部的那一套。

    里弗斯盯着现场大屏幕看了很久，才摇着头自语道：“这个老尼尔森，真是个疯子！”