
    作为李杜现在最亲密的战友，姚明是知道李杜在休息日跟随着他的师兄练就了一套新招数，现在看李杜连续两次都以不可思议地方式投篮得分，自然而然就想到这就是李杜的新招数。

    李杜点点头，不过又说道：“这只是新招数中最粗浅的一些东西，真正的新招数，是用来对付包夹战术的。”

    姚明本来还想继续聊，凯尔特人队已经攻过来了，于是他果断地终止这个话题，回到内线去镇守了。

    这次凯尔特人队进攻的时候特地拉开了内线空间，然后隆多吊球给加内特，看来他们是想在内线首先打开局面。

    加内特绝对是在nba历史上都排的上号的顶级大前锋，他和姚明真的很难讲究竟谁更强。加内特胜在脚步灵活，步伐跨度大，技术全面，而姚明则胜在身材高大强壮，力量雄浑，手感柔和，不论投篮还是策应能力都非常出众。

    都是在nba久经沙场的百战名将，两人互相之间也极其熟悉，加内特知道自己如果在内线与姚明硬顶是绝无胜算的，于是他的背打加入了脚步晃动和投篮假动作，这是他的绝招，以往姚明就拿他这个动作没办法。

    加内特贴着姚明大幅度转身，人刚转到一半，感觉着姚明跟着自己移动的同时，他左脚用力一蹬，又转了回来。假转身，用肩膀晃动和脚步变化疑惑对手的招数。加内特转回来之后，立刻后仰跳投，这个距离，姚明就算减重之后移动速度大增，也来不及封盖了。

    可是他刚跳起来，就觉得眼前一黑，一道巨大的身影凌空而起，挡在了他和篮框之间，正是加内特以为被他晃开了的姚明。

    “怎么会这样？我应该甩开了他的啊！”加内特满头雾水，但是现在投篮就只能是被盖，于是加内特只好强行收回投篮动作，趁着自己还没落地之前把球远远丢向外线的隆多。

    这个球本来就是仓促之间传出来的，毫无落点、速度和弧线可言，隆多也是仓促接球，他刚伸手过去接，本来就挡在他和加内特之间的库里已经先一步把球断了下来。

    断下球来之后，库里第一反应就是要长传给快下的李杜。不过雷-阿伦已经追了上去，跟在李杜身边，这个传过去就算李杜能拿到，也需要调整脚步才能进攻，这样会耽误进攻时间。

    所以库里当机立断，没有传给李杜，而是自己带球飞速跑向前场，隆多在他身后紧追不舍。至于场上其他人，都在快速跑动，但是因为启动时机晚了一步，追不上他们。

    库里几步跑到三分线外，抬手就要投三分。“休想！”隆多并不比库里慢，见库里一抬手，赶紧飞身扑过去，要干扰库里投篮。

    人在空中，已经来不及做其他动作的库里突然把手往后一收，避开隆多飞扑的同时，小臂和手腕用力一抖，在空中快速绕了个圈，还是把球扔了出去。

    “这个球不会进的！动作都已经变形了！”隆多看到库里这个动作，脑子里闪过一个念头，然后大声向其他人喊道：“篮板球！”

    “嘭”“咣当”隆多刚喊完，就看到库里扔出去的球根本就不是奔着篮框去的，而是要传给在篮框附近的李杜。

    李杜纵身而起，在空中接到篮球，雷-阿伦也随之跳了起来，想封堵李杜。可是很快雷-阿伦就发现，他已经开始下落，李杜的身体却依旧还在上升。李杜一直等自己跳到最高点，扭头看了一眼篮框，才用力一挥手，把球扣了进去。

    如果说李杜前两个进球依靠的是他那不可思议的投篮手感，那么这个进球就把他恐怖的身体素质给完美的展现了出来。

    超快的速度，超强的弹跳！

    李杜与库里轻轻击掌回防，脸不红，气不喘，似乎这三个高难度的进球对他来说与吃饭喝水一样简单，毫不费力。这一幕看得库里心中羡慕不已，他和李杜的身材差不多，得分方式也相近，但是他自问连进三个这种高难度的投篮之后，也会有些喘息，毕竟在篮球场上，投篮其实是最消耗体力，最考验体力的动作。

    里弗斯在场下同样看到了这一点，于是朝凯尔特人队球员们连连打手势，意思是下个球开始，对李杜进行包夹。

    上一场比赛中虽然似乎是李杜破解了包夹，但是在赛后进行录像分析之后，里弗斯得出一个结论，李杜确实能够一个人就破解他们的双人包夹，u看书．甚至三人包夹也不在话下，代价就是李杜将在极短的时间内就消耗大量体力，需要很长时间才能恢复，否则上一场比赛，李杜也不会到最后三分钟才开始自己的三分球表演。

    有了这个结论支持，里弗斯可以放心地去包夹李杜了，即使李杜身边有姚明、库里这样强悍的队友。宁愿让其他人击败我，也不能让你一个人击败我！这就是里弗斯和凯尔特人队打定的主意。

    这次进攻不容有失，皮尔斯在帕金斯的帮助下摆脱拉加贝尔，一个后撤步跳投将球打进。回防的时候，他就向周围的队友们又是喊话，又是打手势，他们要坚决地执行包夹李杜的策略。

    这一次，李杜刚一在弧顶接到库里的传球，雷-阿伦和皮尔斯就围了上来，并在在他们身后，帕金斯缠住姚明，加内特随时准备协防。凯尔特人队集体编织了一个陷阱，就等着李杜往里面钻。

    李杜一边护着球，一边冷静地观察着场上的局势，自己现在可以传球给拉加贝尔，也可以传给克劳福德，但是这样传球需要穿过至少两位凯尔特人球员，很容易被断。

    “好吧，那就试试我的新招数！”李杜心里暗暗决定，然后运球往后猛地退了一大步，几乎退到中线。在雷-阿伦和皮尔斯的合围形成之前，李杜一弯腰，朝着皮尔斯就冲了过去，同时脚下暗合麒麟步。皮尔斯和雷-阿伦是横向防上来，被李杜这样一冲，皮尔斯首先跟不上他，雷-阿伦本来可以跟上，但是反而被皮尔斯挡住，只能眼睁睁地看着李杜一阵风一样冲进内线。