
    连克湖人骑士两大强敌之后，勇士似乎用完了他们的好手感，在2010年一月份的比赛中负多胜少，幸好他们赛季前两个月的战绩不错，所以到了1月份结束的时候，他们也还暂时排在西部第五的位置上。..

    虽然输球，李杜和勇士队大家的心情却没怎么受影响，因为1月份结束之后，勇士队传来了两个好消息。

    其一，李杜在本赛季达拉斯全明星票选中成为了票王！李杜以390多万选票，接近75票率当选全明星票王，排在他后面的是科比，整整比李杜少了100万张选票！

    在本赛季，李杜场均能得到41.3分6.2个篮板和7.8次助攻，勇士队几乎所用进球都跟他有关系，他和勇士队的打法又那么疯狂和华丽，三分如雨的场景，纵观世界篮坛，也只此一家！

    另一个消息，也是让李杜和老尼尔森最开心的消息就是，经过长达五个月的治疗之后，姚明终于痊愈归队了！双龙组合将在全明星赛之后正式成形！

    姚明回归勇士的那一天，李杜和老尼尔森带着勇士队所有球员一起去接他。一见面，李杜都吓了一大跳。以往高大魁梧，宛如太古巨人一般的姚明瘦了两圈，现在的他只能说体型还算可以，与健硕魁梧等词完全不沾边了！

    姚明丝毫不在意这些，他悄悄告诉李杜，其实他完全可以提前一个月回来，但是洪师傅强行把他留了下来，持续强化他的骨骼，每天让他泡在虎骨熬制的汤药中两个小时，然后又把药力一掌一掌地拍进他体内。

    完成这一切之后，洪师傅竟然让姚明坐好，然后开始教他念一种很特殊的经文，每一次念诵，姚明都会觉得骨骼在轻微震动。

    李杜一听，当时就拉住姚明，死皮赖脸地让姚明教他念！

    别人不知道，李杜这个从小听武术故事长大的人可是太明白这是什么了！洪师傅不愧是天下第一高手，李杜猜测，他教给姚明，让姚明每天保持念诵的，十有**就是少林功夫中最神秘的《洗髓经》！

    当然，传说中的《洗髓经》经过白玉峰这位武术大宗师注解，在少林寺传承到民国年间，被军阀头子石友三一把火给烧掉了。洪门虽然传承久远，估计也不太可能得到这种少林珍本，李杜估计着，这很可能是洪师傅凭着对人体极为深刻的研究和认识，自己开创的一门类似于《洗髓经》的功夫。

    不管是真正的《洗髓经》，还是类似于《洗髓经》的功夫，李杜在意的是这门功夫的效果！武术中有三重境界，明劲暗劲化劲，有三种功效，易筋易骨易髓，这其中，易髓是最困难，也是最关键的。

    骨髓拥有着造血功能，通过易髓，人体骨髓强大，造血功能就强大，气血运转时血液中含氧量热量等等都会随之而增加，从而改变骨骼的强度与韧度等。李杜所练习的形意拳中也有强化骨髓的功夫，虎豹雷音，但是虎豹雷音难练更难学，一万个人里面也不一定有一个人能练出来。而《洗髓经》不同，只要照着念诵，断句掌握抑扬顿挫，每个人都能朗朗上口，在静坐之中，功夫越来越深，体力越来越强。

    姚明在回来之前就得到洪师傅授意，如果李杜想学，可以教他，但是如果李杜没，或者没有向姚明提，就不需要教他。现在李杜拉着姚明的手恳求，姚明当然一口答应。

    刚一学，李杜就明白了，这篇经文只有短短二百字不到，这门功夫绝对不是《洗髓经》，而是洪师傅自己开创的！想到这里，李杜随即想到，洪师傅佛道气功兼修，一定也懂得瑜伽大手印，于是他按照经文的节奏，配合瑜伽大手印练习，效果竟然出奇的好！配合结手印念诵一次，相当于念诵三次的效果！

    李杜非常高兴，有了姚明回归，再加上这门锻炼骨髓的功夫，他有信心与所有强队争锋！

    姚明是刚刚来到旧金山湾区，他对这里不是很熟悉，李杜带着他到处转了转。这里是美国西部最大的华人聚居区，有全美国最大的唐人街，对于中国人来说，熟悉这里很容易，姚明只用了两天就找到了房子，并且买了下来，他还决定在这里开一家姚餐馆的分店。

    姚明回归，这个消息在勇士队官方公布出来之后，湾区沸腾了，整个中国沸腾了！全世界华人球迷期待了这么多年的组合，终于要实现了！李杜与姚明搭档，究竟有多么强大，这让无数华人球迷遐想连篇。

    不过由于姚明已经五个月没有打球了，他回来之后并没有立刻上场，而是进行着适应性训练。刚一训练，姚明就佩服起洪师傅来。勇士队的战术是以快打快，以快攻为第一进攻选择。阵地战中，内线只有姚明一个人，其他人都分散在三分线外。

    这就需要中锋有着很好的跑动能力，如果姚明还是之前那种魁梧壮硕的体型，他的脚步和体力肯定跟不上，而且这样快速攻防转换，他的脚伤极有可能会复发。现在他减重之后，速度和脚步都能跟上了，而且自己感觉得到，双腿没有任何负担，腿伤就不会复发了！

    李杜带着勇士队其他人又打了半个月之后，终于迎来了姚明复出的比赛！这场比赛之后，李杜也将飞往达拉斯，参加全明星周末。

    姚明复出之战选择的对手也很好，是来访的弱旅快船队。同为洛杉矶的球队，快船和湖人一比，完全就不入流，他们似乎没有强队传统，也没有成为强队的野心，一直都是nba绝对的鱼腩球队。

    本赛季快船队更是几乎没有什么明星球员，唯一算是比较大牌的就是拉塞尔-巴特勒了。

    勇士对上快船，不要说姚明已经回归，就算没有姚明，照样轻松大胜！

    老尼尔森选择这场比赛让姚明复出，就是为了杜与姚明合体，究竟能有多默契，多强大，同时也是为了让全世界球迷们龙组合的强大！

    ==手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，智能书架管理，喜欢的小说永远不会丢失！致力于打造更好的阅读体验。快来关注微信公众帐号kehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。