
    身为冠军教练，里弗斯看到勇士队首发阵容的一瞬间就明白了老尼尔森的打算。这家伙知道凯尔特人在阵容实力上占有巨大优势，于是就想通过他们在常规赛中那种一大四小，三分如雨的疯狂战术来跟凯尔特人搏杀！

    不过这种战术最要命的地方就在于小前锋和大前锋两个位置上相当于没有了防守，球一旦到了这两个位置，勇士队就只能采取包夹，这样就会出现防守漏人的情况，而凯尔特人队，正是这两个位置是最强点！

    想到这里，里弗斯嘴角微微扬起，大手一挥，依旧派出凯尔特人的常规阵容，也是最强阵容，心里暗自笑道：“疯狂科学家吗，那就让我们看看究竟是你更疯狂，还是我们更强大！”

    姚明与加内特站在中圈跳球，加内特身高比姚明矮一些，但是臂展更长，他在姚明之前碰到篮球，把球拨到了自己一方。

    隆多站在后场，看到加内特已经把球拨了过来，伸手要去接球。就在这一瞬间，隆多眼前闪过一道影子，一把将篮球抓了过去。

    等隆多反应过来的时候，李杜已经冲到了篮下，轻松扣篮得手。落地之后，李杜看都不看隆多一眼，径直跑到自己一方的后场，对队友们大声喊道：“注意防守！”

    凯尔特人几名球员互相对视一眼，都在对方眼中看到不可思议，李杜刚才到底有多快？竟然能抢在拨到球的一方先一步拿到球！

    不过现在才刚刚开始，即便李杜抢攻了一个球，勇士队也不过才领先两分，大家稳了稳情绪，继续进攻。

    隆多运球来到前场之后，一边支肘护着球，一边观察这场上情况。库里在防守自己，李杜紧跟着雷-阿伦，拉加贝尔贴防皮尔斯，姚明在与加内特抢位，唯独帕金斯站在三秒区边上，身边只有一个比他矮至少20公分的克劳福德。

    这么大的防守漏洞，隆多怎么会不抓，他做了个手势，让帕金斯要位。

    帕金斯身高体壮，防守他的克劳福德跟他比起来又矮又瘦，帕金斯稳稳往三秒区一站，克劳福德就被他挤在了身后。他一要好位置，隆多的传球也到了。

    接到球，帕金斯根本没感觉到克劳福德的力量，直接顶着克劳福德往内线运了两步，然后臀部一发力，就顶开了克劳福德，转身就投，而勇士队其他人也没来得及协防。

    帕金斯或许力量非常好，体重也足够大，在防守端足以保护凯尔特人的内线，但是他的投篮嘛，只能用糟糕来形容。他投出的篮球在篮框上颠了两下，愣是弹出了篮框！

    姚明保护住后场篮板，然后在第一时间就把球传给李杜。李杜接到球，雷-阿伦也寸步不离地跟防着他。

    李杜把球传给向前跑的库里，库里接球后运了两步，在离三分线还有一米多的距离就出手了，别人的超远距离三分对他来说，不过是正常投篮而已。隆多没来得及跟上，库里命中了这一记漂亮的三分球！

    和库里超级柔和的手感相比，帕金斯那种投篮就太让人无语了。克劳福德的防守对他来说其实跟没有几乎没区别，他投篮的时候也已经到了篮下，这个位置，哪怕是一个业余篮球爱好者都很难投失，他偏偏就投不进！

    李杜都没想到帕金斯这么“给面子”，他本来都准备组织下一次进攻了，没想到帕金斯居然在那个位置还把球投丢了，实在是意外之喜。

    勇士队开场两个球打进，一下就以5比0领先了。再次进攻的时候，隆多学聪明了，他等加内特与姚明抢好了位置，才把球传给加内特。

    加内特可不是帕金斯那种糙汉，

    他的技术非常全面，感觉到姚明在试图用自己的力量把他推得远离篮框之后，他顺势就往外运了一步，然后在库里回身包夹自己之前，一个隐秘性极高的击地传球把球传给了帕金斯。

    再次拿到球，帕金斯这次已经是在篮框下方了，他怕再次投丢，于是不投了，直接跳起来扣篮。克劳福德无奈地看了一眼，乖乖地躲开了。他是无论如何不可能盖到帕金斯的。

    凯尔特人队终于进球了，帕金斯回防的时候加内特就跟他说：“今天勇士队的防守阵容上，你那里是他们最大的弱点，我们会多为你传球，你直接站到篮下准备随时接球扣篮！”

    帕金斯点点头，w．uksh&#46连续两个回合，他也明白了，勇士队让这么一个没力量、没身高的人防守自己，分明就是没办法对上位，只能选择性放弃，那么他就要让勇士队付出代价。

    勇士进攻，库里运球推进到前场，看到李杜站在三分线外张手要球，毫不犹豫地就把球给了李杜，自己带着隆多跑开了。

    李杜接球之后，正面面对雷-阿伦，笑着问道：“前辈，你说这次我是进三分好，还是进个两分球算了？”

    雷-阿伦不敢答话，全神贯注，贴身防着李杜，不给李杜任何出手头三分球的机会。

    见雷-阿伦不答话，李杜也不在意，继续自言自语般说道：“那就还是三分，毕竟能多得一分嘛。”

    雷-阿伦不答话，不代表他没有在听，李杜说的他一字不漏地全听到耳朵里，担心李杜投三分，他紧贴着李杜的身体更向前顶了一下。就是这一下，李杜竟然顺着他的力量往后回撤了一大步，在雷-阿伦扑过来之前，快速出手了。

    这个球几乎没有任何弧线，直直地砸进了篮框，篮网都没怎么晃动！

    李杜投完篮之后，略微歪着头，冲着雷-阿伦笑道：“前辈，我说了要投三分球的嘛，说到做到！”

    雷-阿伦无奈地回头看了看其他人，里弗斯在场边叹了口气，对着大家做了个手势，意思是对李杜采取包夹战术。

    其实里弗斯一直希望雷-阿伦能影响到李杜投篮，能不包夹李杜最好，太阳队包夹李杜是什么下场他也看到了。但是现在没办法，只能希望勇士其他人投不准了。