
    李杜不想打击姚明的信心，只是说自己将拭目以待。其实在李杜心里，除非姚明这次豁出去了，不顾身体状况地打出奥尼尔那种怪物级的表现，否则，中国男篮这次还是要折戟沉沙。

    其实不是李杜不相信中国男篮的实力，李杜也见识过他们的实力，其实从个人实力上来说，李杜相信能被选进国家队的男篮运动员们个个都有在nba站稳脚跟的实力。他不相信的，或者说他认为限制了中国男篮实力的，恰恰不是个人实力和整体实力，而是他们的心态！

    李杜看过几次他们的比赛，对他们非常失望，明明有着不逊色于任何人的实力，偏偏就发挥不出来，要么就想着用身体强打，要么就想着拼速度，结果往往造成胡打、乱打，而且对方一旦起势，带上侵略性防守，他们经常被弄得手忙脚乱，大好的优势拱手送人。

    对于这些弱点，作为从防守起家的李杜最是了解，他自己也经常在防守中带有侵略性，希望把对手逼得手足无措，但是他同样也明白，当对手临危不乱的时候，自己也是无机可乘的。篮球，毕竟是一种相对来说进攻方更加有利运动。

    现在还不到7月份，离土耳其世锦赛还早，不然的话李杜倒是想带着普瑞蒂亲临现场去看看，一方面看看姚明伤愈减重之后，在世界大赛中会有什么表现。一方面也是想看看这一届的美国队中，哪些小将值得他留意。

    可以说，整个7、8月份是李杜最悠闲的时间，这两个月他基本没什么事情做，终于能够放松心情，练练拳，读读书，带着普瑞蒂到处玩玩。

    但是李杜忘记了一点，他休息了，球队运作却不可能停下来，作为勇士队的绝对建队核心，老尼尔森和勇士队制服组从总决赛还没结束，就已经开始寻求交易和挑选新秀。

    这次总决赛中，勇士队暴露出来的问题也不少，在老尼尔森心中，现在的勇士队除了姚明和库里之外，其他人根本谈不上能帮助李杜。这样的勇士队，只是强在李杜一个人身上，而不是整体实力强。作为球队主教练，老尼尔森觉得自己必须围绕着李杜打造出一支整体实力强大的勇士队！

    对于球队方面的事情，李杜一般都不怎么理会，他对球队只有两个要求，一个是不要再交易自己，他已经展现出了能够终身留在勇士队的价值。另一个要求是不要交易姚明，这位东方巨人即使有了天下第一高手帮助，奇迹般的大伤痊愈归来，他的职业生涯也没有几年了，他的身材决定了他的职业生涯不会很长，李杜希望能够陪姚明这位温和的兄长走完他职业生涯最后几年。

    这一天，李杜刚刚教完章子怡和张进武术动作，正坐在练功室的椅子上，悠闲地喝着普瑞蒂为他泡的茶，老尼尔森突然找上门来了。

    李杜连忙出门迎接，把老尼尔森让进门坐下之后，李杜才问道：“教练，这都休赛期了，您不好好休息，怎么跑到我这来了？”

    老尼尔森好像很着急告诉李杜什么消息，走路走得急了一点，他有些喘息，接过普瑞蒂递过来的茶水，喝了一口，舒缓气息之后，才对李杜说道：“李，我发现了一位很不错的球员，不过可能需要你出面。”

    听到是球队交易球员的事情，还需要自己出面，李杜不解地问道：“教练，是什么人啊？再说了，球队交易球员的事情，我似乎插不上手吧？”

    老尼尔森也没多解释，把手中的一叠资料递给李杜，说：“这孩子曾经是一位天才球员，可惜和布兰登-罗伊一样，毁于伤病，他用了两年的时间才站起来，重返nba，但是运动能力已经远不能和巅峰时期相比，现在辗转于各支球队中，我相信他能为勇士队带来新的改变。”

    李杜听老尼尔森这么说，眼睛一亮，结果资料，认真地看了起来。

    这位差点毁于伤病，最后又凭着自己惊人的毅力重返nba的励志故事的主人公，名叫肖恩-利文斯顿。

    利文斯顿身高2米01，体重185磅，也就是166斤，打的位置竟然是控球后卫！这样一位高个子控卫在球场上本身就有很大优势，所以他在2004年被快船队在首轮第四顺位选中，也是高顺位球员了。

    进入联盟之后，新秀赛季利文斯顿就打出了非常漂亮的数据，立刻就成为了球队首发控球后卫，前途一片光明。可惜，他在2007年与山猫队的比赛中不幸受了重伤，左腿膝盖当场断裂，膝盖韧带多出撕裂，当时情形非常可怕，被称为最严重的伤势。

    利文斯顿因此修养了将近两个赛季，医生说他几乎不可能再回归比赛了，所以快船队毫不犹豫地把他裁掉了。一次受伤，把利文斯顿从天堂打入了地狱！

    经过两年的恢复，凭着惊人的毅力和对篮球的热爱，利文斯顿最终在2008年底重返nba，与热火队签订了一个短期合同。但是当他重返赛场后才发现，他已经不是当年那位天才高个控卫了，于是很多球队都把他作为交易筹码来换人，他在几年间辗转于各支球队之间，甚至在2008-09赛季中几次被交易，几次被裁！但是他始终没有放弃，一直坚持着！

    看完利文斯顿的资料，李杜皱着眉头问老尼尔森：“教练，他的故事确实非常励志，很令人感动和敬佩，但是这么多支球队都不要他，说明他的能力现在确实已经不行了，我们不需要一个只能坐在场下励志的球员吧？”

    这番话有些不近人情，但李杜说得就是事实，任何一支球队都不会希望自己得到的球员只能是一位饮水机看守员。老尼尔森比李杜更明白这些，于是他说道：“李，我仔细观察过，其实肖恩的运动能力虽然下降了很多，但是他的技术反而有所进步，尤其是中投稳定性非常好。以前他没找到自己在球队中的位置，所以一直颠沛流离，我相信你能帮助他找到在勇士队中的位置！”

    “好吧，我见见他！”李杜点点头，如果利文斯顿真的如老尼尔森所说的那样，对勇士队倒是非常有帮助。

    本书来自

    