
    手机阅读点这里

    "('""

    经过普瑞蒂的解释，斯嘉丽才明白，这是属于李杜和普瑞蒂之间的私密语言，他们用婆罗门大手印表达彼此的心声。%77%77%77%2e%6c%6e%77%6f%77%2e%6e%65%74品书

    李杜刚才对普瑞蒂结湿婆印，在吠陀神话，湿婆是破坏神，所谓“湿婆起舞日，世界毁灭时”，李杜结这个印，是对普瑞蒂说，他将全力出手，对爵士队造成毁灭性的破坏！

    普瑞蒂回应李杜的是吉祥天印，在吠陀神话，吉祥天是美好和幸福的化身，普瑞蒂回应李杜的意思是，李杜想做什么都行，只要保持自身健康好，他是普瑞蒂的幸福！

    听完普瑞蒂的解释，感受着李杜与普瑞蒂之间那只属于他们的默契和语言，斯嘉丽心里有些难过，她纵使有千万人追捧，这一刻，她也觉得完全败给了普瑞蒂。

    心不舒服的同时，斯嘉丽头脑一热，竟然做出了一个特别大胆的动作。她猛然站起身来，对着李杜大声喊道：“李杜，加油，我爱你！”

    “呃……”李杜本来气势浓烈，压得爵士队喘不过气来，被斯嘉丽这么一喊，他不由得气息一窒，无奈地看了一眼斯嘉丽。

    斯嘉丽喊完之后才觉得自己太冒失了，脸蛋红扑扑地坐了下来，心虚地斜瞟了一眼普瑞蒂，然后赶紧补充解释道：“普瑞蒂，我没别的意思，我是李杜的球迷！”

    面对斯嘉丽欲盖弥彰的解释，普瑞蒂温和地笑了笑，轻抚着斯嘉丽的背，对她说道：“斯嘉丽姐姐，你不用紧张，我知道你也喜欢李杜。其实你大可以放手去和他发展，李杜很会照顾人，有他照顾你，你的心情和生活也会好很多吧！”

    斯嘉丽震惊地盯着普瑞蒂看了又看，然后调笑般地问道：“普瑞蒂，你实在是太善良了！你不担心我把李杜抢走吗？”

    普瑞蒂露出一丝微笑，似乎是自信，似乎是神话的吉祥天，“斯嘉丽姐姐你尽可放心，算李杜和你发生了什么，我和他心最爱的人，始终是对方！这一点，即使天地倾覆，世界毁灭，也不会改变的！”

    “唉……”斯嘉丽在心里叹了口气，越是和李杜与普瑞蒂接触，她越是感受到他们之间那种心心相印的爱情，相于他们，自己虽然从来不缺乏追求者，也从来不缺少对自己全心全意的爱人，但是却从来没有过像李杜和普瑞蒂那样的感情。

    思虑及此，斯嘉丽心里对李杜更是感兴趣，她更是想知道，如果李杜也爱她，会是什么样！

    心潮澎湃之，斯嘉丽也放下了女神的高冷和矜持，和普瑞蒂一起不顾形象地大声为李杜和勇士队加油助威。

    场边斯嘉丽心绪复杂，场李杜则是全力开火。暗劲层的体力和爆发力完全绽放，李杜展现出非人类般的速度和力量，再加全队所有人配合，第一节半段，他独得18分！

    半节时间得到18分！李杜的得分能力让爵士队胆寒。老尼尔森更是眼睛都瞪大了，他一直以为自己还算是较了解李杜的，对于李杜有多么强大，他心里有数，但是今天李杜紧紧用了半节赛，完全颠覆了他的认知！

    紧紧第一节半段，李杜连扣带投，以几乎一球不失的超高命率，把爵士队给打趴下了！

    赛过程已经没必要描述了，场边的解说员们也几乎都不怎么说李杜的表现了，因为全力爆发的李杜实在太可怕，让人难以描述，只需要通过场数据能体现出他有多么不可思议。

    看着李杜和队友们有说有笑地下场休息，

    斯嘉丽不禁轻轻碰了碰普瑞蒂，问道：“这家伙一直都这么强大吗？”

    普瑞蒂轻笑一声，说：“斯嘉丽姐姐，你不是一直都是李杜的球迷吗？怎么还不清楚他有多强呢？”

    斯嘉丽摇了摇头，说：“我以前一直以为自己知道李杜有多强，但是今天我突然发现，我其实一点都不了解他。半节18分，恐怕科也做不到吧！”

    不说两位美女之间怎么谈论李杜，爵士队这边，大家看着勇士队的方向，你看看我，我看看你，都是一阵心凉。今天的李杜实在太可怕了，外线球员还稍微好一点，内线的布泽尔和和奥库则是饱受李杜蹂躏。李杜每次突破到内线，只要他们敢挡在李杜面前，都将承受被李杜隔扣的命运！

    斯隆见大家对李杜都有些畏惧，这又是常规赛最后一场赛，没必要较劲，暗自长叹一声，最终做出决定，把爵士队所有主力都换下，用一班替补去打。这样最少可以让李杜少场一些，u看书uknshu．nt避免他对爵士队球员们做出更恐怖的事情！

    李杜坐在场下，看到爵士队竟然一直用替补出战，心里无奈地叹了口气，爵士队相当于主动认输了，自己要是还不管不顾地全力进攻，那仇结大了，没有必要！

    于是李杜摇了摇头，长长呼出一口气，对老尼尔森说：“教练，算了。我还是把精力集在季后赛吧！”

    老尼尔森点了点头，欣慰地拍着李杜说：“李，你的性格和成熟度让我放心，其实你要明白，常规赛再怎么折腾，最终都是要为季后赛准备。nba是竞技体育的巅峰之一，总冠军归属必然是所有人的追求，不论如何得到！这是大势所趋，所以我更希望你把精力用在季后赛，常随赛小打小闹，没必要费劲。”

    最终，勇士队以11398大分战胜了爵士队，李杜仅用半节得到18分，其他时间再也没有场。

    不过这场赛李杜最引人注目的，还不是他恐怖的得分效率，而是场边那两位祸水级别，各有千秋的美女。

    两位美女同时亲临赛现场为他加油助威，一个是李杜的妻子，一个是传闻一直对李杜很有好感的全美女神，两个人同时喜欢李杜，而且互相之间竟然还相处得极为融洽！这让大家跌破眼镜，大家都在猜测，李杜和斯嘉丽究竟是什么关系？他又是怎么让普瑞蒂和斯嘉丽相处得这么好的？

    对于这一切，李杜只能苦笑，他现在无法解释这些，只会越描越黑，所以只好把所有精力都放在首轮对手掘金队身。

    本书来自品&书#

    本书来源手机阅读请访问