
    欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅《国术篮球》最新章节...

    李杜有了巨大的成长，同时，早些年与他有些纠葛的一位朋友，也再次出现在了他的面前。

    接连经历了与湖人、骑士和马刺的轮番大战之后，李杜在全美乃至全世界崛起了，勇士在疯狂三月中一直保持着平稳而又强大的比赛姿态，似乎所谓的疯狂三月对他们来说只不过是一个普通的比赛时期。

    从四月份开始，老尼尔森开始安排李杜、姚明等人轮休。其实姚明最需要轮休，他本身就是大伤刚刚愈合，又nba这种比赛密集的赛程中接连对抗强敌，为了季后赛他保持好状态，应该轮休。但是李杜完全不需要，他的伤早就痊愈了，而且他还这么年轻，正是体力、精力都在人生最巅峰的时候。

    不过老尼尔森不管那么多，他的说法是让李杜保持旺盛的精力，为季后赛与诸多强队比拼做好准备。老尼尔森真实的想法是什么无人知晓，在李杜看来，他可能还是担心李杜受伤。

    于是老尼尔森干脆对外宣布，李杜由于重感冒，需要休养半个月！这也就意味着，李杜从此连训练都不需要参加了，他现在就只能在家里等着半个月后赛季结束，勇士队季后赛的对手确定下来，然后准备打季后赛。

    在李杜心里，这半个月比半年还难熬！所以他只能每年无所事事，自己在武馆里练拳，看书。普瑞蒂这些天也不在旧金山，她接到一个电影邀请，去洛杉矶拍电影了。这样一来，李杜更是无聊！

    这一天，李杜照常练完一趟拳，然后回自己书房里挑了一本《三国演义》看，打发时间。《三国演义》他从小就读，已经看了不下十次了，但是他也没办法，在这种时候，读其他古书是读不下去的，只好用小说打发时间。

    到中午吃饭的时候，李杜刚吃完，电话就响了起来，李杜见识一个不认识的陌生号码，皱了皱眉头。他的号码历来都是只有亲朋好友和球队知道，而且他也禁止别人把他的号码泄露出去，所以一般来电的人，电话上都会有显示，极少有陌生号码打过来。

    犹豫了一下，李杜还是接了起来：“你好！”

    电话那一头传来一个非常魅惑的女人声音：“嗨！李，我是斯嘉丽，你还记得我吗？”

    “斯嘉丽？”李杜在心里回想了一下，他立刻就想到了，斯嘉丽-约翰逊！他刚在nba中声名鹊起的时候，在科比为他举办的洛杉矶明星聚会中认识的。当时他就感叹，斯嘉丽是一个天生媚惑，

    足以颠倒众生的女人。后来李杜因为钟情于普瑞蒂，几乎没有和斯嘉丽有什么联系，也就是在湖人时朋友们的聚会上见过，出于礼貌聊过几次而已，只能算是个熟人，连朋友都算不上。

    这次斯嘉丽突然打电话来给他，必定是有事！于是李杜说礼貌地说：“美丽如你的女士，相信没有人会不记得。斯嘉丽，好久不见。”

    斯嘉丽对李杜还记得她似乎很高兴，轻笑一声，说：“是啊，李，我们好几没见了。”顿了一下，她也明白长时间不联系的人突然联系，不能拐弯抹角，于是直接说道：“李，这次我是来请你帮忙的，不知道我们能不能先见个面，当面细说？”

    这次李杜没犹豫，他正无聊呢，有个美女陪着聊聊天也不错，至于说斯嘉丽要自己帮她什么忙，那就要到时候看情况了。于是李杜爽快地答应下来，“好啊，我现在整天都在旧金山我师父的武馆里，你什么时候过来给我电话，我去接你。”

    斯嘉丽笑道：“不用啦，你出门来就见到我了，我已经在明月武馆门口了！”

    “这样啊，那我现在出来。”李杜挂了电话，往外走去，心里有些奇怪，斯嘉丽突然来访，表现得这么热情和积极，会是什么事情呢？一会可要留神，做不到或者太麻烦的事情，最好还是别答应！

    心里想着，李杜已经走出了大门。明月武馆门口，斯嘉丽穿着一身宽松的休闲装等着，不得不承认，每一次见到斯嘉丽，都会让人有一种惊艳的美感，即使穿着宽松的服饰，也掩盖不了斯嘉丽傲人的身材和绝美的面容。

    见李杜出来，斯嘉丽挥着手与李杜打招呼，李杜把她带进武馆里，坐下之后，李杜给斯嘉丽递上一杯茶，然后问道：“斯嘉丽，咱们也认识好多年了，有什么事你就说吧，能帮的我一定帮你。”

    斯嘉丽何其聪明，一下就听出李杜话语间有所保留，于是笑了笑，说：“这次我冒昧前来，其实是想请你教我中国功夫！”

    “啊？”李杜一愣，有些不解地问道：“这是为什么？怎么突然要学功夫？你不是一直走演技道路的吗？”

    斯嘉丽耐心地为李杜解释起来，她09年时参演了电影《钢铁侠2》，在片中饰演前苏联秘密机构培养出来的超级特工，黑寡妇，这个角色同时也是漫威漫画中一个比较重要的角色。uknshu．ne

    《钢铁侠2》将在今年5月份上映，斯嘉丽也已经确定会参加之后由漫威漫画改编的《复仇者联盟》、《美国队长》等电影的拍摄，这个角色需要训练格斗技巧，在斯嘉丽认识的所有人当中，李杜是功夫最厉害的人，所以斯嘉丽趁着这段时间，前来找李杜学习功夫。

    听完斯嘉丽的解释之后，李杜缓缓点着头，但是依旧皱着眉头，其实斯嘉丽如果在电影中需要有动作设计，好莱坞这么多动作设计团队，完全可以帮助她解决，为什么非要学功夫呢？而且以斯嘉丽现在的年龄和工作，她恐怕连明劲都练不到。

    最终，李杜还是说道：“斯嘉丽，中国功夫需要在16岁左右就开始学习，而且你这么忙，恐怕也没时间练习，你跟我学，我真怕耽误你的时间，最后你什么都学不会。”

    斯嘉丽见李杜要拒绝，连忙说道：“不需要学得像你那样强，只需要学会动作，以及在格斗时需要注意的一些理论，让我的表演看上去舒展而真实就可以了！”

    说完，斯嘉丽摆出一副楚楚可怜的样子，看着李杜：“请你帮帮我吧！”