
    虽然处于休赛期，但是李杜并没有闲下来，姚明前脚刚走，普瑞蒂就带着几个朋友找到了李杜。

    这几个人也是李杜的老朋友了，大导演李安，影视明星李连杰、章子怡，全都是中国人。普瑞蒂告诉李杜，这次他们几个趁着普瑞蒂参演的电影刚刚杀青，就请普瑞蒂带他们来找李杜了。

    说明情况之后，普瑞蒂轻轻在李杜耳边说道：“亲爱的，我觉得你的理想可以开始行动了！”

    普瑞蒂和李杜近乎心意相通，而且师父尚云最后叮嘱李杜的话也是通过她传达给李杜的，所以她很清楚李杜最想做的就是在全世界范围内弘扬华夏文化。以前，李杜虽然人气很高，但是作为一名职业篮球运动员，没有带队获得过总冠军，似乎总是缺少一些说服力，这次李杜带领勇士队强势夺下总冠军，自己也荣膺总决赛mvp，他在全世界范围内，尤其是中国国内的人气已经快跟科比差不多了，所以普瑞蒂觉得，时机成熟了。

    李杜之前也经常跟普瑞蒂、姚明以及自己的经纪人罗伯特-佩林卡说起这些，他也心中有数，这次这几位影视界的明星名导演找到自己，正好就是一次机会！

    李杜在明月武馆里与几位老朋友相见，才一进门，李安就观看着武馆的建筑式样和布局，频频点头，赞叹道：“果然是从民国时期就传下来的风格，让人一进门就有一种回归古代的感觉。”

    大家坐下之后，章子怡首先对李杜说道：“李先生……”

    李杜抬手打断她，笑道：“子怡姐，大家都是老朋友，这么说太见外了，大家叫我小杜就好。”

    大家哈哈一乐，然后章子怡说道：“好，小杜，那我就直说了，这次我们是来请你帮忙的！”

    李杜也笑着说道：“没问题，只要我能做到的，绝对义不容辞！子怡姐，你就说吧！”

    在章子怡的叙述中，李杜明白她是想让自己帮什么忙了。其实这个事情前几年章子怡就跟李杜提到过，国内的一位大导演王家卫想拍一部关于民国末年武林的电影，电影中以咏春拳大师叶问为主，牵涉到当时其他武术名家和拳种。李杜主学形意拳和八卦掌，正是影片中想要着力刻画的两种拳法。所以章子怡希望李杜能亲自指导自己和另一位在片中施展形意拳的演员。

    这部电影本来早就该开拍的，但是王家卫导演非常严苛，再加上他需要准备的资金非常大，所以就一直拖了下来。一年前王家卫听章子怡说起李杜，就想邀请李杜参与到电影拍摄中去。

    李杜听完之后点点头，答应道：“指导不敢当，子怡姐也是从小练功夫的，我只能说尽量把自己对形意拳和八卦掌的理解让你们展示出来。”

    末了，又问道：“这部电影叫什么名字？”

    “电影名字叫《一代宗师》！”

    “一代宗师？”李杜赞同地点着头，“叶问大师，以及当年在他前后出道的很多武术家，确实当得起一代宗师的赞誉，这个名字好！”

    章子怡这边事情答应下来之后，李安笑着对李杜说：“小杜，子怡是想请你做武术指导，我可是打算邀请你拍电影！怎么样，有兴趣吗？”

    李杜苦笑，他站起身来，对李安说：“李导，你看我这样，演出来也不好看啊！”

    这是实话，李杜长相冷峻，形象还算可以，但是他的身体比例不太好。李杜垂手过膝，在武学中是天才形象，在古时候也算是圣人像，但是拍出电影来，就会显得身体比例不协调，不好看。

    所谓有得必有失，李杜的身形曾为他学武和打篮球带来了极大便利，但是说到拍电影，这样的身形实在不适合。

    李安也注意到了这一点，最后叹了口气，说：“真是太可惜了，我还在考虑着把你的功夫和普瑞蒂的古瑜伽搬上银幕呢，看来只有再想其他办法了。”

    最终事情谈妥，章子怡将和另一位明星来到明月武馆，跟随李杜学习形意拳和八卦掌，到时候王家卫也会来，不过他更多的是想通过李杜了解这些拳法在战斗力上究竟能有多恐怖。

    他们走了之后，普瑞蒂走到李杜身后，为李杜轻轻按摩着肩膀，问道：“亲爱的，你怎么不答应李安呢？要是能出演一部关于功夫的电影，对你的人气提升就更好了，也更能展现你的功夫。”

    李杜笑着摇了摇头，说：“我的身形确实是一个问题，但最重要的还是剧本问题，李安曾经把中国武侠拍得唯美而写意，但是真实的武术战斗场面和武侠差距非常大，我又不是混电影圈的，没有好的剧本，我可没时间陪他们疯狂。”

    “那你怎么又答应帮他们做武术指导呢？这件事并不能让你得到多少人气啊！”普瑞蒂还是有些不明白。

    李杜拉过普瑞蒂的手，轻轻抚摸着，说：“这个就像你需要跟好莱坞其他演员和导演建立友谊一样，或许这件事不能为我带来多少人气，却会在他们内部圈子中给我带来名望，这样以后他们还会来找我的，有的事情不能只看眼前，需要考虑得更长远。”

    出乎李杜意料的是，第二天章子怡就带着王家卫和另一位男演员来了，经过一番了解，李杜才知道，这位男演员叫张进，在片中饰演形意八卦门大师的徒弟，主修形意拳，而章子怡则饰演他的师妹，也是那位大师的女儿，主修八卦掌。

    听王家卫对他想展现的武术全面叙述之后，李杜皱起眉头，这几位并非武术界的人，他们只是知道有这几门拳法，却不知道这几门拳法中也分很多派别。比如李杜，他学习的形意拳传自尚祥云大师，是尚氏形意，跟薛式形意、郭氏形意等形意拳都有区别。

    八卦掌同样如此，因为尚祥云之师李存义与八卦掌大宗师程廷华是金兰兄弟，所以尚祥云还学习了程派八卦掌，李杜所学的八卦掌就属于程派八卦掌。八卦掌除了程派八卦之外，还有很多其他派别，比如石派、李派、宫派等。

    《一代宗师》中那位形意八卦拳大师就姓宫，按王家卫的描述，应该是清末民初的武术大宗师宫宝田，所以按道理他的八卦掌应该是宫派八卦，但是这一脉的八卦掌李杜并不清楚，更无法指导。同样，形意拳也是这个道理。宫派掌握的形意拳倒是传自李存义大师，与尚氏形意拳相近，李杜还能略微指导一点点。

    王家卫听李杜说完，眼睛都在放光，他越加坚信，李杜一定能帮助他还原民国末期的武林世界！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 325.第319章 《一代宗师》武术指导）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    