
    明白了马刺队的打算之后，李杜不再胡乱传球了。**维奇让杰弗森和吉诺比利来包夹李杜，其实也是有深意的，库里将门虎子，三分能力已经得到所有人认可，相比较而言，克劳福德是街球场出身，晃人和突破技术娴熟，但是在三分线外，威胁性还是要小于库里的，放他投篮总比放库里投篮要好。

    “还真以为吃定我们了？”李杜心里不屑地笑了起来，他双手护着篮球，同时眼睛瞄着其他队友，克劳福德被放空，他马上拉开与李杜的位置，防止杰弗森回防。

    克劳福德刚拉开距离，李杜的传球就到了，克劳福德接球之后原地起跳，投出三分球。

    很可惜，这个空位三分克劳福德没有投中，篮板被麦克戴斯收下，马刺队进攻。

    克劳福德一边回防一边对李杜说：“对不起，老大，我辜负了你的信任！”

    李杜大笑着拍了拍他，“贾马尔，一个球而已，你至于吗？下次我还会传给你，既然他们敢放空你，咱们就让他们付出代价！”

    “嗯！”克劳福德感激地看着李杜，说：“老大你放心，我一定会让他们付出代价！”

    马刺进攻中总是绕开李杜，邓肯也总是把姚明拉出三秒区，吉诺比利神鬼莫测的传球专门找麦克戴斯和杰弗森，这次他们又把球打进了，两队分差只剩下一分！

    勇士进攻的时候，库里本来想把球传给李杜，但是李杜微微摆了摆手，让库里自己打。

    于是库里和克劳福德做高位掩护，他们的掩护质量当然不算好，很容易就被帕克给抢到了身前。

    库里也没管掩护质量，他面对着帕克运着球，然后突然把篮球往右边一甩，传到李杜手中。李杜一拿球，吉诺比利马上迎了上来，球场另一侧的杰弗森也连忙跑过来准备继续包夹。

    李杜就站在原地，等着他们包夹。一直到吉诺比利和杰弗森都围上来之后，李杜一个肩膀顶着吉诺比利，单手抓住球，往脑袋顶上一挥，篮球迅速传到了克劳福德手中。

    克劳福德这一次是先跟库里做了高位挡拆，他现在已经是在球场左侧了，接到李杜的传球时，他身边一个人都没有！克劳福德甚至有时间调整了一下呼吸，然后从容出手，命中三分！

    马刺队倒也不惊慌，这本来就是他们计划中的事情，让其他人出手，总比李杜出手要好。克劳福德的三分命中率算不错了，也只有34.7%，李杜的命中率可是从来没有低于过55%！

    马刺再次通过团队合作把分差缩小，勇士再次进攻的时候，姚明走到李杜身边，轻轻拉了李杜一下，说：“小杜，别让马刺老是以为他们智珠在握，发力吧！我估计他们还会有其他变化的！”

    “嗯，我明白了。”李杜略微点点头，然后和姚明一起向前跑去。他这一次直接跑到了底角三分线，摆明是不想接球了。

    库里一看就明白了李杜的用意，于是直接对上了帕克。

    一边看着库里一个人指挥着其他人跑战术，李杜微笑着看了吉诺比利一眼，说：“马努，你不会以为你们这种两瓶毒药选一瓶喝的策略就能难倒我吧？”

    吉诺比利紧盯着李杜，说：“那就要看你怎么应对了！如果我没记错，你和姚已经连续七八个回合没有摸到篮球了吧？”

    李杜点头道：“是啊，说起来我确实好长时间没出手了。谢谢你的提醒，身为领袖，我可不能这么偷懒！”

    说完，李杜身形一动，朝着马刺内线跑了过去。吉诺比利紧追不舍，他们在内线一通乱跑，吉诺比利被姚明高大的身躯挡住，

    不得已只好示意其他人换防。

    就在这个时候，李杜往外跑的身形突然一闪，一步就扑出了三分线。库里一直观察着李杜，就在吉诺比利被姚明挡住的一瞬间，他已经把球传了出去。李杜刚扑出外线，篮球刚好到位！

    接到篮球，李杜刚落地的双脚瞬间再次发力，右手快速挥动，换防的杰弗森才跑到半路，篮球就已经飞向了篮框。

    “唰”，李杜再次命中三分，把比分差距扩大到了5分。同时似乎也在向马刺宣告，这种包夹式防守对他没用！

    **维奇阴郁地看着李杜，心里暗暗叹了口气，这就是他认为李杜是完美球员的原因，相比于科比、勒布朗等超级巨星，u看书李杜得分能力丝毫不逊色于他们，却不需要持球！

    对付科比、勒布朗等巨星，**维奇都是利用他们需要持球打才能发挥作用这一点，对他们实行严密包夹，甚至两个人不行就上三个！但是对于李杜这种不需要持球也能发挥的人，办法实在不多。

    上半场结束的时候，马刺队依然落后勇士5分，这还是他们上半场手感非常好，一些运气球都投进了的缘故。只要他们的手感稍微下降一点，恐怕上半场就不是落后5分，而是15分了！

    马刺的更衣室里，大家都很沉默，连邓肯这个平时在更衣室中最喜欢逗大家乐的人都不说话了。大伙都明白，虽然现在马刺只落后5分，但是如果找不到对付勇士的办法，这个分差随时可以变成15分，25分！

    到了最后，吉诺比利对**维奇建议道：“格雷格，既然我们防不住勇士，不如就和他们拼进攻吧！就算是李杜，也不可能每个球都投进！他们的战术以三分球为主，除了李杜，其他人的三分只要稍微被影响，命中率就会大大下降！”

    **维奇刚要反对，猛然间心里一动，深思了一会，连连拍手道：“好！不错，我刚才就应该想到这一点的！马努，下半场由你掌握进攻。”

    然后又转向其他人吩咐道：“我们继续打人盯人，不包夹李了，只有姚在内线拿球的时候才包夹他，迫使他把球传出去就行。其他人在追防勇士的时候，都给他们留出一丝出手空间！”

    吩咐完之后，**维奇终于露出了笑容，“李，其实你也有弱点！”