
    姚明宽李杜心的时候，勇士队也开始了队内训练。.姚明复出之后，勇士队的内线有了一个强有力的保障，老尼尔森信心满满，他希望在球队成形第一年就拿下总冠军！

    李杜自从突破进入暗劲之后，他在球队中的训练就一直与众不同，战术训练和基础训练大家都是在一起，但是别人开始投篮练习，力量练习的时候，李杜的练习方式就跟大家完全不一样了，也跟他在湖人的时候完全不一样了。

    别人的力量训练都是在力量训练房，利用各种器具来锻炼自身肌肉，李杜以前在湖人的时候是练习抖大枪，现在则是练习形意五行拳，尤其是劈拳转化为虎形，他练得尤为勤快。

    以前李杜曾经听说清末年间的形意拳大师郭云深打虎形，一扑之下就是三丈远，换算成现在的长度，大概差不多有9米。李杜一直认为是古人夸大，一扑就能扑出去9米远，那在篮球场上，岂不是三扑就能跨越整个球场？李杜的速度已经非常快了，也没快到三四步就能跨越球场的地步。

    自从见到天下第一高手洪师傅，李杜才明白，先贤们并没有夸大！李杜亲眼见到洪师傅两步就离开了酒店，速度之快，他根本连不清！所以洪师傅指点李杜的东西，李杜每天都勤加练习，这半年下来，他进步很大。

    最让李杜欣喜的就是，通过从十二形倒推五行拳，他现在已经把暗劲散布到了后背和大腿上，脊椎也在虎豹雷音和洪师傅那套类似《洗髓经》的功夫中，隐隐有了一些感觉。

    李杜自己感觉着，现在的他比刚进入联盟时候的他，体力上最起码强大了两三倍！也就是说，现在的他，可以爆发出比以往强上两三倍的力量和速度！李杜估计着，自己如果真这样发力，恐怕整个nba也找不出能与自己抗衡的人来！

    正是由于有了这些准备和积累，李杜对季后赛充满着期待，他希望能为勇士带来一座总冠军奖杯，也希望能与姚明一起拿下总冠军，还希望和科比一样，得到总决赛mvp！

    但是要拿到总冠军，首先需要在常规赛中拿到一个比较有利的战绩，全明星赛之后，勇士队的赛程就开始艰难，先是连续客场，然后又是要接连与强队打。到了现在，别的球队李杜都还是按照战术打，就算输个两三场也没关系。

    唯独一支球队，李杜在心里常重，那就是马刺！

    马刺队从邓肯加盟之后，就一直是联盟中总冠军的有力竞争者之一，哪怕是在湖人王朝时期，马刺也是湖人最大的对手。

    湖人王朝崩溃，ok组合解体之后，马刺更是一直保持着总冠军争夺者的姿态和实力，有人把湖人王朝之后的这些年叫做“群雄混战时代”，而在李杜心里，则是认为这个时期，可以叫做“马刺标杆时代”，因为在这些年中，不论哪一支球队想要夺取总冠军，马刺都是一个绕不开的话题。

    对现在联盟中所有球队而言，能不能夺得总冠军另说，但是能不能抗衡马刺，则是验证一支球队有没有实力夺取总冠军的标志！马刺是一个标杆，只有越过这个标杆，才有资格加入争夺总冠军的行列。

    而现在，验证勇士队的时候到了！

    疯狂三月中，勇士的第五场比赛，就是本赛季常规赛中最后一次与马刺交战。之前的那两次，李杜带领着勇士残阵都输了，现在姚明归队了，勇士队阵容齐整，正是向马刺发起挑战最好的机会！

    李杜憋着劲要与马刺一较高下，马刺那边，**维奇也正在为勇士而头疼。自从姚明伤愈复出之后，勇士队在李杜和姚明的带领下，场均能得到121.3分，压制对手得分103.6分，压制对手命中率在41.7%，也就是说，勇士队平均每场能净胜对手1718分之多！

    本来一个李杜就够**维奇头疼的了，李杜一旦暴走，那种非人般的速度和力量，以及投篮能力，都会对马刺造成很大困扰。前两次马刺赢了勇士残阵，就是利用勇士内线孱弱，马刺双塔阵容打得勇士内线七荤八素，迫使勇士收缩防守，才赢下来的。现在勇士的内线是姚明，对上他，邓肯都不见得能讨到好，更别说迫使勇士收缩防守了！

    两强相争，各有头疼的问题，这一天终究还是到了。

    马刺现在排在西部第二，与西部第一湖人相差3个胜场，与西部第三勇士相差2个胜场，所以这一场比赛对双方来说都至关重要。勇士赢了，就立刻能坐上西部第二的宝座；马刺赢了，就坐稳了西部第二，剩余比赛中，勇士不可能再追上来。

    西部第二争夺战！所有人都明白这场比赛对两支球队，甚至对整个西部季后赛会产生如何巨大的影响！

    对勇士不利的是，这场关键比赛，他们还是客场作战，而且是背靠背！前一天，勇士刚刚赢下公牛，李杜在比赛中与号称身体最强悍后卫德里克-罗斯大战三十多分钟，也消耗了不少体力。

    比赛刚刚结束，李杜和勇士队全体就马不停滴地飞到圣安东尼奥，他们到圣安东尼奥的时候，已经是第二天早上了，大家都是在飞机上睡，休息得都不算多好。

    所以老尼尔森把训练和开会都放到了下午，让大家先在酒店里好好睡一下，尽可能恢复体能和精力。只有李杜一直没有睡，他虽然在与罗斯的较量中消耗了一些体力，但是对于现在的他来说，没什么大碍。

    在飞机上李杜睡得也很好，勇士队中，李杜有特权，可以带着普瑞蒂一起去比赛。普瑞蒂在身边的时候，李杜睡得都特别安稳，他们的感情就是这样，没有特别甜蜜的话，但是谁都离不开谁。

    不用休息，于是李杜坐在酒店里，琢磨着晚上要怎么对付马刺。马刺打的是典型的团队篮球，只防住他们某一个人是不行的，必须打乱他们的攻防节奏，找准重点人，才能破解他们的战术！

    想到马刺的重点人，李杜脑子里立刻浮现出一个身影，他心目中马刺队比邓肯还厉害的家伙，妖刀吉诺比利！