
    来访的快船队员们似乎也知道自己这场比赛赢不了，他们开场练球就非常随便，做热身也只是为了活动开身体，在比赛中不要受伤而已，相对于勇士，他们赛前实在是太闷了！

    姚明刚入场就获得全场起立欢呼，到了最后李杜入场，与姚明双手击掌的时候，观众们的欢呼声已经盖过了现场dj和音乐，雷鸣般暴起，久久不落！

    更让大家高兴的是，赛前热身的时候，姚明竟然和李杜一起练起了八卦掌！而且熟练程度，也是练习了很久，完全不是现场作秀。双龙组合还没比赛，就先给了大家一个惊喜！

    练完一趟八卦掌，李杜与姚明一边随意地投篮，一边笑着说道：“姚哥，怎么样，八卦掌对身体的拉伸作用比其他动作更好吧？现在你的筋脉已经基本上完全拉开了吧？”

    姚明随意投出一个球，感受了一下，然后笑着点点头，“确实不错，你说得对，功夫练对了，就会越练越舒服。我开始了解你和小龙为什么一有空就练武了！”

    说完，姚明眼对面的快船，感叹道：“其实教练可以让我早点比赛的，对上这种对手，实在是提不起什么精神来。”

    李杜嘿嘿笑着，凑在姚明身边小声说道：“姚哥，既然比赛没什么意思，那咱们哥俩来一次队内比赛怎么样，输了的人赛后请全队吃饭！”

    “好啊！”姚明一口答应下来，“不过要比的话，需要公平啊，要是比得分，我肯定输。要是比篮板，你肯定输！”

    李杜说：“我早想好了！姚哥，咱们队的战术中，我俩拿球的机会差不多，咱们就比助攻，怎么样？”

    “好！一言为定！”姚明心情舒畅，哈哈大笑着答应下来。

    跳球没有悬念，快船队的中锋是马库斯-坎比。坎比身高2米11，比姚明差了15公分，在跳球中，身高臂展占了很多优势，即使卡比弹跳比姚明好很多，也来不及与姚明争抢。

    姚明把球拨到勇士半场，李杜抢先一步拿到篮球，然后又回传给库里，自己和其他人一起跑到快船的半场。

    快船的球员似乎也知道坎比跳球肯定输给姚明，他们很快就退防到位了。防守库里的是拜伦-戴维斯，这位勇士弃将身体素质劲爆，一脸大胡子，曾经在老尼尔森的麾下带领勇士黑八过小牛。

    但是他成名后心高气傲，最后为了追求大合同，与老尼尔森分道扬镳，去了尼克斯，兜兜转转一大圈，上赛季才来到快船。这次对上老东家，他格外卖力，一心想把库里这名新秀给防死！

    可是库里根本不跟戴维斯纠缠，刚过了半场，他就把球传给了李杜。戴维斯见球到了李杜手中，不敢与李杜呛声，只好跟着库里跑到了底角。

    李杜接到球之后，眼自己面前的防守球员，他记得这个人叫做埃里克-戈登，和自己一样高，但是身体素质很一般，技术更一般，勉强达到nba平均线而已，自己要过他的话，简直不费吹灰之力。不过既然自己打定主意要跟姚明配合，那就暂时不过他吧。

    姚明提到高位与李杜做挡拆，埃里克-戈登被姚明挡了个结实，李杜一步突破之后，又把球回传给顺下的姚明。

    姚明接到球之后，扛了一下坎比，然后顺势背转身把坎比甩到身后。他刚要投篮，快船大前锋克里斯-卡曼补防了过来，姚明收回投篮动作，原地转身躲开，然后再是一个勾手把球打进。

    这一套动作做得行云流水，脚步转换快捷而复杂，让人眼花缭乱，几乎再现大梦的梦幻舞步！

    姚明一开场，就位大家送上了一份大大的贺礼！这一套动作预示着，曾经那个脚步堪比大梦的姚明，回来了！

    回防的时候，李杜与姚明轻轻击掌，然后抬头场大屏幕不断重放着刚才姚明那个精彩的脚步动作，对姚明说：“姚哥，你减重之后动作灵活了很多啊。这套动作，我记得只有在你刚进联盟那两年做过吧？”

    姚明哈哈一笑，“是啊，后来为了与沙克对抗，为了在内线称霸，我不得不放弃了灵活性，现在我才知道洪师傅说的有得有失是什么意思！我还是喜欢现在的自己！”

    快船进攻很简单，基本上就是单打独斗，戴维斯与库里斗气，非要顶着库里往内线突破。库里身体瘦弱，对抗性确实不如戴维斯，被戴维斯突破，但是当他刚突破之后，手中一轻，篮球已经被李杜给断了下来。

    李杜断球之后大手一挥，把球长传给已经跑到前场的库里。库里在三分线外接到球，也不再跑，抬手就是一个快攻三分。

    有了姚明加入，勇士的内线不再孱弱，甚至还是个强点，快船根本找不到进攻机会，巴特勒仓促出手不中，篮板被姚明掌控住。

    库里运球到前场之后，见李杜跑到了底角，就知道李杜是想开始试验战术了，于是把球传给了提到三分线内一步的姚明，自己则与李杜等其他人在场上不停地跑位，互相无球掩护。

    快船队的防守本来就不成体系，再被勇士这样一通乱跑，防守阵型立刻就散了。姚明高高举着篮球，见李杜出现空位，手腕轻轻一拨，就把球传到了李杜手中。

    接到篮球，李杜一如既往地快速出手。李杜一出手，包括姚明在内，勇士队所有人接掉头就往回跑，显示着他们全队强大的信心和团结。李杜等人互相击掌的时候，篮球才掉进篮框！

    在李杜与姚明的配合下，勇士队进攻处处开花，防守无懈可击，在第一节就轻松领先了快船18分之多。李杜与姚明相互配合，互相为对方传球，他们这种比赛谁的助攻更多的方式，让他们在比赛结束后得到了一个恐怖的数据！

    由于是为了试验战术，所以老尼尔森根本没管比分，勇士队其他人也没管比分，完全是正常打。所以到了比赛结束的时候，勇士队全队助攻达到41次，李杜一个人就得到19次助攻，姚明身为中锋，竟然也得到了16次助攻！

    赛后，快船队主教练提姆-克雷斯只说了一句话，“恐怖的双龙组合，恐怖的勇士队！”

    --本站免费app阅读器正式上线啦！热门小说免费全部任您看！支持离线下载功能，让读者无网阅读更轻松！下载请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！