
    得到吉米-巴特勒之后，李杜心目中的勇士队完美首发阵容终于齐整了。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音) 李杜、姚明、库里、克莱-汤普森，再加上吉米-巴特勒，五个人足以横扫nba任何球队，包括中远投稳定之后的热火！

    而且这个赛季nba注定会停摆很长时间，对于勇士队这样一个年轻、又经历了大批球员更换球队来说，正好给了他们足够的训练、磨合时间。即便克莱和吉米还只是新秀，在李杜和老尼尔森的训练下，他们也能很快适应nba，并开始展露自己的才华。

    本来李杜还想去中国一趟，去看看王家卫导演的那部《一代宗师》拍得怎么样了，说起来，这部电影拍摄时间可是真够长的，从准备到开拍，再到各种修改，已经快10年了！李杜刚在nba中崭露头角的时候，就听章子怡说过，上个赛季本来也准备去探班，但是因为姚明脚伤有复发迹象的问题，始终没能好好与摄制组交流。

    结果李杜打电话给王家卫导演的时候，却听这位大导演说，现在的拍摄又陷入困境了，他已经准备暂时解散剧组，明年再拍。并且他还让章子怡和张进两个人过些天就赶到美国，继续跟随李杜学习形意拳和八卦掌。

    李杜听完之后，皱了皱眉头，说：“王导，我听子怡姐说，你筹拍这部电影已经快10年了，相信你也耗费了不少心血，电影拍摄和制作我不懂，不过如果你需要关于武功方面的建议，也许我们可以商量一下。这样，要是方便的话，你带着剧本和子怡姐他们一起来旧金山吧。”

    王家卫本来就希望得到李杜的建议，只是李杜一直忙着比赛，而且上赛季他们还是卫冕冠军，又碰到阵容强大的热火，王家卫没好意思打扰李杜，这次李杜自己主动开口，他当然是求之不得，当即就答应了下来。

    过了一个星期左右，王家卫带着好几位摄制组成员来到旧金山找李杜，他似乎一直对明月武馆很有好感，直接来武馆见李杜。

    双方落座之后，普瑞蒂带着一众武馆招收的弟子们给大伙泡茶，李杜从王家卫手中接过剧本，仔细地看了起来。

    《一代宗师》是以民国年间咏春拳大师叶问为主角，通过他因战争而不得不辗转各地的经历，尽力还原当时的武林，涉及到很多当时的武术名家。比如电影中形意八卦门的掌门宫宝森，就是以宫派八卦掌大师宫宝田为原型，他大师兄李存义更是连名字都没改。

    而且如果李杜没猜错的话，电影中的八极拳高手一线天的原型，就是八极拳大宗师李书文的关门弟子刘云樵。两位虚拟人物，宫二和马三则分练八卦掌和形意拳，这两门拳法在影片中的展示，就要靠这两位了。

    仔细看完剧本之后，李杜问道：“王导，你现在碰到了什么问题？”

    王家卫长吁短叹地说：“李先生，您看到剧本，相信也能明白我的想法，我希望最大限度去还原当时的武林，希望展现出最好看的武术动作，但是对于形意拳和八卦掌，这两门拳法应该怎么拍才能既保证观众们能分辨出来，又打得好看，还要让观众们能感受到这两门拳法的杀伤力呢？”

    李杜不解地皱着眉头，问道：“子怡姐和张进大哥练习得都很好，你们只需要设计出相应的动作不就可以了吗？”

    “唉！”王家卫一跺脚，“困难就在这里了！”

    原来，王家卫希望在最真实保留拳法真实动作的情况下去拍摄，这让动作设计变得非常困难。要知道，不管是哪门拳法，在真正实战的时候，都不会多好看。在不是你死，就是我亡的时刻，只要能达到杀伤目的，谁还管动作好不好看的问题！

    而且，其实在真正的实战中，很多不好看的动作，才是最具有杀伤力的。王家卫他们考虑了很久，都没有设计出一套满意的动作。咏春拳和八极拳还比较好办，咏春拳的动作有叶问大师的弟子指导，八极拳也有河北孟村现任八极门嫡传弟子指导，唯独形意拳和八卦掌不好办。

    当王家卫他们仔细去了解这两门拳术的时候才发现，正是由于这两门拳法出过很多大师，所以也就导致流派众多，就像太极拳一样，每个流派之间都互有关系，又绝不相同。这让他们很难选择，拖了很久，最后只能暂时解散剧组。

    王家卫在说的时候，李杜一直在认真思考着，对情况有了大概了解之后，李杜对张进说道：“张进哥，麻烦你，打一趟完整的形意拳。”

    张进去年跟随李杜学习拳法的时候就已经习惯了李杜的命令，这下听到李杜的话，立刻站起来，开始认真地打形意拳，从五行拳开始，一直到十二形，完完整整、认认真真。

    在张进打拳的过程中，李杜指着张进对王家卫说道：“王导，你看。其实形意拳最具有杀伤力，也最好看的，就是五行拳，劈崩钻炮横，每一拳都气势十足。而且形意拳流派分歧主要是在十二形上和合击术上，五行拳方面大家差不太多，所以我建议，你让张进哥在电影中主要展示五行拳。”

    李杜这边说着，王家卫就让人在旁边记下他说得话，然后李杜又让章子怡打了一趟八卦掌，同样跟随着她的动作建议道：“各派八卦掌在发力方面差距很大，但是基本动作也是差不多的，而且八卦掌最大的特点是掌法随着身法而动，抢攻敌人侧方，我想，子怡姐这样一位美女如果在影片中打出圆转如意的动作，就会吸引很多观众，而且八卦掌的攻击力主要是在发力击打敌人弱点上，而不是力量有多么强大，你可以从这方面着手。”

    李杜两个建议之后，让章子怡用八卦掌，自己用形意拳和她对练了一遍，让后又让张进用形意拳，自己用八卦掌和他对练了一遍。王家卫全程记录，生怕漏掉任何细节，并且他已经决定，要把李杜的这两次对练动作放到电影中去！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 355.第348章 正式指导《一代宗师》）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    