
    库里能在西部决赛中得到“变态准”的名号，除了他那种令人无可奈何的疯狂三分球和超高的命中率之外，最重要的原因就是勇士在与雷霆的比赛中赢了！

    西部决赛前三场中，李杜和姚明几乎变成了透明人，风头全被库里给抢了过去，看上去似乎是库里带队赢下了比赛。当然，也仅仅是看上去而已，时至今日，不论媒体还是球迷都非常清楚，正是因为有了李杜和姚明的全力支持，库里才能在比赛中放开去投，李杜看上去在比赛中消失了，但是他也把雷霆双子星之一的杜兰特同样弄得消失了。

    失去了杜兰特的雷霆队只能仰仗着威斯特布鲁克来组织球队和得分，可惜威斯特布鲁克每场比赛都被库里弄得怒火冲天，一心一意地要死掐库里，结果就造成了雷霆在攻守两端都混乱不堪，勇士队得分非常轻松。

    在外界盛赞库里的时候，他也没有被这突如其来的赞誉冲昏头脑，库里多次在采访中说到两点，第一，他在比赛中能放心地投篮，是因为有李杜在身后支持他；第二就是，李杜的得分能力过于强大，让大家忘了其实李杜才是最可怕的三分投手，库里很多投篮招式都是跟着李杜学来的。

    在勇士与雷霆准备打第四场西部决赛之前，受不了媒体们围追堵截的库里终于找到了李杜，提议道：“老大，要不这场比赛你主打进攻吧？我实在受不了这些记者们了，怎么说都不信！”

    李杜一愣，呵呵笑道：“怎么啦，斯蒂芬？你说什么他们会不信？”

    库里大叫着，手舞足蹈地说道：“我说老大你其实才是最可怕的投手，结果他们竟然不信！老大，你可是三分球记录的保持者啊，这两年你三分球投得没有以前多了，让很多人都忘了你的三分有多可怕！我们让他们永远记住你吧！”

    李杜微笑着揉了揉库里的头，正准备说什么的时候，他的电话响了，竟然是斯嘉丽打来的！李杜连忙走到一边接起电话，“喂，斯嘉丽，出什么事了吗？你平时不会在我比赛前打电话来的。”

    斯嘉丽气哼哼地对李杜说：“李，这场比赛你一定要给那个重口味的家伙一个深刻的教训，他竟然说你不敢跟他对决！气死我啦！”

    “今天是怎么了？凯文那家伙人缘没那么差吧……”李杜低声笑了笑，然后拍着胸口保证道：“美人有令，怎么敢不从！斯嘉丽你放心，今天这场比赛我会让所有人永远记住我！”

    挂了电话，李杜走到库里身边，朝他微微点了点头，然后把大伙召集起来，说：“列位，今天这场比赛我想全力进攻，大家帮我把空间拉开。”

    然后又对姚明说道：“姚哥，今晚就麻烦你帮我挡拆，当然，挡完我就不回传给你了，直接投篮！”

    “好啊，这样我还更轻松！”姚明哈哈大笑着，他和勇士队所有球员一直都知道李杜投三分非常准，但是究竟准到什么地步，就没人清楚了。别看李杜加盟NBA已经5年了，真正见到过他全力投三分球的人，还只有科比一个，那是在他们两人训练的时候，李杜展现过一次。所以对于李杜今天的决定，连勇士队自己人都非常期待。

    雷霆队已经0比3落后了，他们被逼到了悬崖边上，威斯特布鲁克对库里咬牙切齿，杜兰特更是决心放手一搏，他要让斯嘉丽明白，李杜没多强大，自己才是最强的人！

    其实杜兰特也是有些想疯了，就算他真的比李杜强大又如何，斯嘉丽也不会因此就喜欢上他。但是他这个不切实际的想法，却把他和雷霆都带入了一个深渊之中！

    由于今天要全力进攻，李杜在赛前热身时就表现得与以往完全不同，练完一趟形意拳之后，李杜没有停下来，也没有按往常大战之前那样再接着练一遍八卦掌，而是开始做起了一套舞蹈般的动作。

    “湿婆舞！”在场边观战的普瑞蒂看到李杜这套动作，当时就激动得站了起来。湿婆舞，瑜伽大手印中唯一带有身法的一套动作，取自吠陀神话中“湿婆起舞日，世界毁灭时”的传说，运用起来诡秘莫测。

    李杜自从学会全部瑜伽大手印之后，只有在当年帮助科比战胜凯尔特人的时候，为了一个人压制凯尔特人全队，李杜才用过一次，在那之后，再没有哪支球队能让他使用这一招。今天李杜再次演绎“湿婆舞”，这场比赛必定将精彩绝伦！

    明白了李杜的想法之后，普瑞蒂坐回到座位上，对同样来到现场观战的好莱坞一种明星们说道：“大家要有个心理准备，今晚的比赛将是我们无法想象的精彩！”

    斯嘉丽就坐在普瑞蒂不远处，听普瑞蒂这么一说，她心情有些复杂，甜蜜中带着一丝苦涩。甜蜜是因为李杜真的要为了自己而使出全力，展现出他以往不曾展现的最强状态；苦涩则是因为普瑞蒂不愧是与李杜心意相通的好妻子，只有她能从李杜的动作中看明白李杜心中所想，自己虽然也与李杜越发亲密，却始终比不上普瑞蒂。

    就在斯嘉丽心情复杂的时候，比赛已经开始了。

    姚明在跳球中依旧赢了科斯蒂奇，把篮球拨到库里手中。威斯特布鲁克一心要跟库里死掐，见库里拿球，他立刻就雄鹰扑兔般冲向库里。

    早有计划的库里根本不跟威斯特布鲁克纠缠，拿稳球之后就立刻传给了李杜，这个时候李杜还没过中线。

    同样，想跟李杜一较高下的杜兰特也是一早就准备死防，可惜，李杜在还没到中线的位置接到球，根本不管有多远，脚尖一点，就把球投了出去。杜兰特还没反应过来，篮球已经空心入网。

    库里一看，大笑着与李杜击掌庆祝，“老大，我就说嘛，你的三分球绝对比我还恐怖！”

    李杜微微一笑，说：“斯蒂芬，你就好好看着吧，我就再教你一次怎么提升三分球能力！”

    (本章完)

    