
    在科比面前连续用不同防守投进好几个球之后，李杜也终于全身心投入了比赛之中，他投进一记中投之后，并不回防，而是对着湖人全体，一步踏出，双手前后平伸，摆出三体式中进攻的动作。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)（）

    这个姿势一摆出，李杜的气息骤然一变，凶残、暴力，浑身上下透着一股让人不寒而栗的压力。这一瞬间，恶魔降临！

    感受到李杜身上的气息，科比非但没有惧怕，反而更加兴奋，这么多年了，他终于能亲身体会李杜有多么强大，这还是他第一次在正式比赛中与全力爆发自己的李杜交手。

    费舍尔拿到底线球就赶紧传给了科比，由科比运球过前场，他实在不敢与这个时候的李杜对上。

    科比接到球的瞬间，李杜也贴了上来，伸手就要抢下科比手中的篮球。科比顺势一个转身躲开李杜，同时飞快地朝前场跑去，同时心里也有些奇怪，贸然下手断球，这是防守者的大忌，李杜怎么会犯这种低级错误呢？

    想到这，科比突然明白了，“陷阱！”他心里一惊，赶紧收球，同时一个跨步跨过中线。果然，就在他收球的同时，李杜的长臂猛然从他身边滑过。如果科比反应稍微慢上一步，他手中的篮球就会被李杜给断下来！

    科比躲过了李杜的断球，但是也把自己陷于一个险境，他现在抱着球，站在中线附近，已经不能再运球了，而他前面则是已经回防到位的李杜。

    “科比！”就在科比用身体死死抵住李杜的时候，加索尔的声音传了过来。科比一眼看见加索尔整站在他身旁不远处，双手高举，等着科比传球过去，破解这个危机。

    一边用背部挡住李杜，科比一边把球尽量往高处抛了过去，加索尔高高跳起来接到球，心里松了一口气，终于没让李杜把球给断下来，这次进攻还可以继续组织。

    加索尔心知李杜在全力爆发的时候速度极为恐怖，所以即使他落地之后，也不敢放下球，他担心李杜不知道什么时候就会出现在自己身边，把球抢过去。

    高举着篮球，加索尔寻找着再把球回传给科比的时机，却发现科比完全被李杜给缠住了，不论怎么晃动和反跑，科比都甩不开李杜。无奈之下，加索尔只好把球传给从底线提上来的奥多姆，由他开始组织进攻。

    不料想，奥多姆刚接到篮球，李杜眼睛一瞪，朝着奥多姆一声暴喝，同时脚下一蹬地，飞快地朝奥多姆掠了过去。

    奥多姆以前就曾经被李杜在心里种下过恐惧的种子，现在再被李杜这一吼，他浑身打了冷战，在他眼中，李杜身上竟然冒出一头斑斓猛虎的虚影。看到一头凶残的猛虎朝自己扑过来，奥多姆哪里还有心思对敌，大叫一声，根本顾不上手中的篮球，抱着头就蹲下了。

    奥多姆丢出篮球之后，李杜长臂一伸，回身一把将篮球单手抓在手里，也不急于进攻，而是冲科比看了一眼。

    科比见到奥多姆这个样子，也没怪他，只能在心里暗自长叹一声。当年湖人在总决赛中对上凯尔特人，需要奥多姆拿出绝对的专注力去防守皮尔斯，也就是因为这个，在科比的授意下，李杜把奥多姆吓坏了，从而谨遵李杜的命令，全场比赛专注地防守皮尔斯。也就是从那个时候开始，奥多姆只要见到李杜发火，就永远躲着他。

    谁都没有想到，当年的一个决定，竟然成为了比赛中湖人最大的失误！也就是从此开始，湖人不论在比分上，还是气势上，都输了勇士一筹。

    李杜抢下篮球之后，传给了库里，后者在三分线外接球，刚站稳就出手投篮，再次命中一记三分，勇士队的反击战术起到了效果。

    科比想与最强状态的李杜交手，他实现了自己的愿望，但是比赛形势就不能如科比所愿了，仅仅第一节比赛，勇士就领先了湖人9分之多！

    勇士队最终战胜了湖人，赢下西部半决赛第一场。湖人球迷们很难接受这个结果，大家都很难过。不是因为湖人输了勇士，而是因为现在带领着勇士队纵横nba，被誉为“完美球员”“伟大领袖”的李杜，本来应该是在湖人阵中，为湖人打球的！

    就是因为湖人管理层当年的失误，在李杜受伤期间交易走了他，让李杜对湖人管理层失望的同时，也寒了心，每次面对湖人的时候，李杜总能打出高效而数据极度漂亮的比赛。

    禅师和科比在赛后也是唏嘘不已，他们知道，湖人的这个赛季的季后赛之路已经走到了终点。勇士的外线是由李杜撑起来的，给各支球队造成最大威胁的也同样是他，解决不了怎么限制李杜的问题，恐怕只有热火队才有可能赢。

    但是偏偏李杜又是最难限制的球星，他可以单打，有阻止策应能力，也能打无球跑动。防守上，李杜在几乎违背运动规律的防守中一次又一次让对手无功而返。

    勇士最终4比1战胜了湖人，成功晋级西部决赛。湖人没有被勇士横扫，已经是李杜给科比他们面子了，让他们赢一场，面子上能稍微好过一点。

    在淘汰湖人之后，李杜与科比等前队友们一一拥抱惜别，说着祝福的话。任何人都想不到，这一次会面，也成了科比与李杜在季后赛中最后一次相聚。

    勇士轻松赢了湖人，马刺在面对年轻的雷霆时，却显得有些力不从心。

    本来，马刺和雷霆的比赛结果在很多人预测中都是与勇士对湖人差不多，马刺队一直都保持着高效和稳定，而雷霆上下所仰仗的就只有度杜兰特和威斯特布鲁克。

    雷霆这种战术简单的球队，碰到马刺这种战术体系庞大而复杂的球队时，应该是雷霆被马刺绕晕，丝毫没有还手之力才对。可是事实恰恰相反，在与两位天赋异禀的潜力新星比赛之中，马刺队不得不针对他们两个人同时进行包夹，让雷霆其他人空了出来。

    雷霆凭着双子星发威，最终以4比2战胜了马刺的时候，整个世界都轰动了！央视的解说员甚至开着玩笑说，马刺与雷霆的比赛就是“任你妙计千条，我有妖精两只。”

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 345.第338章 无奈与惊愕的结果）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    