
    一直到采访最后，杨益嘉才问了关于李杜这次回中国的行程问题，这就不是央视和李杜商量好的问题了，而是他自己想问的，也是代球迷们问的。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)（）没想到，李杜的回答却让中国掀起了另一阵旅游热潮！

    李杜这次来中国的时间很是充裕，所以除了耐克公司安排的宣传活动之外，他还会留在中国很久，其中他最主要的是两件事情，一件是去《一代宗师》的拍摄现场探班，在刚刚过去的一个星期中，王家卫导演已经把李杜的名字列到了电影的武术指导名单中。

    另一件事则是他每次回过都要做的，那就是带领普瑞蒂一起游览华夏大地的名胜古迹，上一次回国李杜就带着普瑞蒂在北京和杭州逛了很久，这一次除了杭州，李杜还想去西安。

    西安，古称长安，秦朝、汉朝、唐朝都在这里定都，这里有名传中外的秦皇陵，也有李杜在中国历史上非常崇敬的一位高僧大德的寺庙。这位高僧就是玄奘，被很多历史学者称为古往今来第一留学僧的伟大人物。

    尤其是李杜本身对印度很感兴趣，而玄奘取经的地方也是古印度，李杜知道玄奘在古印度有着怎样崇高的地位，在当时，玄奘被人们尊称为“摩诃耶那提婆”，翻译成中文是“大乘天”。在古代印度，“天”就是神的代称，这也就意味着，在当时的印度，人们已经把玄奘当做了神灵！

    越是了解那段历史，李杜就越是对这位后世在文学作品中被刻画成古板、迂腐的高僧更加崇敬。李杜甚至已经想好了，当他到达西安的时候，如果能见到玄奘大师的舍利子，一定要向舍利子行五体投地大礼，来表达自己最崇高的敬意。

    杨益嘉也没想到，李杜在采访最后时刻竟然连续丢出两个重大新闻！

    王家卫导演的《一代宗师》剧组拍拍停停这么多年，早就被人们熟知，但是谁都没想到，李杜竟然会成为这部电影的武术指导。相信这个专访播出去之后，《一代宗师》会更加火爆。

    最让杨益嘉吃惊的是，李杜竟然对中国历史人物也如此熟悉。他早就知道李杜本身就喜欢研究传统文化，但是没想到玄奘，这位因为《西游记》才被大众熟悉而且形象定型的古人，在李杜口中竟然如此伟大和令人崇敬。

    其实李杜说的这个关于玄奘的故事在很早之前，国内的大学者钱先生已经在央视的节目中详细讲过，不过他当时的受众还是小众，远不如李杜身为篮球巨星的受众广泛。

    正是由于李杜在专访中简单讲述了玄奘的伟大，西安再次迎来了一阵旅游热潮，这是当地旅游部门所没想到的，由此也能体现出李杜如今在中国的人气高到了什么地步。

    结束专访之后，杨益嘉带着李杜和普瑞蒂在北京大街上找到了当地最正宗的餐馆，让李杜和普瑞蒂好好享受了一番故乡的美食。

    李杜他们正吃得高兴的时候，一阵急促的电话声打断了他们，李杜拿出电话一看，是姚明，心里当时就有了一种不好的预感，急忙接起来问道：“姚哥，出什么事了？你不是在集训吗？”

    电话另一头，姚明的声音有些焦急和烦躁，“小杜，我现在就在北京集训，你能不能来我这里一趟，今天下午训练的时候，我感觉左腿好像又出问题了！”

    李杜一听，当时站起来就带着普瑞蒂往外走，一边走一边说：“好，姚哥你在哪？我现在就过来！”

    姚明报了地址之后，李杜急切地对杨益嘉说道：“杨哥，姚大哥的左腿似乎有问题，我现在要赶紧过去看一下，咱们改天再聊。”

    杨益嘉一听是这个事，连忙答应着，让耐克公司随行人员赶紧送李杜过去，同时自己也向台里报告，要跟着一起过去看看。在中国球迷、媒体眼中，姚明比李杜更加重要！李杜不管多强，不管与中国有着怎样千丝万缕的联系，他的国籍上始终写的是美国，而姚明则是实实在在从中国走出去的巨星，他能带领着中国队在世界大赛中拼杀。

    没过多久，李杜在姚明的集训地见到了他，这个时候的姚明正坐在一张宽大的床上，两腿平伸，双手轻轻揉着左小腿。见到李杜，姚明勉强笑了一下，说：“小杜，你来了，先坐吧。”

    李杜根本没有心思跟姚明客气了，直接走到他身边小心地用手在姚明左腿上轻按着，同时，他双手通红如血，冒着热气，这是李杜在探查姚明的伤势。

    过了很久，李杜停下手上的动作，双手恢复正常颜色，这才问道：“姚哥，有核磁共振的报告和图片吗？”

    姚明点点头，把报告递给李杜，然后说道：“医生说我应该是太劳累而导致旧伤伤口疼痛，休息几天就没事了，但是我总感觉不对劲，疼的地方似乎是在骨头上。正好你在北京，就请你过来帮我看看，缓解缓解，为土耳其世锦赛做准备。”

    李杜看着核磁共振报告，又仔细观察了好一会图片，才对姚明说道：“姚哥，医生说得对，你确实需要休息。不过不是几天，而是三个月！这三个月中，你不能再训练，更不能比赛！”

    “不行！”姚明当即拒绝道：“这次事我们在世锦赛中突破前八最好的机会，错过了这一次，不知道什么时候才能有这种机会了！”

    李杜眉毛都拧到了一起，严厉地说道：“姚哥，这个夏天你不能训练，更不能打比赛！否则，你的左腿会旧伤复发，再次出现应力性骨折！这次再骨折，就算是洪师傅也救不了你了！”

    不光姚明，周围的人也被李杜的语气和说得内容吓了一跳，姚明沉默了很久，才有些不确定地问道：“怎么会这样呢？洪师傅告诉过我，只要我坚持练习那篇经文，我的身体会保持健康的！”

    李杜叹息一声，“姚哥，功夫不是万能的！洪师傅即使是天下第一高手，他也没想到你的征战时间会这么长！”

    这句话说明之后，大家也就明白姚明为什么会有旧伤复发的迹象了，也明白，姚明不能参加这次的世锦赛了！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 332.第326章 旧伤复发，无缘世锦赛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    