
    挡在他们卫冕之路上的球队，西部只有马刺，而在总决赛当中，就是令所有人头疼的热火了！

    跟小牛队的比赛与李杜所料想的差不多，甚至还更轻松一些，李杜几乎没怎么费力，勇士就已经把小牛打花了，4比0，干净利落地横扫了小牛。

    西部其他对阵情况之中，湖人和雷霆也都稳占优势，只有马刺与灰熊的比赛虽然马刺大比分领先，但是他们比赛的过程让人很是担忧，马克-加索尔在比赛中充分展现着一位未来超级中锋的潜质，让马刺每一战斗赢得惊心动魄。

    按照现在的比赛情况继续下去的话，季后赛第二轮之中勇士将会对阵湖人，马刺将会迎战雷霆。

    勇士现在的阵容对上湖人，李杜已经没有任何担忧了，在这两年之中，科比虽然依旧强大，但是曾经与科比朝夕相处的李杜已经感觉到，科比的竞技状态已经在逐渐下滑，他不用爆发体力也能限制住科比。

    湖人的内线阵容依旧豪华，拜纳姆和加索尔组成的内线面对任何球队都不会吃亏。不过在单独对上的时候，不论是拜纳姆还是加索尔，面对姚明都只有被收拾的份。

    库里成长速度很快，再加上他一手在运球当中投三分的神奇技术，他对上费舍尔也是有优势的。

    替补阵容就更不用说，利文斯顿这个赛季表现出了令人敬佩的稳定和成熟的大局观，有他带领替补阵容，没有任何一支球队能钻勇士的空子。

    于是，在湖人战胜鹈鹕挺进第二轮，勇士与湖人开打的前一天，李杜再一次接到了科比的电话：“李，我们又在季后赛相遇了！”

    李杜知道科比肯定有事情跟他说，于是点头道：“老大，我听你的吩咐。”

    微微一笑，科比说道：“李，相信你也已经看出来了吧，我的竞技状态再也无法与巅峰时期相比了，这可能是我最后一次季后赛了。上赛季你带领勇士赢湖人的时候，你只是展现了一名优秀的球队领袖该做的事情，现在我们再次遇到，勇士打湖人应该同样没有什么悬念，所以这次我希望在比赛中能真正看到那个被人们称呼为恶魔的李杜！”

    李杜一咧嘴，科比念念不忘地就是要见识带有杀气打球的他，可是面对一手把自己从一位不知所措的大学生打造成为如今几乎统治NBA的超级巨星，这样一位恩人，李杜实在难以找打那种感觉。

    现在的李杜已经不是当年那个一言不合就杀机四溢，浑身上下充满着爆炸性力量的李杜了，随着长期没有实战，更没有真正在生死之间行走，即便功夫有所提升，李杜身上的杀气已经趋近于没有了。

    科比等了好一会也没听到李杜回话，皱着眉头问道：“李，你怎么回事？怎么不说话了？”

    “唉……”李杜长叹一声，对科比说道：“老大，刚才你那个要求，我实在难以做到。不是我不想，而是真的做不到！一方面，你是我的朋友，我的兄长，我心里很难对你产生出动手的情绪，另一方面，我好多年没有经历过实战了，功夫这个东西就像船逆水而行，没有进步，就会退步，我现在已经很难激发出自己的杀气了。”

    科比一时无语，他一直都只是知道一点，那就是带有杀气的李杜，才是最强大的李杜，但是他从来没想过，李杜本身已经掌握的东西，竟然会随着时间流逝而消失。

    想了很久，科比最终说道：“那既然这样，我也不为难你。不过，李，我希望在比赛中见识到最强大的你！如果要败，我宁愿败在你的最强状态之下！”

    这个倒是没问题，只需要李杜比赛中加强对科比的冲击和侵略就可以，于是李杜点头道：“老大，这个没问题，你放心，我一定全力以赴！”

    挂了电话之后，科比苦笑一声，什么时候他也沦落到需要在比赛之前与对手通电话，凭自己的面子才能让对方使出全力的地步了。

    “咳！”科比身后，禅师轻咳了一声，对科比说道：“科比，李一直很听你的话，你这样跟他说，我们对上勇士的时候，恐怕会更加困难啊！”

    科比无所谓地耸了耸肩，“菲尔，球队现在的情况你也明白，就算我不这么说，你认为我们又有多少胜算呢！”

    听到历来不服输的科比都说出这种话来，禅师也只能长长地叹了口气，当年湖人高层趁着李杜受伤的时候把他交易走，确实是最大的败笔，谁都没有想到，曾经追随在科比身后的那个年轻人，到了勇士之后竟然会成长到让NBA群雄束手的地步！

    叹完气，禅师说道：“李在离开湖人之后，确实变得让所有球队都胆寒，据说勒布朗那个家伙之所以要加盟热火，就是想联合其他两位明星一起对抗李杜！”

    科比对詹姆斯的做法很不屑，冷笑一声：“他以为这样就能打败李和勇士，真是太天真了。也因为这样的举动，勒布朗的职业生涯不管拿到多少个总冠军，也只能屈居于李杜身后。”

    詹姆斯在夏天与韦德和波什抱团，组成人祸三巨头的行为，在很多老一辈NBA名宿看来，是他内心懦弱的表现，他对自己的实力没有自信，知道凭自己一个人无法战胜李杜，才选择了球星抱团。

    这样也就说明，在詹姆斯心里，他不是李杜的对手，已经向李杜认输了！这是所有NBA名宿们最看不起詹姆斯的地方。

    湖人与勇士的西部半决赛终于开打了，因为科比事先打过招呼，所以在与湖人的比赛中，李杜一上来就爆发了体力，展现出自己最强大的一面。

    加索尔与姚明跳球的时候凭着臂展赢了姚明，但是首先抢到进攻球权的却是勇士！李杜在篮球刚刚被加索尔拨到的时候，就已经闪电般冲到了湖人一方，长臂一伸，在费舍尔之前抢到篮球。

    “进攻！”李杜大手一挥，勇士队全员飞速朝着湖人的半场冲了过来！

    记住手机版网址：m.

    