
    李杜两个建议之后，让章子怡用八卦掌，自己用形意拳和她对练了一遍，让后又让张进用形意拳，自己用八卦掌和他对练了一遍。王家卫全程记录，生怕漏掉任何细节，并且他已经决定，要把李杜的这两次对练动作放到电影中去！

    有了李杜的建议和亲身示范，《一代宗师》中非常重要的一场打斗，宫二与马三的比武在王家卫脑海中已经有了初步设想，他大为高兴，然后向李杜介绍起了一位一直在人群之中不说话的老者。

    还没等他介绍，李杜刚见到这位老者，一改之前随和的表情，上前一步，抱拳行礼，道：“尚式形意拳传人李杜，拜见八极拳大师吴前辈！”

    老人也笑呵呵地回礼，然后说：“李小兄弟客气了，你师父才是大师，我可不敢当。”

    王家卫一愣，问道：“吴老，您和李先生认识？”

    吴老摆摆手，对他解释道：“不用认识，我们凭着对方的呼吸和走路身形就能知道对方练的是什么拳法，继而就能猜到对方的来历。”

    “不错。”李杜见吴老想让他仔细说，于是接着解释道：“我一见到吴老，从他的身形、走路步法中就看出来，他是一位八极拳高手。国内的参与《一代宗师》八极拳高手，就是河北孟村吴家的传人，也是八极拳嫡传的一脉，所以我称呼他为吴前辈。”

    吴老见李杜对自己非常尊敬，而且称呼他为八极拳嫡传一脉，心里很高兴，于是说道：“同样的道理，尚式形意拳传自尚祥云大师，李小兄弟的师父在我们的圈子里早就名震天下，我自然也知道。”

    这两天尚云和尚小龙不在武馆，不然肯定要出来和这位八极拳的吴老见一面。但是李杜更愿意师父和师兄不在，他才好询问关于当初打伤师兄那个人的信息。于是找借口让王家卫他们在武馆的空地上拍摄，自己和吴老在一旁观看，可以随时指正。

    然后站在吴老旁边的李杜用只有他和吴老才听得到的声音问道：“吴老，我想向您打听个人，不知道方不方便？”

    吴老微微一笑，用同样的声音回应道：“我知道你想问的人是谁，实话说，这次我跟着王导来美国，也是想找他！这小子是台湾刘大师一脉的叛徒，手上有很多人命，不光我在找他，刘大师的门下也在找他！”

    “能跟我具体说说这个人情况吗？”李杜心里很高兴，他没想到这个人竟然不止于国内八极拳一脉有仇，还是台湾一脉的叛徒，那么想杀他的人就多了去了！

    吴老点点头，说：“这个人现在肯定改名了，不过他以前的名字是张依晨，他练的是八极拳兼修披挂，五年前就已经达到了暗劲上层，哼哈二音洗髓的境界，现在恐怕更厉害了。当年他被我们国内和台湾两脉联合追杀，最后跑到了美国来，据说先是投靠了洪门，但是天下第一高手洪师傅不收他，他就转投了大圈帮。”

    顿了顿，吴老接着说道：“我这次来，也是知道了你师兄与他交过手的事，虽然你师兄不让你报仇，但是我知道你一直没忘记这件事。李杜，你现在人脉广阔，我想请你帮忙，找出这个该死的叛徒来！”

    两人一拍即合，李杜是希望有人为师兄报仇，吴老则是希望借李杜的力量找到那个人。所以王家卫导演等人离开之后，李杜单独和吴老聊了很久，吴老把张依晨的详细资料告诉了李杜，让李杜发动人脉去寻找他。

    虽然距离师兄受伤已经过去六年多了，但是李杜始终没有忘记这个仇，只是苦于师兄和师父都不告诉他任何信息，现在有了详细资料，甚至可能比师父师兄了解的还多，李杜立刻发动自己手中一切人脉，查询这个人。

    海外华人圈子是一个相对独立的圈子，但越是这样，让非华人去查，才越不容易打草惊蛇。在李杜几个电话之后，NBA中很多球星的经纪人都开始为李杜查了起来。

    现在李杜在NBA的地位来说，几乎可以算是霸主，而且他虽然在场上与其他人争锋相对，但是在场下，大家交情都很好，他一句话，很多人都会帮忙。

    NBA球探和经纪人，看上去这些人和华人没有任何关系，但其实他们都是消息非常灵通的人，上到美国国会选举内幕，下到谁家孩子学习成绩怎么样，他们都有自己的办法打探到。做不到这一点，在美国根本没办法做球探和经纪人！

    而且这次李杜是有奖励的，只要确认这个人的消息，而且只是行踪，就能得到500万美元！500万美元对李杜来说不值一提，但是对于绝大多数人来说，已经是一笔能让人践踏法律的巨款了！

    于是当王家卫导演一行人准备离开旧金山的时候，李杜已经得到了消息，张依晨确实投靠了大圈帮，现在在加拿大的温哥华。

    李杜得到消息后第一时间就告诉了吴老，而且详细到张依晨具体住在什么地方，平时都干些什么，生活规律怎么样，甚至还配有一些照片！

    吴老拿到资料后，哈哈大笑着拍着李杜的肩膀，说：“好！这样看起来，这小子卡在了暗劲上层，没能进入化劲！李小兄弟，你放心，过不了多久，我就让你听到你想听到的消息！”

    这一次，李杜一直把王家卫导演他们送到机场，并且与大家依依惜别，相约明年夏天休赛期的时候，一定去中国探班，认真为《一代宗师》做武术指导。其实李杜是在为吴老送行，希望他能尽快收拾张依晨。

    吴老他们可以说是八极拳最强大的两个派别，之前他们只是苦于隔着千山万水，找不到张依晨的下落，这次得到李杜这么详细的资料，除掉这个人对他们来说就很容易了。

    果然，一个星期不到，李杜就听尚小龙说，那个当初打伤他的八极拳高手在社团争斗中被另一位国内来的大拳师打死了，据说场面很惨烈，那个人被当场打得七窍流血，全身骨头都碎了！送医院也是直接送太平间！

    至此，李杜心中的大仇终于得报！

    (本章完)

    