
    杜兰特觉得手中一轻，就知道不好，自己被李杜断球了，连忙回身要去追击。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)可当他回身的时候才看到，李杜已经跑过了半场，抬手就是一记三分投了出去。

    李杜把篮球投出去之后，看都没看，转过身来对着杜兰特笑了笑，这个时候篮球才掉进篮筐。李杜自认为和善地笑容，在杜兰特眼睛里变成了挑衅，他的脸色当时就沉了下来。

    雷霆再次进攻的时候，杜兰特依旧张手向威斯特布鲁克要球。在哪跌倒的就在哪爬起来，在谁身上吃了亏，就在谁身上找回来。这是美国篮球的基础理念之一，所以这一次威斯特布鲁克没有犹豫，直接就把球给了杜兰特。

    这一次拿到球之后，杜兰特小心了很多，李杜成名在他之前，他很清楚李杜的防守有多么可怕，自己与李杜身高差距这么多，如果坚持正面过人的话，随时都有被李杜断球的可能，而且他也知道，李杜的力量强得夸张，詹姆斯都顶不动！于是，这一次他很聪明的高举着篮球，不给李杜任何断球的机会。

    确实，只要他不运球，凭着他比李杜高出近20公分身高和同样垂手过膝的臂展，李杜也拿他没办法。但是杜兰特要进攻，也不能这么干巴巴地耗下去。所以，他的选择是，凭着身高和臂展，直接干拔！

    杜兰特这个选择理论上是很好的，运球容易被断，背打也顶不动，用身高打是最好的选择，可惜，他面前的是李杜，一个以防守被人们称为“恶魔”的超级巨星。

    李杜在杜兰特一拿球的时候，就已经开始观察他的发力情况，所以当杜兰特决定直接干拔跳投的时候，李杜其实比他还早一步知道。杜兰特刚刚跳起来，就发现李杜已经先他一步等在了空中！

    没有任何悬念，李杜一个排球扣球动作，一巴掌把杜兰特的投篮给扇出了边线。落地之后，李杜看着杜兰特要喷出火来的双眼，不解地皱了皱眉头。李杜自问没有与杜兰特结过任何恩怨，这家伙为什么这么敌视自己呢？

    雷霆这一次的进攻，因为杜兰特单打李杜不成功而仓促出手，自然很难投进，篮板被姚明保护下来，然后传给库里，勇士队开始反击。

    库里在运动当中投篮的技巧和他的三分球一样娴熟，他在威斯特布鲁克还没来得及扑上来之前就轻松上篮得分了。

    7比0，因为杜兰特两次单打李杜失败，勇士队上来就树立了一个良好的开局。

    威斯特布鲁克眼看着杜兰特还要继续单打，他心里有些不舒服了，于是这次进攻他无视了杜兰特，而是挥手让内线的伊巴卡和科斯蒂奇拉开，他要单打库里。

    库里的身体天赋和爆发力根本没法跟威斯特布鲁克相比，所以他直接被威斯特布鲁克顶着往内线退，然后威斯特布鲁克在库里面前一个急停跳投命中，雷霆队终于打破了僵局。

    或许在威斯特布鲁克心里，库里这个身体瘦弱的人根本不对自己构成任何威胁，但是别看库里长得一副娃娃脸，平时也嬉皮笑脸的，他心中也有傲气，除了李杜，他还从来不服谁！

    勇士队进攻的时候，库里慢慢运球过半场，途中冲着李杜打了个手势，意思是他想要单打威斯特布鲁克。李杜微微一笑，自己小兄弟既然发脾气了，要自己找回场子来，他当然支持，于是轻轻点了点头，带着其他人把空间给拉开了。

    威斯特布鲁克也清楚库里投三分很准，不能给他任何出手机会，所以库里刚过半场，威斯特布鲁克就整个人贴防了上来，不停用强壮的身体向库里施压，他要让库里寸步难行！

    从刚进入联盟就跟着李杜训练的库里在平时就非常注重身体对抗，所以他看上去很瘦弱，其实跟李杜一样，一身力量非常好。面对威斯特布鲁克侵略式的防守，库里丝毫不乱，从容自如地做着晃人的动作。

    贴着威斯特布鲁克，库里突然向右冲出一步，然后再向左横移，这两个动作做得行云流水，却没能摆脱身体劲爆的威斯特布鲁克，而就在威斯特布鲁克横移挡住库里的同时，库里猛然用肩膀向他身上一靠，然后借力弹出去一大步，双脚刚落地，抬手就是一记三分球。

    威斯特布鲁克是在移动过程中被库里顶了一下，然后才飞身扑出去，已经晚了。他才刚刚跳起来，库里就已经出手了。

    看到篮球在空中划过一道美丽的弧线，最终空心入网之后，库里一边拍着自己的胸膛庆祝，一边回身往自己一方的半场跑过去，根本不看威斯特布鲁克一眼。

    这个动作，一下子把威斯特布鲁克的怒火勾了起来，在接下来的进攻当中，他再也没有主动传球，凭着劲爆的身体压着库里就往内线冲。

    库里在体重和速度、力量上确实没法与威斯特布鲁克相比，但是他打球更加聪明，更会利用己方的优势。每当被威斯特布鲁克顶着冲的时候，他总会努力挤向一方，而把另一方留给威斯特布鲁克。

    这样就为坐镇内线的姚明提供了一条清晰的封盖线路，于是即使威斯特布鲁克连续冲击勇士内线，但是都无功而返，不是被别人挡住，就是被姚明封盖下来。反观勇士队则是在进攻中像是没有受到任何挑衅一样，打得很正常，到了第一节结束的时候，两队比分已经变成了32比18，勇士队领先了14分。

    第二节上半段双方派出替补阵容，勇士的替补阵容在利文斯顿和博古特的带领下也是打得有声有色，分差非但没有缩小，反而越拉越大，眼看着整个下半场都要变成垃圾时间。

    李杜倒是不在意分差，他只是觉得杜兰特对他的态度很奇怪，明明自己从来没有与他结过怨，他却处处针对自己，而且言语和神情中都带着敌视的味道。这是怎么回事？

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 338.第332章 库里也有傲气）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    