
    这句话说明之后，大家也就明白姚明为什么会有旧伤复发的迹象了，也明白，姚明不能参加这次的世锦赛了！

    人不是铁打的，再强的人也需要有足够的休息时间，在这段时间内，让身体彻底放松下来，逐渐修复和缓解长时间征战带来的疲惫和细小损伤。姚明在NBA打完总决赛之后，在李杜那里还没好好休养多久，就马不停蹄地回国参加集训，相当于他根本没怎么休息过。

    世界上所有带有剧烈身体对抗的运动中，职业运动员在赛季结束之后都会休息很久，就是这个道理。国术高手更是如此，功夫搏击是最直接，最激烈地身体冲撞，每一次搏击对身体带来的负担都远比其他运动大得多，所以每一位高手都不会经常与人交手，他们需要长时间对身体进行修复和保养，才能保证自己的战斗力。

    这方面，就连洪师傅这位天下第一高手都不例外，他曾经提过，他自己每天大部分时间都把精神集中在自己身上，找到身体细微的损伤，从而想办法修复。李杜同样如此，他每次比赛之后，不论输赢，都要站桩，运气血，缓解疲劳，然后让身体得到最大程度的恢复。

    但是姚明不一样，身为在内线具有统治力的中锋，他每一场比赛中与对手身体对抗强度就远比李杜更多，更大，洪师傅那篇类似《洗髓经》的经文能够让他的身体得到最大限度的修复，但是姚明自身休息时间不足，这就是任何功夫都不能代替的了。

    听完李杜的分析说明之后，现场所有人都沉默了。姚明不能参加这次土耳其世锦赛，中国队就缺少了最重要的核心，也是最大的依仗！失去姚明的中国队能在国际赛场上有什么成绩，真的很难预料，但是绝对不会好。

    姚明也不说话，就是愣愣地盯着李杜看，在他的眼神中，充满着对比赛的渴望，丝毫没有对自己旧伤复发地担心。

    李杜被姚明看得浑身发毛，在姚明的眼睛里，他想起了当年师父看出姚明有重大伤病隐患之后，姚明对自己说的那番话。这位把自己的全部都交给中国篮球事业的东方巨人根本不在乎职业生涯有多长，他只是希望为中国篮球事业的发展做一些事情，促进篮球运动在国内的发展，提升国内篮球水平。

    最终，在姚明近乎恳求的目光中，李杜长长地叹了口气，说出了一句只有他和姚明才明白的话：“姚哥，你的精神让我敬佩，但是，你真的要考虑清楚！”

    姚明没有丝毫犹豫，重重地点了点头，说：“我早就想清楚了！谢谢你，小杜！”

    听到这个答复，李杜又是一声长叹，然后带着普瑞蒂往外走去，留下一句话，“明天一早我过来，尽人事听天命吧……”

    得到李杜的允诺，姚明看着他离开的背影，长长地出了一口气，脸上露出满足的笑容。

    其他人不知道他们之间在说什么，但也明白这绝对关系到姚明的职业生涯健康，纷纷出言询问到底是怎么回事。

    姚明这个时候似乎已经放下了心里最沉重的负担一样，哈哈大笑着说：“我是请小杜帮我针灸和按摩，让我的腿能暂时恢复。大家放心，我一定能赶得上参加世锦赛的！”

    杨益嘉一直在旁边听着李杜和姚明的对话，一开始他也不明白。他自问对李杜和姚明都足够了解，也清楚李杜能做些什么，现在听到姚明的解释，他心里猛然一惊，“大姚这是以透支自己的运动生命为代价，换取在世锦赛期间能发挥正常战斗力！”

    从第二天开始，李杜果然每天都来为姚明按摩，而且每次他都尽量做到最好，做到体力近乎耗尽才罢手！姚明的身体状况恢复得极快，李杜也在这段时间抽空参加着耐克公司的活动，日子一天天过去。

    到了国家队即将出征的日子，李杜才终于稳住了姚明的腿伤，但是他们都明白，所谓稳住，不过是在透支而已。这种透支的代价是巨大的，如果说在此之前姚明的职业生涯还有3到5年的话，在此之后，他恐怕顶多能支撑两年。两年之后，他的腿伤势必复发，到时候神仙难救，姚明就只有退役一条路可走了！

    目送姚明做上前往土耳其的飞机之后，李杜摇了摇头，拿起电话，拨通了老尼尔森的号码，也没多说，只是告诉老尼尔森，在新赛季中，他希望得到更强的队友和支持，今后两年，他每年都要夺下总冠军！

    既然不能延长姚明的运动生命，那就尽量让他在退役时不留遗憾吧！这是李杜唯一想到能为姚明做的事情。

    土耳其世锦赛开赛的时候已经是8月末，李杜匆匆结束了这次的中国之旅，赶回旧金山为新赛季做准备，同时也关注着世锦赛的情况。

    中国队这次运气不算好，也不算差，与东道主土耳其和强大的希腊队同分在了C组，同组的还有俄罗斯、波多黎各和科特迪瓦。

    按照李杜一开始的预测，中国队赢不了希腊队，但是可土耳其和俄罗斯还是有一拼的，至于波多黎各和科特迪瓦则应该能轻松赢下来。但是实际情况却并非如此，不知道是不是因为姚明受伤的刺激，中国队在与波多黎各和科特迪瓦两支弱旅打的时候，近乎疯狂，都是大比分取胜。

    而到了与土耳其打的时候，他们怕全场紧逼的弱点再次暴露了出来，几次都被对方弄得手忙脚乱而出现失误，最后逼得姚明在三分线附近去接球，然后自己一打二，甚至一打三，用绝对的内线统治力才险而又险的赢了下来。

    至于跟希腊队打的时候，整体实力上的差距让中国队策略性的放弃了这场比赛，姚明从头到尾只上场了10分钟左右。

    令李杜感到不可思议的是俄罗斯队，他们展现出比希腊队更强大的实力，而且在他们的后卫球员身上，李杜甚至看到了科比和艾弗森的影子！

    最终中国队输给了俄罗斯和希腊，以小组第三的身份晋级淘汰赛。姚明在小组赛中的表现堪称恐怖，场均出战28.8分钟，得到36.5分15.3个篮板和2.9次封盖。

    正是由于姚明在内线的绝对统治力，中国队才得以晋级，但是队内的大伙都知道，这是用姚明的运动生命换来的！

    (本章完)

    