
    加索尔与姚明跳球的时候凭着臂展赢了姚明，但是首先抢到进攻球权的却是勇士！李杜在篮球刚刚被加索尔拨到的时候，就已经闪电般冲到了湖人一方，长臂一伸，在费舍尔之前抢到篮球。

    “进攻！”李杜大手一挥，勇士队全员飞速朝着湖人的半场冲了过来！

    科比早有准备，李杜刚抢到篮球的时候，他就挡在了李杜身前，摆出防守姿态。

    “老大……”看着科比全力以赴的样子，李杜竟然生出一股不忍心下手的感觉。这个时候，他终于发现，自己曾经追随的那位绝代天骄真的老了，走向了职业生涯末期。

    篮球场上的形式瞬息万变，李杜有了这个想法之后，便没有直接朝科比进攻，而是把球传给了刚过半场的库里，自己则带着科比跑到了底角，为库里和姚明拉开进攻空间。

    库里在姚明高质量的掩护下摆脱费舍尔，抬手命中一记三分球。

    李杜正要回防的时候，科比叫住他，问道：“李，你这是怎么回事？不是说要让我看到你的最强状态吗？怎么让别人去进攻，你自己反而躲着我呢？”

    不想说自己觉得科比已经老了，李杜强笑道：“老大，这是我们队早就制定好的计划，放心，我不会放水的！”

    这么勉强的辩解自然不能令科比信服，所在湖人进攻的时候，科比首先向费舍尔要球，命令所有人拉开，然后直接对上李杜。

    科比单打李杜！这个场景让所有人都不由自主地把全身注意力集中到了他们两个身上。一个是被称为最接近篮球之神的人，曾经一手将李杜培养起来的绝代天骄，一个是被称为与上帝对立的恶魔，曾经追随在科比身边的新一代NBA霸主，他们之间的对决，光是气氛就让空气都凝固了。

    凝神注视着李杜，科比坚决地说道：“李，我们之间这样对决其实已经不知道有过多少次了，但是这么正式的情况，还从来没有过。使出全力，让我感受一下你是否真的已经强大到可以独霸NBA的地步了！”

    说着，科比一步迈出，一手运球的同时一手护球，防止李杜断球，也以此顶着李杜往内线冲。

    李杜张开双臂，用胸膛顶着科比，虽然跟着科比往内线跑，却丝毫不失位。不论科比还是李杜都明白，这位强绝的对手不是那么容易对付的，科比不妄想能顶开李杜，李杜也不认为科比只有这么点能耐。

    果然，科比顶着李杜往内线跑了几步之后，突然停了下来，然后在李杜重心还没稳住的时候，又突然极速往内线冲击。急停急起，一个普通的突破动作在科比身上，也有着无限威力。

    李杜当然不会被科比这样就过掉，他的八卦掌本就是在快速运动当中还能改变方向的绝技，科比继续往内线突，他也就继续寸步不离地跟着。

    科比突进内线之后，见摆脱不了李杜，索性就不过人了，而是利用内线空间狭窄，球员人数众多的特点，让李杜竟然被姚明给挡住，然后纵身跳起，一个从篮框一侧滑到另一侧的拉杆，打进一球。

    落地之后，科比竟然感觉到有些脚软，朝地上一坐，顺着力道滑出底线之后才站起来，朝自己的半场跑去。

    李杜站在姚明身边，歪着头注视着科比，好一会，直到库里已经拿到底线球，开始向前推进的时候，他在闭着眼睛叹了口气，然后跟着大家一起朝着湖人进攻。

    刚才科比这个动作确实美妙绝伦，而且充分展现着他在空中滑翔距离极长的能力，但是李杜曾经看到过科比近乎空中漫步的动作，与那个动作相比，科比现在做这样的动作都控制不住身体，说明他的竞技状态确实已经不在巅峰了。

    衰老，竞技状态下滑，这是每个球员都不可避免的现实，也是不能违背的真理。眼睁睁地看着科比从巅峰衰落下来，李杜的心里很是不好过，“既然阻止不了科比衰老，那就让他没有遗憾吧！”

    心里想着，李杜突然伸手向库里要球，在接到球之后，李杜正面面对着科比，声音低沉地说道：“老大，你放心，你热爱的篮球，我接着帮你守护！”说着，李杜肩膀一沉，猛然向左一扑。

    科比全神贯注在李杜身上，他的身体立刻就跟着李杜的动作有了反应，但是当他朝左侧跨出一大步的时候，才发现其实李杜的双腿根本没动！意扑形不扑，这是李杜从国术绝招“黑狗咬鸡”中学到的动作，科比的身形朝左侧移动的时候，李杜朝着相反的右侧快速迈出一步。

    科比一脚蹬地，利用强大的反推力，把自己的身形硬生生止住，朝李杜追了过去。

    虽然在追防李杜，科比却觉得李杜迈出的步伐很不正常，似乎每一步都比其他人的跨度要大很多，自己怎么也追不上他。

    李杜脚下暗踩麒麟步，甩开科比之后，他三步就冲进了湖人的内线，拜纳姆一直站在姚明身边，加索尔无可奈何地迎了上来。

    其实加索尔自己也清楚，李杜那种爆炸性的力量绝对不是自己一个人能挡住的，他只是希望不要被李杜羞辱，所以他的站位稍微靠左了一点点，在空中即使挡不下李杜，也不至于被李杜的扣篮当成背景板。

    李杜根本就不在意挡在他面前的是谁，直接一个鹞子钻天，把自己的身形提到最高，双手持球，重重地扣了过去。加索尔的想法正好符合李杜的打算，在没有阻拦的情况下，李杜再进一球。

    湖人进攻的时候，科比和加索尔配合，挡开李杜的瞬间，科比急停跳投，命中一记中投。

    而到了勇士队进攻的时候，李杜正面迎着科比，突然手腕一抖，在科比还没有反应过来之前就把球投了出去，命中一记令人不可思议的三分球。

    在科比面前连续用不同防守投进好几个球之后，李杜也终于全身心投入了比赛之中，他投进一记中投之后，并不回防，而是对着湖人全体，一步踏出，双手前后平伸，摆出三体式中进攻的动作。

    这个姿势一摆出，李杜的气息骤然一变，凶残、暴力，浑身上下透着一股让人不寒而栗的压力。这一瞬间，恶魔降临！

    记住手机版网址：m.

    