
    为师兄报了仇之后，李杜心中再也没有了心事，加上现在又处于停摆期间，他也不缺钱，一时间身心舒畅，功夫似乎进步得更快了。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音) 尤其是对于武术与瑜伽大手印结合方面，这几个月以来他天天与普瑞蒂一起练瑜伽，对手印有了更深的理解，带动着他武功精进。

    到了10月份，李杜已经把暗劲渗透到了全身各个大部位，内脏也基本都能做到內视，全身上下只有脸和****两处没有渗透暗劲，他终于踏足到了暗劲上层！按师父尚云的说法，李杜能达到暗劲上层，这一生的功夫也就已经到头了。

    至于达到“一羽不能加，蝇虫不能落”的神奇境界，踏入化劲，则基本上不可能了。毕竟李杜缺乏实战，少有在生死之间行拳的经历，这对于他习武生涯来说，缺失了关键的经验。

    任何学问，或者技术，都有自身的规律。自从民国初年，孙中山把武术正式定义为国术以来，从来没有任何人能在缺乏实战的前提下进入化劲。

    也就是说，李杜现在已经达到了他一生当中所能达到的巅峰，是他国术修为上最强的时候，战斗力最强的时候，也是篮球比赛中最强大的时候。

    26岁踏入暗劲上层，就算在武术界来说也是一位天才了，可惜，这位天才的实战能力估计也就与明劲顶峰高手差不多，可以算是暗劲高手中最弱的了。这个世界就是这样，总是存在着一些平衡，有一得必有一失。

    因为修炼国术的原因，李杜在篮球场上纵横不败，年纪轻轻已经成就了多少篮球名宿们穷其一生而不可得的丰功伟业。同样也因为把精力放在了篮球上，对于国术他没有真正沉迷其中，更没有太多实战经验，所以注定了他的修为即便达到见神不坏的境界，战斗力依然不会有多强。

    这一点上，李杜倒是与很多修炼瑜伽的上师们很相像。根据普瑞蒂所说，李杜估计着瑜伽大成上师的体力和爆发力估计和化劲上层高手也差不多，但是真正战斗起来，他们比受过训练的普通人都不如。就是因为瑜伽上师们是纯修行的人，会练不会打，连反抗意识都缺乏。

    李杜稍微好一点，至少如果真碰到生死威胁，比如上次那种入室抢劫的事情，他还是可以爆发出很强的战斗力的。所以当李杜确认自己很难再提升修为之后，他来到了勇士队的健身房，请勇士的训练师杰克特再次帮他做一次体能测试。

    现在李杜已经是勇士队绝对领袖了，身为球队领袖还主动要求体能测试的人，实在没有过。于是杰克特问道：“李，你怎么会要求再做体能测试呢？难道你的身体出了问题？”

    如果李杜的身体真的有了问题，那可是勇士队的天大的麻烦！李杜赶紧解释道：“不是，我的身体状况非常好。我要求体能测试，不是因为身体出了问题，恰恰相反，是因为我觉得自己的运动能力又有了提高！所以我想测试一下，自己提高了多少。”

    于是，李杜在勇士队所有人惊讶的目光中，跟随着杰克特仔细地做了一次全面的体能测试。测试的结果，惊掉了现场一地下巴。

    李杜现在一次折返跑只需要3.6秒，带球折返跑则需要5.2秒，也就是说，李杜在比赛中从球场一侧跑到另一侧，也只需要两秒多一点，这个速度已经快跟篮球飞行的速度差不多了！

    李杜的跑跳摸高达到了4.8米，垂直离地高度是1.7米！这意味着李杜全力起跳的话，可以直接从一个成年人头顶飞过去！

    更惊人的还在后面，李杜的卧推力量达到了800余磅，目前nba有纪录的最强卧推力量是“大梦”奥拉朱旺的490磅，李杜比大梦还多除了300多磅，可以说，在力量上，纵观nba历史中，李杜也是最强的人了。

    李杜做完这一系列测试之后，老尼尔森都缓了很久，才又对李杜说：“李，你再试试投篮怎么样了，很多人在力量增加很多之后，投篮命中率就直线下降。如果你也发生了这种问题，我们需要赶快想办法解决。”

    其实老尼尔森的担心对于李杜来说是没有必要的，国术最讲究对于力量的控制精准度，如果李杜连这个都做不到，别说暗劲上层了，他连明劲都达不到！

    李杜倒是也想试试投篮，不过不是测试命中率有没有下降，而是测试自己的持续投篮能力有多少进步。结果就是，现场所有人又看呆了。

    勇士队和李杜都是以三分球为主要威胁武器的，所以李杜测试的就是三分球，结果他连续命中390记三分，比科比在训练时保持的纪录还多了20多个！

    全部测试完之后，李杜长长地吐出一口气，调整好呼吸，正准备往回走，库里就跑过来，一个五体投地就拜了下去，“老大，我决定了，以后你就是我心中的篮球之神！神啊，请接受我卑微的膜拜！”

    李杜哈哈大笑着搀起库里，知道这是小家伙在开玩笑，于是说道：“斯蒂芬，看到了吗，看上去瘦弱的身体中，也能爆发出强大到不可思议的力量！我相信，只要大家一起努力，今年的总冠军还是我们的！我们要创造勇士王朝！”

    大家都离开之后，姚明和李杜坐在场边聊天，就像当年科比和李杜一样，李杜对姚明说：“姚哥，要不你再考虑一下，下赛季结束之后再退役吧。”

    姚明的腿伤已经开始让他有些难以坚持了，所以姚明决定在这个赛季之后退役，如果这个赛季勇士队还能拿到总冠军的话，那就成就了勇士王朝，姚明也算是功成身退，这是他的想法。

    笑着摇了摇头，姚明洒脱地说道：“不了，小杜，看到你现在已经这么强大，我最后的担心也放下了。本来我还担心我退役之后，勇士队的内线会变得虚弱，现在看到你，我相信你自己也能解决这一点。我就功成身退吧，也算是留下一段佳话。”

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 357.第350章 一生功夫的巅峰）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    