
    不过小加索尔自然有姚明去对付，李杜在灰熊的比赛中需要面对的是迈克尔-康利，一位优秀而低调的控球后卫。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)康利惯用手的左手，速度极快，中远投稳

    李杜看完康利的情况，微微撇了撇嘴，就把报告扔在了一边。

    斯嘉丽看到李杜把球员报告仍在一边，笑着问道：“亲爱的，你就这么轻视灰熊吗？我记得，他们在西部似乎也能排在前5吧，是一直强队，你不担心输给他们？”

    李杜哈哈大笑着抱住斯嘉丽：“你觉得就凭迈克尔-康利能够对我制造什么麻烦吗？给马克-加索尔面子的话，我不隔扣他，不然的话，他今天就是背景板的材料！别说他了，连他哥哥保罗-加索尔也只能躲着我！”

    这些话看上去只是李杜在私下与斯嘉丽说的情话，彰显着自己的强大，其实李杜是实话实话说，迈克尔-康利在一般人眼里已经算是一位优秀的控卫了，但是在李杜眼中，他还是他稚嫩了一些，要压制他很容易。

    至于灰熊的建队核心马克-加索尔，他第一年就是被湖人选中，然后为了交易到保罗-加索尔才跟灰熊队换人的，当时李杜还在湖人，马克加索尔在训练赛中没少受到李杜欺负，他对李杜天生就有一种畏惧感。

    虽然是背靠背，勇士在前一天对阵雷霆的时候消耗了很多体能，但是因为核心球员被压制，灰熊队干净利落地输掉了与勇士的比赛。

    此战过后，西部强队中，除了湖人和马刺，其他队伍都已经败在了勇士队手下。唯恐天下不乱的媒体们纷纷猜测，谁才是能够停止勇士队脚步的队伍。

    可惜，这个队伍始终没能出现，在接下来的比赛中，勇士队在李杜和姚明的带领下大比分战胜了湖人，也同样赢了马刺。至此，勇士队在西部横扫一切对手，以不可争议的霸主地位坐上了西部第一的宝座。

    到了全明星周末人员票选活动中，李杜竟然以390万票的高分当选为联盟2010-11赛季全明星周末的票王，紧随他之后的就是科比，却也只得到270万票，与李杜相差了一个等级。

    2010至2011赛季nba全明星周末举办地点为洛杉矶的斯台普斯中心，这里是科比的主场，也是李杜曾经为之奋斗的地方。李杜对洛杉矶非常熟悉，他提前一天来到了洛杉矶，除了去探望普瑞蒂参演的电影之外，李杜就是跟湖人队一众老队友们畅谈。

    这次全明星周末是科比的主场，因此西部队的球员们都在商量着把这座mvp奖杯献给科比。

    李杜知道科比一直在追求的就是证明自己，所以在全明星周末的会议上，他坚决拥护科比成为mvp。

    时隔两年，李杜终于可以再次跟科比作为队友，同场竞技了。

    赛前，李杜练完一套形意拳，然后像以前一样，走到科比身边，说道：“老大啊，看样子这次你想夺得mvp很困难啊，你看勒布朗那家伙，根本就是憋着气要跟你一整高下呢！”

    科比像李杜还在是他的小兄弟一样，揉着李杜的头：“我知道！不过我相信他们难以对我制造麻烦的，是吧，李！”

    李杜一听就明白了，科比是希望再次跟他联成进攻展现，然东部队顾此失彼，同和科比也难得的放话出来说，这次的全明星周末总冠军必定属于他！

    两队开始跳球，姚明用身高欺负了奥尼尔。现在的奥尼尔已经不是当年那位怪物般的身体了，他开始走技术流，可是抡起中锋技术，这个世界上谁能比姚明更好？

    东部的首发控卫的德里克-罗斯，这位风城玫瑰接到球第一个反应就是打快攻，毕竟他的速度在nba中也很少有人你能跟上。

    可惜当罗斯刚踏出一步，李杜挡在了他的面前，彻底断送了罗斯想要凭自己实力突破李杜的想法。

    眼看着脱困无望，罗斯招呼克里斯-波什来帮他挡人，然后把球传给了刚摆脱对手的科比。

    科比拿到球之后，趁着求它人还没来得及协防上来，抬手就是一记三分。而凯尔特人这边的战术也很无奈，就是让球迷们早就包围了当地酒吧。

    这样做让勇士队的年轻人们很痛苦，而且李杜和科比的关系中，送一套豪宅也是很简单的事情，这些导致了在接下里的赛程中，勇士的阵容很是轻松。

    2010-11赛季，洛杉矶几乎万人空巷，他们很明白李杜有多么强大与可怕，但是他们心中更主要的是胜利，为姚明的牺牲做出一些自己应该做、想做的事情来，展示除了自己绝对强大的实力

    全明星周末正赛，这里是很多人希望登上的历史舞台，也是作为自己进身之计的提前准备

    洛杉矶可以算是李杜的第二主场，这里的球迷欢迎着他，坐在前几排的好莱坞明星们也是频频对nba球场上的各位球员眨眼睛，释放着自己的魅力。

    李杜并没有被洛杉矶的美女们弄得眼花缭乱，相反，他知道这是时隔三年之后他与科比真正在季后赛中的交手，所以在热身的时候，李杜格外认真。

    一套形意拳打完，李杜急着又结了一套瑜伽大手印功夫。

    所谓败军之将不可言勇，在大比分输给了勇士之后，杜兰特和威斯特布鲁克都频频骚扰着斯嘉丽，但是在场上，他们见到李杜绝对恭敬。

    跳球的时候加内特赢了姚明，李杜也是第一次见到在全明星周末中与他在比赛中单挑的人。

    杜兰特被李杜封杀，威斯特布鲁克可能是最不服气的一个人了吧，他在库里的盯防剩下这场比赛还拿到37分4个篮板和8次助攻。

    杜兰特这边刚难道球，见李杜已经扑了上来，于是采用背身单打，在李杜身上找回士气。

    威斯特布鲁克运球过了半场之后，竟然发现自己没有任何传球线路！于是，威斯特布鲁克终于爆发了，他要自己接管比赛！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 340.第334章 不同的全明星周末）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    