
    随着雷霆双子星冲破马刺的阻拦，今年西部决赛的名单也确定了下来，勇士与雷霆两支球队都可以算是年轻球队，雷霆就不用多说了，几乎所有人都在25岁以下。

    当人们惊叹于雷霆年轻的时候，也才发现，其实勇士队也很年轻，他们的领袖李杜其实只进入NBA第五个赛季，主力控卫库里才只是个二年级新秀，其他人也差不多，除了姚明和两位打替补的老将之外，没有一个人年龄超过28岁！

    直到这个时候人们才惊觉，勇士队的强大和李杜、姚明很早就打出身价，让人们觉得他们已经是成名多年的老球员，其实这一年，李杜才25岁。而且根据李杜的身体强壮程度和他体能之充沛，只要不发生意外，李杜至少还有10多年的职业生涯，也就意味着，他还可以称霸NBA10多年之久！

    李杜成名很早，在他的新秀赛季就前无古人的同时拿到最佳新秀和最佳防守球员奖，第二个赛季他在湖人夺冠时就已经是一位名扬全世界的球星了，而且李杜在比赛中表现得非常成熟，完全没有年轻球星那种冲动，很少犯错。私生活方面，李杜根本没有任何绯闻，唯一能拿出来开玩笑的也就只有斯嘉丽倒追他。

    这种近乎于苦行僧的生活习惯，让人们往往忽略了李杜的年龄，潜意识中总认为他只比科比等超级明星小一点。

    在外界纷纷议论李杜年纪轻轻就取得这么多成就的时候，李杜却在自己家中看着中国央视解说员在马刺和雷霆比赛时说的那句话大笑，“任你妙计千条，我有妖精两只吗？凯文和拉塞尔确实是难得一见的超级得分手，可惜，他们还不足以威胁到我们！”

    当李杜得知这次西部决赛的对手不是马刺，而是雷霆的时候，他就很高兴。雷霆依仗着两位得分能力堪称逆天的明星，让很多球队对他们赶到头疼，就像马刺一样，这两个人一般球队很难限制，都是需要双人包夹才行。但是场上就5名队员，四个人去包夹两个人，对方三个人就基本上是被放空的。

    不管雷霆队其他三个人得分能力多么弱，好歹也是职业球员，在被放空的时候，投篮命中率就高得不像话了。这也是雷霆能击败马刺，走到西部决赛的原因之一。

    可惜当雷霆面对勇士的时候，他们这个优势将不复存在。李杜一个人就能完全压制住雷霆双子星其中一个，而另一个，完全可以用战术布置的弥补，就算包夹，雷霆队其他人在不被完全放空的时候，进攻能力真的很一般，更何况勇士的内线还有姚明这位东方巨人镇守。

    常规赛的时候雷霆就与勇士有过三次交手，而因为杜兰特视斯嘉丽为女神的关系，每一次雷霆碰到勇士的时候都是全力出手，跟季后赛几乎没什么区别，但是每一次他们都被勇士大比分击败。

    也因为有这一层关系，勇士全队面对雷霆的时候心理上都很轻松，没有任何心理包袱，甚至于几次跟威斯特布鲁克在比赛中斗气的库里更是憋着一股劲，要在西部决赛中好好地跟这位身体劲爆的新星分个胜负。

    于是在两队比赛的前一天，库里就找到了李杜和老尼尔森，希望老大和教练能给他一次机会，他要跟威斯特布鲁克好好较量一番。

    听到库里火药味十足的宣战，李杜不仅没有责怪库里这种“抢权”行为，反而大加赞赏，拍着库里的肩膀对他说：“斯蒂芬，你能这样想，我很开心！放开手脚去干吧，我在你身后坚决的支持你！”

    老尼尔森也微笑着说：“我也同意。斯蒂芬，我和李都认为，你不比那家伙弱，甚至在我们心目中，你才是真正划时代的控卫！就像李说的那样，放开手脚去争锋吧，让他们见识一下，你那威慑力与李同等的三分球！”

    微笑地看着库里信心满满地离开，李杜对老尼尔森说：“教练，既然斯蒂芬能这么想，我们队雷霆的时候，战术是不是做一下调整？”

    老尼尔森大大地伸了个懒腰，摆着手说：“这个随便你，李，我发现自从你加盟勇士之后，我这个教练干得非常轻松，你在场上掌控力方面，已经不弱于任何一位NBA名教练了。战术方面的事情我就不多啰嗦了，你只要记住一点，坚持我们的战术风格，坚持我们特有的打法就行了。”

    李杜这样的球员恐怕是每一位教练都非常喜爱的，他对战术本身就有着极强的理解能力，而在场上的时候，也能够通过教练的布置，掌控住比赛局面，让教练非常省心，到了现在，有时候在暂停时间中，甚至是李杜在布置战术，老尼尔森只在旁边听，偶尔插一两句，提醒一下大家而已。

    这样就造成了老尼尔森在勇士队中似乎成了一个最没有存在感的人，但是这样的“没有存在感”恐怕是每一位教练最希望见到的场面，因为这就意味着自己的爱徒已经完全成长起来，足以撑起整个球队，不需要自己耳提面命了。

    有了库里请战这一幕，勇士在和雷霆的西部决赛中，李杜把大部分精力都用在了防守上，杜兰特被李杜防得几乎接不到球，而威斯特布鲁克也再次跟库里斗了起来，脑子一热，更是看不到杜兰特了。

    所有人都没想到的是，年轻的库里在与威斯特布鲁克的对决当中竟然丝毫不落下风！库里的身体不如威斯特布鲁克那样劲爆，他的风格更加灵巧，跑动更加灵活。而且在这个系列赛当中，库里让全世界的人们认识到他那与李杜同样可怕的三分球。

    别人投三分都是接传球之后投比较准，只有库里和李杜不同，他们是自己运球找节奏，然后晃开防守人之后出手，这样对他们来说才投得最准！与雷霆的西部决赛中，因为有了李杜的支持，库里平均每场要投12.7个三分球，命中5.2个！

    在这种疯狂出手，疯狂命中的过程中，库里得到了中国球迷送出的一个外号“变态准”。

    记住手机版网址：m.

    