
    2010-2011赛季最终以勇士队成功卫冕而结束，作为球迷，只需要等待下赛季开始，顺便可以关注一下今年nba选秀，或者那些球队又有了交易。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音) 而作为球员和球队，这个夏天却注定是风起云涌，暗流涌动的日子。

    因为2011年8月份，正好是上一次nba劳资协议到期的时候，球队和球员工会需要重新签订劳资协议。这其中自然不免一番唇枪舌剑，球员工会的成员本身就是球员，现任会长正好是“老鱼”费舍尔，他们自然想为球员，也是为自己争取更多的利益。而球队老板们作为经营者，自然也希望节省球员工资，节省经营成本。

    这是双方利益的冲突，要找到一个合适的平衡点是很困难的，所以很多媒体记者都预计，今年的nba又将面临一个缩水赛季，至于什么时候开打，则尚未能确定。

    也就是这个原因，很多合约到期的球员在这个夏天都没有跟球队续约，这其中就包括李杜。李杜当年被交易到勇士之后，与勇士签了一个3年5800万的合同，2010-11赛季结束之后也到期了。

    勇士自然不可能放弃李杜，他们本来也想提前续约，但是李杜的经济人佩林卡坚决不同意提前续约，就是因为他知道，这个赛季结束之后将要进行新一轮的劳资谈判。佩林卡相信，新的劳资协议达成之后，凭着李杜现在的人气和实力，他可以为李杜争取到比现在大得多的合同。

    在劳资谈判开始之前，nba还是继续着每年的选秀，李杜对佩林卡绝对信任，所以经济方面的事情他几乎都不过问，而且他也清楚，勇士队不可能放弃他，哪怕付出再大的代价，也会留下他。所以李杜和老尼尔森把所有的精力都放在了选秀上，他们一定要得到克莱-汤普森，如果这个克莱真的有库里说的那么好的话。

    这一天，老尼尔森兴奋地给李杜打电话，说已经跟克莱-汤普森约好，今天下午他会来训练馆和老尼尔森与李杜见面，同时也进行球员测试。在此之前，李杜和老尼尔森看过克莱-汤普森在大学时期打球的录像，李杜对他很满意。

    库里没有说错，克莱-汤普森的远投能力丝毫不弱于他，不过两个人是完全不同的风格。库里的三分球和李杜的很类似，蛮不讲理，运球找机会，一旦错开投篮空间，那就是疯狂三分的开始。

    而克莱-汤普森则是非常标准的接球投篮，而且他的投篮动作极度标准，每个球都如同教科书一般。

    如果说库里是把自身投篮动作发挥到极致，那么克莱-汤普森就是把标准投篮发挥到极致，他们之间，真的很难说谁更厉害。

    不过李杜对克莱-汤普森有一种偏爱，在这个孩子身上，李杜看到了初入联盟时候的自己。在进攻端都是跑位接球出手，而在防守端则是防守尖兵。没错，相比于库里，克莱-汤普森的身体力量和高度更好，在防守端一直是防守对方的主力进攻点。

    当年，李杜由科比推荐进入联盟之后，刚开始在湖人也是从防守做起，这样的球员历来都受所有球队领袖欢迎。

    李杜来到训练馆的时候，克莱-汤普森和老尼尔森已经聊了好久，双方互相介绍之后，李杜坐下，然后老尼尔森对李杜说：“李，克莱这孩子非常不错，而且他也很愿意加入我们。”

    李杜点点头，仔细看了看克莱，虽然面容还显得有些稚嫩，但是他的发型和五官，一下子让李杜想到了庙宇中的佛像，不由的问道：“克莱，你家里有雅利安人的血统吗？”

    李杜的问题让克莱一愣，摇了摇头，“李先生，我家里没有雅利安人的血统。”

    “也是……”李杜自嘲地笑了笑，然后正式问道：“克莱，我听教练说，你愿意加入勇士，相信你也知道，勇士队是一支以三分球作为威慑武器的球队，我想真正见识一下你的三分球能力，可以吗？”

    “好的！”说起投篮，克莱信心十足。他知道眼前这位李杜恐怕是篮球历史中古往今来都算得上最强的投手，能在他面前展现自己的投篮能力，也是一种幸运。

    克莱在聊天时很少说话，看上去有些内向，但是当他站到球场上之后，他立刻就变得沉稳，成熟。深吸一口气让自己的身体放松下来之后，克莱在李杜摆出来的五个三分点一共投除了25个球，进了15个，这让李杜眼前一亮。

    不过李杜对他的测试并没有结束，接下来，李杜要球克莱在跑动中尽力甩开自己，然后接球投篮，当然，他投篮的时候李杜会干扰他。李杜这些年见到过很多所谓纯射手，训练时投得可能比李杜还准，但是一旦受到干扰，命中率就直线下降！

    既然是测试，李杜防克莱的时候当然不会全力防，而且在克莱投篮的时候，也不会真的去封盖，而是做出一定的干扰即可。结果令李杜很开心，跑位接球出手10次，在受到李杜干扰的情况下，克莱依旧命中了5个三分球，这相当于实战中也有将近五成的命中率！

    测试到这里，已经足够了，李杜开心地拍着克莱的肩膀，“斯蒂芬对我说你的投篮能力不弱于他，一开始我还有点不敢相信，现在我相信了！”

    说完，李杜向克莱伸出右手，“克莱-汤普森，我代表勇士队正式邀请你加入，我希望能与你并肩作战！”

    “谢谢！”克莱的话很少，他也伸出右手，与李杜郑重地握在了一起。

    接下就是老尼尔森和勇士管理层的工作了，他们为了要确保得到克莱，会于克莱和他的经纪人商谈和签订一系列协议。

    李杜和克莱都不管这些事情，他们只需要负责把比赛打好就行了。当老尼尔森那边的事情全部办理好之后，李杜开心地对克莱说道：“终于等到你了，克莱！有了你的加入，我们将无敌于天下！”

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 353.第346章 克莱加入，阵容终成）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    