
    随着李杜一记隔人重扣，勇士队先声夺人。波什很冤枉的上来就先领到一个犯规，不过他更郁闷地是李杜先前这个动作，看上去是要打架一般，怎么就突然改变了方向呢！

    李杜命中加罚之后并没有立刻回防，而是径直跑到了詹姆斯旁边，一副要全场跟防的样子。

    被人全场跟防对詹姆斯来说倒是没什么，作为一进入联盟就备受瞩目的超级明星，他早就习惯了。但是李杜跟防他，就让他很不自在了。先不说李杜本身就是以防守成名，刚才李杜展现出来的那个动作，虽然前面那部分可以算是威慑他的假动作，但是后来在极速中改变运动方向，然后跳得比波什还高，最后隔着波什把球扣进，却是实实在在的自身能力体现。

    詹姆斯一直本人们称为怪物般的身体天赋，但是这个时候他突然觉得，也许眼前这个比自己矮了大半头的李杜，更适合怪物这个称号，天晓得他那看上去并不强壮的身体里究竟蕴含着什么神奇的力量。

    热火对进攻的时候，因为詹姆斯对李杜心有余悸，所以一直只负责传球，外线进攻的重任就落到了韦德身上。

    库里早就得到李杜的指点，韦德现在的身体状况不算好，于是他更加大胆地放韦德一大步，让他投篮，但是严防突破。

    李杜的推测没错，韦德在东部决赛后期就感到膝盖胀痛，根本发挥不出自己原来的速度了，现在看到库里又防自己的突破，不禁心里苦笑，他知道，库里能看出自己的弱点，肯定是因为有李杜指点。

    韦德练习几次试着突入内线，都被库里给挡了回来，于是他只好选择强行跳投出手。韦德本身中远投命中率就不高，而且也不稳定，现在膝盖再不好发力，命中率就更低了，这个球毫无意外地投失，姚明保护下后场篮板。

    勇士反击的过程中，李杜一直留意观察着韦德的状态，最后在心里暗自摇了摇头。经常打篮球的人都知道，身体别的部位，比如非投篮手、手指这些受点小伤还好，基本上不会太影响状态，但是膝盖是人体关键部位，这个位置别说受伤了，稍微有一点点不舒服，都会对个人状态造成非常大的影响。

    韦德的膝盖伤势其实和姚明的左腿伤差不多，都是长年征战，膝盖承受了太多超负荷压力，最终导致损伤。这种损伤平时不起眼，但是在剧烈运动当中，就体现出痛苦来了，韦德现在相当于是在强忍着剧痛和双腿无力在跟勇士队打，他的实力别说一半，能发挥出三成来就算他意志极度坚强了。

    勇士队轻松打成反击之后，李杜本想劝劝韦德，让他不要逞强，都准备朝他走过去了，想了想又收回了脚步。他们现在毕竟还在打比赛，而且是一个赛季当中最重要的总决赛，韦德肯定是拼了命都要坚持打下去的，李杜现在过去劝说，反而可能会让韦德误会，不如不说。

    想到这里，李杜突然对被自己逼迫得难以展开进攻的詹姆斯说道：“勒布朗，德怀恩的膝盖受伤这么重，这小子怎么还上场？这已经不是在比赛，完全是在拼命啊！”

    詹姆斯一愣，紧接着苦笑道：“你看出来了？也对，你对人的身体掌握非常精准，又怎么会瞒得过你的眼睛！我也劝说过德怀恩，但是他不肯听，非要坚持带伤比赛。他说他不想让自己老了以后留下遗憾，所以我们也都尊重他的选择。”

    李杜摇了摇头，非常不赞同韦德和詹姆斯的话：“相对于职业生涯，我们退役之后的时间更长，难道这家伙准备后半生在轮椅上渡过吗！”

    詹姆斯叹了口气，没有说话，其实韦德自己又何尝不知道这样带伤打比赛的危害，但是作为职业运动员，他不希望在退役之前还要像佩顿、马龙那样，为了一个总冠军而四处奔波。

    见詹姆斯只是叹气，不说话，李杜心里的火突然冒了出来，恶狠狠地说道：“既然他和你都这么固执，好！那我就直接横扫你们！也好让德怀恩早点接受治疗。”

    说完，不等詹姆斯反应过来，李杜身形一晃，摆出三体式，紧接着猛然一跺脚，全身骤然打开，身体关节、筋骨一阵爆响。筋骨齐鸣，跺脚入山崩！

    站在李杜身边的詹姆斯又是另一番感受，如果说在此之前他只觉得李杜像是一头猛兽的话，现在他已经觉得李杜像是发怒的雷神！不是雷神，全身展动时怎么会发出雷霆般的震动？

    李杜筋骨齐鸣的时候，波什终于因为姚明放他投篮而命中一记中投。李杜根本不管对方进没进球，伸手让库里直接发球给他，篮球一入手，李杜斜着冲出两步，顶开比自己大一圈的詹姆斯，抬手在自己的后场就是一记超远三分。

    “怎么可能？”看着空心入网的篮球，热火全体都呆了，这还是人干的事吗？

    投完篮之后，李杜轻轻呼出一口气，紧接着一步踏出，风一般冲向刚准备发球给詹姆斯的韦德。脚下一发力，李杜离地一人来高，硬生生把这个传球给在空中给阻截了下来。

    落地之后，李杜看到热火队两三个人朝自己扑过来，微微冷笑，手腕一抖，篮球来到跑到热火三分线外的库里手中。

    没人防守的库里几乎不会失手，抬手再次命中一记三分，勇士队在第一节刚开始不久就把分差拉开到了10分开外！

    这一套发力完成之后，李杜也微微有些气喘，但是他依旧回身瞪着詹姆斯说道：“我一定要横扫你们，告诉德怀恩，早点联系医生，比赛结束后就赶快去治疗！”

    詹姆斯不是什么好脾气，被人当面这么怒斥，换别人他早暴走了，但是面对李杜，他只能暗自叹息，李杜在短时间内爆发出来的能力，在攻防两端都能绝对掌控比赛，他没有任何办法。

    (本章完)

    