
    从球馆出来之后，李杜心情大好，这个休赛期可能是他加入NBA以来最高兴的要一个假期了，不仅率队夺得了多少人梦寐以求的总冠军，自己的名望和影响力也终于达到了能够开始让华夏文化因他而在世界范围内传播的地步，今天又签到了利文斯顿这样让人放心的第六人，以后他再也不用担心勇士的替补阵容会被其他球队欺负了，球队实力得到了增强。1357924?6810ggggggggggd

    回到明月武馆之后，李杜见章子怡和张进还在练习拳法，心情大好之下，他把两人叫过来，开始教他们形意拳和八卦掌的发力。当然，并不是打法中的发力，国术打法追求一击致命，一打就犯法，不能教他们这个。

    李杜要教他们的，是套路动作中的发力方法，有了这个方法，他们表演起电影来，动作就将更加顺畅，更加具有力量感，在银屏上非常好看。

    八卦掌的发力首先在于脚步上，斜抢侧攻，寻找敌人的弱点，动作上看去柔和，软绵绵的，实际上却是以最少力量获取最大杀伤力的典型，所以拳谚中才会有八卦手黑的说法。

    形意拳则是硬打硬进，脚步与手臂配合发力，抢中宫，正面迎击敌人。由于是正面与敌人碰撞，所以形意拳一招一式之间都爆发着全身力量，动作凶悍，在打法中有了“太极十年不出门，形意一年打死人”的说法。

    章子怡和张进早些年就接到了王家卫的邀请，这些年来他们也学习过八卦掌和形意拳的动作要领，本身就有一定基本功，李杜这么一讲解，对他们来说就像是醍醐灌顶，以前很多想不通的动作现在都想明白了。

    他们在练习的时候，普瑞蒂走了过来，她的电影已经拍摄完成了，现在她基本没什么事，整天都待在家里，看到李杜回来之后心情很好，她对李杜说：“亲爱的，我们出去走走吧。”

    “好啊！”李杜和普瑞蒂平时都很忙，有时候一两个月也很难见一面，这段时间正好他们都休假，终于可以好好享受一下二人世界了。

    明月武馆就在唐人街，李杜和普瑞蒂也是这一带的名人了，尤其是李杜，很多街坊都是看着他长大的，对他现在能名扬世界，又娶到这么漂亮的媳妇都感到很高兴，一路之上，不停地有人跟李杜打招呼。

    李杜和普瑞蒂走着走着，普瑞蒂突然对李杜说道：“亲爱的，其实这两年我一直觉得很对不起你，我没有尽到一个妻子的责任。”

    “怎么突然说这个呢？”李杜一愣，连忙劝慰，他心里略微一思考就明白了，他们结婚两年了，但是由于两个人都忙于自己的事业，经常不在一起，所以普瑞蒂至今没有怀孕。于是普瑞蒂的父母有些不乐意了，他们觉得普瑞蒂既然成为了李杜的妻子，就应该为李杜生下一儿半女，这同样也是印度的传统。于是李杜问道：“是不是岳父岳母大人又说你了？没关系，我们抽空去一趟印度吧，也算是你回娘家。”

    摇了摇头，普瑞蒂接下来的一句话就让李杜心虚了，“我没能尽到一个妻子的义务，让你长时间都一个人，就像是没结婚一样，这让我心里很难受。亲爱的，你如果再找一位**，我也不会介意的，毕竟是我自己没有做好！只要我知道你是爱我的，就足够了！”

    “普瑞蒂，你别乱想！以后我们还要在一起一辈子呢，这几年我们为自己的理想而努力就行！”李杜柔声劝说着普瑞蒂，心却已经提到嗓子眼了，他还真有一位**，而且还是人家倒追的他，那位魅惑无双的斯嘉丽！

    女人其实都一样，普瑞蒂虽然性格温和，但是如果被她知道李杜和斯嘉丽的事情，就算她性格再怎么温柔如水，恐怕也会暴走！而普瑞蒂接下来的话，更是让李杜紧张，“亲爱的，我说的是真的！我早就知道，围着NBA球员转的女人非常多，比如你以前的队友拉玛尔-奥多姆，他好像经常去夜店吧，每次都有很多女人在他身边，就算科比好像有不少女人。跟他们相比，你过得像是一个苦行僧！其实我觉得斯嘉丽就很好，她那么喜欢你，自己也非常漂亮。”

    “我跟斯嘉丽只能是朋友！”李杜断然说道：“她确实很漂亮，但是完全不符合我们中国人找妻子的条件，我一直对她敬而远之！”

    李杜在心里哀嚎，这就是女人的直觉吗？实在太可怕了！他绝对相信，刚才哪怕他有一点点犹豫，普瑞蒂就能猜出发生了什么事。于是说完这一句之后，李杜轻轻地抚摸着普瑞蒂柔顺的长发，继续说道：“我的吉祥天有了烦恼，我觉得我们应该去一趟新德里！嗯，就这么决定了，章子怡和张进可以让师兄继续教，难得有时间，我们去看望一下我的岳父岳母吧！”

    “不！”普瑞蒂摇着头，说：“我知道你一直希望去中国，我们去中国吧！正好耐克公司方面不是希望你去中国宣传吗！”

    最终李杜还是答应普瑞蒂，两个人要一起去中国。印度这个国度确实很神奇，但是对于李杜来说，去一次就可以了，那个地方实在太热，而且卫生条件也不太好，相比之下，他还是更喜欢自己的祖国。

    拜别了师父师娘，李杜和普瑞蒂收拾好行李，第二个星期就坐飞机前往中国。尚云其实一直不喜欢李杜回大陆，作为他们那一辈人，对大陆有着很深的成见。李杜也了解历史，他明白曾经发生过什么，但是现在的中国和以前已经完全不一样了，而且耐克公司和NBA联盟都在极力占领中国市场，他们都非常希望李杜去中国。

    于是最终尚云也没多说什么，只交代了一句，让李杜回国之后不能参与到国内武术界的纷争之中，而且尚云知道李杜这次回去之后将去参观《一代宗师》的拍摄现场，到时候肯定有很多武术界人士到场，他让李杜不能以武术界的身份自居，以免引起不必要的麻烦。

    牐л;?_}?{??4