
    缩水赛季中赛程更加密集，对所有平均年龄偏大的球队都是一种考验与煎熬，大多数传统强队在常规赛中都会略微放松，也因为如此，缩水赛季也就成为了年轻人扬名立万的好机会。

    林书豪就抓住了这个机会。

    上赛季前期就被勇士队交易掉的林书豪辗转之下在这个赛季来到了纽约尼克斯，BA的短期合约都是在球队急需球员的时候才签，注定了金额不可能有多高，所以林书豪连房租都付不起，只能借助在队友家中。而且据传闻，尼克斯对林书豪很不满意，准备在他合约到期之后就裁掉他。

    如果被尼克斯裁掉，也就意味着林书豪以后都很难打得上球了，他的职业篮球之路恐怕要就此断绝。

    人在绝望中往往会爆发出超乎想象的能量，林书豪在即将被裁掉的时候，终于爆发了，接连在比赛中得到高分，并带领球队取得了一连串胜利，掀起了一阵“林疯狂”热潮，成为了励志典范。

    李杜知道林书豪的故事之后，也只是点了点头，心道：“这小子终于有点进步了。”

    到了李杜现在的地步，很难对一个在他眼中只能算是一般的球员有什么情绪波动了。而且这个赛季勇士的目标是卫冕，成就三连冠，建立勇士王朝，常规赛的事情除非是排名上的变动，否则很难引起李杜关注。

    从目前看来，这个赛季在西部能挡在勇士面前的还是马刺和雷霆，可惜也只是能站到勇士面前而已，真正拼起来，不论是年迈的马刺还是年轻的雷霆，都无法阻挡勇士前进的步伐。

    热火一边，詹姆斯和韦德果然在夏天苦练中远投，他们现在的中远投命中率很稳定，都在43%左右，已经算是很不错了。

    上赛季李杜在全场爆发体力之前就想到过这个问题，现在有了克莱-汤普森，还加上一个意外惊喜，吉米-巴特勒，李杜这个赛季已经用不着爆发体力了，勇士队直接用他们如雨的三分球就能解决一切战斗。

    不出李杜所料，西部决赛中，他们再次遇到了雷霆。真如央视解说员开玩笑说的那样，雷霆与马刺的较量可以概括为一句话“任你妙计千条，我有妖精两只”。可惜这两只妖精对上勇士之后，立刻就妖精不起来了。

    李杜自身就不用说了，杜兰特被他防得连接球都困难。更让李杜欣喜的是，克莱在防守端做得非常出色，成功的限制了威斯特布鲁克，让他得分效率骤降。

    在这样一支强大的勇士面前，联盟中没有任何球队能阻挡他们卫冕的步伐，总决赛中勇士再次横扫热火，捧起总冠军奖杯。勇士王朝，就此建立！

    成就王朝球队是一件让人开心的事情，可是李杜有些开心不起来，因为就在夺冠之后，姚明还是决定退役了。这位为勇士队撑起内线一片天的东方巨人，终于还是离开了NBA赛场，李杜也就此失去了一位场上能够完全信任的好兄弟。

    让人惊讶的是，勇士队的实力并没有因为姚明退役而有所减退，在找不到合适的内线球员的情况下，勇士队先是让博古特替代了姚明的位置，然后，老尼尔森和李杜以帕特-莱利形容的未来球队为模板，打造出了新的勇士阵容。

    场上五个球员全是小个子，个个能突善投，每个人都攻防俱佳。这样一来，他们把进攻空间拉得无限大，更加有利于球员之间的空切，成为了联盟中进攻能力最强的球队。而在防守端，有李杜的带领，每个人都不弱，或许在内线会失去一些分数，但是对于他们来说，无伤大雅。

    现在的李杜真的如同他初入联盟时所说的那样，已经成长为一个令人绝望的球员。似乎只要他上场，勇士队就没有赢不下来的比赛。

    于是开始有了一种传闻，李杜的存在是在破坏篮球比赛的公平性，已经严重影响到了球队之间的平衡。其实就是在暗示，李杜该退役了。

    这种“我弱我有理”的恶意中伤自然影响不到李杜，他现在还非常年轻，完全可以再打10年。

    但是最终李杜还是决定退役了，这件事发生在2017-2018赛季结束之后。这个赛季，勇士突破了凯尔特人创造的八连冠纪录，成就了前无古人，后估计也难有来者的“九连冠”。

    于是，李杜在赛季结束之后选择了退役，这一年，其实他才33岁。在李杜的退役仪式上，他说：“我想我应该退役了，这么多年来，我见到了很多篮球前辈们结束他们的职业生涯，现在轮到我了。相比于其他前辈，我算是一个非常幸运的人，我连续九年都得到了总冠军，九这个数字在我们中国文化中代表着极限，我也不应该突破这个极限。感谢我的家人们，普瑞蒂，以后我可以每天都陪在你身边了。感谢我的教练、队友们，没有你们的帮助，我也无法达到现在这样的高度。最后，感谢我的对手们，你们都是非常强大的球员，没有你们，我的篮球之路就太寂寞了。”

    说完这些之后，李杜指了指自己面前的一众队友们，说：“当年篮球之神迈克尔-乔丹把篮球的火炬传给了科比、姚明等巨星，我又从他们的手中接过了这个火炬，现在，我的朋友们，我把这个火炬传给你们，希望大家都热爱篮球，又不止于篮球。”

    李杜退役了，但是他的故事并没有就此终结，退役之后，李杜凭着他这么多年来在篮球上积累的名望和人气，在全世界范围内开办了学校，主教华夏文化、武术和篮球，这期间，李杜帮助了无数热爱篮球的人完成了他们的篮球之梦，也让华夏文化和武术传遍世界。

    半个世纪之后，李杜已经成了一名白发苍苍的老人，但是每次他出现在NBA比赛现场的时候，所有球员都会向他恭恭敬敬地行抱拳礼，因为这些在NBA活跃着的篮球巨星们，至少有一半是李杜的学生，另一半也受到过李杜指点。李杜成为了一个时代的符号，也成了中华文化在在世界传播的重要功臣。

    当李杜死去的时候，他的墓碑上刻着一行字，是他最喜欢的诗人李白的诗句：“纵死侠骨香，不惭世上英。”

    （全书完）

    (本章完)

    