
    李杜给詹姆斯打电话，除了作为场下的朋友，向他表示祝贺之外，也是想看看热火这边的情况。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)

    詹姆斯当然不可能泄露球队机密，但是李杜依旧可以从他的话语间听出一些东西。比如韦德因为这几个赛季一直受膝盖伤势困扰，早早就开始练习中投，这个是大家都知道的，不过韦德在比赛中中投始终不太稳定，而且在与公牛的比赛中因为与德里克-罗斯对拼，膝盖有些不舒服，就不是所有人都知道的了。

    李杜在与詹姆斯聊天的时候，察觉到这个信息之后，非常高兴。作为朋友和球员，韦德是令人尊敬的，但是作为对手，敌人的不幸就是自己的万幸！

    韦德的膝伤有复发的可能，说明他在总决赛中战斗力会大大减弱，库里的防守压力就小了很多，进攻时也不至于被韦德限制得很厉害。

    勇士这边已经早就做好了与热火比赛的准备，热火这边虽然也详细分析了勇士的优势和打法，但是那些不过是老生常谈，美国的文化是崇尚个性，弘扬英雄色彩。所以即便是詹姆斯这种最注重团队协作的人，当碰到勇士这样，被他们研究得很透彻，又双方各占优势，只能看场上发挥的时候，他们是不会像勇士那样，整支球队所有人在一起连续商议好几天的。

    到了两队比赛开打的前一天，热火提前来到了奥克兰，第二天就是总决赛了，他们希望球员们得到充分休息，这是nba球队的惯例，也是充分保证球员战斗力的一种方法。

    李杜却没有其他人那种紧张准备的心理，自从确定下了对付热火的思路和战术之后，他这两天都待在武馆里，与师兄练练拳，然后就是享受与普瑞蒂的二人世界。

    “好！练得好！”李杜练完一趟形意拳之后，尚小龙在旁边大声叫好：“师弟，没想到你的功夫进步这么快，已经到了筋骨齐鸣的地步，这下在篮球场上，恐怕没人是你的对手了！”

    李杜收势站定，哈哈大笑着说：“师兄，我准备明天给勒布朗一个惊喜！他不是一直视我为宿敌吗，以前因为他实在很强，心灵上也没有弱点，我一直觉得他很难对付，这次我有办法了！”

    尚小龙一听就明白李杜想干什么，轻轻敲了李杜一下，笑骂道：“就你小子鬼主意多！我可提醒你，这次如果你再被称呼为恶魔，你这个名号就永远甩不掉了！”

    李杜无所谓地摊了摊手，“已经甩不掉了，管他呢！再说了，当年匈奴首领阿提拉西征时被称为上帝之鞭，蒙古人三次西征欧洲，打到多瑙河，才被称为恶魔。我一个人就被他们称为与上帝对立的恶魔，也不错呢！”

    他们兄弟俩在聊着的时候，尚云在他们身后听到了这一番对话，赞赏道：“好！小杜你能领悟道这个道理，以后即使你实战能力上不去，功夫入化我却对你很有信心！”

    两人见尚云出来了，急忙起身拜见，尚云对李杜很满意，轻轻拍着李杜的肩膀说：“武术之中，练法是一种心境，生活中养法是一种心境，对敌时打法又是另一种心境，出手不留情，留情不出手。对付敌人的时候，本来就是你死我活，哪里还要讲什么道义。篮球虽然不如比武残酷，却是一个道理，赢下来才最重要，输了就什么都是枉然。”

    有了师父和师兄的支持，李杜更是坚定了自己的战略思想。第二天，总决赛正式打响，李杜在赛前热身的时候把形意拳和八卦掌各自练了一趟，然后让三位替补球员排成一排，自己一个虎扑打过去，用处推力，一掌把三个人推得横飞出底线！

    李杜在比赛之前竟然开始表演武术，这是第一次，也真正让所有人见识到了他的力量和战斗力究竟有多可怕！

    这就是李杜要的效果，所谓打人先打胆，他这次要让詹姆斯也对自己产生恐惧的感觉！

    在以前，不论是比赛中还是两人私下交往之中，李杜都没能让詹姆斯对自己产生恐惧，因为那个时候的詹姆斯独自带队，一心要踏上他的偶像，篮球之神的道路。那个时候的詹姆斯内心强大，信念坚定，敢于面对一切敌手，所以那个时候，即便李杜再强悍，再怎么把三名劫匪徒手打成重伤，詹姆斯也不会对他有任何恐惧。

    不过自从上赛季以后，李杜就觉得詹姆斯的心灵似乎有了一些破绽，一直到热火夺得东部冠军之后，在与詹姆斯聊天的过程中，李杜终于确定，詹姆斯现在的心灵已经不像科比那样坚硬如铁了，出现了一丝破绽，所以才想到要先威慑热火这个办法。

    当然，詹姆斯毕竟非常强大，热火也是顶级强队，他们不一定会恐惧李杜，不过只要对他们产生一点点影响，也就达到李杜的目的了。

    姚明跳球赢了波什，李杜接到篮球后首先给了库里，然后自己带着其他人跑到前场。

    库里推进到前场之后，刚想传球给李杜，却发现李杜不在弧顶，而是带着紧跟着他的詹姆斯跑到了底线附近。李杜接球位置不好，库里没着急传球，而是等了一下。

    就是这一下，让库里见到了李杜最为经典的一个动作。

    李杜站在底线，面对着跟在自己身旁的詹姆斯，然后双手前后平伸，双脚一前一后夹剪步分开，一个标准的三体式摆出。没等詹姆斯反应过来，李杜脚下一蹬，迎着詹姆斯就冲了过去，双手呈虎爪撑开，眼开着就要给詹姆斯一个虎扑。

    詹姆斯也感受到李杜身上带起的劲风，心里既不解又吃惊，李杜怎么一上来就要击杀自己一般呢？这个时候，他本能地收缩身体，同时把双手护在脑袋两侧。准备好承受李杜那猛虎般的力量。

    可是李杜在扑到詹姆斯身前时，脚下一转，程派八卦掌特点，极速中也能改变运动方向，擦着詹姆斯的身体掠了过去，库里眼疾手快，把篮球往高处一扔，李杜在空中接到球，隔着补防过来的波什就是一记重扣。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 350.第343章 心灵破绽）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    