
    姚明的腿伤已经开始让他有些难以坚持了，所以姚明决定在这个赛季之后退役，如果这个赛季勇士队还能拿到总冠军的话，那就成就了勇士王朝，姚明也算是功成身退，这是他的想法。

    笑着摇了摇头，姚明洒脱地说道：“不了，小杜，看到你现在已经这么强大，我最后的担心也放下了。本来我还担心我退役之后，勇士队的内线会变得虚弱，现在看到你，我相信你自己也能解决这一点。我就功成身退吧，也算是留下一段佳话。”

    李杜叹了口气，说：“姚哥，其实这也是我这一生能达到的巅峰了，想要再进一步，几乎不可能。”

    “哈哈哈哈，你小子，这么不知足啊！”姚明大笑着拍着李杜说：“你想想看，在篮球这百年历史中，同位置当中，还有谁能比你更强？只要你能继续带领勇士队不断地夺取总冠军，像迈克尔-乔丹和比尔-拉塞尔那样，让同时代的人感到绝望，你就必然青史留名！”

    “也是。”李杜微微一笑，以自己现在的能力和勇士队的整体实力，能挡在自己王朝之路上的球队只有马刺和热火，而且他们也只是能挡一下而已，真正说到击败勇士，他们恐怕没这份实力。

    现在的勇士只是还需要几位年轻球员再成长起来，一旦他们成长起来，李杜甚至有信心同当年的那支72胜的公牛队一决雌雄！

    勇士队这边积极备战的时候，到了10月下旬，球员工会和球队联盟在长达几个月的谈判之后，终于达成了协议。在新的劳资协议当中，球员的利益得到了充分保障，薪资水平也比从前高出了很多，尤其是像李杜这种联盟顶级球员。

    于是佩林卡帮助李杜争取到了一份天价合同，5年2.3亿！也就是说，李杜的年薪竟然高达4600万美元，比他之前所有年份的薪资加起来还要多！当这一份天价合同摆到李杜面前时，他自己都有些不敢相信。

    六年前，李杜还只是一位刚刚读大学的普通华裔学生，还在为师兄1000多万美元的治疗费而苦恼，而短短六年间，他已经成长为一个具有国际影响力，年薪高大4600万美元的超级巨星！人生的变化，真是难以预料。

    不知道是不是受到了勇士和李杜的刺激，开赛前的湖人也发生的大规模交易，让湖人的阵容实力增长到一个恐怖的程度。湖人交易走了拜纳姆和一些替补球员，却换来了纳什和“魔兽”霍华德的加盟，组成了新的四大天王。

    外界风起云涌，所有媒体和球迷们，甚至各支球队的主教练们都纷纷猜测，这个赛季湖人将与勇士争夺西部冠军，而这一次的西部冠军，很可能就是总冠军！老尼尔森告诉李杜这个消息的时候，李杜却只是轻轻一笑，“科比老大的争胜心还是这么强，只是记性有点不太好。”

    李杜这么说是因为湖人似乎受到了一种魔咒，每一次他们让球星扎堆，想要以球星绝对实力压倒一切的时候，球队或者球员总会出现一些莫名其妙的问题。

    比如2003年，当时马龙和佩顿降薪加盟，让湖人组成了可怕的“F4”组合。可也是在那一年，科比和奥尼尔的矛盾全面爆发，让湖人内部出现严重的分裂情况，他们最终也在总决赛中败给了拥有“五虎上将”的活塞队。

    后来湖人一蹶不振了很多年，直到李杜加盟之后才有了好转，而重新夺得总冠军则是加索尔加盟之后的事。

    现在湖人再次聚集了四位超级明星，其中科比和纳什还称得上是超级巨星，可是这次的结果会是什么样呢？说实话，李杜并不看好他们。而且就算他们真的能融合起来，现在的勇士队也丝毫不弱于他们。

    果然，湖人这次从赛季刚开始就不顺，霍华德到了湖人之后失去了“魔兽”的风采，变成了一个只是身体素质还不错的普通中锋。纳什也差不多，“风之子”老了，而且失去了太阳那种快打旋风的体系，他变成了一个纯粹的组织后卫，而且还是防守黑洞。湖人依然只能依靠科比和加索尔去拼搏！

    湖人这种不利情况让很多人难以理解，他们内部不知道出了什么问题，于是关于湖人内部各种传言层出不穷，李杜却是明白，其实湖人现在最大的问题不是出在球员上，而是教练方面！

    上赛季结束之后，禅师就宣布退出教练行列，不再担任湖人的主教练。于是湖人选择了詹姆斯在骑士时期的教练，布朗。李杜对这个布朗教练没有任何影响，只记得他似乎与詹姆斯关系还不错。

    布朗与禅师的执教水平根本没有可比性，他也镇不住湖人这几位大神，所以湖人的战术极其混乱，让纳什都难以适应，更别说头脑简单的霍华德了。

    于是在赛季之初，湖人没有像人们想象中那样，与排在联盟第一的勇士一争长短，反而见谁输谁，排到了西部倒数第三！要知道，上赛季湖人可是西部第四的强队，现在一下子落到了倒数第三，这个成绩实在难以让人接受。

    仿佛是对湖人坚持让球星扎堆的惩罚，湖人的噩梦还没有结束！

    2011年12月，湖人与快船进行了同城德比战，这个赛季快船已经得到了克里斯-保罗和新一代暴力扣将格里芬、小乔丹，现在的快船队已经不再弱小，湖人需要全力应付。就是在这场比赛当中，科比右手手腕三角韧带撕裂，需要休战三个月。

    接下来，纳什在队内训练中背伤复发，至少需要休战四个月。赛季前还阵容强大的湖人，几乎是在一夜之间就变成了一支人人可欺负的弱队！

    对于这些，李杜只能叹息着摇了摇头，科比的好胜心已经强到近乎扭曲的地步，李杜几次劝说他，希望科比改变打法，像乔丹那样，尽量减少突破，减少身体接触，可是科比听不进去。

    造成现在这种伤势，在李杜看来，都是过度征战和训练所导致的。人的身体是有极限的，当你超过这个极限，就会对身体造成难以估计的损伤。

    湖人这个赛季完了，而马刺在这种缩水赛季当中，也难以支撑，毕竟他们的核心队员们年龄都比较大，体能跟不上。

    现在看起来，挡在勇士面前的，就只有热火了，似乎勇士队夺冠已经成了板上钉钉的事情。

    (本章完)

    