
    姚明以自己运动生涯为代价的土耳其世锦赛，中国队最终还是没能打破前八魔咒，他们在淘汰赛中第一场就输给了整体实力强大的立陶宛，最终还是只获得了第八名。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)

    李杜全程观看了那场比赛的直播，看完之后他有两个最强烈的感受。

    一个是立陶宛把整体篮球发挥到了极致，整场比赛中，李杜没能记住任何一位立陶宛的球员，他们五个人行动起来像是一个人，在他们的严密防守下，中国队竟然全场比赛只得到63分，其中姚明一个人就得到了34分。也就是说，中国队其他所有人的得分加起来还不如姚明一个人！

    也就是这个现象，让李杜有了另一个强烈感受，当有一天姚明退役，中国队别说世界前八强了，恐怕连亚洲霸主的宝座也难以确保！一个人的强大，掩盖不了球队整体实力弱小，碰到顶级强队时，这个缺点就会被无限放大，最终成为致命弱点！

    有个这两个感受，李杜越发希望身边的队友们都变得强大起来，只有当所有人都足够强大了，勇士队才能称得上是一支真正的总冠军级别球队，即使没有李杜和姚明，勇士队依然能够傲立于强队之列。

    姚明回到旧金山的时候，已经是9月末了，而勇士队也已经产生了很大的人员变动。首发之中，李杜、姚明、库里三人不变之外，老尼尔森还补充到了一位小前锋，多雷尔-怀特，而且把克劳福德终于稳定在了首发阵容中。

    上赛季勇士队的首发其实一直可以算作是三后卫阵容，李杜、库里、克劳福德都是后卫，拉加贝尔则是硬生生被顶到大前锋的位置上去，在身高上，勇士队非常不占优势。

    多雷尔-怀特身高2米03，，正是标准的小前锋身高，而且他的打法也非常符合勇士队的风格，他跑跳能力出色，擅长空切，三分球命中率达到38.7%，而且非常稳定，这一切都是勇士队非常喜欢的。

    而在替补阵容中，随着利文斯顿、博古特加入，拉德马诺维奇留用，勇士的替补阵容也逐渐丰满起来，战斗力也随之上升。

    姚明归队之后，李杜见到姚明第一句话就问道：“姚哥，值得吗？”

    “值得！”姚明依旧温和而坚定地回应着，他明白李杜在为他感到可惜。在李杜心中，得以练习加强骨骼坚韧度的经文之后，姚明的身体只要修养得当，再打4、5年没问题，如果像大鲨鱼在前两个赛季那样半养老性质地比赛，再打6、7年也不是没有可能。

    到了那个时候，姚明的历史地位恐怕和奥尼尔也能相提并论了。姚明这次却直接让自己的运动生涯减少了这么多，这种损失是不可估量的。

    没等李杜再说什么，姚明搂着李杜坐到场边的椅子上，对他说道：“小杜，你怎么想的我很了解，不过就像你说的，功夫不是万能，做不到生死人肉白骨。洪师傅的经文确实很神奇，但是我练习这么久下来，发现也只是能减缓我的腿伤复发，把我的伤病延迟一些。最后，我的腿伤依旧会复发。所以早一两年，晚一两年没关系。”

    “不可能！”李杜断然否定，洪师傅是天下第一高手，见神不坏的陆地神仙，他开创的经文绝对不止这种功效！李杜自己也一直练习着，他的骨骼和骨髓都在日渐强大，效果堪称神异。

    喊完这一句之后，李杜突然停了下来，然后颓然长叹一声，他明白问题关键所在了。就像当初他曾想教姚明瑜伽大手印，而姚明怎么也学不会一样，这位把自己身心都交给篮球的打中锋，在篮球上非常聪明，但是在其他运动方面就差了很多，尤其是功夫这种需要用心修习的东西，他基本上学不会。

    所以，洪师傅那篇神异的经文姚明根本没练出多少效果！这是他即使天天坚持练习，却依旧因长期征战而差点旧伤复发的原因。但是如果姚明把全部身心投入到功夫练习上，他在篮球上还会有这么大的成就吗？并不是每个人都像李杜那样，已经把国术功夫和篮球结合在了一起。

    想到这里，李杜也不再纠结于姚明的旧伤了，真正开始谈起了篮球方面：“姚哥，勒布朗他们组成了三巨头你知道吧？”

    姚明点点头，“知道，这么重要的消息我怎么可能不知道。现在全世界都在谈论这件事，小杜，我觉得他们三个就是冲着咱们来的。”

    李杜苦笑道：“是啊，我接到消息的当天就给勒布朗打过电话，他亲口承认，就是为了对付我们。球星抱团啊，这样会导致强队越来越强，弱队就永无出头之日。他们为了对付我们，还真是舍得呢！”

    拍了拍李杜，姚明认真地询问道：“我们这个赛季的卫冕之路困难重重啊，赛季还没开始，各支球队就已经开始着手针对我们了。我在土耳其的时候就听你说要加强阵容，现在怎么样了？跟我仔细说说。”

    当李杜介绍完现在球队的阵容之后，姚明微微点头，然后提出自己的建议：“小杜，我在想，如果我们真能组成教练希望的那样，我在篮下，你们其余四人分散在三分线外，每个人都拥有出色的三分能力和空切、突破能力，那我们该有多强！”

    李杜被姚明这话说得一乐：“这不太可能，如果真那样的话，我们将无敌于全联盟，乃至全世界！”

    这话说完之后，李杜心里猛然蹦出一个想法，当年帕特-莱利曾说未来篮球的最好阵容就是五个人身高都在2米03到2米06之间，每个人都拥有出色的运动能力，支配球能力，和中远投能力。现在看起来，如果真能组成那种球队的话，确实可以无敌于天下。勇士队现在不就正是这种阵容的雏形吗？当姚明退役而又找不到优秀中锋的时候，是不是可以在这方面考虑一下呢？

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 336.第330章 完美阵容的雏形）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    