
    詹姆斯不是什么好脾气，被人当面这么怒斥，换别人他早暴走了，但是面对李杜，他只能暗自叹息，李杜在短时间内爆发出来的能力，在攻防两端都能绝对掌控比赛，他没有任何办法。

    连李杜自己都没有想到，赛前看上去势均力敌，甚至热火还占有一丝上风的比赛，竟然会发展到这一步，勇士上来就确立了十几分的领先优势，而且在李杜不惜体力的爆发之下，这个分差还在继续扩大。

    如今李杜已经达到筋骨齐鸣，内视肺部的暗劲中上层境界，体力比以前不知道好了多少，却也经不起他这么挥霍，第一节比赛还剩下4分钟的时候，老尼尔森就敏锐的察觉到了，赶紧把李杜给换下去休息，一直到第二节后半段才把李杜放到场上。

    李杜不在场上的时候，热火队确实追回了一些分数，但是当李杜再次上场，再次爆发体力之后，分差又被拉开了。在这种循环往复当中，总决赛第一场比赛很快就结束了，在李杜不惜体力的发力下，勇士队最终以121比109战胜了热火，首战告捷。

    但是这场胜利的代价同样也是巨大的，李杜在比赛结束铃声响起之后，就扶住姚明，全身汗如雨下，大口大口地喘着气，最后在库里等人的搀扶下才缓缓挪回了更衣室。

    首战告捷，大家都很高兴，但是老尼尔森看到爱徒拼得几乎脱力，很是心疼，想了又想，还是问道：“李，我们不是早就定下策略了吗？按照我们的办法去打，也有很大机会取胜，你为什么要这么拼呢？”

    李杜好不容易喘匀了气，歉意地冲老尼尔森笑了笑，但是仍旧语气坚定的说：“抱歉，教练。但是当我看到德怀恩拖着伤腿还在场上拼命的时候，我真的忍不住！姚哥是这样，德怀恩也是这样，为了让这些固执的家伙早点去治疗，我只能这样做了！”

    继而又说道：“教练，还有大家都放心，我对自己的身体情况非常清楚，不会做让身体有大损伤的事情。而且说实话，爆发体力本身就需要有强大的体力支撑，一旦我的体力耗尽，我就是想爆发也爆发不出来。我还没到那种可以透支生命去爆发体能的地步。”

    听到李杜这句话，姚明才终于松了一口气。跟李杜这位修炼国术的小兄弟相处了这么久，姚明对国术多少也有一些了解，他就知道有很多国术高手能够以透支身体为代价，换取超越自身很多的力量，有的高手甚至在此之后就立刻脱力而死！

    李杜当然不可能为了比赛吧自己的命搭上，但是那种透支身体造成的危害也非常大，姚明可不希望李杜为了赢下比赛而这么做。

    在赛后的新闻发布会上，李杜与詹姆斯之间的对话还是被记者们给敏锐地捕捉到了，并且还做了录音。李杜最终解释道：“德怀恩和勒布朗是我的朋友，也是我敬重的对手，我不希望看到德怀恩拖着受伤的膝盖在场上拼命，但是他对篮球的热爱深入骨髓，我们的劝说没用，所以我只好横扫他们，让他能早点去接受治疗，不要带着满身伤病过后半生。”

    “你是我的朋友，所以我要横扫你！”在这种另类，又让人唏嘘的复杂友情当中，李杜在人们心中的形象不但没有受损，反而更加受到推崇。

    不知道是不是受到李杜的影响，勇士队和热火队的球员们在接下来的比赛中更加卖力和拼命了，不过结果都是一样的，在不惜接近脱力也要爆发体力的李杜面前，在勇士队全体神准的投篮和积极拼抢、空切面前，热火队最终还是只能接受被横扫的命运。

    勇士队的总冠军颁奖仪式是在热火的主场进行，按照以往的惯例，客场举行颁奖仪式的时候，球迷们都不会怎么热情，毕竟不是自己的球队，没什么可欢呼的。但是当勇士卫冕成功，李杜再次捧起奥布莱恩杯的那一刻，热火的主场爆发出山呼海啸般的掌声和欢呼声！

    这是热火球迷们对李杜的认可，更是全世界球迷对李杜的崇敬。也由此开始，李杜那句“因为你是我的朋友，所以我要横扫你”成了nba，乃至世界篮坛中永恒的经典名句。

    看到站在讲台上接受所有人朝拜般的李杜，詹姆斯突然叹了口气，对身边的韦德和波什说：“我觉得我可能一辈子也赢不了他了。”

    波什没有说话，韦德更是热泪在眼眶里打转，说不出话来。他想赢，他想夺取更多总冠军，但是当他感受到李杜因为希望他早点接受治疗而爆发出不可思议的能力，横扫热火的时候，韦德真的不知道是该恨李杜，还是该感谢李杜。

    最后，韦德强忍着不知道是感动还是伤心的泪水，叹息道：“李是一个伟大的球星，能与他成为朋友，同时也能作为他的对手，我们也该庆幸了。”

    作为竞技体育，第一名永远只有一个，所以比赛从来都是残酷的，当它结束的时候，人们往往都会想起狄更斯在《双城记》中的那句话：“这是最好的时代，这是最坏的时代……有人宛在天堂，有人如坠地狱。”也许这是对竞技体育最好的诠释。

    同样，篮球作为一项集体运动，nba作为一个成功的联盟，在这里也经常上演着各种感人至深的故事，科比与麦迪的惺惺相惜，莫宁失去一个肾脏后的坚守，穆大叔摇动的手指……无数热爱篮球的人们，为球迷们和篮球世界留下了一段段不朽的传说。

    有时候，正是由于对手的强大，才更加衬托出自身的强大。

    颁奖典礼结束之后，李杜单独找到韦德，对他说：“德怀恩，赶紧去医治你的膝盖吧。下赛季，我不希望你再被伤病困扰。”

    韦德点点头，伸手与李杜紧紧握在一起：“李，我不知道该感谢你，还是该恨你。不过我还是要说，下赛季，赢得人会是我们！”

    李杜呵呵一笑，“嗯，加油！”

    在李杜心中早有打算，只要这个夏天勇士能选到克莱-汤普森，那么，勇士队将无敌于天下！

    