
    “好吧，我见见他！”李杜点点头，如果利文斯顿真的如老尼尔森所说的那样，对勇士队倒是非常有帮助。

    勇士队经过去年一个赛季的整合，优缺点都暴露得非常明显。他们的优势在与李杜和姚明一内一外都具有统治力，外加库里在三分线外威胁极大，库里和李杜两个人的远投能力就能让对方永远没办法打联防，只能选择人盯人和逢挡拆换人的策略。

    这让勇士队在进攻时能把进攻空间拉得很大，有利于他们空切、反跑，能比其他球队更容易得到投篮空间。

    但是勇士的缺点同样明显，那就是他们除了李杜、姚明和库里三人之外，其他人的威胁并不大，甚至可以说没有威胁！也因为如此，勇士队经常出现主力阵容中把分差拉开，但是在轮换阵容就被对手把比分迫近的情况。

    尤其是总决赛面对凯尔特人队的时候，勇士尽然出现李杜遭遇三人包夹的情况。这在一方面说明李杜的强大，凯尔特人队不得不用三个人去限制他，从另一方面也说明了勇士队可用之人非常少，除了李杜和姚明之外，其他人的威胁不足。

    老尼尔森的想法中，是希望球队里每个人都能处理球，都拥有一定支配球的能力。利文斯顿这位拥有稳定中投能力的高个控卫，毫无疑问是老尼尔森计划中非常重要的一环。

    李杜答应老尼尔森之后，球队就开始寻求与利文斯顿接触。其实说寻求，不过是更好听的词汇而已，利文斯顿现在已经几乎打不上球了，有球队愿意和他接触，他就已经很高兴了。

    双方你情我愿的情况下，利文斯顿与勇士队约定，将在两天后飞赴奥克兰，与李杜在甲骨文球馆见面。

    到了见面的日子，李杜保持着中国人对客人的热情和友好，他提前来到甲骨文球馆的训练馆，与老尼尔森一起等待着利文斯顿的到来。

    利文斯顿是个很守时的人，或者说他很重视这次见面，他在约定时间提前5分钟进入了训练馆。李杜早已坐在场内等着他，利文斯顿一进来，他就看到了这位曾经的天才球员。

    经历了重大伤病之后，利文斯顿脸上也显得有些沧桑，他身形瘦高，留着环绕下巴和嘴唇的胡子，看样子也是经过精心修饰，为他平添了很多沧桑和稳重。

    李杜和老尼尔森迎了上去，首先和利文斯顿握手，然后老尼尔森对他介绍道：“肖恩，这位就是……”

    老尼尔森刚准备介绍李杜，利文斯顿就热情地与李杜握着手，说道：“我认识他，李杜，你的名字像悬挂在天空的太阳，日夜激励着我，感谢你抽出宝贵的时间与我见面。”

    利文斯顿的态度让李杜对他很有好感，他高兴地回应道：“肖恩，你的故事让我感动，希望我们能在一起打球！”

    李杜这话说得很有余地，他只是希望能与利文斯顿在一起打球而已，好感归好感，如果利文斯顿没有勇士队需要的技能，同样无法进入勇士队。

    接下来，在训练师的测试下，老尼尔森为利文斯顿做了一个全面的体能分析。结果与之前得到的信息一样，在经过了左腿膝盖重大伤病之后，利文斯顿的身体素质已经严重下滑，不说与李杜相比，就算与库里相比也差了至少两个等级。

    拿着体测报告，老尼尔森略微看了一眼，然后递给李杜，李杜看完之后，对利文斯顿说：“肖恩，看来那次伤病对你的影响非常大。说实话，你现在能站在球场上，已经是一个奇迹了！”

    李杜的话说到了利文斯顿心坎上，他长长叹息一声，说：“是啊，上帝跟我开了个很大的玩笑，正在我意气风发的时候，把我几乎打进了地狱中。”

    看到利文斯顿落寞的表情，李杜微微一笑，继续对他说：“如果我们只看你的体测报告的话，完全没有必要请你亲自来到这里，肖恩，能与我一对一一次吗？我希望看到你不同于其他人的技能！”

    利文斯顿当然明白这一点，于是他点点头，同时他也明白，李杜最开始就是以防守令人绝望而闻名全联盟的，他的进攻必须让李杜也感觉到难以防守，否则自己这次机会恐怕就没有了！

    做好准备之后，利文斯顿进攻，李杜防守，双方开始打一对一。作为高个后卫，背身单打技术是利文斯顿的绝招之一，而且他也清楚，如果正面突破的话，别说他自己，就算是科比等人也未必能突破眼前这位被称为恶魔的李杜。

    利文斯顿背身靠着李杜，并不靠力量，而是依靠着频频变化的脚步和移动角度，一点一点地推着李杜往内线走。

    李杜是为了见识一下利文斯顿的进攻技术，所以也没全力防守，跟着李文思杜往内线退。看着差不多了，利文斯顿用背部稍微顶了李杜一下，然后一个后转身拔起来就要投篮。

    “这么容易？”李杜心里有些疑惑，但是动作上没有任何迟疑，纵身跟着利文斯顿就跳了起来，利文斯顿的背身投篮带着后仰，身体离李杜越来越远，而且就在李杜的手刚要触碰到他手中篮球之前，利文斯顿右手一挥，篮球划过一个高高的弧线，掉进了篮框之中。

    “好一个背转身！”落地之后李杜大声夸赞着利文斯顿，刚才他虽然没有全力防守，但是一般的球员也是难以在他手中得分的，利文斯顿善于利用身高和脚步，而且后仰跳投稳定性很好，这让李杜很开心。

    接下来连续几次投篮，利文斯顿都能充分利用自己的优势，巧妙地避开与李杜正面冲突，从而投篮得分，在有干扰的情况下，他的中投命中率竟然还能达到53%，这让李杜惊喜。

    一场训练赛下来，李杜看了老尼尔森一眼，见老尼尔森点了点头，于是伸手与利文斯顿的手握在了一起，“肖恩，我代表勇士队真诚地邀请你加入！希望我们能并肩作战！”

    (本章完)