
    当今NBA，乃至全世界篮坛中，能说出教库里投三分的人，恐怕也只有李杜了，而且他确实有这个资格，库里也服他。

    雷霆队进攻，威斯特布鲁克见开场时库里就没有与自己硬来，而是第一时间把球交给李杜，心里就有预感，这场比赛库里恐怕不会跟自己斗起来。很多时候，人的预感都非常准，尤其是运动员们更是相信自己的预感，所以这一次威斯特布鲁克表现得很冷静，推进到前场之后，就开始找机会给杜兰特传球。

    杜兰特刚刚被李杜正面迎着防守投进一个三分，正是他迫切需要找回面子的时候，而李杜这次也没防得很紧，反而放杜兰特接球。

    杜兰特接到球之后，李杜一边防守，一边还有心思大声教导库里：“斯蒂芬，仔细看清楚我这一记三分！”

    库里有些疑惑，现在球还在对方手里，李杜怎么投三分？

    杜兰特更是被李杜这句话气得眼睛都红了，恨不得碾压着李杜打进这一球。他手脚细长，变向幅度极大，连续两个晃动，稍微与李杜错开一点身位，就要往篮下杀。

    这个时候，李杜稍微后退半步，退后的同时，他右手如一支弓箭般极速往前弹了出去，“啪”的一声，正好按在杜兰特手中的篮球上，一掌把篮球打飞出去。

    这个动作是李杜很少使用的退步崩拳，在退后中出其不意，正好对付杜兰特这种身高臂章的得分手。一掌把篮球打飞，李杜脚下用力蹬地，同时脚趾配合，暗踩麒麟步，整个人像空间转移一般，两步就冲到了正在往后飞的篮球旁，一把将球抓在手中。

    威斯特布鲁克因为之前就有了一些预感，他今天的注意力一直放在李杜身上，杜兰特被断球的一刹那，他就已经启动了，终于赶在李杜之前回防到位，挡在李杜身前。

    李杜拿到球之后，像是看不到威斯特布鲁克挡在自己面前一样，单手抓球动作不变，右手大大的在威斯特布鲁克头顶轮了一圈，带动整个身体一下子来到了威斯特布鲁克右侧，脚尖刚一落地，抬手就投，又命中一个三分球。

    威斯特布鲁克双眼中几乎要喷出火来，李杜这个动作和街球场上戏耍人的动作几乎一模一样，根本就只是把他当做一个可以随意羞辱的对象！

    李杜没管那么多，一边往回跑，一边还问库里：“怎么样，斯蒂芬？看清楚没有？”

    库里的大脑一直都处于短路状态，被李杜这么一问，才回过神来，摇头道：“老大，你动作太快了，我看不清。”

    李杜微微摇了摇头，笑骂道：“你这小子，不就是想再看一遍吗，行！老大就再做一次给你看，这次可要看仔细了！”

    他们俩旁若无人地嬉笑着，雷霆这边，威斯特布鲁克和杜兰特都快要暴走了！接过开出来的球之后，威斯特布鲁克就冲了过来，怒火中烧的他根本不管眼前防守人是谁，低着头，弯腰卯足力量就往内线杀。

    不得不承认，他的速度和力量都非一般人所能及，比场上绝大部分人都快上一拍，直接奔着镇守在内线的姚明就去了。

    面对几大步就突破进内线的威斯特布鲁克，姚明没有像往常那样如同一道大闸般正面挡住他，反而向旁边撤了两步，似乎是在给杀红了眼的威斯特布鲁克让路。

    当威斯特布鲁克全力跳起，眼睛与篮框几乎平行的时候，他才觉得不对劲，可是已经晚了，李杜的声音在他耳边响起：“下去吧！”

    一声“下去吧”，紧接着威斯特布鲁克就觉得自己前冲的力量被生生阻断，整个人都在半空中定了一瞬，然后一股不可阻挡的力量就把自己带着往后飞去。身体重心都失去了，手中的篮球自然也早就脱手了。

    当威斯特布鲁克艰难地在落地时尽量保持重心，不至于背部着地时，他抬眼一看，李杜盖下他的扣篮之后，就在他身边不远处，抬手又命中一记三分球！

    李杜连续命中三记不可思议的三分球，同时也强势阻挡了雷霆队两次进攻，开场不到两分钟，勇士队已经9比0领先了。

    在李杜超越人类运动规律的爆发之下，雷霆队似乎已经被他给掌握在股掌之间，别说追分，连进一个球都非常困难。

    人们很希望看到李杜继续这样神奇的表演，可惜，没时间了。在李杜的强势出击下，他个人第一节三分球就9投9中，一个人拿到27分，而雷霆队到第一节比赛结束时，才得到了可怜的4分！

    第一节就把对手打花了，而且只是李杜一个人出手！本来在媒体和球迷们预测中对抗激烈的西部决赛第四场，就以这样一种另类而绝对将被载入篮球史册的方式结束了。

    直到比赛结束的铃声响起，杜兰特和威斯特布鲁克都还坐在替补席上发呆。他们怎么都想不通，一个人怎么能强到这种地步？反正不管怎样都赢不了，跟他比赛还有什么意义！

    这次他们两人没有不服气了，第一节李杜就轮番招呼他们，让他们的进攻一次又一次无功而返，而且看上去还一副很轻松的样子，在他们心目中，李杜已经强大到了让他们生不起反抗念头的地步。

    其实并非李杜强大到令人绝望，而是他们在比赛中只会单打，让李杜很容易就判断出他们的进攻选择，一个只会强突的球员，只要身体天赋上不吃亏，任谁都能轻易防下他们。雷霆双子星这次的失败，可以说是输在了他们自己太年轻，想法太简单上面。

    而只用了一节比赛就只身独骑击溃雷霆的李杜，在此战之后简直被捧到了天上，甚至已经有人说，他就是继乔丹之后的第二位篮球之神！

    李杜并没有飘飘然，他清楚自己为什么能轻松赢下雷霆，但是同样的办法面对热火时就行不通了，热火的阵容才是强得令人头疼，李杜一直都找不到对付热火的办法。

    (本章完)

    