
    李杜并没有飘飘然，他清楚自己为什么能轻松赢下雷霆，但是同样的办法面对热火时就行不通了，热火的阵容才是强得令人头疼，李杜一直都找不到对付热火的办法。

    勇士队并没有沉浸在再次登顶西部冠军的喜悦之后，自从西部决赛之后，整支球队所有人连庆祝都只是简单的意思了一下，第二天回到旧金山的奥克兰就投入到总决赛的准备当中。

    作为卫冕冠军，他们在赛季之初就是所有球队研究的对象，现在的勇士队在很多球队面前都几乎没有秘密可言。勇士队胜利的法宝无非三个，一个是李杜那种违反运动规律的强大，掌控攻防两端。一个是姚明在内线的绝对统治力。另一个则是在他们的支持下，库里那种令人疯狂的三分球。

    在他们这三个优势的带动下，勇士队可以把进攻空间拉得无限大，让其他队员可以有大量空切和反跑。而在防守端，他们的阵容对上热火，实在不占便宜。现在的李杜对上詹姆斯，胜负难料，库里对上韦德则是占下风的，姚明在内线对波什有绝对优势，同样，波什拉到外线对上姚明，也占有极大优势。

    这是最难办的事情，不管从阵容上怎么分析，两队都是胜负难料，完全只能看球员们在场上自己的发挥情况。

    揉了揉有些发酸的眼睛，李杜沉吟着，他对上詹姆斯，两个人在身形上本身就存在巨大的差距，自己需要耗费很多体力才能限制住那个怪物，最后结果究竟如何，实在难以估计。这种脱离自己掌握的感觉，实在很糟糕。

    姚明坐在李杜身旁，递给李杜一杯咖啡，说：“小杜，别费神了，现在热火还在跟公牛拼杀呢，我们还有很多时间。”

    李杜缓缓摇了摇头，道：“姚哥，你不用宽慰我了，公牛就一个德里克-罗斯，我一个人对上热火都必输无疑，更何况是他！公牛输球只是早晚的事，我们还是要早做准备。”

    库里皱着眉头，说：“但是我们已经连续分析好几天了，从阵容和打法上看，我们和热火互相都难以限制对方，完全只能看临场发挥。”

    李杜叹息道：“是啊，要是我们再有一个远投能力不亚于斯蒂芬的球员就好了，那样的话，不管对上谁，我都有把握赢！”

    库里闻言，眼睛一亮，对李杜说道：“老大，我还真认识这样一个人！”

    库里的话让坐在一旁不说话的老尼尔森都来了兴趣，时至今日，库里的三分球究竟有多强，大家都是有目共睹的，比李杜弱一点，但是绝对远超NBA其他人。单以三分球而论，库里恐怕在历史上也能排在前三，还有人跟他差不多吗？

    在大伙的注视下，库里介绍道：“这个人名叫克莱-汤普森，他下个赛季肯定也要参加NBA选秀的，他父亲以前也是NBA的球员，叫做米切尔-汤普森，是1978的状元秀，也是当时湖人队夺冠的功臣！”

    李杜对这个人不熟悉，老尼尔森却很了解，他连连点头：“算算时间，这家伙也退役好些年了，没想到他儿子也这么大了。斯蒂芬，你确定克莱-汤普森的三分能力不弱于你吗？”

    库里点点头，李杜感叹道：“果然是虎父无犬子，下赛季我们要想办法把他弄过来！”

    姚明对这些人都不熟悉，而且即便克莱-汤普森比李杜还强，现在也是远水不解近渴，“扯远了，这个孩子下赛季才参加选秀呢，大家还是先考虑眼前的敌人怎么办吧。”

    李杜沉默了一会，然后问老尼尔森：“教练，我们下赛季的选秀顺序是多少？”

    老尼尔森轻笑一声，说：“前两个赛季我们战绩不佳，再加上与湖人交易的时候曾经换到了两年首轮选秀权，下赛季刚好是最后一个首轮高顺位，我们的选秀权是首轮第7顺位。”

    姚明不解地问道：“小杜，你问这个干什么？选秀的时候有目标是好事，但是我们现在要解决的是热火啊。”

    李杜嘿嘿一笑，说：“如果下赛季我们能选中这样一位不弱于斯蒂芬的球员，那么眼前的热火，我倒是有个想法。”

    说着，李杜把自己的打算说了一遍。其实这个方法大家以前也考虑过，热火和勇士现在是谁对谁都头疼，都难以限制对方，那么要想赢，就只有一个办法，就是李杜与詹姆斯互相消耗，库里在防守端放韦德投篮，防他突破，姚明也是一样，放波什投篮，死守篮下。

    但是这样做是有风险的，就算李杜在与詹姆斯对拼中赢了，能让勇士在比赛中占有优势，也只是这一次而已，下个赛季，詹姆斯和韦德一旦加强了中远投稳定性，勇士现在的阵容必败。

    大伙听完之后，哈哈大笑起来，老尼尔森更是笑得前仰后合，对李杜说道：“李，你想太多了！一个赛季计划一个赛季的事情，我们只要能赢这一次，也许下赛季热火就会有大变动，即便没有，我们到时候想办法也来得及。先把这一次的总冠军拿下再说！”

    姚明也是拍着李杜说道：“小杜，我知道在格斗的时候压箱底的绝招越多越好，但是你不先把敌人打倒，压箱底的绝招再多也没用啊！”

    作为球队领袖，李杜现在已经习惯于站在球队未来发展的角度去考虑问题，不过这也让他有时候会想太多，对于这个，大家已经习惯了，随便谈笑两句就过去了。李杜也明白自己想多了，于是点点头，按照这个思路和大伙商议起来。

    有了思路，一切都很好办，第二天他们终于商议妥当了。也是在这一天，热火以4比1战胜了公牛，与勇士会师总决赛。

    得到消息之后，李杜给詹姆斯打了电话过去，“勒布朗，恭喜你夺得东部冠军。”

    詹姆斯似乎是刚庆祝完，心情很好，“谢谢，李。不过我可没忘记，咱们在总决赛中一决高下吧。”

    (本章完)

    