
    李杜和克莱都不管这些事情，他们只需要负责把比赛打好就行了。 当老尼尔森那边的事情全部办理好之后，李杜开心地对克莱说道：“终于等到你了，克莱！有了你的加入，我们将无敌于天下！”

    中国有句话叫“好事成双”，李杜刚把克莱-汤普森这位不弱于库里的超级三分射手纳入麾下，在第二天的球员测试中，又给了李杜一个惊喜。

    每年夏天，nba所有球队都会迎来大批前来参加测试、训练，以求被球队看中，选入nba的年轻人。像克莱-汤普森这样不需要接受严格的测试，直接有球队教练约见的人并不多，他们大多数都是在大学时期就已经名震全美的未来之星。

    而更多怀揣着篮球梦想的年轻人，都还是通过这样的测试来博取球队教练的欣赏，他们之中很多人都会把联盟中30支球队都去一遍，只要有一点点希望，他们都会为之奋斗。

    当然，美国作为世界篮坛领袖，他们的选拔机制已经非常成熟，很少有漏网之鱼，那种选秀之前没什么名气，进入联盟之后却一飞冲天的人实在太少了。李杜是个例外，因为他在进入联盟之前根本就不怎么打球。

    本来李杜今天没打算来训练馆的，只是他在家里也没什么事情做，正好普瑞蒂说还没去过勇士的训练馆好好参观一番，李杜就带着她过来走走，换句话说，李杜其实是带着媳妇来散步的。

    当他们进入球馆之后，看到很多年轻人正在接受各种各样的测试，李杜带着普瑞蒂在场边参观，一边给她介绍测试的内容。普瑞蒂本来就不是为看球员测试来的，她就是纯粹参观球馆，于是他们接着就走上了二楼，去参观勇士队的其他地方。

    当李杜带着普瑞蒂把勇士训练馆参观了一遍，准备离开的时候，正好看到这群年轻人正在进行分组对抗，这让李杜想起了当年他参加湖人分组对抗时候的情形，不由驻足观看起来。

    “嘿，杰克特。”李杜对身边的勇士队体侧师问道：“这批年轻人当中有好苗子吗？”

    杰克特轻笑着摇了摇头，“李，你也知道，真正优秀的早就被其他球队挑完了，我们今年能抢到克莱-汤普森，已经很走运了。选秀都快开始了，这些家伙都是球探们看不上，才会来这里的。”

    “也是这个道理。”李杜和杰克特有一句没一句地聊着，对眼前这些年轻人并不抱什么希望。

    直到分组对抗快结束的时候，本来正在聊着天的李杜突然沉默了下来，眉头微皱，眼睛中似乎有精芒闪烁地盯着场上。

    杰克特还没怎么注意，普瑞蒂对李杜的一举一动可是非常了解，看到李杜这个样子，她就问道：“怎么，亲爱的，难道这些人当中还真有潜力明星吗？”

    李杜没有立刻回答，又仔细观察了一会，才说道：“我也暂时还不能确定，不过也许是个机会。”

    说着，李杜指着场内对杰克特说：“把那个孩子叫过来，我想仔细看看，和他聊聊。”

    顺着李杜指的方向看过去，杰克特终于确定了李杜要找的是谁，然后翻了翻手中的球员资料，冲着场上大声喊道：“停！吉米，你先过来，其他人继续！”

    “是，先生！”一个黑人小伙子大声答应着，朝杰克特跑过来，然后小心地问道：“先生，您找我有什么事情？”

    杰克特笑着指了指李杜，“不是我找你，是他找你。认识他吗？”

    “认识，当然认识！”黑人小伙子看到李杜，激动得声音都在颤抖，急忙伸手想跟李杜握手，但好像又怕李杜拒绝，伸到一半又缩了回去，腼腆地笑了笑，“李先生，很高兴能见到您！”

    李杜微笑着一把拉过他的手，和他握着手，说：“我也很高兴见到你，我们去那边坐下慢慢聊吧。”

    说着，李杜和普瑞蒂带着这位黑人小伙子走到场边坐下，然后李杜问道：“你叫什么名字？”

    “我叫吉米，吉米-巴特勒，先生！”吉米-巴特勒大声地回答道。

    “好的，吉米。”李杜点点头，继续说道：“刚才我看到你在分组对抗中一直在不停地高速奔跑，拼抢也非常积极，难道你不知道，在分组对抗这种比赛中，很少有人会传球给你吗？”

    李杜的问题让吉米有些尴尬，他抓了抓头，然后才说道：“对不起，李先生，你说的我都知道，但是我必须那么做！”

    说到这里，吉米停了一下，犹豫地看了看李杜，然后才继续说道：“篮球就是我的生命，我的生活，不管在什么情况下，我都必须为它拼尽全力！只有这样，我才能活下去！”

    “哦？”李杜微微一笑，“看来你也是个有故事的人，你的故事可以跟我说说吗？”

    问完这句之后，不等吉米-巴特勒说话，李杜接着就说道：“我在场边看了很久，你的技术其实不算好，身体天赋也只能算是不错，但是你持续奔跑的能力和空切能力却非常不错，我正在想，勇士的首发前锋正好没什么合适的人。吉米，你愿意来勇士打球吗？”

    吉米-巴特勒当然愿意，他激动得不停点着头，眼睛里热泪盈眶，抱着李杜的手哆嗦了很久，才开始说起了自己的故事。听完他的故事之后，李杜感慨道：“这才是真正的篮球励志故事！吉米，也是你才是真正的天才！”

    吉米-巴特勒的身世可以用凄凉来形容，他还是婴儿的时候，父亲就抛弃了他，13岁那年，他又被母亲赶出了家门，理由竟然是他太丑了！很难想象，这种情况下一个13岁的孩子该怎么活下去！吉米接下来数年间不停在朋友家中借宿，一个星期甚至要换好几个地方，有时候甚至睡在屋子外面的草坪上！

    直到高中三，吉米才在好朋友莱斯利的帮助下住进了莱斯利的家，有了稳定的住处，然后才正式开始展现篮球方面的才能。吉米或许有一万个理由选择堕落自弃，他却偏偏走上了一条最积极奋进的路，直到现在被李杜看中。

    他说，正是因为身世悲惨，他必须打好篮球，才能赚到钱，才能活下去！这也是为什么他在场上永远拼命的原因。

    而对于李杜来说，这样一位在场上永远不知疲倦的队友，正好弥补了勇士队最后的缺陷。而且这个孩子还极为勤奋，更是让李杜欣慰。肯努力训练、学习，又拥有不错的身体天赋，态度还如此积极，这样的人，未来的成就必然不会低！

    看着还处于激动中的吉米-巴特勒，李杜微笑着对普瑞蒂说：“这个赛季的总冠军，又是我的了！”

    