
    回到美国之后，李杜没有丝毫停留，第二天就投入了训练和球队建设工作当中去了。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音) 他这次的中国之行在商业上是成功的，李杜得到总冠军之后回国，受到了球迷和媒体们的热烈欢迎和追捧，李杜甚至享受到了科比当年的待遇，他到达某地，那条街就会堵车，堵人！

    可是这一次中国之行又是令人揪心的，姚明，这位李杜心中温和的老大哥，终于还是固执地选择了不惜一切为国家而战。作为熟知身体腑脏与骨骼的暗劲高手，李杜很清楚姚明接下来会面临怎样的困境。

    在之后这两年之中，姚明必须长期保养自身，而且他不能再有任何小伤，伤一次，对他的身体都将造成不可恢复的损害，进而导致他的运动能力直线下滑！而没有经过夏天修整的姚明，恰恰最容易受一些小伤，真是恶性循环！

    李杜必须考虑到最坏的结果，在新赛季开始之前，他必须尽可能找到得力助手，达到哪怕姚明不能上场，也能赢下总冠军的程度，所以首先要为姚明找到一位合格的替补。

    这位球员既然定位为姚明的替补，他就必须和姚明有很多共同点，精通高位策应，挡拆质量极高，内线协防意识和能力比较强！作为替补中锋，勇士队可以不需要这个内线球员有多强的进攻能力，当必须是内线防守的大铁闸。

    在现今nba这种以速度取胜，大家都在模仿太阳和勇士球风的时代，这样的内线球员非常少，更何况，勇士队需要的还是一位具备在高位策应能力好内线，而不是那些凭一身蛮力在内线中横冲直撞，头脑简单的家伙。

    这些要求本身已经很困难了，更何况还是在这个开启了小球风格的时代。所以老尼尔森和勇士制服组找了很久，都没有找到合适的人选，要么是其他球队不肯交易，要么就是达不到勇士队的要求。

    找不到合适的人选，李杜和老尼尔森都很着急，于是他们开始加大筹码，李杜一直信奉着当年科比告诉他的话，没有人是不能够被交易的，只是需要考虑两方面因素，一个是球员本身对球队创造的价值，另一个就是交易的筹码够不够重。

    果然，nba这个大生意场中没有人是不能交易的，随着勇士队开出的筹码越来越大，终于有球队愿意交易了，而这个人也是李杜和老尼尔森早就看中的。

    安德鲁-博古特，他是继姚明之后另一位以外籍球员身份得到选秀状元的优秀中锋，他的技术特点很像邓肯，基本功扎实，内线防守面积和协防意识出众，传球组织能力也很强，只是主动进攻能力比较一般。

    博古特当然没法与姚明相提并论，但是在姚明随时有可能上不了场的情况下，他已经算是非常好的选择了。其实李杜在现役中锋里最看好的是保罗-加索尔的弟弟，马克-加索尔。

    小加索尔在nba锻炼了两年之后，已经是一位攻防俱佳，传球技术不弱于他哥哥的顶级中锋了，不过灰熊队已经把他当做了建队核心，说什么都不肯交易他，除非勇士拿李杜去换。

    而就在勇士队还在积极与雄鹿队商谈交易博古特的时候，nba再次发生地震级交易，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什竟然同时加入热火队，与韦德一起组成了新一代三巨头！

    李杜听到这个消息之后也愣了好久，然后赶快打开电脑，搜索这与这次交易有关的所有信息。

    不知道是受到加内特那句“别让忠诚害了你”的影响，还是被李杜强势夺冠所刺激，詹姆斯这次搞了个突然袭击，他自己录了个视频传到网上，然后就跟波什一起加入了热火队，弄得现在克利夫兰的球迷们大呼詹姆斯是骗子，背叛者，很多球迷在球馆门前焚烧了詹姆斯的球衣，据说骑士队高层也跟詹姆斯的关系弄得很僵。

    看完这些消息之后，李杜给詹姆斯去了个电话，詹姆斯刚接起来，李杜就不解地问道：“勒布朗，你至于吗，弄得现在整个克利夫兰都视你为罪人，这样对你的名声不太好吧？”

    詹姆斯毫不在意地大笑道：“李，你已经有了两个总冠军，一个总决赛mvp，在篮球之路上，你已经走在了我的前面，我又怎么甘心落在你身后？至于克利夫兰……以后再说吧，我现在首要任务是拿到总冠军！”

    李杜不赞同地摇了摇头，但是他也无法评价詹姆斯的对错，于是说：“勒布朗，别忘了，要拿总冠军的人，还要算上我！”

    听到李杜的话，詹姆斯笑得更是开心，“当然不可能忽视你的存在！李，你在总决赛中的表现让我不得不承认，只靠我一个人，是无法打败你率领的勇士队的，所以，我才找到了克里斯和德怀恩，我不信我们三个人还会输给你！”

    “原来他们三个合在一起是为了对付我！”李杜终于明白了，于是说道：“好吧，那我们总决赛见，在此之前，你可不要输给其他人！”

    “同样的话我也要对你说！”詹姆斯依旧笑着，但已经锋芒毕露：“李，西部的竞争远比东部强烈，你可不要输在其他人手里！”

    挂了詹姆斯的电话，李杜急忙给老尼尔森打了过去：“教练，你看到新闻了吗？”

    “看到了。”老尼尔森同样忧心忡忡：“勒布朗他们组合在一起，就是为了对付我们！李，看来我们需要再寻找更稳定，防守更好的外线了！”

    “确实如此！”李杜无奈地答应着：“看来有很多人要离开勇士了……”

    老尼尔森叹了口气，说：“这也是没办法的事情，上赛季我们的弱点暴露无遗，这个赛季必须做出调整和改变。李，别感慨了，还是考虑一下新勇士队的人选吧！”

    现在的勇士队中，李杜、姚明和库里三个人是肯定不能换的，他们三个是勇士队战术的核心球员，替补阵容中有了利文斯顿，姚明的代替者也终于有了着落，剩下的，就是寻找优秀外线球员了。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 334.第328章 热火三巨头）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    