
    “嗯，滴水之恩，涌泉相报！我明白了！”姚明轻轻拍了李杜一下，犹豫了一下，还是说道：“小李，我大你几岁，也比你早进入联盟几年，承蒙你看得起我，叫我声大哥，我也就厚着脸皮说几句。”

    姚明这话说得很客气，李杜连忙拱手，道：“姚大哥，您说！”

    叹了口气，姚明缓缓地说道：“nba其实就是一个很大很大的名利圈，名声与利益是完全挂钩的！个人是这样，球队也是这样！再伟大的球员，也只是球队的棋子而已，nba里绝大部分人，都是看重利益的，一切都是生意！任何人都有可能被交易，即便是我也一样！所以，你可以为了报恩对科比和湖人尽心竭力，但是不要以为湖人会对你有多深的感情，球队和球员，是不一样的！”

    听完姚明的话，李杜也没说话，默默地点了点头，他从小在美国长大，在师兄的带动下关注nba这么多年，姚明说的这些他都明白，只是现在他才刚进入联盟，尤其他还是在科比的帮助下才成为了湖人队的一员，现在就要他做好被交易的准备，实在是有些困难。

    想了好一会，李杜抬头对姚明笑了笑，说：“谢谢姚哥，我想明白了，我现在才刚第一年，交易什么的暂时与我无关，我也不需要去特别在意这些，只要打好球，把自己最强的一面展现出来就行了！”

    “对！就是这样！”姚明轻轻拍了拍桌子，“我们是球员，只要打好比赛就行了！其他的事，让球队管理层和教练去操心吧！”

    说到这，李杜突然想到一个问题：“姚哥，你觉得我现在应该怎么做才能快速提升自己在球场上的作用呢？”

    姚明一皱眉，摇头道：“我也不知道，其实作为一个新秀来说，你的表现已经足够惊艳了！你还不知道吧，为了防止你像赛季刚开始的时候那样，把球队外线核心封杀，导致球队输球，很多球队都布置了第二外线核心！你才刚一进联盟，就改变了联盟很多球队，这已经是很了不起的了！”

    “可惜啊！”姚明叹了口气，“可惜我们不是一个位置，不然我还想想你请教一个防守技巧呢！”

    李杜苦笑一声，说：“姚哥，现在是讨论我的问题，怎么又扯到你身上啦！”

    姚明哈哈一笑，“咱们聊天嘛，说什么都可以，说真的，我还真从来没有见过你这样的球员，一个新秀，防守就已经是历史级别的了。”

    “算了吧，防守再好也就只能防一个人而已，篮球场上可是有五个人的！”李杜摇着头，不过还是把自己对内线的防守心得说了出来：“内线防守其实和古时候两军正面交战差不多，寸土必争，是力量的交锋！”

    姚明若有所思地点点了头，李杜继续说道：“所有内线脚步，其实说到底，都只有两个目的，一个是硬生生挤开对方，获得前部进攻空间；一个是避开对方，侧面或者后部进攻空间。只要我们能掌握好这一点，内线的空间本来就不大，再加上姚哥你的身高和力量，镇守内线一点问题都没有！”

    听李杜这么说，姚明苦笑道：“道理确实是这么个道理，但是有谁能保证每一次都防下来呢！特别是力量对抗上，奥尼尔那种级别的力量，根本就无解！”

    “那倒是！”李杜也不得不承认，奥尼尔那种恐怖的力量，已经远远超过正常人了，想了想姚明现在的力量，李杜对姚明说道：“姚哥，其实你现在的力量也很强了，只是我担心你的灵活性会受到影响！”

    “已经受影响了，而且还不小！”姚明无奈地说道：“我刚进联盟的时候太瘦，对抗性不好，后来我只有加大力量训练，并且增重，这才让自己在内线站住脚！但是代价就是，因为增重，我的灵活性远远不如当初了，很多脚步动作，我现在已经做不出来了！”

    李杜心里一动，对姚明提议道：“姚哥，我倒是有个办法，可以加强你腰腿的力量，而且不但不会影响你的灵活性，反而可以提升一些！”

    姚明眼睛一亮，问道：“什么办法？你是说像你那样，练习武术吗？”

    李杜点头道：“对！不过不是国内那些武术套路，而只杀敌，不表演的国术！我问一问我师父，让他看看你适合学习那种桩功！”

    摆了摆手，姚明叹了口气，对李杜说道：“小李，不用啦，你的好意我心领了！我现在这个情况，已经学不了国术了。”

    “姚哥……”李杜刚想再说什么，姚明打断他，解释道：“对于国术，我也曾经了解过一点，国术发力和很多运动都是相似的，力从脚发，借助蹬地反弹力，增加自身的力量。脚下蹬地的力量有多强，可以发挥出来的力量就有多强！”

    李杜愣了愣，这确实是武术发力的基础理论，没想到姚明也知道！姚明继续说道：“不过这一切都是有前提的！反弹的力量是要经过脚传到身体上的，如果这股力量在增加自身爆发力的同时，也会对身体产生巨大的负担，一旦身体负荷不了，就会受伤！”

    苦笑着比了比自己的身体，姚明叹息道：“我现在的身高和体重已经为我的腿带来了巨大的负担！所以我学不了国术，一旦长时间那样练习的话，恐怕我的腿会出问题的！”

    这一番解释，李杜明白了姚明现在的困境，可惜的是，他也不知道该怎么办。但是姚明还比较乐观，他说：“小李，你也不必担心，我的身体我了解，只要不受伤，我的竞技状态可以保持很久！”

    这一天，李杜和姚明聊了很多，一直到很晚，李杜才回酒店。他们明明只是第一次见面，却像是认识了很久；明明两个人其实还算是球场上的对手，却肝胆相照，互相都非常坦诚，非常亲切。

    也许只有离开祖国，真正的身处异国他乡，才能最真实地感受到“他乡遇故知”是怎样一种激动和欣喜吧！