
    苏琬清深知见好就收的道理，见皇帝一副愁苦的样子便囔道，“这是此次查明了真相，若以后嫔妾也拿不出证据该怎么办？是不是就要到冷宫去住了，或者…或者直接赐白绫了？”

    “不许乱说！朕原本就是相信你的，咱们迟早会有孩子，你怎会去嫉妒宜嫔。”皇帝惜惜地圈她入怀，“说到底还是宜嫔自己大意了，竟然不知道自己身边的宫女是个吃里扒外的东西，还有胆子栽赃陷害！”

    苏琬清庆幸自己想起了宜嫔身边宫女的不对劲，若再晚一天，教那宫女把红花给处理干净了，那才是死无对证！

    “那究竟是谁指使了那宫女栽赃给嫔妾？”她温驯地钻进了皇帝的怀中。

    皇帝久久不语，思虑片刻方道，“估计你没印象，景阳宫里的一个贵人。”

    苏琬清也缄默下来，景阳宫在东面，离着抚辰殿十万八千里，怎么可能与自己结仇？那位贵人也是当了替罪羊吧！皇帝此举便是有意将事情化小，能让他忌惮的，也就是那些家世尚可的女人了！

    谋害皇嗣之事就这样不咸不淡地过去了，皇帝为弥补宜嫔丧子之痛，特意晋升为芬仪。按理说，苏琬清白白蒙了冤屈，也当有所弥补才是，但她自知风头太盛不是好事，便坚决地推辞了皇帝的好意了。

    皇帝知道她的顾虑，也不强求，只暗地里表示恩宠。譬如她送的那把墨玉纸扇上要盖上私印，时时把玩在手中，又譬如御笔亲书牌匾赐给她，总之，他能想到的都办了。

    他也不知道自己发什么疯，按理说自己将近而立之年，不应该跟情根初萌的毛头小子一样傻啦叭叽的。但他根本控制不了自己，他发自内心地想和她亲近，仿佛少了她，自己的灵魂也残缺不齐了。

    皇帝这头倾心绝恋着，但苏琬清却愈发地清醒，她不得不提起十二分的戒备，除了不能让皇帝看透自己的身份，还要防着后宫的女人们，有时候女人的嫉妒心甚至能毁了一个人。

    “小主，该用药了。”

    苏琬清望着瑜英手中捧着的青胎瓷碗，里面是满满的黑稠液体，直叫人作呕。

    瑜英看着她一副嫌弃的样子便笑了，“小主若是想怀上皇嗣，还是按时服用的好。”

    这正是太医调配的嗣子药，原因只是上次昏倒，太医说她体寒不易有孕，皇帝一着急，便让太医开了方子为她调理身体。

    苏琬清接了过来，仰脖一饮而尽，春兰立刻走上前来递蜜饯，含在嘴里后方才觉得舒服了些。

    “也不知这般用心，几时才能有孕。”苏琬清抽出帕子拭了拭嘴角，沮丧地半靠在了贵妃椅里。

    瑜英安抚道，“小主圣宠不减，皇上又责令太医多看顾您的身子，想来是小主子很快就会来了。”

    苏琬清不尽然摇摇头，原本指望用孩子来固宠或者扳倒劲敌，如今这想法是走不通了，她半倚在绵软的秋香褥里，背后着地窄瓷中插着的梅花假支衬的面孔莹白如玉。

    “皇上还是没翻元姐姐的牌子吗？”

    “是，元贵人福分浅啊，小主都帮她到这份儿上了，依旧是不得圣心。”

    苏琬清转首去看菱花窗外茂密的槐树，葱葱茏茏，遮天蔽日，正好挡住夏日浓烈的阳光。等到入秋后，槐树叶子就会落光，就不妨碍秋日的阳光射进卧房中了，甚是正好。

    她虽然对皇帝没什么感情，但却想专房独宠，发自内心的不愿让皇帝宠幸别的女人，因为在她看来，昨儿和别人睡在一起，今儿又来和你睡，实在是反胃恶心。上次为把元杏瑛推到皇帝眼前也是无可奈何，毕竟不知道她以后能不能得宠，能不能帮助自己。

    这夜，皇帝照旧驾幸抚辰殿，苏琬清难得打扮的明媚了些，水粉轻纱罩素袍，飞天云髻钗花珠，佳人自天成，回眸百媚生。

    皇帝热切地扶起了蹲身行礼的苏琬清，眼里透着亮，“今儿怎么想起梳妆来了，你不是向来随性么？”

    苏琬清娇羞地道，“皇上快别说那些时候，嫔妾放着规矩不守，总是御前失仪。”

    皇帝否定地哼了声，双手捧着粉颊在鲜嫩的唇上吻了吻，臊的苏琬清忙拍掉他的手，“这儿还有人呢！”

    皇帝得意非常，撩起袍子下摆跨进了殿里，一边道，“淡妆浓抹总相宜，用在琬琬身上是不错的。只是朕现在好奇，你双亲要有怎样的面容，才生的出这样俏丽的你。”

    苏琬清忽然沉寂下来，原本和煦的笑也一丝丝隐退了，皇帝看出问题来，只问怎么了。

    “皇上不知道么，嫔妾是过继到苏府的，不过认在母亲的名下，才得了嫡女的名号。这件事，家父当初是上报了礼部的。”

    皇帝迟疑地哦了一声，按理说只要本府有亲生嫡女，那么过继的嫡女可以不参加选秀。如今苏琬清进了宫，看来苏家是没有嫡亲女孩了。

    “是朕唐突了，那你父亲是苏晟的兄弟？”

    苏琬清听见皇帝说“唐突”，连忙蹲了蹲身，“父亲没有兄弟，嫔妾的生母是他的庶妹，碍于身份，只能喊生母一声姑姑。”

    再没有比这难以启齿的事儿了！难怪上次在病中，她一直喃喃地喊“姑姑”而不是双亲，只是，好端端的为什么要过继呢？

    “生母是庶女，所以当时嫁人时草草就配了当姨娘，后来生了嫔妾没几年，生父就撒手而去了。大夫人容不下妾侍们，把生母赶出来，无奈之下生母只能带嫔妾回苏府。母亲膝下只有一个哥儿却没有女孩，便抱了嫔妾养着。生母住在旁边的院子里，逢年过节也能见到。”

    皇帝不知道她身世还这般复杂，这柔弱的人儿竟要承受那样许多，虽说养父母待她极好，但自幼远离生母也是极痛苦的事啊！

    他将所有侍候的人都打发了出去，牵她到南窗下对座，一时也烦忧起来，忍不住道，“朕与你算一样的可怜人，是自幼得不到母爱的人。”

    “皇上…”

    “朕虽为中宫嫡子，却不受待见。母后生朕时难产一整夜，而后身子又虚弱不能亲自照料，所以送到沈太妃那里去抚养。但朕最愤恨的，还是母后对弟弟的偏心！”