
    窗边西风正紧，夹杂着雪花簌簌而落的声音，隔着琉璃窗都让人感受到了彻骨的寒意。

    瑜英卷了淡彩丝线织就的帘子走进来，温声对着坐在暖炕上做丝绣活儿的女子道，“小主，已经戌时了，早些歇息吧！”

    苏琬清低头看了看绣了一半的金龙爪，伸了个懒腰道，“你们都去歇着吧，值夜的在外间隔断那儿打铺子便是了。”

    瑜英应声退下，这是历来的规矩，主子体恤奴才，不想歇息也通常是自己熬着，困了便自己去歇着了。

    左配殿里静寂悄然，苏琬清便专心于绣花样，皇帝用的东西一点差错都不能出，就这么熬到了近子时。

    宇文彻处置完害德妃腹中孩子的两个奴才，心里说不出的堵得慌，他其实比谁都明白，那两个奴才是被人操控了的，他们才没能耐那么恰到好处的得逞。

    夜已深了，他躺在榻上却怎么也睡不着，干脆起身更衣出了乾清宫，他以为自己只是漫无方向地溜达溜达，其实心里早有牵挂，不知不觉就到了承乾宫宫墙外。

    她应该早就歇息了吧，明明前几天刚宣召她伴驾过，此刻却又想念的紧。他没忍住，稍稍施展轻功翻过了墙，刚落地抬眸一望，左配殿俨然亮着一丝烛光。

    皇帝轻手轻脚踏进了殿中，只有卧房还燃着烛光，满殿的宫人已经退下，还未踏过门槛，便见思念已久的绰约身影正孤零零地坐在条褥上，背对着他不知在做什么。

    “琬儿！”他从背后抱住了她，把她吓了一跳。

    苏琬清正绣的出神，他忽然扑过来，惊吓时不小心将绣花针刺进了手指中，一个血红的小点瞬间冒了出来。

    皇帝握住她的手指便吮在口中，臊的她连忙将手指抽了回来，“皇上万乘之尊，怎么能做这样的事情呢？”

    “有何做不得呢？”皇帝笑道，转首一望，梨花小几上搁置着明黄色底料的物品，翻过来一看，一条栩栩如生的龙张牙舞爪地飞动着，“这是在为朕绣寝衣？”

    “每次都能让皇上给撞破，一点惊喜都没有。”她嘟嘴囔囔道，但足以皇帝一字不落地听清楚。

    皇帝看着她娇羞的模样顿时有些心猿意马，伸出手在细嫩的脸庞上摸了摸，“琬琬，朕想你了。”

    苏琬清抿唇笑了笑，他弯腰看着自己，双臂立于自己身体两侧，似乎是要将自己禁锢一般。她刚要开口说话，双唇猝不及防地被堵住了，只能发出轻微的哼哼声。

    皇帝情难自禁，须臾褪去她身上的衣袍，将佳人纳入怀中，一丝一丝疼爱，“朕真的好想你。”

    一番云雨，两人已相依相偎在紫纱帐中，并未惊动任何人。皇帝将她发鬓间湿透的碎发掖到了耳后，大手依旧在滑如丝绸的肌肤上游走停留，“朕太急了，弄疼你了。”

    “不会...”她气息尚且不稳，“皇上怎么这个时辰过来了？明儿不用临朝吗？”

    “明儿是双日，还是要太和殿升座的。今晚本来早早歇下的，却怎么都睡不着，就出来随便走走，不经意间便到了承乾宫。”

    苏琬清的脸庞紧贴在他精壮的胸膛前，那里有几处伤疤，正是皇帝早年东征西战落下的，虽然粗犷却不狰狞。

    “睡不着？皇上有心事？”

    “德妃诞下死胎，令皇室颜面蒙羞，本应废去位分。可朕今日查明，她被人陷害，用了催产药。这后宫如此乱，实在难安朕心，到底是没有皇后统御六宫的原因啊！”

    苏琬清试探问道，“皇上...是打算册立皇后了？”

    皇帝枕着胳膊，用手刮了下她的鼻尖，“瞧你小心翼翼的样子，朕若是决定了册立谁为皇后，就不会让你知道了。”

    “啊？”

    “贤妃管理后宫多年，没有功劳也有苦劳，按理说是最合适的人选，只可惜了她是宫女出身。再放眼望去，这后宫中，实在没有合适的了。朕思来想去，国母之事涉及前朝利益纷争，再等些时日也无妨，只是后宫不能再这样乱下去了。”

    “那皇上可想好怎么办了？”

    皇帝摸摸她的头，乌黑亮丽的头发格外丝滑，“今天这么一闹，朕忽然想起丽贵嫔这么号人来，她进宫时间不短了，也算稳重。朕决定晋她为庶一品妃，赐景仁宫主位，统协东六宫。”

    “可...钟粹宫里不是还有贵妃娘娘，这...可以吗？”

    一提起慕容贵妃，皇帝的脸色顿时冷了下去，似是结了一层冰霜般。他知道苏琬清是无心提起，故而没有过多在意，只道，“这回是真的时辰不早了，早点歇着吧！”

    苏琬清看出了这些不寻常，便不再追问，翻身歇下了。

    翌日，皇帝的旨意传遍后宫。丽贵嫔晋为丽妃，赐居景仁宫主位，管辖东六宫。贤妃多年掌后宫大权劳苦功高，仍旧管辖西六宫之外，又赐了许多东西。德妃无德，凌虐宫人以致生恨，最终未能保及皇嗣，念多年侍君，仅褫夺封号，降为庶一品妃。

    至于咸福宫的安排，皇帝并未提及，似乎像是忘了一般。

    承乾宫左配殿暖阁里，敏姬兴致昂扬地说，“丽妃姐姐总算是熬出头来了，如今刘妃也屈居姐姐之下，真是多亏了我们的军师嘉小主呢！丽妃姐姐让我好好谢谢你，过了这阵风波，她还要亲自来道谢！”

    苏琬清摆弄着粉彩丹凤朝阳鼻烟壶，听见这话忙摆手，“值个什么，不过掐算对了而已。”说着，深吸了一口，紧接着畅快地打了几个喷嚏。

    “你怎么好端端地病了呢？”敏姬凑近道。

    苏琬清揉揉鼻子，“不知道，这几日只怕是要闭门谢客了。”

    “既这么，你好好歇息，改日我再来看你。”

    “瑜英，代我送敏姐姐！”

    敏姬戏谑甩了甩丝帕，转身离去了。画琴方才敢附耳道，“丽妃娘娘说，今晚戌时三刻，景仁宫外的抱厦厅一会。”

    苏琬清眉目方才舒展开，借着抱恙的理由正好谢客，她又问道，“我的信笺已经递出去了？”

    “是，小福子亲眼看着李总管递到皇上手中的，皇上只说了一个字，妙。”