
    阴沉多日的天气在此刻爆发，第一场雪磅礴而来，纷纷扬扬撒入凡世间，不消片刻，正红色的殿檐上、明黄的琉璃瓦上，皆覆盖了一层白纱似的雪，相互映衬，清冷的气息扑面而来。

    丽贵嫔被内务府的人“押”到了御书房，瑟瑟地跪在地上请安，“臣妾不知有何过失，请皇上明示。”

    皇帝不说话，只消一个眼神，李容贵便让人把青檀押了上来。青檀跌跌撞撞在地上跪行几步，哭嚎道，“贵嫔娘娘，您让奴婢做的事，奴婢都已经完成了，求娘娘救救奴婢，奴婢还要供弟弟读书啊！”

    丽贵嫔满头雾水，睁大眼睛忙甩开她的手，“青檀？我素来与你没有来往，你这是说什么话！”

    青檀变了脸色，“娘娘反悔了？您说过会保我性命的！您说过只要我把户部尚书的事捅到德妃娘娘那里去，让她受惊发怒，就保我们姐弟一世荣华富贵的！奴婢可是按照您的吩咐，竭力把刘府的下场说的很惨的！”

    丽贵嫔终于反应过来，她被人栽赃陷害了。她万万没有想到，德妃生产当夜并不在咸福宫，都不能帮自己排除嫌疑。为恶之人是冲着自己来的，也难怪躲不过去。

    她还算沉着地抬头望了望满脸怒容的皇帝，“皇上明鉴，这丫头在胡说八道。臣妾素来安居一隅，怎会生此歹毒之心，要谋害位分高于自己的宫妃？”

    皇帝瞄了青檀一眼，她急急道，“贵嫔娘娘未曾对奴婢说过为何要谋害德妃，但却曾听你对自己的大宫女讲过，你是为了报昔日泄密之仇！”

    丽贵嫔脸色大变，卫妃之事再一次被有心人给挖了出来。不错，照这么说来，她倒真的像是有最大动机的了。原本嘉芳仪千方百计地将自己留在承乾宫，就是为了帮自己排除嫌疑，可谁知冒出一个德妃贴身宫女青檀来。况且，卫妃旧日之事是插在她和皇帝之间最大的一个障碍，在这件事面前，她无力为自己辩解。

    “这么多年来，朕一直以为你看透一切，无欲无争，想不到你竟如此鬼迷心窍！”皇帝声声句句中皆饱含了怒意，攥起拳头狠狠砸在御案上，满室的宫人皆纷纷跪倒在地。

    就在这时，殿门处忽然传来小太监的声音，“禀皇上，长春宫容嫔求见，说是就德妃娘娘生产一事有重要消息回禀。”

    “传！”

    元杏瑛稳步走进来，至丽贵嫔身边遏礼道，“嫔妾参见皇上。皇上容禀，嫔妾得知您正在询问德妃娘娘生产当夜的事，心中知晓一些隐蔽的消息，故而赶来回禀，生怕清白之人被污蔑。”

    皇帝见她低眉顺眼，格外镇定，不像是在说瞎话，便坐在了九龙宝座上，将手放在膝盖上撑着，一副威严赫赫，不容欺瞒的样子。

    “你有什么话要说？”

    元杏瑛侧了侧身子，“德妃娘娘生产那晚，嫔妾从御花园回长春宫，途径咸福宫，看见一宫女探头探脑与太监交谈，心生疑惑，便让秋穗跟了过去。那宫女就是青檀，她快步回了西三所，之后又匆匆回到咸福宫。她行为虽然可疑，却找不出什么差错来，嫔妾便回了长春宫。哪知，还没用完晚膳，便听到了德妃娘娘早产的消息。”

    皇帝紧蹙眉心，什么话都没说。容嫔现在说的话还不是重点，关键的在后面。

    “嫔妾还有一句话想说，与青檀姑娘合计商量的太监，秋穗认识，好像并不是丽贵嫔娘娘的宫人，反倒是…”

    即便她不说，皇帝也猜到了下面的话。敏姬已经从咸福宫搬走，不是丽贵嫔的宫人，那便是惠充仪的人了。

    “宣惠充仪宋氏，及其所有在册宫人。”皇帝淡淡道，他环视殿内诸人，锐利的目光几乎要看穿每个人，自然也注意到了青檀眼中的一丝错乱。

    没过多久，宋心彤便到了，身着水粉牡丹锈底棉袍，脖间围着雪貂绒领，下面是一串珊瑚红宝珠，整个人打扮的雍容贵气。

    “嫔妾参见皇上，皇上今儿怎么让嫔妾把所有宫人都带来呢？”她巧笑嫣然地行礼，丝毫没把殿内的剑拔弩张看在眼里。

    皇帝没回话，幽暗地望着容嫔道，“瞧仔细了。”

    容嫔淡然蹲了蹲身，转过身来走到惠充仪身后的宫人面前，一个个地瞧。最后，她指着一个缩着脖子的太监道，“就是他！”

    “容嫔你放肆！你这是何意！”宋心彤怒目圆睁，指着元杏瑛破嗓吼道。她似乎回味过什么来，瞧了一眼低头恐惧不能自已的青檀，继而将目光转向皇帝，“皇上…”

    皇帝脸色阴沉地难看，不用下旨，李容贵自觉地带着内务府的人出了殿，搜查这两个奴才的下处，定能找到些出人意料的东西。

    结果没让他失望，在那个太监的住所果然搜到了一些用来催产的药丸，主要成分是麝香和牛尾草。被指认的那个太监恰巧也在西三所住。由此不难想通，青檀匆匆回到西三所，是去太监的下处取催产的药丸了。

    皇帝看着托盘里的脏物，冷哼一声，“难怪德妃这么容易就早产了，原来是有人别有用心！惠充仪，你还有何话说？”

    宋心彤惕惕然正要说话，那个太监却抢在前面道，“与小主无关，是奴才与德妃有仇！奴才弟弟原是伺候德妃梳头的，就因不小心弄痛了她，便被拉出去杖毙！我恨她，她就是一个贱人！”

    李容贵凛色道，“回皇上，奴才刚查过了，确实是这么回事。至于青檀，私下里早与他结成对食了，故而能轻松地出入下处。”

    宋心彤跪倒在地上，“皇上，皇上！是嫔妾管教宫人不严，嫔妾知罪！”

    一切都清楚了。

    皇帝悲痛不已，从前没有子嗣的时候极少惦念，但如今让他眼睁睁地看着孩子未及出生便夭折在娘胎里，他的心也如撕裂一般。

    “赐死！”他吼了一句，将积攒多日的怒火发泄了出来，颤着身子闭上了眼。

    罪魁祸首处置了，所有人都退下了，菱花窗子上沙沙响动，雪落凄冷之夜。