
    敏姬微皱眉毛想了半天，最后无奈摇摇头。就在这时，按位分祝寿，轮到她了，她只得起身过去，稍后再聊。

    敏姬一拨妃嫔敬酒结束后，就轮到了苏琬清，她不慌不忙地走过去，和惠婉仪同行礼。

    “嫔妾恭祝皇上万寿安康。”

    皇帝原本兴致阑珊，但一看苏琬清走过来，原本斜靠着的身子正了正，颇有兴趣地盯着她瞧。碍于皇家礼仪，她也是严肃地一丝不苟，俏丽的脸蛋上故作凝重，格外有趣。

    一旁的慕容贵妃注意到了皇帝眼角若有似无的笑意，她不禁跟着望去，正是刚才被皇帝盯着瞧的女子，只见她穿了五品的礼服，绛紫色衬的面庞莹莹如玉，头上虽然只簪了几枚珠花，却显得大方又不失可爱。

    “琬琬赠予朕的寿礼呢？朕还等着瞧是什么呢。”皇帝嘴角噙着温和的笑，让底下的妃嫔都看呆了，加之那一声“琬琬”，不知打翻了多少醋坛子。

    苏琬清亦是有些不好意思，双颊迅速透红了，“皇上不是早就知道了么。”

    皇帝含笑不语，接过李容贵递过来的木屉礼盒，拆下上面的封带，打开盖子一看，赫然是一把纸扇嵌在象牙白丝绢里。皇帝取出扇子，哗啦一抖，扇面上的图画便展现在了眼前。

    “好一幅万里江山图啊！”皇帝不禁感慨道，扇面上画的景色不是一处的，而是多个场景衔接起来的，自左至右，分别是岭南阔海图、江南烟雨图、北地壮山图和大漠孤烟图。景色逐渐过渡，十分自然。

    慕容贵妃就坐在皇帝身侧，稍稍侧首便能看清楚，由此止不住感叹画技高超绝伦，再看一眼苏琬清，果然是倾国倾城的佳人，非寻常女子可以比肩的。

    “这位妹妹倒是有心了，墨玉石作扇柄，与这雄浑的万里江山甚是相配，更适合皇上用。”

    德妃在下首冷笑道，“贵妃娘娘如此称赞嘉芳仪，可有不妥。扇通散，嘉芳仪倒是少考虑了这一点。”

    慕容贵妃听见德妃称呼那妃嫔为嘉芳仪，心里暗惊了一下，不由又上下打量了苏琬清几眼，也对，只有这样的女子才能入得了皇帝的眼，博得盛宠吧！

    而皇帝心中则不由积压了怒火，刚要开口斥责德妃，却听苏琬清不紧不慢地说，“嫔妾不敢赞成德妃娘娘所言，心若在一起，人便不会散。妾心清明，想来皇上对嫔妾也是一片冰心。”

    这话将德妃给噎了回去，德妃也是会看眼色的，知道自己再说下去免不了惹得皇帝龙颜大怒，也只能在心里憋着这口气，悻悻然闭嘴罢了。

    苏琬清回到自己的位子，敏姬连连拉她的衣袖，冲着惠婉仪所在的方向稍稍努了努嘴，只见惠婉仪脸色铁青，细长的手指紧紧捏着酒樽，似乎是要捏碎一般。

    “这后宫中永远都是风云暗涌的，嘉妹妹要小心了。”敏姬好意提醒道。

    苏琬清宽和一笑，稍稍点头，“谢敏姐姐。”

    苏琬清端起酒樽来啜饮两口，便听远处传来袅袅的歌声，细润如酥，空灵绝响。她勾了勾唇角，朝歌声传来的方向望去，一蒙面美人正坐在乐府伶官中央弹着琴唱着歌，一身雪白素纱袍误让人以为是天仙下凡。

    一曲歌毕，女子缓步走到皇帝面前，蹲身请安道，“嫔妾愿吾皇万寿无疆。”

    皇帝有些惊奇，“你是…”

    女子缓缓揭下面纱，正是元杏瑛。

    皇帝登时面色有些不好，朝苏琬清所在的方向扫了几眼。这算什么！刚才还说自己的心清明，这会子就帮着别的女人来邀宠！

    元杏瑛看着皇帝脸色不好，浑身粟立了一下，正要请罪，却见皇帝脸色缓和起来，“琴技不错，看赏吧！”

    元杏瑛松了一口气，正要谢恩时，却听下首忽然传来女子的惊叫声。

    宜嫔忽然觉得自己小腹像插了一把刀一样，疼痛不已。她没忍住惊叫出声，众人纷纷投来好奇的目光。苏琬清离她最近，连忙凑过去扶她，“宜嫔姐姐这是怎么了？”

    宜嫔脸色苍白的可怕，额头上冒出涔涔冷汗，大口喘着气道，“我的孩子…我的孩子…”

    这会儿皇帝和贵妃已经从御座上走了下来，刚到梨花小几前，便看见殷红的鲜血泊泊自小几下流了出来。

    “宣太医！宣太医！”

    李容贵见状不好，连忙打发人去喊太医。皇帝震惊不已，抱起宜嫔便往永和宫歇息的侧殿而去。宜嫔原来坐的地方已经被血液染透，触目惊心，令人畏惧。

    好好的寿宴被打断了，贤妃主持大局，让低位妃嫔先回了自己的宫室。苏琬清与元杏瑛相伴而行，止不住在路上感慨，“没想到竟出了这么一个岔子，否则今晚皇上定是要召幸你的，都怪我没有想周全。”

    元杏瑛脸上似有悲伤，“怎么能怪你，是我福分浅。”她微顿了顿，“其实我注意到皇上的脸色了，他并没有太多惊喜，反倒有些厌恶。”

    “元姐姐想多了，皇上心里定是有你的，过几天皇上也许就召幸姐姐了。”

    元杏瑛摇摇头，“罢了。我现在倒想知道，宜嫔的孩子还能不能保的住，刚才看了一眼，都…都已经成那样子了。”

    “这就不是我们能操心的事儿了。只是，宴会开始前，宜嫔还是好端端的，我还问候她来着，谁知这么一会儿就出事了。”

    话音刚落，后面便传来了太监的呼声，“请嘉芳仪留步！”

    苏琬清与元杏瑛皆回首望过去，几个小太监气喘吁吁地跑到她们跟前打千儿，“皇上有口谕，宣嘉小主至永和宫见驾。”

    两人内心皆升起一种不祥的预感，元杏瑛道，“我陪你一起过去。”

    苏琬清笑着推辞了，“不用姐姐陪我过去，想来是垂询我关于宜嫔的事，毕竟我与她紧挨着。天色已晚，姐姐还是早些回宫吧！”

    元杏瑛料想圣驾前也没有自己容身的地方，嘱咐了几句话，便离开了。

    苏琬清到永和宫侧殿时，隔着门便听到女子的呜咽哭泣声，想来宜嫔的孩子是没有保住。她无奈叹声气，随小太监踏了进去，“禀皇上，嘉小主到了。”

    四妃皆侯立在一旁，神色各异。皇帝坐在榻边，怀中圈着宜嫔，宜嫔趴在皇帝腿上抽抽嗒嗒的哭，一听苏琬清到了，两眼立刻透出一种精光来，恶狠狠地道，“嘉芳仪，我做错了什么，你竟要害掉我的胎儿！”