
    皇帝好端端的爽约了，他心里竟生出些许愧疚来，又不知道该如何面对苏琬清，故而第二日便先送了些赏赐，让底下的人探探她的状态。liudianxing.com

    李容贵到抚辰殿的时候，苏琬清正没精打彩地窝在贵妃椅里看话本，眼皮上浮着一圈淡淡的黑，只随意用彩绳捆住头发，直直地垂在背后。

    “惠婉仪扭了脚，皇上是不得不送惠小主回咸福宫，今儿早上太和殿又得升座，实在无暇分身。皇上特意嘱咐奴才传话，说下了朝就过来看您。”李容贵一口气道。

    苏琬清淡淡一笑，撑起胳膊，“瞧瞧我其实昨夜有点儿不舒服，就是皇上来了，恐怕也不能侍君，正是赶巧了呢，有惠姐姐替我。劳公公代为回话，皇上日理万机，当以国事为重，哪儿能白天往后宫跑呢？”

    李容贵总觉得她说话皮笑肉不笑的，话里带着一股凉飕飕的劲儿，他躬身应道，“小主宽心，奴才定将话带到，请小主安歇，奴才退下。”

    苏琬清对春兰道“送总管”，自己则是乏力地撂下胳膊继续翻看话本。

    皇帝听到琬清的状态喟叹一声，表面上相安无事，实际内心的醋吃大发了，不过这样也好，她心里总是惦念着自己的。他沉下心来继续批折子，江山与美人同等重要。

    这一日正是六月十五，恪侯难得进宫一次，苏琬清势必是要抓住机会的。只是因了昨夜被惠婉仪抢了恩宠，皇帝今晚必然会过来弥补她，如此便不能等恪侯面见完太后再去谈话了，要在他未时进宫时相见。

    夏日的午后是极燥热的，稍微走几步便生出一身汗来。苏琬清将素纱凉扇挡在额头前，遥遥望了一眼低处的宫门，画琴已然将恪侯引领过来了。

    恪侯楚修泽原本只是刚刚弱冠的年纪，脸庞瘦削而清隽，身着一袭麻灰长袍如书生般。走近一看，脸上尽是憔悴与忧伤。

    他一看见苏琬清，便愣在了那里，是画琴又催促了几声，他才又匆忙地上了亭子，俯身问安道，“臣见过小主。”

    “我是嘉芳仪。”

    楚修泽半弯着身子抬头呆呆看她一眼，又重新遏礼，“臣见过嘉小主。”

    苏琬清忽然被他逗乐了，但看着他满脸的凄苦笑不出来，只喏喏道，“听说恪侯是南楚人？”

    楚修泽如被雷劈中一般，嘴角苦涩扯了扯道，“小主慎言。这万里江山都是大夏的，哪里还有什么南楚呢？”

    苏琬清拨弄了两下飞天髻上挂着的宝蓝丝线珠，侧过脸看掖湖中烈日下的莲蓬，翠绿的圆叶上纹路十分细致，一直延伸到根茎。

    “万事万物，皆在一念之间。只要心里有想法，便没有做不成的事。”

    楚修泽惊恐抬起头，眼瞳中写满了诧异，“小主这是？”

    苏琬清朝他走了几步，定定地看着他道，“玉兰花花期短，只在春季绽放，一进入夏日便要凋谢了。今年是赏不成了，多希望明年能够去金陵看玉兰花！”

    楚修泽瞠目结舌，“你…你是…”

    苏琬清稍稍欠身，“恪侯心里有论断便是了，大可不必形于色。您早些去给太后请安吧！”

    说罢，她便转身离去了。楚修泽望着佳人缓缓离去的身影心中愈发惶惑，她是南楚送进来的女人？否则怎么会提及玉兰花呢？楚宫中玉兰花栽培遍地，大概只有楚宫旧人才会对它有一种莫名的情愫吧！

    苏琬清自认已经将意思表达明白，若恪侯真的是南楚旧人，一定会明白玉兰花代表什么。

    回到抚辰殿外的长街，远远就看见了皇帝的肩舆停在宫门外，苏琬清和画琴对视一眼，不由加快了脚下的步伐。皇帝怎么在这个时辰来了？

    皇帝正悠然自得地歪在条炕褥子上研究那块墨玉，墨玉被重新切割了，另将不合适的地方磨平，他从来不知道苏琬清这样的大家闺秀还爱倒腾这种活儿。

    “嫔妾见过皇上。”苏琬清心惊肉跳地请安，她确实没想到皇帝会这个时辰来，耽搁迎候圣驾是重罪。

    皇帝将视线挪了过去，她发髻微微松散，额头上冒了几滴汗，芙蓉玉面透着一丝浅淡的红。

    “不必多礼，外边太阳正毒，不好好歇午觉，又跑去哪儿了？”

    皇帝声线中并无责怪，反而是一种取笑，苏琬清定了定心神道，“嫔妾实在睡不着，又不想翻看话本，便到御花园走了走，掖湖里的莲花开的正好，当真是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “琬琬吟诗，颇有君子之风，真让朕刮目相看。”他牵她到身边坐，拿起墨玉石问，“这墨玉是用来作甚的，你在上面雕了半截纹，朕没看懂。”

    苏琬清讪讪的，“这是嫔妾的秘密，不能告诉皇上。”

    皇帝闻言一愣，而后爽朗笑起来，“着实有意思，总该不会是因了昨夜跟朕疏远了吧！”

    “嫔妾不敢，皇上自有皇上的安排，哪里容的嫔妾置喙呢？”

    皇帝暗自在心里笑，嘴上说着不怨，其实醋坛子早打翻了。瞧瞧这哀怨的小模样，真是惹人怜爱，他刮了下那高翘的鼻尖，“朕这不是早早地过来给你来陪不是了么，咱们今晚把昨夜的补回来。”

    只见梢间里伺候的宫人都红脸憋着笑，苏琬清羞的无地自容，娇瞪了他一眼，却不多言。

    这晚皇帝说到做到，一直折腾到近子时。帷帐内时不时传来令人面红耳赤的声音，檀木镂空屏风后站着一溜侍候的宫人，宫女们躬着身子彼此交换羞涩的眼神，唯有太监们闲散地低声哼哼着小调。

    翌日晏起，一方面是因了身体酸乏，另一面则是天色不好。天空中灰蒙蒙的，暗沉的颜色望不到边，与昨日的晴空万里无垠大相径庭。苏琬清起身后舒舒服服泡了浴，收拾清爽后不久，便听天雷阵阵，急雨瓢泼而至。

    她兴致盎然地摊开话本看，瑜英笑道，“小主心情不错，倒是没受这糟天气的影响。”

    苏琬清瞅了一眼外面，雨珠哗哗连成了丝线，从瓦顶上滑落下来，滴在廊下成一片水洼，倒映着旁边葱绿的常冬青。她托着下巴道，“雨势急来急去，待会儿雨停了天就要放晴，那时候外面还不燥热，我要去掖湖旁作画，顺便想想扇子上画些什么。”