
    皇帝的脸色顿时有些难看，她到底不懂自己心中所想，与生母之间的隔阂决定了他的冷酷无情。liudianxing.com况且一次冷落竟没让她参透后宫生存法则，直言直语的性子依旧没改变，总爱操心不该管的事。

    但他不愿意降怒于她，因为一发怒就将彼此拉远了，苏琬清是难得对的上他胃口的人，至少在现在，他还不想弃宠。

    “朕并非无情无义之人，无养恩且有生恩，准他进宫，依例不能留宿大内。”

    福全重重磕了响头，千恩万谢地退了出去。

    满室的寂静中透着一股森凉，苏琬清的心都快要跳了出来，她看得出皇帝是在极力忍受胸中的怒火，试探问了一句，“皇上？”

    皇帝不语，阴沉着脸色摆弄适才描摹花钿用的细竹毛笔。

    苏琬清扑通一声跪下请罪道，“嫔妾违逆圣意，请皇上责罚。”

    “朕若真想责罚你，此刻你还能在这里说话？”皇帝并不看她，扬手招小太监收拾铜镜妆盘后，自己踱步绕过御案，施施然坐在了九龙御天的宝座上，拿过一本石青封皮的折子，将胳膊肘垫在垫枕上便开始翻阅。

    “皇上是圣明天子，千古一帝，嫔妾进宫前便常听画文里的赞美之词。您与太后之间只是存在隔阂，而非仇恨啊！”

    “还敢说！”皇帝啪一声将折子摔在了御案前，摔完惊觉自己还是动了怒，瞅了一眼满室颤栗的宫人道，“都下去，无朕旨意不许进来！”

    宫人唯唯地退下了，他们见惯了皇帝喜怒不定，却也猜不出嘉芳仪稍后的结局。

    皇帝无奈地哼了两声，自从遇见苏琬清，他就像是遇见了克星。为人君者驭人心，恩威并施使天下臣民惕惕然，到了她这里，他的那些手段却都使不出来了。

    他走下御座，将她扶了起来，戳戳她的脑门道，“进宫之前定是没好好学规矩，连朕的话都敢公然反驳，明目张胆地跟朕置气、耍小性子，你们家嫫嫫没教你怎么伺候君上？白天夜里没一项让朕心悦的。”

    苏琬清愣了一下，怎么好端端地扯到“那事”上去了，她假装什么都没听懂，一个劲儿捂着被皇帝戳的地方，自己哼唧道，“所以说嫔妾的恩宠来的蹊跷...只怕是一时罢了，等哪一天皇上厌倦了嫔妾，嫔妾就该到东北角上的冷宫里住着了...”

    她的话说的他心里一阵抽动，的确是这个道理。从前的妃嫔见了他都是百依百顺的，德妃盛宠六宫时见了他也会刻意收敛骄横跋扈的脾气，而她呢，什么都不在乎，似乎根本没把他当威严赫赫的皇帝看。

    皇帝牵她到御座上坐，双手捧着如玉的容颜，越看越深入进心中去，一遍又一遍，却怎么也不够。

    “朕不想迁怒于你，你这是本性纯真，不会耍心眼。朕已经许久没有遇到过像你这样的女子了，所以时时念着，到了这会儿，真是不得不承认对琬儿用情了。”

    苏琬清心底一阵发笑，她可和“纯真”二字搭不上边，在皇宫大内中走的每一步，都是有目的的。只为了，一步步夺他性命。

    皇帝见她愁大苦深的样子，刮鼻尖道，“朕给你颁道旨意如何，即便有朝一日情薄寡凉，也许你后半生无忧。朕从没指望自己做痴情皇帝，帝王之家怎么容的下痴情...”

    “谢皇上...”她勉强扯了扯嘴角。

    皇帝难得敞开心扉，干脆道，“朕与太后的关系已经僵了十来年，如今这样不咸不淡已经是很好了，你不许再掺和到这件事里来了，知道了吗？”

    “是...”

    她抬眸偷觑了一眼，皇帝正笑意融融地盯着自己瞧，棕色的瞳仁里满溢温和的光，似是要将人融化。铁血的南北一统之君承熙皇帝难得温柔起来，她伸出手捏了捏他的脸，一副顽皮又无辜的样子。

    苏琬清被堵住了双唇，只呜啊呜地哼哼，她没觉得自己刚才哪里媚宠了！

    皇城之大，此刻也只有乾清宫里柔情蜜意。其实，在福全踏出寿康宫不久后，德妃就声势浩大地带着东西来了。

    太后老佛爷嘴上说着不管皇帝的子嗣，但心里到底是记挂的，毕竟子嗣为江山之本，若是香火在皇帝这一代给断了，那就是作了大孽了。德妃如今怀有身孕，那极有可能是皇长子，故而太后还是十分客气，一改从前的偏见。

    德妃挺着大肚子缓缓半蹲下去，喜笑盈盈地道，“儿臣给母后请安。”

    芳兰闻言皱了一下眉，只有中宫皇后才是太后的正经儿媳妇，她一个德妃算哪门子的“儿臣”？太后对她的自抬身价充耳不闻，依旧是端着架子地问道，“今儿怎么想起来到哀家这里来了？皇帝跟前不用伴驾？”

    德妃委屈地扁了扁嘴，“母后有所不知，儿臣如今已经入不了皇上的眼了，现下伴驾都是嘉芳仪。儿臣这得下闲来，就想着孝敬孝敬母后，过段日子就要入冬了，所以提前织就了鹤氅。”

    青瑶双手捧了孔雀紫缎绣团寿的大披风来，灰黑的狐毛出锋，十分的端庄贵气。太后讶道，“你竟有这样的手艺？做的恁样精致，用了多久呐！”

    “儿臣自有了孕，不便侍候皇上，也不敢踏出咸福宫，生怕一个不小心伤着孩儿。得了闲织一织，不到五个月就做好了，母后看着可称心意？”

    其实太后长久不踏出宫门，这鹤氅也用不上，但碍于是晚辈心意，她还是点了点头。侧首望着体态臃肿的德妃，腹部已经高高隆起，一袭海棠蓝暗紫纹的对襟宽袍倒衬的面色红润。她心里有些诧异，遂问，“以前皇帝向来赐避子汤，你这孩子是怎么怀上的？”