
    苏琬清绞尽脑汁地想扇子上的图案，正是在为皇帝万寿节准备贺礼。此事才是耗费人的精神，一方面宫中妃嫔小主较多，保不准就在贺礼上给撞了，另一面，送的东西还得讨皇帝喜欢，不犯忌讳。

    瑜英担忧地问，“小主真的要送皇上扇子？扇，散，总觉得寓意不好。”

    其实瑜英的话正正好撞在了她的心口上，她就是这么想的，和仇人能有什么好的结果，最后你死我亡罢了。

    “我从来不信那些个，姻缘若是合对了，月老都挡不住。”她浅笑道。

    瑜英闻言，也不敢再说什么，万事点到为止。

    雨势渐次小了下去，最后停住了，天那边微微亮起来，隐约着是要出太阳了。苏琬清只让春兰和小福子跟着，主仆三人静悄悄地来了掖湖边上的红瓦青梁小亭，春兰和小福子支画架的间隙，她便站在亭子边上，难得地吹着雨后清风。

    大雨过后，满世界的清新涳濛，莲叶上的水珠越积越多，最后压弯叶子，滑落进湖中。蜻蜓飞了出来，迅速点水而过，立足于莲蓬间的粉嫩花瓣上，相衬得宜。

    “小主，画架支好了。”

    苏琬清闻言走到画架前，拓石将宽大的宣纸压住，五彩的墨汁也已经调制好了。她微微一笑，露出浅浅的梨涡，“你们俩到前边赏赏风景去吧，不用看着我，要不画不出来。”

    春兰和小福子欢快地应下，自从进了抚辰殿当差那就是极轻松的，主子和气体恤，这不是莫大的福气么！

    苏琬清找好开笔之处，自得地先用细毛黑笔勾勒边。她的画技高超，不消片刻，掖湖的大体轮廓已然是成形了。

    “哟，这不是抚辰殿的贵主么！”

    冷不丁一个酸溜溜的声音从身后冒出来，苏琬清的手抖了一下，一滴黑墨落在了宣纸的最下方，墨迹慢慢晕染开来，她抽出丝绢来擦，已经是擦不掉了。

    她按捺住心头的火气，转身施礼道，“德妃娘娘慎言，咱们宫里唯一称的上贵主的只有慕容贵妃，嫔妾可担不起这样的称呼。”

    德妃抚了抚头上的凤尾步摇，金护甲与步摇东珠凑在一起更为晃眼，她扫了一眼画架上的画，对身后的几位妃嫔道，“看见人家嘉芳仪是怎么过日子的了吗？会怡情养性的圣眷自然不衰，倒是你们几个，进宫之前也是京城里有名的才女，到了宫里却什么都不会了。”

    丽贵嫔和敏姬脸上一阵青一阵白的，瞧着那画虽然只勾了边，又被墨迹给污染了，却已经是上上品的雏形。她们跟嘉芳仪一比，倒什么都不是了。

    而惠婉仪却悠然自笃，不怀好意地道，“前儿晚上嫔妾不是有意抢嘉妹妹恩宠的，只因恰巧碰到了皇上，皇上执意送嫔妾回宫，一来二去便耽搁了时间，就不便去抚辰殿那边了。妹妹不要怪罪嫔妾才好。”

    苏琬清勉强笑了笑，“嫔妾不敢，皇上行事自有主张。”

    在这后宫，比拼的除了才华美貌，还有谁更知君意，皇帝为了爽约一事已专门补偿了她，她若是再不依不挠地抓着不放，便是不懂事了。

    中途来了这拨人，把苏琬清大好的兴致给扰乱了，再美的景也勾不起她的兴趣去描摹，只得悻悻回了宫。

    回到抚辰殿没过多久，就传进来一个消息，贤妃翊坤宫里的宜嫔有孕了。宜嫔赵舒燕与苏琬清同一拨进宫的，因皇帝觉得她性子极温和，便在首次侍寝后赐了“宜”字为封号。

    听到这个消息，苏琬清愣了半晌，宜嫔是有福气的，皇帝这才刚撤了避子汤不久，她这么快就怀上了身孕，可不是上天照应么！

    瑜英看着她彷彷然失落极了，温言劝到，“小主莫要失落，只是因您前些日子在信期，皇上晚些才宠幸您。您还年轻，早晚也是会有皇嗣的。”

    苏琬清咬牙点了点头，“去把压箱底的翡翠玉坠取出来，送到翊坤宫当贺礼吧！”

    瑜英应下，带着小宫女们去办事了。画琴见所有人都出去了，方才对苏琬清道，“小主，宜嫔有孕，皇上这几日定是要到翊坤宫多陪伴她的，不如您趁这个机会见一见咱们的人？”

    “不，我思来想去，是不能见他们的。人有忠奸善恶之分，彼时忠于我，下一刻也许就会背叛我。若是我轻而易举现身了，他们便知道我的身份。他日说不准就会泄露。”

    “小主的意思是？”

    苏琬清扬了扬眉，“不能让任何人知晓我的真实身份，这样才是最保险的。”

    画琴知道她主意大，在大事上没有不从，因此面见南楚宫人的事情就这样被耽搁了下来。

    宜嫔有孕，皇帝和太后赏赐不断，阖宫上下顿时把目光转向了翊坤宫。因此接连几日，皇帝除了到咸福宫陪伴德妃，就是到翊坤宫探望宜嫔。一时之间，后宫的女人们更希望能够怀上皇嗣，宠爱在皇嗣面前也失了色。

    宜嫔与皇帝对座用膳，圣驾既至，原本应当是十分荣幸又开心，她心里却止不住地打鼓。别人只知道皇帝对有孕的自己格外关怀，却不知皇帝每每来了都是冷着一张脸，遥遥在上不可触碰。

    “你已怀有身孕，但朕却未曾晋升你的位分，可有怨言？”

    宜嫔瑟缩一下，连忙撂下银筷站起来答道，“嫔妾不敢，能为皇上孕育子嗣已经是莫大的荣宠，嫔妾并不敢再奢求更多。”

    皇帝笑了笑，抬手示意她坐下，“你父亲是学富五车、德高望重的大学士，朕知道你也是恪守礼节的，既怀了身孕，便多在房中歇息，如果要出去散心，叫上贤妃一同陪你。”

    宜嫔唯唯应下了，皇帝随后撂下了筷子，侍候的宫女眼尖，知道皇帝用好膳了，连忙走过来递栉巾。御前宫人替皇帝整理好行头后，司礼太监扬声喊“起驾”，举华盖的太监们便凑了过来，拥着皇帝跨出翊坤宫远去了。

    宜嫔目光犹恋恋不舍，怀着身孕也不能祈求皇帝多陪伴几日。小青将主子的悲伤全看在眼里，随口说道，“皇上好像不愿意让小主出门。”

    “我知道，我听出来了，皇上他是为了…嘉芳仪吗？”