
    宇文彻原本是能将自己的情绪控制的很好的人，向来喜怒不形于色，故而大臣和太监们都心有畏惧。但这次在苏琬清面前，他不想端着架子，只想好好倾诉一番。

    “母后生朕时，只是由昭仪晋为从妃，但生皇弟时，却直接从夫人加封中宫皇后。先皇十分宠爱皇弟，甚至太和殿朝议都抱他在膝上坐，文武大臣三叩九拜，俨然将他当作了未来的储君。而朕呢，只是被打发到军营中犒劳三军，随户部大臣赈灾救济，甚至…到金陵为南楚嘉德皇帝祝寿，朕在这宫中，犹如空气一般，哪里有人注意？”

    “后来呢？”苏琬清听的入了神，竟不自觉地问出问题。

    皇帝轻笑一声，“福祸不可知。朕那六弟，是先帝和太后的心肝，千方百计地护着，可还是拗不过老天，他平安活了十四年，最后却在青楼染了恶疾，无药可医病死。”

    苏琬清只知那位皇子早年病逝，却不知其中缘故，十四岁的年龄就初入青楼，想来品行不端，大概是与先皇和太后的溺爱有关。

    “朕四处奔波惯了，在军营中吃住，救济百姓又了解民情，时间久了，自然博得人心。先皇驾崩，也只有朕能承担起大夏祖宗基业。两年后亡南楚，一统天下，想来朕在史书上是能与开国皇帝比肩的吧！”

    苏琬清笑着称赞，内心却恨不得撕碎了他。他是够格称千古一帝了，但却是以南楚皇族的覆灭为代价，以她的双亲兄弟姐妹们的死为垫脚石！她岂能不恨！

    皇帝说起这一切，脸上是慢慢的自信与傲然，全然没注意到苏琬清眼底的杀气。他站起身感慨道，“如今朕登基御极有十一年了，岁月流逝啊！”

    “十一年，皇上登基那会儿嫔妾才五岁呢！”

    皇帝老脸一红，两个人相差十三岁是不争的事实，其实他觉得没什么，但从别人嘴里说出来，就显得他跟须发皆白的老皇帝一样，还要占人家年轻姑娘的便宜。他尴尬地一咳，“这算什么，朕酸甜苦辣都尝遍了，知道该怎么疼你！”

    说到这里，他头中忽然闪过一个灵光，十一年前安阳也是五岁！他撒癔症地忽然抓住苏琬清的胳膊，直勾勾地盯着问，“你到底是谁？”

    苏琬清被他忽如其来的举动给吓了一跳，只见他眼底漫开一层层阴骘，她才惊觉自己说错了话，看来皇帝春选时留牌子的确是因了自己的相貌，那既然认出自己的眉眼，为何又对自己这般好？自己是南楚余孽，不应该被斩杀吗？

    她强行平静自己扑通扑通跳动的心，笑道，“皇上这是怎么了？嫔妾是琬清啊！是您敕封的嘉芳仪啊！”

    皇帝回过神来，才觉自己有些失仪，忙整了整袍子，正色道，“没事。”

    苏琬清向他身边靠了靠，歪着脑袋看他，眼睛睁的乌亮，“皇上是不是太操劳了？虽说国事为重，也要保重龙体才好啊！”

    皇帝品咂出些许关怀的意味，顿时龙颜大悦，手开始不安分起来，“在琬琬这儿，如何叫朕保重？”

    他正要抱她，却被她推拒道，“嫔妾还有事情要禀报皇上呢，别…”

    皇帝皱眉，“什么事待会儿再说。”

    “不能待会儿，嫔妾是想为元姐姐求个恩典。求皇上体恤嫔妾和元姐姐的情分，去看看元姐姐吧，她实在太苦了。”

    喜怒不过是一瞬间的事，皇帝脸色霎时阴沉下来，苏琬清身上不由泛起一层鸡皮疙瘩，“皇上…”

    皇帝本能把她今晚的求情和万寿节宴上帮元杏瑛邀宠联系起来，一时恼怒无比，他百般挂念她，到了她这里成了什么？随时可以推出去卖人情！他抓起案几上的茶盏摔了出去，碎裂的声音惊动殿外侍候的一众人等，李容贵爬进来咚咚地磕头，“皇上息怒，皇上息怒…”

    皇帝吼了句“滚出去”，李容贵面无人色地爬了出去。这可不是稀奇了么，以往都是把嘉芳仪当成心肝宝贝供着的，她说什么是什么，今儿怎么好端端地翻脸了呢？

    苏琬清瑟缩跪在地上，不敢抬头直视皇帝，只听他咬着牙一字一字地道，“朕是宠你太过头了，让你在这宫中的日子过的太顺遂了！”

    “…”

    “好啊！朕准你最后一桩心愿，给她宠，让她宠冠六宫！让她取代你，你说行不行！”

    苏琬清知道帝王之怒是极可怕的，但她之前没预料到皇帝震怒是这副情形，故而一时之间也有些畏惧，垂首跪在地上不敢动弹。直至皇帝摔门而去，画琴、瑜英等人冲进来抱住她，她才缓了缓心神。

    “小主，这是怎么了，刚才还听见皇上在笑呢，怎么一转脸，就磅礴大怒了？”

    苏琬清抽泣着靠在瑜英怀中，“不打紧，这是我计划的。瑜英，我知道你忠心于我，过了今晚抚辰殿要失势一段时间了，总有那些不安份的奴才要张望，你替我盯着他们点儿，该打发的趁早打发了…”

    瑜英叹息一声，“您主意大，只是下回支会奴婢一声，奴婢对您死心塌地地忠诚，是可以替您分担的。”

    画琴用胳膊肘撞了撞她，她心领神会，又劝慰几句便退下了。殿中只剩了画琴，苏琬清才敢囔着嗓子哭出来，“为什么是他，他真的是亡我家国的仇人吗？画琴，我好怕，他知道我的身份，会不会杀了我？”

    画琴看着哭成泪人的主子，心里说不上来的难受。明明花一样的年纪，该是养在深闺嬉戏玩耍的时候，却被这样残忍地送进层层红墙里。这样倾城的美貌，何愁没有佳婿，却要与众多女子分享一个男人，日日期冀着若有似无的恩宠。

    苏琬清哭够了，又回到了那副坚毅的模样，斜靠在榻边道，“皇帝冷落我，却不代表不会监视我。你是我身边亲近的人，不要主动去和姑姑联系了。等瑜英把三心二意的人给清出去，你找个可靠的去递信，让咱们的人联系姑姑，主要说明我为何失宠。”

    “奴婢省得，是为了跟恪侯联系。”画琴迟疑了一下，“咱们现在就和恪侯沟通吗？”

    “不！现在还不是时候，过几天观察观察再说。”

    “是，小主早些歇息吧。”

    画琴退了出去，苏琬清朦胧地看着烛台上跳跃的火苗，随着蜡烛渐渐燃尽，火苗也消弱了，最后噌地灭了，衬的暗夜一片死寂。