
    “嘉小主，您可算是来了。”李容贵对着勤政殿使了个眼色，“皇上发火了，您进去伺候，提着心眼点儿。”

    苏琬清微微颔首，“多谢总管提醒。”

    李容贵抬手用袖子擦了擦汗，弯着腰在前面引苏琬清进殿。刚走到菱花格窗外，便听宇文彻怒极将茶盏摔在地上。

    苏琬清深吸一口气，拨动珠帘走了进去，谁知宇文彻怒吼一句，“狗奴才，谁准进来的？！”

    “皇上…是嫔妾...”

    宇文彻抬起头，一看见苏琬清如惊兔般站在不远处，心中怒意已散去七八分。他从御座上走下来，“你来了？朕吓到你了？”

    苏琬清摇头道，“不曾。只是气大伤身，皇上应保重圣躬啊。”

    皇帝听她难得关心自己，越发受用起来，执起她的手道，“朕知晓，今儿正是心里不畅快，想到一见琬琬，心情也许就好起来了。”

    苏琬清顺从半跪在南窗条炕的脚踏上，侍候他脱去鞋，伸出手按摩腿部，“嫔妾斗胆，不知皇上为何而忧虑？”

    皇帝懒洋洋地靠在秋香色靠枕上，抬了抬手疲惫道，“不提也罢。”

    苏琬清不敢再问下去，只是埋头揉捏着他健壮的腿。这次伴驾，让她压抑无比，真正感受到了“伴君如伴虎”，什么话都不敢说，处处观察眼色。等出了乾清宫，她心中的大石头才落了下来。

    夜色浓重，遥远天际处闪烁着几颗如宝石般的星辰。阵阵夜风吹来，扑在脸上，十分清爽舒适。

    “瑜英，你刚才问到皇上为什么发火了吗？”

    瑜英搀扶着她，低声道，“听伺候文房的太监说，是周太傅上了道折子，说是要给恪侯加封官职。”

    “恪侯？他是什么人？”

    “回小主，恪侯是太后的养子，周太傅正是太后的弟弟，已多年不问政事。此时忽然奏请皇上为恪侯封职，只怕是朝堂上又要不安宁了。”

    苏琬清眉头皱成一个疙瘩，看来这大夏宫廷着实有趣。先是后宫无主，又是皇帝御极多年只有一位公主，如今看来，太后和皇帝之间的关系也不是很好啊！

    回到抚辰殿已经过了戌时，苏琬清适才提心吊胆并未用好晚膳，所以又传了些点心。用的正香时，画琴忽然神神秘秘地走进来，还打发所有伺候的宫人出去。

    “小主让奴婢查探的消息，已经有了眉目了。”画琴压低声音，“那一日吹笛子的男子，正是太后的养子恪侯。”

    苏琬清一惊，手中的点心掉落在地上，“恪侯？他就是恪侯！”

    “宫中人都知道，皇上憎恶恪侯，可太后却对恪侯宠爱不已，因此，太后和皇上之间矛盾很多。”

    苏琬清忽然觉得这位恪侯不是那么简单的人物，竟能让亲母子闹僵成这样。可那日一见，他跟一个落魄的寒酸书生一样，眼中暗淡无光，实在不像是有心机的人。

    “画琴，再深入了解一下恪侯，即便是太后的养子，那也应该是有自己的家吧，我要知道他的出身。”

    这一夜，苏琬清睡的极不安稳，大概是见过了皇帝怒气盎然的样子，对自己的未来有些担忧。她愈发清楚的知道，在这宫中，要小心谨慎，若走错了一步，等待自己的也许就是地狱。

    翌日天晴，苏琬清信守承诺，去了长春宫拜见淑妃。长春宫院落不大，但因卫菀公主的存在，而生机盎然。小孩子的笑声回荡在院落里，让人心里很舒服。

    元良娣领着卫菀做花绢，卫菀一看到苏琬清便扑了过来，“嘉小主来啦！”

    “公主万安，今日可乖？你母妃呢？”

    卫菀挺着小身板，将小手藏到背后道，“母妃有些累了，在屋子里歇着呢。我和元小主在做头上戴的花绢呢，嘉小主，你和我们一起吧！”

    苏琬清摸摸她的头道，“我要先去看看你的母妃哦，等会儿就来陪公主做花绢。”

    卫菀随淑妃平和的性子，懂事地点了点头，便又跑回元良娣身旁。而苏琬清对着元杏瑛只是颔了颔首，她便心领神会了。

    苏琬清踏进殿中，正要给淑妃请安，便听淑妃道，“妹妹来了？快别多礼，你来看看我这绣的寝衣如何？”

    琬清依言过去，小心翼翼接过寝衣，原本贴身用的东西就是用上等丝线职称的，柔滑的布料十分舒适。而明黄寝衣上的游龙绣工精致，栩栩如生，的确是只有皇帝才能享用的。

    “淑妃姐姐心灵手巧，这寝衣一定能让皇上龙颜大悦。”

    淑妃掩嘴扑哧一笑，“妹妹嘴甜，别恭维我了。这是为了给皇上万寿节献心意，我点灯熬油地这么学，要不然才不知道绣成什么样子呢。”

    琬清诧异道，“皇上万寿节将至？”

    “妹妹无需惊恐，皇上是八月里的生辰呢，距现在还有两个月呢，够你琢磨送什么东西的了。我是因为手笨，所以才要提前这么久来准备的。”

    琬清谦逊道，“淑妃姐姐千万别这么说，要不然我们这些人更登不上台面了。”

    两人又说了会儿话，琬清便出去陪卫菀了。卫菀天性活泼，看见从红墙那头飞来一只鸟，便嚷嚷着去追。太监们连忙跟上去，一时之间，院子里只剩了琬清和元杏瑛。

    两人闲聊着，不知不觉说到皇帝恩宠上，元杏瑛哀叹一声，“皇上来探望公主时，我倒是能见到，可又有什么用，两个月来宠幸了一次，之后再也没有了。”

    琬清看的出杏瑛眼底的忧伤，当时进宫满怀期待，见到皇帝那一刻也曾期冀幻想过恩宠，但到头来，能让皇帝记住的并不多。

    “你不要着急，好歹是有那一夜恩宠在的，皇上早晚会再召幸的。”

    元杏瑛沉默摇摇头，“妹妹别安慰我了，我知道皇上不会再临幸我了。我真的羡慕妹妹，虽然还未承宠，却让皇上一直惦念着。”

    “惦念有什么，我迟早也会是被遗忘的那个人罢了。”

    谈到这里，杏瑛愈发忧伤不能自已，琬清也只能再安慰几句，等卫菀回来，便告别了。

    刚踏出长春宫，便见湛蓝莹碧的天空中飞过一群鸟儿，簌簌扇动着翅膀，争先恐后不敢掉队。

    苏琬清望着高处天空怔忡起来，当初进宫时，她的想法多么幼稚，以为靠自己的手段，便能媚惑君上。如今看来，宇文彻如此凉薄，后宫妃嫔不过是他消遣的玩意罢了，他只爱他的皇权和江山。

    “小主，时候不早了，咱们回宫吧！”