
    苏琬清惊异不已，微张嘴巴正要辩解，便听贤妃道，“宜嫔妹妹不能这样武断地下结论，那果酒虽是嘉芳仪递给你的，却不见得就是她做了手脚。”

    果酒？苏琬清这才想起来，宴会刚开始时，她的确把自己面前案几上的果酒分给宜嫔和敏姬用来着，当时她还劝宜嫔，好喝也不要贪杯。

    皇帝沉着脸色久久不语，苏琬清看不懂他究竟是什么意思，“嫔妾冤枉，皇嗣乃社稷之本，嫔妾怎敢去害皇嗣？况且，我与宜嫔姐姐素来和睦，缘何要害她？”

    德妃冷哼道，“自然是心生嫉妒了，嘉芳仪夜夜专宠，却还不及宜嫔几夜宠爱便怀有皇嗣，你心里自然过意不去了。”

    “德妃姐姐别这样说，且不说嘉芳仪本分的很，从未夜夜专宠。就算是那样的话，倒显得皇上昏庸了。”淑妃极少言语，但一言便切中要害。

    德妃慌忙起身告罪，“皇上明察，臣妾绝无此意。”

    皇帝扬了扬手，眉间皱起，他哑着嗓子问，“嘉芳仪，朕问你，为何为何你递给宜嫔的果酒里会有红花？”

    苏琬清扬眉道，“嫔妾如何知道？那果酒是御膳房准备的，嫔妾只是尝着味道好，才递给宜嫔和敏姬尝用。”

    皇帝阴沉着脸色不说话，德妃又是冷哼一声，最后还是贤妃为难地讲，“嘉芳仪可知，御膳房上膳之前都会用银针检验，故而那果酒一开始是没有问题的。那你…”

    苏琬清辩解道，“嫔妾从未有过嫉恨之心，是断断不会害宜嫔姐姐腹中孩儿的。至于果酒的红花，绝不是嫔妾下的，嫔妾用的着为了害别人也给自己下药么？”

    皇帝忽然抓起榻边的瓷器小件，朝地上砸去，斥道，“朕纵得你没边了！你这张狂的语气，是应该与朕说话有的吗？”

    苏琬清蓦然苍白了脸，这才回味出自己确实太肆无忌惮了，可是辩解若不强势，那又该如何？！皇帝砸了一通东西，也把窝在心里的火发泄了出来。他冷冷道，“寻常人用红花不会有事，只是活血化淤，嘉芳仪，你还有何话要说？”

    她哑然失笑，果然自己被宠的久了忘了帝王心性，皇帝到底是不会相信自己的，是她太迷失了，误以为皇帝的宠爱就相当于信任。

    “嫔妾没有害宜嫔腹中孩儿，请皇上明鉴。”

    皇帝兀自在心里叹息一声，如今种种证据指向她，他可以坚定地不相信，可六宫上下却不会这么认为。皇帝无力抬了抬手，“责令内务府再详查，这期间嘉芳仪禁足抚辰殿。”

    能出这样的结果，皇帝心中还是偏袒苏琬清几分的，宜嫔纵然心里委屈，可看着皇帝脸色不好，也不敢再要求。等罪名坐实了，还愁没有整治害自己孩子的人？！等着瞧吧！

    折腾了这大半天，散了的时候已经将近子时了。苏琬清被画琴和春兰两个人架回了抚辰殿，随着那宫门咣当一声巨响，她被锁死在这里面了。

    这些时日来，自己的确迷失在皇帝的宠爱中了，虽然还没生出放弃家仇国恨的念头，但已经是懈怠无比了。皇帝么，最终还是不相信自己的，也罢，早晚有针锋相对的那一天，现在要他的信任做什么呢！

    她自我纾解了一番，最后还是要为宜嫔落红一事忧心。这摆明了是有人要栽赃陷害，她怎能让那些人如意？！正这么想着，她忽然灵光一现，似乎察觉到了问题出在哪里。

    翌日，嘉芳仪谋害皇嗣的消息传遍了六宫，原本还是未板上钉钉的事被这样传开，皇帝不由恼怒。这样一来，在此事上就必须尽早有个说法，他不得不令贤妃主持，又重新调查，但结果还是一样，除了苏琬清有这个动机和机会，再无旁人。

    皇帝看着她跪于下堂，眼圈周围一片乌青，才短短一夜，便憔悴成了这副模样，说不出的心疼。

    “嫔妾斗胆，请皇上派人搜查宜嫔侍女的下处，皇上定当有新的发现。”

    那厢宜嫔涨红脸惊叫道，“缘何要搜查嫔妾宫女的下处，嘉芳仪你莫要欺人太甚！”

    苏琬清跪的时间有点久了，双腿有些酥麻，神智也有些恍惚，双眼皮开始止不住地打架。

    “罢了，依嘉芳仪所言，传朕口谕，去搜查宫女下处。”

    李容贵得了令，带着内务府的人去了。只消片刻，就有了结果，在宜嫔随侍宫女秋香的屋子里搜到了二两红花。

    皇帝顿时回过味儿来，咬牙切齿道，“拉下去审，直到全交代了为止！”

    苏琬清大约知道自己没事了，两眼一黑，直直地倒了下去。

    登时，殿内又乱作一团。皇帝知道她是为此事担忧受惊太多，一时承受不住，将此案交付给贤妃审理后，便抱着苏琬清回了乾清宫。

    宜嫔望着皇帝远去的背影，说不上来的辛楚，自己昨儿才失去了孩子，可今儿嘉芳仪一病，皇帝就顾不上自己了。她越想越离谱，心中不免堆积起了怨愤。

    天渐次暗下来，御前宫人静悄悄进殿来点烛，火折子嚓的一下，窜出火苗来，将满室照的通亮。皇帝手执湿热的方帕，不停地在苏琬清额头上擦着。她冒了很多汗，眉头紧锁着，像是做了噩梦一般。

    “皇上，药来了。”

    皇帝接过青瓷瓦底的小碗，舀起一勺放在嘴边吹一吹，而后灌进了苏琬清的嘴中。

    苏琬清昏沉在梦中，嘴中止不住的呢喃，“姑姑…姑姑…”

    皇帝心叹，到底还是个十五岁的孩子，对家人的依恋总是有的，“传朕旨意，宣苏府女眷进宫陪伴嘉芳仪，着内务府安排。”

    “是。”

    御前的人都退下了，只留皇帝一人在寝居中，皇帝这几日疲惫不已，不知不觉就靠在榻边睡着了。

    苏琬清醒来的时候，一入目便是游龙戏珠的帐顶，她知道这是在皇帝寝宫，正要试着坐起来，但一动弹却惊醒了睡得原不是很深的皇帝。

    皇帝眯眯顿顿地醒过来，看见她睁着眼闪过一个激灵，“琬琬醒了？”

    苏琬清闷声哼了哼，别过脸去不瞧他。皇帝悻悻地，像犯了错的孩子一样，可天知道他从一开始就没有怀疑过她！

    “朕从未怀疑过你，否则昨儿就不是只禁足那么简单了。”皇帝叹了一声，从前宫中的女人都拿他当天一样的尊崇敬着，如今出了个敢跟自己置气的嘉芳仪，他倒不知该如何哄她了！