
    她惊弹了起来，双颊飞起几朵彩云，磕磕巴巴地嘟囔道，“皇...皇上不能这样的，嫔妾…嫔妾没用晚膳，身子不舒服呢。”

    皇帝颇不好意思，他并没有那种意思，奈何身体不听使唤。软香温玉在怀，他怎能不乱！

    “咳，朕看你嘴唇有些干，出去拿些茶…”

    他慌张溜走了，其实只要在里面招呼一声，外面侍夜的人就会进来。只不过，刚才琬清说的话太让他尴尬，这会儿借机缓解一下而已。

    苏琬清看到皇帝那副沉浸温柔乡的表情便得意了，多年辛苦修炼形体，甚至不惜到青楼接触肮脏之事，为的就是在最短的时间内彻底绑住他的心。如今看来，这些牺牲都是值得的。

    这一晚，苏琬清在皇帝的陪伴下，狼吞虎咽地用了一顿夜宵。她摸摸圆鼓的肚子，很满足的咧嘴一笑。这些动作落在皇帝眼里，都成了女孩的纯真甜美。

    但苏琬清在他面前并不敢掉以轻心，宇文彻在弱冠之年便一统天下，可见其心机深沉。

    这晚，苏琬清说出了整日来的担忧，其实皇帝根本没放在心上。得到了口头上的安抚，她心中的大石也落了地，不再是一副诚惶诚恐的样子。

    接下来几天，抚辰殿又恢复了往日的风光。这一日，皇帝与苏琬清用过晚膳，两人踱步在庭院里看高架上的紫藤萝花。初夏已至，天色暗沉地越来越晚，酒红色的缀霞铺陈天际，甚是壮观。

    苏琬清忽然来了兴致，嚷嚷着要小太监们架梯子摘紫藤萝花，说是要做点心。

    “小禄子，摘那边一朵！”

    皇帝看着她急得直跳脚，愈发觉得她有趣，走过去揽住肩膀笑道，“看不出琬琬性子竟是这般跳脱，朕初次在保和殿见你，那样的端庄和一丝不苟，原当是装出来的。”

    苏琬清没搭理他，恨铁不成钢地对高处的小禄子道，“你侧侧胳膊，摘那朵新鲜的！”

    皇帝登基御极后，头回这么不受人待见。他佯装不满地轻咳一声，苏琬清连忙堆笑过来蹲身说了句，“皇上见谅。”

    “你这样顽皮，小时候定是挨了不少打。”皇帝冷冷道。

    苏琬清不好意思起来，一副被猜中了害臊的样子，大胆地圈上皇帝胳膊抖动道，“皇上莫要揭嫔妾的短，嫔妾是为了给皇上做点心吃呢。”

    言罢，她就跑到藤架下踮起脚来接摘下来的花，格外珍惜地一一放进了箩筐中。折腾大半天，才满意地收工。

    是夜，因苏琬清身体尚未复原，皇帝并未留在抚辰殿，除了顺道探望已怀有皇嗣的德妃，他根本就没想宠幸这回事，甚至都不去看望代掌凤印的贤妃和生下公主的淑妃。正应了瑞芳姑姑此前说的，皇帝极少临幸后宫妃嫔，大半的日子是单独在乾清宫住，日日夜夜为国事操劳的。

    苏琬清哀叹一声，复国是何其难的一件事，大夏皇帝果然是个厉害角色。

    “小主为何感叹，可是为今日皇上还不宠幸而忧虑？”画琴问。

    苏琬清低声道，“画琴，还不是时候。你瞧瞧今日皇帝都到了后宫，却还是未选择临幸某一宫的妃嫔，可见他根本不是困于女色的人。幸亏他还没宠幸我，否则只怕是要坏事了。”

    画琴表示同意，“正是小主这么说的。如今您已进宫快两月，也没见皇上翻几次牌子，与您一同进宫的小主们被临幸了，然后就被他抛到脑后了，哪怕现在德妃有了身孕不方便。”

    “可姑姑不会这么想，只怕她现在焦急着呢。”苏琬清皱起眉毛，托腮道。

    “小主切勿焦虑，奴婢会想办法传递消息给老夫人的。”

    苏琬清沉重地点了点头，恹恹钻回锦被中，就在画琴灭掉最后一盏灯要退出去时，她忽然想起一桩事儿来，扬声喊道，“等等！”

    画琴一惊，“小主还有什么事要交代？”

    “去查查，前日在御花园里遇到的男子究竟是谁。”苏琬清脸色变得凝重，“皇帝对他的态度令我诧异，仿佛是十分憎恶又不能招惹的。”

    画琴这才想起来主子多日忧虑的根源所在，轻声应下便退出了卧房。

    接下来多日，皇帝总不免到抚辰殿“嘘寒问暖”，多是看看苏琬清有没有按时用膳、休息，一到就寝的时候，他便会离开。无形之中，苏琬清与他之间竟像是有一种默契，她不想被临幸，他也不准备临幸。

    苏琬清心思细腻，凡事都喜欢考虑全面。她生怕宇文彻看出了什么，因此暗中让乾清宫的暗线打探皇帝的行动，可皇帝什么异样都没有，除了偶尔关心一下自己，再无提及其他。

    就在她心中隐隐不安时，皇帝忽然派人来传诏宣她伴驾。寻常时候皇帝是不准人进入乾清宫的，此刻宣召必然有特殊原因。苏琬清心中虽然忐忑，但还是状若安闲地去了乾清宫。

    幽深的宫巷两侧是高筑的红墙，黄琉璃瓦在日光下反射出金色的光芒，投在对面楼阁飞起的檐角上。苏琬清刚抬手遮了遮阳光，便听前面一阵银铃似的欢声笑语。

    举目望去，是一个三四岁大的小姑娘在前面跑跳，她穿了一袭桃粉色襦裙，身后跟着一个婢女。发愣间，那姑娘已经撞到苏琬清身上来了。

    苏琬清含笑俯身抱住她，“公主慢点跑，小心摔倒了。”

    大公主睁着乌黑的大眼糯糯问，“你怎么知道我是公主呀！”

    “卫菀，不许无礼，快见过小主！”说话的人身着一袭桃花绣底裙，对着苏琬清略带歉意地问道，“本宫还不知妹妹是…？”

    苏琬清并不介意，毕竟这宫中没有皇后，少去晨昏定省之礼，使得各宫来往少了些。她蹲身道，“嫔妾抚辰殿嘉贵人苏氏给淑妃娘娘请安，给卫菀公主请安。”

    淑妃愈发尴尬，“原来是嘉妹妹，诶，你怎知我是谁呐？”

    苏琬清温和一笑，“旁边便是长春宫，阖宫上下又只有娘娘才有福气诞下公主。”

    “真是个伶俐的人呢，怪不得皇上喜欢你。嘉妹妹这是去乾清宫伴驾？”淑妃亲切温怡，倒像是阔别已久的亲姐妹般。

    苏琬清大方点了点头，便道，“改日嫔妾到长春宫给娘娘请安。”

    淑妃心宽不妒，亲和地拍了拍她的手，便领着卫菀公主回宫了。

    路上耽搁了这片刻，来到乾清宫时，苏琬清只见李总管站在白玉石阶上急得团团转，一看到她的身影，立马奔过来行了个礼。