
    翌日醒来时，皇帝已经离去。画琴等人被吩咐了不得吵醒她，故而苏琬清一直睡到日上三竿，最后被南飞的鸟给吵醒了。

    鸟成群结对地盘旋在高远的天空中，扑腾着翅膀，仿佛只是在皇城内看到的一隅世界里驻足片刻，以等等落伍的同伴，很快幼鸟跟了上来，不消片刻，浩瀚的空中便不见了它们的踪影。

    画琴取了披风来，搭在苏琬清身上，只见那位主子哀戚地瞅着远处的天，胳膊搭在南窗台下，露出月白绣小菊的寝衣。她低声问道，“小主想家了？”

    “家？我都不知道家是什么样子的，想又能怎么样？”

    画琴知道她是在说金陵，也只有提起故都才会这样忧戚。她绕开话题问道，“小主和恪侯都已经谈妥了？他怎么说？”

    苏琬清想起前夜和楚修泽秘密会谈，只是她自己扮成太监模样偷偷溜了出去，回来听说皇帝派人来送月饼，着实惊了一跳，还好画琴和瑜英机灵，想办法瞒了过去。如果是皇帝亲自来，只怕就要坏事了。

    “上次我对他提起玉兰花，他就猜到我的身份了。”她冷哼一声，“我看错他了，奴颜婢膝的人，早忘了国仇家恨了！”

    画琴为难地“啊”了一声，照这样子看，是没有谈拢了。不过话说回来，南楚亡国近十年，如今长江以南在大夏治下国泰民安，百姓既富庶了又怎会在意当朝皇帝是谁呢？异族统治者又怎样？楚家最初也不是中原民族呢！

    而恪侯呢，难得从鬼门关逛一圈活着回来，如今有太后罩着，不愁吃穿，余生安稳，他又怎么会想到与大夏皇帝抗衡？异想天开地靠一己之力去复国？

    “小主别着急，此事要慢慢商议，毕竟他安稳活了这么多年了。您还得提防着恪侯点儿，万一他出卖族人，将您的身份兜给皇上了呢？”

    苏琬清摇摇头，楚修泽虽然安于现状，不愿意再追忆往事，但他骨子里还有南楚人的傲性，虽然要臣服于宇文彻的脚下，但当皇帝每每针对他时，从未求饶过。仅从这一点来说，他就不会出卖自己。

    苏琬清坐的乏力了，简单梳妆后穿上外袍到庭院中伫立。入秋已久，飒飒的凉风扑在脸上，有一种异样的清爽。槐树叶开始枯黄，有些脆弱禁不住的已经随风落在尘土之中，半掩地颤动着。

    自这日后，苏琬清便是与皇帝重归于好，在后宫诸人来看着实像演了一场戏一样。德妃自知晓皇帝重新探望嘉芳仪后，便不消停地闹着，气怒地摔桌子砸东西，咸福宫上下听的真真切切，但没有人敢吱声。德妃愈发生气，干脆借着早间请安的时候又发了一通脾气。

    “敏姬，本宫听说你前些日子和嘉芳仪来往地还挺密切的，礼尚往来，怎么却不见嘉芳仪在皇上面前帮你说好话啊？”

    敏姬脸上一阵红，怎么就来往密切了呢？不过是在嘉芳仪失宠之前，被请过去品茶作诗来着。她受尽了德妃羞辱，不忍也得忍，只道，“嫔妾不敢行后宫结党之事，不过...不过偶然与嘉芳仪聊到一起去便过去坐了坐，多数还是呆在咸福宫或跟在娘娘身边的。”

    德妃冷哼了几声，见她卑微的模样愈发高傲，便不挑错了，倒是另一旁的惠婉仪道，“看着敏姬姐姐气色不好，可是昨夜没歇好？若是身子不舒服便早些回去吧，德妃娘娘素来最体贴咱们的。”

    她这样别有意味地说话，德妃便知道要密谈了。恹恹摆手把敏姬打发下去，丽贵嫔也便找了理由离开，一时之间，德妃屋里只剩了惠婉仪和亲信。

    “娘娘腹中胎儿也已经有六个多月了，正是关键的时候，切勿大动肝火啊！若皇嗣出了什么问题，皇上那里怕是不好交代的。”

    德妃看着惠婉仪那副小人得志的样子就来气，她早就听说了前天父亲和兵部尚书宋伟打擂台的信儿，如今宋心彤也敢暗地里讽刺自己。什么皇嗣出问题，八成是想咒她，没门！

    “本宫的事儿不劳妹妹费心了，倒是妹妹上次在慈宁宫花园起舞，求皇上恩宠没赶上好时候。”她瞅了一眼宋心彤扁平的小腹，笑道，“怎么不掐准了日子，好一举得上龙胎呢？往后让皇上驾幸，只怕是不容易了啊！”

    宋心彤被回敬了话，心里颇不甘。但德妃说的话是没错的，上次夺嘉芳仪的宠确实是鲁莽了，是她一时气不过便使了手段。如今父亲治下出了问题，若她再不知死活地去邀宠，只怕宋家就要倒大霉了。

    “是嫔妾考虑不周。以前的事儿没什么好说的了，心彤现下倒是要请教德妃娘娘，您打算怎么办？如今您怀着皇嗣，不便侍君，岂知嘉芳仪媚宠君上，待您产下皇嗣，皇上还愿不愿意踏足咸福宫都难说。”

    德妃一直明白这个道理，只不过经由别人说出来格外刺耳，她咬牙切齿地问，“你可有好主意？”

    宋心彤嫣然一笑，“咱们势单力薄，不如请有权势的人出马。嫔妾可是听说了太后此前要处置嘉芳仪，若是能…”

    德妃毫不留情地回道，“这算盘你打错了，太后这些年来一直消极避世，只把那恪侯当成宝贝疙瘩。只要姓楚的小命还在，就没有事儿能引她出山。”

    “正如德妃娘娘所说，恪侯是关键。反正他是南楚余孽，偷活这么多年也算对得起他家先祖了。”

    德妃大惊，站起来指着她仓惶地道，“你…你…你要害了…恪侯？”

    宋心彤悠悠然地翻了下眼皮，暗自在心里笑德妃的胸大无脑，“怎么会是嫔妾呢？明明是祸国妖女干的，也只有她才能面见皇上，整日在皇上跟前吹风，祸乱君心。太后已经老了，在恪侯上的事儿更容易着急上火，只要咱们咬定这样说，就算皇上为她辩驳也没用。”

    “…”

    “何况，皇上跟太后关系本来就不好呢！”