
    画琴紧跑几步，方能赶上苏琬清的步伐。她心里焦急的很，却又不知道该怎么劝。眼看着就要到了月华门，她横下一条心，挡在了苏琬清面前，“小主，您不能去求皇上啊！”

    苏琬清剜了她一眼，“闪开！”

    “小主，您应该知道皇上宠爱您却并不意味着能包容所有事。皇上能给您宠爱，也能收回宠爱！”

    苏琬清岂会不知道这个道理，她微微勾唇，“我知道。”

    画琴见她一副胸有成竹的样子，便摸不着头脑了，只能半信半疑地让开路，眼看着她匆匆跨过月华门。

    皇帝没有拒见苏琬清，让李容贵带她到了勤政殿。苏琬清踏进西梢间时，皇帝正背手站在菱窗旁眺望远处，檐角一串铜铃细碎哗啦，御前的太监宫女都屏息侍立，旁若无人。

    站在隔断处的宫女卷了五彩络子帘，苏琬清踏进去请安，“嫔妾见过皇上。”

    皇帝一动未动，目光不移层层白玉石栏上的游龙浮雕，沉声道，“元氏降为八品选侍，禁足两月。你既知晓了，可以退下了。”

    苏琬清站直身子，慢慢踱步过去，“嫔妾不是为元姐姐而来。”

    皇帝转身来看她，清冷的眸中闪过一丝探究，“那是为何而来？”

    “嫔妾为自己而来”，她目光灼灼，闪着坚定的色彩，“嫔妾不敢冒犯皇上，只是嫔妾心中有和元姐姐一样的思虑。虽说皇上有皇上的考量，不容嫔妾置喙，但嫔妾还是想知道，为什么？”

    皇帝沉声不语，面色暗沉，几乎就是雷霆震怒的前兆。苏琬清毫无畏惧，继续道，“嫔妾和宫中众多姐妹一样，把身子和心都交给了皇上。看到元姐姐那般，嫔妾才知道与其存着希冀，倒不如早日死了心。”

    皇帝转动拇指上的玉色扳指，紧攒着眉对御前宫人挥手道，“都退下，无朕召唤不许进来！”。

    宫女和太监们纷纷哈腰退出，霎时殿中是一片瘆人的死寂。过了半晌，方才听到皇帝低声道，“朕心悦一人，后位与子嗣只为她保留，世间再无可与之比肩者。”

    苏琬清却并不相信，进宫几个月来与皇帝的接触，已经让她无比确信他是一个只爱江山不爱美人的男人，能装出这副痴情的模样不愧是大夏皇帝。

    她红了眼眶，哽着嗓子点点头，蹲身行礼道，“谢皇上，嫔妾知道了，嫔妾告退。”

    她向后退了几步，掩面正要离去，却被皇帝拉了个满怀。皇帝见她眼中似有泪水打转，心中是说不出的滋味，只抬手轻轻抚弄她的眼角，“朕话还没说完呢，那女子只是朕的一腔梦想，她如今也生死未知，朕其实很不愿意去挂念她。倒是琬琬，朕让你伤心了，朕心里是有你的。”

    苏琬清忍不住落泪，“可是嫔妾却不是皇上心里最深的那个人，皇上也不会容许嫔妾为您孕育子嗣，嫔妾总是要在这红墙中孤寂终生的了。”

    “瞎说什么！”皇帝不悦斥道，一面又紧接着安抚她，“琬琬在朕心中的分量已经愈来愈重了，不许说那样的话。”

    他想起近日太后又为恪侯的官职施压，于是道，“过几日，朕便颁旨，撤去避子汤。朕已然近而立之年，也该为江山社稷绵延子嗣了。”

    苏琬清大为惊讶，没想到皇帝这么容易便松口了，不禁喜上眉梢，她可以不生孩子，却不能不要孩子。宇文彻低头看出了她眼眸中藏不住的笑意，刮了刮她的鼻尖道，“朕今夜多努力，定让琬琬得偿所愿。”

    苏琬清娇嗔捶了捶他的胸膛，脸上飞起可疑的彩云，囔道，“嫔妾怕是不成呢，今儿早晨不巧来了小日子。”

    皇帝颇有些失意，好不容易下定决心让她孕育子嗣了，她这几天却不挂牌，他只有强迫她多陪自己一会儿了。

    听着殿内传来了帝妃的欢声笑语，外面侍立的一众宫人都畅快地松了口气。李容贵止不住对画琴咂嘴道，“皇上耷拉着脸有些天了，嘉小主一来劝说几句，便龙颜大悦了，了不得，了不得。”

    画琴瞥了眼不远处的御前近侍，低声问李容贵，“总管可知皇上到底为何事忧心？”

    李容贵有意谄媚嘉芳仪，故而可着劲儿和画琴套近乎，说话跟倒豆子一般，“说到底还是为子嗣，皇上不想要子嗣，可太后偏偏催着。”

    “皇上为什么不想要子嗣？按理说天家最讲究开枝散叶才是啊。”

    李容贵跟她一样的疑问，故而怎么揣测圣意也想不出个由头来。他只道，“皇上跟太后有约定，皇上给恪侯一世荣华富贵，而太后则不管后宫子嗣。如今太后和皇上翻了脸，依我看，皇上怕是要准许孕育子嗣了。”

    画琴为自己的发现惊喜不已，用胳膊肘撞了撞李容贵，“话说恪侯不是南楚旧人么，怎么老佛爷这样高看他。”

    李容贵惊恐地朝四周瞅了瞅，将她拽到犄角旮旯才低声道，“全因了恪侯那张脸，他长的像太后的小儿子，康密太子。姑娘可能不知道，太后虽生了皇上，却没有抚养，故而皇上不亲。康密太子是太后亲自带大的，颇得先皇和太后喜爱，都说他十四岁那年就要被立为太子，结果没福分薨了。恰巧那年皇上在军营中立了功，先皇高看几眼，便册为皇储了。”

    “竟是这么一回事儿！”画琴感慨道，“所以太后就格外高看恪侯？”

    “可不是么…”他刚应一句，便见勤政殿大门被推开了，皇帝牵着嘉芳仪走了出来，故而忙不迭地奔过去行礼，“奴才恭候皇上示下。”

    皇帝扬了扬手，“给敬事房说，元氏只降为贵人，不必禁足，小惩大戒即是。另外，把安南新进贡的翡翠坠子给嘉芳仪送过去。”

    李容贵起先一愣，嘉主子好本事啊，已经下了的旨意都能给改过来。他捣蒜般地点头，“奴才遵旨。”

    皇帝又转身看苏琬清，依依不舍地抱着佳人分别，“切记不可用凉食，等过去了支会朕一声，朕好翻你的牌子。”

    苏琬清娇瞪他一眼，蹲身行礼后袅袅婷婷地走了。皇帝愈发觉得和她相处安隐无虞，连带多日忧心的事情也随之解决了，心里说不出的痛快。