
    八年后。

    夏承熙八年，济南府。

    时值初春，大明湖畔的杨柳刚刚抽出新芽，春鸟在树枝上站成一排，叽叽喳喳地叫着。春暖回苏，万物生长。

    “走步端庄，稳为首要，面带微笑，目不斜视…”

    “哎呀！”身着嫩黄色衣衫的少女不小心走了个神，头上顶着的鸡蛋啪唧一下掉在了地上，顿时摔的四分五裂。

    手中拿着戒尺的嫫嫫无奈地摇摇头，“小姐，要专心啊！要是让老夫人知道了，婢子也没办法啊！”

    少女鼓起粉嫩的脸庞，可怜兮兮地摇着嫫嫫的胳膊，“好嫫嫫，你不要跟姑姑讲，我一定好好练。”

    嫫嫫看着面前这貌若天仙的少女如受气的小猫咪般，一时也狠不下心来，“小姐，您是一定要进宫选秀的，要是最后选不上妃嫔，老夫人可饶不了婢子啊！”

    “清儿！你又不好好练了！”

    少女和嫫嫫皆打了一个颤，连忙低下了头，真是说曹操、曹操就到。

    来人是个四十几岁的妇人，面孔端庄而严厉，一双丹凤眼中透着满满的锐利。她对着嫫嫫扬了扬手，“你们都先下去，我有话要对小姐讲！”

    众人皆十分畏惧她，得令后一溜烟地退了出去。

    “清儿！你忘了姑姑对你说的国恨家仇了吗？”

    少女猛然站直了身子，抬起了头。她并非什么大户人家的小姐，而是八年前消失在金陵皇城的安阳公主，她身上流淌着南楚皇族的血液。

    八年前，夏军攻城时，她正随安国长公主到城外的普兰寺还愿，由此侥幸逃脱。南楚灭亡后，她随亲姑姑一路逃亡，最后在济南的督造苏府安身下来，从此隐姓埋名。

    现在，她叫苏琬清，日日修习琴棋书画、宫廷礼仪，甚至还有闺中密术。而这一切，都是为了进入大夏后宫，取夏皇性命，复立南楚，祭奠死去的皇父和母后！

    苏琬清紧紧握着双手，不敢直视长公主的目光，小声嘟囔道，“清儿没忘。”

    长公主苏芸华望着面前的侄女，放柔了声音，“姑姑相信你没忘，清儿最乖了，一定会听姑姑的安排是吗？”

    苏琬清点了点头，对着长公主规矩地蹲身行了礼，走到筐箩旁，拿了个鸡蛋放在头顶，继续练习缓步而行。

    长公主眯眼看着乖巧听话的侄女，心里似有愧疚，清儿不该承受这国破家亡的痛苦啊！忽然，她又攥紧了拳，自己究竟在想什么！隐姓埋名八年，辛辛苦苦教导清儿，不就是为了夺夏皇性命么！这会儿怎么开始打退堂鼓了？不行，清儿必须进宫，必须复仇！

    时间过的飞快，一眨眼的功夫便到了进京选秀之时。苏琬清坐在铜镜前望着镜中的自己，皮肤光滑细腻如白瓷，秀发柔顺光亮如黑乌，眉不画而黛，唇不点而朱。一袭宝蓝色轻纱衬地她气质如兰，头上鸽子蛋大的水晶石简单而不失华贵。

    “清儿当真是倾国倾城的美人，此去燕京，必能如愿进入大夏后宫。届时，我们的计划就迈出第一步了。”

    苏琬清转过头看向长公主，心中多了些依依不舍之情，“清儿一定不会负姑姑重托，只是，由此一去，再也无法孝顺姑姑，姑姑定要保重身体。”

    长公主不禁落下眼泪，“放心去吧，你入宫后，我也要回江南收拢旧部，日后不必挂念我。”

    姑侄俩正说着，门边传来了小丫鬟的催促声，苏琬清连忙站起身，搀上长公主的胳膊，往外走去。

    “姑姑，回去吧！”苏琬清勉强挤出一个笑容，恋恋回望了一眼，而后钻进了马车。

    “清儿！一定照顾好自己！姑姑等你的好信儿！”长公主目送苏琬清上了马车，眼看着渐行渐远，最终不复得见。

    ｜

    燕京城离济南府不远，苏琬清一行在选秀的前一日便到了。挑了家客栈住下后，苏琬清稍事休息，第二日便前往神武门，准时参加选秀。

    所有参加选秀的秀女都要到神武门递牌子，之后再由宫中的嫫嫫领进去，随行的家仆则要在神武门外等着。

    苏琬清随嫫嫫进入了皇城大内，为威严宏大的宫殿震撼不已，琉璃明黄瓦顶在日光的照耀下反射出金色的光芒，飞起的宫殿檐角如雄鹰震翅，上面雕刻着奇形怪状的飞鸟走兽，昭示着皇权的至高无上。

    秀女初试在保和殿左侧的廊房，秀女们进入后，要在嫫嫫的注视下脱下身上所有的衣服，并由嫫嫫检查是否身有残疾、异味等。过了这一关，才能继续向前行。

    苏琬清从廊房中走出来，到了侯选的院落里，只见满园群芳，放眼望去，好一片桃红柳绿。她走到一棵栀子树下，见栀子盛开，便随手摘了一朵别在发间，静静等着掌事太监叫自己的名字。

    济南督造是从四品的官，不低不高，正巧卡在中间。掌事太监喊苏琬清时，日头正盛，心也不免会有些躁。

    苏琬清与其余四名秀女排成一列，端庄稳步走到了保和殿外，一齐蹲身请安道，“臣女参见皇上，吾皇万岁。”

    紧接着，便是司礼太监尖利的喊声，“户部给事中张超之女张芸若，内阁侍读学士荣颂之女荣兰，济南府督造苏晟之女苏琬清，大理寺少卿元衡之女元杏瑛，山西府防官周海宁之女周钰。”

    “苏―琬―清？哪个“琬”？可是女字旁的？”宇文彻低沉慵懒的声音自殿中传了出来。

    “禀皇上，臣女名之琬，乃斜玉琬，是作美玉。”

    宇文彻来了兴致，原本斜靠在龙椅上的身子瞬时坐直了，颇玩味地摸着下巴问，“抬起头来，让朕瞧瞧你这枚琬是否真当的起美玉之称？”

    苏琬清勾唇淡淡一笑，缓缓抬起了头，与宇文彻视线相交的那一刻，彼此都愣怔在了原地。

    苏琬清早就听姑姑讲过自己和宇文彻的一段过往，说起来还是故人。宇文彻到金陵为皇父祝寿那年，她才四岁。宴会开始之前，她随乳母在御花园玩耍，恰巧碰到了时年十九岁的宇文彻，哭着闹着要他抱，嘴里糯糯地喊着“大哥哥”。

    可时过境迁，曾经抱着哄她的那个大哥哥灭了自己的国，逼死了自己的皇父母后。恐怕，他也已经忘了曾经哄过自己玩吧！

    她听姑姑说过，宇文氏的男人都有一副好的样貌，足以让天下女子自愧。但宇文彻却少了几分阴柔美，多的更是威武霸气。如刀削的脸庞立体深邃，剑眉英挺，薄唇形美。他身着明黄色的龙袍斜靠在九龙玉阶之上的宝座上，颇有睥睨天下之资。

    苏琬清盯着他看了许久，才意识到自己忘了规矩，慌忙收回自己的视线，一颗心扑通扑通跳着。这，就是她的仇人了。