
    皇帝见她昏昏沉沉地要起身，便快走几步将她按下，一面笑道，“困了？”

    苏琬清极少有熬夜的时候，寻常在戌时左右便安歇了，如今让她等到子时，确实是为难了。她强睁着眼皮，一手支撑着歪歪的脑袋，哼哼道，“承乾宫已经上锁了，皇上怎么进来的？”说着，慵懒地打了一个哈欠。

    皇帝打横抱起她，让她依偎在自己怀中，温声细语道，“自然是翻墙进来的，朕轻功极好，没惊动旁人，你放下心吧！”

    苏琬清听说他是翻墙进来的，蓦地清醒了，拉着他的袖襟责备道，“皇上万乘之躯，怎能翻墙呢？若是一不小心...”

    “好了！”皇帝笑着打断了她，捏捏她的脸道，“朕当年也是千军万马中行走的，不妨事。为了见琬卿，这算什么？你且老实说，这两日未见，可有按时进膳歇息？”

    她见皇帝笑意吟吟，冷哼一声，故意摆起谱来，“我心里不高兴，进什么膳，没滋味！”

    皇帝知她是在吃醋，明知故问道，“那是谁惹琬卿不开心，朕自然要惩治他！”

    她斜瞄皇帝一眼，别过半张脸去，“远在天边，近在眼前！”

    她这直爽的性子让皇帝心情舒畅不已，他讨好地紧紧贴着她，可怜兮兮地道，“朝中事务繁杂，朕这几日实在抽不开身。至于宋心彤，琬琬应该知道朕的用意的，所谓夫妻同心，你定能理解。”

    苏琬清自然知道惠充仪做了安定朝局和后宫形势的棋子，只不过皇帝那句“夫妻”让她惊骇不已，“嫔妾不敢跟您称夫妻，这于礼不和。”

    这是他无意说出的，话音刚落时他也有些不可置信，已经将她视作如此重要的人了吗？那对安阳的一腔深情又算什么？一时之间，他有些烦躁，也沉寂下来不说话。

    苏琬清早已疲倦不已，寝室中一安静下来，遂很快便睡了过去。皇帝听着她匀停的呼吸，似乎睡的十分安稳，不禁哑笑两声，自己对这个女人究竟是什么感情，好像已经超出选秀时他的预料了。

    皇帝是在夜深人静时来的承乾宫，自然在第二日寅时之前便悄悄离开了。他这般费劲到承乾宫来找她，原就是知会她一声，不要掺和到德妃和惠充仪的争斗中去。结果还没来得及说，她就睡着了，遂亲笔留了纸条压在榻边青瓷小瓶下。

    苏琬清才不会按照他的嘱咐去做，她来到这里，便是要在这大夏宫廷中搅弄风云的。

    翌日起身，她早早去拜会了敏姬，毕竟位分和资历都在自己之上。似乎只隔了一夜，敏姬精气神就好了起来，说话做事皆是言笑晏晏，再也不是从前那副小心翼翼且愁大苦深的模样。

    “敏姐姐高兴是自然的，咱们两个在这承乾宫无拘无束，也没有那样大的规矩了。”

    敏姬穿着月白梅点棉襟，下着素绿色百褶裙，衬的气色极好，“不瞒你说，我昨晚睡得格外香，可算脱离了咸福宫了，这些年的经历，说起来都是苦。”

    大宫女如青恭敬地向苏琬清递茶，附和道，“小主说的正是，德妃娘娘盛宠时，咱们都被挤兑地连炭敬都没有。每每皇上临幸新人，总免不了一阵暴怒，这天天都是把心提到嗓子眼上来。”

    敏姬深深地感慨了一声，“如今又来了一个惠充仪，也不是简单的。我算是苦尽甘来熬到了头，只可惜贵嫔姐姐还要受苦。”

    苏琬清淡淡道，“敏姐姐慎言，贵嫔姐姐怎会受苦呢？”她复而皱了皱眉，看似无心地问，“丽贵嫔之上，只有四妃娘娘和景阳宫锦昭仪，按理说应该在宫中颇有地位，缘何久久被钳制在咸福宫呢？”

    敏姬抬起头，目光空洞地看着菱花隔断上摆设的红釉瓷，那双瞳仁像是无底洞，根本看不出任何情绪。

    “这...说来话长，贵嫔姐姐是极好的人，只是可惜被陈年往事给拖累了。”她侧过脸来看苏琬清，低声问道，“嘉妹妹听说过卫妃吗？”

    苏琬清点了点头，元杏瑛此前惹龙颜震怒时，她便听说了卫妃的事，不过是一个痴心妄想的女子罢了。

    敏姬止不住一边感慨一边说，“我是承熙六年进宫的，与贵嫔不是一拨，但也听说了当年的事。德妃、贵嫔姐姐、卫妃同是承熙四年秀选进宫的。听说，当时一举得宠的是卫妃。贵嫔姐姐天生丽质，恩宠自然也不差。更重要的是，卫妃和贵嫔姐姐交好。”

    苏琬清听出些门道来，试探问道，“后来卫妃失宠，连带也影响了贵嫔的恩宠？”

    “正是。据说皇上痛恨暗中算计自己的人，对卫妃偷孕子嗣憎恨不已，由此也埋怨贵嫔知情不报。”她满眼苦涩，实在无法想象皇帝当时的绝情，“德妃娘娘是在承熙六年初由婕妤晋四妃的，皇上偏偏指了咸福宫，由此贵嫔姐姐便只能让出主位了。”

    苏琬清猜想，皇帝当时那样做，肯定还是对丽贵嫔心有怨怼的，否则早指了东六宫里空着的主位。

    “好了！不要再去想那些事了！”敏姬揉着太阳穴恹恹地说，忽然间又一闪灵光，殷切地拽着苏琬清的衣袖道，“不如我们去御花园管事的那里要几盆兰花回来养，我一早就看上了，可碍于以前的屋子太小，根本就摆不开，所以只能作罢。”

    “都这个节令了，兰花还养的活吗？”

    敏姬胸有成竹地笑笑，眼睛眯成一条缝，格外可爱而滑稽，“你看我的！”

    最后，苏琬清还是陪她去御花园选兰花盆栽，红砖瓷的底盆十分结实，上面雕刻了吉祥花纹。泥土掊的松软，兰花根茎深深植于其中，花冠的颜色极为清淡素雅，多是浅黄、素白、浅粉，在细长绿叶的映照下，极为清幽。

    敏姬挑了几盆，差宫人搬走，另谢了御花园的管事。两人折腾一番都疲累了，便准备回承乾宫，沿着掖湖旁的曲径小路慢走，不防听见一阵哀戚的哭声，声音不大却足以让人听清。