
    用了整整两个时辰，德妃才生下了孩子，不过那胎儿自刚生下来便浑身青紫，没有了呼吸。贤妃惊恐万分，一面让宫人妥善处置死胎，一面报与皇帝知晓。

    咸福宫内啜泣声不间断，德妃怎么也想不到自己会早产，以至于胎儿不足月，最终没能平安来到这个世上。她好恨！可现在远远不是恨能解决的，整个家族等着她去护佑，可她尚且不知道该如何保全自身。

    御前金龙绕足烛台上点燃着巨烛，映照的整个御书房通明。皇帝无力地歪在御座上，神色寡淡让人看不透。

    李容贵已经领了贤妃派来的宫人通报，他也止不住的为德妃可惜。听说是个皇子，若平安诞下，且不说德妃此生有了依靠，皇上处置刘府也有了顾忌，总不至于落得太惨。

    “德妃都知道刘府的处置了？”皇帝无意识地摩挲着团龙袖袍，剑眉紧皱，十分痛苦。

    “回皇上，据伺候德妃娘娘的大宫女青瑶说，娘娘正是因动了怒才惊胎，至于所为何事，并不清楚。”

    皇帝冷哼道，“怎么会不清楚？青瑶不是贴身伺候她的吗？”

    贤妃派来的宫人继续道，“青瑶姑娘说，娘娘动怒时，她正张罗晚膳，并不知晓究竟发生了什么事。”

    皇帝半晌无话，隔着琉璃窗看外面夜色正浓，一弯狭长的月勾挂在天上，银霜的颜色透着几分薄凉。他侧首瞄了李容贵一眼，李容贵心领神会，忙答道，“禀主子，惠小主在围房里歇着呢，并没有任何异样。”

    皇帝脸色垮了下来，眼看着就要发作，李容贵忙补充道，“听说丽贵嫔到承乾宫嘉芳仪处去道谢，忽然身子不适，就一直在那里歇着呢。”

    他的心事被戳中，面色有些不豫，拉着一张脸斜靠在明黄的靠背上，手指在桌案上咔哒咔哒地敲响。

    就在众人快要把心提到嗓子眼上来时，皇帝忽然发话了，“令内务府严查德妃受惊早产一事，三日内务必出结果。至于德妃，虽为皇室诞下死胎，以致皇室颜面蒙羞，但朕思量往日情谊，实不愿弃之。传旨，令德妃修养于咸福宫，一应体己不得缺少。至于丽贵嫔云氏和惠充仪宋氏，平日里不必在到德妃面前晨昏定省。”

    “奴才领旨。”

    子时三刻已过，夜已经深了，四处格外静谧。檐角挂着的四角风灯，在秋风瑟瑟中摇摇欲坠，宫巷长街中只有阵阵细碎的提铃声，似飞鸟掠过那般悄然。

    皇帝处置德妃的旨意一下，自然有人欢喜有人忧。只是，这个局刚刚才开始，距离结束还远着呢。

    翌日皇帝醒来，还未从丧子之痛中走出来，羽林军便上报了另一件稀奇的事。昨夜恪侯的居所遭到袭击，负责看护的羽林军伤十数人，恪侯楚修泽也受伤了。

    “恪侯最近足不出户，除了前些日子进宫给太后请安，基本不踏出西苑。”羽林军统领周景元垂首禀告道。

    “查出是什么人来了吗？”皇帝负手立于御案前，垂着眼睑继续用朱笔在折子上勾画。

    “依卑职所见，袭击者身手敏捷，功力非凡，似乎是江湖人士，要追查起来并不容易。”

    周景元话音刚落，李容贵便跌撞地爬了进来，指着外面磕磕巴巴地说，“皇上，太后老佛爷驾临了。”

    皇帝猛然放下手中的毫笔，向菱花镀金殿门看去，太后已然在芳兰姑姑的搀扶下，气势汹汹地走了进来。

    碍于外臣在场，皇帝不得不拿出孝子风范来，“儿子给母后请安，母后驾临乾清宫，怎么不先通知一声，儿子好事先准备一下。”

    太后看着他这副假面孔就来气，直愣愣地训斥道，“不必跟哀家讲这些客套话！哀家今日踏出寿康宫，便是要问皇帝一句，泽儿受伤到底是怎么一回事！”

    宇文彻像被雷劈中一般，很快察觉到了事情的不对劲。就算宫中传递消息飞速，但也不至于到如此地步，他前脚接到消息，太后后脚便赶来质问。更何况，太后久居深宫，向来消息闭塞！

    “母后不要着急，儿子也是才听说了这件事。”

    “哀家怎么可能不着急！泽儿手无缚鸡之力，什么兵器也不会用。而你，只是区区几名羽林军看着他，你这是存心不想保护好他！”

    殿内诸人都愣住了，太后到底是老了，竟可以不说理到如此地步。恪侯本是南楚余孽，杀之都不为过。皇帝保全其性命，赐居所给他住，又让护卫宫城的羽林军保护他，可谓是皇恩浩荡。如今不幸出了事，太后便是这般不分青红皂白就来问责，当着外臣的面儿这样训斥自己的亲生儿子，实在是让人觉得匪夷所思。

    皇帝脸色铁青，扫了福全一眼，福全便劝太后道，“老佛爷，您瞧周统领在这儿呢，想必是正汇报恪侯爷遇袭一事，咱们还是回宫里等结果，想来是很快的。”

    周景元连忙单膝跪地道，“臣启禀太后，恪侯伤势不重，昨夜已由太医进行了伤口处理。卑职定当全力追查凶手，给皇上，给您一个交待。”

    太后脸色阴鸷，恶狠狠地瞪着皇帝吼道，“查什么查！泽儿素来没有仇敌，有这个心思、有这个能力害他的，屈指可数！皇帝，你如今是敢做不敢当了，你以为哀家是可以随便打发的吗？你以为你随便找个罪人替代，哀家就会相信了吗？依哀家来看，你就是那个凶手！”

    殿内所有的人听闻此言，皆纷纷跪在了地上。皇帝胸口处憋足了一口气，再三逼迫自己吞忍下去，对着福全吼道，“还不快扶太后回宫！”

    太后发起横来，像足了市井泼妇，好几个太监一同将她抬起来，才带出了乾清宫。

    宇文彻只觉得满头冲血，甚至有些站不稳，他趔趄了几步，双手抓着桌案的边缘，方才能够站住。

    “务必将此事查得水落石出！”他顺手抓起面前的紫砂壶，冲着青龙玉雕地面砸去。

    周景元得令后便退下了，皇帝抚着额头，神情十分痛苦，过了半晌才说道，“宣嘉芳仪伴驾。”