
    夜色如墨，漆黑不见五指。

    “杀！”

    凌厉的喊声划破静谧的夜空，随之而来的是阵阵轰鸣声，一直持续到了破晓时分。

    南楚嘉德十八年，夏军破金陵，南楚亡。

    宇文彻身着熠熠的银甲站在皇城城墙上凝视远方层叠的楼宇，他还记得两年前以大夏皇子身份到金陵为南楚嘉德皇帝祝寿时，自己对这座秀美古城是那样的惊羡，随风摆动的柳丝映衬着如玉带的秦淮河，漫天的纸鸢在湛蓝的天空飞舞。

    往日的一幕幕，仿佛还未远去，就在眼前。

    “臣参见皇上，启禀万岁，楚宫宫眷已清点完毕。”

    “讲！”

    周英抬头望了一眼年轻而俊美的帝王，那双黯淡幽深的眼眸让他战战兢兢，“嘉德帝后于凤鸣宫自缢，太子与皇六子死于破城之乱，其余妃嫔皇子帝姬皆在玉华宫，只是…”

    宇文彻内心升腾起一种不详的预感，逼近些怒声问道，“说！”

    周英打了一个寒颤，“安阳公主不见了踪影，还有安国长公主，也不见了…”

    宇文彻不可置信地接连向后退了几步，拳头狠狠砸在坚硬的城墙石壁上，为什么她会不见了？

    宇文彻提步便走，亲自翻遍了整个金陵皇城，又斩杀了几位宫眷，还是未能逼问出安阳公主的去向。他像疯了一样，下旨令大夏军队在金陵及周围的村镇挨家挨户的查找，依旧是一无所获。

    嘉德十八年十月十七，在金陵逗留了十余天的大夏军队终于开拔北上，返回燕京。宇文彻作为大夏第四代君主，年仅二十岁便一统南北，成为名副其实的千古一帝，为世人所传颂。