
    御前众人霎时纷纷跪了下去，皇帝龙颜震怒可不是开玩笑的，齐禄正忧心该不该开口劝君勿怒，却听惠婉仪宋心彤道，“皇上息怒，保重圣躬啊！”

    宇文彻正在气头上，袖子轻轻一扫，御案上的文房用具纷纷落地，“朕登基九年，俯治天下，竟不知存了这样大一颗毒瘤！究竟是何居心？晋朝的先例都忘了？！”

    宋心彤知道皇帝是在说户部尚书刘靖纵容豪奴霸凌田地一事，此事在朝野传的沸沸扬扬，于她而言，这也是打压德妃的绝好时机。

    “嫔妾身居闺中，不敢妄言，却常听父亲说皇上素来以民为本，而今虽不知通州圈农田为马场究竟是何事，但就此听来，确实可恶至极，正与皇上治国之策大相径庭啊！”

    这番话说的巧妙，正撞在皇帝的心坎上。后宫不得妄议朝政，他又有心将此事瞒下来，不让德妃知道，惠婉仪这话说的滴水不漏，宇文彻终于正眼瞧了她一眼，随后对跪满宫室的人道，“都起来吧！”

    皇帝心烦意躁，刘靖执掌户部数十年，根基深厚，若要动户部尚书，整个户部免不了要大换血。况且此时，郑州灾民赈济一事尚未解决，又闹出通州圈地一事，他纵然杀伐果断，却不得不顾及朝野。

    宋心彤悄然走到他身后，伸出手揉着太阳穴，不需多言，此刻静静呆着侍候便好。

    “你适才说，德妃不在咸福宫？”

    宋心彤淡淡一笑，此刻皇帝正不痛快，就连笑容的度都要把握好，“是，可能德妃娘娘出去散步了吧！”

    散步？怀着八个月的孩子还散什么步，不知道又算计什么呢！

    而对于站在面前的这个女人，他没有多大好感，表面上是名门闺秀，实际上肚肠里的坏主意恐怕也少不了。他今日没有如往常一样冷待她，自然有他的考量，只愿他心尖上那人，能理解他今日的所作所为吧！

    当夜皇帝召幸咸福宫惠婉仪，因在乾清宫后寝殿，所以招来不少妃嫔记恨。消息传回咸福宫，德妃免不了大动肝火，她去寿康宫讨好太后，忙着为除掉苏琬清而费心费力，宋心彤倒会耍心眼，趁这个时候谋夺君宠了！

    相比较之下，苏琬清这边倒并无醋意，反而有种难言的喜悦，看的画琴直犯糊涂，故而问道，“小主不担心惠婉仪借此得势吗？”

    苏琬清低头拨动着手炉中的烟灰，丝毫未将此事放在心上，“担心也无用，皇上有意扶植她，她很快就会得到盛宠的。”

    “皇上有意扶植她？”画琴一听愈发着急，声调都不自觉地尖利起来。

    苏琬清看她反应如此强烈，只无奈地摇摇头，画琴办事能力的确很强，但智谋却远远不够。她将蜜合色碎花布罩罩在了烫金手炉外，细心解释道，“因为德妃就快倒了，自然要腾出一个人来替补她！”

    “...”

    “经此，皇上大约是想通了要拔除刘府这颗毒瘤了，德妃没了母族依仗，自然在这后宫算不上什么。而贤妃宫女子出身，如此一来，便只有贵妃慕容氏和淑妃沈氏，沈家是掌管文院的，怎能与慕容氏掌兵马相比，很容易失衡。”

    说到这里，画琴恍然大悟。其实不过是皇帝对后宫和朝堂的制衡之术，他权衡一番，便由宋心彤顶这个缺儿了。

    苏琬清预料的不差，不消片刻，便有消息从乾清宫传出来，惠婉仪晋封庶四品充仪，连封三级。如此一来，最尴尬的莫过于敏姬，她原是正五品的位分，在咸福宫也是住厢房。如今惠充仪已经在她之上，不免要腾出自己住了四年的屋子，搬到后边耳房去了。

    但皇帝似乎考虑到了这一点，就在敏姬的宫人要搬东西时，忽然又有一道旨意降下来：赐敏姬承乾宫右配殿，鉴于承乾宫久无人居住，故而指了抚辰殿嘉芳仪一同搬过去，住左配殿便是了。这样，可谓是十全十美。

    “皇上打得什么主意，明眼人一瞧就知道，承乾宫那么好的位置，以后可方便皇上来探望咱们小主了！”瑜英一边收拾着东西，一边打趣，满屋子的宫女太监一阵偷笑。

    其实苏琬清心里也是极高兴的，有惠充仪的盛宠在，她搬到承乾宫似乎都不算什么了。况且，她素来和敏姬脾气对的上，以后便有做伴的人了。

    搬起宫殿来不是多么容易的事，何况皇帝下旨时已经快到午时了。内务府由此派出了些小太监来帮忙，总管重瑞亲自来盯着，顺便递了一封信。

    苏琬清稀罕地瞧着那信，牛皮黄的封皮上书写“琬琬亲启”四个瘦楷大字。她扑哧一下笑出声，重总管笑呵呵地解释道，“皇上朝政忙，故而托了奴才来传书，真是奴才之幸。”

    她随口道了一句“辛苦总管”，便启封来看，入目是洒脱有力的行书，从右至坐潇洒写道：吾爱琬琬，时政所累，实难得闲，然思虑甚久，未忘佳卿。汝勿焦虑，朕心属君。今夜子时，与君相会，切记。

    她翻了翻眼皮，哼哼道，“不尽其然，怕是忙着恩泽六宫呢！”

    重瑞听这话满满的醋意，只嘿嘿笑了两声，“小主可要回复些什么？皇上还等着呐！”

    苏琬清扬了扬手，“我的文房四宝都收走了，来不及了，劳烦总管回禀皇上，就说我知道了。”

    重瑞依言回乾清宫禀报了，搬东西的太监宫女也很快完了事儿，酉时一过，苏琬清便由抚辰殿搬去了承乾宫，虽说对住了这样长时间的居所有些不舍，但为了日后的计划，还是在承乾宫更好。

    苏琬清受敏姬邀请一同用了晚膳，稍稍说了几句话，便回了左配殿。这里的构造同原来抚辰殿一样，就连用具也是崭新的，她暗自想，原来皇帝早算计好让自己搬承乾宫了。

    夜幕渐渐低垂下来，苏琬清早早打发了宫女去歇息，自己卧在南窗贵妃椅下看书，时间久了不免瞌睡，直到殿门被吱呀一声推开，她才混沌地半醒过来，对着来人喊了一句“皇上”。