
    匆匆走回承乾宫宫院，只见皇帝正和敏姬一同仰头看院中枯死的几棵梨树。皇帝穿着绛紫游龙常服，腰间佩戴着碧月镂空雕玉佩和秋香荷包，全无平日的凛然威仪，乍一看去，倒像是贵公子一般。

    “嫔妾给皇上请安，给敏姬姐姐请安。”

    她清脆的声音响起，皇帝和敏姬纷纷转身来看。皇帝快步走过来将她扶起，顺手将鬓间散落的碎发掖到了她的耳后，笑道，“簪子找回来了？怎么用了这样长时间？”

    苏琬清睁着乌溜的大眼，直视龙颜道，“嫔妾以为是落在凉亭了呢，谁知没有，便又沿着小路寻找，这才在青石板间寻到。”

    说完这话，她瞄了两眼不远处枯落的梨树，“皇上和姐姐怎么不进去坐？反倒在庭院中站着。”

    敏姬向前缓行几步，双手叉在宽敞的袖襟里，似乎有些畏冷，“正与皇上说改植什么树好呢，妹妹喜欢什么，咱们就种什么。有我在，肯定养的好。”

    苏琬清轻皱蛾眉想了须臾，“栀子不错，不过向来长在南方，移植到咱们院中来，就算姐姐尽心尽力，恐怕都难以养活。”

    敏姬对着皇帝嗤笑她道，“你这家伙，偏偏为难我，如果水土不适，就算是神仙也无能为力。你呀，还是换一个吧！”

    皇帝牵着她的手，拇指在虎口处似有若无的摩挲，“朕可还记得秀选时你说的一番话，那时不是说不喜欢栀子吗？”

    “可栀子的味道多香啊！不过秀选那一日，嫔妾簪在头上的花儿一点儿味道也没有，也不知是谁把南方的栀子花搬到燕京来了。”

    皇帝心虚地摸了摸鼻子，这事儿是他早年安排的。他一直觉得南方的花树温婉合宜，对玉兰和栀子尤为喜爱，所以让川陕总督和江南总督送了幼苗来，植在宫中。玉兰到底是养不活，没过几日就死了，栀子倒坚强一点儿，还在北方的凄风冷雨中坚挺着。

    “罢了，瞧你俩难为的样子，朕做决定吧！”他负手而立，感慨一声，“照旧植一棵梨树，另让内务府挑好的石榴花苗来，植在左边的花坛里。敏姬，你喜欢兰花，一并多搬几盆过来便是了。”

    能让日理万机的皇帝思虑后宫妃嫔住所的安排，绝对是一等的荣幸。皇帝昨晚夜里就看到了那几棵死气沉沉的树，觉得终归不太好，赐种石榴更是别有用意，人说“石榴多子”，他在想什么，但愿她能看透。

    敏姬与嘉芳仪赐居新宫，东西六宫的妃嫔小主自然少不了一番探望庆贺，故而皇帝未停留多久便回乾清宫去了。反正隔不了多远，想什么时候来都可以。

    用过午膳，苏琬清懒洋洋地卧在黄花梨镂雕凰鸟贵妃椅里闭目养神，身上盖着鹅绒小被，十分惬意舒适。不知不觉，她昏沉睡了过去，画琴来叫了好几次，最后她抵不过慵懒的睡意，摆摆手翻个身又睡了过去。

    再醒来时，俨然未时已过，春兰伺候她起身时，画琴走进寝室道，“小主，容嫔小主特来庆贺您迁新居，已经在外堂等着了。”

    她惊诧地转过身来问，“什么时候的事？”

    画琴躬身道，“有小半个时辰了，奴婢原说喊醒您，但容嫔说不必，便一直...”

    苏琬清不等她把话说完，便提裙走了出去，绕过雕兰桂的屏风，便见元杏瑛隔断后的外堂坐着，她目光寡淡地望着庭院中的草木，不知在想什么。

    她轻咳一声，便见元杏瑛回过神来而匆忙起身，只是两人之间关系极为尴尬，最终还是苏琬清先说道，“容小主今儿怎么想起到我这里来了？”

    元杏瑛有些不敢直视她的眼睛，不知是心虚还是怎样，只缓缓道，“听闻妹妹新赐居承乾宫，原本应当一早就来庆贺的，但早间要给淑妃娘娘请安，故而耽搁了。”她顿了片刻，继续说，“前些日子我身体不大好，也不好过来拜会，生怕把病气过给了你。”

    苏琬清淡淡地“哦”了一声，扬手指了指堂中的高脚楠木椅，示意她坐，“我竟不知小主生病了，也未曾探望，小主莫怪。”

    元杏瑛连连摆手，生病只是她的托辞罢了。自那日被冷落之后，她还盼着皇帝能想起自己，但在长春宫等了又等，最后却没能盼来皇帝宣召的旨意。

    她微微倾了倾身子，有些坐立不安，拿过身侧包装精致的礼盒道，“嘉妹妹乔迁新居，我思来想去便准备了些许薄礼，可能在妹妹盛宠之前，真是算不上什么。但这是我的一片心意，妹妹还是收下…”

    苏琬清撂下手中端着的青花瓷茶杯，深深望了她一眼道，“你我姐妹深情，哪里还需这样多礼？姐姐这样就见外了。”

    元杏瑛眼圈忽然红了起来，闪躲地眨了两下眼，低头揪着手指，“我知道嘉妹妹还在怪我，心头还梗着前些天那件事。”她苦涩地笑了，“是我私利心太重，又胆小怕失去宠爱，置姐妹情于不顾。可是，我又不知该如何做，才能稍稍弥补。”

    苏琬清疏远了她，正是因为自己在危难时她毫无动容，事后也设身处地为她想过，一个久不受宠爱的妃嫔得蒙圣宠，自然是不敢再多管闲事，何况当时皇帝的怒气多数是因她而来。

    “姐姐多心了，我可没有那样想。这些日子一直未有拜会姐姐，确实是因为抽不开身，况且我最近也是三天两头的生病，就差请医女常驻在身边了！”

    她的语调极为轻快从容，仿佛真的没有放在心上一般，元杏瑛忙松了口气，又恢复常态看着礼盒道，“嘉妹妹是文雅之人，琴棋书画样样精通，我没有什么东西可送，只是近来得了些上好的徽州宣纸和石墨，便送给妹妹描摹画作用罢！”

    苏琬清对画琴使了个眼色，画琴便将礼盒接了过来，收进内室后，又捧着一个长方扁平的黑漆描金木盒出来。

    “我见姐姐气色不佳，也未曾好好妆扮，实在可惜。这枝纱绢杏花钗虽然不名贵，但与姐姐容颜极衬的，权当是馈谢姐姐了。”