
    “着嘉贵人苏氏，三月十八日戌时乾清宫见驾侍寝。”旨意简短且明了。

    苏琬清顿时就愣在了原地，越过前面的宫嫔先宠幸自己已是极大的不合规矩。如今又要在乾清宫侍寝，这不是要了自己的命吗？！向来皇帝宠幸妃子，都是在养心殿啊！乾清宫岂是后宫女眷可以踏足的地方？！

    尽管在乾清宫侍寝是不合规矩的，但圣旨已下，苏琬清还没有胆子去不尊。为今之计，唯有走一步看一步了。

    酉时刚过，苏琬清便在一众宫女的服侍下，沐浴更衣。她泡在温和的水中，用玉兰花瓣擦洗着玲珑有致的躯体，散发着淡淡的清香。

    画琴为她挑选了一件宝蓝海棠花底的纱裙，罩在象牙白的里衣外。腰间则用镶紫的纱带挽住，如墨秀发用一支木钗绾起，露出修长白皙的脖颈。

    “小主真是奴婢见过最美的女子，小主今晚必能一举俘获君心。”梳头的夏荷连声赞美道。

    “你去瞧瞧乾清宫的人来了没有，这里有画琴伺候本小主就够了。”苏琬清不以为意，淡淡吩咐道。

    “是。”

    她看着夏荷跑出去，连忙拽了拽画琴的衣袖，“快把药给我。”

    画琴面带难色，犹豫着问，“小主，合欢香太伤身体了，您还是…”

    苏琬清赌气般地转过身子，“试问哪个女子能与自己的仇人毫无保留地贪欢？反正我做不到！纵然他皮相好，可我还是反胃！”

    画琴吓得魂飞魄散，“小主快别说了，这是在宫里，好歹要注意一下。奴婢这就给您，您可千万收好了。”

    苏琬清会心一笑，露出两个小小的梨涡。而就在此时，乾清宫派人来请她了。

    苏琬清随乾清宫的太监到了后殿的一处卧房，是皇帝日常批折子批累了休息的地方。小太监引她到梨花木圆桌旁坐了，告知皇帝还在前殿看书，便退下了。

    她自己就坐在桌旁，一直无声地等着。直到，戌时过了三刻，门外传来阵阵击掌声，随后，一阵急促的脚步声由远及近。

    苏琬清站了起来，宇文彻刚踏进屋中，她便跪了下去，“嫔妾给皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝不叫起，慢慢踱步到她跟前静默了片刻。望着跪伏在地上的那个宝蓝色身影，宇文彻心中涌起一股说不上来的滋味，这几天她的容貌一直在他脑海中挥之不去。今晚敬事房的人呈牌子，他想也不想地就翻了她的。一直到此刻，他才发觉过早宠幸她确实不合规矩。

    苏琬清看着眼前明黄的皂靴，上面的双龙戏珠纹格外晃眼。她见皇帝久久不吱声，悄悄抬头望了望，“皇上？”

    宇文彻“嗯”了一声，才回过神来，弯下腰扶她起来。他抚上她的肩，轻轻揉捏着，目光紧锁在她的脸上不肯离开。除了眉目像安阳，真的找不出哪里还有相似之处。

    “万岁爷这样直勾勾地看嫔妾作什么？”苏琬清曾在长公主的逼迫下，和烟花柳巷女子学过媚术。她此刻一个羞恼的眼神，使的恰到好处，宇文彻纵然不贪恋女色，此刻魂都被她勾走了。

    “朕…朕只是觉得琬琬美的不似凡间女子。”

    苏琬清扑哧笑出声来，樱唇微微翕动，“琬琬？”

    宇文彻忽然觉得自己热了起来，看着她那鲜艳欲滴的红唇，心跳甚至快了起来。他暗中嘲笑自己，统御九州君临天下，最终却一样醉倒在了美人怀中。

    他摸了摸苏琬清卷如蝶翼般的睫毛，趁她眯眼之际，一下子攫取住了柔软的唇瓣。苏琬清顿时睁大了双眼，嘴中只能发出唔唔的声音。

    宇文彻细细品尝一番，还意犹未尽，依依不舍地离开了她的唇，“琬琬好甜。”说着，一下子打横抱起了苏琬清，引得她惊呼一声。他快步走到了榻前，将她轻轻放在撒花龙凤呈祥锦被上，欺身压了上去。

    司寝的宫女太监则快速将殿中的折光屏风摆好，默不作声地垂首站在屏风后。

    宇文彻抚上她不盈一握的纤腰，轻轻一抽，系成蝴蝶状的镶紫纱带便送了下来，滑落在帘帐外的脚踏上。

    顷刻，宇文彻便褪去了两人身上的衣衫，低首在她细腻如玉的娇躯上轻吻了一下。苏琬清娇喘连连，更加刺激了他的欲望。苏琬清攀上他的脖子，拢紧了腿说，“皇上不要，不要…”

    宇文彻亦是声线沉厚，“嗯？你不愿意？”，只是带了几分不满。

    “妾心清明，属君一人。只是...只是嫔妾还没有...没有准备好，第一次对于嫔妾和皇上来说，弥足..弥足珍贵。”

    宇文彻低声笑了，魅惑无比。他没想到，身下的这个女子竟然还有这种想法，翻了个身，便平躺了回去。

    “你惹出的麻烦，自己灭！”

    苏琬清喘着气为难地看着他，眼泪都快掉下来。宇文彻抓过她的手，直愣愣地敷了上去，引得苏琬清颤了一下。是夜，苏琬清便被宇文彻调戏地脸红了一整晚。

    “朕答应你，在你没有爱上朕之前，不碰你…”

    苏琬清侧对着宇文彻，暗道自己这辈子都不会爱上你，今日到最后一刻拒绝了你，不过是为了让你欲望更强烈而已。她抿唇笑了笑，“谢皇上。”

    宇文彻伸出手在她眉眼间描摹着，凝视着她姣好的面容。或许，安阳长大了，就是这副模样。

    将近子时，卧房外传来敬事房太监悠长的喊声，随后，苏琬清起身重新整理了衣衫。这最艰险的一晚，她平安度过了。只是，接下来的路途，将会更加艰辛。

    翌日一早，嘉贵人未侍寝的消息不胫而走，迅速传遍了后宫，苏琬清彻底成了后宫里的笑柄。被送到龙床上的妃嫔又完完整整地送了回来，只能说明皇帝对其不感兴趣。后宫妃嫔都心怀鬼胎，看来嘉贵人也不过如此，是无法分皇帝恩宠的了。

    对于外边的风言风语，苏琬清并不在意，只安心呆在抚辰殿等待早些进入夏宫的南楚宫人联络自己。一眨眼的时光，其余新晋的四位小主皆已承宠，唯有苏琬清依旧是处子之身。

    苏琬清原以为自己一直不承宠，内务府的人会慢怠了自己，但事实往往出乎她的意料，该得的份例一样也不少，甚至还会富足一些。她思来想去，大概是皇帝暗地里嘱托过，内务府才不敢敷衍吧！