
    郑州位处黄河中下游，夏季饱受水患影响，今年难得没有闹水灾，但秋后蝗虫不断，愈演愈烈，最终爆发蝗灾，粮食歉收。户部身为六部之首，统协民生诸事，在往日太平之时就应当积极储量建仓，以备灾时救济。

    然而，前些时日户部尚书刘靖对答时慌慌张张的样子，正无意泄漏了在此事上的疏忽。宇文彻眼观六路、耳听八方，自从看出刘靖的慌张，便派了内卫司指挥使和督察御史暗中调查。

    内卫司指挥使康杰看皇帝面色沉重，讲话愈发小心，“派到郑州的内卫目睹百姓之流离失所，据百姓所讲，确实听说官府有建储仓，每年只能留够过冬的粮食，其余的要低价收购上交。然而去年大涝和今年蝗虫之灾，却无救济，官府称粮食受了雨潮。”

    “此事是户部在统协？”宇文彻沉声问，看着手中百姓的连名折子，胸腔中已然积了一股无名火。

    “正是，由户部传旨意，地方落实。照目前来看，至少郑州当地是没有尊皇上旨意的。”

    皇帝瞄了一眼左督察御史陈远祎，“你有什么要说的？”

    陈远祎秉承御史台的传统，有时候连皇帝都敢厉责鞭策，让他说出调查同僚的实情并不难。他拱了拱袖子道，“微臣不敢妄言他事，只是就户部尚书刘大人的作风有异议。臣闻言前几日刘大人刚在通州一带强买了千亩的土地，恶奴霸凌，逼迫原主不得不卖啊！”

    皇帝眯起凤眸，“竟有此事，朕经日升座太和殿，竟没有一个站出来说的！”

    康杰与陈远祎皆是打了寒颤，这位皇上深不可测，勃然大怒时鲜少有拍桌子摔椅子的时候，往往一个眼神一句话就已经让人腿肚子不停打颤了。

    “着实查！粮仓建储一事必有猫腻，储不了几十万石粮食，总有几万石，难不CD受潮了？”他转动着拇指上的虎骨扳戒，一面把司礼太监喊进来道，“传朕旨意，着停刘靖一切手中职务，即刻宣户部左右侍郎来见！”

    两位外大臣领命退下了，并司礼太监容眭一起到宫外传皇帝的口谕。

    夜风乍起，吹的菱窗簌动，咣当咣当的声音扰的宇文彻心头一阵烦躁。只抬眼看了一下，李容贵心领神会，连忙差遣小太监去看哪儿出了问题。

    “今日停刘靖职务的事，不准外传，尤其德妃那里，若是让朕在后宫听见了风言风语，朕单问你的责！”

    李容贵吓得扑通一下跪下道，“奴才遵旨。”

    皇帝踱步从御案后绕了过来，一路经由穿堂，到后面寝殿安歇。司寝的宫女双手捧了荷包垂首道，“奴婢整理龙榻时偶然发现，似乎不是皇上随身之物，也不敢妄自处置，请皇上示下。”

    那荷包是蜜褐色金丝苏绣百合花样式的，看上去有几分持重，能把东西落在他的龙榻上的，也只有那个女人了。他拿了过来观摩，一阵轻笑，对李容贵吩咐道，“明儿送到抚辰殿去。”

    李容贵见皇帝的脸色拨云见日，忙深喘了几口气，嘉芳仪就是解药，甭管是前朝的政事还是后宫的琐事，保准能解君王之忧。

    正这么想着，却听皇帝问，“承乾宫都住着谁？”

    他思忖片刻，答道，“承乾宫在东边，里面只住了一位嫔一位才人。”

    皇帝俨然在司寝宫女的侍候下躺平了，身上裹着杏黄的龙纹锦被，“主殿是空着的了？着内务府仔细修整，里面的摆设一律换新的，从朕的私库里出银子。”

    李容贵诺诺应下了，心里直打鼓，这会儿整顿承乾宫做什么？难道是给嘉芳仪住？不可能啊，嘉芳仪不过区区庶五品，不够格当一宫之主啊！何况是跨出宫门就能到乾清宫的承乾宫！

    也就是在皇帝刚躺下安寝的时候，苏琬清才回到抚辰殿，按理说，不该耽误这样长的时辰才是，但只要她想碰见一些人，就不得不耽搁一会儿了。

    她掐准了时辰，赶在宫门上钥之时往凤彩门兜了一圈，果然正巧碰见了准备出宫的恪侯。

    楚修泽见了她第一反应便是闪躲，上次中秋月圆之夜确认她的身份后，他着实惊讶了一下，可接下来她说的话没把他给下了个半死。她这样一个弱女子竟在谋划复国，更令他心痛的是，为了这个不着边际的目标，她竟牺牲自己的一生，甘愿做夏皇的妃嫔。

    楚修泽借着手中的琉璃盏灯仔细端详着面前的人儿，她确实长的像嘉德皇帝，眉目舒展时温婉如春风，微微蹙眉时又显得十分俊俏。她的确是璞玉之质，大约也只有公主才能有这不俗的气派，可惜了，可惜做了夏皇的妃嫔了。

    “今日你能得见太后乃我一力襄举，否则皇帝才不会同意。复国之计并非你想象的那么艰难，只要将力气使得恰到好处，必能完成！”

    楚修泽身长八尺，可在这娇小玲珑的女子面前，却像是矮了一头一样。他其实并不胆怯，楚家虽然讲文重道，但后人个个都是有血性的。他忘却国恨家仇，不过是因为仇恨只能给人带来痛苦，而今南楚民众在大夏治下安居乐业，这有什么不好的吗？

    “公主...”

    “你别喊我公主！你若认我这个嫡系公主，就效力于我！”苏琬清决绝说道。其实楚修泽算起来是她的叔伯家的兄长，他父亲安南郡王正是父皇的庶弟，这样看来她和他血缘实在近的很，直接称呼兄长都不为过。

    楚修泽一副无可奈何的样子，她毕竟才是十六岁的孩子，根本就不知道复国究竟有多么遥远，只得拱了拱手道，“夜色已晚，臣还要赶在上钥之前出宫，有什么话以后再说吧！小主，来日方长。”

    苏琬清急得直跺脚，气煞煞地看着恪侯缓步远去，不便在这深宫中大喊大叫，只在心里恨透了他的冥顽不灵。

    她冷哼一声，正待要跨出凤彩门回抚辰殿时，却听一阵响动，绰绰约约宫门外晃动着几个人影，在夜色中朦胧模糊，看不太清。

    “是谁在那儿！”