
    苏琬清不由嗔笑出声，“北方多平川，皇上怎会见过江天一色的美景？”

    皇帝的思绪飞的老远，仿佛又回到了多年的那晚。傍晚时分的金陵尤其热闹，文人骚客常常携一壶酒在江边酒楼驻足，一边吟诗作对，一边赏江景。长江波澜壮阔，夏季水量尤足，晴空万里时天色湛蓝，与那江水连成一片，不分彼此。

    登基御极多年，他俨然已经是威严不可侵犯的天下之主，再无人提起他为皇子时的那段岁月――不受重视，被谴到南楚给异国皇帝祝寿。

    “皇上怎么了？”苏琬清瞄了他几眼，难得神色有一丝松快。

    皇帝回过神来，“在北方自然是见不到，若要赏江天一色之景，最好的还是金陵，朕龙潜时曾去过。”

    苏琬清听他提起金陵，心头不免一阵酸楚。说来那才是正儿八经的故乡，可因了面前这位承熙皇帝的野心，这么多年背井离乡，仅依靠年幼时的记忆，再也想不起故乡的景了。

    “罢了。”皇帝松开她的手，取过笔放置在了墨玉笔架上，“今日乏了，早些安置吧。”

    苏琬清脸颊有一丝微红，她喏喏道，“嫔妾还不曾沐浴呢，皇上稍候，嫔妾去去就来。”

    皇帝尤其喜欢她的羞怯，便怀了心思挑逗她，“朕与琬琬同浴。”

    所以，苏琬清就被折腾了一整夜，从楠木刻花浴桶中到绵软的榻上，皇帝久久难以餍足。

    很快便进了八月，酷暑渐渐远去，清晨和傍晚开始变得清爽起来。最终还是到了皇帝万寿节这天，打几天前起宫中到处就挂上了各种图案的红绸丝结，以庆祝皇帝的生辰。

    春兰伺候苏琬清穿上了参加宴会时用的礼袍，礼袍较常服来说确实多了几分端庄厚重，领子下的金丝绣纹延蔓开来，一直缠绵到腋下，袍子前后是复杂的云海祥纹。妃嫔品级不同，袍子底色不同，纹饰复杂程度也不同。苏琬清位居庶五品芳仪，底色正是绛紫。

    “小主真是天生的美人，这样肃穆的衣裳穿身上竟不显老成，倒是韵味十足。”

    “好丫头，敢打趣我！”苏琬清对春兰的话不置可否，故而也只是笑呵呵地。

    屋里伺候的宫人一见主子心情好，也纷纷开起玩笑，只要不太出格，苏琬清都不会去计较。

    申时刚过，苏琬清便离开抚辰殿往长春宫去了。到了那边，元杏瑛也收拾妥帖了，因扑了淡淡的水粉，她这一日看起来精神了许多，娇嫩的脸蛋上带着一丝俏皮。

    “都准备好了？”

    元杏瑛点点头，“嘉妹妹，我还是有点害怕。”

    苏琬清浅笑着牵她的手，安抚道，“只要准备好了，就别害怕。”

    元杏瑛怯怯点头，脸上依旧是一副惶恐的样子。

    低位妃嫔在后宫中没有多少低位，故而参加宴会也要早早地候着。到了永和宫时，比苏琬清位分低的早已就坐。她的位置在右手边第八，离皇帝主座还有一段距离，左侧正是宜嫔赵舒燕。

    苏琬清走过来颔首示意，含笑道，“宜嫔姐姐怎来的这样早，腹中皇嗣可好？”

    宜嫔本就是温婉知礼之人，见她好意关怀十分领受，回礼道，“谢嘉芳仪关怀，嫔妾一切安好。”

    苏琬清只笑笑不多言，未几，众多妃嫔都陆续到了永和宫。她右侧坐的正是敏姬，同是一袭绛紫袍子，穿在敏姬身上倒显得格外小巧玲珑。

    “德妃娘娘到，贤妃娘娘到。”

    司礼太监高昂的喊声响起，殿内的妃嫔纷纷起身遏礼。德妃身着石榴红祥纹礼袍，头戴凤钗珠冠，一如往日的妖媚凌厉，相比之下，贤妃身着的靛青袍倒顺眼了几分。

    德妃经过苏琬清身边时，看到她低眉顺眼地蹲身请安，自得了几分，抬臂扬了扬宽襟的衣袖，冷哼一声，举步走了过去。

    宜嫔和敏姬把德妃的嚣张都看在眼里，却又不能说什么，只拉了拉她的衣袖，暗暗使了个眼色。

    很快，皇帝御驾就到了，随之而来的还有慕容贵妃。众人纷纷跪俯于地面，但还是怀了好奇心去看贵妃的模样。皇帝身着正龙团纹明黄朝服，九龙张牙舞爪地遍布两肩和腰围，加之游龙金顶系于下颌，威严宝相浑然天成。贵妃着牡丹正红襟袍，头戴九尾凤钗，俨然是一副皇后的气度。

    苏琬清只稍稍抬了眼皮，并看不清皇帝和贵妃的容颜，只是看着阵仗如此大，止不住地发自内心地替皇帝惋惜，原本过生辰是自己喜乐的事，这么一折腾，真不知还有几分趣味。

    皇帝经过苏琬清身旁时微顿了一下，看着她小心翼翼抬眼皮来瞅，心里就乐了，但碍于礼节，他依旧是一副处变不惊的样子，迟顿后举步走上了御座。

    待皇帝和贵妃坐定后，诸位妃嫔方才见大礼，齐声高喊“吾皇万岁，贵妃千岁”。

    慕容贵妃道，“诸位妹妹平身吧！”

    声如莺啼眉鸣，苏琬清好奇地抬头望了一眼坐在远处的贵妃。慕容贵妃果然是好气派好容貌，巴掌大的瓜子脸格外秀致，两弯柳叶眉细致匀称，口鼻皆小巧玲珑。乍一看，真辨不清她的年龄。

    众人落座后，歌舞开始，但苏琬清无心欣赏，微微侧目看去，元杏瑛的座位上已经空了，独留秋穗守在后方。

    慕容茵儿用眼梢瞄了几眼皇帝，忽而举杯道，“臣妾满饮此杯，敬皇上，愿皇上福如东海、寿比南山。”

    皇帝心不在焉地唔了声，端起金樽杯来仰脖一口喝下。

    慕容茵儿早看出皇帝心思紊乱来了，她顺着皇帝的目光看去，恰巧落在苏琬清身上。适才皇帝走到她身边时便有略微的停顿，此刻又是似有若无地盯着那女子瞧，如此看来便是新近得宠的了。

    苏琬清全然没注意到皇帝的目光，全程和敏姬在一起品果酒对答诗。敏姬不负封号“敏”字，果然聪慧有余，两个人在一起十分投趣，甚至全然不在意年龄之差和位分尊卑。

    “皇上文武全才，也是极爱好书画，我伴驾时甚至领会过皇上的三十六毫笔。故而此次，专门为皇上做了一支笔当寿礼，但愿皇上不嫌弃。”

    苏琬清笑道，“嫔妾跟姐姐想法有异曲同工之妙，姐姐猜是什么。”