
    “瑜英，我想去御花园走走。”

    瑜英看着自家小主寂寞的神情，低叹道，“小主，在这宫中，最忌讳的就是喜怒形于色。您心里难过，也不能表现出来，否则被有心人看去，就会陷害您。”

    苏琬清回过神来，“瑜英，我心里好矛盾。皇上不宠幸我，我怕他嫌弃我；可他若是宠幸了我，我又怕他忘了。我该怎么办？”

    瑜英早年是伺候过太妃的，后宫佳丽心中的苦她都能体会一二，“小主切不可自乱手脚，一切听天由命而已。奴婢斗胆，小主定要看开一些，否则最后受伤的是自己。”

    听天由命吗？苏琬清在心底嘲笑一声，她才不是听天由命的人。她不能再这样继续被动下去，要不就是真的辜负姑姑的期待了。

    “瑜英，知道皇上今晚翻了谁的牌子吗？”

    “皇上未翻牌子，在乾清宫独宿。”

    苏琬清眼珠一转，拉着瑜英往抚辰殿走，吓得瑜英连连直问，“小主这是怎么了？不去御花园散步了？”

    “去！等我回宫拿点东西，再过去！”

    初夏时节，御花园中景色正好。掖湖堤旁的树木已经长出嫩绿的叶子，郁郁葱葱，繁茂蔽天。飒飒的风吹来，柳条轻轻摇曳，宛如舞动的美人。从湖心的望亭四周眺望而去，东面轩榭隐隐可见，而西面的小荷初露尖角，蜻蜓点水而过，引起一方荡漾。

    苏琬清坐在湖心亭中打丝结，那种手法是瑜英未曾见过的，她好奇地问，“奴婢眼拙，不知小主这是做的什么工艺？”

    “这哪儿是什么工艺，乡下人祈福用的东西罢了。”她嘴角隐着一丝笑意，“这是万丝绦，代表福祉的，我是刚才想起来，这两天是与神灵通意的好日子。”

    瑜英看她一改之前的愁苦，此刻又是胸有成竹的样子，满心疑惑却不敢问。

    苏琬清虽然是南楚公主，但她对金陵的记忆并不多。从七岁以后，她就是从济南长大的，因而对济南的风土人情更为熟知。这种祈福丝绦的打理方式，就是她跟苏府的老嫫嫫学的。

    做完整个程序，她心满意足地吁了一口气，让宫女们收拾好东西，便准备回去了。

    她和瑜英走在前面，湖边悠长的甬路上并没有什么宫人。苏琬清回首深切地看了瑜英一眼，“我不小心滑了一跤落入湖中，多谢你相救了。”

    瑜英还没反应过来，苏琬清已经跳入了湖中，她顿时慌张失措，“来人呐！来人！小主落水了！”

    苏琬清不知道这样做值不值得，但她从小就被长公主教育，不能向命低头。她不能再等了，必须要让宇文彻在心底记住自己。

    她被救上来时，已然浑身湿透，身子不停打着哆嗦。虽然初夏已经暖和起来，但在掖湖里泡了那么久，还是很冷。加之发髻散乱，苏琬清此刻看起来狼狈至极。

    她第一时间被送回了抚辰殿，画琴看到她这副模样吓了一跳，眼睛直剜瑜英。帮她换好贴身衣物，太医便赶到诊脉了，随后，宇文彻也急匆匆地赶来了。

    榻上的人已经昏睡了过去，白皙的脸庞上蒙着一层彤红，眉心紧紧攒着，仿佛十分不舒服。他坐在榻上握住她的手，她似乎舒服了些，眉目也舒展开来。

    “禀皇上，嘉小主只是落水受了风寒，服微臣几帖药，再卧床休息几日便可痊愈。”

    宇文彻不动声色，便表示听到了。太医躬身退下开药方，宫女们也都退了出去，只有瑜英和画琴在卧房中侯着。

    “琬琬怎会落水？据实而答，若有半句虚言，朕定不轻饶！”

    瑜英浑身一凛，跪下道，“小主忽然要到湖心亭祈福，奴婢随身服侍。祈福过后，准备回宫，哪知小主在前面走，不小心滑了一下，奴婢伸手去扶已经来不及，小主磕倒后身子不稳，便落入水中。”

    “祈福？”宇文彻反问，声调是大大的不悦，“这是什么日子，哪里有惯例祈福了？”

    画琴低头道，“皇上息怒，小主祈福并不是世人所熟知的礼仪，而是济南府乡下的一种说法。至亲至爱之人受爱恨嗔怒扰乱，皆可用五彩丝线打成愿结，中间放置佔纸，写上心愿。只要诚心诚意，便能打动上苍。”

    瑜英抬头觑了皇帝一眼，继续道，“小主自昨日伴驾归来，便忧心不已。适才祈福，嘴中都是在念叨皇上…”

    宇文彻心中受了震撼，口中喏喏念道，“至亲至爱之人…”

    画琴和瑜英对视一眼，躬身退了出去。事情做到这份儿上，话也说到这里了，皇帝若再不动容，就真的是铁石心肠了。

    宇文彻将手掌慢慢覆上苏琬清的脸颊，手心被火烫的温度灼热地生痛。就在这时，苏琬清不安地扭动了几下身子，在梦中呓语几声，“冷...冷…”

    宇文彻将床榻里面帷幔帐下的缎云锦被拉了过来，给她盖上之后，她依旧是皱着眉不安地嘟囔，“好冷...”

    他的心咚咚跳起来，俯身看下去，苏琬清双颊红透，恍若秋日熟透的苹果，甚是诱人。他在心底笑了自己几声，向来对男女之事无感的自己竟然又有些把持不住，干脆脱去了袍子，贴身躺在榻上，两个人紧紧贴着。

    因他一番折腾，苏琬清稍稍清醒了些，侧过脸半眯眼看着他，“皇上来了…嫔妾给皇上请安…”

    宇文彻见她挣扎着要坐起来，连忙将她按住，“都病成这样子了，不要多礼了。现在暖和了些吗？”

    苏琬清哭丧着脸摇头，手从他掌心里挣脱出来，双臂交错抱住自己的肩膀。她努力睁着眼皮，“皇上快些回去吧，嫔妾病着，别过了病气给您。”

    “不要紧的…你冷…朕有办法让你不冷…”

    苏琬清蓦地惊喜睁开眼睛，如看到萝卜的兔子，“什么办法。”

    “乖，闭眼睛，等朕让你睁开的时候，再睁开。”

    她混混沌沌地，只感觉一双手在自己的身上游走，指腹有些粗砺，擦在光滑的皮肤上并不灼痛，反而带了一种异样的舒适。她明显感到自己的身体在渐渐温热起来，不久便舒服地睡了过去，甚至忽略了那撕裂般的疼痛。

    翌日清醒过来，是画琴守在榻边。她见苏琬清睡醒，便扑了过来用锦被包裹住她光裸的身躯，半呜咽地道，“公主，都过去了，都过去了…”