
    德妃正端着青瓷底的茶盏啜饮，闻言呛了一下，接连咳嗽几声方才平复下来，“儿臣…儿臣不敢欺瞒母后，确实是耍了小心眼，才有了皇儿的”，她见太后面色不豫，连忙解释道，“只是儿臣看皇上子嗣单薄，实在不忍，这才…”

    太后抚着袖口处的双禧纹并不多言，只是抬了抬手让她不必再说下去。同样身为皇家的女人，能够感同身受。帝王之心深不可测，他们究竟是将你当作一个物件来喜欢，还是真正放在心上，无从得知。若不懂得用些手段，才是最愚蠢的。

    德妃心里惶惶不安，忙找了借口转移话题。她环视禅厅一圈，桌椅木架等都是有些年头的旧品了，立于大厅的铜锈炉中，微弱燃着一点火光，难怪才坐了这么一会儿，双腿就冻的开始打寒颤了。

    “贤妃也不知是在忙什么，竟对母后这里如此不上心！母后这里条件也忒清苦些，儿臣能力有限，也只能孝敬些炭敬了。”说着，她便打发随行的总管太监回去取，孝悌感天动地。

    太后浸淫深宫数十年，德妃打什么主意，她一眼便看穿了，无非是失了男人的宠爱，想靠寿康宫这边抬举。但她并没有指破，只要她肯老老实实的，等生下皇子发道懿旨加封贵妃也不是不可能。

    德妃下足了力气，一直陪太后聊了许久，直到福全领着楚修泽回来复命。

    太后看着那张和康密太子八分肖似的脸就热泪盈眶了，直呼“我的儿”，楚修泽拱了拱手喊了声“老佛爷”，又转过身来对德妃行礼。

    德妃讪讪地摆了摆手，不是初一又不是十五的，楚修泽竟能进了宫。她转念一想，原来是康密太子的生祭，幸亏刚才没在太后面前提皇帝，否则只怕会被轰出去。

    外人都散尽了，楚修泽方搀着太后到稍暖和的西梢间里坐，亲热地喊了一声“娘”。他知道自己的存在是一个替身，但太后终究是很疼他、舍不得他受苦，自己又是经历浩劫失去双亲的人，将这位老人当作母亲也未尝不可。

    太后拉着他的手细细摩挲，他只穿了青麻的单袍，圆领下露着细长的脖颈。碍于他的身份，只能如此穷酸潦倒的穿衣裳。

    “外面的雨小些了没？来的时候淋着了吗？”太后问。

    楚修泽宽释一笑，清瘦的脸庞似露出和煦的阳光，这才是弱冠年纪男儿应有的朝气，“娘别费心，雨再大有纸伞呢，淋不着的！从西苑走过来，也近的很。”

    西苑是皇城边上的几所院落，皇帝让他住在那里别有用意，无非是将他控制在眼皮底下，监视他的一举一动。不过所幸西苑原来是安置进京朝见的王侯所用，屋子有八成新，住人是绝对没有问题的了。

    太后沉声“嗯”道，“在礼部的差事可好？区区的七品给事中是委屈了，过些日子，我再叫皇帝升你的职。”

    楚修泽鼻头酸动，连连劝道，“娘莫要再为孩儿操心了，孩儿现下悠闲松快的日子挺好，不要再让皇上为难，每每看到娘与皇上剑拔弩张，孩儿总觉得愧疚不已。”

    太后重重将手中抱着的暖炉摔在半旧梨花案几上，冷哼道，“莫要提那个不孝子！他如今是掌权者，目空一切，连带母亲都不放在眼里了。他们帝王皆是这样的，从头到尾只爱自己手中的权力，冷血无情！”

    眼看着太后要发火，楚修泽忙转了话题，不再提皇帝，一个劲儿讲宫外的见闻，不消片刻，太后便又喜逐颜开，和乐起来了。

    西檐角上冷风呼啸，吹的铜铁挂铃一阵叮咚乱响。廊檐下已经挂起了六角纱罩风灯，映照着高处石青底龙凤呈祥的刻梁。一个惊雷劈了下来，似乎震的大地在颤动。

    “原是想等雨停下来就回去的，可总也不停，真是恼人。”

    皇帝望着伏于怀中的苏琬清，衣裳半褪露出圆润的肩头，轻轻一触似在锦绣丝绸游走。他低头吻了吻，笑道，“那就不走了，免得朕再翻你的牌子了。”

    苏琬清瞪了他一眼，引得他哈哈大笑。下半晌宣她来伴驾时，她就有些不情愿，阴天总是不愿出门。到了乾清宫果然逃不了，前一刻还冷淡的模样，下一刻便被摁倒了。

    她可不想这么早就落下“媚主”的恶名，免得阖宫上下都把矛头指向自己。她从他怀里爬起来，自己开始更衣，一边望着惬意躺在榻上的皇帝道，“嫔妾还是回去吧，总耽误皇上批折子怪不好的。”

    “你也知道自己耽误朕批折子了？”皇帝调笑道，“既这么，朕便不留你了，让李容贵安排了銮驾送你回去，别淋着。”

    说着，他便对着帘帐外喊，李大总管早就侯在外头了，一阵猫挠心一般的痒痒，内阁里忽然递了奏本，说是尽快请皇帝御览。可帝妃正尽兴着，他有几个胆子敢坏事？得亏这嘉芳仪提出来要走，否则真是把他给急死了。

    李容贵一面安排抚辰殿的人伺候苏琬清更衣，一面差下面的人准备銮驾，却听苏琬清道，“总管别忙，皇上的御驾岂是我能坐的？外面的雨小多了，准备两把油纸伞便是了。”

    “不打紧。”皇帝从榻上走下来替她系披风上的丝带，“你身子骨差，顾念那样多规矩做什么？”

    苏琬清无言摇了摇头，皇帝见她决心已定，也不再过多要求，只一味婆婆妈妈嘱咐这嘱咐那，竟像是要别离多久一般。

    李容贵送大佛一样将嘉芳仪送走，忙不迭地奔到大殿里，只见皇帝已经更衣完毕，又重新坐在御案前翻阅奏折。他深吸一口气，循例请示道，“皇上，都察院左督察御史陈远祎、内卫司指挥使康杰已侯在茶听房多时了，说是有重要部本请奏皇上。”

    皇帝扬着声调嗯了一声，“什么时候来的？”

    “有小半个时辰了，适才皇上正不方便，所以…”

    “宣！”皇帝凝重地将折子撂在案几上，“只让他俩进来便是，无朕宣召，尔等不得进来。”