
    宇文彻则是在旁边的贤妃低喊了一声后，才回过神来。那个女子的眉眼是那样像幼时的安阳，只是长开了些。可是，又仅仅只是眉眼像些而已。

    “你是济南府督造的女儿？”宇文彻眯着眼盯着殿外的女子，柔和的日光勾勒出她绝美的轮廓，而头上别着的栀子花更让人坚信她是仙子误落凡尘。

    “回皇上，家父正是在济南督造的任上。”

    “朕见你头上别着栀子花，可是喜欢栀子？”

    苏琬清淡淡笑了笑，露出小巧可爱的梨涡，“臣女认为，栀子美丽却也脆弱，经不起风雨。相比之下，臣女更喜欢傲然自立的白梅，一片冰心，香飘千里。”

    宇文彻看着殿外的人儿若有所思地嗯了一声，随即对身侧的贤妃使了个眼色，贤妃便喜盈盈对司礼太监吩咐道，“还不快留牌子记用？”

    司礼太监跪趴在地上高呼一声，“奴才恭贺皇上再得美人！”，之后便恭恭敬敬地将苏琬清的牌子捧到了明黄色的托盘中。苏琬清从保和殿走出来，面上难掩欣喜之色，自己全力以赴，最终没有辜负姑姑的期望，她一定会完成自己的使命！

    自皇宫大内出来，苏琬清被安排到了未进幸秀女暂时居住的景春园。接下来的三天里，将由宫中再派嫫嫫教导入选秀女宫廷礼仪。

    交酉时分，侍候苏琬清的丫头画琴也被送到了景春园。画琴是南楚旧人，对苏琬清绝对忠心耿耿，行事亦相对稳重。

    用过晚膳，宗人府司礼太监便到了园子宣旨。

    “济南府织造苏晟之女苏琬清柔嘉慧表、温礼端持，甚得朕心，今册为正七品贵人，赐封号嘉，同赐抚辰殿，三月十八辰时入大内。”

    “嫔妾领旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “小主快快请起，奴才贺喜小主。”司礼太监躬躬身道。

    苏琬清对着画琴使了个眼色，画琴便走到司礼太监面前，不动声色地往他手里塞了一把金叶子，“有劳公公传旨了，这是小主请公公喝茶的。”

    司礼太监笑眯眯地打了个千儿，“谢小主赏。”而后指着身后的嫫嫫道，“这是瑞芳嫫嫫，伺候过赵太妃，出了名脾气好的，日后就由嫫嫫教导小主。”

    苏琬清对着瑞芳嫫嫫颔了颔首，瑞芳亦回了礼。

    “既如此，小主早些歇息吧，奴才告退了。”司礼太监道。

    “画琴，代我送公公。”

    这一夜，苏琬清久久不能入眠。不知道宇文彻今日在保和殿有没有认出自己，虽然由小时候的圆脸变成了瓜子脸，身段也更加柔美，但脸终究还是有小时候的影子的啊！直到子时已过，苏琬清才在胡思乱想中才进入了睡眠。

    翌日一早，苏琬清就被喊起来熟悉皇宫礼仪。

    瑞芳嫫嫫温声道，“先讲后宫的形势吧！首先，中宫凤位及皇贵妃位空缺，但四妃已经满了。慕容贵妃出自太后母族，玉体孱弱，故而偏居钟粹宫。刘德妃是户部尚书之女，美艳窈窕，圣眷隆重，无人能比。沈淑妃育有公主，地位也算稳固。杨贤妃暂时代皇后执掌凤印，皇上对其格外信任。”

    “皇上…为什么迟迟不立皇后呢？”苏琬清抚着手绢上的兰花图样，不紧不慢地问道。

    “这奴婢不敢乱讲，或许是还未找到最合适的宫嫔吧！皇上妃嫔众多，但鲜少临幸。四妃以下的各宫小主很难得到宠幸，因此后宫争风吃醋之事不断。可就算这样，皇上还是见了顺眼的就宠幸，宠幸过后便忘了。”

    苏琬清在心中冷笑了一声，果然这位大夏皇帝是个多情的主儿。后宫佳丽三千，却仍旧到处留情。

    “啊？”画琴不禁感叹道，“那小主的日子岂不是愈发艰难了？”

    瑞芳淡淡一笑，恭维道，“岂会？小主容貌倾城、才华无双，日后必有一番造化。况且，此次新进的宫嫔只有五位，小主是最为出类拔萃的。”

    苏琬清并未将她奉承的话放在心上，在此次一同进宫的宫嫔中，自己的家世排在最末。兵部尚书宋伟之女宋心彤为正六品惠嫔，内阁学士赵民远之女赵舒燕、工部侍郎孙勇之女孙盈盈为从六品良媛，自己和大理寺少卿元衡之女元杏瑛同为正七品贵人。

    很快，三天训诫之期便到了，苏琬清和其他几位小主被接进了皇宫大内。惠嫔赐居刘德妃的咸福宫，与苏琬清所在的抚辰殿仅一墙之隔。赵良媛和孙良媛则赐居陈贤妃翊坤宫，元贵人赐居沈淑妃长春宫。

    苏琬清刚走到抚辰殿外，便有掌事太监笑眯眯地蹭上前，打千儿道，“奴才刘顺儿恭迎嘉贵人，贵人小主万安。”

    苏琬清淡淡地说了一句“公公请起”，随即，画琴便给刘顺儿塞了一把金叶子。

    刘顺儿顺势接了过来，一面嘻嘻哈哈地道，“早就听说贵人小主温婉大方，如今真是叫奴才开了眼界。诶，现下奴才是奉了六宫副总管的令，专门给您送伺候的奴才来了。你们还不快给小主请安？”

    他身后的几名宫人本就跪伏在地上，一听刘顺儿呵斥，齐声向苏琬清请安。

    “今日劳烦公公专门到抚辰殿走一趟了，进殿喝杯茶吧！”苏琬清纵然不愿搭理这等狗腿子的人，却碍于面子强行应对。

    “奴才万万不敢再叨扰小主，还请小主早些安置。”说着，屈膝点地便弯腰退下了。

    苏琬清迈步走进了抚辰殿，抬头端详着殿内的一切。正中央是宽敞的会客之所，前方的正座两旁摆着高脚木案，上面放着精美的瓷瓶。殿右侧是一个小型的书房，桌案书架全部皆是黄花梨木制成。

    殿左侧有一处隔断与外面分开，镂空的隔断是百灵鸟纹饰。卧房在左殿朝阳的地方，藤竹木榻精致而舒适，淡蓝色的床帏用银钩勾起。

    “小主，还是先安排宫人们吧！”

    经画琴一提醒，苏琬清才想起这等重要的事。她坐在正殿的主位上，端起架子沉声问，“你们都叫什么名字？”

    年龄稍长的掌事姑姑垂首道，“奴婢瑜英，是抚辰殿的掌事姑姑。至于下面的宫女，还请小主赐名。”

    苏琬清略加思考，“取个好记的名字吧，我向来懒，不如就**兰、夏荷、秋菊、冬梅。至于小太监们，那就是福寿康安吧，若你们嫌名字俗气，回头再改便是了！”

    一旁的掌事太监荣宁乐呵呵地回道，“奴才们不敢，多谢嘉主子赐名。”

    苏琬清仔细打量了下面的宫人，微微勾唇笑道，“我向来体贴侍候的人，日常体己和赏赐都少不了。从今往后，你们只要忠心于我，我自然不会亏待你们，若是存有二心…我也不会心慈手软！”

    垂首侍立的宫女太监都打了个寒战，只听这位主子的腔调，便知是雷厉风行的人。他们纷纷应是，连头都不敢抬。

    苏琬清刚训导完，还未来得及歇息，敬事房派来宣旨的太监就到了。