
    德妃懒意洋洋地起了身，夏日渐短，早晨愈发清爽，又怀着身子，所以才迟迟不愿起身。liudianxing.com挽髻的宫女细细打理着每一根头发丝儿，但还是防不住拢到打结处会疼，德妃一声痛叫，将满室宫人吓得跪在了地上。

    “奴婢不是有意的，求娘娘饶命。”

    德妃是恃宠生骄惯了的人，对伺候的人从来没体谅过，正要打发太监拖那宫女下去时，大宫女青瑶喜上眉梢地进来了，在她耳边附声道，“贺喜娘娘，刚才敬事房的人来报，昨儿晚上皇上在抚辰殿大动肝火，又是摔东西又是怒骂的，嘉芳仪八成是要失宠了。”

    一大早不畅快，德妃原本心里窝着火，但听了青瑶报回来的消息，顿时怒意全无，“消息可不可靠？别是皇上为了朝政忧心在那儿撒气。”

    “绝对是可靠的，皇上昨儿翻了嘉芳仪的牌子，又不嫌远的走宫，却没临幸，不让敬事房记档。这不是失宠了是什么？”

    德妃顿时大喜，摆正姿态，捻起首饰银盒里的凤钗道，“原以为她是个厉害角色，原来是个中看不中用的花瓶，如今倒不用本宫出手了，六宫里憎恨她专房的人多了去了，那失了孩子的宜芬仪、久久不见圣宠的惠婉仪只怕都恨不得踩她几脚呢！”

    青瑶恭维道，“当然不劳主子大驾了！您现在可是怀着皇嗣的，只要顺利生下小皇子，只怕慕容贵妃见了您都得礼让三分，何愁以后不能整治区区嘉芳仪！”

    正如青瑶所说，不止咸福宫里德妃幸灾乐祸，惠婉仪、宜芬仪都高兴无比。也只有元杏瑛焦虑无比了，可她却不知道，因果就在于自己。

    当皇帝忽然驾临时，元杏瑛着实高兴了一把，暗道自己的时运终于转好了。但只消片刻，她就意识到了事情的不对劲，皇帝脸色阴霾冷淡，甚至不屑于去看她一眼，将她摁倒在榻上就临幸。

    根本没有丝毫温柔与垂怜，生硬而残忍，一夜过后，她只觉浑身都要散架了。

    皇帝已经沉沉睡去，梦中依旧紧锁眉头。元杏瑛挪了挪身子，撕裂的疼痛侵袭而来，她刚咝了一声，却听皇帝梦中呓语了。

    “琬琬…琬琬…”

    元杏瑛如被雷劈中一般，为什么皇帝会喊她？她失宠了，和皇帝闹别扭了，所以自己就要当撒气桶吗？任由皇帝泄气？

    皇帝却不知道那样多，先头一阵暴怒，的确是因为她不知珍惜，三番两次想把自己推出去。但从抚辰殿摔门离去，回到乾清宫时，他就不免有些懊恼，自己震怒的样子定是把她吓到了。可又有什么办法，帝王尊严摆在那里不容亵渎，等她后悔了来求自己，便顺着台阶下就是了。

    第二天他让李容贵盯着抚辰殿的一举一动，结果回话的却说，嘉芳仪过的且好，吃睡玩乐照样不误。霎时，他气的浑身颤抖，把御前宫人吓得纷纷退开几丈远。她不是想分君恩吗？那他就宠幸元贵人，如她愿！

    五更时分转醒，皇帝一睁眼便有宫人伺候梳洗穿戴，卯时早朝不能延误。敬事房太监恭敬地请旨，“请皇上示下。”

    皇帝瞄了一眼侍立在一旁的元贵人，“留”，稍顿了顿，“晋嫔吧！让内务府拟封号。”

    说罢，皇帝举步踏出了厢房，元杏瑛还没反应过来，最后还是秋穗摇了摇她的胳膊，“小主，谢恩啊！”

    晋嫔，连封四级，还留子嗣，确实是她夜里不曾想到的，“嫔妾叩谢天恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    宫中没有不透风的墙，嘉芳仪失宠的消息和元贵人晋嫔的消息传的一样快。有人嫉恨有人羡慕，但这一切都乱不了淑妃的心智，因为她是大公主的生母，任何人不能撼动她的地位。

    “主子，元小主来给您请安了。”

    宫禁中低位妃嫔向主位请安是早年立下的规矩，因宫中没有皇后执行的更严格。元杏瑛这是进宫以来第一次误了请安的时辰，但毕竟也是因为伺候皇帝才耽搁了，想来淑妃也不会计较的。

    “嫔妾给淑妃娘娘请安，今日误了时辰，万望娘娘莫怪。”

    淑妃笑道，“妹妹快起身吧，本宫从来不计较这些。”

    元杏瑛舒了一口气，看着淑妃密密缝着绣样，感慨道，“娘娘这是给公主做新衣？怎么不交给尚衣局去做，反倒劳累自己？”

    淑妃不分神地道，“别人做的终归不如自己做的贴身，快要立秋了，得赶紧缝起冬衣来才是。等有一天，你当了娘便知道了。”

    元杏瑛脸上一红，“嫔妾福薄，不知什么时候才能为皇上孕育子嗣。”

    “早晚都会有的。”淑妃见惯了年轻女孩的娇羞，不甚奇怪，见她气色不好，便早早打发她回去休息了。

    淑妃继续绣着花样子，旁边的大宫女秋桐随口嘟囔道，“如今她竟得势了，连带都不尊娘娘了，瞧瞧刚才那敷衍的礼！”

    淑妃只笑笑，“本宫不在意那些。”

    “依奴婢看，这元嫔可不是什么好的，她失意时，嘉芳仪那般掏心掏肺。如今嘉芳仪失宠，她话里一个字儿都不提，可真够绝情的了！”

    淑妃勒紧了花绷子，收起了针脚，“大约是害怕吧！好不容易得了皇上青睐，若是在这个时候不知死活地提嘉芳仪，只怕又要失去了。”她站起身，活动了下隐隐发麻的腿，“本宫猜，嘉芳仪失宠不为别的，就是因为一门心思地帮她。可怜那样伶俐的人儿了！”

    秋桐打发小宫女进卧房铺褥子，一边道，“奴婢斗胆猜想，皇上心里肯定放不下嘉芳仪，嘉芳仪迟早还要东山再起的。”

    外面的风言风语，丝毫都没有影响到苏琬清的生活。因失了宠，内务府也对抚辰殿懈怠了，吃穿用度上有所敷衍。画琴时常替她不值，但她并不觉得委屈，还记得刚从金陵逃出来的时候，时时刻刻要提着精神应付大夏飞虎军的追杀，常常要挨饿受冻。哪怕后来在苏府安身后，姑姑为了不忘亡国之耻，每年都要抽出一段时间来思苦，所以这点委屈对于她来说还不算什么。

    她翻着诗集练字，便见画琴气冲冲闯了进来，“小主，下面的奴才们真是要翻天了！”

    “怎么了？”声音中带着一丝有气无力。

    “奴婢现在都不能使唤他们了，一个个跟大佛一样，摆给谁看啊！”