
    天色阴沉，蒙着一层厚重的灰，望不清在云层中肆意振翅的鸟儿。巳时过后，忽然变天，西风骤起，吹的宫墙内一片零落。苏琬清紧了紧浅色碎花护领，深吸一口气，踏上了一层层汉白玉石阶。

    静谧悄然的御书房里，燃着安神的香，珐琅掐丝鎏金蟠龙绕足炉中红光正旺，珠玉串联而成的帷帐后，皇帝横卧在宽大的御座上，阖眼休息着。只不过从那紧皱的眉毛就可以看的出来，他此刻烦闷不已。

    “嫔妾奉召参见皇上，皇上万安。”她伸着脖子瞧御案后面的人，能让他想起，看来自己在他心中已经有一定的位置了。

    皇帝没有动弹，闷声哼了哼，“你来了？上来坐。”

    她依言提着裙摆走了上去，只是立在旁边不敢坐下，最后还是宇文彻拽了她一把，她才缓缓坐在了边缘处。

    “怎么今日穿的这样素净，什么首饰都不佩戴？”

    苏琬清颔首道，“以此妆容前来侍君，的确有所不妥。只是德妃腹中孩儿未能平安诞下，嫔妾十分可惜，孩子因晦暗争斗而无辜牵连，恐不能安心离去，故而持戒数日，以表心意。”

    尽管她的话说的动容，但从她往日和德妃的不对付来看，不免会让人觉得假惺惺的。皇帝却不管她是真性情或者假哀怜，只注意到一句话，“你也觉得是有心人故意而为，才会导致德妃早产？”

    “嫔妾并无此意...”她懊丧地转过脸，“怀胎十月，讲究心平气和、细致养生，自嫔妾入宫，常与德妃有所冲突，几次害她动气。嫔妾只是想，是不是自己当时忍让些，皇子还可以成长地更健康些...”

    皇帝十分惊诧，没想到她能坦白地说这番话，一则毫不避讳他丧子之痛，二则竟将皇子早夭归咎于自己与德妃的冲突。他坐起身连忙圈她入怀，“你又瞎说了，德妃是何等骄纵之人，朕还不清楚？是她咄咄逼人，怪不得你。她之所以早产，是因为受了惊而动了胎气。”

    苏琬清惊弹起来，“昨夜动了胎气？！”

    皇帝无力点了点头，对着她将满腹苦水倾倒了出来，把自己的猜测全告诉了她。

    “皇上认为，是有人故意将刘府之变告诉德妃娘娘，然后德妃在恐慌盛怒之下才早产？”她睁大眼睛，仿若惊恐无比。

    “正是。宋氏昨夜在乾清宫围房，朕便怀疑是丽贵嫔所为，但细致一想，云氏素来无欲无争，没有动机。”他微眯凤眸，转动着拇指上的扳戒，修长的手指令人心猿意马，“后来得知云氏昨夜竟然是在你那里过的夜，那就不可能是她所为了。”

    “皇上圣明。”她微微勾了勾唇，向后挪了挪身子替他按摩肩膀，偷偷觑了他一眼，坚毅的面孔线条分明，“皇上，似乎还有别的烦心事？”

    谈起太后与恪侯，他脑袋都快要炸了，重重拍了一下明黄福字丝绣垫枕道，“适才太后来闹过一场。”

    “太后？”她喃喃哼了一声。

    皇帝瞧她皱眉思虑的模样甚是可爱，伸出手刮了刮她小巧的鼻尖，“罢了，不去想那些烦心事了。朕与你在一起，只想开开心心的，且说说，今天都做什么了？”

    她悠长地“嗯”了一声，“能做什么事，早些时候和敏姐姐、瑞嫔、李才人在一起坐了坐，之后就听说了咸福宫的事，便忙着为皇子贡香了。”

    皇帝勉强笑了笑，侧过身倚在靠枕上，把她纳进怀中，“朕知道你在这宫中无趣，但也只有到年终祭祀时才能带你出宫走走了。原想着让你家人进宫陪伴你，但你父亲是济南府属官，这个时节又在忙织造上的进贡，硬生生拖了这么久。”

    “不打紧，只要有皇上在，嫔妾在这宫中便不孤单。”她脸颊上飞起几朵可疑的红晕，女子羞怯之意尽显，看在皇帝眼中，格外开心。

    李容贵和齐禄齐齐扒着外间楠木隔断中看，御书房里温情脉脉让他俩松了一口气，也不知道嘉芳仪有什么本事，三两句话便能让皇帝怒意尽散。

    “瞧瞧这深情的哟，当年卫妃也没这么受待见过。”齐禄砸吧嘴道，随口哼了一声，“这嘉芳仪怎么和卫妃长的那么像啊！”

    李容贵扬手在他红缨帽子上拍了一下，“混说什么呢！这话也是随便说的？”

    齐禄翻白眼哼了哼，怎么就不能说了呢。依他看来，这嘉芳仪不仅长的像，就连性格也像，只是祈祷别走了卫妃的老路。不过话说回来，皇帝同意孕育子嗣，应该不会有什么事能闹翻了吧！

    三日过后，内务府就德妃早产向皇帝做禀报，只查得当日德妃去了寿康宫，回到咸福宫时整个人还没有异常，摆膳前与尚衣宫女青檀单独说了几句话，之后状况便不好了。

    内务府细细审问了青檀，一开始她死活都不招，之后上了大刑禁不住拷打，最后吐露了实情。

    “求皇上饶命，是丽贵嫔娘娘让奴婢这么做的，奴婢也是被逼无奈，求皇上饶命。”青檀跪在地上磕头，额头很快就擦破、流出血来。

    皇帝并没有预想中的大怒，反而是阴沉着脸对内务府掌事道，“朕看你们还没审问出结果来，居然问出这种荒谬的话！”

    青檀惊恐无比地道，“奴婢所言都是实话，确实是丽贵嫔要奴婢在德妃娘娘面前将刘府抄家一事全部说出来的。”

    她抖作一团，抬眼皮瞅了一眼勃然大怒的皇帝，“听说，听说是为了报当年泄密之仇……”

    皇帝的眼眸蓦然睁大，仅是“泄密之仇”四个字便勾起了那一段久远的回忆。宫中的人皆知道卫妃是因偷孕子嗣而被赐了红花，却不知道当年丽贵嫔与卫妃十分交好。

    当年卫妃宠冠六宫，宫嫔没有不谄媚巴结的，当时位分尚低的德妃无意间得知了卫妃之秘，便毫无保留地兜给了皇帝。

    所以，丽贵嫔竟然为了他日之谊，施恶手于德妃之子！

    “传旨，宣丽贵嫔！”皇帝一字一顿地咬牙道。