
    两人不约而同相视一眼，皇宫大内最忌讳将自己的情绪毫无保留地表现出来，是什么人竟然敢在御花园里吞声饮泣？

    敏姬问道，“去看看？”

    苏琬清无声点了点头，紧跟在她身后，两人穿过幽径，一路到了临湖的一处望亭。一名着雪纺纱宫装的女子背对着入口而坐，散乱着发髻低垂着头，不时用纱绢擦拭眼角。她身边站了一名小宫女，小宫女慌张地左看右望，似乎不知如何劝慰主子。

    敏姬眼力好，定睛一看便认出了那小宫女，低呼一句道，“念柳？”

    “敏姐姐认识她？”苏琬清颇为诧异。

    敏姬凑过去低声道，“是贵嫔姐姐。”

    “啊...”苏琬清有片刻的呆滞，随后反应过来，看着敏姬道，“敏姐姐已经不是咸福宫的人了，若想活的自在，还是不要管了。”

    敏姬不言语，但神色中是满满的踌躇。苏琬清说的对，她好不容易从咸福宫中脱离出来，此时是应该求保自身。可她又想起此前在德妃面前，丽贵嫔对自己的种种维护，总觉得过不去心里这道坎。

    她深吸一口气，望了望凉亭所在的方向，终是提着裙摆走了过去，自然没看到苏琬清和煦地勾了勾唇角。

    敏姬隔着几块青石阶便扬声喊了一句“贵嫔姐姐”，丽贵嫔迅速地抬起袖口擦了擦眼睛，又整了整发髻，方才回过头来笑了笑。

    那笑极是僵硬，敏姬和苏琬清都看的出来，只是不好点破。

    敏姬走进凉亭，见过礼后搀上丽贵嫔的胳膊，低声道，“没想到在御花园里遇见了贵嫔姐姐，真是巧啊！”说着，变了变脸色，“只是，贵嫔姐姐眼眶怎么这样红呢？可是遇到了什么委屈的事，心里堵得慌吗？”

    丽贵嫔虽然青春不再，但依旧是芙蓉绣面、颜自天成，她牵强地笑了笑，“妹妹说笑了，我哪里会委屈，就是...”

    苏琬清早注意到了丽贵嫔雪纺纱袍的膝盖处已经有所擦破，露出藕荷色的底衫。她深深望了一眼神色慌张的丽贵嫔，向前踏了一步，盯着丽贵嫔的膝盖，忧虑地问，“贵嫔娘娘原是不小心摔倒了啊！连纺纱都划破了，看来是摔的不轻，难怪发髻也这样散乱呢！”

    丽贵嫔忙顺着坡下，闪躲地眨了两下眼睛，“是挺疼呢，我也是...”

    敏姬倒舒了一口气，主动绕到她身后替她整理头发，将简单的白梅绾尾扶正，“贵嫔姐姐快别再难过，等回到咸福宫中涂抹些药膏便是了。”

    一提起咸福宫，不禁又想起丽贵嫔的处境，敏姬不愿再让她伤心，只能绕开了话题，责问站在一角的念柳道，“你怎么看护主子的？竟眼睁睁地看着主子摔倒在地！”

    念柳吓得连连摆手，正要解释，却听丽贵嫔道，“不关她的事，她在前面引路，自然护不了我。”

    她这样一说，敏姬也不能再追问，只得嘱咐她早些回宫，不要在外有太多逗留，免得伤加重。

    望着敏姬和苏琬清同行离去，丽贵嫔心中不由生出一种羡慕来，曾几何时，她也结交过这样的挚友，彼此坦诚相见、互相扶持。可就因知道了那不该知道的秘密，杀身之祸就不得不免，至今想起，身后依旧是一阵冰凉。

    念柳偷偷觑了一眼主子，小声道，“娘娘，咱们回宫吧！”

    丽贵嫔尚在怔忡之间，“嘉芳仪可真像当年的萱茹，只是不知，她的结局会不会像萱茹一样...唉。”

    “娘娘，刚才嘉芳仪为何要替您打圆场啊？您明明不是摔倒的，是被...”

    丽贵嫔扬手止住了她即将脱口而出的话，微微眯了眼睛道，“敏妹妹素来没有心机，自然看不出这其中的事情。倒是嘉芳仪提醒我了，这是在皇宫大内，在这个身不由己、想哭都要憋回去的地方。”

    “人有七情六欲，有时负面情绪堆积到了极致，自然不得不发，今日实在苦了贵嫔娘娘了。”

    苏琬清站在凉亭处淡淡道，她的忽如其来让丽贵嫔手足无措，十分惊讶。

    苏琬清从袖子中拿出一支铂银红梅钗，簪在发髻之间，“嫔妾不小心将红梅钗落在了凉亭，故而特意回来寻。敏姐姐累了，便由如青伴着先回去了。”

    丽贵嫔温和一笑，“嘉妹妹这样麻烦地支开敏姬，到底所为何？”

    苏琬清悠悠然地坐在了凉亭里的石凳上，上下仔细打量丽贵嫔一眼，“自然是有些话要当面对贵嫔娘娘讲。贵嫔娘娘位居三品，早已够格居一宫之主，嫔妾想跟娘娘做场交易，我助您离开咸福宫，而您嘛...”

    “你要我怎样？”她的心扑通扑通跳起来，面上却依旧镇定，只是有些不信任，“嘉芳仪可要想好了，皇上的宠爱有限，你确定要这样挥霍？”

    苏琬清掩唇笑道，“若只依靠皇上，嫔妾只怕早被一些人暗害了，这件事当然不是依靠皇上来办成的。”她盯着丽贵嫔的眼睛看，果然起了一丝混乱，“贵嫔娘娘并不用付出太多，我只想知道这皇城中的一段过往罢了，您偷偷告诉我，不会有任何人知道。”

    丽贵嫔蓦然盯着她瞧，刚才说的话还是被她听到了！她究竟是何居心，真是无从得知，她真的能帮助自己离开咸福宫吗？

    苏琬清知道贵嫔心中的疑虑，无非是自己为什么要这样做，她慢慢道，“贵嫔娘娘与敏姬姐姐交好，所谓人以群分，况且娘娘提醒我注意惠充仪，这份恩情嫔妾永远记得。”

    “我不该有怀疑的...只是...”丽贵嫔垂下头，目光凄凄地盯着雪纺纱上的破洞看，总是有难言之隐。

    “娘娘一时无法抉择，嫔妾可以理解。圣人尚且三思，何况你我，只是要赶在德妃生产之前拿定主意才好。”苏琬清站起身，蹲身遏礼，“言尽于此，嫔妾告退。”

    苏琬清自认把话说的很清楚了，她可以看着惠充仪借势对付德妃，却不能眼睁睁看着惠充仪借此成为下一个德妃，于她而言，自身力量不够，那就只能借别人之势。

    恍然间已走到了承乾宫所在的宫巷，远处明黄华盖和绶带在瑟瑟秋风中娓娓飘扬，下面是一众垂首侍立在御驾旁的宫人。