
    乌云积缀，泠雨叮咚，京城终于迎来了第一场实打的秋雨。寿康宫的洋槐在凄风冷雨里摇摇曳曳，像是随时会倒下一般。

    福全从门槛上跨进来，跑到青刻梁下收了油伞，甩了甩袖袍子上的水，只见屋中伺候的芳兰姑姑走了出来，扬声便道，“内务府那群没眼力劲儿的玩意，咱们寿康宫里住的是大夏的老祖宗，他们也敢怠慢，我呸！”

    芳兰姑姑知道他白跑了一趟，入了秋的炭敬又没拿到。这寿康宫冷的彻人心骨，偏偏皇太后不在意，一心地吃斋念佛。

    按理说，贤妃掌管后宫，是四面八方都注意地到的，但她却没胆子违背皇帝的指令，皇帝这是跟生母杠上了，不让自己的母亲过的舒心。

    太后在屋里唤，芳兰忙走了进去，从蒲叶团上扶起她，踽踽往右梢间而去。

    “今儿是什么日子了？”太后揉着额头，眼底一片乌青。

    芳兰答道，“回老佛爷，今儿是八月二十一。”

    “是泽儿的生辰呐！”太后感慨道，眼中蕴荡着温和与慈爱，对着乌木架子榻痴痴地看了起来。

    芳兰闭声不语，今儿并不是恪侯楚修泽的生辰，而是已故康密太子的生辰。太后如此，便是又魔怔了，可她也不好提点，只能附和应了一声。

    “哀家要给泽儿过生辰，你现在就去上书房把他领过来，让总师傅早点儿放他下学！”

    芳兰听着太后越说越离谱，怕是又被死去的小儿子侵了心神。她不敢违逆，安抚太后在躺椅上歇下来之后，便出去找福全，让福全想办法。

    福全和芳兰都是伺候太后几十年的老人了，心中也颇无奈，只好又叩上帽子撑起伞，朝乾清宫而去。若无皇帝的旨意，恪侯无法进入后宫，想再多也是白瞎！

    御前大殿里的貔貅香炉冉冉升着袅烟，佳楠的清香温和细润，令人身心放松。宇文彻让苏琬清坐在藤木竹墩上，自己半蹲着为她描画花钿，百合的图样正衬佳人眉清目秀。

    “花钿虽然美，可也只能带妆一日罢了，到了晚间洁面歇息，就随脂粉洗去了，第二日还要重新画。”苏琬清嘟囔着，这样麻烦地妆点，也不过持续半日而已。

    皇帝直接笑道，“怕什么，日后朕天天为你画便是了。”

    苏琬清狡黠一笑，“此话当真？”

    “朕金口玉言，何时说话不算数过？”他将画笔撂在一旁，并不站起身，一双大手在她身上游走，隔着几层布料传递温热之意。佳人身躯美妙，在他这儿极是爱不释手。

    帝妃正浓情蜜意，李容贵清咳一声，在五彩织帘后垂首禀报，“寿康宫福全公公求见皇上。”

    皇帝滞了片刻，他记得今天是幼弟的生祭，寿康宫那边果然还是来求通融了。

    “他来做什么？”

    这下李容贵为难了，不知道该怎么回话，能让寿康宫的人主动来乾清宫，除了为恪侯，还能为谁呢？要是他真的回了为恪侯而来，那他也别想要命了。

    皇帝终究狠不下心来，就看在福全曾照料自己十年的份上，便宣了他进来。

    福全依旧是抖了抖袖袍上的雨水，方敢小心翼翼地踏进来。昔日朝夕相伴的小主子已经是睥睨天下的九五之尊，倘或早不会感念自己这个奴才的苦劳了。

    “奴才见过皇上，皇上吉安。”

    皇帝对下首的小太监道，“扶你们福公公起来。”

    一声“福公公”还是暖了他的心，福全不顾及苏琬清在场，亲亲热热地道，“小主子神采奕奕，龙体康健，奴才日夜感谢大菩萨保佑。今日面见小主子，是求主子恩，这寿康宫的梯己被克扣的不成样子。怎么说，寿康宫里住的是大夏国母。主子施行仁孝，就怕下面的人阳奉阴违，坏了主子名声。”

    皇帝看着老太监毕恭毕敬的样子，心中多少有些动容。况且他这话茬说的极妙，并没有指责自己苛待母亲，传进他耳朵里倒不惹出厌恶来，“你这么一说倒真给朕提了醒，贤妃掌管六宫难免有疏漏，母后又是一心吃斋念佛的，满心的不在乎。朕自当传谕旨给贤妃，让她提起十二分的注意来。”

    福全“嗳”了声，前头的话都好说，如今到了提恪侯觐见的事儿了，他心里七上八下的不安稳。面前的人不再是坐在自己肩头摘熟果吃的小孩儿了，君王喜怒难以猜测。他垂眸谦卑地道，“主子历来体天格物，现下还有一桩事要求恩旨。今儿是八月二十一，这日子对老佛爷来说太特殊。六哥儿去了这些年了，一到这天，老佛爷心里就是说不出的苦。恪侯跟您远着关系，不好亲近，但看在老佛爷悲苦的份儿上，还请主子…”

    皇帝知道他接下来要说什么，抬手打断道，“你不必多说了，朕倒愿意体谅母后，可母后也不能让朕为难，南楚降俘大摇大摆出入朕的大夏宫廷，成什么体统！母后实在思念六弟，倒不如回坤宁宫坐坐，也就罢了！”

    福全早知道皇帝会是这种反应，正为难之时，眼角一瞥，就瞅见了候在皇帝御案旁的苏琬清，想来能到御前伺候的定是盛宠的了。他咳嗽两声，搭讪道，“这位小主看着面熟，奴才请您的安。”

    苏琬清一直默默听着他和皇帝对话，得知他是寿康宫的便不由多瞧了几眼，听着话里的意思，像是早先伺候过皇帝的贴身太监。她礼敬回答道，“先些时候太后宣过，在宫门处与公公有一面之缘。”

    福全瞬间想起了太后借茬逼皇帝赐官位给恪侯，当时皇帝那副急吼吼要杀人的模样，他还保有印象，眼前这位一准是宠妃，于是道，“上回差点伤了小主，小主甭往心里去，太后她老人家，念了十来年的佛，其实是最和善慈祥的…”

    皇帝知道福全在打什么主意，干脆不抬眼皮地哼道，“大福若是没什么要紧的事儿，先退下吧！”

    只是苏琬清在这一点上不如他意，偏偏拉着他的胳膊道，“嫔妾素来将孝字看的极重要，不论对生母还是养母都是十分的感怀，嫔妾敬仰皇上，也是因为皇上以仁孝治天下，此间福公公来请旨，皇上何不通融通融？”