
    苏琬清挪了挪身子，身上未着寸缕，身下更是透着隐隐的疼痛。她顺势将下巴垫在画琴的肩上，“就这样稀里糊涂地临幸了也好，我什么都不知道，不用去想他是大夏皇帝，不用想他是我的仇人，免得我自己用媚药了。”

    画琴没想到主子比自己还冷静，便迅速收起了悲伤，“奴婢让人给小主准备了热水，您泡一泡身子，也许舒服些。”

    苏琬清点头应下了，不要人侍候，自己起身穿袍子。她看着那满身的暧昧红印，忽然失笑出声，为了南楚复国大计，牺牲这样多究竟值不值得？

    收拾清爽后不久，内务府和敬事房的人便同来颁旨。苏琬清由贵人晋位嫔，越过了从六品，皇帝此举正是昭示宠爱。而敬事房的太监同是笑嘻嘻的，一通夸赞她年轻貌美，最后话落在了点子上：皇上认为嘉嫔尚年轻，故而赐避子汤，过几年再孕育子嗣。

    这正合她的意，躺在仇人的身下婉转承欢已经是她最大的底线了，就算皇帝让她生孩子，她也未必能接受得了。这样，彼此都好。

    傍晚时分，皇帝自乾清宫又来探望她。初夜过后，苏琬清有些羞涩，躲在帷帐后不肯见他，这使得宇文彻心情愈发好，半蹲抱起她来欢腾地转了几圈。

    “皇上放嫔妾下来，叫人看见不成体统了。”

    “谁敢说朕不成体统？”他将她抱在腿上，两个人紧贴着极其暧昧，“昨夜，朕才知晓琬琬原是女中豪杰呐！”

    苏琬清羞的无处可躲，被禁锢着听昨夜的“表现”。其实不用宇文彻说，她自己还有一点印象，无非就是皇帝两次都要结束了，结果被她死拽着“不要走”，然后不得不顺从了她。

    她窝在皇帝的怀中，伸出食指描摹他胸前的团龙纹，“嫔妾无论如何也想不到，自己竟是这般稀里糊涂得到恩宠。”

    “怎么了？朕可是听说那结绳祭祀是只有为至亲至爱而做呢？”

    苏琬清挺直身子，红着脸道，“瞎说，明明没有这样的道理。”

    宇文彻见她羞怯不愿承认，并不恼怒，反而更宝贝地搂着她，“琬琬已经爱上朕了，是么？”

    苏琬清半晌不言语，低着头绞弄手指，此时不言语才是最好的回答。宇文彻低头看去，她细长的睫毛如鸦翅一般，卷而浓密，遮住了那双晶莹剔透的眼睛。他越看越喜欢，神使鬼差地凑上去吻了吻，把她惊了一跳。

    她的双手拒抵在那坚实的胸膛前，撅着嘴道，“皇上不老成！”

    皇帝顺势压了下去，邪恶笑道，“你心里还不是喜欢的紧。”

    她哧哧地笑，任凭皇帝的大手在身上游移。不消片刻，身上的衣袍俱是褪去，她被摁倒在凉席上，那忽如其来的凉意让她神色一凛，看到皇帝在自己身上亲吻，她下意识地推开了他。

    皇帝被不明所以地推了一把，心里正是疑惑，再待看见她簌簌发抖时，误以为是她不愿意，故而不悦问道，“你怎么了？”

    苏琬清回过神来，想起自己刚才的违抗，她搂紧自己的身体道，“嫔妾…嫔妾一颗心交付于皇上，却不知皇上能惦念嫔妾几何…”，说着，两行清泪簌簌流下，滑入那如玉的脖颈。

    皇帝松了一口气，果真是自己多想了，他慢慢靠了上去，“朕宠你，永远都宠你。”

    “可皇上此前将一同进宫的姐妹抛之脑后，是不是...嫔妾有一天也会和她们一样？”

    “胡说！”皇帝蓦然有些心虚，却又止不住的高兴，她怕失去宠爱，不就是说明早把自己放心里了么！他将她抱进怀里，在耳边轻吟道，“你与她们是不同的，傻丫头。”

    苏琬清面上惶惑，身体却渐渐放松下来。皇帝高兴不已，低头在圆润的肩头上密密麻麻细吻着，引导她顺从于自己。

    其实苏琬清适才的违抗不过是蓦地看清楚了他的脸，一时又有了戒备。为了不让他再起疑心，她只能就此放松沉沦。

    这一夜很漫长，可苏琬清知道，她必须坚持下来。过得此夜，恩宠方固。果然，第二日，抚辰殿的门槛差点没被踏破，进宫月余不曾来往的宫嫔都姐妹长短地拉着手问候她，苏琬清也是头回知道，原来后宫中的妃嫔竟这样多。

    苏琬清看着堆成小山的贺礼，对画琴吩咐道，“一一查验，然后记档。”

    画琴嗳了一声，凝视一尊送子观音道，“小主打算怎么处理德妃送的观音？一样收进库房？”

    苏琬清冷笑道，“收进库房哪行？这是德妃娘娘的一片心意，去，摆到我卧房的南墙高脚架上，本小主以后每天参拜，方不负她的心意！”

    这是最好的处理办法，德妃如今有孕，偏偏给被赐嗣子汤的嫔一尊送子观音，无非是在借机炫耀和嘲讽。苏琬清极重视这份“大礼”，不予计较，反而挣得了心胸开阔的美名。

    画琴躬身应是，看着她已经稳固了自己的地位愈发高兴，默然退下了。

    接下来三天，皇帝都只宣召了苏琬清到乾清宫侍寝，一时之间，嘉嫔风光无限，毕竟皇帝御极多年，从未如此宠爱后宫妃嫔。

    平静的湖水被投石给打破了，这件在后宫引起轩然大波的事也不可避免地传到了寿康宫太后那里。这一日辰时刚过，太后便传来了旨意，宣嘉嫔觐见。

    苏琬清心里扑通扑通跳的紧，对着瑜英道，“我总觉得太后这次要见我不是什么好事。”

    瑜英也觉得来者不善，但为了安抚她，还是违心地道，“太后不问世事多年，一心在寿康宫内修佛养性，小主不必过虑。”

    “正是因为不问世事多年，忽然这样关注于我，我心里才不踏实。”

    尽管心里波澜起伏，但她还是定了心神去了寿康宫。寿康宫建于西六宫之外，四周的空荡显得它格外孤零零。走近了只见红墙上已生出许多落漆，黄泥封砖毕露出来，墙顶上的明黄琉璃瓦已经黯然失色，甚至有些破损。苏琬清不禁心生疑惑，这就是当朝太后住的地方？皇帝和太后虽然不和，也不至于到这种地步吧！

    “嘉嫔小主，请进吧，太后等候已久了。”着青布麻袍的老太监道，语气波澜平淡，听不出什么来。

    苏琬清稍稍欠身，随他走进了寿康宫的西稍间，袅袅的檀香烟弥漫在不大的卧房中，正前方摆着一个紫底烫金的牌位和冉冉飘烟的香炉，因隔的远，看不清牌位上的字，不出意料，应该是先皇的牌位。

    “老佛爷，嘉嫔到了。”