
    从乾清宫出来时，外面的雨依然滂沱，素可接过太监手中的油绸雨衣，紧紧罩在了贤妃身上，又举起宽大的油伞，一行人方缓缓朝翊坤宫而去。

    素可嘀咕道，“这样大的雨，娘娘为何坚持步行，乘辇不好么？”

    贤妃拢了拢身上的雨衣，面无表情地看着前方道，“雨中行走虽然艰难，却难得清醒。”

    “主子何必在意贵妃能与皇上同座？执掌凤印的人还不是您？”

    贤妃向来视素可为心腹，所以不忌讳她戳出自己的心事，反而问道，“你觉得贵妃此次这么积极是为了什么？”

    素可嗤笑道，“依奴婢看，不过是为了皇上的宠爱，贵妃再冷傲的性子也禁不住皇上不闻不问，她到底是服软了。”

    “这恐怕不是一件好事啊！”贤妃叹道。

    于六宫所有人来说，贵妃要踏出钟粹宫不是一件好事，更不要提贵妃还要到皇帝万寿节宴了。所以当消息传出时，人心浮乱，平静最终被打破了。

    彼时，苏琬清正在长春宫里陪元杏瑛。因上次的剧变，元杏瑛消瘦了不少，精神也萎靡不振，一直未再承宠。终日只是呆在自己的厢房里，连门都不愿意迈出。

    “元姐姐总这样下去不成啊，皇上对姐姐的心结早已解开，姐姐为何还这般在意呢？”

    元杏瑛低垂着头，呜咽着道，“你如今是皇上心尖上的人，最得君心，自然无法理解我。我怕，看到皇上我就害怕，哪怕是一个眼神，我都控制不住自己，会去多想。”

    苏琬清看着她眼皮下的浮肿，心头有些酸楚，依稀记得刚进宫时她性子是那样的活泼，如今成了什么！

    她拉起元杏瑛的手，要带她出去，吓得元杏瑛连连退缩，“好妹妹，我不出去，我不出去！”

    苏琬清有些着急，细声细语地说，“元姐姐，咱们梳妆好了再出去，你不能总躲在屋子里。且不为了恩宠，就算是为了自己，也要出去走走啊！你瞧雨刚停了，外面空气正好呐！”

    元杏瑛呆滞着忘了挣扎，苏琬清对秋穗使了个眼色，秋穗心领神会，取了杏瑛平日里最爱的衣袍首饰来，哄她梳妆。

    一番梳妆后正要出长春宫，却见淑妃六神无主地坐在石榴树下，呆呆地望着卫菀踢毽子。

    “咱们先去给淑妃娘娘请安吧！”

    元杏瑛怯怯地点了点头，跟在苏琬清身后走到了淑妃身边，淑妃却如失了魂一样，根本都没看到她们二人走过来。

    苏琬清在淑妃眼前晃了晃，她才回过神来。

    “娘娘想什么呢？这样专注。”

    淑妃将视线锁在苏琬清身上，看的苏琬清心里一阵发毛，她只好尴尬问道，“娘娘今儿是怎么了，可是身子不爽利？”

    淑妃不回答苏琬清的问题，慢慢站起身到她面前，“贵妃要出钟粹宫了。”

    苏琬清原疑惑是什么重要的事能让淑妃心神乱成这样，听到她的话时不禁有些想笑，“贵妃娘娘要出钟粹宫怎么了？病好了岂不是更好？”

    淑妃慌乱别过脸，抓着丝绢的手有一丝颤抖，她喃喃道，“你们不懂，你们不懂…”

    苏琬清和元杏瑛对视一眼，为淑妃的状态疑惑不已，只行了礼后便离开了。

    但到了御花园，还未来得及赏景，她们就看见一群妃嫔在望月亭中叽叽喳喳讨论着什么，场面格外热火朝天。

    长春宫后耳房的欣选侍拉了元杏瑛过去，嘴里叨叨着，“贵人姐姐也来了，我们说贵妃娘娘的事儿呢。”

    苏琬清皱眉，“贵妃娘娘的事儿？”

    许是苏琬清嗓门高了，欣选侍唬了一下，连连摆出“嘘”的动作，低声道，“刚才听内务府传出消息，今年的万寿节宴，贵妃娘娘要来呢！”

    “这不是很正常的事么，怎么你们一个个都跟失了魂魄一般。”

    欣选侍对苏琬清解释道，“嘉芳仪入宫晚，您不知道贵妃娘娘和皇上的往事，自然觉得没什么。”

    这下连带元杏瑛也好奇了，睁着大眼问，“皇上和贵妃有什么往事？”

    “贵妃曾经救过皇上！”

    苏琬清从来不知道，偏居钟粹宫的贵妃竟然与皇帝是青梅竹马，皇帝登基后的第一道旨意便是册封姨家表妹为贵妃，八抬大轿娶回宫中。在皇帝第一次选秀之前，只有贵妃一人侍候君上。

    “那年正是秋围的时候，唉，说来那时嫔妾还没晋封呢，不过有幸跟在淑妃娘娘身侧随驾。皇上夜里宴请蒙古王爷时，忽然有刺客刺杀，如果不是贵妃娘娘替皇上挡了一刀，那就了不得了。”

    欣选侍绘声绘色地讲，全然没注意到身后来了人，直到元杏瑛拉了拉她的衣襟，她才反应过来。适才还在讨论的妃嫔们看到德妃，都闭紧了嘴，纷纷垂下了头。

    “怎么不说了？接着说啊？”德妃好整以暇地看着欣选侍。

    欣选侍脸色变得苍白，不敢抬头看德妃，“嫔妾不敢。”

    德妃张狂地笑，“有什么不敢的”，她将视线转移到苏琬清身上，似要剜出几个洞来，“贵妃替皇上挡了一刀，被加紧送回皇城救治，捡回一条命来。经过这么一回，原以为贵妃就要封后，自此宠冠六宫呢，结果…哼”她冷笑道，“皇上秋围回来，整整一年没见她！”

    苏琬清听的云里雾里的，这跟贵妃要参加皇帝的寿宴有关系吗？

    德妃目不转睛地盯着苏琬清姣好如玉的容颜，心中腾起一股无名火，冷飕飕地道，“恩宠恍若浮云，漂泊不定，嘉芳仪要好生珍惜才是，贵妃失宠有慕容家撑着，能偷闲过日子。可这宫中的女人，不是每个人都跟贵妃一样幸运。”

    苏琬清听出她话间的讽刺来了，无非是看自己不顺眼挑刺来了，她不甚在意，蹲身行礼后只道，“谢德妃娘娘倾诉心得，嫔妾告退。”

    是非之处不宜久留，贵妃既然还能踏出钟粹宫参加皇帝的寿宴，就不能叫失宠了。皇帝即便是不喜贵妃，也不会容得妃嫔七嘴八舌地议论旧事，以后这种事情，还是远离的好。

    她拉着元杏瑛迅速离开了御花园，原本是想要杏瑛散散心的，结果却没达成，便提议去抚辰殿坐坐。两人携手正要回去，却听后面有人喊，“嘉芳仪，请留步！”

    苏琬清转身去看，不远处站着一位身着藕荷色烫金雪花宫装的女子，微微侧首看着这边。