
    老太监话音刚落，站在帷幕两侧的掌事姑姑便卷了淡青色的帘子。苏琬清咬了咬牙，踏进去遏礼道，“妾嘉嫔苏氏见过太后老佛爷，太后娘娘万安。”

    太后久久不说话，苏琬清抬眸偷偷觑了一眼，她虽是太后但年纪并不大，至少青丝依旧，窥侧颜并不见眼角的皱纹。如果不是那一身沧桑的麻灰袍子，或许她显得更年轻。

    蹲身的时间有些久了，苏琬清的小腿开始渐渐发麻，终于，她站不稳身子微微倾斜了一下。

    ”哼，毫无规矩！”

    听到这略有怒气的声音，苏琬清颤了一下，跪下道，“老佛爷恕罪。”

    太后终于转过正脸来瞧她，满眸犀利，面相庄严，“哀家问你，缘何不为皇帝繁衍子嗣？”

    苏琬清没想到正谈的第一句话竟是与子嗣有关，她愣了片刻道，“回老佛爷，皇上以嫔妾年稚，不宜过早孕育子嗣。”

    “皇上以为？”太后眯起狭长的丹凤眼，将手中端着的茶盏狠狠摔在地上，“身为六宫妃妾，理应极力劝谏君上。你既然以此稚龄侍候君主，便能为皇帝孕育子嗣！来人，嘉嫔苏氏不尊高皇后《女诫》，大恶极之，赏刑杖！”

    “嫔妾没有不尊高皇后《女诫》，老佛爷明察…”她话还没说完，便被太后的贴身姑姑扇了一巴掌。

    这一巴掌打醒了她，无论此刻她怎么辩解，是都逃脱不了的。太后不是跟自己过不去，而是跟皇帝过不去。这些日子，太后和皇帝暗里争斗不断，皇帝宠幸自己多日，无形之中早把自己放在了枪口上。

    苏琬清的发髻已经歪了，她顾不上火辣辣隐痛的脸庞，奋力挣脱太监们的钳制，奈何力薄单弱，根本就不是对手。她被按在了院子里的春凳上，抬眼一望，只能看见沾着干血的红杖。

    “执刑吧！”

    苏琬清慢慢阖上了眼，心口微微抽痛。就在太监即将落下刑杖时，半空中忽然腾出一人，将太监踹倒在地。

    “奉皇上圣旨，伤嘉嫔者杀无赦！”

    苏琬清整个身子瘫了下去，额头上已经布满了密密麻麻的汗。

    来人正是皇帝的御前总侍卫陈逸，他再次出示皇帝的龙纹玉佩，“奉皇上圣旨，伤嘉嫔者杀无赦！”

    “哀家倒要看看，他是不是连哀家也要杀无赦！”太后已然在随侍的搀扶下走了出来。

    陈逸单膝跪地道，“老佛爷恕罪，卑职只是奉皇上之令，皇上有言，下朝后立刻探望老佛爷，请老佛爷宽释嘉嫔小主。”

    太后冷笑道，“好啊，你们皇帝终于肯来看哀家了，哀家等他已久了！”

    那薄凉的声音传入苏琬清的耳中，让她浑身发冷，这语气怎会是一个母亲对儿子的？太后和皇帝之间的关系绝不是不和那么简单，其中关系定是十分复杂！

    宇文彻很快就赶到了，原本在上朝的时候，任何后宫之事都不能打扰到他，但这些日子他独宠嘉嫔，众人有目共睹，所以当画琴找李容贵求助时，李容贵犹豫再三，还是上报了。

    他庆幸，李容贵揣测圣心揣测到点子上了，若苏琬清有个差池，他心里也会难受。为什么呢？大约只是为了她那张与安阳有几分肖似的脸吧！

    宇文彻抖了抖海水江牙下摆，玩味地道，“母后怎好在今日动火？今日可是肃亲王的生忌啊！儿子都已经来了，可以放嘉嫔走了吧！”

    太后心中怒极，咬牙切齿地道，“嘉嫔不尊先祖训诫，理应刑杖，皇上袒护她，是要跟哀家摊牌吗？”

    皇帝闲若无事地饮茶，用杯盖刮了刮茶沫道，“朕没打算给母后摊牌，这好歹是在父皇的灵位前！”，他别有用意地说，“朕今日来，正是为了满足母后心愿的！容眭！”

    司礼太监容眭捧着一道明黄圣旨走过来，递给太后的随侍，随侍姑姑展开毫不忌讳地念道，“恪侯学富五车、堪当大任，朕思政察位，今特命为礼部主事。”

    随侍姑姑还未念完，太后便扬手示意停下，哈哈大笑道，“皇帝当真以为哀家老了就糊涂了？一个区区七品的礼部主事，你就把哀家给打发了？”

    宇文彻咣当一声将茶盏摔在了高脚桌上，眸光渐次冷下去，“难道母后以为朕糊涂了？楚修泽是南楚余孽！”

    苏琬清原受了惊吓，无意关注他们母子之间的对话，但听到那句“南楚余孽”时，她的七魂六魄都要被震飞了，楚修泽…是南楚皇室旧人？那为什么她从未听姑姑提起过？”

    太后蓦地站起来，斥道，“泽儿诚心归附大夏，你为何不相信！口口声声南楚余孽，他是不是南楚余孽，哀家最清楚！”

    宇文彻的脸色变的铁青，他攥紧的拳头上青筋暴起，一字一字地道，“朕肯饶他一命，已是格外开恩。赐爵位和职位也是不忍让母后伤心，母后若执意如此，伤了咱们母子情分便是不值了！”

    太后气喘不平，接连说了三个“好”字，指着宇文彻的鼻子道，“哀家只盼你记着自己的承诺，不准动泽儿一根汗毛！”

    “他没有歪心思，朕自然不会动他！”

    宇文彻说完这话，也不待太后的反应，微微躬身抱起苏琬清，便冷着一张脸大步离去。他来的匆促，并未排驾，故而一路将她抱到了抚辰殿。

    整个过程苏琬清并未说话，满脑子想着恪侯楚修泽，他会是南楚旧人吗？自己要想办法见他一面才好。

    “你今天受了委屈了，朕都看在眼里，日后一定弥补你。”皇帝看到苏琬清肿起的脸颊，怒意更盛，但怕她再受惊吓，只是竭力压制着。

    “嫔妾不委屈。”苏琬清摇头道。

    “李容贵，去御药局拿上好的伤药给嘉芳仪，传医女日日诊看。”

    苏琬清和李容贵俱是冷在原地，这是又晋位分？苏琬清自知最近风头过盛，难免会起到相反的效果，她连忙跪下推辞道，“嫔妾万万不敢领受。”

    皇帝淡笑着扶起她，“朕说过的话没有收回的道理，李容贵，给内务府和敬事房递旨意吧！”

    苏琬清只好领受下了，就在这时，瑜英递了一小瓷瓶过来，“小主，这是上回元小主赠的药，不妨先涂抹一些。”

    她忽然想起元杏瑛的赠药之谊，又念及此前杏瑛一直为君宠而忧虑，故有意在皇帝面前提，“这药是长春宫元良娣赠予嫔妾的，祖传甚为珍贵，元良娣人很好。”