
    皇帝一听苏琬清病了，滔天的怒火已经浇灭了一半，一个劲儿地追问道，“宣太医瞧了吗？究竟是怎么回事？着凉受风寒了，还是吃坏肚子胃口难受了？”

    李容贵和旁边的几个徒弟对视一眼，这位爷什么时候关心后宫妃嫔到如此地步了？

    小得子忙不迭地回道，“昨儿晚上给嘉小主送月饼正赶上太医看诊，听说是不要紧的，就是小主不肯用饭，结果饿坏了胃，身子乏地脱了力气…”

    李容贵大惊失色下，用胳膊肘怼了他一下，这小子可真行，回话都不带看皇帝脸色的！

    小得子回过味来的时候，皇帝的脸色已经变得铁青，二话不说大步向殿外走去，御前宫人忙跟了上去。liudianxing.com

    急火窜上心头，宇文彻气势汹汹地朝抚辰殿而去。好一个嘉芳仪啊！真是棋逢对手，你有脾气，她比你还有脾气！原本想着冷落她几天，她就能乖乖到乾清宫认个错，他不是逮住错不放的人，只要她借着送点心、嘘寒问暖的声口，他就会顺坡下。可她愣是倔到了家，如今竟把自己饿的虚脱了身子，也不愿意向他低头。

    抚辰殿原本位在六宫之外，当初皇帝赐给她便是考虑到清净雅致这一层，亦没有位分更高的主子压着。但这回到抚辰殿，也太“清净”了，宫门外的长巷上落叶纷飞，萧条冷清。而进了宫门呢，连个洒扫和守门的奴才都没有！

    “皇上驾到！皇上驾到！”司礼的小太监嗷嗷喊着，一看宫门处没有迎驾的就慌了神，太监可以一路小跑着通知抚辰殿接驾的！

    皇帝恹恹摆手，方见荣宁出来迎驾，二话不说揪住领子道，“琬儿怎么了？”

    荣宁吓得哆哆嗦嗦的，皇上的眼珠子都瞪成了什么，一副要吃人的模样！他极力克制着，勉强把话说的顺溜了，“小主刚进了药，这会子歇着呢，皇上这是…”

    皇帝蓦地松开他，熟路地进了殿，跨过拱形的什锦隔断，径直绕到苏琬清榻前，侍候的宫女不过画琴一人，见皇帝来到连忙退到了一边。

    “琬琬？”皇帝轻声喊了一句，榻上的人嗯了一声，微微将埋在锦被中的脸露出来些，只见是可怕的苍白，往日粉嫩的脸庞白成了纸，双唇干涩皴裂。

    皇帝凑上前，将她抱进了怀中，她的小脑袋无力地贴着胸前的正龙团纹，眼皮似千斤重根本无法睁开。

    见她这副模样，皇帝大怒起来，斥声道，“太医怎么诊病的？越发的不长进了！还有伺候的人呢？怎么就你自己？”

    画琴跪下唯唯回道，“皇上息怒，昨夜里太医已经来瞧过了的，也开了方子，只是小主性子拗，心里存着事情，不肯用膳，这才愈发严重起来…至于伺候的人，小主打发出去不少，这会儿快到午膳，瑜英去御膳房催膳食了…”

    皇帝听的不由心惊，如果不是后宫的主子提前想用膳食，一般都是由御膳房的人来送的。如今竟要堂堂五品的宫妃去催膳，这群奴才愈发不成体统了！

    他轻轻拍了拍苏琬清的脸，“琬琬，醒一醒！”

    苏琬清不悦地哼了几声，双手一边摸着行服带上的东珠，继而盘上他的蜂腰，一边艰难地抬了抬眼皮。在看清皇帝面容的那一霎那，忽然愣住了，半张半阖的眼皮下是那样复杂的眸光。

    “皇上来了…嫔妾给皇上请安。”她挣扎着要跪坐起来，别过半张脸，心头是说不尽的酸楚。

    皇帝急忙拉下了她，捧着苍白的脸颊问道，“何须多礼？你呀，怎么才短短几日，便成这副模样呢？”

    苏琬清咳嗽起来，顿时脸色憋红，气息不稳上下浮动，她淡淡道，“是啊，在皇上看来，只是短短几日啊！”

    皇帝一愣，冷落她的确不过五六日，可他却觉得像过了几月似的那样长久。不论是在太和殿听政，还是在别的妃嫔那里歇息，他总无意识地想起她。天知道，他只是那天一怒之下宠幸过容嫔一次，之后再也不愿意碰别的女人。

    “这几日也够折磨人的了，琬琬，朕心里一直念着你，可在你这里却成了可以随时推出去的，朕凉透了心。”

    苏琬清瞬间酸了鼻头，竭力掩饰自己抽泣的声音，“是嫔妾错了。”

    皇帝见她一副赌气委屈的模样，戚戚然叹了一声，将她纳入怀中，让她的下巴垫在自己的肩膀上，温声细语道，“好了，朕没有要责怪你的意思。那一日，朕也是脾气冲上来了，想来是将你吓着了。琬儿，朕现在无时无刻不想着你，咱们别再这样闹下去了，行吗？”

    连皇帝都低声下气地请求，就是有天大的委屈也要忍住，何况原本的失宠就是她自己一手策划的。她佯装落了几滴眼泪，只道，“都听皇上的。”

    皇帝知道她心里不服，憋着的气还没有散尽，但念在她身体这样虚弱，便没有计较。强迫她多用了一些膳食之后，便宿在了抚辰殿，心甘情愿地当伺候在榻边的随侍，一门心思地讨好她。

    苏琬清早在昨夜已经面见过恪侯，现在复宠的目的已经达到，再没有必要使苦肉计跟自己过不去，但还是将戏演的真实一些，没有放开用膳。

    她伏在皇帝怀中，悄悄抬眸望着皇帝的容颜，剑眉直指云鬓，一副凌然霸气的样子。仔细观察五官，确实与恪侯有相似的地方，若不是确定了楚修泽是南楚血脉，还真误以为他们是哥俩呢！

    “想看就大大方方地看，偷偷摸摸地算什么？”皇帝看着她一副想看不敢看的模样，不禁哑笑出声。

    苏琬清垂下眸子，“哪有看？直视天颜，可是要被定大不敬之罪的。”

    她的语气中带了一股甜腻的酥软，传进皇帝心房，颤了一下，他惊喜地侧了侧身子，“这会儿不生气了？好甜甜，定谁的罪也不能定你的罪，这就算和好了？”

    她被那句不着调的“甜甜”给逗乐了，闷着声哧哧地笑，闻着他身上清雅的果香，愈发舒适。

    如果他不是大夏皇帝该多好，她不是被亡了国的公主又该多好。只可惜了，他们天生就站在了对立的两面。这样相依相偎的时候，还能持续多久呢？