
    苏琬清含笑问道，“丽贵嫔娘娘有何事？”

    丽贵嫔好不容易找了借口从德妃那里脱身出来，没想到她会是这副冷淡而疏远的样子，脸上有些尴尬，“有一言要对嘉妹妹讲，妹妹借一步说话可好？”

    人家都客气到这份上，若是再推拒便是没有眼色了，苏琬清欣然答应下，拍拍元杏瑛的手让她稍候片刻。liudianxing.com

    丽贵嫔带她到了一处隐秘的宫巷，令宫女前后检查几遍确认没有人之后，才道，“有些关于贵妃的话，相对妹妹说。”

    苏琬清自觉无趣，“嫔妾对贵妃的事情并不感兴趣。”

    “不！”丽贵嫔有些着急，“这不是感不感兴趣的问题，妹妹一定要知道贵妃与皇上的旧事，方才不会出差错。”

    苏琬清皱起了眉，在丽贵嫔脸上看不出算计来，她才肯驻足继续听下去。

    丽贵嫔被盯的有些无所适从，鉴于随时可能会有人看到她们，她只简单道，“宫中以前的事情，大致就是德妃讲的那般。我要告诉妹妹的是，在皇上面前，不要提和贵妃有关的一切事。皇上怎样对贵妃，妹妹也要假装什么都不知道。”

    “这是…？”

    “言尽于此，嘉芳仪定要珍视恩宠。”

    苏琬清还欲问清楚，但丽贵嫔却已经转身离去了。她满心的疑惑无处排解，只能暂时搁置在心中，先回了宫。

    甫一踏进宫门，便见画琴、荣宁几人迎了上来，一众人等走进厢房落了座，苏琬清便问道，“有什么大事么？”

    荣宁打千儿道，“回两位小主，奴才刚从内务府得了信儿，贵妃娘娘今年要亲自给皇上进献寿礼。”

    苏琬清哑然失笑，“荣公公，我们早就听说了。”

    荣宁俯了附身，“这话是在宫中传遍了，但小主绝对没听说过，皇上令内务府准备双座的龙椅，万寿节那天与贵妃同座！”

    元杏瑛骇了一下，手中端着的青瓷窑盏抖了一下，洒出茶水浸到袍子上，身侧侍候的秋穗连忙抽了丝绢来擦。

    苏琬清深深望她一眼，心中一样惊诧，却按捺下了震惊，只囔道，“皇上竟这样看重贵妃娘娘。”

    画琴在一旁不解道，“不是说皇上不宠贵妃吗，怎么又有这样的荣宠呢？”

    瑜英瞅了苏琬清一眼，温声道，“这些年里，后宫对此事一直都是不清不白的。皇上自承德四年的秋围后，极少踏入钟粹宫，但贵妃却依旧是这宫中位分最高的妃子，吃穿用度从来不减。所以大家一直都以为，贵妃玉体抱恙，需要静养，皇上依旧是看重贵妃的。”

    苏琬清忽然想起那日在乾清宫追问皇帝为何不留子嗣，皇帝淡漠的回答――“心有一人，他人无可比”，难道说，皇帝的心上人就是慕容贵妃？不对，皇帝说过，后位与子嗣皆为她保留，那为何这么多年不册封贵妃为后呢？

    她只觉一片扑朔迷离，恍恍然什么都分不清楚。瑜英话音刚落，廊下便传来小太监的通报声，“皇上御驾朝咱们宫这边来了！”

    苏琬清连忙起身到宫门处迎驾，皇帝歪靠在通体烫金的肩舆上，一手支着头，胳膊肘立在灰鼠椅搭上，眉间拢着一股阴霾，不怒自威。

    “嫔妾恭迎皇上，皇上万安。”

    皇帝下了肩舆，在她胳膊上虚扶一把，“不必多礼”，眼角扫到元杏瑛处，随口问，“元贵人也在？”

    元杏瑛心里还是怕着皇帝的，故而瑟瑟不敢言，苏琬清代答道，“今日去长春宫拜见淑妃娘娘和卫菀公主，顺带看了元姐姐，元姐姐气色不好，是嫔妾拉她出来散心的，这不累了，刚到宫里喝杯茶。”

    皇帝唔了一声，对元杏瑛道，“天色将晚，你先回吧，朕得了空去看你。”

    元杏瑛受宠若惊地嗳了声，跪礼后慢慢退了出去。苏琬清看着她消瘦的身影，叹了一口气。

    皇帝问，“好端端叹什么气？”

    她主动去挽皇帝胳膊，挑挑眉道，“元姐姐的心结总是解不开，连带人也憔悴这副模样，嫔妾故而有感而发。”

    皇帝抬腿迈进了宫门，笑道，“你倒有时间操心她的事儿，得了，朕卖你个人情，过几天翻她一次牌子就是了。”

    “那是再好不过了。”

    皇帝隐约听出那话语中有几分不乐意，“到底还是吃醋了，所以说，别想着把朕往别人那里推，朕一颗心全在你这儿。”

    苏琬清娇羞别过脸，“怎么一天到晚都是这样的话，皇上也不羞。”

    “朕有什么好羞的，全是你们这些女孩才羞答答的。”皇帝接过她捧着的茶，掀起茶盖刮了刮茶沫子，看似漫不经心地道，“刚才去御花园溜达过了？”

    “是，和元姐姐一同去的。”

    皇帝啜饮两口，将茶盏撂在炕上的梨花小几上，“天儿这么热，御花园有什么好溜达的，园子里人挺多的？”

    苏琬清想起丽贵嫔的嘱托，忽然觉得皇帝话中有话，“姐妹们闲来无事，不愿闷在宫里就只能到御花园散散步，凉亭挨着掖湖，倒也有徐徐清风吹来，不甚热。”

    皇帝眯眼哼了一声，听不出喜怒来，再无多言。文房太监将随行带着的兵法给呈了上来，苏琬清令宫人亮起一盏油灯，自己则半跪在脚踏上替他松筋骨。

    皇帝拿眼角瞥着谦卑恭顺的女子，刚才问她话确实多了一层意思。原以为她是阖宫上下那个肯全心交付自己的女子，但不曾想，她依旧是小心翼翼，尽可能避着忌讳。听说贵妃的事了？毫不担心贵妃会影响自己的恩宠？他感到疲累的是，她居然也防着自己，怕着自己，到底是捂不热吗？

    皇帝拽了苏琬清起来，“朕今儿不累，你不用按摩了，到对面坐着去吧。”

    苏琬清惶惑地“哦”了一声，“皇上可饿了？咱们什么时候传膳？”

    皇帝回首隔着纱绷子望天色，适才透亮的天已经有些暗沉了，烈日西斜，渐渐淡去了火热的温度，目光所及之处，团起层层灰云。

    “传膳还要阵子时间，这都不早了，就现在传吧！”

    李容贵应下，躬身退出去传膳。皇帝歪在靠褥上又看了会儿兵法，上膳用过后，牵着苏琬清到书案前临摹书法，大手包小手，写的颇有意思。

    “江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。可惜了，嫔妾还不曾赏过这样的美景。”

    皇帝左手搭在她腰间，似有若无地摩挲揉捻，过了片刻才道，“朕倒是见过。”