
    她心里乱糟糟的，一整天都心不在焉，这晚更是连晚膳都没有用，便安置休息了。苏琬清躺在榻上，久久不能入睡，如烙饼一般地翻来覆去。那个在小亭里吹曲的男子究竟是谁？为什么皇帝一看到他就雷霆震怒呢？

    胡思乱想着，也不知什么时候才入眠，她做了一个很奇怪的梦，在梦里一直有一个声音喊她“妹妹”，她却看不清暗处人影的面孔，问那人“究竟是谁”，他也不回答。

    翌日一早，苏琬清醒来的时候，只觉背后黏糊糊地出了很多汗，将寝衣紧紧地粘在了皮肤上，很不舒服。尽管如此，她第一件事还是问皇帝的动向，然而乾清宫内并未传出任何消息，这愈发让她感觉到心里不安宁，于是吩咐画琴准备了些茶点，便朝乾清宫而去了。

    晨间升起薄薄的雾，宫门若隐若现，愈发显得宫巷长而悠深。甬道两侧的烫金铜缸中已然灌满了水，一片透明。

    到乾清宫的时候，几个小太监正倚在月华门边上有说有笑聊着，一见她来，便收起了笑脸，恭恭敬敬地见礼。

    苏琬清心里着急，故而道，“本小主求见皇上，劳烦你们引路了。”

    小太监们面面相觑，拿不定主意，便差其中一个跑去将二总管齐禄给请过来。

    齐禄平日里跟在李容贵屁股后，也见过不少来乾清宫给皇帝送吃食争宠的妃嫔。皇宫大内里有惯例，乾清宫是皇帝理政的地方，白日里是不准让妃嫔踏入的。但嘉贵人前段时日盛宠六宫，他打发起来还真有点儿犯难，“嘉小主，皇上这会儿在太和殿升座呢，您瞧瞧，这…”

    苏琬清隐约听出了他话里的意思，“我在围房稍坐一会儿便是，再不成，在院子里站着也行。”

    齐禄抓耳挠腮地摇头，“小主恕罪，饶奴才一条小命吧！奴才一定代为通传小主的意思。

    苏琬清心里失落极了，万分无奈之下只好放弃进乾清宫的打算。她转身正欲离去，却见一队仪仗自远处而来。凤彩花带飘扬在空中，正红色华盖的凰鸟让人挪不开眼睛。

    齐禄睁的眼都直了，暗想今儿是什么日子啊，后宫主子们都往乾清宫涌。他奔过去远远行了大礼，德妃銮驾一靠近就嚎道，“奴才恭迎德妃娘娘。”

    苏琬清心中虽不情愿，但也还是按规矩行了礼，肃身请安，“嫔妾见过德妃娘娘。”

    德妃懒洋洋地搭上亲侍太监的胳膊，迈着莲步从銮驾上走下来，无视苏琬清的存在，扶了扶发髻上的坠珠道，“二总管，本宫听说昨儿晚上皇上进膳进的不好，今儿特意做了皇上最喜欢的蒸包送过来，引本宫进去。”

    齐禄面上颇有些尴尬，瞅瞅德妃再瞅瞅苏琬清，刚要开口解释，却被苏琬清打断质问道，“原来齐总管是糊弄我呢？”

    齐禄被嘉小主眼里的怒意吓得不轻，磕巴开口要说话，“奴才没糊弄…”

    “还是本宫来告诉你。”德妃看着眼前比自己小很多的人，心中愈发恼怒她抢了恩宠。只是这次她学乖了，将剑拔弩张换了一种方式，抚着小腹道，“嘉贵人进宫晚，看来不知道咱们大夏宫廷的规矩，这乾清宫不是谁想进就能进的，但本宫除外，本宫两年前就得了皇上的特权。”

    苏琬清一下子被噎地说不上来话，脸上火辣辣地如被掌掴了一般，她欠身施礼，“嫔妾无知，让德妃娘娘见笑了。”

    德妃骄傲地瞄了她一眼，轻轻捻起裙摆，举步便踏进了漆红的门槛。

    苏琬清吃了哑巴亏，心里极是憋屈，怏怏不乐地回了抚辰殿。整整一日，她就靠在菱花窗下望着宫门，可一直到日暮西山，也没等到皇帝来。

    画琴犹豫再三，还是又将晚膳端了上来，“小主还是用些膳食罢，要不身子受不住的。”

    苏琬清目不转睛地盯着廊下，院中的洒扫丫头已经将檐角纱制风灯挂了起来，映照着花好月圆的刻梁。花好月圆？这宫里哪有什么花好月圆，妃嫔们只有翘首以望君恩的份儿，那凉薄的帝王终究不是守护终生的夫君。

    “小主莫要忧虑，也许是前朝政事过多，皇上一时顾不过来，才…”

    “画琴，你不要再劝我了。”她低头浅笑，拨动腰饰上的东珠，“我自进宫来便被他宠着，甚至迷惘了本意。君恩于我来说，不算什么，因为…他迟早要死在我的手上！”

    画琴被唬一跳，连忙走过去关隔间的雕木门，倾身到苏琬清跟前，皱眉道，“小主万万不可表露无争，否则以大夏皇帝的心性，必然会生出怀疑来。”

    “我知道。我只是在劝自己看开一些，像我这样身份的人，还奢求什么呢，能够完成大业才是最要紧的。”

    画琴无声点了点头，将食盒的盖子打开，“小主既想通了，那就用些膳食吧。”

    苏琬清揉了揉有些发麻的双腿，自顾从条炕上走下来，“不必了，我吃不下。你下去吧，我今儿想早点儿歇着。”说着，自己便来取头上簪着的珠钗。

    画琴帮她宽衣安寝后，默然灭了灯烛，悄无声息地退了出来。

    其实苏琬清毫无困意，满脑子全是自进宫以来发生的事情，忽而闪过皇帝的脸庞，忽而又是临行前姑姑的谆谆教诲，最后混作一团，连她自己都分不清楚了。

    未几，外面淅淅沥沥下起雨，润物细无声。她半睡半醒之际，忽然有人蹭上了榻。苏琬清迷迷糊糊地哼了声，“是谁？”

    “朕！”皇帝一见她那副昏沉的姿态，便放低了声音，只随口应了一声，让她安心。

    然而，苏琬清却一下子弹了起来，神思霎时清明了，转过身来不可思议地看着皇帝，“皇上怎么这时候来了？什么时辰了？”

    皇帝将她按回锦被中，两个人自在地裹着被子聊天，“北疆柔然蠢蠢欲动，军报繁多，朕无暇分身来陪你用膳，生气了？”

    “哪里有？”她自欺欺人地嘟着嘴。

    “还说没有，要不怎么好端端地不吃饭，又这么早歇着？”

    苏琬清哑口无言，皇帝无意深究，只搂紧她道，“日后不可再耍小性子。德妃能进乾清宫，是早先的旨意了。大不了，明儿朕就颁旨，也许你特权。”

    “这可不成！”她娇嗔道，“皇上理政要专心仔细，这可是关系到天下苍生的大事呢！”

    劝君勤政的话从她嘴里说出来倒不一样，皇帝喜滋滋地想着，“你怎就笃定朕会因你分心呢？莫不是琬琬早就与朕心意想通了？”

    苏琬清趴在他的怀里，明显感到他身下某处迅速地火热了起来。