
    送走元良娣之后，苏琬清愈发觉得头沉重，上下眼皮也止不住地打架。她歪在靠窗的高炕上看了会书，竟不知不觉得睡着了。到了用晚膳的时候，瑜英来喊她，却怎么也喊不醒。见她双颊已成不正常的酡红色，一探额头，才得知她受了风寒了。

    抚辰殿里的人赶忙去太医院请太医，等到太医赶到时，苏琬清已经烧的不省人事了。抓着太医的胳膊就嘟囔“皇上”，愣是把诊病的太医吓了个半死。太医连忙派了自己的徒弟随画琴去请皇帝，再这样喊下去，他估计病看不成，脑袋先掉了。

    皇帝赶到的时候，就是这样的一幕，榻上的人儿抓着太医的胳膊不放，嘴里不知嘟囔着什么。他冷眼扫视着太医，把太医吓得屁滚尿流，连连跪在地上磕头道，“臣无意冒犯小主...皇上恕罪...皇上饶命…”

    皇帝抖了下衣袍，坐在了榻上，冷冷道，“颜卿，好生为贵人诊病，看不好，自己掂量着！”

    颜太医连连叩首称是，战战兢兢地搭上脉继续诊治。

    皇帝望着双眼已经肿起的苏琬清，心中愈发愧疚，神使鬼差地抚上她的脸颊，却被活生生烫了一下，缩回了手。他愣了片刻，心如针扎，此刻他真的希望承受苦痛的不是她啊！

    一直到夜里子时将过，苏琬清才悠悠转醒。刚睁开眼皮就看到躺在身侧的皇帝，她羞恼地转过身，背对着皇帝，因为她知道，此刻自己肯定是丑极了。

    只不过，她这一转身，也把睡得不踏实的皇帝给惊醒了。皇帝从后面贴上她，胳膊圈紧了她，沉声道喊了一声“琬琬”。

    “德妃娘娘怀了龙胎，皇上该去陪伴她才好，到嫔妾这里来做什么。”苏琬清委屈地嘟囔道，话中透着一股酸味儿。

    皇帝屏住呼吸，沉声道，“醋坛子都打翻了，小东西。朕知道你现在心里难受，朕以后会补偿你的，别吃味了，小心被酸倒了牙！”

    苏琬清气地鼓起腮帮子，一言不发地揪着被子。她这些小动作全被皇帝看在眼里，皇帝只觉这丫头着实有意思。

    ｜

    接下来的一段日子，苏琬清便安心地在抚辰殿养病，除了每天皇帝必会陪她用晚膳之外，还招来了不少妃嫔小主。现在，苏琬清虽然只是一个还未承宠的贵人，却已经是炙手可热的第一等人物了。阖宫上下要是有谁不巴结嘉贵人，那他一定是瞎了眼了。

    等脸上的伤痕有些褪却后，苏琬清方才踏出抚辰殿，到御花园走走。此时距离她进宫已经快要有两个月了，已经是初夏时节，御花园液池里的小荷已经露出了尖尖的角，高低错落连成一片。清爽的风迎面吹来，扑在脸上格外舒服。

    苏琬清正眯着眼享受着这一切，周围忽然响起一阵轻快悦耳的笛声，瞬间吸引了她的注意力。

    “去看看，是什么人在吹笛子，技艺倒还真的不错。”苏琬清吩咐春兰道。

    春兰领命便循声而去，过了片刻，小丫头惊慌失措地跑了回来，上气不接下气地指着层层绿树掩映后的亭台说，“主子，是个男人...是个没见过的男人在哪儿吹笛子。”

    “胡说！这后宫怎么会有男人，肯定是太监吧！”画琴斥责道。

    “主子明察，那人有喉结，绝对不是太监！”

    苏琬清瞬时来了兴致，抬腿就要走过去，画琴连忙跑到前面拦下了她，“主子不可，如今您是皇上的妃嫔，不管那人是做什么的，您都不能过去啊！”

    “画琴，没关系的，这光天化日之下的，我就站在外面看看，还能被安了罪名不成？”她扬了扬脸，十分不在意。

    画琴心知苏琬清的脾气是怎样的，不敢过分拦她，只好焦虑地跟随走了上去，狠狠剜了一眼春兰，吓得春兰直缩脖子。

    苏琬清顺着声音来源疾步而去，终于在绿树掩映的亭子中看到了吹笛人。那人身着青色的麻布袍，头发束起，面色有些泛黄，下巴上留的胡茬更显得整个人有些邋遢。不知为何，苏琬清觉得他的目光是那样的深沉而忧伤。

    他见苏琬清来到，也没有再吹曲子，而是满脸艳羡地看着她。

    苏琬清刚要说话，便听到身后响起了阵阵击掌声，正是御驾靠近的信号。她连忙站到一边，垂下首迎驾。她用眼角的余光可以看到，那抹明黄色离自己越来越近。

    皇帝在苏琬清面前站定，双手抚上她的肩，温柔道，“快起来，今儿怎么想起到御花园来了？”

    苏琬清羞涩地抬头望了他一眼，“伤已经好的差不多了，嫔妾若是再呆在抚辰殿，怕是就要生虫子了。”

    皇帝听着这有几分哀怨的语调，心里就软了下来，牵着她的手便欲走，不经意间向上一瞥，顿时面色就寒了下来，手也不自觉紧了几分。

    苏琬清也意识到了皇帝的不对劲，顺着他幽冷的目光看去，正是适才在吹小笛的男人。瞧皇帝那狠戾的眼神，莫非是与那个男子有什么仇？

    几乎与此同时，站在红瓦小亭里的男子缓缓跪了下去，“参见皇上。”

    “平身吧！”皇帝阴着脸冷哼道，暗黑色的眼瞳中透着股股狠戾。

    “谢皇上。”

    “见过太后就早些出宫吧，别在这儿给朕添堵！”

    苏琬清被皇帝恼怒的语调吓了一跳，她还没回过神来时，就被皇帝一路“拖着”走远了。

    皇帝怒气冲天，用力攥着苏琬清的手，没过多久，那细腻光滑的皮肤上就显现了几道红印，十分扎眼。

    “皇上…”

    听到苏琬清痛苦地细吟，宇文彻才发觉自己失了轻重，又伤了她。他连忙将那只纤纤玉手捧住查看，又一面问苏琬清，“朕弄疼你了？”

    苏琬清胆怯地摇摇头，抽出手来，抓住裙摆跪在了地上，“嫔妾有罪，嫔妾只是听到那人吹的曲子悦耳才过去瞧瞧。”

    宇文彻沉寂了一下，而后摆摆手，“朕恕你无罪，回去吧，朕改天去看你。”

    “嫔妾遵旨。”

    苏琬清目送那道明黄色的身影离去之后，才由画琴扶着起身离去。原本盎意出游，却败兴而归，实在是让苏琬清心情糟的很。

    “主子别担心，瞧皇上今天这样，是没有迁怒于您的，说不定明天就来看您了呢！”

    苏琬清心里是有些忧虑帝宠，好不容易获得了皇帝的信任和宠爱，若因为这么一件小事便功亏一篑，岂不是太恼火？