
    自这日开始，皇帝又踏足后宫，挨个地翻牌子，可谓雨露均沾。同时，令后宫妃嫔激动的是，皇帝终于不再赐避子汤了。算下来，正是嘉芳仪面见皇帝后，才有的圣旨，一时之间，无人不感激嘉芳仪这尊大佛。

    然而，只有苏琬清自己知道，她什么都没做，其实是皇帝自己想通了。

    皇帝雨露六宫，最焦急的莫过于德妃了，原本是只有她自己怀有皇嗣，这下子放开了，后宫中不知道要冒出多少个孩子。尤其是嘉芳仪，进宫短短几月盛宠不止，早晚会威胁自己地位。

    这一日，咸福宫诸人都被传到了荣乐殿听训。丽贵嫔是除去德妃外，这里位分最高的，其次便是敏姬和惠婉仪。

    德妃施施然坐在上首，摆弄着珐琅小瓷瓶，一副富贵妖娆的样子，她稍挑眼角问丽贵嫔道，“听说昨儿晚上你侍寝了？”

    丽贵嫔虽然已经是从三品的位置，但对骄横跋扈的德妃还是有所芥蒂，故而有些怯懦地说，“回娘娘，是。”

    德妃冷笑一声，“当初姐妹们进宫，就属你颜色倾城，皇上才赐了丽字，也不知时至今日，皇上有没有后悔。”

    丽贵嫔咬紧了唇，德妃所说不过是在说自己比不上嘉芳仪美，可她心里清楚，她不仅在容颜上比不上，年龄上更比不上了。

    敏姬素来与丽贵嫔交好，有意为她解围，“皇上自然是喜欢贵嫔姐姐，要不怎么召幸呢。”

    德妃冷冷扫了敏姬一眼，不屑道，“本宫还听说嘉芳仪学富五车，聪敏有余，甚至能为皇上分忧，敏姬你有时间可要多向嘉芳仪求教啊！”

    敏姬脸色顿时变的苍白，紧紧揪着帕子说不上话来。

    德妃看着她们俩失落无助的神情，感概道，“咱们不过才刚出二十的年纪，便这样孤单冷清地守在皇宫中，何时到头呢？”她不经意间瞄了坐在角落里的惠婉仪，又说，“妹妹们也算出挑的美人了，要趁着皇上现在愿意宠幸后宫，收住君心呐！”

    久久不吱声的惠婉仪终于表态了，“德妃娘娘是盛宠六宫的，若不吝赐教些许，嫔妾等必感恩在心。”

    德妃凤眼一眯，的确是没猜错惠婉仪的心思。到底是兵部尚书的女儿，骨子里有傲气也有野心，岂容得苏琬清那样小门小户的女儿与自己平起平坐？她满意地笑了，“本宫看在家父与令尊的交情上也不会吝啬，惠妹妹既在本宫咸福宫里，就常来陪本宫说话才好。”

    宋心彤嫣然一笑，大方应下，内心却如吃了个苍蝇一般恶心。同是六部尚书之女，她是正一品德妃，可自己却不过庶五品的婉仪，不就是凭了早入宫几年吗？有什么了不起的，德妃如今是老了，可自己却尚在妙龄，将来谁是王者却还不一定呢！

    丽贵嫔和敏姬却无甚表示，口头上附和几句，便仓皇地回自己的配殿了。

    当夜，皇帝宣召了苏琬清侍寝，她也卡好了这几天是易受孕的时日。她并不想要与仇人的孩子，但却不得不要，因为有孩子，方能稳固地位。

    “小主，发髻已经梳好了，您看戴这朱玉簪如何？”

    苏琬清看了看夏荷梳的头，凌云髻将头发攒起，露出海额，显得人分外精神，“可以，再给我钗几颗玫瑰花钿。”

    “小主！”

    苏琬清朝什锦隔子看去，画琴风风火火地赶了回来，冲着夏荷道，“我来给小主捯饬就行了，你下去吧。”

    苏琬清料想画琴是有重要的事回自己，挥了挥手让夏荷下去，转过脸来问画琴，“恪侯的事打听清楚了？”

    “是。恪侯每逢初一和十五进宫给太后请安，一般是在未时，说会儿话然后陪太后进晚膳。”

    苏琬清转念一想，“明日不就是十五？”

    “寿康宫虽然在西六宫之外，但恪侯要去那里必经凤彩门，凤彩门离御花园较近，所以上次咱们才会撞见他在高亭中吹笛子。”

    苏琬清唇边勾起笑，“今儿皇上宣我侍寝，明儿大约不会了，且去会会他。”

    “那可不一定，皇上如今对小主如着魔一般，没准过了今夜又不肯撒手了呢？”画琴调笑她道，“老夫人对小主很满意，瞧这劲头，皇帝很快就是昏君了。”

    苏琬清摇摇头，“不见得，我隐隐感觉得到，皇帝绝不是贪恋美色的人。而且，这大夏宫廷极为复杂，要想安然无恙，太难了。”

    画琴不解苏琬清的意思，如今的局面正是她们想要的，待皇帝失去戒备、完全信任之时，不就是最好的时机吗？

    苏琬清其实并没有多高兴，她自幼被教导仇视大夏政权，如今又被要求做皇帝的妃子、去“爱上”皇帝，她内心极复杂，也极不安，繁杂纠结成一团，不可言语。

    夏日里天色暗沉的较晚，过了戌时天依旧是亮的，火红的太阳已经沉下去半个，染红周围的云朵。庭院里的玉兰树开的正好，花瓣洁白细润，如白玉盘一样。

    原是良辰美景，但苏琬清没等到皇帝来，却只等来一个消息，皇帝驾幸咸福宫惠婉仪处了。

    其实皇帝被苏琬清拒绝多日，早按捺不住了，他巴不得早点去抚辰殿。但途径雨花阁唱台时，看见一女子边唱边舞，便驻足观看片刻，才想起她是兵部尚书之女惠婉仪。

    不经意间，惠婉仪瞥到了他，似乎是有所惊讶，故而仓促地想跑过来行礼，结果一下子不注意崴了脚，生生跌了下去。

    这是后宫女子撒娇卖乖的惯常手法，但只因惠婉仪演的太真，在朝堂上又要倚仗她父亲，所以不得不顺坡下了。既进了咸福宫，便没有离开的道理了，他只能差人再到抚辰殿那边传意，夜里便宿在了惠婉仪处。

    烛影昏黄，将人影投射在淡色的幕布上，苏琬清竭力睁着困顿的双眼，坐在楠木小几前，细致雕琢着墨色玉石。

    “兵部尚书宋伟？是个什么来头？”

    “小主，此人原是寒门子弟，是晋康十三年的进士，一开始点了兵部主事的官职，不过区区七品芝麻官。后来好像使了什么手段，一步步踩着别人上来的。”

    苏琬清瞄了一眼画琴，“让我们的人想办法查查宋伟，握住他的把柄！”