
    画琴刚愤慨地说完话，便见小福子提着砂壶小跑了进来，近前打千道，“小主息怒，琴姐姐别生气，有荣总管和奴才干事呢。”

    苏琬清听他俩你一言我一语，也基本听出了意思。会有奴才趁她失宠懈怠，她早就料到了，“我没生气，让荣宁进来，我有话要交代。”

    小福子跑出去喊荣宁，不一会两人都进来了，荣宁瑟瑟地见礼道，“请小主吩咐。”

    因失了宠，苏琬清也不再梳妆，故而是素面朝天的，她将背后的头发拢到胸前来摩挲着，沉声道，“你们也都看见了，我如今是失了圣宠的人，别旁白无故地耽误了你们高升。若是下面的人有想离开的，就代我放赏，送回内务府去，也不枉主仆一场。”

    荣宁原以为主子要显威立立规矩，结果苏琬清倒是这般和气地让他们离开，他一时有些发懵，傻傻地问了一句，“若是剩不下几个人怎么办？”

    “三心二意的奴才留着也没用，反倒给自己添乱。去吧，该打发的都打发了。”

    荣宁和瑜英得了令，便下去安排。到最后，太监里只剩了小福子，宫女里只剩了春兰和夏荷，一时之间，抚辰殿凄凉无比。

    “你们还愿意跟着我，我是发自内心里感激你们的。日后咱们主仆同进退，若有我风光的一天，自然也惠及你们。”

    “谢小主。”众人齐声应到。

    “都下去吧！小主有事自然会传唤你们。”画琴道，见几人都出去后，将什锦隔断门关上了，又走回来道，“今晚奴婢就安排人去送信。至于恪侯，小主打算什么时候见？明儿就是十五了。”

    苏琬清思虑良久，方道，“八月十五中秋，太招人注意了。再等等吧，总觉得还不是时候。”

    中秋乃是花好月圆的佳日，因宫中前不久刚办了皇帝的万寿节宴，这一天并不举办大宴。贤妃代替皇帝颁了恩旨，准许品级高的妃嫔召亲眷入宫陪伴，而品级低的，则一同聚在御花园的凉亭，大家图个热闹也就罢了。

    皇帝朝议日讲后到寿康宫给太后见礼，因话不投机，连午膳都没在一起用，便早早回了乾清宫。

    皇帝坐在肩舆上，一手支着额头，另一手搭在龙首的扶柄上。李容贵偷瞄了两眼，那眉锁的可紧，八成是为了今晚召幸哪位娘娘发愁呢，谁叫没有册立中宫呢！正这么想着，忽然听皇帝低沉问道，“后宫有什么动静吗？”

    他其实知道皇帝问的是抚辰殿，只不过磨不开面，才特意扩大到整个后宫。其实昨儿夜里他就听说嘉芳仪裁撤宫人的消息了，但碍于皇帝不问，也不敢贸然上报。

    “回皇上，昨儿嘉芳仪裁撤了几名宫人，至于缘由，奴才听说，好像是嫌人多聒噪。”

    皇帝“嗯”了一声，不再说话。李容贵偷觑道，“嘉芳仪只留了两个丫头一个太监，这…恐怕有个伺候不周，要不奴才再去内务府挑几个送过去？”

    “不用，她既嫌聒噪，朕可这么着也挺好的。”皇帝颇有些赌气，抬眸望了一眼深远的天，秋日里天空万里无云，甚是辽阔，可他心境却并未因此开阔，“给敬事房说，今晚宣容嫔。”

    元杏瑛得宠后，内务府拟了“容”字，皇帝不置可否便赐了旨意。容嫔中秋夜侍寝的消息传到抚辰殿时，众人都有些沉默。

    最后还是瑜英打破了沉默，“小主继续这样下去可不是办法啊，不如小主明儿炖一盅汤，送去乾清宫。听说皇上为了中原粮食秋收减产，甚是忧虑。”

    “不去。”

    瑜英瞥了一眼荣宁，荣宁囔道，“这元小主也太缺心眼了吧，她失宠时，咱们小主好吃好喝关怀她。如今，她得宠十数日，连来咱们抚辰殿探望探望都不愿意。”

    这事正戳在苏琬清的心口上，她虽然不言语，但内心还是有所考量的。是她看错了元杏瑛了吗？她无从得知，只知道以后也许真的不能这般对人掏心掏肺了。

    “你们都下去吧，我有事对画琴说。”

    瑜英暗自叹了一声，这位小主什么都好，唯独不愿意听劝。她没有办法，只好退了出去。

    苏琬清撂下手中的绣活，站起身踱步到菱窗下打望，清风阵阵吹来，槐树的叶子哗啦啦地响动，树根处干硬的尘土也被吹起来，但飞不高就又落了下去。

    “画琴？”

    “奴婢在呢。”

    “皇上之前说，宣苏府的人进京探望，这事怎么样了，有没有新的消息？”

    画琴面上十分为难，“奴婢私底下又去问过李总管，李总管说皇上后来没提过这事，司礼监也不能发旨，故而就此耽搁了下来。”

    苏琬清嘲讽地一笑，疲乏地摆了摆手，转而问道，“御膳房都送了些什么样式的月饼来？”

    “这…御膳房的人还不曾过来呢…”画琴说的有些心虚，连连偷瞧她的脸色，见那张芙蓉玉面上有了一丝的尴尬，随即道，“小主别急，想来今天要送的宫室太多，一时耽搁了也未可知。”

    苏琬清在心里苦笑，何必这样欺骗自己呢，原来失宠了就是这样的滋味，只是这宫中有太多的女人是无宠的，这样凄苦的日子她们要过到什么时候呢？

    黄昏既至，日影渐渐移到了西山边，夜幕很快沉寂了下来。中秋佳节，是赏月的最好时候，但这晚终究是阴沉的，密布的云遮住了圆月，令整个大地都伸手不见五指。

    殿中的貔貅铜鼎炉中燃着安神香，薄薄的烟雾蒙罩在整个屋子里，散着清爽的香气。皇帝沐浴过后，只穿了明黄绣龙的寝袍靠在雕龙榻边翻看诗集，领口松松垮垮地开着，露出麦色的精壮上躯。

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。原本是极妙的景色，他读到“此时相望不相闻”，不禁又想起了苏琬清，原有的兴致也蔫了下去，故而恹恹地扔下了诗集，让太监收进了檀木架子。

    元杏瑛身着单薄的素纱娉婷走了进来，在几步远的地方巧笑嫣然地见礼，而后走过来坐在了榻边，伸出手来就要为皇帝宽衣。

    “早些安置吧！”皇帝说完便躺了下去，裹着杏黄的绫被闭上了眼，也不搭理她。

    她呆立在了原地，没想到皇帝宣召了自己却又不临幸，转念想了想，咬牙劝道，“还是让嫔妾侍候皇上吧，皇上何苦为了嘉芳仪的事这般忧心呢！”