
    皇宫中的消息传递的飞快，很快事情便传到了皇帝耳中。听闻苏琬清脸颊受伤，他什么都顾不上，飞也似地赶到了抚辰殿。

    苏琬清的脸涂上药后，她便恹恹地钻进了榻里。皇帝大步走进殿中时，她正躲在锦被中低声哭泣着。一听皇帝驾临，她连忙将锦被拉过头顶，连声抗拒道，“不要！嫔妾脸上很丑，不要皇上看！”

    皇帝听她如是讲，心中更加酸楚，“琬琬，让朕看看。琬琬听话。”

    “不…”苏琬清低泣道，“皇上看了，就不会再喜欢嫔妾了。”

    “不会的，琬琬。”皇帝轻轻拍着蜷缩在锦被里的娇弱身躯，“听话，让朕看看。”

    苏琬清仍旧不依，皇帝也彷然无措。她这般害怕，不用亲眼瞧也知道伤的有多严重了。他从来没有这样烦躁过，“传旨，朕今晚歇在抚辰殿，不用叫敬事房的人过来。”

    苏琬清松了一口气，皇帝留宿却又不叫敬事房的人，表明无意临幸，只是陪她。她还需要一段时日，才能把自己给皇帝。

    是夜，皇帝便守在了她身边，趁她熟睡之时，轻轻掀开了脸上的白纱。一看到那触目惊心的伤口，他心里窜起一阵无名之火，恨不得冲到咸福宫给德妃两巴掌。一想到白天还为琬清作画，没几个时辰就出了这样的事情，他心中愈发难受。

    苏琬清其实没有睡着，在皇帝偷看她的伤势时，她庆幸自己已经达到了目的。她假装做了噩梦，时不时就踹开身上的锦被，让宇文彻哑然无语。

    第二日，她醒来时，皇帝已经离去。用早膳时，荣宁也将打探到的消息一溜烟禀报给了苏琬清。皇帝一早到了咸福宫，发了好大的火气，德妃着实吓得不轻，皇帝本欲处置德妃，但不料德妃一下子晕了过去。

    太医一诊方知，德妃已经怀了两个月龙胎了。这下，皇帝怎么好再计较，便只罚了德妃禁足。

    “哼！这龙胎怎么来的就这样巧，真是便宜她了！”画琴忿忿说。

    瑜英温声对苏琬清说，“小主千万不要伤心，这种境况下，皇上也的确为难。小主尚且年轻，他日得到临幸，必然很快也会有帝宠和龙胎的。”

    苏琬清嘴角扯出一抹凄凉的笑，心中却不以为意，她这辈子都不会有他的孩子的。

    草草用过早膳，苏琬清刚想看会儿书，外面就有人禀报，贤妃来了。

    后宫凤位空缺，必然要在四妃中选一人代掌凤印。相比贵妃、德妃和淑妃三人有家族势力依靠，皇帝更放心将凤印交给宫女出身的贤妃。贤妃或许是宫婢出身，对宫人们也格外仁慈，因而格外受爱戴。

    “嫔妾给贤妃娘娘请安，娘娘万福。”

    贤妃满面春风的扶起她来，轻轻拍了一下她的手，“妹妹无须多礼，快快请起。”

    苏琬清有意遮挡自己的容颜，故而久久不抬头。

    “妹妹别拘束，本宫正是奉了皇上的旨意，来探望妹妹的。”她朝身后看了一眼，指着宫女们手中托盘里的珠宝首饰等道，“本宫知道妹妹心气儿高，可德妃有了龙胎，也实在难处置。这些珠宝不算什么，重要的是妹妹一定要懂皇上的心。”

    贤妃温婉合宜，一点儿架子都没有，苏琬清也抬了抬头，“谢娘娘关怀，嫔妾知道了。”

    “听说妹妹是济南府督造的千金，但我瞧着妹妹灵婉秀雅，更像是江南的美人儿呢！”

    苏琬清的心跳越发快了起来，该不会这么快就被看破了吧？她竭力保持面色上的镇定，“娘娘说笑了，嫔妾从小就长在济南，此次进京选秀，是嫔妾第一次踏出济南府的辖地。”

    “嗯。”贤妃低头看了一眼手中的纱绢，“江南好风光啊，要是以后有机会，妹妹一定记得去金陵秦淮河堤放风筝啊！”

    苏琬清仓惶地抬起头，在与贤妃视线相交那一刻，她勉强挤了一个笑容。南楚未亡时，她经常被长公主带着到秦淮河堤放风筝，那时候是多么的无忧无虑啊！

    然而，此生还能不能回到金陵，都是未定之数。苏琬清低头浅笑道，“嫔妾已经是这红墙中的人，岂敢奢望能够出宫？”

    贤妃却不多话，只抬手为她簪了一支宝蓝色的珠钗。贤妃又与她叙了一会儿话，方才离去。

    苏琬清刚送走贤妃，还未来得及歇一歇，住在淑妃长春宫里的元良娣就到了。

    元良娣正是与苏琬清一同入宫的妃嫔，因着前些日子已经侍过寝，便由贵人晋为了良娣。元良娣本名杏瑛，人如其名，不仅长了一双杏眼，而且看起来娇弱无比。

    “淑妃娘娘听闻贵人受了伤，很是担心，但大公主实在太黏人，娘娘走动不开。所以，杏瑛此次前来，一是替娘娘探望贵人，二来是送这个。”说着，她从竹绿的袖袍内拿出了一个青色扁圆的瓷制盒碗。

    苏琬清接了过来，“这是什么？”

    “复颜膏。”元良娣颇得意地答道，“这是元氏祖传，对修复容颜极有帮助。幼时我很顽皮，曾撞到木桌一角，在额头磕出豆大的疤，便是日夜涂抹它，才祛除掉的。”

    苏琬清凑近些瞧，她光亮的额头上确实不见一丝疤痕。

    “既然是姐姐祖传的宝贝，想来定是珍贵不已，嫔妾怎好意思收下？”苏琬清想了想，还是拒绝了她。

    元良娣笑了笑，“贵人多虑了，虽然这膏是我家祖传，但是若能弥补贵人倾城容颜，也算物有所值啊！要是嫌它贵重不肯用，那还不如不制出来呢，是吧！”

    苏琬清听她这样说，也不好再拒绝，遂道了谢便令画琴记档收好了。

    “如今也见过贵人了，咱们也算熟悉了。总这样拘着称呼彼此的位分实在疏远的很。依我之见，不若对换了生辰八字，日后就以姐妹相称吧！”元良娣亲切地握着苏琬清的手，眼中满是期盼。

    苏琬清思索片刻，在后宫中寻找一个盟友未尝不可，遂答应了，“甲午年六月十五生人。”

    “嗬！当真要喊你一声苏妹妹了呢！我是甲午年三月初六的。”

    两人纷纷站起身行了个平礼，各喊一声姐妹，相视而笑。座谈片刻，元良娣才离去。