
    过了半天，那几个人影才缓缓靠近，举起手中琉璃盏灯定睛一看，竟是贤妃和两个贴身宫女。

    贤妃系着暗色织锦披风，两个宫女又都身着棕陶色的袍子，故而在这茫茫夜色中难以分辨。

    “嫔妾见过贤妃娘娘，天都这么晚了，娘娘还在宫巷？”她有几分慌张，刚才楚修泽喊了自己几句“公主”，也不知有没有被贤妃给听了去。

    贤妃的性子正如她圆润的面相，向来是稳重妥帖、大方和顺，不急不躁地回道，“嘉妹妹这不是也还未归宫？这是...刚从乾清宫伴驾出来？怎么不见李总管派人送呢？”

    苏琬清蹲了蹲身，“总管派了得力徒弟送嫔妾的，只是抚辰殿尚远，一来一回太折腾，走到半路进了内廷，嫔妾便让小公公们回去了。”

    贤妃恍然地“哦”了一声，笑着道，“当初本宫安排了你住咸福宫，但半途皇上传了旨意特赐抚辰殿给你，如今看来，本宫和皇上想的都不是很周全呢！有朝一日大封六宫时，本宫定奏请皇上，再为你择一好的住处。”

    苏琬清也含笑点了点头，“谢娘娘为嫔妾忧虑，夜露深重，贤妃娘娘早些回翊坤宫吧！”

    贤妃嗯了一声，搭上素可的手漫步悠然离去了。见她们身影在宫巷中消失，画琴方低声嘀咕道，“也不知道贤妃有没有听到适才恪侯说的话，若是听到了可该怎么办？”

    苏琬清这会儿镇定下来，自觉不会有事，贤妃听到又能怎样，空口无凭，皇帝也不会相信。只是，从现在开始，她要防着贤妃一些了。

    翌日天气放晴，天高云淡也让人心情格外敞亮。廊下几盆兰花顺势而长，趁着晴空万里的时候，小太监们将其往外挪了挪，花沐浴在太阳地儿里，格外养眼。

    虽说皇帝圣宠不减，但大部分时间里，苏琬清还是要自己在抚辰殿呆着。她的兴趣从来都只在养花种草上，以前得了闲还能到长春宫坐坐，如今因元杏瑛在她失宠时如此无情，两人无形之中也疏远了，往来也减少了。

    画琴捧了素白红梅披风来罩在了她身上，望着清水佳人目不转睛地盯着兰花皱眉思虑，试探问道，“小主在琢磨什么事？可是在想昨夜的麻烦？”

    苏琬清摇了摇头，“昨夜之事不成问题，我在想皇上会如何对刘氏一族罢了。”

    刘府家奴强行圈地一事正是由苏琬清的人捅到御史跟前去的，画琴也清楚此事，“如今德妃可是有八个多月的身孕了，即将临盆。不看僧面看佛面，怎么也要照顾德妃的情绪，等皇嗣诞下，皇上恐怕就更下不了决心惩治刘府了。”

    苏琬清冷哼道，“也不尽然，历朝历代的皇帝都忌讳土地兼并，皇上是明主，早就对刘靖有所忌惮了，此番必然会有惩治，只是能不能够推倒刘府，我不确定。若是刘府倒了，德妃就算生下皇子，也难再嚣张了。”

    画琴只听清了一句话，皇帝是明主，木木然地问，“小主该不会是对皇上动心了吧！”

    苏琬清闪过一个激灵，回首瞪着画琴斥道，“乱说什么！”

    画琴霎时觉得有些不妙，为什么急着否认呢？越是这样，仿佛就越显得心虚。碍于主子的威严，她也不敢再多说什么，反正苏府的人就要进宫了，届时长公主看出不对劲来，自然会对公主讲的。

    ｜

    日晷的长针转到正上方，直指辽阔的天。午时过三刻，御前的宫女照例熄灭了貔貅铜鼎炉中的安息香，用烫金御制的夹子取出剩余的碎块，清扫炉中的落灰，重新安放了菱烟圈塔，擦火折点上之后，望着缕缕轻烟升起，方才慢慢退下。

    皇帝阖目坐在榻前，梳头的青袍小太监细细打理着，显然这位爷还没歇够，得提着心伺候。

    二总管齐禄哈腰进来，闷着嗓子哼哼道，“请皇上旨，惠婉仪打早已候在宫门外了，闻听圣躬抱恙，专门制了药丝点心，从咸福宫送过来。”

    皇帝半天不吭声，直到梳头太监完活，请示皇帝起身，由尚衣太监更衣，方睁开了眼皮。

    齐禄巴巴地挪了几步，皇帝忽然顿住脚步，回首扔过来冷冷的眼色，吓的他缩了缩脖子，磕巴道，“奴才记得规矩，这就去婉拒小主。”

    说着，便提步想跑，谁知飘过来一个笃悠悠的声音，“宣她进来吧！”

    宋心彤施施然进了殿，袅袅婷婷地走至书房，只见皇帝坐在御案前正看折子，大约是没歇好，整个人松软地靠在背后的靠枕上，脱了靴子舒适地半竖立着腿，眉目间一股英气，浩浩然帝王之威。

    “嫔妾见过皇上，皇上万安。”

    皇帝的视线不离石青封皮的折子，都懒得用余光去瞄两眼，宋心彤心里又气又急，却无可奈何，正要开口劝君用点心，却听皇帝开尊口了，“德妃跟前不用侍候着？”

    宋心彤秀眉微挑，柔柔地道，“嫔妾去拜见了德妃娘娘的，娘娘不在宫中，贵嫔姐姐和敏姬姐姐也不在，方才到了乾清宫来的。”

    皇帝终于用眼角扫了扫她，“平身吧，赐座。”

    宋心彤娇俏道，“嫔妾是来给皇上送点心的，这是嫔妾家祖传手艺，皇上何不尝尝？”

    齐禄在一旁听着，心都快跳出胸腔来了，且不说皇帝午睡刚起根本不饿，就算搁在平常也没有妃嫔小主盯着皇帝吃自己进献的东西的，这惠婉仪到底是不太懂规矩。

    他这么想着，谁知皇帝却无异议，让小得子接了过来，自己捻起一块儿来便放进了嘴中，最后还飘出一句话――不错。齐禄的眼珠子都快掉到了地上，只能按捺下心中的疑惑，等李容贵回来再问那个老小子。

    皇帝批折子时，整个宫殿内都是寂静无声的，惠婉仪悄无声息地接替了文房太监的活儿，站在御案一旁磨着石墨。皇帝对她的举止不置可否，依旧冷淡地批阅纸封上的字迹。

    忽然，一封折子被甩了出去，继而是一阵咚咚的拍桌子声，“通州良田千亩被侵占，圈作马场，朕倒不知，能否与鹿苑相较高下！混账！”