
    暮春时节，百花凋零，往日芬芳鲜艳的花瓣皆已尘归泥土。这一日，阳光正好，苏琬清懒洋洋地卧在院落里的藤木椅里阖眼休息，乾清宫的大总管李容贵亲自跑来请她了。

    “皇上想见贵人，特意让奴才抬了轿子来请您。”李容贵哈着腰笑眯眯地说。他无论如何也没想到皇帝又想起了这个未承宠的嘉贵人，照这架势，八成今儿就得幸了，往后就是主子，可不得上赶着奉承嘛！

    苏琬清勾唇笑了笑，揉了揉有些散乱的发髻，“劳公公专门跑一趟了，容我梳妆片刻，便随您前往。”

    李容贵“嗳”了一声，看着苏琬清娉娉婷婷地走进殿里，止不住地感叹佳人玉成，瞬间就想通了皇帝上次为什么不临幸，原来不是不喜欢，而是舍不得啊！

    苏琬清回到殿里，好生梳妆了一番，她这次打扮的略明媚了些。鹅黄的轻纱显地她稚嫩可爱，头上簪的杏花钗俏皮有余，嫣红的唇让人忍不住想一亲芳泽。

    她刚刚踏出殿，所有的人都惊艳了。苏琬清面不改色地走到李荣贵面前，“李公公，可以了。”

    李容贵晃过神儿来，让出道儿请她上了轿，一路晃晃悠悠地被抬到了乾清宫旁边的月华门。

    苏琬清进到殿里时，宇文彻正站在御案前调着各色彩料，小太监们则支着画架。她面带疑惑地走进去，蹲身请安道，“嫔妾给皇上请安，皇上万福。”

    宇文彻从御案旁大步走了过来，弯下腰双手扶她起来，上下打量她一番才说道，“琬琬今日与初见时大不相同，当真是什么打扮都驾驭的了。”

    苏琬清轻抬螓首，娇羞地看了他一眼，“皇上谬赞”，她指着画架疑惑地问，“皇上这是打算做什么？”

    皇帝轻轻抚着她的肩膀，牵着她的手到离画架不远的墩座旁，将她按在了座位上，低首望着她，几乎就要凑上来，“有美如卿，深得朕心，朕想为你作一幅画。”

    苏琬清笑了，露出两排洁白的贝齿，“嫔妾谢皇上隆恩。”

    宇文彻是马上天子，杀伐征战不在话下。然而世人却不知，宇文彻也极爱文墨，笔下的诗文和画作并不输于任何名家。

    用了约一炷香的功夫，宇文彻才满意地对着画作点了点头。看向苏琬清时，那个小女人正一脸的不知所措，他愈发开心，取下画作递到了她面前。

    苏琬清惊了一下，满脸惊羡地望着皇帝，“皇上画技高超，嫔妾甘拜下风。”她又撅起嘴，“只是，嫔妾哪里有这样美，您画的也太不真实了。”

    宇文彻低首在她如樱的红唇上轻吻了一下，后抿了抿唇，状作品尝佳肴。他笑道，“在朕心中，琬琬之美，是不能用尘世颜料勾勒出的。琬琬，是云端的仙子！”

    苏琬清对自己的容貌从未妄自菲薄过，听到宇文彻这样评价自己，她便知道，自己已经在他心中埋下根了。只是，现在还不到把自己交给他的时候，她尚且需要一个时机。

    令她想不到的是，这个时机都不需要她自己去制造，很快就到来了。

    她在乾清宫一直陪皇帝用过下午的膳食才离开，故而伴驾的消息早传遍了整个大夏宫廷。皇帝原想再赐轿，但被她拒绝了，理由是刚用过膳，应该漫步片刻。

    皇帝玩味地捏了捏她的脸，没有反对，只嘱咐她晚间早些歇息而已。

    苏琬清从月华门中走出，在画琴和瑜英的陪伴下，缓步而行。时值交酉时分，火红的太阳已经坠落下去大半个，余晖洒满大地，为层叠的宫峦镀上了一层金色。

    她悠悠自得地闲庭漫步着，走在德妃咸福宫旁的甬道时，看到迎面来了一队迆迆而行的依仗。尽管隔着一段距离，但苏琬清依旧能够看清，坐在舆驾上的女子盛装华服，一副艳丽妩媚的样子，举手投足之间皆是傲人的气息。

    “小主，是德妃。”瑜英悄声提醒道。

    苏琬清心领神会，站到甬道边上屈膝行礼。而德妃舆驾经过时，坐在上面的人媚声喊了一句，“停！”

    伺候在舆驾旁的管事太监立马喝道，“快停下。”紧接着，哈着腰靠到德妃旁，德妃顺势将戴着金护甲的手搭在了他的胳膊上。

    苏琬清见德妃款款走过来，已然惊觉不妙，她屈膝时间已久，小腿处已经开始酸麻，有些站不住。

    德妃冷哼了一声，“你是谁？”

    苏琬清恭恭敬敬地如实答道，“回德妃娘娘的话，嫔妾抚辰殿嘉贵人苏氏。”

    “苏——氏”，德妃若有所思地重复道。

    “是…”苏琬清刚应了一声，脸颊处便被德妃扬手扇了一巴掌，金护甲锋利的尖在她脸上划过，顿时显现了狭长的红印，苏琬清捂着火辣作痛的脸颊，不明所以地请示道，“不知嫔妾做错了什么，娘娘竟如此大怒。”

    德妃抬起她的下巴，狭长凤眸中满是愤恨，“好一个狐媚子，皇上只不过宣你伴驾一次，你便不把本宫放在眼里了？”

    苏琬清被迫直视着她，无所畏惧地道，“嫔妾岂敢对娘娘不敬，娘娘误会嫔妾…”，她还没说完，另一边脸颊又挨了一巴掌。

    站在她身后的画琴原本就心疼主子挨了一巴掌，见状，她直接挺身道，“德妃娘娘息怒，小主与您同为女子，对容颜最为珍视，还请您留情啊！”

    德妃一听她这话更加气恼，抬起手怒道，“你个贱婢，这里哪有你说话的地方，来人，给本宫掌嘴！掌嘴！”

    瑜英在心中大喊不妙，连忙跪下去祈求道，“娘娘息怒，小主毕竟是宫禁中的妃嫔，这样下去，难免会令皇上颜面折损，请娘娘三思。”

    瑜英在后宫侍奉有些年数，深知宫嫔心中的痛处，只要将皇帝这尊大佛搬出来，德妃一定会有所顾忌，兴许有一点希望。

    “娘娘宠冠后宫，小主怎会与娘娘争辉夺艳，求娘娘开恩。”

    德妃正愁如何收手呢，一听瑜英这般奉承，便顺着台阶下了。她居高临下地望着狼狈的苏琬清，“回去好好学规矩！”，说罢，便趾高气扬地走了。

    瑜英连忙扶起了苏琬清，心疼地望着她脸上的伤，“小主，没事了，没事了…”

    苏琬清眼中划下两行清泪，渗入伤口愈发痛，“多亏有你，瑜英。”她攥紧了拳头，眼中闪过一丝狠戾，“早晚有一日，我要报今日之仇，让她跪在我脚下求饶！”