
    宜嫔猜想的没错，宇文彻就是为了苏琬清才这样安排的。liudianxing.com按理说，苏琬清才是恩宠最多的，但她却未能有孕，不免失落。若是再碰见宜嫔，心里没准会更烦闷，所以他思来想去，也只有暗地里给宜嫔传传意。

    但苏琬清并不知道他的煞费苦心，一连多日未见圣驾已经让她焦虑无比，有一种莫名的感觉充斥在心头，让她食寝不安。

    皇帝到抚辰殿时，没有让宫人通传，静悄悄地踏进了右梢间。想念多日的人儿斜斜靠在南窗下条炕玉席，她没有梳妆打扮，头发随意用彩绳系起来，象牙白的寝衣外只罩了淡紫色的轻纱，看上去清爽舒适。

    她背后的靠墙排架上搁置着景德镇瓷釉，窄口瓶中插着的几束假梅愈发衬的美人天成。

    “这磨玉可不是件轻松的差事，小主仔细伤了眼睛，还是歇一会儿吧！”

    她摆了摆手，“不成，我这纹饰只才雕了一半儿，纸扇的画也没准备好呢，再这样拖下去，就赶不及了。”

    皇帝正疑惑她要赶什么时，便听瑜英道，“赶得及，皇上万寿节在八月，还有一个月呢！”

    “不行，得赶紧，保不齐会出什么岔子呢！”

    “原来琬琬是在为朕准备寿礼！”皇帝一激动都忘了自己在听墙角，直接迈进了隔断门讲到。

    苏琬清连忙从玉席上走下来，皇帝连忙按住她，“原来这墨玉石是用来做扇柄的。”

    苏琬清脸上颇不是颜色，好端端的计划就这么被皇帝撞破了，她别过半张脸哼了一声。皇帝知道她心里那些小九九，拥着她的肩道，“朕好不容易腾出空来看你，你就让朕这么干巴巴地坐着？”

    “德妃娘娘和宜嫔姐姐现在都怀着身孕，皇上该多陪伴她们才是。”她赌气道。

    皇帝知道她心里为几日不驾临正憋屈着，故而不追究那冷冷的语调，只是握住那双雕刻玉石的柔荑道，“朕陪伴她们时日够多了，也不能冷落琬琬，朕等着你给生皇子呐！”

    苏琬清收回来些脸面，正了正身子道，“这个月是没指望了，已经过了那几天了，皇上还是去给别的姐妹荣宠吧，在嫔妾这儿也是没好信儿。”

    皇帝只当她是小孩儿心性，不再继续上一个话题，反而又转到墨石扇子上来，“朕原说你好端端地捣鼓玉石做什么，原来是有这样的打算。这墨石上是打算雕龙么？看着这半截纹理也是挺复杂的。”

    苏琬清耷拉下脑袋没了兴致，什么都叫他知道了还怎么邀宠。

    “琬琬不必为寿礼一事忧虑至此，你就是上天送给朕的最好的礼物。”

    苏琬清听他这么说心里还受用一些，自觉靠上了他的肩头，男人的肩膀宽阔结实，她也品咂出一点踏实的意味来。

    “离万寿节不过月余了，嫔妾就是再想别的也来不及了。反正这纸扇的正面还未准备，到时候必要叫皇上惊喜。”

    皇帝侧首看靠在自己肩膀上的佳人，她额头前留了细碎的短发，在阳光照耀下成了桔黄色，平铺在光亮的额头上。

    皇帝趁她走神之际，蓦地打横抱起了她，引得一阵娇呼。苏琬清抱着他的脖子扑腾了几下，面红耳赤地道，“天还没黑呢！”

    宇文彻管不了那许多，软玉温香在怀，君子亦不能坐怀不乱。他吻了吻那轻巧的乌睫，“闭上眼天就黑了。”

    未几，梢间中便传出了阵阵娇喘声，抚辰殿的宫人却依旧淡定自处，仿佛什么都没听到。

    天色渐晚，六宫渐次升起了风灯，外面罩着轻纱，由此轻便许多，风一吹来，就摇摇晃晃地摆弄。

    钟粹宫里的凝雪点上最后一根通臂巨烛，吹灭了火折子，打起帘子进了右梢间，对斜靠在榻上的女子道，“娘娘，要用茶吗？”

    被唤“娘娘”的女子呆呆望着纱窗外的夜空，面色虽有憔悴却我见犹怜，正如病西施一样。她摇了摇头，想挪一挪发麻的身子，却不妨疾咳起来。

    凝雪快步走了过去，坐在榻边捶着她的后背，“明儿奴婢定要去请袁太医来瞧一瞧。”

    “不必了，皇上今晚宿哪里了？”

    凝雪变了脸色，赌气似的道，“娘娘惦记他做甚！听送水的太监们说是抚辰殿。”

    “哦…咳咳…”

    “娘娘可是阖宫上下位分最高的，那些低贱的狐媚子们抢不了您的地位！娘娘若是愿意争，中宫凤位都是您的！”

    女子正是病体孱弱的慕容贵妃，她摇了摇头，“阿彻与我已经不同从前了，他如今是皇帝了，再不是朝夕相伴的人了。何况，姨母与他关系不甚好，他难免会厌恶我。”

    凝雪不愿让主子这般自暴自弃，劝道，“皇上与娘娘可是青梅竹马，感情自然深厚。只不过因了咱们住在东六宫，这边清冷罢了，主子要是想让皇上来，那还不简单！”

    慕容茵儿知道凝雪是在安慰自己，她也的确有太久没见过皇帝了，但她从来没有忘过皇帝的音容笑貌，只是可惜了，她从来都没看透过他的心。

    “凝雪，明儿你去贤妃宫里走一趟，便说今年皇上的万寿节，我亲自过去送寿礼。”

    凝雪眼睛一亮，巴不得主子这样做，主子与皇帝不冷不热这么多年，也该为自己考虑了，毕竟要是哪天皇帝想册封皇贵妃抑或者皇后了，她们就要生生得被压一头了。

    慕容茵儿没有像凝雪一样考虑那么多，她的眼眸中依旧是一股难言的忧伤，恰如檐角振翅的鸱鸟一样，想飞却飞不出去，只能遥遥望着远处广阔的天。

    久晴必雨，天气已经闷燥到了一定程度，就不得不依靠一场雨来洗涤。雨珠如断了的丝线，纷纷落下来，守门太监红缨领子很快被打湿了，世界渐渐朦胧起来。

    贤妃偷偷瞥了一眼脸色暗沉的皇帝，思量许久才道，“听闻贵妃娘娘要出席万寿节宴，臣妾一时也没了主张，皇上您的意思是…”

    皇帝依旧板着脸，负手站立在御案前，不紧不慢地描摹着小楷，“她有多久没踏出宫门了。”

    贤妃说，“七个多月了。”

    “七个月…朕上次见她是在除夕大宴。”他有些恍惚，亦不得不感慨时间流逝，“吩咐内务府安排双座，茵儿与朕同座。”