
    皇帝知道她意在何，反正她脸上受了伤不便侍君，再者宠幸她多日怕那娇弱的身子受不住，故而顺坡答道，“朕许久未见卫菀，今夜摆驾长春宫便是。”

    苏琬清和煦一笑，站起身到他跟前整理袍子，“皇上怎么不换身便衣再来，朝服都皱了。”

    “朕哪里还有时间再换常服，琬琬若出了什么事，岂不是要朕心痛？”

    这些话她并未当真，宇文彻从来就不是会为女子心痛的人。

    “琬琬，朕希望你将今日寿康宫之事烂在心里，不要与任何人提及。朕是看了你的面子，才留了你宫人一命的。”皇帝严肃道。

    苏琬清知道这是宫闱禁密，是皇帝不想让人知晓的，她顺从地应了是，却不多话。皇帝心神俱疲，无意逗留，轻轻拍了拍她的手，便起身离去了。

    直到看不见皇帝的身影，她紧绷的弦才敢松下来，匀停地喘了几口气。

    ｜

    经过头半晌这么一折腾，皇帝的好心情也没了，御前侍候的诸人都心惊胆战的，只怕一个不注意惹得龙颜大怒。好不容易挨到日暮掌灯时分，敬事房总管许六儿带徒弟恭敬地呈上一众花花绿绿的牌子。

    他看到放置在最中间的那张牌子，心想自己大概是魔怔了，短短几日好像对她着了迷一般。皇帝定了定心神，最后拿起元良娣的牌子翻了过去，随口道，“走宫。”

    内务府和敬事房向来互通消息，元杏瑛刚被翻了牌子，内务府就极有眼色地去送梯己，小太监们猴精，都不忘拍几句马屁。

    元杏瑛还沉浸在喜悦中未曾反应过来，满面笑容地看着厢厅藤木桌上的东西，心中激动难言。

    “小主高兴归高兴，现在还是赶紧拾掇，一会儿好伺候皇上呐！”

    “谢公公提醒，皇上这忽然想起我，我真是高兴地把正事都忘了。”

    不知是谁多嘴说了一句，“是嘉芳仪在皇上面前提了一句，皇上便传口谕今晚摆驾长春宫了。”

    元杏瑛的心顿时凉了半截，原本和煦的笑僵在了脸上。

    领头的太监看出不对劲来，连忙打圆场，“小主恕罪，这小子浑说的，您千万别听他乱说。”

    元杏瑛低头淡笑一声，“无妨，你们退下吧。”

    太监们唯唯诺诺地退下了，她扶着藤木桌的边缘勉强坐了下来，忽然扬手一挥，将堆满的梯己扫落在地。

    贴身大宫女秋穗连忙劝道，“小主切勿动怒，让外人知道了少不得编排咱们，再者，今晚是小主的好日子，您得高高兴兴地侍寝呐！”

    另一个侍候的丫头燕儿不如秋穗稳重，倒是会揣测主子的心意，她猜到此刻主子厌恶嘉芳仪，便挑拨道，“嘉芳仪风头如此盛，如今是高高在上的了，咱们倒成了接受她施舍的了！”

    字字句句撞进了元杏瑛的心中，她却不愿承认，怒声斥道，“浑说什么，嘉芳仪不是那样的人！”

    燕儿慌忙低下头，再不敢多说什么。

    没过多久，皇帝御驾便至，因长春宫的主位是淑妃，淑妃又诞了唯一的公主，所以皇帝总少不了来探望她。久而久之，淑妃也成了这宫中屹立不倒的人，幸好她并不骄纵，否则加上德妃，这宫中就要乱套了。

    宇文彻陪卫菀用了些小食，便来了元杏瑛的泷花居。他凝视元杏瑛许久，怎么也想不起曾经宠幸过这么一个人。若不是苏琬清提到了她，他还真就此想不起来了。

    原本对六宫妃嫔就没多大感情，临幸不过是作为一个皇帝应该做的事，因此对待元杏瑛的态度是和苏琬清完全不一样的。戌时过了三刻，敬事房许六儿在廊子下高喊“是时候了”，他便渐次停了下来。

    宫人们纷纷走进来替皇帝和小主擦洗身子，许六儿照例问“留不留”，皇帝只消一个眼色，他便明白过来，对帷帐后高喊道“不留”。

    元杏瑛终究是失望的，她好不容易盼来君恩，却得不到孕育龙种的机会。头脑发热之下，她裹起衣袍便跑了出去，扑到皇帝跟前道，“求皇上准许嫔妾孕育皇嗣吧！”

    宇文彻顿时皱起了眉，面色变的阴骘，李容贵等人皆吓得不成样子，这元良娣胆子也太大了，公然反驳皇帝旨意，这是不要命了！

    果然，宇文彻一脚踢开了她，拿过尚衣太监手中的披风挂在身上，头也不回地踏出了厢房，只留了一句薄凉的话，“好好给她讲卫妃的故事！”

    翌日，皇宫大内盛传的不再是嘉芳仪晋升之事，而是元良娣侍寝时惹得皇帝龙颜大怒。消息不胫而走，迅速传出好几种说法，甚至连图谋不轨这种话都传了出来。苏琬清大惊之下，连忙赶来了长春宫。

    元杏瑛此刻正是脆弱，一见苏琬清来探望也顾不上此前的误会，扑进她怀中便哭道，“我不该求皇上，我应该乖乖听话的，嘉妹妹，我该怎么办？”

    苏琬清连忙问她，“姐姐究竟说了什么话，让皇上大怒到如此地步？”

    元杏瑛又想起谈及子嗣时皇帝的决绝，面色霎时变得苍白无力，她傻傻地望着立于面前的苏琬清，一时之间不知道该不该说出真相。

    “姐姐还信不过我么？我一心为了姐姐好。”

    元杏瑛咬了咬牙，“我…我求皇上留子嗣来着…”

    “留子嗣！”苏琬清低呼一声，忍不住责备道，“姐姐怎么这样糊涂？皇上御极多年膝下却只有卫菀公主，无形之中，更是有四妃以下不准孕育子嗣的圣旨，姐姐怎好撞破呢？”

    元杏瑛哭嚎道，“我是一时猪油蒙心了，听了卫妃的前例，我不敢了。嘉妹妹，我该怎么办啊！”

    苏琬清听她抽泣着讲了卫妃的事。原来卫妃也是后宫中曾经盛宠一时的，她自以为皇帝对自己的情已深如海，便偷着孕育了子嗣。可皇帝知道后，却是大怒，赐红花堕了胎，卫妃也神智失常，后疯癫而死。

    苏琬清隐约觉得自己背后腾起阵阵凉意，自己虽然早就感受到了皇帝的冷酷无情，但真正听说了卫妃的遭遇，心里还是很震惊。

    “元姐姐莫要着急，我这就去乾清宫向皇上说明原委。”

    元杏瑛忙起身拽住了她，一个劲儿摇头，“不可以…皇上定会迁怒于你”，她手上的力度渐失，最后无力垂在了身侧，“我不能连累你。”

    苏琬清深深望她一眼，什么都没说，便大步踏出厢房了。