
    皇帝原本就对她没有什么感觉，给她这般盛宠不过是和苏琬清在赌气罢了，当听到她那句话时，一股无名火不由窜上心头。苏琬清掏心掏肺地为她谋虑，结果换来了她这样的对待，一声“嘉芳仪”就划清界限了。

    元杏瑛看着他面色有些不豫，试探地问道，“皇上？”

    皇帝心头似千只蚂蚁爬一样，掀开身上的绫被对着外边喊，御前几位大太监忙不迭进来打千请安。他抬了抬胳膊道，“更衣，去前殿。”

    李容贵偷瞄了一眼容嫔，立马回过味儿来招尚衣太监伺候，一面听皇帝吩咐道，“将外边案上的月饼取一半送去抚辰殿。”

    元杏瑛听了这话趔趄几步跌坐在龙床上，还未反应过来只见皇帝迈出了寝殿，像极了她第一次惹得龙颜震怒的那晚。

    李容贵哈着腰劝慰道，“容小主，您也瞧见了，这六部的奏本有点儿多，皇上得连夜批折子了，奴才请下面的人伺候您进西边围房歇息。”

    元杏瑛终于看清了，皇帝根本就是和苏琬清小打小闹出了不值一提的矛盾，连续恩宠自己也是为了让苏琬清心里不好受，她顿时觉得羞辱无比，没好气地对着李总管吼了一句“滚”。

    李容贵登时脸面上有些下不来，怎么说自己是皇帝身边的一把手，四妃娘娘还要礼让几分，这容嫔太不知好歹了。他翻了下眼皮，甩甩挂在右胳膊上的拂尘，神气地走出去了。

    许六儿、杨子等几个大太监都听见了容嫔那声吼，不禁咂舌道，“还真以为自己上了台面了？且不说嘉芳仪那儿是假象，德妃也还住咸福宫呢！”

    元杏瑛隐约听到外殿太监们的嬉笑声，心中愈发恼怒羞恨，一整夜也未曾安眠，想发泄却无从发泄。

    皇帝信步至前殿，御前宫人已然把金龙绕臂上的巨烛燃起，满室的通亮寂静，尚礼太监容眭捧了金屉子来，小心翼翼地道，“皇上保重龙体，这些折子内阁已经检阅过，说是不要紧的事儿，故而才没有上报万岁。”

    皇帝嗯了一声，却不言语，原本有内阁臣僚们检阅就行，但他今夜实在不想安寝，便过来批阅一二。

    容眭冲李容贵挤挤眼，李容贵瞪大眼跟他交换眼色，那家伙无非是想让自己劝皇帝安寝，他何尝不想？皇帝刚统一天下那会儿朝政繁杂，没日没夜地批折子奏对，所以养成了夜不安寝的习惯，连带御前宫人都得屏息静气地侍候一整晚。

    “皇上，入秋后夜里露水深重，不如早些安歇...”

    “才入的秋，不妨事。”皇帝说完这句话忽然想起已经是深夜了，难得生出怜悯体恤宫人的心来，扬眉瞅了瞅侍立着的几十口子人，悠悠然道，“留下几个守着，尔等都回去吧！”

    容眭和李容贵吓得纷纷跪下，“主子还没歇着，哪里有奴才们歇着的道理呢？”

    皇帝不说话，又翻看了几本折子，无非是奏报衙门开支和宗族喜丧事的，实在用不着他自己亲自批。他撂下毫笔，问道，“容嫔回去了？”

    “回皇上，正是。奴才顺道让小得子去给嘉小主送月饼。”李容贵说完这话，偷抬眼皮瞧皇帝脸色，按理说这个点再去叨扰“宝贝疙瘩”是万万不合适的，但他猜皇帝心里恨不得让嘉芳仪知道挂念，便顾不上那些忌讳了。抚辰殿的宫人明儿一回禀，嘉芳仪亲自来谢恩，这帝妃就和好了呗！他们也不用这么提心吊胆地过日子喽！

    果然，皇帝脸上没甚表示，将翻阅了的几本折子扔回了金屉子，举步走下了御座。

    李容贵不禁在心里想，要是容嫔知道了，估计得气炸了肺，皇帝这是摆明了不待见她。心里想着，但还是一溜烟跟了上去。伺候皇帝歇下后，四处里散了，夜里方才安静下来，只剩夏蝈蝈的呻吟声。

    翌日是双日，循例登太和殿宝座听政，自一品大员到七品芝麻京官排成队，从九龙御阶下直排到了大殿门口。入秋后，朝廷繁杂冗事颇多，一会儿是中原粮食欠收了，一会儿又是镇南军饷发放出了猫腻。皇帝昨夜一直难以安寝，本来早晨精神就不好，听着列位臣工的议论纷纷，脑子就像万千只蜜蜂在里嗡嗡叫一般。

    早朝后，皇帝宣户部尚书刘靖、兵部尚书宋伟觐见。说来，这两位尚书不仅仅是手握实权的大员，更因女儿进了宫为妃，成了皇帝的“丈人爹”，朝廷上下没有不上赶着巴结奉承的。

    “今夏黄河难得没有闹水患，哪成想入了秋，蝗虫愈来愈多，粮食减产厉害。偏偏中原百姓多，今年怕是又要受影响。”刘靖偷觑了一眼皇帝，清清嗓子继续说，“依老臣之见，不如先派钦差到郑州，探视清状况后，再从京畿或河东调粮食。”

    那边兵部尚书嗤笑不已，“刘大人好主见，您不想从京畿到郑州来回耽搁的时间也就罢了，哪儿有从河东调粮食的？河东土地多盐碱，能喂饱当地的百姓就不错了。”

    刘靖一时有些下不来台面，涨红了脸回敬道，“这事儿就不劳宋大人操心了，您还是早点查查镇南军饷的事，丽江和大理可是大夏的南大门，军营闹了事情了不得的！”

    皇帝心里本来就不痛快，听着这两位“肱骨之臣”在勤政殿就开始打起擂台来了，火气窜上来就摔了折子，“朕看你们还是闲得慌，滚回府衙挑事，朕这里是菜市场吗？是让你们争吵的地儿？”

    两人纷纷跪遏道，“臣惶恐。”

    皇帝揉揉眉心，“先下去，好好思量这赈灾与军饷之事，尤其军饷，查不出原委，你也别留着吃饭的家伙什了！”

    两人俱是一抖，跪安后退下了。

    皇帝为前朝事忧心不已，还记挂着后宫的事儿，有意无意地问李容贵道，“今儿头晌午可有人来？”

    李容贵知道皇帝是在考虑嘉芳仪之事，“回皇上，抚辰殿的丫头来回话谢恩了。”

    皇帝耷拉下了脸色，她这是要做什么？就只让丫头来谢恩，还想继续和他这么干耗着？正要发怒，却听李容贵继续道，“听说嘉小主病了，所以才打发丫头来谢恩，让皇上莫怪罪。”