
    礼尚往来原就是正当的，只是此刻苏琬清回礼到底还是有些疏远，元杏瑛不好拒绝，只能再三道谢。她知道要修复破碎的情谊不是一件简单的事，不能急在一时，故而又闲聊片刻，就离去了。

    苏琬清很清楚元杏瑛的用意，但经过上次的事情，她不敢完全相信，还是存了一个心眼。

    眼看日暮低垂，秋阳余光散尽，白日里来往喧闹的宫廷也寂静下来，苏琬清邀敏姬一同用了晚膳，两个人正坐在南窗下共同刺绣，荣宁忽然跌撞地闯了进来。

    苏琬清不悦地瞪他道，“你好歹是内监掌事，怎么这样不懂礼数，没看见敏姐姐还在这里坐吗？”

    敏姬拽了拽她的衣袖，“嘉妹妹别恼怒，荣公公定是有着急的事。”

    苏琬清冷冷瞥了一眼跪伏在地上的荣宁，“说吧，有什么火烧眉毛的事值得你这样。”

    荣宁直起身子，拱手道，“小主，了不得了，奴才听乾清宫御前的好哥们说，今儿下半晌皇上雷霆震怒，便是为了通州圈地一案，好像是通州百姓联名闹府衙来着。偏偏郑州府递了蝗灾救济折子，查清囤粮记录，竟发现了让人意想不到的事！”

    “什么意想不到的事？”敏姬好奇地问。

    “郑州府府衙、户部尚书和当地粮商暗地里操纵丰年囤粮，将这些百姓上交的粮食私藏起来，而后在灾年挂上私粮的牌子，抬高价格，牟取暴利！”

    苏琬清恍做震惊无比，咬牙切齿地说，“官商勾结，沆瀣一气，只是苦了百姓们！”

    荣宁继续讲道，“皇上大怒不止，当即责令内卫捉拿户部尚书刘靖，查抄刘府。但是…”

    苏琬清已经料到了他接下来要说什么，遂接着话茬道，“但是皇上下了严令，不准传入后宫，尤其不能让德妃知晓。”

    敏姬托着腮感慨道，“此刻必然要照顾德妃腹中孩儿的，她不足一月便要生产了。”

    苏琬清忽然想起来了什么，犹豫再三问道，“今夜可是惠充仪侍寝？”

    侍立在一旁的画琴愤懑道，“回小主，正是，这已经是皇上连续第三天召幸惠充仪了。”

    苏琬清的注意力并不在宋心彤的盛宠上，她忽然想起如果惠充仪侍寝，咸福宫里便只剩下德妃和丽贵嫔了！

    “不好，我要去一趟咸福宫！”

    她忽然跳了起来，把众人都惊了一跳。敏姬还未反应过来，正要问为什么呢，却见又有小宫女卷了帘子进来回禀，“小主，丽贵嫔娘娘来了。”

    “来得正巧，快请娘娘进来！”

    菱花木门处走进来一位宫装丽人，鬓角处的头发丝被风吹的有些凌乱。丽贵嫔神色安稳，并不焦急，只是眼神有些闪躲。

    “敏妹妹和嘉妹妹感情真是好，让我好生羡慕呢。”

    苏琬清连连拉住贵嫔的手急切地道，“贵嫔姐姐来的正好，今晚估摸着就要上演一出好戏了。”

    敏姬和丽贵嫔皆是一头雾水，苏琬清耐着性子解释道，“皇上不想让德妃知道刘府已倒，可并不意味着这个秘密真能隐瞒住。惠充仪在乾清宫侍寝，若德妃知晓了消息，你们猜皇上会以为是谁告诉她的？”

    丽贵嫔反应过来，跌坐在圈椅中，浑身颤栗着，“皇上素来痛恨违逆圣意的人，如果他认定了是我告诉了德妃，我只怕就要…”

    苏琬清抽出兰花纱绢替她擦了擦额头上的汗，“她们已经逼迫贵嫔娘娘到如此地步，您又何必这样犹豫？且不说奋力一搏，至少要保全自身才好！”

    丽贵嫔粗喘着气，心里已然恐惧不能自已，她在后宫中素来不争不抢、无欲无求，却最终还成了别人手中的棋子。她狠狠咬牙道，“我该怎么办？”

    苏琬清欣慰地笑了笑，转过脸来对敏姬道，“要辛苦敏姬姐姐到御药房跑一趟了。贵嫔娘娘今晨不小心在御花园的青石阶上滑了一跤，恰巧被我看到赠了伤药，贵嫔娘娘为感谢我，特意到承乾宫来。却不曾想今日劳累过度，一下子昏倒在这里。”

    敏姬眼中放出亮光，不由感叹苏琬清思维敏捷，她欢快地应了一句，“贵嫔姐姐安心在承乾宫里过夜吧！我会让很多人知晓您昏厥的消息！”

    说着，她便高兴地带着宫人往御药房而去了。

    丽贵嫔被苏琬清和画琴扶上了榻，苏琬清正要离去，丽贵嫔却一手抓住了她的手腕。

    “嘉妹妹此前说的那桩事，还算不算数？”

    苏琬清悠悠地道，“自然算数，不过此夜巨变，德妃就此倒了也未可知，贵嫔娘娘也许不用再和嫔妾做交易了。”

    丽贵嫔自嘲地嗤笑一声，“难道嘉妹妹还看不出来吗？惠充仪绝非等闲之辈，心智远远胜于德妃。即便此刻我的位分尚且比她要高，皇上一时不会再晋，却难保他日，我依旧能够在她之上。”

    丽贵嫔说的不错，正巧戳中了她的心事。她对画琴使了个眼色，画琴便退下了，卧房中瞬间静了下来，只能听见两人匀停的呼吸声。

    “我告诉你自己知道的一切，你助我远离后宫纷争。”丽贵嫔此刻坚定了起来。

    苏琬清沉声许久，眼中流光潋滟，让人琢磨不透。她走到菱花琉璃窗前，月光透过石晶琉璃折射进来，投在木架瓷器后，形成一圈沉沉的暗影。

    “一场好戏就要开始了...”

    皇宫中最终“热闹”了起来，德妃胎惊，提前生产，几乎调动了太医院和御药局所有的太医和医女。贤妃正要安寝，惊闻此消息，也只能匆促更衣前往咸福宫。

    咸福宫中惊呼声此起彼伏，主殿尤为凌乱，满地散落着瓷器碎片，像刚打了一场仗一般。

    “禀贤妃娘娘，皇嗣胎位不正，且此时早产，德主子气力已虚，微臣只怕是...”

    “吴太医，你实话实说，德妃现在的状况究竟怎么样！”

    年过花甲的太医颤颤巍巍，“若生产之期一切正常，尚有转圜余地。可娘娘生产前似乎受了惊吓，急怒攻心，况且比预计的产期提早了二十天，老臣回天乏术啊！”