
    自得知卫妃是南楚旧人之后，苏琬清竭力保持自己的清醒，当宇文彻开始挑逗她时，她几乎是本能地反抗起来，一抬腿便撞到了宇文彻火辣的那处，顿时两个人都慌乱了。

    宇文彻抱着下半身在榻上翻来覆去，几近要掉下眼泪来，瞠目瞪着苏琬清道，“琬儿这是要谋杀亲夫吗？”

    苏琬清也没想到自己的反应会如此过激，撞到他后都慌了神，毕竟他是皇帝，撞坏了岂不是要她担责任，到时候吃不了兜着走。

    “臣妾…臣妾不是故意的，皇上…没…没事吧？”她极难为情，毕竟那里太过不方便…她怎么问都不合适。

    宇文彻心想大抵自己真遇上了克星，每次都是拿她没有办法。瞧瞧那焦急的小模样，都那样惹人怜爱。其实原本她力气不大，刚才那样子是他故意装出来的罢了。

    “咳…”他以拳抵唇轻咳一声，转了转眼珠仿佛在说原谅你了，“没事，快点扶朕更衣。”

    傻甜可爱的兔子就这样上了狐狸的当，当褪下外衣后，狐狸猛然将兔子摁倒，于是便吃干抹净了。

    一夜激情，翌日起身时苏琬清只觉浑身如散架了一般，可罪魁祸首却精神昂扬。皇帝神清气爽地由御前宫人伺候更衣完毕，颇自得地踱步到榻边，凑到她耳边道，“琬儿辛苦了，多歇一会儿，快晌午头时，朕再让人来宣旨。”

    这摆明了是取笑她，苏琬清不乐意地哼了一声，皇帝却愈发得意，仰脖开怀大笑而去。

    宇文彻说到做到，下半晌便携她出宫一游，且是二人单独行动，令侍卫暗中保护。因此，他们自在了许多，也体验了一把寻常百姓的生活。

    “这儿的茶是京中一绝，日日由快马自苏杭产茶之地送最新鲜的茶叶过来，由茶师当面冲泡，所以味道可谓一绝，当然价钱也不菲。”皇帝与苏琬清同穿春衣锦袍，只不过宇文彻个头高，看起来英武一些，而苏琬清便如寒窗苦读的小生一般俊逸。

    苏琬清抬眸望那牌匾，紫金镶嵌石青底儿上刻着三个大字，贵气之中又不乏诗情韵味，“这里是何人所经营？”

    “京中富商罢了，只要不牵涉到民生民计，官府给开急通行符也未尝不可。”说话间，他已踏了进去。

    苏琬清的目光依旧停留在牌匾上，刻字旁的独特纹样深深刺着她的眼。旁人不识，但每个效忠南楚皇室的人却都应识得，凡是在明处有此标记的，都是誓死忠于南楚的人。她知道姑姑经营了许多私产，但未想过已经将手伸到大夏帝都来了。

    “进来啊！”皇帝转身喊道。

    苏琬清应了一声也踏进了茶楼，茶楼装潢采用川蜀风味，青竹砌成大厅里的一间间小茶室，环境十分优雅。

    这里招客的小二都穿的比别处体面，麻布袍齐齐整整。皇帝携苏琬清到了二楼雅间，邀了招牌茶师伺候，权当是看杂耍一样看茶师的技艺。

    清香扑鼻的茶端上来之后，苏琬清掀开盖子凑近嗅了嗅，倍觉神清气爽，点评道，“饱含江南烟雨气，此刻若是能在吟诗作赋便好极了。”

    宇文彻笃悠悠地道，“小学究要吟诗，为夫也不拦着你。”

    苏琬清垂首叹气道，“我哪里有那样的才学？只会对着先贤的诗集吟唱两句罢了。”

    茶楼间亦有卖唱之人，不过都穿的极为齐整，弹唱的曲子也多别有韵味，如空谷绝响，与幽静的茶楼甚为相配。

    苏琬清撞了撞旁边男人的胳膊，“喂，我出去片刻，马上就回来。”

    宇文彻斜抬眼皮瞄了她两眼，慵懒地挥挥手，这丫头是新奇外面卖唱的，还不好意思跟他讲实情。她却不知道自己如好奇猫的样子紧致可爱，任何一个男人都难以把持。

    苏琬清刚踏出雅间，在楠木的栏杆处眺望了片刻，确认宇文彻未起疑心，才敢大胆朝柜台走去。

    柜台后站着穿锦缎袍服、拨弄珠算盘的掌柜，从那人眉眼间便能看出精明与算计。她刚要走近，那人便抬起头笑眯眯地道，“哎呀，公子这是品茶品好了？您是贵客，让伙计们代为结账就行，就算银两一时不足，赊在账上也是可以的。”

    “老板误会了，家兄还在用茶，我只是下来问你点儿事罢了。”苏琬清爽朗答道，倒真有几分男儿气概。

    掌柜的勾着唇角合上石青封皮的账本，双手交握一本正经地问，“公子有什么疑惑的？”

    苏琬清微微侧身环视周围一圈，方凑近些问，“掌柜的喜欢玉兰花吗？”

    掌柜的明显嘴角抽动一下，眼神中的贪婪随之消失殆尽，取缔的是森严的防备，“公子喜欢玉兰花吗？”

    苏琬清微挑蛾眉，神态清闲自在，“那是族花，如何不喜？”

    掌柜的恍然大悟，隐于柜台下的手暗中摸到纸笔开始写字，但表面上却又恢复了刚才的状态，笑道，“公子啊，咱们这儿的茶可是清早自苏杭送来的，您说茶不新鲜，这也忒牵强了。何况咱们这儿是多少年的老店了，您不能这么砸我的招牌啊！”

    他讲话声音极大，大厅中的茶客纷纷投目光而来，守在二楼雅间外的侍卫也观察到了异样，立刻进了雅间禀报皇帝。苏琬清尚与掌柜争执之时，皇帝已然推开人群走了过来。

    “这是怎么了？”宇文彻浑然不知道短短一小会儿，为何她就与人争执起来了。

    苏琬清委屈巴巴地指着掌柜的道，“在座各位都让这奸商给骗了，他的茶叶根本不是新采的，是陈茶在露珠水里泡过的，那样与新茶相差无几。”

    掌柜的故意耍起横来，“公子这么说是要有证据的，否则我告你诬陷人，送你进官府！”

    苏琬清气的直翻白眼，“你一早偷偷摸摸将茶泡好，此刻早难寻露珠水的踪迹，证据早被你给毁了！”

    掌柜的一边招呼身边的伙计，一边冷哼道，“拿不出证据还敢在这儿胡言乱语，伙计们，把这两个人给绑了送官府！”

    眼看着那帮伙计就要过来拿他们，站在皇帝身后的陈逸从腰间抽出令牌，吼道，“大胆！圣驾在此，谁敢无礼！”