
    所幸公主年龄尚小，听不出话中的意味。而伺候用膳的又都是苏琬清的心腹，他们也不会乱嚼舌根。

    公主受了极大的惊吓，如小猫一直呜呜地啜泣。皇帝向来不愁处理国家大事，但却不会哄孩子。他自认是位勤政的好帝王，却不敢承认自己是好父亲。对于卫菀，他一直疏于关心，又控制不住自己的脾气，过后再怎样后悔也来不及了。

    苏琬清把公主抱在怀里，到寝殿好言相劝一番，卫菀总算止住哭声。宇文彻原打算让李容贵安排人送公主回长春宫，但苏琬清执意自己亲自去送。毕竟公主心绪未定，要给淑妃一个交代。

    坐着轿子，一路晃晃悠悠到了长春宫，淑妃已经在宫门口翘首以待，眼中满是焦虑与不安。看见有轿子朝这边过来，甚至快行了几步，迎了过去。

    卫菀原本是不哭了，但一下轿子看见母亲，便忍不住扑了过去，嚎啕大哭起来，“母妃！”

    淑妃看见女儿哭成泪人，心如刀绞一般，等不及苏琬清解释，便瞪目质问道，“嘉婕妤，你对本宫的孩子做了什么？怎么卫菀去你宫里时还好端端的，回来时便成了这副模样！”

    淑妃的敌意简直可以吞噬掉人，苏琬清连连解释，“淑妃娘娘听臣妾解释，事情不是您想的那样…”

    “你不用解释了！本宫念在你失去皇嗣，心情不悦，特地让卫菀陪你，你却如此不知好歹！日后，你休想再见本宫女儿！”淑妃气极什么也听不进去，抱起公主便跨进了宫门。

    卫菀也没料到会是这样的结果，巴巴转过脸来失落地望着苏琬清，却奈何不了那道宫门，咣当一声便将她隔绝在外了。

    一直到回到承乾宫，苏琬清都恹恹提不起精神来。宇文彻见她那副丢了魂的模样，便知到了那边不受待见，连忙蹭过来拥住她道，“回头朕定让淑妃给你陪不是，别生气了。”

    苏琬清推搡了他一把，挣脱开来，也不说话，径直朝寝殿走去。

    宇文彻快步跟了上去，拉住她的胳膊追问道，“怎么了？”

    苏琬清回首淡漠地看了他一眼，心中苦涩难言，只蹲身遏礼道，“臣妾只是有些倦了，怕侍奉皇上不得力，皇上还是回乾清宫吧！”

    宇文彻有些心慌，扶住她肩膀焦灼地问，“怎么要赶朕走？是不是淑妃说话太难听了，朕这便去她那儿…”

    眼看他就要气冲冲地出去质问，苏琬清担心会再生出别的是非，连忙从背后圈住他的腰，忍不出哭出声来，“皇上…”

    宇文彻皱眉屏退了殿内的宫人，转身拥住她道，“琬儿别哭，你别哭，你一哭，朕都不知道该怎么办…”

    苏琬清见他手足无措，如犯了错的孩子一样，也不忍心再埋怨他，只轻轻道，“皇上，臣妾求您不要再对淑妃娘娘施压了，臣妾求您对公主好一些，公主毕竟是您的骨血啊！”

    “朕知道！”

    “您不知道！”苏琬清决绝反驳道，“皇上，公主还小，您不要总是拿对待朝臣那副模样去对她。您知道她刚才有多害怕吗？她一直问臣妾，是不是以后您都不会再去看她和母妃了？”

    宇文彻看到她这副情绪崩溃的样子愈发心痛，便攥起拳头道，“对不起，朕脾气太差了，琬儿，可是朕…朕却，却控制不住自己。”

    苏琬清从未见过他如此沮丧，大抵他从未体会过父母之爱，自己也不知该如何去疼爱女儿。苏琬清默叹一声，这便是冷酷无情的帝王家。

    一时之间，两人相顾无言。宇文彻不知该说什么才能挽回局面，苏琬清还停留在公主偷偷抹眼泪的场景。

    也不知过了多久，宇文彻嗓子干哑轻咳一声，他们才回过神来。适时夜幕已经降临，但却是伸手不见五指的黑夜。

    “时辰太晚了，早些安歇吧！”宇文彻打破可怕的寂静道，但见苏琬清依旧不吱声，皱眉故作不悦，“你该不会是还想赶朕走吧？！”

    “臣妾不敢。”她虽然嘴上这么说，但还是提不起兴致来，对伺候在外的瑜英吩咐准备司浴。

    一直到宽衣躺在榻上，她没再和宇文彻说第二句话。宇文彻愈发沉不住气，挪了挪胳膊撞了她一下，“朕有话对你说。”

    苏琬清侧过脸来极其无辜地看着他，“皇上早些安寝吧！”

    “朕要说的是卫菀生母之事。”宇文彻知道，以她的聪明劲，早晚是会猜出自己未脱口的半句话。

    苏琬清一直都沉浸在悲伤的情绪中，还未来得及细思这个问题。但当时她是听清楚了，几乎正常人都会接上下半句――悔不及当初把公主交给淑妃抚养。

    “淑妃在这宫中呆了也有五六年了，性子一直不瘟不火，多半便是因卫菀承欢膝下。所以，也很少有人知道淑妃的经历。”

    “什么？”

    皇帝抚上她的脸颊，沉痛地回忆起往事，“沈青莲之父当年就是一个翰林，她进宫品级也不高，区区一个才人。后来，便赶上了高祖百年之祭，连朕的妃嫔都要上定康山守陵，沈氏便是派去的其中之一。”

    “…”

    “后来，宫中出了一件大事，朕至今想起来，尤为胆寒。”

    苏琬清似乎想起了些苗头，卫菀公主今年五周岁，这样细算下来，她便是出生于承熙五年春。而承熙四年是选秀之年，那一年有很多女人进入了这所威严赫赫的宫廷，也包括…

    “你没猜错，卫氏…朕怎么忍心让曾经心动过的女人活生生堕掉孩子？”宇文彻终于一吐为快，这么些年小心翼翼守护着这个秘密，便是担心卫菀受到伤害。

    “朕对外谎称，沈氏离京时未赐避子汤，而为先祖守陵过的妃嫔不宜赐红花，这才瞒天过海。待卫氏生下孩子，便交予沈青莲抚养。”

    苏琬清听完整件事，已然讶异无比。但她始终想不通一件事，卫氏为何会被赐死？丽妃曾经透露过，她知晓了威胁皇权的秘密，难道真的是这样？

    “卫氏娘娘究竟犯了什么错，竟要在生下孩子便被皇上赐死？”

    宇文彻最怕她误会自己，既然讲出实情便干脆到底，“卫氏是南楚余孽送进宫的探子，朕岂能容她！”