
    霁雪初停，金乌高升，暖意融融的阳光透过金梁刻窗射了进来，洒在金砖上形成粼粼波光。

    “派去定康山的人可动身了？”皇帝问。

    尚衣太监小心翼翼地宽衣，李容贵在旁回道，“半个时辰前已经出发了，一队共计二十名内卫，必能安全护送嘉小主回京。”

    皇帝淡淡“嗯”了一声，自行卷起夔龙纹袖口朝御案前走去。奏折已堆积的如小山般，皇帝看着就有些头疼。昨日回到宫中接内阁奏报方知，柔然于上元日大举进犯，甘州、凉州等地兵力抵御不足，有失城之险。由此，挂帅出征之日也不得不提前。

    “去年秋中原一带饱受蝗灾，粮食大量减产。如今只有河东与江南可供应粮食，变得如此拮据！”皇帝自言道，字字句句饱含愤怒，周围侍候的宫人大气都不敢出，只顾着盯自己脚下。

    李容贵壮了壮胆子，躬身问，“皇上，今晌午午膳宣什么，奴才这就下去安排。”

    皇帝心里正不爽，偏偏这奴才来招惹他，他一把将石青封皮的折子甩在了李容贵脸上，吓得李大总管跪下一个劲儿请罪，“皇上恕罪，奴才是想到今晌午嘉小主就回来了，奴才脑子蠢笨，不知小主喜好，所以才...”

    皇帝的脸色缓和了几分，从李容贵颤抖的双手中接过了刚才甩出去的折子，状作一本正经地说，“嘉顺仪素来不持贵挑剔，安排什么还用再问？”

    眼看皇帝怒气已消，李容贵连忙点头称是，一面试探地道，“还有一事，奴才必须禀报皇上。”

    “何事？”

    “昨儿皇上一直在忙军力部署，这...其实前两天，贵妃娘娘到乾清宫来了，奴才实在拦不住...”

    宇文彻拿着折子的手在空中一滞，待回过神来便大步流星地迈出了御书房，御前宫人连忙抬了肩舆一路跟了上去。

    行色匆匆，到了钟粹宫也不等宫人推开大门，宇文彻一脚踹开了朱漆钉金的大门，目及凄凉的院落有一刹那的分神，但看见凝雪快步从影壁后走出来行礼，他的火气又不自觉拱了上来，大吼道，“你家主子呢？”

    “三哥今日到钟粹宫来，便是为了让茵儿再见识雷霆震怒？”

    慕容贵妃身着单薄的丝质纱衣弱弱站在抄手游廊处，她慢慢踱步过来，倒像是丝毫不畏惧寒冷，盯着皇帝道，“三哥，你是怪我没有请示就踏出钟粹宫了吗？我只是想跟你谈一谈，难道这也不行吗？”

    皇帝朝李容贵甩了个眼色，李容贵忙打了手势令宫人退下，凝雪也随之退下。偌大的庭院中只有慕容茵儿和宇文彻相对而立，宇文彻暗中攥紧拳头，手背青筋暴起，慕容茵儿都看在眼里，心中虽痛脸上却不能表露半分。

    “你身子弱，还穿这么少，快些进去吧！”说罢，便惘然不顾地绕过影壁朝正殿而去。

    钟粹宫中极清冷，却不是因为不燃暖炉而令人身体发僵，这种冰凉却是感受不到一丝烟火气。皇帝勉为其难地将狐毛出锋的大氅披在了她身上，然后冷淡地自行坐到藤木桌旁，一边倒茶一边道，“你想跟朕谈什么？”

    “三哥，我们一定要这么说话吗？”慕容茵儿痛楚无比，隐于宽敞袖袍下瘦长的手指微微颤动，“三哥，你去了皇陵了，是带那位嘉顺仪去的吗？”

    皇帝冷哼一声，唇边的冷意令人惊畏，“你的人在这宫里倒是手眼通天，朕前脚刚走，你便即刻就知道了，这次朕倒是冤枉李容贵了。”

    慕容茵儿向后趔趄了几步，身子摇摇晃晃似要站不住。她鼻头酸红，眼眶中似有泪珠不停打转，“为什么...为什么是她？”

    宇文彻默然不语。

    “难道就是因为...是因为她长的像那个人？”

    “够了！”皇帝怒然在藤木桌上重重拍了一下，剑眉拢起直指云鬓，“茵儿，朕希望你不要再提及往事，否则...一切后果你自己承担！”

    这场谈话不欢而散，皇帝怒拂衣袖而去，独留慕容茵儿自己哭倒在地。凝雪冲进来时，便见她泪流满面，浑身颤抖，如经历大劫一般苦楚。

    “他的反应说明了一切。凝雪，这么多年，后宫这么多女人，还是磨灭不了他最初的想法，我该怎么办？”

    凝雪抿唇摇摇头，主子之间的事是她无法言明的。她将贵妃扶到梨花雕凤躺椅上，安慰道，“娘娘，您才是这后宫中最尊贵的人。皇上即便再怎么记挂那人，他终究得不到。何况当时那人才...皇上想通了自然就...”

    “若他能想通，又怎会用这么多年？”慕容茵儿抚去眼角的泪水，眼底浮现出一丝黯淡，“我不能再这样颓废下去了，他已经带别的女子到定陵祭拜先皇了，若再不为自己争，就要眼睁睁看着失去他了！”

    凝雪兴奋不已，感叹主子终于想通了，“娘娘，您可想好怎么做了？”

    慕容茵儿嘴边勾起轻蔑的笑，拢了拢肩上的披风绵软靠在躺椅中，“我记得卫菀生日是二月初二来着。”

    ｜

    颠簸几个时辰，终于从凄冷荒芜的山上回到了皇宫，苏琬清首要之事便是去拜见皇帝，但他竟不在御书房批折子，等待片刻也不见回来。她原本就有些疲累，便给齐禄留了话，自行回承乾宫了。

    还没到宫门，画琴、瑜英等人就迎了出来，画琴眼圈红红的，见到她忍不住埋怨道，“小主真叫人担心，自己孤身在山上住了这几天，原以为只是出去透透气的，早知道奴婢一定陪着您去！”

    瑜英笑着戳了戳她的脑门，“你去做什么？白扰了皇上与小主的兴致！”

    苏琬清忽然发现自己从外归来心情舒畅了许多，看着这狭小的宫苑也不再总是惆怅，她笑道，“我这不是好好回来了吗？这几天宫中定然不太平，我怕是招惹了一身记恨了。”

    恰在此时，菱木镶花门处传来小宫女们的禀报声，“敏小主来访。”