
    经过一番软硬兼施，陈逸终于同意派人到京城去请示。五日后，终于接到了皇帝的圣旨：令礼部有司择吉日，迎嘉顺仪入宫。

    礼部虽然接到的圣旨是择吉日，但清楚皇帝早就迫不及待地见嘉顺仪，所以丝毫不敢拖延，避开人尽皆知的凶日，敲定了三月十六。

    承德行宫离京城还是有两天的路程，所以章育早早地就安排收拾行李。三月十五清晨便启程了，行至空山，鸟啼非常，倒有空谷绝响之意。

    苏琬清撩起马车一侧的帘子向外望去，她来承德行宫时，一路尚且荒芜，不过短短十几日的时光，满山枝丫已经开始冒出了青葱的嫩芽。承德尚且春意萌动，想来京城已经繁春似锦了。

    “玉奴，日后你便叫锦春吧！”

    “奴婢皆听娘娘的。”玉奴颔首道。

    苏琬清收回视线，凝视着分别坐在马车两侧的蕊红和锦春，“进了宫便不可再喊我娘娘了，只称小主。”见蕊红脸上尤带彷然之意，她又道，“代王准你跟我到承德行宫来，便早已做了让你随我进宫的意思了，你不必再犹豫了。”

    蕊红啜啜道，“是，娘娘。”

    苏琬清之前已经频繁赏过锦春了，回京时要带上她，也不足为奇。她深知慕容贵妃与周太后之间的密切联系，仅仅除去一个只会留下心病，必须连根拔起。

    一路无言，傍晚至密云驿站而宿，彼时车队已经和皇帝派来的羽林军回合。苏琬清站在驿站阁楼之上，只见羽林军把守在驿站的各个角落。盈满的月光洒在将士的银甲上，如蒙了一层皑皑的霜。

    夜深月明，原本嘈杂的驿站也渐次安静下来。突然，苏琬清正对的那一丛树木哗啦啦响起来，紧接着一个黑影窜了过来，都不曾惊动院中的羽林军。

    那穿着一身夜行衣的人径直进了苏琬清的卧房，到她面前单膝跪地道，“公主。”

    “剑南将军？”苏琬清站在纸窗前，恰好将他给挡住了。

    男人拉下了脸上蒙着的黑布，这才看清他的面容，不过是个二十几岁的年轻人，脸庞虽瘦削却挡不住大将的豪放之气。

    “正是末将，长公主只是差遣末将暗中探视公主。卑职愚钝，公主怎知今夜末将会来，还特意守在阁楼望台之上？”

    苏琬清勾唇笑了笑，“本宫已与姑姑近一月未曾联系，今夜是唯一宿在行宫和皇宫之外，姑姑自然不会漏掉这一天。”

    “公主所言差矣，您从代王府往承德行宫而去时，也曾在怀化的驿站住过。”

    “剑南将军应该是出现在过柔然军营之中吧，姑姑怎会赴险让你那时来探视本宫，毕竟当时章育带的人有先锋营精兵。”苏琬清自信地道。

    “卑职许頔敬佩公主，如今见得公主一切甚安也可以放下悬着的心了。公主保重，卑职退下了。”许頔眼中满是惊羡之色，躬身就要退下。

    “许将军稍等！”苏琬清挽留道，“我可否请将军替我去做一件事？这件事，请不要让姑姑知晓。”

    许頔是长公主手下的人，秘密替苏琬清做事还有一番犹豫。然而他欺骗不了自己的内心，虽然只见过寥寥几面，但早已对这位亡国公主暗生情愫。苏琬清正是看穿了他眼中的留恋，才敢提出请求、

    “公主且说，只要不违背长公主复国大计，卑职愿为效劳。”

    苏琬清走上前轻扶他的胳膊，笑靥如花般地道，“自然不会为难将军，我是想要让您帮我带封信去济南城外的水月庵，交给静圆师太即可。”

    许頔看不透这位公主在打什么算盘，但想到一封信也惹不起多大的风浪来，便答应下了。

    苏琬清亲眼看着他施展轻功，自阁楼望台飞跃而出，悬着的心才放了下来。那封信虽然不起眼，但也许最后会发挥极大的作用。

    第二日清晨便动身，将近午时才到皇城，苏琬清疲累不已。令她想不到的是，皇帝竟顶着午时的太阳干巴巴站在神武门处迎接她。

    她下了马车，极惶恐地行礼道，“皇上怎么能等嫔妾，这实在不合规矩。”

    在她蹲下身时宇文彻便双手扶住了她，惦念多日此刻终于出现在眼前的感觉真好。他紧握苏琬清的手，领她上十二抬的御驾，一边道，“朕已然等不到今夜去见琬琬了，干脆在后殿设宴，为你接风洗尘。”

    苏琬清噗嗤一笑，“什么接风洗尘，又不是像钦差大人们出去办差了，传出去让人笑话。”

    皇帝沉思片刻，“那就叫夫妻对酌小吟罢了。”

    苏琬清知道他故意说这等不合规矩的话，也懒得反驳，遂懒洋洋靠在他身上，明黄的华盖将刺眼的光线遮挡住，独留春日的温暖。华盖旁的帷条在春风中簌簌而动，龙绣似乎要冲天而飞。

    而乾清宫后殿也不同冬时，四处菱窗格子都打开，微风四散漾进殿中，倍觉舒适清心。皇帝命人在窗台上放了许多漫卷舒展的兰花盆栽，往日肃穆的乾清宫一时竟也可爱起来。

    “请。”宇文彻极文雅地请她落座，屏退所有宫人方缓缓举杯，“第一杯酒，朕自罚，原应寸步不离地守护你们母子，最后却…”他悲恸无言，一饮而尽。

    苏琬清凝视着他，只见他又抓了金龙盘足雕的珐琅酒壶，在酒杯中注满烈酒，“第二杯酒，请琬儿原谅朕，朕日后必加倍弥补于你。”

    他还欲再倒酒，苏琬清连忙按住他的手，郑重地道，“皇上何须如此，历来后宫妃嫔失子皆要被问罪，皇上不追究嫔妾也就罢了，竟还这般…折煞嫔妾了。”

    大约是饮酒有些急促，宇文彻脸上已然泛起晕红来，“朕不许你再讲那些死板的规矩，琬儿，你是朕放在心尖上的人，再也不要与朕疏离可好？”

    苏琬清脸红心惊，听到他如此直白的倾诉亦不知该如何应对，他爱她，她又何尝不爱他？她恨不得重生一世与他永远厮守，奈何现实如此残酷。

    “琬儿知道，皇上莫要再喝酒了，酒伤身。”她嘴上如此应付，眼神却一直在闪躲。

    皇帝伸过手扳过她的脸庞，“嘉顺仪听旨。”