
    天黑风高，望不见星月影子，伸手不见五指愈发令人背后发毛。皇城已然沉寂下来，宫禁大内只剩羽林护军在来回巡视。

    秋桐慌张焦虑地来回张望，以确保附近没有人看到她。跨过宫门，终于回到了长春宫。

    主殿里亮着一丝微弱的光芒，淑妃并未歇息，而是斜卧在贵妃椅里闭目养神，只不过她紧锁眉头，看上去十分不安。

    “娘娘，奴婢回来了。”

    “事情办得怎么样了？”

    秋桐嘴角勾起一抹阴冷的笑，“都已经安排好了，只要咸福宫刘氏愿意听娘娘的安排，即刻便能实施。”

    淑妃悠长地舒了一口气，“明日便是她生辰了，寿礼准备的怎么样了？”

    “都按照娘娘的吩咐，准备了些平日里刘氏最喜欢的吃食。”

    “甚好，你下去歇着吧！”

    不过短短三个时辰，天便已经大亮了，宫禁中的脚步声也越来越嘈杂。淑妃简单梳妆了一番，只令秋桐跟着，便静静地去了咸福宫。

    昔日咸福宫是最热闹之所，毕竟刘氏曾经盛宠一时，如今看来，宫墙上结了硕大的蜘蛛网，阶前尘灰未扫，已是疮痍满目、沧桑潦倒了。

    秋桐在生出驳驳锈迹的金钉朱漆大门上敲了两下，过了许久方才有人从内打开，一见便是青瑶。

    “进来吧！”青瑶二话不说，便让她们进来了。

    咸福宫内乱草丛生，勉强清理出一条曲折的路来，昔日皇帝为讨刘氏欢心种植于此的栀子树已然枯死，唯有挂满红墙的爬山虎还恣肆生长，为着死气沉沉的宫殿添了些许活气。

    “娘娘，淑妃娘娘来看您了。”青瑶推开正殿的门，却不见昔日妖媚浓妆女子，刘氏一身素衣正跪于观音大士像前祷告着什么。

    “眉蔷？”淑妃柔声喊道。

    “你来做什么？”刘妃声线清冷。

    “昔日入宫时，咱们俩感情最好，你的生辰我从未忘过。这不，我特意给你送些吃食来。”

    “你以为本宫会很感动吗？沈青莲。”

    淑妃丝毫不恼，“眉蔷，你这是在怪我了。我向来胆小，又带着卫菀，若皇上恼于我，连带着也要牵连卫菀不受宠爱。我承认我私心重，未曾在皇上面前帮你说话，哎，其实你怪我也是应当的…”

    “淑妃没事就回去吧，恕不远送。”

    淑妃瞥了一眼青瑶，青瑶连忙道，“娘娘，淑妃娘娘过来，定是还有其他重要的事，不妨听一听。”

    “眉蔷，这儿没有外人，我便同你直说吧！”淑妃一副大义凛然的样子，“你我联手，互助互利如何？”

    见刘妃不吱声，淑妃继续道，“我帮你复位复宠，你帮我除去苏琬清。说来话长，苏氏今非昔比，皇宠日增不减，她俨然已生出夺走卫菀之心，我再无法容她。所有的事情我都安排好了，只要适时你替我指证，必能让她跌入万丈深渊。”

    “苏-琬-清？”刘妃喃喃哼道，“本宫为什么要听你的？”

    淑妃有些着急，“眉蔷，你在这咸福宫里还没呆够吗？你昔日的雄心壮志都去哪儿了？我什么都不要，我只要卫菀就够了，跟我合作，对你只有好处没有坏处！”

    “…”

    “我知道，你真正恨的是宋心彤。待你复位以后，何愁无法整治她一个区区婕妤？”

    “青瑶！”刘氏愤然喊了一声，“送淑妃出去！”

    青瑶眼中亦是茫然不解，昨夜秋桐已经单独找过她。淑妃所谋的确百利无一害，但此刻主子竟然拒绝了，难道仅是因为那强大的自尊心吗？

    送走淑妃后，青瑶忙返回来跪在刘眉蔷旁问，“娘娘何不答应了淑妃？您一直说要想办法，可这都快一年了，咱们连皇上的影子都看不到。”

    “本宫都不着急，你心焦什么？！”

    青瑶一阵心虚，她解释道，“奴婢只是看着娘娘日子过的太清苦了，想想咱们以前，多少人想巴结都巴结不上。”

    “着急也没用！今日淑妃明目张胆地来，若是本宫就此答应了才惹人嫌疑。此事急不得，需从长计议。”刘妃睁开双目，眯眼凝视着高高在上的观音画像，嘴中喃喃说着什么，隐晦而听不清。

    不知是偶然还是有心人刻意为之，自这日过后，皇宫大内中忽不得安宁，夜里总有上值的宫人遇到鬼巫这等不干净事的，一时之间，宫禁上下人心惶惶。

    贤妃主管六宫，提审了几名被吓破胆的宫人，只说那鬼魂躯体不大，看上去像是小孩儿，鬼来时，周围伴着凄惨的婴儿啼哭声。

    为了捉住这祸乱宫闱、装神弄鬼之人，贤妃专门派了众多身强力壮的宫人守在皇城内各个角落，但奇怪的是，并无任何发现。然而当人们散去之后，“鬼魂”便又出来行动了。

    贤妃虽代中宫掌凤印，但到底不是皇后，遇到事情还是要到乾清宫去请示皇帝。

    “臣妾愚钝，以前向来不信这鬼魂之说，但派了宫人频频守着，却还是发生了这样的事，难不成真有怨气集聚？”

    彼时宇文彻正满心烦躁，都察院刚密报了湖广总督安荃贪污受贿一案，他脾气正燥，偏偏后宫也不得安宁。贤妃刚说出“怨气集聚”四字，便听他吼道，“什么怨气！纯粹是狼子野心之辈胡乱传言！究查根底，给朕拔了他们的舌头！”

    贤妃面有难色，犹豫片刻方道，“臣妾觉得此传闻并非空穴来风，遇到此鬼巫事的宫人皆道四周有婴儿啼哭声，且事情多发西六宫，莫非是从前咸福宫那个孩子…”

    皇帝脸色大变，贤妃也难以继言。宇文彻乍听之下怒不可遏，待沉静下来，仔细梳理竟发觉了什么，道，“刘氏…这阵子她倒是安静。”

    贤妃知他所指，忙道，“臣妾以为，这可能真的不关眉蔷的事。她如今…如今亲信皆无，只剩一个青瑶在旁侍候，还能掀起什么大风大浪来？”

    说完这话，她稍稍抬头觑了一眼皇帝的脸色。原本并不想替刘眉蔷说话，但她实在看不惯苏琬清盛宠六宫、独占君恩，昔日刘氏也是有些手段的，此刻能打击苏琬清半分也是极好的。

    皇帝细想却如贤妃所说，但脸面上并无半分起伏，只是对着李容贵吩咐道，“宣钦天监主监使。”