
    “时间紧迫，此刻无法与你详谈，但你要知道，本宫的目标和你一样便是了。”苏琬清站起身来，对蕊红吩咐道，“送玉奴出去。”

    玉奴情绪有些不稳，“求娘娘，娘娘是皇上宠妃，求娘娘帮帮奴婢！”

    蕊红拽着她的胳膊往外走，一边安慰，“玉奴姐姐别着急，娘娘已经答应帮你了，只是还需要时间。”

    她们俩的声音渐渐模糊了，苏琬清独自坐在藤桌旁用晚膳。不知过了多久，蕊红才悄无声息地回来，就呆呆地站在旁边也不吱声。

    苏琬清拿眼角余光扫了扫她，“你怎么了？”

    蕊红慌张地“啊”了一声，“没…没什么，奴婢伺候娘娘用膳。”

    苏琬清却撂下了碗筷，郑重直视她道，“我虽然在皇上面前受宠，却架不住后宫中凶险层层。我此次受害便是因了慕容贵妃，而周太后是贵妃的姨母，以往也甚是不待见我。蕊红，我是深宫中的女人，没有能力保护自己怎么行？！”

    “奴婢不敢乱言娘娘所做之事，娘娘恕罪。”

    苏琬清悲痛地站起身，朝菱窗边踱步而去，“我才不是什么娘娘，我不过是区区的一个顺仪，后宫中不起眼的普通宫嫔。甚至在他面前，只能称一声‘嫔妾’，是永远登不了台面的侧室。”

    蕊红听她这话有些自暴自弃的意味，忙跟过去道，“娘娘别这么说，奴婢第一眼见到您，就觉得您尊贵高雅非常，久而久之，愈发觉得只有您身上才有这种气场。”

    蕊红并不懂她心中所想，她梦寐以求的不是多么高的地位，而是宇文彻独一无二的心。可她深知，这是自己的一番幻想，她与宇文彻总有一天要针锋相对，所以，在这之前，她必须把那些有可能威胁到自己生命的种子一一铲除掉！

    接连与芸香和玉奴传信几日，苏琬清大概清楚了当年承德行宫发生的所有事。周太后当年被遣送到承德行宫时，确实已经怀有身孕，只不过当时还未显怀。太后生下孩子的当夜，那个孩子便被秘密处理掉了，不知是被扼杀还是送走。总之，行宫宫人只知道太后当夜生产，第二日却见不到初生儿。

    “先皇十分信任理王，令理王常驻承德。承德县离行宫又近，故而成就了钰夫人和理王，当时我们都清楚，却并不敢多言。”芸香哀叹一声，眼角横生的皱纹似乎在倾诉多年之前的秘事，“玉奴她爹被害了没多久，太后便又有身孕了，便想尽一切办法魅惑先皇，先皇终究是难以抗拒那狐狸精的法术，又宠幸于她，将她接回了京城。”

    玉奴接着讲道，“那时她心狠手辣，肆意编织罪名残害行宫宫人，姑姑求救于内卫，又装疯卖傻，才保得性命。”

    “内卫？”苏琬清疑惑问道。

    “内卫中有老奴的同乡。”一句话便解释通了。

    苏琬清心领神会点了点头，继续问道，“先皇崩逝是否与太后有关？”

    芸香瞳孔中透着一丝惊讶，“娘娘果然蕙质兰心，与众不同。当年周氏成功蒙骗了先帝，又不留痕迹地害死那么多知情人，却漏了老奴和那名内卫中的同乡。更重要的是，随着时间推演，她后来生的那个儿子，越发不像先帝。”

    “…”

    “先帝与当今皇上，皆是有胆有识、睥睨天下之主，而康密太子却生性怯懦，又极好女色，据说刚刚十三岁，便肖想父皇的宫嫔了，甚至出言调戏。”

    苏琬清只记得听宇文彻讲过，他那位幼弟十四岁出入青楼并染疫而死，却不知竟有胆垂涎庶母，康密太子倒是传承了周太后的风流。

    “老奴那位同乡瞅准时机，向先皇递了密报，先皇原本怒不可遏，但最终还是选择了调查，结果可想而知。”芸香说话沉着镇定，听不出是真是假，“周氏那狐狸精不知给先皇下了什么迷药，先皇竟痴心不已，得知真相后急火攻心，很快便病倒了。先皇终是不忍处死周氏，但却对康密太子下的了手，他让周氏亲眼看着她生下的孽种一点一点死去，也算是对她的折磨了。”

    苏琬清只觉心惊肉跳，帝王心深不可测，阴暗难言，却未曾想能够如此狠辣。先皇连疼爱了十四年的孩子都能割舍，心中虽然挣扎，但手段确实太过残忍。

    “后来承熙皇帝登基，不可避免地尊生母为太后，竟让那周贱人多活了这么多年！”

    “内卫同乡，究竟是谁？”苏琬清问道。

    芸香神色一凛，脸上肌肉变得僵硬起来，似乎是不想透露。

    “内卫指挥使康杰似乎也是承德人，总不会是他吧！”

    芸香脸色大变，自然而然出卖了她的内心。玉奴见状不好，连忙跪下道，“娘娘恕罪，只因康伯伯这些年帮了我们太多，姑姑也是不愿再为他招惹麻烦。”

    说话间，蕊红风风火火跑了进来，破嗓道，“陈侍卫他们回来了！”

    苏琬清神色紧张起来，对芸香和玉奴道，“你们先走，我心中已有了主意，明日早膳将计划详细告知于你们。”

    到了此刻，由不得她们，蕊红送她们二人从后殿离开。几乎是前后脚的功夫，陈逸便进来了，到苏琬清跟前屈膝道，“小主没事吧！”

    苏琬清正佯装淡定地绣帕子，“无事。怎么了？”

    陈逸不好意思说整整一队的侍卫都吃坏了东西闹腹泻，只敷衍道，“卑职只是进来看一下，打扰到小主了，小主早些安歇。”

    “等等，陈侍卫！”苏琬清喊住了他。

    “小主还有何吩咐？”

    陈逸直愣愣地看着她，她脸上的彩霞瞬间飞了起来，磕磕巴巴道，“皇上…皇上他…”

    “小主说什么？”陈逸皱眉问道。

    苏琬清向前倾了倾身子，含羞道，“陈侍卫，我身子调养的差不多了，近日气色也越来越好。呃，总待在这承德行宫实在太无趣了，你…你有没有接到皇上的圣旨，他有没有说何时准我回宫？”