
    元杏瑛扶着后腰，缓缓蹲下身子去。细细算起来，她腹中的孩子也已经快有六个月了，胎象相对来说也稳了些。

    淑妃脸上有些难看，这个时候她来凑什么热闹，生怕皇帝不知道她还怀着孩子似的！

    到底是为自己孕育子嗣的妃嫔，宇文彻不能无动于衷，走上前将她扶起后，问道，“你有何事？”

    元杏瑛不会娇俏献媚，只是眉眼间永远透着一种淡淡的忧伤，在外人看来愈发我见犹怜。她微微抿了下唇，犹豫不决地将目光投向皇帝，轻声道，“嫔妾无事，只是适才胎动，大约是孩儿感受到父皇来了，所以…”她满含歉意地看着淑妃，“皇上、娘娘恕罪，嫔妾绝非有意打扰。”

    淑妃不得不咽下这口气，继续维持温厚大方的形象，“妹妹说笑了，皇上既来了长春宫，你也该过来请安的。只是皇上政务繁多，怕是抽不出时间来感受胎动了。”

    “给卫菀画了半天的像，也该批折子了，否则那群御史，又要上奏陈情表了。”宇文彻瞄了两眼元杏瑛，“你若是嫌闷，便出去走走，只不过要多加小心。”

    元杏瑛将淑妃脸上的得意全看在眼里，但圣驾面前不得造次，皇帝不愿搭理她，她就得走。只是她心中尤其闷闷不平，皇上有功夫为公主描画像也就罢了，他竟日日陪伴在嘉婕妤身边。苏琬清算什么？一个失了孩子的女人，自己还怀着他的孩子，就这样不值得他多看一眼吗？

    气愤愤地回到配殿，元杏瑛恨不得摔几件摆饰方能解气，可她必须忍住，为了腹中的孩子，也为了她自己。

    “小主，您别气了，伤的可是自己。待您诞下麟儿，皇上必然会晋您位分，给您赏赐，到时候有她们可巴结的！”

    元杏瑛怎会不知秋穗所说之理，只是此时这口气实在难咽。在这宫中，只要没有宠爱，做什么便都是错的。正如苏琬清归宫时，她若是去探望，便会被说成故意恶心嘉婕妤。若是她不去探望，别人就会说她恃子而傲。

    “小主，您现在不能跟淑妃娘娘起冲突，咱们在这长春宫里仰人鼻息，若是被她穿了小鞋，连诉苦的地方都没有啊！”

    元杏瑛冷哼道，“淑妃这几日恐怕也不痛快，皇上心心念念把公主送到承乾宫去呆几天，可你瞧瞧，昨儿晚上淑妃就坐不住了。”

    秋穗小声碎语道，“淑妃娘娘紧张什么，公主是她亲生，难不成还会被嘉婕妤给抢跑了？”

    秋穗原本是无心之言，但传到元杏瑛耳朵里，却激起了极大的反应。她联想到皇帝对自己的冷淡态度，不由开始恐吓自己：嘉婕妤抢不走正一品淑妃的公主，难道是要夺走自己的孩子？毕竟她位分还是很卑微，在这宫中根本不值一提！

    她腾地站了起来，如鬼上身一般的喃喃细语，“怎么办？怎么办？我不能让苏琬清抢走我的孩子，不能！不能！”

    秋穗不知她怎会冒出这样的想法，慌张地朝窗外望了一圈，关上菱格窗棂道，“小主莫要猜疑了，嘉婕妤盛宠至此，何愁子嗣？”

    这样说，元杏瑛的心才安定了些，但也只是片刻间安定。她一旦产生了这种想法，便不能再摆脱了。

    时光漫长，终于挨到了夜色朦胧的时候。对于无宠的妃嫔来说，一旦过了酉时三刻便可关门歇息了，孤独寂寞一人渡过。

    对于淑妃来说，夜里其实是最幸福的时光。她会亲自带卫菀洗漱，替她宽衣，然后哄她入睡。亲眼看到女儿甜美安静地进入梦乡，对于她已经成了不可或缺的一部分。

    “娘的宝贝，娘不会让任何人把你带走的。宝贝…宝贝…”淑妃痴痴凝视着，眼中却裹挟了一丝肃杀。

    “娘娘，您也该歇息了。”

    “秋桐，你说苏琬清和卫萱如长的那么像，是不是卫萱如转世来抢我的女儿了？”

    秋桐十分镇定，“奴婢从来不信有转世之说，娘娘，公主只有一个母亲，那便是您啊！”

    淑妃咯咯直笑，笑声阴凉刺骨，“枉我一开始那样认为苏氏娴静无争，结果和卫萱如一样，都是狐狸精！”

    “万千宠爱于一身，万千怨恨亦集于一身。慕容贵妃恨她，景福宫惠婕妤也恨她，被冷遇了的咸福宫刘氏只怕日日夜夜诅咒她，就连咱们的容小主只怕也不会再跟她讲姐妹情谊了。”

    淑妃将盖在公主身上的锦被向上拉了拉，翻眼皮吩咐道，“元杏瑛也不是省油的灯，在本宫眼皮底下就明目张胆地向皇上媚宠。表面上天真无害，内心实则阴暗，日后盯紧了她，总不能让阖宫上下看本宫的笑话。”

    “奴婢知道。”

    深夜萋萋，人心各有谋算。苏琬清将这后宫局势看的透彻，她已是众矢之的，此刻想逃也逃不了，不如就此迎接，她乐得与那群女人斗。

    “想什么呢？一直盯着外边瞧。”

    苏琬清回首望了望紧紧拥着自己的男人，她没想到今夜他还会翻承乾宫的牌子。

    “没想什么。”

    宇文彻伸手宠溺地点了点她的鼻尖，“还不承认，没有心事怎么一言不发？”

    “整日呆在这层层红墙之中，能说话的不过那么几个贴心的人，话自然而然就少了。”

    宇文彻砸吧出点儿别的意味，“原来是在这宫中呆的闷了，明儿朕宣你伴驾，咱们下半晌出宫去溜溜，这京城市井的热闹你还未曾见过呢。”

    “当真？”她瞬间就来了精神，眼中迸发着渴望的光芒。

    宇文彻见势抚上她的双肩，“朕何尝骗过你？”眼见她心满意足，于是顺势挑逗她一番，“朕满足了琬儿的愿望，那琬儿呢？”

    苏琬清看他眯眼贪婪的样子便知没什么好事，“臣妾能给皇上什么，皇上说笑了。”

    宇文彻自觉地将怀中温香软玉压了下去，手开始不安分地摩挲，轻轻挑动束腰，双层苏绣面料的锦衣缓缓滑落，“琬儿给朕生个皇子吧！”