
    令牌由纯金打造，正面刻双龙戏珠纹加“令”字，背面刻“承熙”两个大字。没吃过猪肉总见过猪跑，所以当陈逸亮出令牌时，大厅内便乌泱泱跪倒一片人，当然也包括掌柜的和那些伙计。

    掌柜的声线明显变得颤抖起来，“草民…草民拜见皇上，吾皇万岁…”

    宇文彻极其不悦地哼道，“行了，不知者无罪。朕且问你，这茶叶是否如…如嘉婕妤所说，乃是陈茶？”

    掌柜的抬眼皮觑了那清秀俊逸的小公子一眼，抹了把额头上涔涔而下的汗，“草民不敢欺瞒圣听，这茗香居自草民祖爷爷就开始传了，百年招牌哪里敢砸，自然不会是陈茶。草民也不知娘娘为何坚持认为是陈茶…”

    陈逸已派人将皇帝适才饮过的茶端了上来，掌柜的扫了一眼，满脸惊骇，扑通扑通磕头道，“草民该死，这茶确实不新鲜，但草民敢对天发誓，绝不是故意将陈茶混入待客所用新茶之中的！”

    他颇有些不打自招的意味，周围的茶客都有些不屑，但碍于皇帝在此，值得私下碎言阵阵。掌柜的忙安排伙计去查原因，自己则抖成了风中落叶，毕竟欺君之罪是要砍脑袋的。

    伙计一路小跑，查明后到皇帝面前禀报道，“是后院分茶的陈四给弄混了，他见把去年冬天的陈茶全给扔了怪可惜的，便私自揣了一包，哪知跟新茶弄混了…这…”

    掌柜的跪趴在地上乞求道，“给草民一百个胆子，草民也不敢欺瞒皇上，求皇上恕罪，草民这就安排给您上顶好的新茶。”

    这原本是场乌龙，掌柜的错并不大。更何况身份已漏，再呆在宫外多有不合规矩。宇文彻道，“不知者无罪，何况今儿朕不来品茶，你也不知道伙计从中私谋物品。朕无意追究，你起来吧！”

    “草民谢皇上不追究之恩！”说着又磕了几个响头，那脸色煞白的掌柜的起身后仍卑弓着腰，“草民这就将您饮茶的银子给退了。”

    “慢着！”宇文彻轻咳一声，“不必退了，朕的私库里又不缺银子，你若有心，今儿诸位茶客的银两便都免了吧！”

    “是是是，只是草民于心难安，不知该如何…”他拿眼梢瞄苏琬清，前头折腾这么一出终于到了最关键的地方。

    苏琬清心领神会，近前一步道，“皇上甚喜此间茶艺，只是宫中并无女官懂得此种冲泡方法。你选一名技艺顶尖的茶师，让他入宫教习本宫，便也算一桩孝心了。”

    皇帝也觉得这提议不错，便同意了。而对苏琬清来说，重点并不在于茶艺，而在于茶师进宫时，能够带去她想要的东西。

    日暮西垂，暗影渐斜，马车在川流密集的行人中穿梭前行，故而时而摇晃。行至拐角处，忽然侧弯，苏琬清未反应过来，身子直直向另一侧倒去。她原以为自己会磕到前面的马车菱框上，结果却落入了身侧男人的怀抱之中。

    马车行稳，她刚要坐起来，宇文彻按住她道，“就没什么想跟朕说的？”

    “说什么？”

    宇文彻眯眼打量道，“你如何会分辨新茶、陈茶？”

    “姑姑教的。”苏琬清黯然道。

    原来是又戳到了她的痛处，难怪一直恹恹提不起精神来。宇文彻伸出手指爱抚她如丝绸般滑润的秀发，“朕只是想说，琬儿总能让朕出乎意料，所以愈发期待今后与你在一起的每一天了。”

    “这就回宫了…”

    宇文彻哭笑不得，这丫头果然性子野得很，他破例带她出宫游玩半日竟还不满足，看样子是要住在宫外才满意。

    “既然琬儿如此渴望外面的世界，今年的木兰秋围时间便长一些吧。不过要到秋围，至少还得四个月，琬儿等的了吗？”

    四个月，恐怕到时候宫中又是另一番形势。今日她伴驾出宫的消息是瞒不住了，在宫中传播开又是惹了一波仇恨。但她必须守住宠爱，至少四个月。

    茗香居掌柜的办事出奇利索，第三日就选好了茶师进宫，同时也带来了苏琬清想知道的东西――长公主手下的财力与兵力。

    南楚尚未灭国时，长公主手上就有产业，经过这么多年的苦心经营，也眼看着一步步壮大起来。产业最主要的便是分布在丝绸、茶叶、瓷器等利润最高的行业，现在累积的财富虽不比大夏国库富庶，但若与大夏开战，还是能够支撑半年的。

    “只是，姑姑手头上可用的兵力也太少了，不过才五六万人，如何能与大夏匹敌？”苏琬清对着兵力部署分布图直感慨。

    画琴将茶师带来的东西收好锁进屉子里，“所以老夫人才让您进宫，目的便是在皇帝不备时取他性命，届时大夏就算有再多的兵力，也无人可指挥。何况，夏皇至今无后，到时候朝廷必然大乱，若落入代王之流手中，那岂不是对我们太有利了？”

    取宇文彻的性命，苏琬清现在是连想都不敢想。所谓一日夫妻百日恩，她在大夏宫廷停留如此之久，早已身不由己了。

    “画琴，你同瑜英备下重礼，明日我要拜访贤妃。如今我已不能主动和泽哥联系，只能借助她来传递消息了！”

    |

    贤妃素来是忙人，毕竟整个后宫都交由她来打理，虽然现在有丽妃从旁协助，但依旧是不轻松。

    “肃亲王府的老王妃过大寿，本宫打两眼睁开便一直拟礼单，毕竟老王妃是皇上的亲婶子，半点差池都不能出，真是让妹妹久等了。”贤妃舒了一口气，和气地道。

    苏琬清笑了笑道，“贤妃娘娘能者多劳，但也要保重身体才好。您这阵子都已经瘦了，臣妾家里刚送了上好的补品进宫，便想着拿来些给您也补补身子。”

    外人一瞧便知道嘉婕妤如此大阵仗的拜访贤妃，是来巴结来了。这戏演的好，足以以假乱真。杨玉漱浸淫后宫多年，苏琬清意在何，她一眼便能看透。

    “本宫多谢嘉妹妹好意。”紧接着吩咐道，“素可，你快把这些补品记档收好，今儿晚上先炖一盅燕窝吧，本宫这几日确实是有些气血不足呢！”