
    听到皇帝的反应，悬着的心方才落下来。皇帝不便时时驾幸承乾宫，便偶尔会让御前的人到苏琬清处传信笺，而她的人到了乾清宫，守门的太监也不会阻拦。

    这一次信笺传递的内容很简单，无非是身体不适不便侍君，不过她写成了一首浅出的小诗，读起来有些韵味罢了。

    日暮低垂，堆积的厚雪还没消融多少，但廊下和庭院鹅卵石路已经被清扫干净了。传膳的宫人排成一溜，疾步而来。

    乾清宫的小得子道，“皇上听闻小主身子不大爽利，便让御膳房准备了药膳，特意差遣奴才给小主送过来。”

    苏琬清掀开漆黑描金的膳盒，眯眼凑近闻了闻，“好香呢。瑜英，你跟得公公一同过去，代我谢恩。”

    小得子知道这位嘉芳仪才是被皇帝惦记在心尖上的，故而不敢有任何怠慢，“小主不急，皇上说了，外面滑滑溜溜的，不用再差人过来谢恩。”

    苏琬清和煦一笑，“那这一趟就有劳公公了。”

    “哪里哪里，小主客气了。小主若是没别的事，奴才就先退下了。”

    “等等！”苏琬清抬手喊住了他，但欲言又止，似乎难以启齿。

    “小主还有什么吩咐吗？”

    “皇上…皇上翻牌子了吗？”

    小得子眼珠子一转，果然是要问这件事，不据实而答不可以，说了实话又怕她伤心，于是委婉的说，“皇上近来心情不舒畅，想起长春宫容嫔小主懂些医道，便翻了容小主的牌子。”

    苏琬清失落地点点头，“这样也好。不耽误小公公的时间了，你早些回去复命吧！”

    小得子领着太监们退下了，画琴瞅了一眼外面，想了又想道，“从前容嫔那样对我们，小主帮她复宠，也不怕她再忘恩负义？”

    “是敌是友，时间久了才能看的出来。我也是无可奈何，只有她去帮丽妃说话，皇上才不会起疑心。”她的手覆上描金双凤的膳盒，“摆膳吧，今晚还有更重要的事。”

    不得不说皇帝很贴心，赐的药膳皆是清热解毒的，味道清淡却十分可口。用过膳后，便静待戌时到来。

    景仁宫和承乾宫相距不远，只隔了一道宫墙。苏琬清打扮成下值的宫人，提着琉璃灯独自前往了景仁宫抱厦厅。

    抱厦四面通风，不适宜久留，故而苏琬清一到，丽妃就开门见山讲道，“嘉妹妹无非是想知道卫妃的旧事，其实很简单，就如你所知道的。她进宫就得盛宠，继而偷孕子嗣，后来赐红花堕胎，没过多久就在冷宫死去了。”

    “绝对不可能是这么简单，就算偷孕了子嗣，皇上难以容忍，太后尚且在，又怎么会不维护？”

    丽妃面容有些憔悴，“因为太后也不想维护她。”

    “这话是什么意思？”

    “一方面是因子嗣，另一方面则是因为一个秘密。她知道了皇上的秘密，所以不得已…”

    苏琬清恍然大悟，“竟是这般，究竟是什么秘密？”

    “我不清楚，当年事情来的太突然，但因果并不难猜，这个秘密是能威胁皇上统治的，而且太后也不想让其公之于众的。”

    能威胁皇帝统治，而且太后也不愿公开的，究竟是什么？她一时半会想不出来，只能道，“多谢丽妃娘娘指点，夜色已深，我该回去了。”

    “等一下！”丽妃扬手喊道，“我还有一句话要对嘉妹妹讲。”

    “什么？”

    丽妃凝视着玲珑剔透的玉人，狠了狠心道，“妹妹与卫妃容貌极为相似，一颦一动就像是一个模子里刻出来的。皇上是万民主宰，大爱于天下，妹妹切勿用情过深，切记！”

    苏琬清震惊不已，她竟然与已故卫妃长了一张肖似的脸，那皇帝盛宠于自己，是因了那个素未谋面的女人吗？皇帝曾经说过的“心悦一人”，就是指的不得不冷落的卫妃吗？

    知道这个消息，她的心绪久久不能平静，加之在初雪夜到四面透风的抱厦厅呆了片刻，原本尚轻的风寒一下子严重了起来。第二日清晨，瑜英等人怎么也喊不醒，探了探她的额头，才发现她发了高烧。

    皇帝听说了苏琬清重病，本欲来探望一番，但奈何太后又带着人到乾清宫来闹，这次比上一回愈发理直气壮，将矛头直接对准苏琬清，连证据都不讲求，直接就说皇帝是受了嘉芳仪的蛊惑，才对恪侯下了毒手。

    皇帝忍无可忍，当着奏对的大臣和满殿的宫人直接吼道，“楚修泽不过是降于大夏的南楚余孽，朕念及母后和早逝的六弟，对其格外宽厚。若是想要他的命，还用偷偷摸摸派江湖高手？这般闹腾，可还有半分国母的样子？！”

    太后又被撵出了乾清宫，想起恪侯的伤，心中便堵得慌，早些时候刘妃时常到她这里吹风，她早将苏琬清看作了罪魁祸首，也不讲究是非对错，气煞煞到了承乾宫，直接发懿旨口谕，让芳兰赐毒药。

    此次不同于上次在寿康宫，皇帝不放心便跟了过来，没想到真撞了个正着。

    “母后是铁了心这样想，朕也没有办法，你要伤朕的人，朕也不能坐视不理。来人，送老佛爷回寿康宫，过年之前就别劳累老佛爷再出来走动了！”

    太后指着皇帝的鼻子破骂，“你这个不肖子孙，当了皇帝便有能耐囚禁母亲了，我要到先帝爷面前哭诉，我要让天下人知道你的恶行！”

    她的叫骂声渐渐远了，承乾宫方才安静下来。苏琬清原在病中，被无缘无故闹了这么一出，精神愈发糟糕，只得恹恹地靠在皇帝怀中，呜咽道，“这是怎么了，嫔妾做错了什么，让老佛爷不高兴了？”

    “你素来与寿康宫没有来往，不必理会。”皇帝紧皱眉头，满脸苦涩，似有不能吐露之事，“你好好歇着吧，朕正在与众臣商议户部尚书的人选，此刻怕是陪不了你了。”

    苏琬清无力地点点头，皇帝叹息一声，狠心抽身离去。

    “小主，要不要再宣太医？”画琴仓惶问道。

    “不必…你去查…查太后。”

    “查太后？”

    “她哪年入宫，我要知道…”还未说完这句话，她便昏沉地晕倒在了靠枕上。