
    奉天承运，皇帝诏曰：

    咸福宫刘氏规令自省、幽闭禁宫已久，恪淑守德，遥无他错。刘氏乃殇子承瑞母，今钦天观象，殇子怨魂飘游，多有不幸，始于刘氏凄苦。朕实不忍，今复刘氏德妃位，观其后德，方约封赏。

    一道旨意，在后宫中掀起轩然大波。苏琬清近些日子总觉得心中难安，终是应在了这件事上。待心神安定后，她才领悟，早在宋心彤复宠那天，自己就应当知道，刘氏仍有东山再起之日。

    “听说咸福宫已经破败零落不堪，皇上瞧过后大动肝火，虽说以前德妃确实被冷落幽闭，但从未下旨克扣咸福宫份例。皇上大约是想起了德妃也曾怀胎十月，怎么都不忍，才这样下旨的吧！”若兰温言细语，似是在安慰她。

    “这宫中向来是捧高踩低，也没什么好稀奇的。”苏琬清摇头叹息，“若我落得刘氏那样境地，只怕比她还要凄惨，这宫中，皆是痛恨我的人。”

    若兰故作恼怒地拽了拽她的袖子，“怎么说这样不吉利的话？阖宫上下皆有所目睹，你盛宠六宫，皇上为了你几近废了敬事房的差事。现在啊，就等你快些孕育皇嗣，便是板上钉钉了。”

    苏琬清苦笑不已，终于尝到了欺骗信任自己的人的滋味。若兰待她掏心掏肺，可她却不能坦诚相见。她对不起宇文彻的一腔深情，也对不起若兰的拳拳友情。

    德妃复位，终归是宫禁中一件大事。因此前德妃与嘉婕妤关系最为不和，所以妃嫔宫人们也是盯紧了承乾宫的举动。苏琬清备下了足够厚重的礼，遣瑜英和画琴双双过去敬贺，自己却闷在承乾宫里。这样做最合适不过，既不谄媚又不失礼。

    当夜皇帝与近臣商讨政事，独宿乾清宫。苏琬清也因此而清闲下来，梨花小几上摆了方形黑漆描金雉鸡木盘，盘中搁置了许多木牌子，上面一一写着后宫诸妃嫔的封号。苏琬清出神地盯着那些牌子瞧，一旁的画琴愈发疑惑，她呆呆地望了有小半个时辰了，竟一动不动。

    “贤妃…贤妃…”苏琬清细喃不止，最终把刻有“贤妃”二字的木牌跟“淑妃”、“惠婕妤”丢在了一起。

    “娘娘这是做什么？贤妃可是咱们自己的人。”画琴焦虑道。

    “我正要安排你去做一件事呢，你立刻同姑姑联系，我要知道，杨玉漱当年是为何会进宫？还有卫妃卫萱如，她们的真实身份究竟是什么？”画琴应是，被烛光投射在双扇菱花木隔断上的影子也跟着点了点头。

    苏琬清彷然地望向窗外漆黑寥落的夜，深沉而静谧使她心力不足。在大夏皇宫的路终是越走越窄，到最后，只怕是无处可去，临渊而落。

    很奇怪，自德妃复位之后，日子仿佛就过的快了许多，当真如白驹过隙。一眨眼，便是六月初。元杏瑛的肚子已是分外的大，瞧上去都有些可怕。苏琬清时常会想，是不是每个妇人怀胎十月时都是这副模样。

    同时，和楚修泽联系，她多了一个帮手，便是锦春从内务府搞来的肥硕的大白猫。看着大白体态圆润，实则爬树翻墙十分灵活，而且到西苑传信多次，从未被羽林禁卫给逮住过。

    苏琬清看完窄纸信笺上的两排娟秀小楷，最后燃了蜡烛，丢进了鎏金铜盆中。

    “娘娘，这是恪侯专门为您写的贺生辰诗，您就这么给烧了？”画琴看着都有些惋惜。

    “我是低估了他的才华与谋略，楚修泽这人也并不简单，心深似海一点儿不比宇文彻差，我不想与他有过多交集。”苏琬清神色寡淡，遥想前年生辰还在济南苏府里庆祝，去年生辰并无人替她操持，今年生辰还有十天才到，便有源源不断的礼物送上来。到底真情还是假意，于她而言，已经视若无物。

    楚修泽千方百计地作诗谱曲讨好她，她懒得理会，但令她无法推辞的是，翌日晚上，皇帝竟也提出了要为她庆生。

    “朕知你生性节俭有度，不愿意操持过盛，但到底过生辰是人生喜事，只吃一碗长寿面也太不富足了。”宇文彻思虑许久，琢磨出些主意来，“咱们便在承乾宫摆桌小宴，关起门来吟诗闹酒令皆可，反正旁人又不知。”

    苏琬清捏捏他的脸，俨然未将他当做什么九五之尊，鼓着腮帮子道，“臣妾区区一个生辰，也劳三郎如此重视？竟与国家大事同位重要？”

    宇文彻抓住她肆意妄为的小手，递到唇边细吻，嬉笑着道，“何止是同等重要？朕先都是把琬儿的生辰安排好，才去批折子的。”

    “听说皇上最近怒火很盛，动不动就拍桌子摔椅子的，倒真不知怀着怎样的心态安排的…”苏琬清嫌弃翻了翻眼皮，转而又故意在他身上蹭来蹭去，扒着他的眼皮道，“看来传言并无不妥，眼珠血红，怒火旺盛连累歇息了。”

    她这一连串的举动早让他把持不住，加之那丫头极无眼力劲儿，他眼珠血红并不是歇息不好，而是狼发现猎物了。

    “那今夜便早些歇息吧！”宇文彻有意撩拨她，凑到她耳根吹气道，她明显打了一下颤，耳根迅速燃红起来，连带玉颊都染上一层粉。

    皇帝抱着主子急促走向寝殿，宫人们皆能预料到接下来发生的事，纷纷退到木隔屏风后去了。

    衣衫凌乱褪去，如饥似渴的狼几近像是剥落。当那具玲珑有致、白皙若玉的躯体呈现在眼前时，他眼中的血红迸发到了极致。

    起初是毫无章法的啃噬，后来则温柔有余。年轻躯体似在迎合，但略显生涩，让他止不住去教她，如何才能畅快淋漓。轻微的吟哦声令她有些羞耻，但他却格外满足，愈发食髓无味。

    最后是两个人都精疲力竭了，苏琬清躺在他的臂弯里，男人强壮的身躯还在散发余热。她蹭了蹭，“有点儿累了。”

    “今日缘何这么主动？琬儿？”他刮了刮她的鼻尖，宠溺道。

    “再不主动，皇上便要去宠幸别人了。”

    “哦？你怕什么？”