
    贤妃被罚一事很快在后宫中激起了千层浪，一传十十传百闹的人尽皆知。

    “不知为何，储秀宫的几位才人忽然跑到贵妃那里哭哭啼啼，说是体己被克扣的厉害，都难以维持生计了。贵妃娘娘便去质问了贤妃主子，此事确实是贤妃主子疏忽了，她说不出话来，便甘愿领罚了。”得福心惊胆战地说完，只见皇帝紧锁眉头，脸色阴沉。

    这件事是明着摆到台面上来了，贤妃无可反驳。只是贤妃要管理偌大的后宫总会有些注意不到的地方，何况内务府的那拨奴才也不好使唤，由此，贤妃只能当了冤大头。

    令他憎恶的是慕容茵儿的算计，他知道她在这宫中有自己的势力，但未曾想已经延展到每个角落，内务府、各宫宫人甚至连他御幸过的妃嫔都是效忠于她的人。她不费吹灰之力罚了贤妃，又故意广泛散布消息，无非是想缴了贤妃的权力罢了。

    “贤妃做事素来稳妥，故而朕小惩大诫，停杨氏掌权一月，以观后效。”皇帝按了按太阳穴，又补充了一句道，“丽妃管东六宫还不错，暂时就让她看管这点儿吧，李，你送些赏赐到景仁宫去。”

    慕容茵儿想要皇后之权，他偏偏不给。他倒是想看看，自己有意袒护丽妃情况下，她还要使些什么手段来对付丽妃。

    是夜，皇帝驾幸承乾宫，既未去安慰受了委屈的贤妃也没搭理贵妃，仿佛下午这一出完全没发生一般。

    苏琬清看他对贤妃如此不上心，便有意提醒，“皇上不去翊坤宫探望一下贤妃娘娘吗？”

    皇帝心里正为这些事而烦心，见她张口便不悦地咳嗽了一声，闷闷如耍脾气一样地哼道，“朕在给你涂丹蔻，你却总想着把朕给推出去，朕心不悦。”

    苏琬清噗嗤笑了出来，“嫔妾不再提便是了，皇上还是不要生气，您生气的时候可吓人了。”

    这明显是在阴阳怪调地说他孩子气，皇帝瞪了她一眼，继而又低下头专心致志地握着芊芊玉手，在莹白的指甲盖上着花色丹蔻。

    “终于弄好了。”皇帝宽释地松了一口气，捏了捏有些发酸的胳膊，“快看看，朕和夏荷，谁涂的好？”

    “自然是…”她故意拉长了语调，翻了翻眼皮托腮认真道，“夏荷涂的好一些。”

    皇帝脸顿时都黑了，在她手腕处惩罚地捏了捏。苏琬清笑呵呵地忙着闪躲，一不小心扭了下腰，疼地“哎哟”叫了一声。

    “怎么回事？”皇帝忙惊恐地凑过去问。

    苏琬清扶着腰淡然摇了摇头，“无妨。”

    皇帝深情地拥她入怀，下巴紧紧贴着她的额头，闭眼沉浸道，“琬琬，朕近来好累啊，新年后朝政格外繁杂，加之北疆与柔然开战，朕更是夜夜难以安眠，偏偏后宫也不安宁。”

    “皇上…”苏琬清不知该怎么劝慰，竟然觉得能切身体会他的烦恼，甚至有些眷恋彼此相拥的感觉，她沉浸其中不愿抽身离开。

    宇文彻发现自己在她面前变得透明起来，他身为帝王此前从来是喜怒不形于色，每每面对她时总愿意将自己的想法倾诉给她，“罢了，你怀着孩子是最忌讳乱思虑的，何必将你牵涉到这些烦恼中来。琬琬，你只要安静养胎便是了，朕会保护好你，你一定为朕诞下一个白胖的小子，朕此生绝不负你。”

    绝不辜负，多么美好的誓言。这会儿，苏琬清已经从那一发不可收拾的情绪中抽身出来了，她可以和这世上任何一个男人双宿双飞，却唯独不可能是他。

    皇帝见她一副痴傻可爱的样子，瞬间心头如蚂蚁爬过一般痒痒。他有意凑近了些，一股清雅的香气钻入了他的鼻孔，冲进了天灵盖里。他一激动，便将她抱了起来朝暖阁寝殿走去。

    碍于她怀着身孕，他并没打算宠幸她，只是抵抗不住诱惑，想此刻与她同床共枕。两人亲昵地躺在帷帐内，银钩落帷帐，鸳鸯比翼飞的图样甚是羡人，将他们与外界隔绝开来。

    “皇上…”刚刚和衣就寝，便传来了李容贵唯诺的嘀咕声。

    皇帝不悦地拉开半边帷帐，只见那奴才跪在脚踏边上，双手捧着封黄加金条的奏章。那是八百里加急的独特标志，皇帝一把拿过来展开来看，眉头随之皱了起来，捧着奏章的手也不自觉颤抖起来。

    “速宣兵部尚书宋伟及三品以上各府参将！”皇帝哧溜地蹿下了榻，尚衣太监麻利地凑上来更衣，匆匆忙忙格外着急。

    “皇上…”苏琬清坐起身含情脉脉地看着他，眼中写满了舍不得。

    皇帝动作一滞，慢慢转过身来，饱含歉意地看着她，“琬儿，朕一定会再抽时间过来陪你的。”

    脸庞上有湿润的泪珠滑过，苏琬清掩饰地将其擦去，故作坚强地挥了挥手，“皇上不必挂念嫔妾，您要保重圣躬。”

    皇帝凑过来在如樱的红唇上亲吻一番，无言离去。

    望着他匆促离去的背影，苏琬清已经将那道奏章上写的东西猜的七八分准了。前些日子，她已经传消息给了长公主，长公主此前便与高车等族有来往，再与蛮族通书信游说他们并不是难事。

    “公主，估摸着应该是高车、回纥等族边境施压了，咱们的计划终于迈出第一步了。”画琴悄声在帐边道。

    “我活该受天谴，挑拨大夏与蛮族之间的关系，最终遭殃的还是百姓罢了。一将功成万骨枯，一城攻破百家亡，也许等我死了，就应该下十八层地狱吧！”苏琬清绝望地盯着那跳动的火苗，烛心的冲天火光令她心有惊动。

    “公主快别这么说，大夏皇帝以铁腕统治周围异族，不论是柔然人，还是高车、回纥人，早就受够了夏朝的欺压。他们若活的自在，没有反心，又岂能轻易被游说地动？这些事与公主无关，公主切勿自责。”

    苏琬清平躺了回去，望着凤凰舞天的帐顶出神不已，“那他呢，他是不是就要上战场了？他御驾亲征，姑姑又怎会允许他活着走出战场？”