
    慕容茵儿的到来让所有人措手不及。她依旧是一袭玫红石榴裙，外披素白狐领披风，三千青丝束起成坠马髻，簪十二支凤尾步摇，端庄华贵，一副中宫皇后的气度。

    众人惶惶请安，慕容茵儿也只一笑而过，悠悠然地坐在了上首为淑妃准备的位子。

    淑妃憋红了脸，本来今日是卫菀公主的生辰，她作为公主生母，是可以和皇帝同台而坐的。如今贵妃到来，她就不可避免地被挤下来，眼睁睁地看着别的女人照顾自己的孩子。

    慕容茵儿将淑妃的反应看在眼里，她这么做只是为了立威罢了，即便往日不在后宫行走，依旧是位分最高的女人，也是唯一一个能与皇帝比肩而立的女人。

    “本宫这脑袋愈发不记事了，竟然忘了提前去给贤妃说一声。”她嫣然笑道，看似是在致歉，“淑妃啊，本宫也没什么宝贝能赠给小公主的，但又不得不表心意，怎么说本宫也是她母亲，便亲手缝制了这几件衣裳，万望你不要嫌弃才好。”

    淑妃心头憋火，却无处发作。贵妃地位再尊贵，也是侧室，皇子公主见了不过拱手喊声“贵妃娘娘”。她竟自称公主母亲，俨然是将自己当做皇后了。除此之外，有哪个宫妃想要别的女人为自己的孩子做衣裳？她这么做，还不是眼红公主？

    “臣妾不敢。”淑妃恹恹应了一句，在下首烦闷的坐下了。

    适时，长春宫静才人领着卫菀公主一块儿回来了。公主抓着一支梨花，如活泼的兔子般蹦蹦跳跳跑到淑妃身边，拉着她的衣袖道，“母妃，你看梨花多漂亮，是静小主给儿臣摘得呢！”

    淑妃含笑望着乖巧可爱的女儿，摸了摸她的头、不情愿地看向贵妃道，“卫菀是好孩子，今夜与贵妃娘娘同坐，贵妃娘娘喜欢你。”

    公主一听说今晚不能和自己的母亲在一起，“哇”一声哭了出来，眼泪啪嗒啪嗒地往下落，一个劲儿拽着淑妃的衣袖问，“是不是卫菀又惹母妃生气了？母妃不要卫菀了？”

    慕容茵儿没料到公主会哭，正要劝解时，正殿门边传来皇帝的声音，“是谁惹小寿星不开心了？”

    殿内众人纷纷起身迎驾，皇帝径直走到公主面前，轻而易举将她抱了起来，接过旁边侍从递的丝帕替公主拭去眼泪，看到小家伙委屈嗒嗒的样子愈发疼爱这孩子，“卫菀告诉父皇，是谁惹你不开心了？”

    公主抬眸觑了一眼盯着她的人们，复又垂下头，默默然不说话。

    淑妃深知此事闹大了没有好处，急转脑筋道，“卫菀不过是置气臣妾没陪她一起出去摘梨花罢了，这孩子愈发任性。贵妃娘娘驾临，贤妃姐姐也在这儿，臣妾怎能随意走开？”

    皇帝拿眼角扫了她一下，勾了勾唇角，又对公主道，“原来竟是这样。好了，卫菀不气了，今日你与父皇同坐，父皇给你拿好吃的。”

    公主是淑妃一手抚育大的，对皇帝十分疏远，对父亲的认知更是十分模糊，只知母亲素来畏敬皇帝。即便她十分不情愿，但看见母亲祈求的眼神，就不敢拒绝了。

    皇帝怜爱地抚了抚公主的脸颊，最终将目光投向了站在御阶之上的慕容茵儿。他一直知道她有些手段，但没想到她选择在今天出头。她这般焦急为了什么？难道不是因为自己带着苏琬清祭拜定陵了？

    慕容茵儿蹲身行了礼，微笑着喊了一声“三哥”。她自知今天的目的是什么，单看刚才他对公主的疼爱，便知道对这个孩子好是有助于自己复宠的。当然，也只是明面上的“好”。

    她轻轻对着公主拍了拍手，尔后张开双臂道，“公主来这儿，父皇劳累一天了，让他歇一歇好不好？”

    公主连连退缩，躲在皇帝臂弯中不肯露面。皇帝不由有些恼怒，没好气地道，“你身子无大碍了？还是多注意一些，卫菀还小。”

    慕容茵儿唇边的笑渐渐凝固住了，最后慢慢退隐去。她身体本就无大碍，偶尔的风寒咳嗽也只是心有郁火积缀的。这么多年避居钟粹宫也不过是和皇帝赌气，可令她难过的是，她在他心中不再有地位了，她的倔强没能为她带来一丝有用的东西。

    “臣妾遵旨。”慕容茵儿咬牙道，“时辰不早了，想必公主也饿了。三哥，开宴吧！”

    皇帝冷哼一声，对着李容贵抛了个眼色，李容贵暗里打手势，上膳的宫人便端着华贵的托盘依次走了出来。随即，尚仪局的舞姬也缓步走上前来献舞，觥筹之乐悄然奏响，正映着明月高悬的佳景。

    卫菀生涩涩地看着坐在下面的众多女人，她有点不适应，故而慌乱地低下了头，双手抓着熏香的鸡肉吃。不消片刻，已是油光满面。

    皇帝无奈又好笑，虽显得俏皮些但终究不合礼仪，六岁的孩子还不会使用筷子难免让人发笑。他有意说给淑妃听，“卫菀是皇家公主，该教给她些什么你应当清楚，既要放在心上照料，也不可过分溺爱。卫菀已经六岁，却还不会使用银筷，这些年你都做什么了？”

    反应最大的是公主，不能在母亲身边本就有些委屈，一听到皇帝这般斥责母亲，手上顿时失了力气，那块鸡肉顺着桃粉的夹袍便滑了下去，生生掉在了地上。清莹的泪水也在脸颊滑落，啪嗒滴在了明黄的龙纹案巾上。

    皇帝意识到自己说话重了，连忙腾出手来想擦去公主脸颊上的泪却不想被女儿给躲开了，他一时有些下不来台面，对着李容贵便道，“带她下去换身衣裳。”

    淑妃看见公主落泪，心神顿时散乱了，她蓦地站起身来，“让臣妾带卫菀去吧！”

    皇帝不知为何心里觉得堵得慌，挥了挥手没有什么其他的表示。看着眼花缭乱的歌舞也觉得有些烦闷，便让李容贵择了清雅的歌舞来。他刚倒了一杯酒，举樽正待要一饮而尽时，忽而听到一阵缥缈虚幻的笛声。