
    一直到走出仁德大殿，苏琬清都不敢相信皇帝就这样直白地将皇室辛秘告诉了她。与福全所述别无二致，周太后生性风流，在承德皇家行宫生下孩子后并不安分，与理王有所沾染，后来借故蒙蔽了先皇，重回宫廷获得宠爱。

    方才进入皇陵时还是晴空万里，此刻俨然已经乌云漫天，在夹缝中依稀可看得一丝光亮。孤鸟在皇陵上空久久徘徊不去，凄凉的鸣叫声响彻山间。

    “朕的皇陵在西侧，只是有所避讳，永远不得亲视自己的皇陵。待朕晏驾之后，更不可能看到了。”

    苏琬清伸出手指捂住他的嘴，“皇上莫要说些不吉利的，您正当青壮年，不要思虑太多。”

    皇帝觉得很受用，攥着她的手朝三券红门外的马车走去，“今日参拜父皇和先皇后，琬儿可有什么感受？是否觉得帝王之情如此凉薄？”

    “不曾。”苏琬清一言否了他，感慨道，“不过是世事沧桑罢了，可惜人活一世，没有后悔药可以吃。”

    “父皇内心并不坚定，所以最终没能找到深爱的人，也是孤零零躺在这皇陵之中。”他伸出手抚弄她粉嫩的脸颊，“朕害怕自己与父皇是一样的人，朕也不知道，情为何物，帝王是否应该有情。”

    说话间，零零散散的雪花已经飘落了下来，恰巧落在苏琬清鼻尖上，随即融化。她正不知该说些什么，此刻恰好岔开话题，“竟然开始飘雪了，皇上，咱们还下山吗？”

    雪势颇疾，向东南方向望去，皆已被乌云给覆盖。山路蜿蜒曲折，到最近的易县也要走上一个时辰，贸然下山恐有危险。皇陵之中并非只是供奉大殿和远处的地宫，守陵护军和太监都要在此常住，所以还是可以腾出一处来暂时供他们休息的。

    “怎么忽然就下起这样大的鹅毛大雪来呢？”苏琬清站在木窗边，伸出手去接雪花，纷舞的雪迷乱了眼前的世界，只剩白茫茫一片，“倒是可以堆雪人了。”

    “你倒是丝毫都不担心今日回不了宫。”皇帝将热茶捧到她面前，手在她的小腹出来回摸索，“孩子可还好？你没有不适吧。”

    “他很贴心，嫔妾没有不舒服。适才进皇陵时，嫔妾便知道皇上没打算今晚赶回去，即便天气糟糕不能下山，想来也不会误皇上的安排。”

    她的确冰雪聪明，循例皇帝明日不用升座太和殿，将奏对的时间改到下半晌即可，所以今夜赶不回去也并无大碍。只是雪下的这样大，明日山路会不会封便不可得知了。

    在屋子里呆着实在无趣，被苏琬清强行拉着，堂堂大夏皇帝纡尊降贵堆起雪人来。他原本对这种小孩子的把戏很是不屑，但见她难得开心，便没有拒绝。一番折腾下来，不知不觉到了晚间，简单用了些粗食过后便歇着了。

    大雪封山，是宇文彻始料未及的。因苏琬清怀着身孕，他不敢贸然前行。待守陵护军清扫出一条小路之后，已然是未时。

    “天色阴沉，前路状况不好。琬儿，不如你暂留皇陵，过几天天气好了，朕派人再来接你。”

    苏琬清昨日在大殿祭拜时便注意到了敬香的老太监，猜测他们也许知晓当年发生在承德府的事情。如今皇帝要骑快马赶回京城，不便带她同行，她自然不会强求，顺从答道，“皇上一路小心，只是不要忘了才好。”

    皇帝最满意她贴心懂事，笑呵呵道，“朕舍不得忘。”

    定康山是皇家陵寝所在地，山上树木修的齐整，只是开春时日尚短还未抽新芽。下山之路隐于层层树木之中，仅片刻，便看不到皇帝和护卫的踪影了。

    定陵总管太监于得水笑眯眯地问，“小主，早些进屋吧，在外恐受风寒。咱们这儿的老嫫嫫已经在里边侯着了。”

    苏琬清淡然一笑，微微蹲身遏礼道，“有一事，想请教公公。”

    “谈不上请教，小主请讲。”

    苏琬清指了指远处庄严的仁德大殿，“我在这山上也无甚趣味，想为先皇和先皇后诵经念佛，不知可不可以踏足大殿？”

    于得水转了转眼珠，昨儿皇帝对嘉顺仪许诺太子之位他在殿外一字不落地听到了，此刻恨不得将她当祖宗此后躬身道，“原说按照小主的位分，是不太合规矩的。但昨日皇上做主，已经带您进过殿了，想来是已禀明先皇了，之后再进，自然无妨。”

    “那就多谢于公公了。”

    ｜

    一路快马加鞭，宇文彻一行冒雪夜行赶到京城外时，京城已然夜间封锁。当日出宫并未带任何能证明身份的东西，不便叫城门，他们遂只能找了一处酒肆暂时安身。

    京城之外的酒肆是彻夜不歇的，寻了好几家都没有了客舍，无奈之下，只能在大堂用些餐食。虽然环境嘈杂，但终究好过在寒夜中受冻。

    酒肆中的热酒烧的醇香，两碗下去，宇文彻只觉浑身热了起来，一解寒冷和疲乏。再吃几片酱香牛肉，仿佛又回到了在军营时的洒脱日子。

    “听说朝廷派了将领到北疆去，估摸是要和柔然开战，这么一来，生意就又难做了。”

    “柔然人贪婪成性，皇上特许通商，他们想要的丝绸粮食都能买到，却还总是到边关祸害百姓，也是时候让咱们官兵收拾他们一通。”

    “自吞了南楚之后，大夏国力日盛，区区柔然，不足挂齿。”

    邻桌商人们无意的谈话让宇文彻陷入深远的回忆，天下承平日久，他很多年没上过战场了，一生难以忘怀的终是南楚破城之战。要说攻伐南楚，最先不是他的主意，先皇志向宏伟，他受熏陶继位后自然继续为之。

    当时年轻气盛，以为灭南楚后可以把安阳公主留在身边，她年龄小不会懂家仇国恨。却没想到，安阳消失在皇城中，至今难寻踪迹。就算此时寻的到她，她心中必然也满是怨恨。

    想到这里，一张清秀的面孔忽然出现在脑海中，他不免觉得心惊，自己竟然将安阳和她联系起来了……