
    宇文彻做事雷厉风行，既然提出了要带她出宫散心，便立马去做。正月十八巳时刚下朝，便将她秘密传到了乾清宫。

    苏琬清到的时候，皇帝正站在立地铜镜前更衣，一见她迈进来，对着更衣太监抛了个眼色，那太监麻利地退到了一边。皇帝得意地对着她笑了笑，扬了扬胳膊示意，她万分无奈之下只有走了过去。

    “皇上让嫔妾过来所为何事？若不是小公公持您的私印，嫔妾只怕是不相信呢。”

    皇帝垂首在鲜红的樱唇上勾勒了一圈，“说好了朕带你出宫走走，便是今儿了。”

    苏琬清有些惊喜，也顾不上刚被他“非礼”了，强行按捺住心头的躁动，“咱们这就走吗？皇上不用批折子吗？”

    皇帝伸手刮了刮她的鼻尖，笑道，“你也忒着急了，朕当然得先批折子，把凡事都安排好了。”

    说话间，皇帝已经换好了石青翻皮团龙纹的常服，牵着她到御座上同座。照旧是她磨墨，但苏琬清的眼神一直有意识地往右边的奏折上瞄。

    “宋康为主帅，陈英、史海涛为左右大营主将，从凉州、肃州、嘉峪关调兵合围，不仅要驱柔然于千里之外，更要以军威相慑，使其再也不敢进犯大夏边境！”

    皇帝捧着折子坦然念出声来，把苏琬清吓了一跳，她竭力自持，已经感受到皇帝的目光侧了过来。果然，皇帝轻飘飘地问，“琬儿以为首次交锋，大夏可能赢？”

    “皇上怎么能问嫔妾呢，嫔妾只是一介妇人，根本不懂行军打仗的道理，总不能胡言乱语。再说了，后宫不得非议朝政，皇上难道忘了？”她如天真无害的兔子，睁着水灵的大眼直视皇帝，并无怯懦。

    “若首战不能告捷，只怕需朕御驾亲征。”

    苏琬清急切回了一句，“首战必能告捷。”

    皇帝扑哧笑了，这丫头将担心的情绪表露的真真切切，她心里想什么，他怎会看不出来？他将这份喜悦埋于心底，只捏了捏她柔嫩的粉颊，便继续低头批对奏折了。

    皇帝要出宫也不能太招摇，换了常服坐在烫金菱格单排座马车里，马车空间极小，原本就是为单人而设。由此一来，苏琬清不得不紧紧贴靠着皇帝，显得极为暧昧。

    经神武门出宫，走了片刻方才到主街上，人流渐渐密集起来。此刻恰逢午市，叫卖吃食的声音不绝于耳，有新裹糖出来的冰糖葫芦，有新蒸熟滚上黄豆面儿的驴打滚，甚至还能听见油锅里噼里啪啦炸元宵的声音。

    苏琬清侧了侧脑袋，身边的男人正阖眼养神，她轻轻撩起撒花车窗布的一角，只见人声鼎沸、分外热闹。小胡同边上摆上一排马扎，也不用桌子，食客们就那样挨着边拉呱边吃。

    她不自觉咽了咽口水，被飘来的香味诱惑的嘴馋。济南虽是重镇，但却远不如京城繁华，她此前从未见过这样的盛世安稳之景，后来进了宫，自然更不知道。

    “外面的吃食多少有点儿不干净，你怀着孩子得多加小心。朕带你去一处私院进膳，记得别漏了咱们的身份便是。”皇帝看她对外面的世界格外新奇，勾了勾唇角笑道。

    “嫔妾知道了。”

    马车晃晃悠悠地走，渐渐偏离喧闹的集市，进到一处古味的巷子里来。这巷子两旁皆是齐整的四合院，高起的青梁红瓦勾勒出京城的独特风情。

    马车到一所四合院前停住，随侍将凳子搬下来，皇帝先下去，后对着苏琬清伸出手来。她有些不好意思，但还是放到了那宽厚的手掌中去。皇帝稍稍一用力，便将她安稳地带了下来。

    “哎呀，千盼万盼，可算是把您给盼来了。知道的，都说您生意忙没空子。不知道的，还以为咱们门户小，招待不起您呢！”

    苏琬清听着腔调，便知是这坊间的掌柜。皇帝牵着她一边往里面走，一边道，“陈掌柜这儿生意兴隆，咱们这些小门户怎么能老是来叨扰呢？也不过是夫人在家里待闷了，带她出来散散心。”

    陈掌柜半哈着腰谄媚道，“哎哟，夏先生您可是皇商，制的东西那都是御用的，跟您站一块儿，才是高抬了呢。”说着，又道，“先生何时娶的尊夫人？您若是早说，我得送几十坛陈酿的好酒去助兴。”

    “去年了。”皇帝熟门熟路地带着苏琬清往里走，一边对掌柜身后的伙计说，“还是往日的菜样。”

    陈掌柜有意跟皇帝搭讪，一边陪同她们朝西厅梅阁而去，一边道，“夏先生有些时日没来了，这梅阁虽然空了许多时日，但我日日让人清扫，到现在也是一尘不染的。”

    “有劳陈掌柜了。今儿是特地陪夫人出来，前面的路我也认得，就不耽误陈掌柜时间了，您呐，忙去吧！”

    那陈掌柜再有意套近乎，也架不住皇帝这么直白地轰，只能哈腰退下了。谁让人家是皇商呢，凡是能跟皇帝接上关系的，可不就是得当大佛一般供着嘛！

    苏琬清一直在打量这四合院的构造，此处虽像平民人家，却也并不是粗糙无雅。门梁和柱子上的漆锃光瓦亮，檐下刻画是传统纹样。院子三进三出，中间由游廊和穿堂连接，周围漫植花草树木，极为清幽雅致。

    “这里是哪儿啊，你还没说呢？”

    皇帝驻足在廊下逗百灵鸟，“你猜猜看。”

    “嫔妾...我猜不出来。”

    皇帝笑眯眯地揽过她的肩膀，带她到温暖如春的梅阁中坐。苏琬清一踏进这暖阁便被眼前的摆设给惊呆了，所有的摆设皆是用珍贵的黄花梨木制成，帷幔是苏州一带出产的薄纱，正前方的对坐案几上各摆了景德镇出的名瓷，瓶插兰花，韵味十足。里面的装潢实在华贵，让人不由惊叹。

    “这恐怕不是一般的酒馆吧，依我看，也就只有显赫的达官贵人们才吃的起这里的饭。”

    皇帝投过去一个赞许的眼神，“确如琬儿所言，不过厨子的手艺还是信得过的，比起家里的厨子来倒是不相上下。千金难买美人笑，我这也才花了百两。”