
    夏承熙十年，夏驻兵以驱柔然族，然三军流言不断，军心不稳，帝命人察之，于三军前斩杀主使。三军震慑，俯首听令，唯帝是尊。

    宇文彻的铁腕又被三军将士领会了一番，他当了十年皇帝早已熟谙如何降服人心。大部分将士都仅仅是好奇而已，掌权者是谁对于他们来说并不重要，只要他们能打胜仗、减少伤亡、按时能拿军饷便已满足。

    所以当皇帝斩杀散播流言的主使时，他们便被震慑到了，自然不敢再多言。

    最终，多方费尽心机策划的这个局就这样被宇文彻解决了。柔然示弱，退离边境百里。

    |

    对于苏琬清来说，自落红以来的日子过的是那样的漫长。代王府里好景致，但她却无心欣赏，夜夜入梦极深，那个枉死的孩子啼哭不止，问她为什么不要他。

    “贵人，您用点儿点心吧，这是厨房里新出炉的，还热乎着呢…”蕊红弓着身，双手奉上。自代王亲至那夜过后，她胆子变得愈发小，和苏琬清说话都止不住地在颤抖。

    苏琬清生硬地取了一块放在嘴里咀嚼，满脑子想的都是孩子，她甚至能预见孩子可爱的模样。

    “殿下让人来传递消息，说是皇上派了大臣来接贵人去承德府休养，不日即可抵达。殿下跟您提过的事情，请您再仔细考虑。”

    苏琬清冷笑着勾了勾唇角，这位代王还真是不死心，宇文彻那般精明睿智，御驾亲征都能将京中布局安排的妥当无遗，他日回到京中，又怎么可能再放出机会来？代王这白日梦算是醒不了了。

    “我知道了。”苏琬清靠着床榻梨花木架子而坐，头紧紧贴着藤蔓刻纹，模样倦怠不已，“蕊红，你不必怕我，我不会为你招惹来麻烦的。”

    蕊红怯懦地点了点头，“谢谢贵人。”

    “可你好像也很怕代王，这究竟是怎么回事？”

    蕊红脸色如纸一样苍白，双唇竟有些发紫。苏琬清顿时察觉到了异样，她决心探查一番，“这房中只有你我二人，你坐过来悄悄对我说，我是皇上的妃嫔，兴许能帮你的忙呢？”

    蕊红不肯挪动，苏琬清伸出手去拉她，触及到那双小手却是如冰窖一般的凉。

    “我的孩子没了，皇上归京必会补偿于我。而你，这些天照顾我很是尽心，把你要到我身边来伺候也不是没有可能。”

    “真…真的吗？”蕊红颤着声音问道。

    苏琬清柔柔一笑，拿出一枚蛟龙出海纹的玉扳指放到她面前，“这是皇上送给我的相思物呢，是他平日里经常戴的。”

    “奴婢…奴婢是孤儿…，六岁那年被殿下从乞丐帮里带回王府的。”蕊红眼眶变得湿红，娓娓道来身世，令人嗟叹，“殿下原是要奴婢学琴棋书画的，但奴婢太笨了，什么都学不会，殿下一怒之下，便让奴婢做伺候丫头了。”

    苏琬清拉过她的手，细细摩挲着，温柔地道，“我比你大不了几岁，原本是毫无交集的，如今却由你照顾我多日，这便是缘分。你做事尽心尽力，甚合我意，日后我对皇上讲，要你进宫伺候如何？”

    蕊红抽泣着摇头，“谢贵人抬举，奴婢的命是殿下给的，就算有朝一日殿下想要回去了，也不为过。”

    苏琬清知道蕊红心性纯真，即便再畏惧代王，在她内心里，第一认知还是救命恩人。可宇文恒的想法恐怕没这么简单，让一群花季少女学琴棋书画，很有可能是计划把她们送进宫当耳目。更有甚者，能成为皇帝的枕边人，则是再好不过。

    在代王府整日无趣地闷在卧房中，终于在三月初六这天，户部主事章育安排好了一切，迎苏琬清出府，而后北上承德府。

    此时萌萌春意已然感知，天地间一片新绿，明媚的阳光倾洒在身上，倍觉舒适。春燕自南归，在柳树上站成一排叽喳啼叫，时而衔了泥到房梁下筑巢。

    苏琬清驻足呼吸了片刻新鲜空气，而后登上了马车，蕊红随后跟了上来，将白鹅绒小毯子铺盖在她的下半身上。

    “没想到代王居然准你继续侍候我。”苏琬清侧首望着她道，她脸上却带着一点儿失落。

    “能伺候贵人，是奴婢之幸。”

    蕊红话音刚落，便听章育在马车外请示，“苏娘娘，咱们这就准备出发了，您有什么需要直接对臣讲便是。”

    隔着碎花窗帘，苏琬清淡淡应了一句，“有劳章大人了。”

    马车缓缓驶动，苏琬清撩起一角窗帘向外瞄了一眼，代王也正别有深意地盯着这辆马车。这个局中，唯一的疏漏便是让宇文恒对自己起了疑心。

    承德府离京城并不远，然苏琬清落红尚不足一月，尽管用药有些好转，但处处应当谨慎小心。除了皇帝的御前侍卫陈逸率人在暗中保护之外，甚至从羽林军那调了一百人来防护。而蕊红更是尽心竭力，每日膳食必安排妥当。

    这一日已走到怀化，他们一行在官驿住了下来。官驿建在郊外，乡野之间极为灵雅，时而有牧童与脚客经过。

    苏琬清正坐在桌案前一勺一勺地喝着清粥，偶尔感觉口中乏味时，便用筷子夹一点萝卜丝咸菜吃。一连多日，她一直没有胃口，进食格外少，下巴都瘦出了尖儿来。

    章育风风火火地从外边赶来，跨进屋子方道，“禀苏娘娘，皇上已快马加鞭赶到南城门口了，再有半柱香的功夫，大约便能到驿站了。”

    苏琬清捏着勺子的手一滞，反应过来便扔下瓷勺向外跑去。蕊红忙拉过檀木衣架上的披风跟着跑了出去，一边喊，“贵人，您慢一点！”

    苏琬清的心绪彻底被打乱了，皇帝就要回来了，她总觉得自己无法面对他。他心里是那样期冀那个孩子，可她最终亲手断送了那个小生命。

    飞骑踏尘而来，远远瞭望到那个挺拔伟岸的身影，苏琬清几近不能把持自己，泪水簌簌而下浸湿衣襟。她捂嘴大喊了一声，“三郎！”