
    宇文彻嗤嗤笑起来，她气鼓鼓的模样分外可爱，竟令他有刹那的恍神。

    “朕给琬琬赔礼道歉了，你既嫌知了烦躁，不如在乾清宫陪朕片刻。”说着，便极不正经地将她纳入怀中。

    半月未见，苏琬清竟发现他有些憔悴，眼睛周围蒙着一层厚重的眼圈，连下巴也瘦出尖儿来。

    “许久未见皇上，竟然消瘦了，可是政事繁多，过度劳累了？”她伸出手抚上他的脸颊，却不防被男人的大掌给攥住了。

    宇文彻轻喟道，“最近烦心事确实多了些，但朕应付地过来，你不必挂怀。”

    苏琬清思绪飞快转动，果然前朝不得安宁，只是他向来厌恶后宫干政，今日只怕不能明着探听，只能从暗中套话了。

    宇文彻与她闲言碎语片刻，便又恢复理政。各府衙上奏的折子堆积的如小山一般高，偷懒片刻便会提不起兴致来。

    苏琬清从御书房翻了本诗集坐在下首的高脚木椅里看，偶尔掀起眼皮望一望御座上那人。皇帝批阅奏折是由专门的文房太监伺候，宫女子皆不得近身，苏琬清也只有依靠他的自言自语推断发生了什么。

    宇文彻接过已经翻开的一封石青底奏章，那奏章确有不同之处，封底上缠了淡蓝色的腰封。苏琬清曾经见过八百里急报加正红色，六百里急报加淡黄色，但还未见过加淡蓝色的奏章。

    “哼。”皇帝不屑地闷声哼道，“金吾大将军柳城尹刚给朕提出致仕，这群人便坐不住了，可笑！”

    苏琬清放下诗集满脸疑惑地看着他，他挥了挥手示意她不必理会，提起朱笔唰唰写一排小字，而后甩到了身边文房太监怀中。

    对于金吾大将军，苏琬清知之甚少，但知道那是有实权在手的，且历任金吾大将军皆是皇帝的左膀右臂，地位举足轻重。

    宇文彻虽然极会收敛自己的情绪，但若是有事情惹毛了他，他也是会勃然大怒。那些奏章中不乏贪污腐败、结党营私的，至于他怒骂的那些人名，苏琬清都暗自一一记在了心中。

    夕阳西下，原本燥热难当的天气也卷起了阵阵清风，皇帝自御案站起来，慵懒地伸了个懒腰，踱步到苏琬清面前，“瞧把你无趣的，这本诗集都快翻烂了吧！”

    苏琬清低头浅浅笑了，“诗文百读不厌，每次阅读总会有不同见解，并非无趣。”

    “那今日琬琬读出什么味道来了？”宇文彻双臂抱胸，饶有兴致地问。

    “比如太白先生这首《将进酒》，此前只觉豪迈旷达，今日读起来却隐隐感受到他的无奈，太白怀才不遇，心底终究是渴望能居庙堂而慰藉苍生的。”

    宇文彻颇赞同地点点头，“只是道不清朕的朝廷中有多少位太白先生，历朝历代总有错失贤良，毕竟朝廷如此庞大，仅凭君王一人实在难以注意的到。”

    听他讲到选贤任能上去了，苏琬清连忙欠身道，“臣妾并无意涉及朝政，皇上见谅。”

    “琬儿愈发与朕疏远，朕并无责怪你之意。”宇文彻扶住她的肩膀，“之前还会叫朕三郎，快再喊两声让朕听听。”

    苏琬清脸上一阵臊红，却见周围宫人都在强行憋笑。她攥起粉拳在他胸口微不足道地砸了两下，“不许如此没正形！”

    恬然相处的时光总是短暂的，用过晚膳后皇帝又要专注政事，苏琬清遂退下了。回到承乾宫，她便直奔若兰的右配殿，若兰原本在写家书，见她过来忙迎上去。

    “我听说你去了乾清宫，怎么，皇上竟如此不解风月，不知把你挽留下来温存一夜？”若兰笑嘻嘻地打趣她，挤眉弄眼地抛暧昧。

    苏琬清登时双颊绯红，埋怨地瞪了她一眼，“姐姐也不臊，我来找你是有正经事，不许再开玩笑了。”

    若兰将沏好的茶递到她手中，将殿内侍候的人都打发下去，笑道，“是，嘉婕妤娘娘，您请吩咐。”

    “姐姐可知，奏章上加淡蓝腰封是何意思？”

    若兰不假思索地回答道，“乃是分封藩王专用上奏之用，因本朝藩王大多手无实权，不能参政，所以极少应用。怎么，你在皇上跟前侍候，见到那种奏章了？”

    苏琬清点了点头，又问，“姐姐可了解金吾大将军柳城尹？”

    “不曾深入了解此人，但听说父亲说起过金吾大将军。金吾大将军乃是统领通州、丰台、密云三大营的将军，实际上与京城护卫密切相关，同九门防卫互为表里，可谓唇亡齿寒的关系。”

    苏琬清终于明白为何皇帝的反应那样过激，分封藩王意图将护卫京城的将领换成自己的人，其意图昭然若揭。

    苏琬清迫不及待地将自己的发现写书函给楚修泽，让锦春递到翊坤宫去，但锦春极是为难，“贤妃娘娘对咱们并不是那么友好，上次的信函便是拖了几日才去送。”

    “究竟是为什么？”苏琬清垂首沉思，却如何也想不出理由来。

    “奴婢…奴婢似乎有所察觉…”锦春总觉得难以启齿，每每提到恪侯，贤妃眼中都会荡漾着难言的温柔，似乎下一刻就要将人融化。而苏琬清与恪侯联络时，她话里字间总是带着酸意与刻薄，眼中也燃烧着嫉妒的怒火。

    “什么？”苏琬清惊讶地几近弹跳起来，“你说贤妃她…这怎么可能？贤妃居然爱慕泽哥…”

    “贤妃娘娘似乎十分敬佩恪侯，总是说他神机妙算，谋略过人。”

    这倒不假，苏琬清不过才与他通书信几次，便能从他的言谈中感受到他的满腔谋略。楚修泽绝非甘于安隐的降俘，他在大夏忍辱负重近十年，只怕是卧薪尝胆，暗中经营复国大业。

    “既然她不肯替我们传信，本宫还能没法子了不成？”苏琬清冷笑道，招手让锦春附耳过来，轻声道，“古有信鸽传书，咱们用翻墙的猫儿便是，你去浣衣局等所找会训猫的嬷嬷，带来见我。切记，此事要秘密而行。”