
    贤妃通透，知道苏琬清不会平白无故地送补品到翊坤宫来。她让素可仔细检查过后，果然找到了信函，封皮上书写“修泽亲启”四个大字。

    “娘娘，咱们真要替嘉婕妤递信函吗？”素可小声问道。

    贤妃揉了揉太阳穴，轻“嗯”一声，“她现在可了不得，是他放在心尖上的，本宫若是不替她传信，他又该不乐意了。”

    “娘娘才是对恪侯助力最大的人，那嘉婕妤不过只会给他惹麻烦，哪里值得他如此上心！”素可不满嘀咕道。

    贤妃微皱眉坐直了身子，用小拇指上戴着的护甲拨弄袖口处的纹花，“谁让人家是嫡系公主，岂是我区区一个宫婢能比的？”

    “娘娘为恪侯做了这么多，总有一天他会看到心里去的。”素可坚持道。她是唯一知道贤妃真实身份的人，在她看来，这位主子才是天下第一执着的人，为了心上人可以牺牲自己的一切。

    贤妃笑了笑，“他是有弘韬伟略的人，总有一天，我们都会得到自己想要的。”

    |

    从翊坤宫中出来，正是太阳正盛的时辰，但站在树荫下，不仅遮住了刺眼的阳光，春风吹动绿叶飒飒，拂面而过甚是舒服。

    液池中小荷已展露尖角，时而有蜻蜓点水而过，立于莲蓬之上，遥遥望去，暮春之景亦是怡人。

    “这么好的景色，该叫若兰出来的，可惜她就是不爱挪窝，真是白辜负了。”苏琬清扒着液池的浮雕栏向清澈的湖水中瞧，满池锦鲤嬉戏玩耍，撒入少许鱼食，它们便争先恐后地朝这边来游。

    “娘娘这么说，奴婢才觉得奇怪呢，这么好的天气，竟没有什么人到御花园里来玩耍。”瑜英双手捧着装鱼食的小盒，见她转身来捻，便凑近递一递。

    说话间，不远处传来阵阵孩童的嬉笑声，不用想就知道是卫菀公主，苏琬清伸长脖子朝生源方向望去。刚要踏出一步，便被瑜英给拉住了，“娘娘，您还是别过去了吧！”

    瑜英极难为情地看着她，主仆俩心照不宣，淑妃对承乾宫的敌意越来越大，前几日苏琬清派人去给卫菀公主送点心，竟被原封不动地送了回来。

    苏琬清想了想还是算了，让瑜英把鱼食收起来便准备打道回府，谁知刚迈出一步，身后就传来公主的叫喊声，“嘉母妃！”

    苏琬清转身来看，公主满脸欣喜地朝她蹦跳跑过来，一头扎进她的怀中，撒娇道，“嘉娘娘，卫菀好想你呀！”

    不经意间抬头瞄了一眼淑妃，只见她脸色惨淡，皮象之下已是怒气横生。苏琬清原本抚着公主肩膀的手蓦然松开，躬身对淑妃行礼，“臣妾拜见淑妃娘娘，娘娘万安。”

    淑妃不叫起，只冷眼斜睨她，“嘉婕妤不去乾清宫伴驾，怎么好端端地到御花园里散起步来了呢？”

    皇帝若是宣召妃嫔伴驾，那消息自然是一传十十传百的散播开来。宇文彻今日太和殿升座并未宣召苏琬清，此事宫中人尽皆知。淑妃此时提起，无非是讽刺苏琬清罢了。

    “卫菀，这母妃也不是随便叫的，除了娘亲也便只有皇后才够格担你一声‘母亲’，你若想喊嘉婕妤母亲，只怕还是早着呢！”

    淑妃阴阳怪气地对公主说话，公主虽然听不懂什么意思，但从母亲的语气中也知道她又生气了，眼神愈发如小鹿一样瑟缩。

    苏琬清心知自己是后宫中的众矢之的，所以她可以忍受任何恶言。但淑妃接二连三地恐吓公主，便引发了她心中的不满。

    “臣妾自是明白一个道理：有些东西，是你的就是你的，如果不是你的，再怎样强求也未可得。这是臣妾参悟了的，只盼淑妃娘娘也能早日参悟。”

    苏琬清担心吓到公主，临走时还是笑意盎然，握了握她胖乎乎的小手道，“公主有空来承乾宫里玩，我那里有很多好吃的点心。”

    卫菀侧首仰脖看了一眼淑妃，见母亲紧锁眉头也不敢吱声，悻悻地垂下小脑袋，并不回话。

    苏琬清最后扫了淑妃一眼，蹲身甩了甩丝绢，“臣妾告退。”

    待苏琬清走远后，淑妃打发下面的小宫女带公主去玩，自己则伫立在掖湖旁思量苏琬清刚才话中的深意，“苏琬清…她是不是知道什么了？”

    “她能知道什么？”秋桐见淑妃疑神疑鬼，背后也不由惊出一身冷汗。

    “她适才说，不是本宫的，强求也未可得。本宫总觉得她在暗示什么，难道她知道卫菀不是本宫的亲生女儿了？”淑妃眼底浮现一层阴霾，心中已然动了杀机。

    “这怎么可能，后宫中并无知晓此事的人，嘉婕妤怎么可能会知道？”秋桐分析道，忽然间她又想起了什么，不妙地看向淑妃，“除非…除非是皇上…”

    淑妃冷笑起来，脸上的肌肉随之抽动着，眼神中尽是可怕的锋芒，“皇上啊皇上，你怎能如此无情呢！我养了卫菀这么多年，就一点功劳也没有吗？！”

    秋桐仓皇地看了看周围，“娘娘慎言，咱们这是在御花园。”

    淑妃收敛起面上的杀意，又恢复如最初的和善无争，盯着液池中悠游自在的锦鲤道，“有些鱼儿太贪心，吃饱了还想再吃，最后只能把自己给撑死。苏琬清啊苏琬清，你宠冠六宫也就罢了，还要来抢我的卫菀，我如何容得下你呢？”

    “娘娘想好怎么办了吗？”

    淑妃摇摇头，“此事需从长计议，务必一击而中，本宫可不想像刘妃那样，没能除掉她也就罢了，自个儿反倒栽了。”

    目及御花园鹅卵石路远处，一个红缨帽太监行色匆匆朝她们走来。走近方看清是长春宫里的常喜，他慌张到淑妃面前匆促道，“淑妃娘娘，您快回宫吧，太医院石院判刚给容小主把了脉，毫无疑问地诊断是位皇子！”

    淑妃脸上的惊愕一闪而过，随即提步便走，只对常喜吩咐道，“你去把公主带回长春宫！”