
    楚修泽原本就长了一张清秀儒雅的脸，那身麻布长袍更衬出一股谦谦君子之风。往日里他常是邋遢不已的，今儿看上去倒还算齐整，至少剃了剃胡茬。

    “好端端地怎么碰上他了。”敏姬嫌弃地撇撇嘴，搀着苏琬清的胳膊就要绕道而行。宫中诸人皆知皇帝不待见恪侯，故而都有意躲避着他。

    “敏姐姐，等一下。”苏琬清注意到恪侯朝她这边投来关切的目光，料想到他是有话想对自己说，毫不避讳地走了过去，独留敏姬着急地跺脚。

    楚修泽见苏琬清慢慢朝自己走来，眼眸中难掩喜悦之情，远远地就拱手作揖，待到她走到自己面前，声音愈发激动地颤抖，“小主可安？”

    苏琬清依例回了礼，柔柔道，“前几日是不大好，近些好多了，今儿才敢出来走动。”

    楚修泽俯了俯身道，“微臣知道小主病从何来，太后年迈，有时自然会是非难分，以致错怪好人。臣知道小主因臣受了极大的委屈，也不知该如何才能弥补您，只能在此再三致歉了。”

    她恍了神，这才想起前不久太后到承乾宫闹的那一场，自己倒还真没太在意，反倒是这恪侯往心里走了。不对，他今日絮絮叨叨地说了这么多，不会是临时想的吧，感情这人一早就在御花园里候着了？

    “恪侯在这里专门等我，就是为了说这几句话？”

    楚修泽听的出她的言外之意，嘴角勾起苦涩的笑，“小主何必执念过深？皇上他...未尝不爱您。”

    “爱？”苏琬清好笑地反问道。自古以来，哪个帝王不是三宫六院七十二嫔妃？在这寂寂深宫中讲爱情，难道不荒唐么？

    楚修泽自知与她讲不通，也清楚自己的身份可能会给她带来麻烦，深深作了一个揖后便向后退了几步想要离开。

    “等等！”苏琬清不知自己为何会冒出这句话来，“听闻恪侯也是极爱文墨之人，御花园西角上的梅花开的正好，去观赏片刻也无妨。”

    “这...也罢，小主以文客之礼相邀，如此光明正大，想来是不会有问题的。”他一开始有些迟疑，但内心竟冲起一股莫名的狂喜，最后竟害他失了理性，答应下来了。

    苏琬清同敏姬在前面走，楚修泽在后面孤零零地跟着。敏姬接连回头瞥了他几眼，在苏琬清耳边小声道，“你发什么疯，怎么让他跟着，要是传到乾清宫...”

    “敏姐姐，我只知道皇上很久都未踏足承乾宫了。”

    敏姬有些着急，“那也不能和他...”

    “姐姐相信我，无妨的。”说着，转过脸对跟在最后面的恪侯微微一笑。

    到了御花园西角，遥遥便能看见傲然独立的支支红梅，星星点点坠在棕色的枝桠上。指甲盖儿大小的花瓣饱满透亮，层层包着花蕊，一股幽香迎面袭来，沁人心脾。

    苏琬清深吸一口气，眯起眼睛十分舒服。敏姬在一旁细碎道，“昨儿来的时候还没开的这样好呢。如今红梅衬佳人，这景可真养眼。”

    “敏姐姐就爱打趣我！真是的！”她臊红脸噘嘴道，拿眼尾扫了扫默然静立在一旁的恪侯，“让您见笑了，敏姐姐一向与我这般欢脱，我们从来不讲究虚礼。”

    恪侯受宠若惊地拱拱手，“无妨。其实敏小主这话说的不错，的确是红梅衬佳人。像小主这样的倾城颜色，只应天庭仙子有，人间能得几回见？”

    苏琬清抿唇一笑，并不多言，只抬起头细细观赏仙气飘飘的梅花。

    随行的小福子凑近些问，“小主如此喜欢这梅花，何不折了两枝带回宫中欣赏？您大病初愈，实在不宜在外面呆太长时间啊！”

    “我本是俗世之人，身上总是有些烟火气。这红梅傲然凛冽，我如何能污染了它。况且，我折了它，早晚是要枯死的，实在于心不忍。我已将它的模样印在心中，不必再折两枝了。”她澹然答道。

    经她这么一说，敏姬不禁懊悔，“早知我昨儿也不折了，当时只想着天冷懒得出门，我回去定要好好对那两枝梅花谢罪。”

    “姐姐言重了。”

    楚修泽也岔开话题道，“微臣听闻两位小主皆是博学好敏，不知此刻可是文思泉涌，有佳作已然成于胸中了？”

    敏姬翻眼皮道，“哪儿有这么快呢？难不成你已经想好了？”

    楚修泽颇得意地笑了，引得敏姬和苏琬清十分期待，谁知他悠悠然地道，“微臣到了出宫的时辰了，今日...恐怕不行了。不如誊写在宣纸上，十五日后再进宫，必献给两位小主评鉴。”

    “喂...”敏姬抬了抬手刚想嘲笑他是在说大话，不知他是有心抑或者无心，竟一溜烟给走远了。

    如此，她们又在御花园稍稍逗留片刻，就回承乾宫了。

    出去的时候巳时刚过，回来时已将近午时。荣宁带着一拨太监宫女早已将膳食摆在了福禄刻木双雕桌上，菜色无一例外的清汤寡水，不见一丝荤腥。不知道的，还以为内务府又克扣体例，实际上是苏琬清自己要求的。

    “听御膳房采买的管事公公说，这小白菜是今儿半夜里刚从地里摘下来的，是顶顶新鲜的。再在蒸屉里用烧开的沸水蒸上小半个时辰，浇一点儿酱汁儿，入口是绵软即化，味道回味无穷。”

    荣宁说的地道的京城话，他这么满嘴跑火车地一吹，弄的满屋子人哈哈大笑。这最便宜的小白菜，倒说成人间难寻的绝味了。

    画琴笑道，“看在荣公公这般卖力地吆喝份儿上，小主快些尝尝吧。您病这一场，都瘦了，皇上改日一来，定是要不满意了。”

    她后面几个字咬的极重，但苏琬清依旧没把这戏谑放在心上，反而托着腮帮子问道，“你们都很想吃这些菜吗？”

    众人一个劲儿点头，荣宁继续道，“虽然清淡了点儿，您就闻闻这儿味儿，啧啧，一瞧就是御膳房里拔尖的掌勺做的。”

    “可我…竟没有一丝胃口。”