
    苏琬清将他的手给拨了下来，嫌弃地撇嘴道，“代王殿下这是何意，我是济南督造苏晟的女儿，皇上的嘉顺仪，除此之外，还能是什么人？”

    “嘉顺仪？”宇文恒扬着声调反问道，“你夜夜躺在皇帝的龙床上，把自己脱光了伺候他，就为了要他的命而已，这样做值得吗？”

    苏琬清脸色大变，“你胡说些什么？代王殿下，若是尊府容不下我，我离开便是，你怎么能编造出这些大逆不道的话来？”

    “在我面前你不用装了，你既然知道我有夺位之心，就应该也把自己表露出来。”宇文恒笃悠悠地坐在了她的床边，手不安分地隔着锦被摸她的大腿，“敌人的敌人就是朋友，你如何不好好想一想呢？”

    苏琬清只觉鸡皮疙瘩起了满身，忍不住向后挪了挪身子，“殿下所言，我一句也听不懂。夜深了，殿下快请回吧，免得生出些枝节来。”

    代王冷哼道，“若不是我的把柄落在了你的人手上，你以为我会去救你？本王在此奉劝你一句，有些事情因果相连，若本王的秘密被抖了出来，嘉顺仪，你也别想落好！”

    无论宇文恒怎么引诱，苏琬清皆是一副毫不知情又极其无辜的样子，到最后，宇文恒也不由产生怀疑，这位嘉顺仪只是一颗棋子，幕后黑手还隐藏在深处。

    “嘉顺仪想念枕边人了，可他一时半会儿还真是回不来，这会子，他生死恐怕都不知呢！”

    宇文彻成功夺回了甘州城，原本应当是士气高涨的状态，然而放眼望去，三大营的将士皆像是蔫萝卜一般，毫无军纪。

    甚至一些将领，也懒散起来，战后清理战场都格外慢，缴获的军械数目等迟迟报不上来。

    “将士们并非疲于战争，而是军中流言不断，这虚言一传十，十传百，影响甚大…”

    皇帝有些着急，若大夏军队这种状态，他如何敢安心地归京？

    “到底是何流言能如此惑众？”

    营内的百夫长们往日连将军都难以看到，如今直接被提来见皇帝，他们说话都有些磕巴，“军中…军中盛传皇上并非…并非先皇血脉，并不是真龙天子…”

    皇帝有点儿不敢相信自己听到的，他叉腰皱眉问，“什么？”

    百夫长们皆不敢说话了，宇文彻这才回过神来，脸色憋红，分明是震怒的前兆。

    “给朕查！这流言究竟起于何处，朕定要那散播流言之人五马分尸！”

    宇文彻虽然脸上镇定，但内心却隐隐升腾起一股畏惧。承熙四年，同样的流言也曾祸乱过，只不过当时是在宫廷，他以强硬的手段处置了几名乱嚼舌根的宫女太监之后，才渐渐稳定了人心。

    他沉思着，这样的流言不会平白无故的产生，其后必有一只幕后黑手在暗中操纵。散播流言者既然知晓康密太子并非先皇血脉，就一定是十分了解宫中情形的人。宇文彻顿时有些不妙的感觉，暗中行此事的人，恐怕自己十分熟知。

    李容贵觑了一眼皇帝，这位爷每紧锁眉头便代表着要有大事发生。只是可怜了他这贴身伺候的，一个不小心就丢了吃饭的家伙什。

    “李容贵？”皇帝喊了他一声，愣是把他吓得一哆嗦。宇文彻凑近些皱眉盯着他道，“你怕什么？”

    李容贵摇头如拨浪鼓一般，垂着眼睑不敢吱声。他是想起了多年前相似的场景，那年的腥风血雨令人胆寒，直到现在回忆起背后依旧是冷汗涔涔。皇帝极少处置宫人，那年却接连杀了几个太监和宫女，最想不到的是，往日宠爱至深的卫妃也折进去了。

    “朕知道你在想些什么，关于卫氏的事情你最好放在肚子里，一直带到棺材里去，若是泄露半分，你自己掂量后果。”皇帝斜睨他道。

    “奴才遵旨。”李容贵战战兢兢地磕头应是。

    “宣章育，朕有事交代给他。”

    李容贵退下去叫随扈大臣了，他私底下能猜个七八分，皇帝这是打算留在甘州稳定大局了，可又不能放心嘉顺仪那边，叫章育过来应是安排他回京宣旨。

    果不其然，章育从御营中出来便是一副如释重负的模样，连连拱着袖子道，“多谢李公公在皇上面前美言，我这就回京了，您需要什么，尽管传信给我，我立马给您送过来。”

    李容贵撇了撇嘴，心想你是从这苦海中脱离了，我还不知道要遭罪到什么时候了。他挺关心皇帝的安排，便偷摸地问道，“皇上给章大人您下了什么旨？”

    章育精神提了起来，神气活现地道，“宫里头苏娘娘不是才没了孩子嘛，长期休养在代王府也不合规矩。何况女人没了孩子，身心都难受，皇上是痴情帝王，专门把雕龙玉牌交给我，让我安排苏娘娘去承德府皇庄休养。”

    李容贵抽了抽鼻子，叹道，“这嘉顺仪倒不知有幸还是不幸，皇帝刚带她祭奠定陵，这前途一片光明，偏偏没守住孩子，这会子又见不到皇上。”

    “敢问这祭奠定陵可有什么说法？”

    李容贵心想这也不是什么大不了的事儿，便告诉他了，“当年老皇爷升天时，给咱们皇上说了句话，让他找到倾心的姑娘，便带到皇陵来祭奠上香，稳保皇贵妃之位。前些年卫妃娘娘那般盛宠，都没能被带到定康山上去，可见嘉顺仪在皇上心中是不一般的。”

    章育恍然大悟，瞬间明白照料好这位苏娘娘于自己仕途的益处有多少了。

    李容贵目送归京的马车在官道上扬尘而去，渐渐消失在荒芜的广野中，他叹了一口气，转过身来往御营走，却见皇帝一个人痴痴地站在窗架前眺望着远处。

    紧走几步到了营帐，他回禀道，“皇上安心吧，章大人已经持玉牌归京了，嘉小主必然不会再受任何委屈。”

    皇帝身着玄黑铁甲，腰右侧配锋利而珍贵的尚方宝剑，头发以金冠束起，整个人散发着凌厉逼人的气息。

    “传令三军集结，朕今日要大开杀戒！”