
    “福全？你怎么想起问他来着了？”皇帝不由得讶异，苏琬清与福全只有两面之缘，怎么会突然想起这么个人来？

    苏琬清故作轻松地答道，“没什么，只是忽然想起了荣宁讲过的一件事，恰好跟福公公有关。”

    皇帝来了兴致，侧身躺着撑下巴问道，“什么事？”

    “也没什么，就是年前到尚仪局那边取送衣裳料子和尺码，他储秀宫门前看见这么一出，梅婕妤惩罚宫人，让宫女在宫门前跪着。当时冰天雪地的，着实可怜。大福公公心善，便替宫女说了两句话，谁知婕妤正在气头上，连带他也被骂了一通。”

    这些后宫中的鸡皮蒜毛，皇帝向来不感兴趣，搁在这件事上，他也无甚表示，只道，“主子处罚奴才，自然有原因。只是福全还是老性子，该管的不该管的全都插手。梅氏进宫许久，知晓他曾经伺候过朕，否则连带他也一起罚了。”

    苏琬清试探问道，“这么说，皇上还是很体恤福公公的了？瞧瞧上回，一口一个小主子，想来也是极敬重您的。”

    皇帝笑了笑，却看不透她在打什么主意，于是直白地道，“从朕落地起，他就伺候朕，一直到朕十二岁进军营，你说这关系亲不亲？”

    堂堂皇帝和一个太监论什么关系亲近疏远，苏琬清被问的脸上火辣辣的，哼哼了两声便沉声不语。

    是夜，皇帝本欲留宿承乾宫，但刚宽衣躺下，两个人正在亲昵，李容贵像火烧屁股似地窜了进来，磕磕巴巴地递上木卷书信，说是甘州来了边境急报了。

    宇文彻只迅速扫了几眼，便匆促地更衣离开了承乾宫，还让李容贵宣了几位重臣前去商讨。

    能让皇帝焦灼成这般模样的，必然不是小事。既然是甘州来了急报，想来是柔然大举进犯，否则皇帝也不会连夜召集群臣。

    有了这桩事将皇帝绑在乾清宫里，苏琬清更是再难见到他，于是她便放开了手脚去笼络福全，能否知晓那些隐藏多年的秘密全系于此人身上了。

    虽然已经立春，天气稍稍暖和了些，但早晚还是刺骨的冷。福全在寿康宫主着所有的事，炭敬缺了要到内务府去要，老佛爷病了就又得去太医院请太医。总之，一整天忙下来，浑身都是酸痛的。

    正月十五的月亮圆又亮，待恪侯陪老佛爷赏完月亮，送走他后，福全终于可以回下处歇息。他抬头望了望如玉盘的圆月，清冷不染一丝凡尘。今夜本是上元团圆之夜，他一早去请示了皇帝，但皇帝的答复终是令人心寒的，朝政繁忙、实在无暇陪太后赏月猜灯谜。

    就这样一路悲叹，终于走到了皇城根底下的围房里，周遭一片黑暗，有些瘆人。福全一把推开房门，将罩灯放在木案上，忽然背后闪过一个人影，让他警惕地问，“谁？”

    苏琬清缓悠悠地踱步出来，微微遏礼道，“福公公，是我。”

    “嘉顺仪？”福全眨了眨眼，以为自己看错了，“小主好大的胆子啊，戌时以后在这宫禁中到处行走，何况从承乾宫到西墙根，不远的路呢！若是让他人发现，您就连累老奴了！”

    “福公公不必害怕，且不说您和皇上的关系。我既然有胆子敢来，自然是有道理的。如今后宫望去，暂时没有我的敌人，我倒不怕被心怀叵测的人给盯上。至于皇上，他忙着处置朝政，根本顾不过来。”

    “那小主前来所为何事？”他从前只以为嘉顺仪是位十足的宠妃，现在看来，这位小主心机颇深，万事颇有主意。

    苏琬清则清楚福全也是老辣练达之人，所以没有丝毫的耍滑头，开门见山地说，“福公公侍奉太后十数年，是太后身边最得力的宫人。所以我此次前来，自然是为了太后之事。”

    “太后之事？”福全提起警惕来，“小主莫不是还因此前的误会而记恨？”

    “第一次皇上亲自为我解围，第二次有恪侯致歉，若琬清再计较不放，就是我的错了。”

    “那小主能如此冒险而来，究竟是为了...”

    “自然是为了缓解太后与皇上之间的关系。”

    福全愣在了原地，他总觉得嘉顺仪是有所图，绝对不会是口头上说的这么简单。

    苏琬清继续解释道，“没有人比福公公更清楚，太后在寿康宫中是何等待遇了。冬日无炭敬，夏日无冰敬，三局一府克扣甚是严重。贤妃娘娘做事素来周全，若无皇上暗中示意，她怎会马虎至此？”

    “...”

    “难道公公不觉得这种状况应该改变了吗？”

    福全扯嘴冷笑，“不管小主说的是实是虚，老奴愚蠢，小主如此费心尽力，能有什么好处？您千万不要说，食君之禄，忠君之事，老奴是万万不敢相信的。”

    “自然不是这个理由！”苏琬清直白道，“福公公应当知晓，上元之夜皇上都在乾清宫耗着是为了北疆兵事，琬清闻言皇上有意将兵马元帅之职交予宋康，那宋康是雨花阁惠才人的亲兄长。此去甘州若是立功，皇上必然...”

    “必然对惠才人复宠。”福全将后半句接了上去。

    “家兄素来不涉官场，在江南一带行商。父亲俨然年迈，再无力做琬清支持。为了能在这后宫中有一席立足之地，琬清只能了却皇上心病。何况我与老佛爷本就无仇无怨，从前不愉快的事早已抛之脑后。”

    苏琬清说的声情并茂，福全也不由信上了七八分。他垂首转念一想，由嘉顺仪在其间慢慢调和未尝不可。一则这位小主谨慎，知道如何才能不触动皇帝禁忌；二则岁月流逝，太后身子骨越来越差，若皇帝再这样不管不问，总有一天要闹出事情来！

    “嘉小主深得圣心，自然有道理，老奴不敢置喙，太后之事就劳烦小主费心，老奴感激不禁！”

    苏琬清蓦然松了一口气，脸上露出明媚的笑，“还要福公公多加指点才好。”

    夜深人静，上元佳夜的欢闹氛围也渐渐淡了下去，菱花木窗泻开一条缝，很快又被咣当关上，大约只有窗边干枯的树枝知道。