
    皇帝没回话，只是怒气冲冲坐到她身边，一把将她揽入怀中，霸道地吻了起来，带了几分惩罚的意味。

    好不容易挣脱了桎梏，苏琬清抚着胸口大口大口的喘气，不解地望着皇帝道，“听说皇上已经翻了惠充仪的牌子，嫔妾以为您不会过来了，这才早早地歇下了。”

    早早地歇下了？皇帝听着从她那张樱桃小口中蹦出来的话，她到底想说明什么？

    “哼，朕若再不过来，你是不是就要翻天了？”

    皇帝的厉声质问，弄的苏琬清满头雾水，她像是受了些惊吓一般，啪嗒掉了几滴眼泪，“嫔妾做错了什么？值得皇上深夜过来这般质问？嫔妾真的不知，请皇上明示。”

    她一副可怜兮兮的样子，使得皇帝心肠软了下来，他琢磨片刻，暗地里说，“你尚在病中，到处溜达做些什么。若实在觉得闷，让敏姬陪你稍稍散步也就罢了，怎么能...你...”

    苏琬请恍然大悟，眼泪顿时收住，脸上挂上了调皮的取笑，“原来皇上竟是吃醋了，可是嫔妾也只是与恪侯有君子文墨之约而已，哪里敢有半分逾越的举动？”

    皇帝何尝不知这个道理，他此刻才发觉自己情绪着实失控了，醒过神来向卧房隔断外看时，并无任何等着请罪的奴才。那么说，苏琬清刚才说的话，并不会被任何人给听去了。

    “皇上深夜而来，就只为此事吗？”

    皇帝自然不能说是，唯恐伤了佳人的心，只搂在怀中轻轻的摇，“朕原就想过来看看你病情如何的，只不过最近边境军报繁多，一不注意，就到了子时了。话说，你到底是如何了，小小的风寒发热怎么来的这样汹涌呢？”

    苏琬清怅然摇摇头，坐直身子替他宽去外服，只剩一身寝衣时拉过青底儿碎花缎面的锦被，“千万莫要小瞧这风寒发热，足足折腾嫔妾很久了。病好了，可是身子还是不爽利，浑身无力、不想挪窝，胃口变得极差，看到荤腥甚至会吐出来。”

    皇帝猛然一惊，捏过她的手腕像模像样地切脉看诊，渐渐眼珠睁大，欢喜地拍了大腿道，“太好了，真是太好了，琬儿！”

    “什么事能让皇上这般高兴？难道是...”她不可置信地望着自己的小腹，那里真的已经开始孕育一个幼小的生命了吗？

    “你素来聪明，想必也猜到了。琬琬，朕终于等到属于咱们的孩子了！”他兴奋的无以复加，覆在她肩膀上的宽厚大手甚至微微沁出了汗，“朕早年不受待见，被排斥在外，像医术、占卜、地理志等都有所了解，并不是只会打打杀杀的将领。”

    “嫔妾可没有这样以为，刚才皇上切脉一举一动都极有章法，嫔妾便是相信皇上的，只是...颜太医此前诊过一次，说他不过才二十多天，可是这样？”

    宇文彻深切地点点头，“这样细算下来，正是那一夜，谁也不知道，也没有记档的那一夜。”

    “那可如何是好？”

    “不妨事，你仔细在宫中养胎便是，待皇儿大一些，朕会公布的。”他微微侧首凝视着她欣喜的脸庞，愈发觉得如珍似宝。她眯起眼打了个哈欠，他才意识到说了这么久的话，连忙安顿她安寝。她如今怀了孩子，便要愈发注意自己的身体了。

    余夜无话。翌日皇帝深夜冲进承乾宫的消息散播开来，最后又宿在嘉芳仪处，次日临朝并无怒意，弄的众人都含混不清，不知承乾宫里究竟发生了什么。

    同样的消息传到宋心彤耳朵里，就被琢磨出不同的味道。后宫凡是有些宠爱的妃嫔，她都派了眼线盯着。昨儿嘉芳仪明目张胆地同恪侯聊了半天，皇帝气冲冲地到承乾宫去，八成是因此而吃味了。

    那后来不仅没闹成别扭，还平息了皇帝的怒火，又挽留薄情君王宿了一夜，这个苏琬清到底使了什么手段？

    她的眉头皱成一团，连带眉心的花钿都浮了起来，近身伺候的宫人大气都不敢喘。就在此时，贴身宫女玉珠从外面疾步走了进来，她身后还跟着一个普通的宫女，看起来神色匆匆。

    “小主，绢灵过来了。”

    “绢灵给小主请安。正巧赶上敏小主打发奴婢到尚仪局送年宴上穿的衣服的尺寸，难得有机会，所以过来见小主。”

    宋心彤立刻察觉到了事情的不一般，遂问道，“本宫正要让人去召你呢？昨儿晚上苏琬清玩的那一出到底是怎么一回事？你细细对本宫讲明白！”

    绢灵一丝不苟地说，“奴婢是敏小主屋子里的，不能时时刻刻盯着嘉芳仪那边，但对昨夜的事也知道一些。皇上叫宫门时的确是十分恼火的，连左配殿的人都不曾预料到，之后皇上进了殿，不消半刻那边就灭灯了。”

    “这些本宫都知道，还用你来说？！”

    “小主恕罪，别的实在没什么异常。尤其赶着嘉芳仪病中谢客，实在不知道她做了些什么。只不过昨日酉时，嘉芳仪派人偷偷摸摸去寻了太医，行为实在鬼鬼祟祟。”

    “宣太医？”宋心彤狐疑起来，“她不就是受了些风寒吗？昨儿下半晌还能到御花园里溜达，回去就又宣太医？她都有什么症状？”

    绢灵想了想道，“闹得不轻呢，说是神思昏聩，浑身酸乏无力。昨儿若不是敏小主极力拉着她出去，怕是还不想挪窝呢。除此之外，听说胃口很差，御膳房特贡的膳食都是按照她的要求来做的，可她也吃不下多少。”

    宋心彤的注意力集中在那句“胃口差”上，她的脸色渐渐垮了下来，似乎已经猜到了什么。

    “你回去继续给本宫盯着，有什么异动立刻过来回禀！若是误了事，本宫定然不饶你！”

    这一番恫吓将绢灵吓得不轻，领命后退下了。

    宋心彤皱眉思虑片刻，吩咐说，“想办法去将苏琬清最近的膳食单子和药方拿来，此外，把敬事房的记档抄录一份，总能观察出些许端倪！”