
    贤妃杨玉漱，承熙二年入宫，短短半年便得到了皇帝的恩宠，由普通宫女晋位宫妃，后不断晋升，直至掌六宫大权。

    苏琬清做梦没想到，贤妃竟然是姑姑派进宫的人。她能在谍影重重的宫墙中走到这一步着实不容易，想来也是心机似海的人。原来刚刚入宫之前她感慨自己像南方人，又提及去金陵放纸鸢，都是别有用意的，只可惜当时自己没有领悟。

    漫天风雪刮的正紧，苏琬清拢了拢木棉披风，领子上的白狐毛向上窜了窜，扑在脸颊上有些痒。

    艰难而行，虽然没几步路，却依旧像走了很久一般。所幸到了乾清宫，齐禄还是有点眼色，知道这位怀着皇嗣受不得寒，一面打发人进殿请示，一面安排她到暖阁中稍候一会儿。

    皇帝亲自到暖阁中来迎，扶着她的肩膀有些怨怼地说，“你落了水身体刚好些，这么大的风雪不在宫里好好呆着，怎么又四处乱走？”

    苏琬清瞄了瞄画琴手中端着的五彩雉鸡钵盆，垂首道，“听说皇上昨儿又熬夜检阅奏章了，今日头半晌又连早膳都不用，就去临朝听政，所以...所以才赶在下朝时，送些清淡可口的粥过来。”

    皇帝拉她在九龙御座上落座，让李容贵取了御用的汤匙和瓷碗过来，有滋有味地品尝起来，片刻就喝了一碗，还不忘咂咂嘴，“手艺愈发好了。”

    苏琬清抿唇笑了，嘟囔道，“皇上不生气了吧...”

    “嗯？什么？朕生什么气？”

    苏琬清看着他一脸疑惑，更加心虚，“就是前几天...嫔妾知错了，不该在皇上面前耍小聪明。”

    皇帝深深地“哦”了一声，“你是孩儿他娘，朕能怪你什么？你也知道那是小聪明，以后不要再犯便是了。至于宋心彤，她是有错，但罪不及打入冷宫，朕也不好丝毫旧情不念吧！”

    “皇上说的是，皇上英明！”

    皇帝宠溺刮了刮她的鼻尖，“别费力恭维了。朕只希望你保持刚进宫时的纯朴本性，不要迷失于争斗之中。琬琬，要对朕有信心，无论到什么时候，你在朕心中都是第一的。”

    苏琬清浅笑着，露出雪白的贝齿，又听皇帝说，“贤妃昨儿来过了，算上宣治那两年，朕今年登基整十年了，也该大封后宫一次。你有身孕，自然与他人不同，在从四品上，自己选个位分吧！”

    她一下子惊弹起来，“从四品，这...直接越了四级，不太好吧。”

    “朕说过的话何时变过？罢了，还是顺仪吧，听起来顺耳些。”

    就这样敲定了，苏琬清连辩驳推脱的余地都没有。除了她晋位顺仪之外，元杏瑛封了庶四品充媛，景阳宫锦昭仪晋妃，其余的妃嫔皆是各晋一级，于大年三十正式颁旨册封。

    年关将近，皇帝将要封印，所以政务繁多，苏琬清自这日得到皇帝口头上的宽释之外，就不曾再见到他。同时，苏家的人终于进了京城，递了请见牌子，于腊月二十七入宫觐见。

    这一天，苏琬清早早便起身梳妆等候，刚过巳时，便由内务府派出的人带领苏家的人进承乾宫。苏晟及夫人其实都是陪衬，跟在一旁的长公主才是最重要的。

    君臣之礼见过之后，苏琬清连忙扶起了三位长辈，行小辈之礼，“女儿给父亲、母亲请安，给姑姑请安，新年新禧。”

    苏晟连忙遏礼，“小主折杀微臣了。”

    屏退宫人后，苏琬清方才收起场面上的端庄。搀扶着长公主到暖炕上坐了，顺从地半跪在脚踏上替她按摩，“终于盼到姑姑了，清儿将近快一年没见到您了，姑姑身体可好？”

    长公主自进殿后便扫视着殿内的陈设，所有的家具摆设都是全新的，倒真有宠妃的意味。她也放下了持重，只道，“复国大业尚且未成，我岂能倒下？这些日子来一切都好，只是回江南收拢旧部出了些许问题，倒也不算严重，我迟早会解决。”

    苏琬清知晓复国需要里应外合，每一步都要走稳了，才不会露出破绽。

    “清儿有好多话要对姑姑说，这一年来，在大夏皇宫确实发现了很多匪夷所思的事。”

    苏夫人极识趣地拉着苏晟到外边坐，“长公主要注意时辰，咱们只能小坐一个时辰。”

    长公主会意点头，问苏琬清道，“你都发现了什么？”

    “姑姑有所不知，大夏皇帝与其生母太后之间的关系极其糟糕，皇帝往日里不去给太后请安也就罢了，甚至在一些事情上经常与太后发生冲突，甚至囚禁生母。”

    “哦？”长公主捏着茶杯的手颤了颤，“可知道是何原因？”

    苏琬清不禁得意地笑了，“皇太后有一位养子，封了恪侯的爵位，姑姑可猜的出他是谁？”

    “养子？这还真的猜不出来。”长公主从袖口中拿出檀香木佛珠，开始转动起来。

    “恪侯名曰楚修泽，正是安南郡王的儿子，当年金陵城破，被押回燕京。结果因了长的像太后的小儿子康密太子，才逃得一死。”

    “安南郡王...”或许是想起了自己的弟弟，长公主眼眶竟有些发红，泪珠似在不停打转。

    “姑姑莫要伤心，叔叔若知道泽哥还活在人世，在天之灵也可以安息了。”苏琬清抽出丝帕，替长公主拭去了眼泪，“皇帝格外憎恶自己的幼弟，因此也不待见为降俘的泽哥。可偏偏太后宝贝的紧，所以他们母子时常有矛盾。”

    “如此一来，我倒想见见他了。安南郡王是我四弟，自从那件事之后，他就极少与我们来往，细细算下来，他已经故去有十五年了。”

    “可是皇上能允准清儿接见亲人已经是格外开恩了，如何才再能将姑姑接进宫呢？”

    苏琬清尚且在思考主意，却不曾想触动了长公主的心弦，她瞬间暴跳如雷，“什么格外开恩！宇文彻恨不得将我们斩尽杀绝，清儿你莫不是对他动心了？”