
    月光澹澹，高悬暗黑天空犹如硕大的明珠。春夜微风习习，披风的边角在空中飞扬起，猎猎声响不断，在静谧的夜中尤为清晰。

    苏琬清提着琉璃灯快步穿梭于宫巷之间，她不断回首张望，尽管已经知道身后跟着人，但还是要假装什么都没注意到。

    御花园里寂静悄然，只有几个太监提着灯来回溜达。苏琬清瞅准了时机便溜了进去，沿着鹅卵石小路终找到了红瓦小亭，楚修泽已然坐在里面，捧着一本蓝皮手稿仔细地看。

    “泽哥！”

    楚修泽闻声转过身来，看到苏琬清有一刹那的恍神。

    “泽哥，谢谢你今天能来。”

    楚修泽无奈扯了扯嘴角，“琬儿，你一定这么做吗？既然不想生宇文彻的孩子，当时为什么要怀？你知不知道这对你的身体有多大的伤害？”

    苏琬清被那一声“琬儿”弄的满脸羞红，她一直都不习惯楚修泽这么亲密地称呼自己。

    “泽哥，难道你希望我生下皇帝的孩子？到时候更是掰扯不清了。我必须这么做。”

    楚修泽当然不希望她生皇帝的孩子，不知为何，他对面前的女子产生了一种异样的情愫。他很珍视她，大约是因了她与自己的血缘关系，让他格外想亲近她。

    “我活着就是为了利用，泽哥不必多说了。后面的人很快就会到，出了事后还请你和贤妃姐姐尽力保全承乾宫宫人，通知姑姑，让她不必为我忧心。”

    说罢，她便拽过了楚修泽手中的诗集，酝酿片刻情绪，便勾起唇角开始念诗集上的文字，时而会凑近问楚修泽一些问题。

    楚修泽盯着那如花似玉的容颜瞧，心扑通扑通直跳。佳人身上所独有的清香萦绕在他的鼻间，令他神清气爽，不由沉浸。

    忽然，不远处响起一阵嘈杂声，伴着急促的脚步声愈来愈近。

    “贵妃娘娘请荣归，夜色已深，御花园已闭啊！”几名太监前后嚷嚷道。

    慕容茵儿毫不理会，让身边的宫人将那几个太监给驱逐开，径直沿着报信的人所说路线快步而去，层层树木枝丫掩映下，苏琬清和楚修泽赫然站在那里。

    “本宫还以为是那奴才胡说八道，想不到在这宫禁之中，当真有这等腌臜之事。嘉妹妹，你竟与恪侯有染，如何对得起皇上对你的宠爱？”慕容茵儿厉声质问道。

    苏琬清以为来人会是宋心彤，没想到是慕容贵妃，毫不犹豫地反驳道，“贵妃娘娘给嫔妾扣的这顶帽子可真大，嫔妾只是夜里睡不着到御花园来走走，无意间遇到了恪侯，这不过才吟了一首诗，就被说成有染，贵妃娘娘是否过分了些？”

    “本宫亲眼所见，岂会有假？你与外臣卿卿我我，辜负皇上宠爱。来人，将嘉顺仪押入延禧宫后的禁房！”

    苏琬清瞪着冲上来的嬷嬷们，“你们敢碰我，我怀着皇上的孩子，若有闪失，皇上要了尔等狗命！”

    她说什么都无用，那些身强力壮的嬷嬷们有贵妃撑腰，做事自然肆无忌惮。

    慕容茵儿嘴角勾起一抹冷笑，趾高气昂地离开了。她在此事上占有优势，只要她的宫人咬定了苏琬清和楚修泽有染，她再稍微威胁一下那几名御花园的太监，苏琬清便难逃罪名。可她无论如何也想不到，这个局是苏琬清主导的。

    嘉顺仪被贵妃押入禁房的消息迅速传遍了六宫。因贤妃被停职权，丽妃资历远远不及贵妃，所以怀着皇嗣的嘉顺仪只能就那样被羁押着。

    后宫众人都以为贵妃会等皇帝亲征归来后再对嘉顺仪进行处置，然而贵妃却反行其道，将承乾宫伺候嘉顺仪的宫人送入慎刑司后，严刑拷打宫人，最后成词证：嘉顺仪与恪侯楚修泽**已久，她腹中的孩子究竟是不是皇家血脉还不一定。

    贵妃行事雷霆万钧，后宫中没有一个人敢说不。原本楚修泽也当被关押的，但周太后一力保举，认定是嘉顺仪不守宫规在先，所以恪侯才会酿成如此大错。慕容茵儿看在姨母的面子上，便没有再追究。

    |

    暗黑的刑房中潮湿难耐，处处散发着一股发霉的气味。审讯房中的哭喊尖叫声此起彼伏，画琴打了一个寒颤。

    按照苏琬清的吩咐，慕容贵妃派来审讯的人只抽了她们几鞭子，她便带头全招了，并极力保释春兰、夏荷等人，此刻她们应该已经被贤妃安排到安全的地方了，只待他日反击。

    她现在最挂念的还是苏琬清怎么样了，不知道她现在身处何方，是否也跟她们一样遭了贵妃的毒打。

    “你的饭，快吃吧！”送牢饭的宫女咣当一下将破旧的瓷碗放在了粘着臭泥的木栅栏间。

    画琴侧首望了望，便挣扎着爬了过去。被铁链拴着的手活动不方便，但她还是摸到了放置在瓷碗下的布条，上面极工整地写了一排小字：飞信已达凉州，青儿已进暴室。

    苏琬清靠墙抱膝而坐，她把下巴埋在双膝之间，眼睛直勾勾地望着空荡而又黑暗的暴室，如惊恐的兔子一般。

    门吱呀一声被推开了，一个小太监哈腰缓步走了进来，只是样貌极为俊逸。他走到苏琬清面前，将食盒放置在一边，叩首道，“公主。”

    “青儿…外边怎么样了？”苏琬清丝毫未动，痴痴地问道。

    “朝廷奏报每日都会往凉州发送，里面有一封内务府的邸报。慕容贵妃心急，特用了八百里加急，此刻想必已经抵达凉州了。”楚青道。

    “难为你扮成太监进来，我让你准备的东西都带来了吗？”

    楚青犹豫再三，还是掏出了一个小瓷瓶来，“公主一定要用红花吗？”

    苏琬清傻傻地笑了，却饱含无奈，“我从怀上这个孩子的那一刻起，就应当知道自己会有今天。青儿，我后悔了，如果再给我一次机会，我一定不会和你互换身份，我一定不要遇见宇文彻！可这世上却没有后悔药可吃，我已经无路可退了！”