
    大雪纷飞，漫漫望不到边际，琉璃窗外的世界俨然都变成了白茫茫的一片。暖阁中燃着火炉，上面的架子上搁着瓷制茶壶，从壶嘴里飘起的缕缕升腾的热气让整间暖阁都湿润起来，在琉璃窗上结成一层薄薄的水雾。

    苏琬清端起青瓷印花小边的茶盏品了品，顿时清香满鼻，正要品鉴时，敏姬身边伺候的大宫女走进来附耳一通，然后神神秘秘的退下了。

    “绢灵又去咸福宫了，嘉妹妹，真的不用我...”

    苏琬清淡然地扬了扬手，“敏姐姐，不必了，此刻若是法办了她，那岂不是错过了大好的机会？”

    敏姬看她胸有成竹，却还是止不住地担忧，“明日便是小年夜宴，你可都准备好了？”

    她当然准备好了。自进入腊月以来，她是时时不敢放松懈怠，接连二十多天窝在承乾宫，该小心仔细的地方都提着十二分的胆子。她一早就知道宋心彤会在自己宫中安插眼线，只是手底下的人并无异样，这才怀疑到承乾宫其他妃嫔的宫人上，没想到，一举发现了绢灵的身份。

    既然宋心彤肯这么费力气，那就不能辜负了她。敬事房记档上显示，嘉芳仪已经快两个月没有承宠了，如果被人知道了自己已经有了一个月多的身孕，她们会怎么想？恐怕以为自己拿到了击倒自己的致命把柄。

    “兵部尚书与原户部尚书刘靖是一丘之貉，不过些假公济私的人。如今大夏北疆兵战连连失利，与军饷不到位自然是有关系的，与尚书的人才举荐也是有关系的。皇上早就动了心思，加之宋心彤这么着急地想取代刘妃，殊不知早断了自己的退路了。”苏琬清分析道。

    敏姬听的眼睛都直了，接连惊恐地摆手，“这可说不得，后宫不得妄议朝政啊！”

    “我也不过是随便说说罢了，若外人在场，自然是讲不得的。”

    敏姬松了一口气，恹恹地撑着胳膊道，“妹妹还有盼头，若惠充仪真的就此栽了，下一个盛宠的必然是你。可我就不一样了，唉，真不知道该怎么打发这无聊的岁月。”她一边用手指翻着胸襟处的穗花，一边翻眼皮瞧着房顶，样子格外俏皮。

    “怎么这样说呢？皇上心里是有姐姐的...”

    敏姬连忙扬手止住她，“你不用安慰我了，我要好好想想，该做些什么。”

    苏琬清无奈摇了摇头，再次将目光投向纷飞似柳絮般绵软的雪，但愿明日一切都顺利。

    小年夜宴，说白了是顿家宴，凡是后宫妃嫔，不论品级都可以参加，而皇帝的兄弟们则可以进宫与太后、太妃们同宴饮，说起来是个极热闹的日子。

    承熙八年的小年夜宴仍旧是由贤妃操办，不过多了丽妃在旁辅助。永和宫早早地被打扫出来安排宴饮，正殿前方共设了三把宽敞的座椅，下首座的是亲王与位分高的妃嫔，而位分低的宫妃虽然有资格参加，却只能在双通侧殿里遥遥地望一眼君王容颜了。

    夜幕渐沉，永和宫内渐渐喧闹起来，三三两两的聚在一起闲聊。时至酉时，皇帝御驾、太后凤驾同时到来，众人纷纷起身跪迎，只是场面不由感叹。太后并不要皇帝搀扶，反而是南楚降臣恪侯搀着。皇帝也不是孤零零地跟在后面，身旁跟了惠充仪宋心彤。

    如此一来，总揽六宫事宜的贤妃都在对着她行礼，这位宠妃更是傲上了天际。

    “鲜卑自入关以来，与中原汉族不断融合。宇文氏祖祖辈辈学习汉人礼仪，小年夜格外看重，乃阖家欢聚之日，尔等当不吝酒力，觥筹交错之间竞享人生快意！”

    皇帝这一番话说的慷慨陈词，端起御制金樽酒杯便把酒言欢。苏琬清坐在下首，离他仍然是遥不可及，自然难以时时被他关注。

    她端起酒杯正要啜饮，忽然听耳边道，“嘉小主身体素来不好，还是不要饮那样烈的酒了，这是内务府准备的果酒，味道一样好呢。”

    转脸看去，正是绢灵，她对敏姬笑道，“姐姐可真会调教宫人，这宫女真是聪明伶俐。”

    敏姬不悦地瞪了绢灵一眼，并不多言。绢灵亲眼瞧着苏琬清将果酒喝下，下药的目的也自然完成了，她便不再驻留主子眼前，悄然退到后边去了。

    “敏姐姐，这殿里太闷了，我出去透透气，稍后就回来。”

    敏姬一副看歌舞正起劲的样子，随意摆了摆手，内心却是为她捏了一把冷汗。

    事实证明，绢灵的确是宋心彤的人。苏琬清离去仅片刻，依偎在皇帝身旁的惠充仪便张口埋怨歌舞俗气，皇帝直接问道，“既然彤儿觉得尚仪局调教的歌女不好，那亲自来一支舞如何？”

    宋心彤不羞地在众人面前放柔声音，又佯装忽然想起什么来，“嫔妾哪里会这些。诶，素闻嘉芳仪琴棋书画样样精通，那像跳舞这样的小事应当也不在话下，不如...”

    宇文彻不知道她为什么会提起苏琬清，但总之是有不纯的目的在里面的，他颇深意味地瞧了她几眼，“也罢，朕了解嘉芳仪的才情，不如...嗯？琬清去哪里了？敏姬，她不是与你坐在一起吗？”

    敏姬正捡着果盘里的葡萄吃，闻言一噎，抚顺气息方道，“嘉妹妹说有些透不过气来，她说她出去走走。”

    “出去走走？”皇帝不由起了疑心，宴席刚刚开始，哪里就憋地那样喘不过气来了？他侧身吩咐李容贵道，“去找找嘉芳仪。”

    正是这不经意的一个动作，他瞄到了恪侯原本呆的位置，楚修泽竟然也不见了踪影。

    宋心彤顺着皇帝的目光看去，不由得意地笑了笑，“嘉妹妹素来喜欢花花草草的东西，听说永和宫池塘边上还开着冬水仙，不会是冒着寒风去赏花去了吧！”

    她话音刚落，李容贵身后便没头没脑地蹿出一个小太监来，跪倒在皇帝御座旁道，“皇上，皇上不好了，嘉小主落水里了！”