
    她怔忡片刻，喃喃一声“皇上”。

    宇文彻没有非让她跪接圣旨，而是深情凝视着她，仿佛世界已空，周遭只剩了她，“嘉顺仪柔婉芳持，深得朕心，而陷于奸人之计，痛失皇嗣。今特晋为婕妤，赐乾清宫围房，朝夕伴驾。”

    “三郎不可！”她惊恐地跪在了地上，委婉拒绝道，“琬儿于皇嗣无功，怎么受得起这样的封赏？琬儿知道三郎心意，然而如此一来，琬儿便不得不置身于后宫漩涡之中了。”

    她略带哭腔，将宇文彻的理智拉了回来。他从未像现在一样，视三宫六院为障碍，他恨不得只与她厮守。

    “朕有愧于你，口口声声说着爱你，却什么荣耀地位都不能给你。”宇文彻将她扶起，温言道，“婕妤是要册封的，主位也是要赐的，这一点你不许再拒绝朕。”

    苏琬清靠进他的怀娇声道，“臣妾遵旨。”

    一声“臣妾”便安定了他的心，然而消息传到后宫，却掀起了不小的风波。

    长春宫里，淑妃和几位低位妃嫔正坐着闲聊，秋桐传来嘉顺仪晋位婕妤的消息，淑妃下意识地瞧了一眼元杏瑛，果然，脸色很是苍白。

    后宫中从来不乏挑事生非的人，良嫔瞥了一眼元杏瑛，悠悠然道，“这脸盘子真够大的，是落了红又不是生皇长子。皇上对容姐姐也忒凉薄了些，您这儿都显怀了，怎么就差了那么多！”

    元杏瑛暗中捏紧了帕子，手不自觉地开始颤抖起来。

    静才人瞥了一眼淑妃，本以为淑妃会斥责良嫔，哪知淑妃根本不动声色。淑妃心里打着自己的算盘，前几日皇帝频繁来探望卫菀，暗中透了话，说是苏琬清归宫之后，要把卫菀公主接到承乾宫让苏琬清带几天，只当安慰她失子之痛。

    淑妃最不能容忍的就是别人夺走自己的孩子，哪怕是分离她与卫菀一天都不行！看来这嘉婕妤的确恩宠太盛了，借旁人之力打击一下她的气焰也好，免得她想怎样，皇帝就答应怎样。若有一天，她想要卫菀了，难道自己还要拱手相让不成？

    她好不容易才得到抚育卫菀的资格，怎么能拱手相让？！

    虽然暗地里嫌隙已生，但表面上却依旧要装作和气如初。嘉婕妤归宫的第二天，后宫中的妃嫔几乎都前来嘘寒问暖一番，而慕容贵妃居然也拉的下脸来，一个劲儿致歉。

    “此前是本宫不好，听信了那些乱嚼舌根的奴才的话，误会了妹妹。如今我已自省于钟粹宫，日日为妹妹和夭逝的皇嗣祈福。”她哀怜地望着苏琬清，眼波婉转，怎一个楚楚可怜了得。

    苏琬清笑道，“贵妃娘娘不必责已如此深，臣妾听闻皇上下令把那些奴才都给凌迟了，心中早就无怨恨了，害我孩儿、为虎作伥的人也迟早是这个下场！”

    慕容茵儿脸色铁青，自以为她在口出狂言。自己是陪伴了皇帝十几年的青梅竹马，情比海深，而区区嘉婕妤不过与他相识才一年。嘉婕妤，又有什么资格同自己比？

    万事点到为止，苏琬清纵然心中有愤懑也无可奈何。原策划的翻供一局到底没用上，慕容贵妃将审案之责全部推倒慎刑司身上，把自己择的干净，最后只是一个“偏听则信”的罪名罢了。

    “娘娘，栖霞主殿已经收拾妥当了，现在是否起驾过去？”瑜英垂首问道。

    苏琬清对这所配殿没什么留恋的，如今成为一宫主位，在这宫中也算站稳脚跟。她最后环视了一圈配殿，便离开了。

    承乾宫里春意融融，若兰喜爱花草，故而打理地极好。除了左右配殿旁的花坛中种了月季等，正殿廊外的石榴树、梨树也相竞盛开，美似仙境。

    若兰携瑞嫔、李才人站在梨树下遥遥向她请安，“嫔妾给婕妤娘娘请安。”

    苏琬清忙扶起了若兰，又让春兰、蕊红等扶另外两位小主，“若兰姐姐何须多礼，我永不忘遭罪时，你在旁疏通关系之恩。”

    “原来娘娘都已经知道了，其实也没起到什么作用，嫔妾和丽妃娘娘一直觉得有愧。”她自觉人微言轻，羞愧难当。

    苏琬清心中升腾起一股莫名的酸楚，只道，“若兰姐姐别这么说，我已经很感激你了。这回的事，只让我愈加明白，咱们需要变得更强大！”

    瑞嫔和李才人怯怯地道，“娘娘恩宠正盛，嫔妾等必以娘娘马首是瞻。”

    “你们不必担忧，本宫知道你们无心争宠，只求一方安隅，日后本宫要做什么，自然不会牵涉你们进来。”

    瑞嫔和李才人听了这话，便谢恩退下了，而苏琬清也邀若兰到正殿小坐。

    正殿富贵云雅，虽奢华却并不艳俗，外厅正前方梁上挂着一方牌匾，正是“静淑雅德”四字，执笔柔婉迂回，是宇文彻专门题的御笔。

    “打咱们搬进承乾宫之前，李总管便差人一直整修正殿，如今想来，皇上是早就有打算把承乾宫赏给你了。”若兰取笑她道，看着她由内而外地审视这正殿，眼中尽是满足。

    “我既住进了这栖霞主殿，就该有主位的样子。若兰姐姐，日后必是汹涌暗波不断，我不愿将你牵涉进来，所以在人前，我们还是疏离一些比较好。”

    她话音刚落，若兰便讶异反驳道，“不许你这样说，我已经是承乾宫里的妃嫔，无论如何都脱不了关系。琬儿，我不能留你自己孤军奋战。”

    于若兰向来是这个性子，表面柔弱内心刚强，她认准的事，别人再怎么劝说都没用。

    “自你被关入暴室之后，我和丽妃娘娘一直在旁周旋，但令我惊讶的是，宋心彤也一直在寻关系为你开脱。”若兰茫然不解地说，想起皇帝亲征回宫后宋心彤恩宠渐盛，不禁生出忧虑来，“你要仔细着她，她如今深得圣心，加上她家哥哥后续安抚北疆有功，皇上已经赏赐过许多次了。”

    昨夜同宇文彻耳鬓厮磨时，苏琬清也了解了甘州等地的状况，柔然人有力量却没血性，甘州被夺回之后，宋康乘胜追击，愣是把他们逐出百里。

    “琬儿，你说宋心彤会不会真的没参与到这件事中来？”