
    长春宫侧殿里分外热闹，元杏瑛整个人都容光焕发，眼中的得意与自傲一览无余。良嫔与静才人默然坐在下手，只不过单从良嫔那迸发着嫉妒火焰的眼睛中看，便知这一团和气不过是表象，暗中早已是剑拔弩张。

    “日后咱们宫里的体己都先紧着妹妹这儿，待你生下孩子，咱们长春宫便又热闹几分，卫菀一定特别喜欢这个弟弟。”淑妃热络地打趣着。良嫔翻了翻眼皮，阴阳怪气地道，“淑妃娘娘糊涂了不成，容妹妹若诞下皇子，哪里还能屈居长春宫，皇上早晚是会赐新居的！”

    静才人暗中拽了拽她的袖子，低声道，“良姐姐。”

    良嫔不屑地翻了个白眼，扭过头去不再说话。元杏瑛嘴角阴冷地扯了扯，对淑妃道，“日后嫔妾还是会经常回来看淑妃娘娘的，只是若诞下皇儿，只怕他责任重大，难以经常同卫菀公主嬉戏呢！”

    淑妃原本还想与她和气相处，但她就是这样不知好歹的人，出口的话没有不噎人的。淑妃也懒得再听她洋洋自得地炫耀，憋着气回了自己的宫室了。

    正是午时歇息时刻，看着公主安然午睡，淑妃自己却了无睡意，捧着女儿的柔嫩的小手沉思良久。

    秋桐打了五彩络帘走进来，轻声道，“娘娘，敬事房传出消息了，皇上已决定今夜翻元杏瑛的牌子。”

    “这么快…”淑妃喃喃道。

    “现在宫中人尽皆知她肚子里怀了皇子，都恨不得上赶着巴结。皇上也不能对她太冷淡，否则无论如何都是说不过去的。”

    “元杏瑛…苏琬清…”沈青莲微眯着眼，竭力理着思绪，“原本元杏瑛是可以留一留的，但她早已不把本宫放在眼中，日后只怕也成劲敌。对付这些女人，最好的办法莫过于一石二鸟，让她们自相残杀！”

    秋桐面带犹豫，“娘娘打算怎么做？”

    “苏琬清无论如何是要在皇上面前继续装她大度的形象的，盯紧了她都送了些什么，在里面放上些东西应该是没有问题的吧！”淑妃狰狞地笑着，如地狱修罗一般。

    “可是…元杏瑛也不会傻到不查验便收下…”

    “傻丫头，自然是她收下后再神不知鬼不觉地换了。苏琬清的东西，她是不会用的，要想真正达到目的，何尝不简单，她元杏瑛要用的东西，哪一样不是先分到长春宫，再有本宫给她？”

    秋桐恍然大悟，“奴婢明白了，奴婢这就去安排。”

    “慢着！”淑妃转了转眼珠，“本宫记得咸福宫刘氏的生辰快到了，共同侍君这么多年，本宫也不是无情的人，待她生辰那天，你随本宫去看看她吧！”

    “娘娘缘何还要理会那失宠之人？”

    淑妃捻起蜜合色藤萝蔓展的宽襟袖袍，“自有用处！”

    |

    天还未完全暗沉下来，西边尚留有缕缕霞光，点缀地天空分外绚丽。晚间清风吹进殿内，夹杂着庭院间石榴花的芬香，格外怡人。

    苏琬清宽了外袍，只着象牙里衣坐在条炕上翻看茶艺集。窗栏上放了两盆兰花盆栽，素色花瓣衬的佳人面若白玉，实在人比花娇。

    画琴远远见了荣宁自宫门处急匆匆跑进来，给他卷了纱帘，自己也跟着进了殿。

    “回禀娘娘，奴才都打听清楚了。自晌午敬事房透出消息来，各宫娘娘和小主多少都送了东西到长春宫那边去了，您看您是不是也…重大总管刚才还对奴才说来着，您这礼备不全，尽管对他说。”

    苏琬清身上一直出虚汗，她捏着领口松了松，拾起纱绢擦了擦额头上沁出的汗珠，“到内务府去拿像什么样子，你谢谢他好意便是了。”而后将视线转向瑜英，“以往宫中妃嫔生辰赠礼都是你在管，这次你也看情况准备便是了，只有一点，要避着孕妇的忌讳。”

    “是，奴婢知道。”

    苏琬清用手扇了扇发鬓间，“怎么这样子热，让下面的人准备汤浴吧，今儿乏了，想早点歇着。”

    画琴原就不同意她只穿里衣在风口上吹，听见她喊热愈发好奇，“这才是四月天，娘娘怎么就如此怕热了？莫不是玉体有恙，明儿奴婢去请颜太医来瞧瞧吧！”

    “奴婢瞧娘娘确实有些气血不足，只怕玉体虚弱。”锦春也附和道。

    丫头们其实并无他意，但苏琬清给想歪了，这几天夜里宇文彻跟着魔似的，欲望极强。因而她事后喝药时也加大了分量，难道是剂量不当伤了身子？

    “明儿从长春宫回来再说吧！”她悠长地打了一个哈欠，歪在秋香野菊靠枕上，恹恹提不起精神来。

    翌日，苏琬清携重礼去看望了元杏瑛，但元杏瑛已生骄横之心，早已将昔日卑微时苏琬清扶助之恩抛之脑后，语调中尽是对她守不住子嗣的讽刺。苏琬清自觉没什么跟她好说的，淑妃的长春宫又不待见自己，便早早离去了。

    回到承乾宫，颜太医早已等候在正殿之外。若不是楚修泽提醒，她怎么也不会想到颜太医也是忠心于南楚皇族的人。

    “听闻娘娘玉体有恙，微臣特来请脉。”

    苏琬清悠然坐在贵妃椅里，抬手道，“颜太医请。”

    颜太医循例取出垫枕，又将丝帕置于手腕处，方缓缓切脉，“娘娘近来虚汗不断，时时觉得燥热无比？”

    “正是。”

    “最近嗜甜？”

    苏琬清笑笑，“自我得了锦春这丫头，便特别喜欢吃她做的点心，点心确实有一点甜。”

    颜太医摇了摇头，“有些话微臣还是想单独想对娘娘说。”

    苏琬清莫名其妙地环视了周围一圈，挥了挥手道，“你们都先下去。”

    待所有人都退下，颜太医才跪下叩首道，“臣请求公主不要再伤害自己了！”

    “颜伯伯这是何意？”

    “公主必须停药了！那些草药实在太伤身体了，您不想为夏皇孕育子嗣，总还有其他的办法。恕臣直言，公主私自用的那些避孕的草药皆是毒性百倍，倘若您再用几个月，将来恐难生育！公主真的要如此吗？”