
    苏琬清不明所以，只一个劲儿瞄画琴，然而画琴也是一头雾水，不知道长公主气从何来。liudianxing.com

    “姑姑这是怎么了？秦怜儿是何人？怎么会...”

    “我一直以为她死了，想不到她竟然还活着，还安安稳稳地成了大夏的太后！”长公主眯起眼睛，其中杀意毕露，令人胆寒。

    “太后？”苏琬清讶异地低呼道，想不到姑姑和太后之间竟存了恩怨。

    长公主回忆起恪侯楚修泽的面容，顿时睁大了眼，“我记得你说过，秦怜儿很重视修泽？”

    苏琬清点点头，却见长公主嘴边露出一丝凄凉的笑，自言自语地悲叹道，“原来竟是这样，四弟啊！你瞒我瞒的好辛苦！”

    断断续续，长公主总算是把事情原委告诉了苏琬清。现今为大夏国母的周太后本就不是周家的女儿，她是先皇从民间带回的，这一点画琴早就查清楚了。可苏琬清万万没想到，这位太后原名秦怜儿，当年只是金陵风月场的歌妓，也曾经与安南郡王有过一段情。

    “你四叔叔当年不过才弱冠年纪，却偏偏瞧上了这个秦怜儿，说什么有了男女之实，硬是要将她娶回王府当正妃。”长公主谈及往事，神色苍白心痛无比，“若秦怜儿是老实本分的，由你母后颁懿旨抬举她未尝不可，可她根本就是个浪荡户，哪里是真心愿意跟着你四叔叔？”

    “所以父皇母后决定送走了秦怜儿？”

    长公主咬牙切齿地说，“原本是要光明正大赐死她的，但桐弟以死相逼，无可奈何之下，只能明面上说送她去大夏，暗地里派人杀了这个狐狸精。”

    “可她居然活下来了。”苏琬清皱眉道，心中仍有万千的疑惑解不开。

    “想都不用想，我那个傻四弟收买了执行任务的杀手。”长公主悲叹一声，继而重重拍小几愤懑道，“时隔多年，我一眼就认出了这个狐狸精，她祸害我弟弟终生郁郁寡欢，我又怎能让她如此心安理得地当大夏的太后？！”

    苏琬清回想起安南郡王来，她对他的记忆只剩了一个轮廓，只是一个长得很高大却从来都不笑的男人。小时候宫里举办宴会，他很少参加，如果非来不可的话，酒过三巡也会无声走掉。那个男人的影子永远都那么孤单，那么寥落。

    “姑姑，有一点说不通。您怀疑修泽哥哥就是秦怜儿所生，可修泽哥哥出生的那年，她早就是大夏后宫中的一品夫人了，怎么会...”

    长公主冷笑一声，“修泽生于隆化十七年，我却记得，大夏与我南楚曾在前一年边境交锋，夏朝先皇御驾亲征。那个时候，桐弟偏偏不在金陵，陪王妃去扬州游历山水了。当时我还奇怪，他那榆木脑袋总算是开窍了，知道心疼王妃了，想不到竟是有所图！”

    这样，一切就基本说的通了。时为一品夫人的秦怜儿或许陪伴夏皇出征，而安南郡王偏偏找借口离开了金陵。他们两个究竟是机缘巧合再遇到，抑或者是早就商量好，恐怕无从得知了！

    “可还是有很多疑问，太后...秦怜儿怀上孩子肯定会露出马脚，即便没有问题，孩子生下来也会顺理成章地成为皇子，泽哥就不可能出现在金陵了啊！”

    长公主道，“这也是我想不通的地方，清儿，你要尽快查明白。想来，知晓此事原委经过的也只有当年近身跟随夏朝先皇的宫人了！”

    ｜

    找近身伺候的人，并不是一件容易的事。大夏宫廷的宫女每五年就要替换一次，留下的老嫫嫫大多被指派去伺候太妃们，是极难见到的。

    苏琬清思来想去，唯有暗中寻找旧年伺候的太监，可寻找的结果不由令她诧异――夏朝先皇曾在隆化十六年秋大开杀戒，先后处死近身侍奉的宫人近十名，还有许多被取了舌头从此再也不能说话的。

    “此中含义不言而喻，先皇想隐瞒某件事情。”苏琬清断定道，她愣着神，手中一下下拨弄着鎏金掐丝小炉中的灰，“去查查那年太后是怎么度过的。”

    “小主，奴婢查过了。隆化十六年，夏皇亲征，钰夫人周氏伴驾而行。亲征归京后，皇帝即刻下了旨意，钰夫人受伤需要疗养，由此在承德府的皇庄里疗养了一年半。”

    “如果不是出现了什么见不得人的状况，何须送到承德府那么远的地方呢？颐清园或是畅春园都是修养身心的地方，大夏先皇倒也真舍得。”苏琬清冷哼道。

    画琴张了张嘴，似乎还有事情要禀报，但庭院外却传来阵阵击掌声，随后是司礼太监尖锐的喊声，“嘉顺仪接驾！”

    匆促之间，苏琬清来不及梳妆，便只好懒懒散散地迎了皇帝进来。宇文彻倒是一点不在意，总觉得她只着月白外罩愈发像九天下凡的仙子。

    “今儿是正月初五，可是迎财神的日子，后宫也承袭民间的传统，也弄了个什么仪式。只是嫔妾不太懂那些，又不好热闹，所以就没去。”

    皇帝用右手提着瓷景鼻烟壶，凑近闻了闻，畅快地打了两个喷嚏，又擤了一通鼻涕才觉得舒坦。他皱眉道，“后宫求什么财神，荒唐。你不去正好，外面天气冷，省得冻坏了。”

    苏琬清让宫女打了热水来，又替他擦了擦鼻头，只见受了风寒两个鼻头通红，她道，“皇上历来圣躬康安，这大过年的倒病的如此严重。瞧瞧，过两天太和殿临朝，只怕会被外大人们笑话失仪呢。”

    皇帝一下子颓废下去，跟小孩儿置气一般道，“谁敢笑话朕，朕把他推出去砍头！”

    “那不成了昏君了？”

    皇帝是死要面子活受罪的人，见她在这个话题上绕来绕去有点羞恼，遂转了话题道，“好家伙，这小肚子见长啊，看来没亏待朕的儿子！”

    苏琬清直翻白眼，刚怀上的时候胃口不佳发愁，如今食量大如“牛”也发愁，现下不过两个月多点儿，就已经胖了不少了。

    “皇上别闹，按摩后背呢！嫔妾有一件事想请教您，说了您可不许生气。”

    皇帝倍觉舒服，哼了哼道，“讲吧，小清子。”

    “上回在乾清宫遇到的那位大福公公，可是皇上幼时的玩伴？”