
    此间的酒菜确实色香味俱全，虽不如宫廷膳食奢华精致，但已称得上是人间极品。为了满足苏琬清的好奇心，皇帝还是将此坊的来历告诉了她。

    “此处名为东阳坊，是朝廷重臣平日里用来消遣的一处暗场子。朝廷明令禁止官员到青楼风月场寻欢作乐，所以此处表面上只是宴饮之处，背后的权钱交易也是很多。”

    “朝廷重臣？那皇上还带嫔妾到这里来，万一被认出可怎么办？”她紧张的问。

    皇帝一边用银筷夹菜，一边伸出手指戏谑地刮了下她的鼻尖，“这会儿是晌午，他们要是敢来，那就是不要命了。”

    苏琬清想想，的确是这个道理。她又回想起适才进入此间四合院时皇帝和陈掌柜周旋时的模样，不禁闷笑出声，“那掌柜的脑子也不是很灵光呢，皇上把自己身份都说的那样明白清楚了，皇商即为皇上，他却还总叫‘夏先生’，真是笑死了。”

    她笑起来很甜美，棕色的柳叶眉弯成月牙勾，唇边两个小梨涡深深陷下去，皇帝一时有些怔忡，在宫中她少有如此开怀大笑，看来今日到东阳坊中进食算是选对了。

    “生意人，老实本分做买卖挣银子便是了。像陈掌柜这样的，该精明的时候不含糊，该含糊的时候不精明，如今着实少见了。”

    “是。”她应了一声，便埋头继续用膳了。

    用过午膳，陈掌柜千恩万谢地送走了他们，彼时苏琬清方才知道，梅阁是皇帝常包下的雅间，尽管一年之中少有到此处来，却依旧是每年用大把的银子租着，而皇帝竟然丝毫都不心疼这些银子。

    同样是坐在晃悠的马车上，苏琬清同皇帝说了几句话便困了，实在扛不住困意昏昏睡了过去。她再醒来时，马车依旧在晃晃悠悠地前行，倒让她不知道自己睡了有多久了。

    “这怎么到了荒郊野外？皇上要带嫔妾去哪儿？”她揉着惺忪的睡眼，掀着马车一侧的撒花帘子朝外瞧去。马车在山间小路上徐徐行走，泥土路倒修的整齐，不至于坑坑洼洼。山上还是一片荒凉，树木枝干光秃斑驳，偶有几声孤鸟鸣叫。

    “定康山，这就要到了。”

    “什么？去皇陵？”苏琬清不禁感叹面前男人脑子里都在想些什么，嘴上说带自己出来放松心情，结果却是来皇陵，这是正常人的思维吗？

    皇帝一路不言语，进了三券大红门之后，守陵护军便出现在眼前，将他们拦下询问，毕竟皇家陵寝不是寻常人能够进入的。沿着石路甬道一路慢走，过玉带桥后下马车步行。两侧是威严赫赫的石象生和华表，正前方屹立着君王功德碑，苏琬清抬头一看，压抑地喘不过气来。

    “这是定陵，父皇的陵寝。”

    “哦。”苏琬清不由打了个寒颤，凭最近诸事，在她的印象中，这位隆化皇帝也应是个厉害角色，治军理政铁腕当不比当今皇帝逊色。

    有守陵太监指引，进入仁德大殿后先三叩九拜，再敬献香火。苏琬清抬头微微瞄了一眼，金龙环绕玉阶上供奉的是先皇牌位，令人惊奇的是，旁边还放了一个：思皇后之灵位。

    在大殿之中，苏琬清不敢吱声，一直等到皇帝先开口，“父皇母后保佑琬儿腹中孩儿平安降生。”

    “皇上？”

    皇帝侧过脸来，唇边带着浅浅的笑，抓过她隐藏于素色衣袖下的手道，“我认定你了。”

    “啊？”苏琬清一头雾水，不明所以地皱起眉。

    “琬儿，若你腹中皇儿平安顺利降生，朕便立刻册其为太子，你应当知此话的份量。”

    苏琬清迟迟未反应过来，册立太子是关系国本的事，哪朝哪代不是慎之又慎，而太子之母地位更是非同寻常，即便不是中宫皇后也是一品皇贵妃。她顿时变的结巴了，“这...这使不得...嫔妾...我...”

    “朕既然在父皇灵位前许下承诺，便不会改变。”他坚定地握着她的手，目光灼灼地看着她，仿佛要将她的容貌深深刻入心中。

    苏琬清手心里沁出湿润的汗来，她抿着唇道，“嫔妾自知皇上的一番心意，可登高易跌重，何况嫔妾家世远远不足。嫔妾不求那尊贵之位，只要让嫔妾侍候在皇上身边，皇上不忘嫔妾，嫔妾便心满意足了。”

    皇帝淡然一笑，扶她站起身来，“你可知思皇后为何人？”

    苏琬清刚才还纳闷，在宫中从未听说过这位先皇后。而且她的牌位实在有异，只单单一字谥号，显得格外凉薄。然而，她又是唯一一个能与先皇共享后代敬献的女子，又显得这样荣幸。

    “思皇后林氏乃先皇元后，然而在当时的后宫并不受宠。后来，因多年无嗣被废，遣送到水月庵中静修，未几抑郁而逝。父皇驾崩之前，为朕留了旨意，追谥林氏为思皇后。”

    “原来竟是这般。”苏琬清喃喃细语，为这位元后的遭遇动容不已，“思，思念。想来先皇仙去时对她也是满满的哀思。”

    “锦妃是她的亲侄女，年前祭祀时，朕偶然想起林氏皇后，也不由想起锦妃来，所以晋了她的位分。”

    景阳宫锦妃于苏琬清来说，是个陌生的存在，只记得她虽是高位妃嫔，但并未打扮的很出众。

    “林氏被废与寿康宫太后有着莫大的关系，她这些年吃斋念佛，恐怕也赎不清一身罪孽。”皇帝神色寡淡疏远，完全不像是在谈论自己的生身母亲。

    “罪孽？太后能有什么罪孽？”

    皇帝冷哼一声，紧盯着先皇的牌位，“当年父皇与林皇后举案齐眉，琴瑟和鸣。尽管林氏并无所出，但还是稳如泰山般地当了二十年的皇后。只因后来者的谗言，最终被弃。”

    “...”

    “若那位后来者生下的孩子是正统血脉倒也有的说，关键是父皇临驾崩时，尚且不知，他疼若珍宝的密王是别人的儿子！”