
    那宫女闻言惊畏地跪在了地上，“求娘娘宽恕，奴婢这就去膳房重新换一份。”

    “为什么要换一份，这碗粥挺好的。我让你喊芸香过来，正是要亲自打赏她。你叫什么名字，还不快去喊她？”苏琬清说到最后已经有一点愠怒。

    “奴婢玉奴，奴婢这就去叫芸香姑姑。”说着，便半疑半解地溜掉了。

    蕊红亦是不解，端了那粥来伺候苏琬清进食，一边好奇问道，“娘娘，照顾好您原就是奴婢们的本分，何必再打赏那厨娘？”

    “我自有我意。”苏琬清笑道。刚才打开陶盖的一瞬间，那香醇的气味冲入她的鼻间，她就可以断定，这位芸香厨娘至少掌厨二十年。如此精湛的厨艺却隐没于皇家一处不常来的行宫，确实令人费解。

    玉奴很快领了芸香来，芸香果然已近中年，鬓角的银丝尤为扎眼。

    “老奴拜见娘娘。”

    “你便是芸香？抬起头来让我瞧瞧。”

    芸香百般不情愿地抬起了头，虽然眼角皱纹横生，但依稀可见面容的清秀，想来年轻时也是有几分姿色的。

    “你熬的粥滋味甚好，有我母亲的味道。你说吧，想要什么赏赐。”

    芸香谦卑地低着头，“伺候好娘娘是老奴的本分，老奴不敢领赏。”

    苏琬清起身扶起了她，触到她斑驳的手时没有错过手背上那两道明显的疤痕，“早知道你会这么说，罢了，蕊红，把皇上送我的那盒梨花水粉拿过来，赏给芸香姑姑。”

    芸香诚惶诚恐地低头道，“老奴一把年纪，不敢承娘娘赏赐，况且这水粉，老奴也用不上了。”

    苏琬清有意瞄了一眼玉奴，若有所思地道，“你用不上，还可以给你的侄女用啊！”

    此言一出，玉奴和芸香纷纷跪在地上。芸香诧异道，“娘娘怎知…？”

    “她和你长的这般像，除了母女便是姑侄。你在行宫守到这把年纪，怎会成家生女，想来玉奴便是你的侄女了。收下这水粉吧，本宫还期望日日喝你的粥呢。”苏琬清贵气地坐在了墩椅上，芸香和玉奴的反应，都在她的预料之中。

    “谢娘娘赏赐。娘娘心思玲珑剔透，日后定然不凡。”

    芸香领了赏赐便带着玉奴退下了，反倒是蕊红惊喜起来，一个劲儿夸赞她，如断案高手一般。

    苏琬清一笑了之，“明日玉奴来送膳食，你亲自去交接，不得让别人经手。”

    “是，娘娘。”

    苏琬清望极行宫背后的深山，究竟芸香是不是她要找的人，明日便可见分晓。

    第二日辰时未过，蕊红便提了檀木食盒来。苏琬清来不及用膳，反倒是在食盒中翻来找去，但除了早膳，别的什么都没找到。

    蕊红十分疑惑，“娘娘要找什么？”

    苏琬清不由失落，喃喃细语道，“难道我错了？不是她们？”

    “娘娘在说什么啊？”蕊红见她紧锁眉头，也不免紧张起来。

    苏琬清脑中闪过一个激灵，缓缓将视线转到蕊红身上，盯着她瞧了片刻，她愈发印证了自己的想法，拽着蕊红的衣袖问，“那玉奴可曾送你什么东西？”

    蕊红惊恐地跪下道，“娘娘恕罪，奴婢绝不是有意收下玉奴的东西的，是她一定要塞给奴婢，奴婢见那不过是一个普通的香袋才收下的。”

    苏琬清会心一笑，起身将蕊红扶起，“把香袋给我。”

    蕊红怯怯地把香包掏出来，放到苏琬清手上。苏琬清迫不及待地拆开来看，将玫红香包中的干花瓣一溜倒了出来。果不其然，干花瓣中隐藏着一张微小的纸条。

    蕊红瞠目结舌，“娘娘，这…”

    苏琬清捻起那张被卷起的小纸条，轻轻展开来看，“承君美意，成君美事。”

    她已了然于胸，芸香屈就于承德行宫果然是有原因的。算一算岁数，芸香与周太后年龄相仿，大概就是太后在行宫休养时，伺候膳食的。起初，她只是想探听一些关于太后的事，但昨日见芸香眼中满是哀怨之情，她便知道，事情没有这么简单。

    “蕊红，你去把章大人和行宫柳总管喊过来，我有事要吩咐。”

    蕊红模棱两可，搞不清楚眼前这位倾国佳人要做什么，只道，“娘娘有什么要安排的，奴婢去传信给章大人和柳总管。”

    “也罢，你去告诉章大人，送早膳的丫头玉奴甚合我心，日后每顿膳食和加餐都由她来送，不必再指派别人了。”苏琬清双手抱着青花勾边的御用瓷碗，凑近碗边嗅着香浓的红枣百合粥。

    “娘娘是否还需奴婢再给玉奴传信？”蕊红不是傻子，一眼看穿了她的意图。

    “等你把这件事办妥了，我便告诉你，我在做些什么。快去吧！”

    苏琬清自知瞒不住蕊红，所以必须要对她解释，只有这样，她才不会出去乱说。至于只能通过传膳时递信条的方式，则是因为陈逸在暗处“保护”着她，这也意味着，她的一举一动都会被皇帝知道。

    酉时三刻，天边依旧明亮，时而可以听闻昏鸟鸣叫，声戚戚而忧人心。承德的天万里无云，碧海如湛，远处连绵起伏的群山因无绿被而显得略有沧桑，却融入了昏时的天空中，随着夜幕降临，渐渐抚平了轮廓。

    玉奴垂首谦卑地走进来，将食盒交给蕊红后，大礼拜了下去，“娘娘。”

    “起来回话吧，简单把事情经过告诉我，我自会思考对策。”

    玉奴按照姑姑嘱咐，沉声道，“奴婢的父亲当年是这行宫中送炭敬的杂役，有一天送炭误了时辰，全部卸下来之后已然天黑。父亲在行宫中迷了路，无意间闯到钰夫人的洛水宫，知晓了钰夫人的绝密。之后不过三天，父亲便被暗杀而亡，杀害父亲的凶手留下了一角令牌，隐约可以看到上面的飞虎纹。”

    “那刻有飞虎纹的令牌是晋王手下飞虎军所持，令尊这是撞破了钰夫人与晋王有染，所以才被暗杀。”

    玉奴磕头道，“求娘娘赐教，奴婢该怎样才能报仇雪恨？”

    苏琬清起身将她扶起，“当今圣上不容晋王专横独权，早已将他赐死。”

    “可周太后还活着，还是这天下最尊贵的女人。她比任何人都心狠手辣，如果当年姑姑没有装疯卖傻，又没有将奴婢藏起来，我们姑侄怎么可能活到今天？！”