
    喧闹的大殿霎时安静了下来，所有人的目光都集中在了青袍红缨领子的太监身上，只见他粗喘着气，指着外边慌张地道，“嘉...嘉小主落水了！”

    宋心彤原本浮于面颊的笑容渐渐凝固住了。落水了？她此刻不应该是被发现在永和宫临时休息的围房里吗？怎么会落到小池塘里去？

    她尚在疑惑，皇帝已经大步冲了出去。未经思考，她也站起来连忙跟了上去。永和宫总共那么点儿地方，没走几步路就望见了半圆的小池塘，苏琬清刚被拖上岸，她浑身湿透，面颊苍白，嘴唇止不住地打颤。

    皇帝的目光扫过站在岸边的楚修泽，他湿淋淋地站在寒风中瑟瑟发抖，一脸关切地看着苏琬清，见自己来到猝不及防地收回了目光。

    皇帝二话不说抱起了苏琬清，在她耳边吟道，“琬琬，你怎么样？”随即对着紧跟身后的李容贵怒声吼道，“还不快传太医？”

    李容贵早就打发徒弟去请了，单凭皇帝三番两次地翻墙进承乾宫，他就知道嘉芳仪之势不可小觑。太医院守值的太医很快就到了，当真是众目睽睽之下，皇帝太后在此自不必说，后宫中得宠的、掌权的都在此了。

    皇帝见太医越诊脉，眉头皱的越紧，一时竟有些慌乱，“林卿，嘉芳仪身体可有不安？”

    林太医是副使级别的，一举一动皆甚有章法，切脉诊治完毕后，将翻起的被角又重新掖好，才道，“皇上、太后容禀，此诊有喜有忧。喜为嘉小主已有近两月身孕，忧为皇嗣胎象不稳，隆冬腊月受冰湖之寒，自今日起务必悉心保养，方能保皇嗣无虞。”

    皇帝早就知道她有了身孕，并没有太多惊喜，反而是为孩子有些忧虑。太后跟过来本是为了看热闹，自上次皇帝不顾母子情谊将她禁足寿康宫之后，她安分了许多。尽管恪侯一直在调解误会，她心里还是存了一丝芥蒂，跟过来只是看看嘉芳仪的惨样，没想到竟听到了这样的消息。

    “皇帝总算让哀家省点心了，长春宫里容嫔先有了喜信，如今嘉芳仪也有了，这么看来几乎是同时受孕的，将来这两个孩子一定能玩耍到同一处去。只是长幼有序，谁先诞下皇嗣，理应赏赐更多，晋封位分也不急在一时。”

    太后一句“同时受孕”着实恶心到众人了，宋心彤不由在心里偷笑，所幸是发展到太医诊治出有孕这一步了。就算刚才苏琬清没和楚修泽乱搞到一起，她偷人的秘密也藏不住了。

    “老佛爷可别着急，太医虽诊出了嘉芳仪有孕，可还没和敬事房的记档核对，这事儿就还差一步。”

    宋心彤的话让在殿众人都愣住了，苏琬清挣扎着坐起来气虚地质问道，“惠小主...你什么意思？”

    她眯眼抚了抚袖口，嫣然之笑后面是那张阴险的嘴脸，“嘉妹妹病体孱弱，似乎是有两个月没承宠了吧，这皇嗣从哪里来的啊！”

    经她一提，贤妃等人似乎真的反应过来，苏琬清的确已经有两个月没有被临幸了，那么这孩子...

    太后勃然大怒，总算找到拿捏嘉芳仪的理由，传了敬事房总管的记册来瞧，确实如此。只不过，她们只注意到皇帝脸色难看，却没看到皇帝紧紧握着苏琬清的手。

    “都不必查了！”皇帝瞪着核对记册的贤妃道，眼角稍稍瞄了下李容贵，那家伙便麻溜地站了出来，扬声道，“十月廿六日，帝幸承乾宫柔持殿，因酉时出刻未翻牌，故未记档，今补之。”

    敬事房太监趴在地上高唱了一句“遵旨”，拢着袖子弓腰退下了。

    一系列的变故让宋心彤傻在原地，只不过太后尚且不甘心，质问皇帝道，“皇帝莫要太过出格，维护苏氏竟不顾大夏皇族血统？”

    皇帝不由冷笑，“难道母后认为朕还不够注重皇族血统？”

    一句反问将太后噎住了，的确，皇帝十分看重皇族的血统，否则他也不会那样厌恶一母同胞的弟弟。

    皇帝眯眼冷冷瞧着宋心彤，宋心彤扑通跪下啜泣道，“皇上，皇上恕罪，嫔妾没想到是这种场面。”

    “那你以为是何种场面？”

    她更加无话可说，刚才她慌张的表现就像偷了东西的贼不打自招。后宫不止她自己注意苏琬清两月未承宠，也不止她自己没想到皇帝暗宠，她为什么先乱了阵脚了？

    正欲辩解，她眼角的余光却扫到身后棕灰的身影，楚修泽不知什么时候换好了衣裳也进到了殿内，这会儿他站出来想做什么？

    “皇上...微臣有一言事关后宫宫闱，事关嘉小主，在此不得不讲。”他未得皇帝允准就慷慨激昂的讲，“有人故意陷害嘉小主，微臣就是最好的证明。适才微臣在殿上，有一宫女自称奉了嘉小主的令，要微臣到后围房一见。微臣依言等候片刻，只见嘉小主神思不稳地走了过来，其面颊更是透着不正常的红...”

    皇帝都明白后宫的那些腌臜手段，楚修泽的三言两语便让他觉得心惊不已，与宋心彤故意提起敬事房记档联系起来，事情就再清晰不过了。

    “去查琬清用的所有食物，所用器皿也不能落下！”

    “是！”

    内务府办事效率极高，况且总管重瑞一直把嘉芳仪当成神一样的供着，仅片刻便查出绢灵递来的那杯果酒有问题，里面放了“浮生乱”，一种令人情迷意醉的烈药。

    绢灵是敏姬的宫女，顿时种种证据指向了敏姬，宋心彤正庆幸安插的眼线是绢灵时，却不料元杏瑛看似无心地说，“嫔妾见过这宫女几次，经常见她往咸福宫里跑呢，嫔妾没记错吧，淑妃娘娘？”

    淑妃含笑不语，答案已经明了。

    霎那间，小小的房间里静谧无声，让人心乱不已。进来送汤药的宫女打破了安静，苏琬清喝下汤药以后，皇帝方道，“惠充仪宋氏霍乱宫闱、恃宠而娇，着降为才人，幽闭自省于雨花阁。”