
    苏琬清肯这样解释，便是做好了十足的准备的。至于此前让画琴招了“她与恪侯有染”，一方面是担心画琴、春兰等人受刑讯之苦，另一方面则是为了日后扭转局势。

    而宇文彻也并不是会因为爱情而冲昏头脑的人，表面上相信苏琬清，哄她开心，但暗地里还是要借内卫之手，仔细盘查此事。他爱她，但还远远没到相信一切的地步。

    绿被掩映葱葱，山泉叮当玲珑。有几分秀致又颇具皇家气派的承德行宫已然出现在眼前，承德行宫是前朝皇帝所建，本是用来夏日避暑的。但大夏太祖开国后，国力恢复、盛世已成，便在承德行宫又修筑了温泉池，是疗养身心的绝佳去处。

    苏琬清同皇帝一起在华阳宫居住，那本是历代帝王的居所，寻常妃嫔是不得进的。然而，此次到行宫来就是为了苏琬清，皇帝便不计较那些规矩，让她与自己同住了。

    温泉水滑洗凝脂，华阳宫内有一方池鉴，内壁以大理石砌成。蕊红从行宫造办处取了养温的药草，按照太医嘱咐铺洒于水面上，霎时温室内便弥漫着一股淡淡的药香。

    温水暖浴甚是舒服，苏琬清混沌地就快睡着，忽然水中多了一人，激荡的水花把她的睡意都驱赶走了。

    “泡浴的时候不准睡觉，小心溺入池水。”

    苏琬清懒洋洋地推了推他，“皇上快走，这样不合规矩。”

    宇文彻嬉笑道，“有什么不合规矩的，朕说的话便是规矩。”

    苏琬清知道赶不走他，便将脸埋入了他的脖颈处，喏喏哼道，“皇上早日回京吧，嫔妾这儿有章大人和陈逸照料，不会有事的。”

    宇文彻轻轻抓住她纤细的手腕，将她抱到了自己身上，“这就想赶朕走？小东西，你还有没有良心？”

    “嫔妾是怕北疆战事刚刚稳定下来，朝中还需皇上坐镇。何况皇上不是也说过，代王野心不小，怎能还让他继续掌握权力呢？”

    “朕以为此番出征，他多少会有些动作，然而最后却风平浪静，倒让朕有些模棱两可。”宇文彻眯眼道，他的手似有似无地抚摸着苏琬清圆润的肩头，“对了，你又是如何跟他扯上关系的？当时那种情形下，若非他前往，此刻朕恐怕你都…说来，朕还得好生赏他才是。”

    苏琬清不想替代王说话，又不能将底儿全部兜出来，所以根本无法回答皇帝的话，她干脆假装睡着了，阖着眼皮依偎在那个健壮的怀抱中。

    宇文彻扬调“嗯”了一声，低头来看，怀中佳人呼吸已然匀停，安安稳稳睡了过去。他无奈地摇了摇头，将她从水中抱起来，用布巾一寸一寸将她身上的水擦干后，将她安放在了软塌上。

    大约是温池水微醺的缘故，她原本苍白的脸颊变得有些透亮，隐隐泛着一丝潮红，如秋日初熟的苹果。他忍不住在粉颊上吻了一下，抚摸着道，“答应我，你一定要快点好起来。”

    翌日起身，宇文彻便带她在行宫中散步。时节虽然尚早，但行宫种已经是花香阵阵了，月季、牡丹竞相怒放，争艳夺彩。而另一旁的梨花则素雅清淡，遥遥望去，树枝如被雪覆盖了一般。

    “洛阳牡丹艳冠天下，隔了这么远，送到承德府来也是极不容易，何况在此处实在难以盛放长久。”苏琬清无力感叹道。皇帝并非奢侈之人，但他也从来不注意这些，殊不知这样浪费了多少人力物力。

    “只要你喜欢，朕效仿唐明皇岭南运荔枝，亦未尝不可。”

    苏琬清伸出手指放在他唇边，“那不成昏君了？嫔妾可不愿成为杨贵妃那样的人，后世万人唾骂。”

    皇帝抓住她的手指亲了亲，笑道，“朕以前也瞧不起唐明皇，为了一个女人连江山都不要，任由奸臣当道。可如今却理解他了，只不过，江山与琬琬在朕心中同等重要，朕定不负天下臣民，亦不负琬琬之情。”

    “嫔妾亦是如此，定不负皇上深情。”苏琬清自知底气不足，越说声音越小，最后如蚊蝇细喃一般。

    正是这样，宇文彻才故意挑逗她，邪恶的大手不知何时伸到她的腋下挠动，“琬儿说什么？朕记得相见那日，你喊朕什么来着，好像不是‘皇上’吧！”

    苏琬清畏痒，被挠的哈哈直笑，她连连闪躲，想要跑掉。但宇文彻却不依不挠，在她衣袖上一拽，便将她抱进了怀中。

    “快，再喊朕一声三郎。”

    苏琬清无法躲避他痴情的目光，双手圈上他的脖颈，轻啜道，“三郎…”

    宇文彻满足地勾了勾唇角，手上力度又紧了几分，他霎时安静下来，略含歉意地说，“昨夜内阁传来重要邸报，朕不得不明日启程回京。”

    苏琬清低头浅浅一笑，露出深陷的小梨涡，“应当如此，三郎身为天子，自然应当以国事为重。”

    她绵软的身躯盈抱满怀，如拥云团，宇文彻的手指在腰间的流苏花穗处抚弄而过，“此处清净雅致，比宫中松快许多。你在此休养一段时间，把身体调理好。琬儿，朕不会忘了你的，朕会迎你入宫的。”

    她睁着乌亮的眼睛点了点头，有几分可爱与狡黠，“嫔妾都懂，三郎安心去吧。”

    皇帝玩味地捏了捏她的脸，携起手继续沿着鹅卵石铺就的小路慢行而去。

    第二日苏琬清再醒来的时候，身侧的位置已经凉透了。她起身刚穿上寝衣，便见蕊红端了热水麻巾来。一番梳洗后，行宫的宫婢准时送了茶点来。

    “这些膳食全部是按照太医吩咐调整过的，娘娘慢用。”

    苏琬清掀开棕陶的雕纹盖子，一阵水汽升腾而出，待散尽后方才看到那是早上现熬的红枣枸杞粥。

    “这粥是何人熬的？”苏琬清瞧了一眼，便搁在了一边。

    小宫女见面前的娘娘一副嫌弃的样子不知哪里出了差错，只道，“回娘娘，是膳房芸香厨娘做的。”

    “芸香？”苏琬清若有所思地问，“你把她叫过来，我有话要亲自问她。”