
    殷红的血顺着青砖漫流，接缝处的石灰迅速被染成夕阳色。苏琬清大哭了一场，泪水滴在地面上，送别那个仅仅四个月的孩子。

    红花药劲强，带给她的痛苦不止身体被撕裂的感受，她的心也随着成为一堆碎片。说到底，是她自作自受，从前不懂感情为何物，如今方知母子连心绝非虚言。

    不知到了什么时候，身上的酸痛才微微减弱了些，她昏昏沉沉地睡了过去，做了一个格外奇怪的梦。她仿佛回到了金陵，只不过已经是及笄之年，她身着一袭大红嫁衣端坐在凤舞阁里，母后喜气洋洋地招呼着小宫女们为她上妆。

    “公主今日真美呢，就算天后娘娘也都不及您半分。”画琴笑哈哈地替她簪凤钗。

    “我怎么会嫁人了？我要嫁谁？”

    画琴一脸惶惑，“公主昨夜没歇好吗？您和大夏皇帝的婚约早在年初就定下了，夏皇亲赴金陵求取，过了今夜，您就是大夏的皇后娘娘了！”

    “大夏皇帝？”

    画琴点头如捣蒜，“是啊，夏皇宇文彻神策英武，唯独倾心公主。好不容易等到陛下同意了这门婚事，他就眼巴巴地跑到金陵来娶您啦！”

    “宇文彻…”，苏琬清细喃道，忽然，她发觉了什么，猛地站起来，提着裙摆便朝外边跑去，任凭画琴她们怎么喊也不回头。

    很奇怪，明明是隆冬时节，南楚宫廷中的玉兰花却开的格外茂盛，硕大的花瓣粉嫩可爱，如白瓷托盘一样悬挂于棕黑的树枝。她在游廊中一路快跑，不知何时飘起了飞扬的雪花，模糊了视线。

    直到看见皇极殿的汉白玉石阶，她的目光紧紧锁在了漫天风雪中的那一抹红色。正是那张熟悉的面孔，他脸上难得挂着和煦的微笑，深情款款地望着自己。

    “宇文彻！”她惊喜地朝他跑过去，却被守在游廊里的太监们给拦下了。苏琬清顿时意识到了不寻常，朝玉兰花树后看去，却是架着弓箭的御林军。

    她歇斯底里地喊，“快跑！宇文彻，你快跑！”

    然而宇文彻却纹丝不动，依旧朝她含情脉脉地笑着。忽然，一支响箭划破天际，直朝宇文彻射了过去。

    “不！”

    苏琬清从梦中惊醒，汗浸湿了她单薄的素白寝衣，黏在身上十分难受。她心悸不已，刚才的梦好像跟真的一般，她想自己大概真的是着了心魔，到此刻还幻想着嫁给宇文彻。

    地上的血液已经凝固了，在斜阳照耀下映现出一种异样的色彩。她的眼睛被光亮照射的极痛，正伸出手揉时，外面却响起一阵嘈杂的声音。

    她没有力气去关注，然而那声音是冲着她来的。门上的锁被哗啦解了下来，咣当一声被人给踹开。一个身长七尺的男子走了进来，负责看守的侍卫长随后也冲了进来。男子眯起眼，冷冷问道，“你们便是如此对待身怀皇嗣的宫嫔的，等皇上亲征回来，必然要了你们的性命！”

    “代王殿下，卑职等也是奉贵妃娘娘之命看守在此…”那侍卫长理直气壮地说，丝毫未把代王放在眼中。

    他们俩还在争执的时候，代王身旁提着药箱的大夫已经开始替苏琬清把脉了，他面色大变，“嘉顺仪腹中孩子已经掉了，若再不及时施诊恐有性命之忧啊！”

    宇文恒冷斥道，“贵妃无掌六宫之权，凭何羁押宫嫔？嘉顺仪若出了事，你们便都等着陪葬吧！”

    侍卫们面面相觑，一则不知苏琬清的孩子怎么会掉了，二则已经开始犹豫。代王瞅准了时机，一把推开他们，走上前打横抱起了苏琬清，快步朝外而去。

    苏琬清被陌生男子抱着，颇有些不适，她轻声道，“代王殿下，您放我下来吧，如此太不合规矩。”

    代王毫不理睬，面带愠色，手不安分地在她身上乱摸。苏琬清自然知道原因，他原本计划此次趁皇帝亲征发动政变，但中途却不知被何人告知皇帝早有戒备。经他探查一番，皇帝确实部署得当，只等他跳进陷阱去。

    他对皇帝是咬牙切齿的恨，又将把柄落在了那不知名的人手中，无可奈何被要求救了嘉顺仪。他束手无策，也只有揩苏琬清的油以泄愤了。

    苏琬清见势不好，便从宇文恒的怀中挣扎了下来。她浑身酸痛，摔在地上更是痛苦不堪。

    代王居高临下地看着她，冷哼道，“本王也是不得以才救你，你别不识好歹。慕容茵儿想要弄死你，根本等不到皇帝回来，你自己想好再做决定！”

    苏琬清这才放下了戒备，将手缓缓放到了他手中。宇文恒稍稍一带，便将她抱了起来，一直走到了神武门。

    代王府华贵豪奢，俨然如一个小皇宫。苏琬清知道，这不过是宇文恒用来麻痹皇帝的手段，试想一个只重物质享受的人怎么会有雄心。亭台楼阁，廊腰缦回，庭院设计恰到好处。

    苏琬清被安置在后院一处清净的温泉水榭，随着气温攀升，院落里的桃梨纷纷盛开，景色宜人，确实是修养身心的好地方。

    被派来伺候她的两个丫鬟一个叫蕊红，一个叫雪宁，看上去约只有十二三岁，懵懵懂懂什么都不明白，只知道她是宫中的妃嫔。

    “贵人，该喝药了。”蕊红恭恭敬敬地将青花压边的瓷碗端到了她的面前，时不时翻眼皮偷瞧两下。

    苏琬清接过来仰脖一口气喝下，蕊红深深地呼出一口气，伸过手来要扶她躺下，“贵人，您好好歇息吧。”

    蕊红伺候她似乎十分提心吊胆，苏琬清也不忍提多的要求，便乖乖躺下了。看着蕊红收拾齐东西又要出去，苏琬清落寞不已，就在蕊红要转身时，她开口喊到，“蕊红，你陪我说会儿话可好？”

    蕊红有些畏惧，“贵人身份尊贵，奴婢不敢。”

    “无妨，我在宫里也就是一个顺仪，位分一点儿都不高。”

    尽管蕊红已经看到了她期盼的眼神，还是不得不拒绝道，“贵人恕罪，殿下不准奴婢多说话，您还是好好歇着吧……”

    说完，她逃跑似的走掉了，独留苏琬清躺在榻上。