
    福全对苏琬清半信半疑，因此说的话也是在极力掌握分寸。他只说皇帝与太后的矛盾所在，并不提除此以外的事。

    “小主可知，皇上为何与太后如此疏远吗？”

    苏琬清想了片刻，“皇上的出生并没有为太后带来至上的荣耀，而康密太子的出生则使她一举成为中宫。因为太后将所有的母爱都给了幼弟，所以皇上才与她疏远。”

    橘色的烛光映照着福全苍老的脸，这位老太监眼角处皱纹横生，脸上褐斑点点，想起往事，目光不由深远而寂寥。

    “如果真是那么简单就好了！”他悲叹的声音中夹杂着对往事的无奈，“隆化十年，世宗正式册封周府次女为钰贵人。次年八月，生皇三子，也就是当今皇上，一举晋为昭仪。后来也是盛宠不衰，直到十九年再生皇六子，直接加封皇后。小主说的这些，都不错。可小主却忽略了一个问题，一个很重要的问题。”

    “什么？”

    “即便母亲将爱全部给了弟弟，那也是一母同胞的手足，何至于厌恶至此？”

    老太监痛心疾首，愈发让苏琬清觉得事情有隐情，然而她快要想破脑袋，也没想出理由来。

    福全嗓音渐渐变得低微，话语却十分震撼，“因为那个弟弟根本就不是先皇的血脉！”

    “什么？！”苏琬清讶异道，“公公在唬我吧，谁人不知先皇宠爱康密太子至深，他怎么可能不是先皇的血脉？”

    “老奴自然不会乱说。老佛爷曾在隆化十七年至承德府养病，当时皇上已经进了军营，老奴也被分派到太后身边伺候。当时理亲王奉命驻守于当地。这么一来二去...”

    接下来的话，福全都难以说出口。苏琬清恍然无措，她本是来调查楚修泽出生之秘，却不经意间了解到另外一桩秘事。这位周太后本性到底有多风流？！勾引南楚郡王未成，便进了夏皇的后宫，后来又与小叔子搞到了一起，难怪姑姑说她本性放荡！

    “等等！福公公说，太后在承德养病，您近身侍奉，真的是这样？”苏琬清忽然想起了什么，急急抓着他的袖袍不放。

    “是...小主这是...”

    苏琬清莫名的笑了，眯眼问，“当时，太后可是怀着身孕在承德府休养？”

    福全惶恐不已，一提起此事脸色苍白无力，双唇上下哆嗦着。看到他这副模样，苏琬清已然知晓了答案，她微微颔首，“福公公不要担心，琬清刚才什么都没问，您也什么都没说。”

    “你...你到底是何人？”当年的事是禁密，当年先皇秘密处死了那样多的人，若不是太后一力保全，他此刻早是一堆白骨了。

    “我是嘉顺仪啊！福公公，今日我前来找您，便是为了缓解太后与皇上之间的关系呀，您难道忘了？”她戏谑地回答道，福全已经开始怀疑她，此刻说什么都是多余的。

    福全气愤不已，伸出手指就要大声怒骂，苏琬清抢在前面道，“福公公别着急，您今晚无意说出的，我都不会抖出去。如果您认定了我心怀叵测，尽管到皇上面前进谏，只要您认定皇上会相信。”

    皇帝当然不会相信，他与寿康宫之间的信任少之又少。到了此刻，福全才发觉自己马虎了，方才苏琬清说是因为担心失宠，他竟忘了这位小主已经怀有身孕了。若能诞下皇嗣，何来失宠之说！

    苏琬清并不愿这样早的与福全撕破脸面，她依旧重复自己的“目的”，并承诺不会泄露半点辛密，待福全情绪稳定些后，方才敢离去。

    正月十六这天阳光明媚，清晨弥漫的雾气散去之后，阳光倾泻下来，透过棱木琉璃窗折射进来，洒在身上暖意融融。苏琬清换上了尚仪局新裁制的袍子，外边罩了一层棉绒的披风，便朝乾清宫而去了。

    乾清宫瓦顶通体是用黄琉璃瓦制成，在日光照耀下，金光粼粼。红色围墙之内可见汉白玉石阶上的宫殿，层峦叠嶂，高低错落。每隔几步便有侍卫伫立，在青梁雕龙刻花下，显得愈发身姿挺拔。

    等皇帝接见完大臣，已经过了未时三刻了。皇帝难得松一口气，脱去靴子悠然半卧着，“朕这皇帝当的还真不容易，从早到晚没一刻闲着的，一会儿赣南雪灾了，一会儿又是北疆兵乱了，有一处安排不好就要引发民乱。”

    “有俗语道‘能人多劳’，皇上当了一统南北的千古之君，自然担子重了。”苏琬清也脱去鞋坐在他身边，弯腰按摩着。

    皇帝看她姿势颇不舒服，坐起身按住她的手，“你如今怀着身孕，便不要如此辛劳了，朕也没有那么累。”

    “这是嫔妾份内之事，何言辛劳？”她垂首浅浅一笑，却不是发自内心的开怀。

    皇帝早看出了这些，想来她也听说了有关北疆战事的安排，宋康是难得的帅才，何况在北疆浴血厮杀多年，十分了解当地境况。任命宋康为元帅是再合适不过，唯有一点，若宋康立功，宋心彤的宠爱就必须立刻恢复。她是玲珑剔透之人，又怎会看不出，大概是心中慌乱，才忍不住到自己这里一探虚实吧！

    “朕记得此前你和容嫔关系不错？”

    “什么容嫔，皇上忘了，容姐姐年前晋位充媛了。”

    皇帝一拍脑门，确实忘了这件事，继续道，“不论是你先诞下孩子，还是容充媛先诞下孩子，朕都不会失了对你的宠爱。无论将来如何，你一定要相信朕，好吗？”

    皇帝的话别有用意，无非是提前说明一下，等到宋心彤复宠也不会显得太仓促。苏琬清扯了扯嘴角，眼圈却泛起红来，憋着声音道，“嫔妾明白，自然不会让皇上为难。”

    皇帝将她的委屈都看在眼里，有意抚慰她道，“怀着孩子便要心情舒畅，你快有一年未踏出宫禁了吧，过几天朕带你出宫去溜达一圈，京城天地别有趣味，你肯定会喜欢的。”