
    宇文彻晃晃然愣着神，仿佛魂魄已经散失了一般。他的手无力地垂在灰鼠椅搭上，莫说挽弓射箭，此刻攥起拳头的力气也没有了。

    周英对着所有的将领使了个眼色，独自留下来劝说皇帝，“皇上初进军营时，末将就在旁辅佐，这么多年过去了，亲眼见证吾皇征服四海，称帝九州，为这天下第一人。”

    “…”

    “皇上这样的状态，末将也曾经见过一次，是在南楚金陵城，当您知道安阳公主失去踪迹之后。”

    周英不提安阳公主尚可，这一提醒，宇文彻顿时想起此前在金陵得知安阳失踪后，为寻找她不惜翻遍了整个金陵城。此刻若要知晓苏琬清的消息，自己快马加鞭回京一趟便是，哪里用的着别人。

    这样想，他便仓皇地站起来去寻披风，把周英吓了一跳，连忙跪下抱着他的大腿道，“皇上这是要做亲自回京吗？使不得啊皇上，大战在即，您若离去，军心必然不稳啊！”

    皇帝哪里顾得了那些，踢着他的臂膀迫使他放手，“朕要做什么事情还轮不到你来置喙！”

    周英惊恐无比，后悔自己自作聪明提及南楚安阳公主，此刻想收回刚才的话也不可能了，只能冒死进谏，“皇上当年那等倾心安阳公主，为了她恨不得将金陵掘地三尺。可时过境迁，十年后的今天您还不是坐拥后宫佳丽三千，又移情苏娘娘。便是苏娘娘出了事，假以时日，皇上也必然能从悲伤中走出来，何苦置天下于不顾而如此任性？”

    “你放肆！”宇文彻歇斯底里地怒吼道。周英说的是事实，不知从何时起，他很少再回忆幼时的安阳，甚至忘却那段匪夷所思的感情了。

    “臣汝阳周氏自太祖时便效忠皇室，代代忠心耿耿，今日皇上要置大夏于危险之中，臣就算拼上这条性命，也不能袖手旁观。”

    宇文彻的理智被拉了回来，稍稍镇定了些，手中的披风滑落在地上。他瞬间像变成了一个无助的孩子一样，呆呆地不知该怎么办好。

    “苏娘娘得蒙圣眷，必然洪福齐天。今日是攻甘州之战，若一举得以战胜，皇上便可归京，逐柔然于大漠之任，卑职等必将担负。”周英苦口婆心地劝解道。

    皇帝位及九五多年，其实是分辨的清楚其中的利害关系，他深知甘州若再攻不下是什么后果。忽然，外面响起了嘹亮的号角声，响彻天地，宣示着是出兵的时辰了。

    他的拳头渐渐攥紧了，手背上青筋暴起，仿佛随时都会炸裂一般。

    “周英！”

    “卑职在！”

    皇帝咬牙道，“传朕军令，重兵先行，中军准备攻城！”

    周英瞬间来了精神，自己一番劝谏总是没有白费，大步流星走出御营去宣军令了。宇文彻飞快地走到桌案前，捡起摆在上面的绣花荷包，那正是苏琬清做的，他喃喃细语道，“琬儿，等朕回去！”

    甘州三面环山，是典型的易守难攻之城，但宇文彻用兵诡谲，柔然人怎么也没想到大夏虎狼营会从背后冒出来。如此前后夹击，仅仅片刻便溃不成军，兵败如山倒。

    宇文彻纵横沙场近十载，深知士气高昂对战争胜负的关键作用，他为鼓舞军士，亲赴战场杀敌，英勇无畏也感染着普通士兵。

    甘州城毫无疑问地被攻下了，但他的臂膀上也受了轻伤，血浸湿了铠甲下的里衣。宇文彻只让军医简单地包扎了，便到了大军前。大夏军队已经将柔然将领阿史那思擒获，迫使他跪在地上。

    宇文彻看着狼狈的柔然军十分不屑，“尔等狼子野心，竟想图谋中原，也不看看自己是什么样的人，是不是做了白日梦。”

    阿史那思吼道，“大夏皇帝，我宁死不受辱！你等着，我格勒可汗必会为我等报仇雪恨，称雄中原！”

    柔然人性子本来就野，阿史那思也是桀骜不驯的，还等不及皇帝发话，自己便咬舌自尽了。被俘的柔然人则不是个个同他一样有血性，大部分缴械投降。

    甘州一役已定，皇帝虽然精疲力竭，但回到御营行在，第一件事还是问奏报处的折子和陈逸的飞鸽传书。他不得不承认自己的想法，苏琬清腹中的孩子是被人谋杀的。

    苏琬清原以为自己在皇宫大内中落了单，第一个坐不住的会是宋心彤，此次付出这么代价也是为了揭穿她。但令她想不到的是，最后来的竟然是慕容茵儿。

    套还是要按照预想的设下，那日楚青来看她便是给她带来了红花，但楚青那日是扮作太监混进来的，无论如何都不会留下蛛丝马迹。她是被慕容茵儿关进来的，但贵妃却没保护好她腹中胎儿，导致饭菜中被下了药，届时皇帝必然会以为是贵妃动的手脚。

    休息了一日，身上的疼痛减弱了些。苏琬清会时不时将手覆盖在小腹上，那里已经是平坦无余，再也感受不到曾经那个鲜活的小生命。

    “天色已晚，贵人快点歇息吧。”蕊红依旧是不肯说别的话，除了劝她喝药进膳便是哀求她早点歇息。

    苏琬清一直记挂着远在北疆的宇文彻，他此刻应该已经接到自己落难的消息了，他会不顾一切地往回赶吗？他回到京城又会怎么弥补自己？还有就是，他这些天在军营过的好吗？

    “蕊红，你听没听说甘州的军报？有没有皇上的讯息传来？”

    蕊红躲闪着不知该怎么回复，外室传来了一个嚣张的声音，“嘉小主倒是真对皇上一片痴心，可惜我那位好皇兄也没怎么把你放在心上啊！”

    苏琬清知道代王没安好心，自己随他到这里来也完全是无奈之举。她不理会他的挑拨，“皇上乃真龙天子，这天下的桩桩件件都仰仗皇上，若他短于儿女情长，我倒不愿交付真心与他了呢！”

    “真是伶牙俐齿啊！”代王戚戚然走近，瞪了一眼蕊红，蕊红便战栗着退下去了。宇文恒轻佻地勾起苏琬清的下巴，眯眼凝视着她，“嘉顺仪，你到底是什么人？”