
    闻言，苏琬清腾地坐了起来，她过激的反应不由让宇文彻惊讶。他也跟着坐起来，按住她的肩膀问道，“怎么了？”

    苏琬清听到那句“南楚余孽”，心便开始乱了，几乎是本能的，她想逃离宇文彻。但她也知道此刻总是躲避，必定会引起他的猜疑，于是强迫自己镇定下来，“公主生母竟然是南楚的…”

    宇文彻仰脖望着高处的木槿帐顶，一时陷入了往事之中，“她其实是一个很好的人，温婉大方，贤德淑良，朕很快便为她动心，直接晋为从妃。如果不是碍于她的身份，也许朕还可以和她走很长的路。”

    听他提别的女人，苏琬清才恍觉心中酸楚不已，原来自己对他的爱早已容不下第三个人。而丽妃也曾经说过，她与卫妃长的十分像，她今日的宠爱都源于那个素未谋面的女人吗？

    宇文彻见她默不吱声，便知她心里难过，紧紧握住她的手道，“然而对于琬琬，只一眼，朕便为你倾心了。”

    苏琬清勉强扯了扯嘴角，没有说话。

    “卫菀的封号便是由她母亲的姓氏而来，朕与卫氏有过一段情，唯恐看见卫菀便又想起她，所以也时常不把这个孩子放在心上。”宇文彻顿时觉得自己从前太多情了，此刻怎么样都道不清了，他便是后悔也来不及了。

    “皇上原就不必对臣妾讲这些的，臣妾只是可怜公主罢了。”她侧身卧了下去，虽是背对着宇文彻，却十分清晰地能感受到那种伤感。

    “朕只想与你坦诚相见，朕知道，琬儿才是那个相伴朕一生的人。”他不知该怎样解释，从前从未有过害怕失去一个人的感觉。他紧张地环上那纤细的腰肢，唇贴到她耳鬓处摩挲，“琬儿，朕现在只想好好疼爱你，你不要误会朕，好吗？”

    能让皇帝这般哀求，苏琬清愈发苦笑不得。他疼爱她的前提便是不能威胁到他的皇权，若有一天，他得知自己是南楚公主，只怕自己比卫妃的下场还要惨烈。

    “臣妾不敢。”她侧侧头看了他一眼，又很快转过身去，“臣妾只是累了，想早些歇息了。皇上今日说的这些辛密，臣妾不会对别人透露半分。”

    皇帝素来知道她性子倔强，一时无法接受他的过去，他无奈地叹了一声，闭上眼歇息，不再说话了。

    翌日，苏琬清醒来的时候，皇帝早已不在了。瑜英和蕊红伺候她起身梳洗，荣宁从外边走进来请示道，“娘娘，画琴姑娘回来了。”

    苏琬清不顾正在梳头，焦急地侧首道，“快让她进来。”

    画琴身着掌事女官的袍子自殿外紧走几步而来，至苏琬清面前刚要跪下行礼，却被苏琬清搀住了。

    “奴婢拜见娘娘，娘娘玉体康安。”

    “你快起来，无须多礼。”苏琬清对画琴一直有愧疚，为了给陷害自己的人设套，画琴故意使了苦肉计，在所有的宫人中伤势最为严重，接连卧床养了这么多天，方能下地走路。

    “奴婢原应在娘娘归宫那一日便来请安的，但是…”

    “你身体要紧，不必讲究那些。”苏琬清接过春兰递的茶，亲自放到她手中，继续道，“现在也是如此，你身体刚好，不是要紧的事就先让瑜英和荣宁帮衬着，待复原后，再操持也来得及。另外，这几日，我让锦春照顾你，日后便由你教导她了。”

    画琴恭敬地应了声“是”，苏琬清见她脸色还有些发白，便让她下去歇着了。

    春困秋乏，因昨日闹的不愉快，苏琬清昨夜也未曾歇息好，今日精神状态更不是很好。她坐在书案前临摹了几帖颜真卿珍传的书法，便没了兴致，让春兰收进了描金镂雕的格子里。

    她踱步到南窗下的兰花架子处打理花草，瑜英慢走过来道，“娘娘，皇上下朝之后径直去了长春宫，说是今日要在长春宫理政。”

    苏琬清淡淡“哦”了一声，经过一夜，她也冷静够了，此前那些不切实际的爱恋都已被她抛出了脑海之中。她多情，宇文彻未必有情，她是安阳公主，注定要取他性命。

    她抬头朝远处的天望了望，碧蓝如洗的天空万里无云，金乌高悬之上，然而她的视野只是这层峦叠嶂的红墙，而檐角的飞鸟走兽则仿佛是在嘲笑她一样。

    人间三月末，梨花纷扬落。春风吹进长春宫中，将梨花吹落满地，如被雪覆盖了一般。皇帝命人在庭院之中支了画架，卫菀安安静静地坐在梨树下玩她的布艺娃娃，梨花落在小巧的发髻上，愈发妆点地冰清玉洁。

    淑妃站在廊庑下温情凝视着眼前的一幕，昨夜卫菀抽泣着向她解释事情的经过，她才发觉自己错怪了嘉婕妤。可她依旧有些厌恶那个女人，她丝毫不羡慕能够盛宠六宫，只求能够将卫菀抚养大，在她心中，卫菀早已是不可割舍的一块肉。可因嘉婕妤，就是因为她，皇帝才会提出让卫菀离开几日。卫菀是自己的女儿，总是在别的女人那里怎么能行！

    “父皇，好了没？”卫菀怯怯地喊道，时不时朝母亲站的位置瞄两眼，她不敢看皇帝，说出这句话更是积攒了极大的勇气。

    宇文彻见女儿如受惊的小兔一样不敢动弹不敢说话，愈发自责。他竭力使自己的语调放的温和，如慈父一般，“差不多了，卫菀过来看看吧！”

    卫菀迈着细碎的小步子走了过来，宇文彻稍一用力，便稳稳地将她抱了起来。

    “朕的小公主可真漂亮，卫菀说是不是？”

    卫菀鼓着嘴巴“嗯”了一声，只见淑妃已经走了过来，于是张开双臂便要母亲抱。

    淑妃尴尬地笑了笑，对皇帝道，“皇上政务繁多，却还给卫菀作画，卫菀，还不谢父皇的恩？”

    卫菀正要开口，却听宇文彻道，“卫菀是朕的女儿，是朕第一个孩子，朕自然要对她关怀多一些。日后莫要说什么谢不谢恩的了，你把卫菀教好才是正道。”

    淑妃见皇帝忽然这样重视公主愈发欣喜，抱着公主蹲身道，“臣妾遵旨，皇上…”

    她话没还说完，便听身后响起女子柔柔的声音，“嫔妾给皇上请安。”