
    人不可貌相，这是苏琬清一早就明白的道理。但她也想不到，自己也有看走眼的时候。在宫中举办的大宴上，她曾得见代王宇文恒几面，分明是一个胆小怯懦又好酒好色的人，不曾知他也有狼子野心。

    “奴婢也是偶然得知，全因卫菀公主生辰宴时，陪淑妃娘娘带公主去换衣裳，在永和宫的梢间里听到他与韦太妃合谋。”

    苏琬清惊出一身冷汗来，“你可曾被他们发现？”

    “小主放心，奴婢并未惊动他们。”画琴连忙道，“小主，奴婢隐约觉得高车、回纥出兵并非全是我们的功劳，只怕代王也在添油加醋。”

    细思极恐，如果皇帝一旦离开了京城，这座皇城中便难有镇压的住代王的人。宇文恒乘势而起，也许真的可以一搏皇位。

    她神使鬼差地站了起来，激动地向外走，把画琴唬了一跳。画琴三步并作两步跑到她面前，张开双臂拦下了她，“小主这是做什么，难道小主还要去提醒大夏皇帝吗？”

    苏琬清瞪着她，“你让开！”

    “小主不可！”

    “画琴！我知道你的想法，可代王是何等人？若让他坐上了皇位，整个天下都要倾覆！到时候，我们又如何寻求一方立足之地呢？”苏琬清大义凛然说道，“我要的是宇文彻死，而并非整个中原大地都陷入战火。”

    她其实有些心虚，嘴上说的这样慷慨凛然，实际上还是在为宇文彻在考量，只不过不愿承认罢了。

    画琴泫然泪滴，抓住苏琬清的胳膊掏心肺般地道，“小主这是爱上大夏皇帝了是吗？您有没有想过，您于他是什么人？一旦皇帝知道您是…他还怎么可能再对您好？小主！”

    苏琬清甩开了她的胳膊，“我自然知道，不用你提醒我！”

    画琴阻拦不住，眼睁睁地看着苏琬清快步走到了乾清宫门外。她甚至都不等齐禄进去通报，就大步跨了进去，吓的齐禄一个劲儿在后边哭爹喊娘地狼嚎。

    李容贵原本在勤政殿外呆着，皇帝同重臣密议时不许任何人近身伺候。瞧见承乾宫那位主子气冲冲地走来，他就觉得事情有些不妙，隔着大殿门在外边嚎，“启禀皇上，承乾宫嘉小主求见！”

    果然是心头上的宝贝，话音未落，勤政殿的红菱槅扇门便被推开了，皇帝跟盼星星似地一阵风跑出来，直奔道苏琬清面前道，“这个时辰你不是在歇觉吗？怎么跑到乾清宫来了？”

    苏琬清也觉得自己来的有些唐突，她瞅见勤政殿隔窗前码着的一排珊瑚顶子颇有些不好意思，“嫔妾…嫔妾只是听说皇上要御驾亲征了，所以才…”

    那娇羞又有些焦急的模样印在皇帝心中，他心头又是一阵猫挠似地痒痒，侧过脸对李容贵吩咐道，“先令他们回去吧，交酉时分再议。”

    李容贵“嗳”了一声，拔腿便跑了。皇帝揽过苏琬清的肩膀，扶着她慢慢朝暖阁走去，一面埋怨道，“朕可是看见你刚才那气煞的模样了，怀了孩子还这么跳脱，朕的皇儿跟着你也不知受了多少苦。”

    “嫔妾只是…”

    “朕原本是想处理完这边的事便过去陪你的，掐算着时间点你也正好午休起身。”皇帝扶她在暖炕上坐下，又接过宫女递过来的鹅绒小毯盖在了她身上，“想不到消息传递的倒快，朕上半晌才决定御驾亲征，这会子你就已经知道了。”

    苏琬清埋头揪着自己的衣料，手指在凸起的花纹处细细抚摸，“皇上可以不去吗？大夏将才济济，难道还没有能统军作战的？”

    面对她的哀怨，宇文彻既欣喜又心疼，“琬琬你不懂，朕有朕的想法。你大可放心，朕必然好好归来，在你生产之前归来，陪在你身边，等皇儿出生。”

    “皇上可知，狼子野心非蛮人仅有，这大夏皇庭里，也有人虎视眈眈，嫔妾很怕！”

    宇文彻脸色骤变，沉声问，“你都知道些什么？”

    苏琬清瞧了一眼站在明黄络帘后的画琴，画琴便撩了帘子走了进来，跪在皇帝面前道，“奴婢曾偶然听到代王殿下与韦太妃合谋，虽没有听清楚，但也隐约听到了皇位、九五之尊等词。”

    皇帝轻蔑地冷哼了一声，挥了挥手让画琴平身，抚着苏琬清肩头道，“琬琬莫忧，朕若是连他的那些心思都看不出来，就枉为人君了。”

    苏琬清震惊之余，喏喏说，“那皇上还将监国大权交给他，难道您就不怕…”

    “不试怎么知道。”皇帝打断了她，骄傲自信地灼灼看着她道，“朕适才在勤政殿便是安排部署此事，若他老实本分，自然相安无事。若他觊觎皇位，朕也不介意效仿太祖皇帝，亲断手足！”

    苏琬清原是想来提醒他，却不料他一早就知晓，顿时觉得胸中发闷。但皇帝浑然无视她的状态，温情脉脉将她搂在怀中亲昵，似乎十分期待未来。

    次日清晨，皇帝出征，昭告天下的同时，文武百官并后宫内眷自神武门城楼拜别。苏琬清此前从未得见皇帝一身金甲的行装，目光一时被紧紧吸引住了。宇文彻身披金甲挂红袍，眉间英武之气自不必说，骑在汗血宝马上犹如天神，睥睨天下令人心畏。

    苏琬清站在人群中，凝视着他拔剑向锋，手勒缰绳策马而去。他最后回眸望了她一眼，释然一笑，世间无双。

    夏军远去后，后宫内眷纷纷散尽。苏琬清同若兰一起回了承乾宫，若兰忧伤不止，只因军粮被烧，于父又要重新筹粮，此前做过的努力白费了。

    苏琬清心中十分愧疚，那十万石军粮是被南楚旧部给烧了的，她撇不清关系。看到若兰这副模样，她却无法言明，只能眼看着她在自己的寝殿里发愁。

    “小主，皇上已经走了。”

    苏琬清恍然“嗯”了一声，手不自觉抚上微微凸起的小腹，“画琴，我真的要那样做吗？”

    “小主，莫忘初衷。您若后悔了，便是与整个南楚皇室为敌，先皇和先皇后在天之灵如何安息？”

    一朝看尽浮华世，两行清泪恣肆流。她吞声饮泣道，“去安排吧！”