
    其实不用若兰来讲，苏琬清也能猜到雨花阁那边要热闹起来了。眨眼间便要出了正月，宋心彤也被关在里面将近一个月了，按照她的性子，只怕是早就忍耐不住了，何况苏琬清怀着身孕，是个难击败的对手。

    “琬清，这殿中只有你我姐妹二人，我便将自己的底全部兜给你了。”若兰捏着手中的绣花帕子，不知不觉已然暴露她此刻的紧张，“惠才人身边有我的人，说起来是无心之举。为她司浴的荣儿从前受过我的恩惠，旁人不知，可我心知肚明。后来荣儿被指派给宋心彤，有些事情她就会偷偷的告诉我。她这几日颇不安分，三番两次地派人去乾清宫请皇上。”

    苏琬清闻言并没有太多的诧异，宫廷之中勾心斗角，若没有自己的耳目便犹如孤军作战。即便不能做到手眼通天，也要有自己的势力。

    “她被羁押了这些天，年夜宴都没能被放出来，自然是按捺不住了，没什么好奇怪的。”苏琬清一副淡然的样子，目光紧锁煮沸的茶水，将其取下来添置好后，便拾起长火钳将镂空铜盖扣在火盆上，未几，浓烈的火焰便灭掉了。

    若兰叹息道，“妹妹聪慧，自然能看透她的想法。只是荣儿不止一次地传递消息给我，她像是心性大变一般，不再如从前那般张狂。这，对于咱们来说可并不是一件好事啊！”

    “心性大变？”苏琬清有些不屑，江山易改，本性难移。宋心彤极力压制自己的脾气，无非是采用迂回的方式得到皇帝的宠爱。只要她是刻意而为之，就总有一天无法装下去，将自己真面目给表现出来的。

    若兰心知苏琬清万千宠爱于一身，此刻有些轻敌，她犹豫片刻道，“前几日宋大元帅出征，皇上就不免要去雨花阁探视她一番。据荣儿说，她跪在皇上面前痛楚忏悔，把自己说的极不堪，也丝毫不向皇上求情，反是更加谦卑地请皇上责罚，还一个劲儿劝皇上离开，说罪人之身不配伺候皇上，要皇上多陪伴妹妹呢！”

    皇帝大约早就料到了她以退为进的方式，所以一开始还有所疏远和寡淡。但宋心彤自责多了，皇帝也松懈下来，不由信上她几分了。

    苏琬清皱眉道，“看来真是我小瞧了她，她复宠是早晚的事，只不过不能令她这般得意非凡！”

    “所以妹妹才要多加小心，指不定她会使什么幺蛾子。”若兰抿唇懦懦道，“家父遇到了麻烦，只有妹妹肯帮我，这份恩情若兰永远记得，日后愿为妹妹所差遣。”说罢，她就起身跪在了苏琬清面前，深深俯下去，甚是卑微。

    “若兰姐姐何须行如此大的礼？都说了是姐妹，还这样见外。”苏琬清笑着将她扶了起来，将敏充仪收拢为己用未尝不可。只要不做危害她的事，她自然不会视为敌人。

    苏琬清想了想，便直接问，“于伯父任职朝堂，想必了解这朝中的一举一动，我只是好奇，这宋康到底是怎样的一个人，如何能够统帅三军，进击柔然呢？”

    “这我还真得好好询问父亲，待传过家书后，再与妹妹详解。”若兰纳礼道。

    这样清闲的日子没过几天，很快便到了二月二这天。二月二，龙抬头，是一年中最吉利的日子。在这一天，皇宫中本就有宴会。但承熙朝因了大公主卫菀的生日也是这天，所以宴会规格通常高一些。

    当日，皇帝亲自将多日前就挑选好的贺礼送到长春宫，又陪公主一同做绢花、习字等，足以彰显宠爱。正因卫菀公主颇受宠爱，所以在这一天，阖宫上下的宫嫔都要赠贺礼。

    苏琬清苦苦思虑了许久，若是随便送些东西未免显得敷衍，何况她是打心眼里喜欢公主。最后在楚修泽的建议下，决定亲自为她做了一支梨花玉钗。梨花素雅可爱，娇小的花蕊散发着淡淡清香，加之材质是上好的白玉，雕琢好便格外漂亮。卫菀公主收到后便爱不释手，一个劲儿吵着要戴上。

    “卫菀调皮任性，真是让嘉妹妹见笑了。”淑妃万般无奈替她簪好，只见小家伙一个劲儿对着镜子臭美，她责怪道，“卫菀，你谢过嘉小主了吗？”

    卫菀这才睁着乌溜的大眼对着苏琬清纳礼，“谢谢嘉小主，嘉小主对卫菀真好。”

    她奶声奶气的，苏琬清不由笑道，“公主是小寿星，祝愿小寿星长命百岁。”

    淑妃打发了秋桐陪她出去玩，终于松一口气道，“这个小祖宗，整日快要闹翻天了。她在，我也没法子和妹妹说说体己话。妹妹心善，她的生辰还如此放在心上，那梨花玉钗虽美，但定是耗费了妹妹不少心神。你怀着孩子，怎能如此劳累？”

    “淑妃娘娘，嫔妾不打紧的，索性在宫中也是无聊，做玉钗倒替嫔妾打发了不少时间呢！”

    淑妃宫里奉茶的宫女秋凉换了热茶来，碎口道，“嘉小主品性修养极高，连赠的寿礼都这样别有韵味。同是身怀子嗣，谁不知那位，较弱到了极致，一把破扇子就打发了咱们了。”

    淑妃面色不豫，厉声斥责道，“住嘴！”

    秋凉凛神退到一边，脸上尤带着不屑与嘲讽。苏琬清知道她刚才说的话有意指向元杏瑛，便有意替淑妃解围，“听说杏瑛姐姐孕吐的厉害，今晚夜宴都去不了，想来是身体十分虚弱，有心无力而已。况且公主素日里最喜欢与杏瑛姐姐玩耍，定是不计较这些的。”

    淑妃连忙道，“那是自然，都是秋凉胡说八道，妹妹千万不要同她计较。”

    苏琬清笑而不语此事，探首望了望外面的天色，“淑妃娘娘，这时辰不早了，早些起驾过去永和宫吧，别误了夜宴。”

    淑妃领情，顺道邀了她一同前往。永和宫内人头攒动，六宫妃嫔都想讨的公主欢心，只是卫菀生性活泼，未有片刻便跑的不知踪影了。

    苏琬清在画琴伺候下刚刚安坐下来，便听宫门处的太监扬声喊道，“贵妃娘娘驾到！”