
    病来如山倒，病去如抽丝。自进宫以来小病小灾不断，残留的病气儿一直积攒着，到了此刻，都像是要爆发一般。这病辗转多位太医之手，吃了不下二十副药剂才勉强好些。

    眨眼间已经是十一月中旬，燕京天气已属酷寒，苏琬清愈发懒得出门，何况双眼皮还肿着。这二十多天里，除了敏姬和容嫔经常到她这里来坐，再无旁人。皇帝来探视过两次，但最终被她给挡了回去，之后便再也没有来过。

    “小主，您怎么还跟没事人一样啊！病了这些天，倒便宜了那些人了。”

    苏琬清自得地揉着太阳穴，坐在南窗下晒太阳，“这些天除了惠充仪盛宠，也没有旁人了吧！”

    荣宁清了清嗓子道，“容嫔风头也不减呢，就连丽妃娘娘都常被召去伴驾。”

    苏琬清在心里兀自好笑，宇文彻哪里是留恋女色的人？这么多天连连召幸宫妃，也不怕伤了身子？恐怕多数是让宫妃自个儿到围房去睡吧！至于丽妃，不过是帮她立威，免得东六宫有人不服管教。

    “我让你们查的事办的怎么样了？”

    荣宁笑哈哈地抢着道，“自画琴姐姐把活儿安排给奴才，奴才跑了好些宫院，终于打听到了。”他对小福子抛了个眼色，小福子麻溜地出去守门，“闹了半天，咱们太后不是选秀入宫侍奉先帝爷的，而是被先帝从民间带回来的！”

    “什么！”苏琬清大惊，将目光转向瑜英，“你可知道此事？”

    瑜英连连摆手，“奴婢此前是伺候寿安宫太妃的，并不知此事。”

    “周太后竟是民女出身，可她的亲兄弟却贵为当朝太傅，亲姊妹嫁给燕京掌九门护卫的慕容家！”

    荣宁咂巴了两下嘴，“这话就有来头了，其实太后跟周家没什么关系，听御花园的老太监说，这是先皇安排的，因为太后身份卑微，无论如何也够不上皇后之尊，所以暗地里让周家收了她当义女，对外只宣称是遗失多年的女儿。”

    这一切就都说的通了，只不过愈发让苏琬清对这位太后好奇，一个能从民女的身份爬到母仪天下的皇后，绝对有着不一样的手段。

    “小主放心，奴才暗中打听时，隔着暗黑屏风同那人交谈的，他看不清奴才的容貌，奴才也不知道他长什么模样。”

    苏琬清赞许地点点头，“这事你做的极好，不过，不能让任何人知道我在调查当朝太后，尤其是皇上。”

    众人纷纷应下，并未理会主子的用意是什么。这不到一年的时间里，他们早已摸清主子的心性，她脾气和善，从不责罚下人，但不代表可以藐视她的心智，她的手段绝对不是他们能够挑战的。

    承乾宫里静寂幽然，因天气寒冷庭院中更是寥寥无人。往日里，苏琬清和敏姬都照料瑞嫔和李才人，从未克扣她们的体己，如此看来倒是东西十二宫里最和谐的一处存在。别处的宫里，总少不了一些明争暗斗。

    刘妃自诞下死胎后，整个人都失了精神，病殃殃地呆在咸福宫主殿里。等到知晓太后没能把苏琬清怎么样，她才惊觉自己被惠充仪耍了一道。宋心彤把自己择的干净，半点都没和寿康宫有来往，皇帝自然不会责问于她。

    她死死地盯着冻上冰花的琉璃窗瞧，眼中是落寞的死寂，“有消息传来了吗？”

    青瑶抿了抿唇，“奴婢和外边的人联系不上了，还没有老爷的消息。整个咸福宫都是惠充仪的人，咱们被她盯的死死的。”

    “宋！心！彤！”刘妃咬牙切齿地吼道，可这已经改变不了什么，她实际上已经是弃妃了。

    “娘娘千万不要过度伤心，皇嗣和铲除嘉芳仪之事上栽了跟头，可皇上到底还是保留了您的位分。您好好休养身子，养精蓄锐，早晚有一天会赢回这一切的！”

    刘妃哭嚎起来了，“我可怜的孩子，宋心彤，我和你势不两立！早晚要你血债血偿！”

    青瑶垂首默默听着，眼角闪过一丝阴霾，很快消失。

    惠充仪专宠多日，后宫怨声四起。从前嘉芳仪盛宠时，皇帝尚且不至于凉薄至此，连陪同进膳都不愿意。如今惠充仪时常被召到乾清宫伴驾侍君，倒像是在那里住下来一样。

    多宠却不一定有福，惠充仪的肚子迟迟没有动静，反倒是长春宫里的容嫔怀上了子嗣，一时之间，清冷许久的长春宫也热闹了起来。

    淑妃为主位，自然有照料宫内小主的职责。听闻喜讯，便带着公主过来祝贺了。

    元杏瑛确实没想到会这么快就怀上皇嗣，说到底自己是有福的，皇帝不过翻了两次牌子，恩宠虽薄却不妨送子观音关怀。

    “妹妹这是头一胎，可要小心，我是过来人，你有什么不懂的，千万别臊，问我就好。”淑妃大方道，脸上无一丝嫉妒的神情。

    卫菀公主却是最开心的，小小的脑袋贴着元杏瑛的小腹听，“容小主是要给卫菀生弟弟妹妹了吗？”

    淑妃摸了摸她的头，“是呀，以后你不许再总是来吵容小主，让静才人陪你一起也是一样的。”

    卫菀郑重的点了点头，歪着脑袋道，“容小主要给卫菀生个妹妹呀，卫菀教她编花绳。”

    淑妃和元杏瑛的脸色微变，在公主肩膀上拍了拍，对着静才人道，“劳静妹妹带卫菀去玩了，她向来很喜欢你的。”静才人带着公主下去之后，淑妃忙解释道，“容妹妹别在意，卫菀是胡说的，生皇子或是公主，岂是咱们能决定的，妹妹福厚，皇上一定会很喜欢这个孩子的。”

    元杏瑛听公主说“生妹妹”心里确实咯噔跳了一下，随后回过味儿来，也不愿同稚童相计较，只是淡然摇头道，“皇上此刻应当知道了吧，可到现在，什么旨意都没有。”

    淑妃不好回话，怀上子嗣能不能晋位分并不固定，全由圣心独裁。皇帝素来体贴，在刘妃诞下死胎后更是期盼子嗣，然而却没有给容嫔晋位分，恐怕少不了惠充仪的挑唆了。