
    凉州八百里加急将前线战报传递到了京城，连夜赶路的信使在到达神武门那一刻终于累瘫在地上。甘州已为柔然所破，凉州城岌岌可危，大夏北疆告急。

    勤政殿里寂然地令人瘆得慌，兵部尚书宋伟同在京奉职三品以上武将共计二十九人肃穆立于殿内。皇帝站在牛皮地图前，怒目盯着那一座座城池，手背青筋暴起，指节咔哒的声音清脆响彻。

    宋伟抬了抬袖子擦去鬓角间密密麻麻的汗珠，自打听到甘州城破的消息气，他的心就扑通扑通地跳，几近跳出胸腔。甘州城破与自己的儿子宋康脱不了关系，可明明前些日子刚刚将柔然人逐入雪漠，他们受了那样大的挫折，怎么可能这么快就翻身？

    “高车…回纥…”皇帝冷哼了一声，“这些蛮子们又不消停了，看来朕以往对他们还是太宽宏了，竟联合起来压境！前些日子的大捷不过是柔然人演的一出戏，如今蛮子都会耍心眼讲计谋了，尔等还止步不前，甘州不破，还想怎样？！”

    皇帝摆明了是已经发怒了，宋伟吓得连忙跪下请罪，“此战是犬子疏忽了，老臣恳请皇上给他一个戴罪立功的机会，经此一役，他必然不敢再掉以轻心，势必夺回甘州，以雪前耻。”

    皇帝刚才只是有意试探宋伟，见他诚惶诚恐便松口道“行军作战非一人之责，主帅有失，副将也难逃责罚。但此刻大举训诫，难免影响士气，朕准戴罪立功。只是，前方战事不明朗，诸位有何高解？”

    京城九门防官陆海林自众人中出列道，“卑职不才，但知此役需速战速决，否则大大影响士气。甘州三面环山，易守难攻，若要重新夺回，必然要以一支敢死队为先锋。若不然，集中攻城，只会严重损兵折将。”

    “皇上，陆大人所言极是。除此之外，微臣以为，柔然联合高车等族，必有后招，凉州、肃州等地兵马自顾不暇，怕是不能调动多余的兵力再守其他。”燕山都督郑芝附言道。

    大夏将才济济，所言皆合宇文彻所想。最终敲定了自川陕道调兵的方案，陕地靠近北疆，从咸阳调兵是最合适的。另发圣旨责令宋康尽早复攻甘州城。

    将这些处理完后，已然是深夜。子时提铃声起，皇帝下意识地望了望菱窗外东北的方向。御前侍卫长陈逸颇有眼色地道，“皇上自承乾宫走后，嘉小主又缝了一小会儿衣裳，便歇下了。卑职等小主入睡已深，方才离开承乾宫。”

    皇帝默叹一声，也裹了杏黄绫被平躺于龙床上，“如此甚好，可是朕觉得对不起她。她有了身孕，还让她自己孤零零地熬一日又一日。”

    寝殿内没人敢接下面的话，只当做没听见。但李容贵却瞧的仔细，那位人前狠厉威武的君王也流露出一种从未有过的神态，褐色的眼瞳中满是柔情温波，正如暖阳将雪融化一般。这次，皇帝是真的把嘉顺仪放在心上了。

    李容贵最后瞧了一眼，待皇帝寝殿内的巨烛被熄灭后，也蹑手蹑脚地踏了出去。

    宇文彻以为他已经将所有的事情全部都安排好，只待重新夺回甘州，镇压下蛮族的嚣张气焰，北疆战事便会告一段落。但事实是，翌日他还没从睡梦中醒过来，又有一道加急奏疏自宝鸡飞递到了京城。

    军粮被不知名的贼人给一把火烧了。

    “近千人护送军粮，沿途均设有临时歇息之处，驿站主管与守卫至少有几十人，竟还能让这十万石军粮毁于大火，给朕仔细查，究竟是哪个环节出了问题！”宇文彻被气的涨红了脸，握着拳头狠狠在太和殿御案上砸，满朝文武皆吓得胆惊战栗。

    “户部尚书？！”皇帝吼了一声，红袍鹤纹的官顶子畏畏缩缩站了出来。

    “臣…臣在。”

    “朕限你十日之内筹集三万石粮食，而后继续抽粮，源源不断补充。”

    最怵的事儿还是落了下来，王尚书哭都没地儿，照这架势，若是筹不齐粮食，皇帝非得把他活刮了不成。

    宇文彻心乱不已，古来被粮食不足而拖垮了的战争数不胜数，若军队一旦断粮，后果不堪设想。

    “前方士气不足，将领迂腐刻板，战事不能再拖，为保家护国，朕…理应御驾亲征！”

    此言如投石一般，在平静的湖水上激起千层波浪。无论是文臣还是武官，纷纷谏言皇帝，不可亲赴战场。宽敞宏大的太和殿内，顿时跪满了密密麻麻的人。宇文彻早知会是这般情形，文武大臣皆认为天下承平之日久，皇帝再无亲征赴险的道理。但宇文彻却无法忘记，南楚便是因为君王不了解前线战况而亡国的。

    为君者当有铁腕手段，宇文彻丝毫不退让，仅仅一个早朝，便免了几位反对自己的重臣的官，甚至将御史下了大狱，朝野中才最终再无反对之声。

    消息传到承乾宫时，苏琬清正坐在廊下摆弄花草。春日里月季开的最盛，姹紫嫣红植于灰瓷盆中，泥土夯实，养料充足。这些花是内务府一早便送过来的，皆是上等的佳品，皇帝即便诸事缠身，也未曾忘过她这里。

    “一切都按照小主的猜想发展，小主，此次我们定能成功。”画琴在旁笑道。

    苏琬清无神地盯着承乾宫门看，摸着花瓣的手指向下滑了滑，一不小心被刺给扎到，她这才晃过神来，“定了哪一天了吗？”

    “前线战事吃紧，想来就是这几天。但皇帝御驾亲征，总要昭告天下，然后再传到军营安定军心。”画琴分析道，“小主猜想，皇帝令何人监国？”

    “除了代王还能有谁。代王也算聪明人，这么多年一直无意于朝政，所以才保了一条命。他是皇上唯一的亲兄弟，只有将大权交给他，皇帝才放心。”苏琬清恹恹地说，脑海中始终是那个英武的身影，怎样都挥之不去。

    “难道小主真的以为代王宇文恒本性是闲云野鹤那样的人？依奴婢看来，未必如此。”