
    北疆风沙漫天，自凉州城墙上向西北望去，一片荒芜，毫无人迹黄沙地掩盖了往昔的痕迹，只留不可言说的沧桑。

    皇帝为鼓舞军心，命人将御营行在设在三军之中，与众将士共进退。御营通体由上等的皮料搭成，宽敞舒适，前面是议事之处，隔了一道木屏风，便是宇文彻日常歇息的地方。

    “甘州三面环山，易守难攻，若要一举攻破，唯有派精兵从南面合黎山绕道进击，打他们一个措手不及。”皇帝一身玄黑戎装，手中握剑在宽大的牛皮地图上指点道。

    李容贵殷勤地递上茶来，恭维地笑着道，“皇上神策英武，识马将军智勇之才，马将军必然会不辜负您的期盼，一举夺回甘州城。”

    皇帝自然认为把战事部署安排到了极佳，冲锋将马跃已经连夜开拔率一千精兵向合黎山而去，只待破晓时分，大军辅以助攻，必能将柔然人赶出泱泱大夏的领土。

    皇帝将尚方宝剑挂在了右侧的铜架上，悠悠然坐在了虎皮圈椅里，他端起茶来品了品，侧首望了望御营扇窗外渐渐暗沉下来的天色，问道，“奏报处的折子还没送过来吗？”

    李容贵心头一紧，打哈哈道，“奴才这就去问问随扈章大人，可能是前面天气不好，路上耽搁了也有可能。”

    皇帝原本就是随口一问，听他这么说便打发了去问，自己则歪在椅子里看兵书。

    奏报处的折子一般是在交酉之时便能送到，但此刻已经酉时三刻了，随扈大臣章育正火烧火燎地向外张望，却仍未见人影。他无奈地叹了一声，转过身来刚打算往回走，便与李容贵走了个对脸。

    “李大总管，怎么这会儿出来了，皇上跟前不用伺候了？”章育挤着笑脸问道。

    李容贵拉着他走到了一边，悄悄咪咪地问，“章大人，这奏报处的折子怎么还没送到，皇上刚问了，再耽搁恐怕要不好啊！”

    章育脸色变得土黄，连连哀求道，“这不我也着急呢吗，李公公。劳烦您在皇上跟前说说好话，这中途出了什么问题，臣也难预料啊！”

    李容贵知道他也没办法，敷衍应了两句便走了。他快步往御营走，经过后面的中军营时，偶然听见了几名军士在小声嘟囔，一声“皇上”飘进了他的耳朵里，让他忍不住驻足偷听。

    “这事儿八成是真的，闹了半天当年的康密太子不是正统血脉，这才轮得到今天的…”

    那人话没说完，便被打断了，“皇太后如此风流的人，不到军营里来真是可惜了。”

    另一人呵斥道，“你们嘴上没把门的！这种浑话能说吗？让别人听去了，要了你们的脑袋！”

    刚才胡言乱语的那几人依旧打哈哈，“曹哥，哥们儿几个面前你何必这么谨慎。诶，还真别说，当今龙椅上坐的都说不准是谁的种！”

    李容贵被吓得浑身哆嗦，暗想这群粗人真是不要命了，可他又不便声张，只能加快了步子去找宋康，让他约束好自己手底下的人。要不然这些话传进皇帝耳朵里，惹得龙颜大怒，谁也甭想活着！

    他只顾着埋头匆匆而行，不料走进御营时正好撞到了皇帝身上。皇帝一声怒喝道，“混账东西还有没有规矩！”

    李容贵扑通一下子跪在地上，磕头如捣蒜，“奴才该死，奴才有罪，万岁息怒。奴才是去随扈大人那里看奏报处的折子了，这不正赶着来回禀皇上…”

    皇帝适才心焦如焚，便是看着夜色渐渐降临，却还没有任何消息传来。打发了李容贵去看，也不知道为何还没回来，他便打算自己走出来瞧，谁知被撞了，脾气上来自然是一顿臭骂。

    “还不快回禀！”

    李容贵咽了咽口水，“章大人也在那儿巴巴等着呢，折子一送到，立马送到御营行在里来。”

    皇帝顿时觉得心头火拱的难受，怒斥道，“真是反了天了，奏报处的折子送不到，陈逸到现在也没传消息过来，拿了俸禄都是做什么吃的？！”

    伺候在跟前的人都感受到了皇帝的怒意，纷纷跪地而伏。皇帝瞧着李容贵畏畏缩缩地杵在跟前，抬腿一脚踹过去，“还不去官道上迎着？！”

    李容贵委屈到了极致，皇帝这么着急奏报处的折子无非是要知晓嘉顺仪的消息，可昨儿的奏报还标明了那位“娘娘”相安无事，今儿应该也没什么变化，着的哪门子急啊！

    皇帝心扑通扑通跳的厉害，总觉得会有什么不好的事发生，奏报处折子递晚了，陈逸怎么会也传消息传的这么晚？难道是苏琬清出事了？他的心乱作一团麻，精神惶惶不知所措。

    接近亥时，奏报处的人终于抵达了御营行在，连口水都来不及喝便爬进御营递折子。

    宇文彻的手不自觉在发颤，捧着折子将内务府邸报折子看的清楚：承乾宫嘉顺仪夜会西苑恪侯，慕容贵妃查承乾宫人识**已久，锁嘉顺仪苏氏于延禧宫侧暴室，待万岁归京处置。

    “楚修泽？”皇帝咬牙一字一字道，瞠目的样子尤为恐吓。

    奏报处的侍卫有气无力地道，“皇上息怒，贵妃娘娘阻拦卑职出京，故而整整晚了这么长时间，邸报是否准确，卑职断不敢言。”

    皇帝也不信苏琬清会红杏出墙，但不用想也知道，此刻宫中定是乱做一团了。内务府发的邸报已经是昨天的了，她此刻究竟怎样，在暴室中是不是害怕了，慕容茵儿是否对她滥用刑罚了，都无从得知。皇帝越想越急，怒火无处可泄，只得一脚踹翻了御营中的铜炉。

    然而令他更想不到的是，还未接受这忽如其来的消息，御前侍卫长陈逸那边又飞鸽传来了消息：嘉顺仪落红了。

    宇文彻苦苦支撑着的弦崩了，这些日子他身在军营却总梦到苏琬清，他才意识到自己是爱她至深，他的人生中再也不能没有她。他曾经下过毒誓，只带心爱的人祭拜先皇定陵，那时候他还不曾这样痴，到了此刻，有可能失去她时，他方才觉得自己的天快要塌了。

    御营诸位将领面面相觑，最后还是老将周英站出来道，“皇上，已经卯时了，该攻城了。”