
    苏琬清的胳膊无力地垂了下来，素锦衣袍下露出白嫩细腻的玉手。

    “子息艰难？”她自嘲般地扯了扯嘴角，“我自知作孽太多，并无善报，但未想过有朝一日佛祖这样惩罚我。”

    “公主现在大可不必如此悲悯，只要现在停了药，再悉心调养，总是可以恢复的。”颜劲劝解道，但很快就意识到了不对劲，遂惊愕地道，“难道公主真的不给自己留退路？”

    “我要子嗣何用？即便有朝一日出了这大夏宫廷，还指望着再寻夫婿吗？”她眼底是如死水般的平静，饱含的沧桑令人止不住心疼，“颜伯伯，我自有主张，你不必再多言了。当断则断，否则他日离开时也受牵绊。”

    颜太医虽然是南楚旧人，也颇有几分医者的傲骨，但在她面前并不敢劝谏过多。与其同她白费口舌，倒不如从她身边伺候的丫头下手。

    从殿中出来，他单独叫了画琴说话。

    “公主若再多服现在的帖方，总有一天难以再孕子嗣。你从小就服侍公主，难道真愿意看到她最后变得一无所有？”

    画琴面色犹豫，怯懦道，“公主说的话，奴婢也不敢反对…”

    “又不曾让你去劝说她，反正她日日进的药皆是由你在管，你给她换了方子，她如何知道？”

    画琴依旧是不敢，“若公主怀上皇帝的孩子，那便一切都露馅了。”

    正说话间，便听殿门口有小宫女放声呼喊，“画琴姐姐，娘娘叫您呢！”

    画琴回首应了一声，“就来！”

    “我自有办法让她怀不上孩子，你好好权衡一下。”说完，便叫过徒弟，头也不回地往外走了。

    画琴进了殿照例行礼，“娘娘有何事要吩咐奴婢？”

    苏琬清慵懒地支着胳膊，眉头紧锁极不安稳，“从今天起，你要多注意长春宫那边了。”

    “是，娘娘，奴婢不敢懈怠。”

    苏琬清抬手解开脖颈处的扣子，露出如雪的肌肤，“贤妃那边可有回信？”

    画琴抬眸觑了一眼，“还不曾，锦春一直盯着翊坤宫的动向呢，并不见贤妃同西苑联络。”

    苏琬清嗤笑一声，“她怎么可能明目张胆地同外边联络？不知道转手几次，才把消息传递出去，且等等吧！”

    画琴应下，便准备退出去，但想了想还是决定道，“娘娘可做好十足的准备去应对容充媛腹中皇子了？”

    如何应对？苏琬清莫名心酸了一下，宇文彻年已而立，膝下却只有一位公主，她难道真的要毁去他全部的子嗣吗？她自己子息艰难便足够痛苦，何必再加诸于人？何况，那个人早已在她心中生根发芽，不能对他一腔深情已是遗憾，再施痛苦在他身上，只怕会要了她的命。

    “如若元杏瑛只是一时骄纵，并无害我之心，便不必理会。她就算凭借儿子当了皇后，也与我无半分关系。”

    “是，娘娘。”

    自前夜陪伴元杏瑛过后，皇帝鲜少踏入后宫，接连十几日只是在乾清宫中处理政事。夏日复至，燥热难当，尤其午后知了聒噪声接连不断，宇文彻怒火升腾上来，接连砸了几盏珐琅瓷瓶，怒吼夏知了惹人心烦。于是，李容贵又不得不安排小太监们赶知了，整个乾清宫里都如鸡飞狗跳一般。

    “禀皇上，都察院御史陈远祎大人求见。”齐禄上下牙咔哒咔哒打着颤，隔了东珠御帘都能感受到皇帝的满腔怒火。

    宇文彻抬了抬眼皮，得胜心领神会，“宣！”

    一位身着天蓝仙鹤纹底、头戴乌纱的中年人缓步迈进勤政殿，那人面孔庄重严肃，皮肤略有黑沉。

    “臣都察院御史陈远祎叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”宇文彻随口道，“查到什么了？”

    “凡是皇上能想到的，都有。”陈远祎言简意赅地答道。

    宇文彻原本就心情不畅，听了这话愈发恼怒，抓起旁边的紫砂烟壶便朝地上砸去，“难不成是朕失德于天？惩治了一波贪官又来一波，朕的大周江山怎容这群蛀虫啃蛀？”

    陈远祎俯身道，“只怕皇上此时还动不得宋氏，今年开春虽震慑了柔然、高车等部，但并非将蛮族力量削弱殆尽，北疆尚需宋康镇守。”

    “朕岂不知？”宇文彻愈发忧心，啪一声将朱笔摔在御案上，“外忧内患，这是逼朕开杀戒！”

    陈远祎知道皇帝所说的“内患”是指代王，这些日子，代王正加紧笼络人心，企图将京城九门护卫和皇城羽林军首领换成自己的人，其狼子野心可见一斑。

    “本来今年错过春狩，朕无意再劳民伤财。如此看来，为了震慑某些人，今年还是有必要秋围。”

    身为谏君御史，陈远祎难得同意皇帝的做法，“皇上天纵英武，您在木兰围场的骁勇，必会传出边疆，那蛮族如何还敢犯我边境？”

    “朕听说滁州那边也有动静了？”

    陈远祎的笑容渐渐凝固在脸上，“滁州？琅琊王？慕容氏又要出山？”

    宇文彻心烦不已，原本一个宋氏便足够他脑袋疼的了。现下代王更是不消停，连琅琊慕容氏也要出来乱政了。

    慕容氏与京城周氏之间有着不可磨灭的关系。周氏乃大夏太祖亲赐御姓，是为大周第一望族，承熙皇帝宇文彻的生母出自周氏，更为周氏添了一层外戚的身份。周太后是义女，而周府也有正儿八经的嫡女，嫡女嫁了琅琊慕容氏为正室，可谓强强联合。

    先帝是独权之人，无法容忍各地藩王分权，故而挑了慕容氏的错狠狠打压过，所以慕容氏一直偏居琅琊，鲜少涉及政事。宇文彻猜测一番，琅琊慕容氏忽然要参政朝廷，只怕与慕容贵妃有关。

    论起慕容茵儿，他的心里只剩寸寸冰冷，如果不是她自作聪明，当年便可免去许多麻烦，他也不至于防备她这么多年。

    思绪纷飞之际，东珠御帘忽被掀开，他回首一看，便见玉荷佳人亭亭立于几步远处。

    她今日穿了淡粉夹衫襦裙，裙摆蔽膝上皆绣多多粉嫩娇荷，衬的容颜如玉，恍若天仙。

    “琬儿怎么来了？”惊喜之余，他还是故作持重问道。

    “臣妾是来讨说法的，皇上这里是清净了，却把知了都赶到承乾宫去了！”