
    皇帝对宋心彤的处置令人不免惊诧，苏琬清一度认为自己会错了意，皇帝还没有打算撤换兵部尚书，也许她这么着急给宋心彤设圈套，真的是错了。

    就在她百思不得其解之时，内务府又忽然来送赏赐，令人眼花缭乱的金银珠宝就摆在苏琬清面前，她却觉得事情有些不太妙了。

    “如今惠才人幽居雨花阁，放眼望去，整个后宫也只有小主的宠爱最盛。皇上为年关诸事所烦扰，虽然嘴上不说，但奴才们都看的出来，皇上是无时无刻不记挂着您的。”送赏赐的小太监使着劲儿地溜须拍马，可苏琬清此刻怎么也提不起精神来应对。

    画琴心知主子的烦忧，开口打发太监道，“有劳小公公专门跑一趟了，小主昨儿没能歇息好，这会儿也提不起精神招待公公，这点儿喝茶的钱，您一定要收下。”说着，将一个锦袋塞入了他手中。

    “奴才德远谢小主恩，小主可要仔细妥善处置赏赐，才不负皇上心意啊！”他颔了颔首，躬身退下了。

    画琴却有些不安了，总觉得刚才德远在对自己使眼色，仿佛想要说什么事一般。她仔细想了想德远的话，要苏琬清妥善处置赏赐，难道？

    她侧首瞧了瞧撑着胳膊、一脸六神无主的苏琬清，将殿内伺候的都打发出去后，自顾站在一旁翻着赏赐，终于在一匹锦缎中找到了一张黄纸。

    “小主！这里有夹带！”

    苏琬清惊诧地接了过来，黄纸质地十分粗糙，一点都不像用来写手稿的纸，反倒像是草纸。

    “这是...吾妹，见信如人，知汝困境，愿一解困惑。德远可用，今夜戌时，东三所下人房，他会引你前往。”苏琬清念完有些诧异，写信的是楚修泽？他主动要见自己？

    酉时三刻刚过，承乾宫的宫人便在外边见到了漫无目的溜达的德远，德远递了一套宫女的冬装，让苏琬清换上便带他朝下人房而去。

    “这番行动实在委屈小主了，只是若不扮作奴才的对食，您是无法同主人见面的。”

    苏琬清紧紧捏着斗篷领子处的活扣，任由德远抓着自己的胳膊，“你管恪侯叫主人？”

    德远微微一笑，全然没了上午时的谄媚，那笑中似乎多了些凄凉，“是的，因为我们都是南楚人。”

    在惊异中，苏琬清跟他进了下人房。德远对外声称自己的对食小冬患了风寒，所以亲自送过来，别的人只见“小冬”身上披着最喜欢的那件斗篷，也就没有疑心了。

    下人房里昏暗无比，只点燃了墙角一处的烛光，楚修泽俨然已经坐在桌案旁，正捧着茶盏啜饮，见苏琬清来到，连忙起身，“公主。”

    苏琬清皱着眉毛凝视身着深蓝太监袍子的楚修泽，她第一次发现了这个人的不同。早先她以为他的男儿之志早已磨灭，只贪心留恋于安稳的生活，如今看来，那种想法是大错特错的了。

    “公主为什么这样看微臣？”

    苏琬清恍了一下神，“没想到，你早已有了自己的势力，此前是我小瞧你了。”

    楚修泽不禁苦笑，眯眼瞧着跳动的烛光道，“难道公主真的以为降臣的生活就那么好过吗？将近九年了，这九年里，我活的生不如死。如果不培养点儿自己的亲信，此刻早已是白骨一具了。”

    “那你...”苏琬清垂下眼帘，“除了南楚旧宫人，还有谁是我们的人？”

    “微臣今日请公主来，不是商讨这些事的。时间紧迫，还是说说公主您自己的处境吧。您那么想处置了刘妃和宋氏，可偏偏她们却屹立不倒，一个也没进冷宫，您知道为什么吗？”

    她的确不知道。

    楚修泽笑了笑，伸出修长的手指渐渐靠近烛苗，“大夏皇帝心深似海，最忌讳别人在他面前玩弄权术，也最忌讳自己的心思被别人看透。宇文彻文治武功，若是轻易让公主看清晰了，那就不是横扫江南的霸主了。”

    “我还是不懂。”苏琬清直接道。

    楚修泽转过身来，脸上的笑容渐渐凝固，一丝不苟地说，“公主要对付自己的对手没错，可您操之过急了，无论是刘妃的事还是宋氏的事，您不该掺和进来。您为她们设的圈套，宇文彻一眼就能看出来，那么相比之下，您受的委屈根本不值一提。”

    “...”

    “您不该欲擒故纵，已经知晓绢灵的身份，却依旧放纵她，甚至故意算计宋心彤，让她误以为您和外男苟合，从而设成局中局！”

    “...”

    “大夏皇帝素来宠爱心思纯朴的女子，即便她们没有宠爱，他也不允许她们受到任何欺凌。贤妃、淑妃是如此，承乾宫里的敏姬、瑞嫔也是如此，公主明白了吗？”

    苏琬清只觉自己脑子嗡嗡直响，似乎有千万只蜜蜂在围着自己打转。难道真的如楚修泽所说吗？

    “我知道了。”她阖目轻声道，又问楚修泽，“你既然在暗中培养自己的势力，为何此前一直拒绝于我？”

    楚修泽无奈叹道，“宇文彻生性多疑，对万事万物皆存在戒备之心，何况是我这样的身份，若举动大了，自然会引起怀疑，届时公主的身份就不免会暴露。此外，我尽管有自己的人，也只能用来保命，怎么可能与皇帝直接抗衡！”

    原来他一直不愿与自己合作是怕连累了自己，苏琬清顿时觉得有些羞愧，“我懂了，我会慢慢领悟的。今日夜色已晚，我该怎么回承乾宫？”

    楚修泽面色始终波澜不惊，只是眼波中带着淡淡的忧伤。苏琬清心想，如果他没有经历灭国之灾，也未曾卑躬屈膝地苟且偷生这么多年，一定是个神采飞扬的年轻人，或许与大夏皇帝不相上下。

    “过来之前，德远可曾告诉你，让贴身宫女去翊坤宫等候？”

    “说过了。”

    “住旁边下舍的兰溪是我们的人，让她陪你去贤妃那里，到了那里，你自然就能回承乾宫了。”

    “为什么？”苏琬清愈发迷糊。

    楚修泽帮她将斗篷戴起，“因为贤妃，是南楚派进宫的！”