
    殿内貔貅香炉中烟火正旺，佳楠香的清新萦绕屋间不散。苏琬清和敏充仪双双坐在南窗条炕上饮茶，屏退宫人，室内分外幽静。

    “这几日叫敏姐姐担心了，但当日出去时，确实没想到会耽搁这么多天。”她沉静道。双眸紧紧盯着敏充仪瞧，只见她今日有些心不在焉，手指一直紧张地抓着敝膝，每次都要喊她几遍，方才回过神来。

    敏充仪尴尬地笑了笑，端起茶盏来啜饮，但她一时没有抓稳，茶水洒出来漫湿了百褶敝膝裙。她无可奈何放下茶盏，又抽出纱绢来擦拭，一边躲闪地道，“不要紧，只湿了一点。”

    苏琬清道，“这样湿晤着可不好，敏姐姐还是回去换身衣服吧，我们离的这样近，明日我过去看你。”

    “别！”敏充仪匆促地喊道，令苏琬清更加感到她今日有些不同寻常。

    “我不打紧，其实今日这样着急过来，是有件事想对妹妹说。”

    苏琬清“嗯”了一声，敏充仪咬了咬牙道，“我本名若兰，你我姐妹相识一场，若妹妹不嫌弃，以后便直呼我闺名吧。”

    “敏姐姐今日过来便只是为了此事？”

    敏充仪泪眼汪汪地别过脸，以纱绢掩面道，“还有一事...妹妹自入宫来恩宠不断，在皇上面前也是说的上话的。我斗胆，请妹妹帮一个忙。”

    苏琬清却没想到，这个忙竟是那样的令她为难。

    敏充仪出身于河东冀州，父亲于郅是当地州官，因素日高洁秉持得罪了不少权贵。当下大夏军队出征柔然，自河东和江南筹集粮草，那些贪污受贿的权贵暗中使坏，故意推举于郅为筹粮官。

    “那个职位足以要了父亲的命，河东多盐碱旱地，根本拿不出那样多的粮食。我闻得如今主帅已然出征，筹粮的时日必然缩短了。如果父亲交不了差，恐怕就难逃牢狱之灾了。”于若兰泫然泪下，抽泣不止。

    “这...这是朝政，我也不敢在皇上面前多说半句。若兰姐姐，你先不要着急，让我想想办法。”

    于若兰一下子跪倒在她面前，叩头道，“求妹妹救我父亲，我愿付出任何代价来报答你。”

    好不容易抚平了她的情绪，派人将她送了回去，苏琬清蓦然松了口气，无力地塌在了秋香软褥中。

    她深知皇帝忌讳后宫干政，可碍于往日与若兰的情谊也不便丝毫无所动，折中考虑一番，苏琬清只能旁敲侧击，她暂时还没有自信能在前朝的事上插手。

    隔断处画琴撩了珠帘缓缓走进来，到她面前蹲身道，“小主，得胜公公刚才过来传旨，今儿夜里皇上陪您过来用膳。”

    “我知道了。”

    画琴皱了皱眉，想了片刻还是选择告诉她，“小主，皇上刚才去钟粹宫了，和贵妃娘娘独处了片刻就出来了，面色虽然不善但并未说什么。”

    “贵妃？”苏琬清不禁握紧了拳，她尚且记得上次皇帝万寿，阖宫上下对慕容贵妃驾临的惶恐。

    “小主要早作打算，这宫中的人都知道贵妃与皇上是青梅竹马的关系，贵妃在皇上心中地位可并不一般。”画琴忧愁地哀叹道。

    苏琬清只觉脑中乱的一团糟，原本在皇陵探听一番关于周太后的往事就足够她琢磨的，如今敏充仪于若兰又将这么大一件事甩给了她，连避居钟粹宫的贵妃也有所行动了。她暗中觉得这些事是相互联系的，却找不到契合处。

    “你去传信给德远和小冬，今晚我要见修泽。”

    画琴一时愣住了，“小主糊涂了，今夜皇上要过来用膳啊，若要留宿承乾宫怎么办？”

    苏琬清聪敏玲珑，征伐柔然的军队已经开始集合，宋康作为元帅也已经快马加鞭赶往甘州，皇帝这边自然要有所表示，要么远女色独居养心殿，要么到雨花阁去探视宋心彤，是绝不会留在承乾宫的。

    酉时刚过，日暮沉沉，大地渐被染成一片桔黄色。殿内也清凉下来，春兰将暖炉点燃了起来，暖意方在四肢延蔓开来。皇帝心满意足地拥着她坐在圈椅里读诗词，两个人时而会有不同见解，苏琬清深析剖理的样子愈发烙在他心头。

    “闻官军收河.南河.北。”苏琬清有意翻到这一页，“杜子美所作之诗大多忧国忧民，鲜有如此畅快淋漓之作。此诗正写于广德元年，适时安史之乱结束，史朝义自尽，唐军所向披靡收复多城，确有大快人心之感。”

    “琬儿知史明义，令朕刮目相看，如此看来朕还并不了解你。”皇帝拨动她鬓角散落的头发，微微触到那细腻的皮肤，竟有些情难自禁。

    “父亲喜爱文史，家兄却不感兴趣，无奈之下他只得日日与我念叨。话说这诗中的蓟北，便是如今的冀州，倒与京城不是很远。”她状作无意说出口，却一直偷抬眼皮觑皇帝的神色。

    皇帝笑道，“自然不远。咦？你不知道吗？敏充仪是冀州人。”

    苏琬清疑惑地“嗯”了一声，然后挠挠后脑勺尴尬笑了，“若兰姐姐是说过，都是嫔妾脑子不好使，没有记清楚。前些日子，若兰姐姐还想请旨召家人入宫陪伴呢。”

    皇帝从她手中拿过诗集，酸酸地道，“你们倒是姐妹情深，连名讳都称上了？她这是眼红你，但朕的皇宫也不是随便让外戚们进出的，更何况她父亲如今兼任筹粮官，忙着呢，没空。”

    “筹粮？是为北疆作战军队准备吗？可嫔妾听说河东土地多盐碱风沙，产量勉强能维持当地百姓三餐，余粮不足，怎么能供应那样多呢？”

    宇文彻嗤笑，“你一个闺阁女子，从何处听来的？”

    苏琬清赌气般地哼了一声，转过脸去，“嫔妾自济南府进京，春日里经过河东道，那儿的百姓都这么说。皇上不信，便去打听吧，嫔妾素来不胡说的！”

    她有心插的这棵柳成功引起了皇帝的注意，宇文彻立志做旷古明君，事必躬亲，但总是要参考群臣意见。去年秋收河东冀州等地纷纷呈上奏报，将储粮夸下海口。若真如苏琬清之言，储粮并不富裕，那岂不耽误行军作战？