
    宋心彤是什么性格的人，苏琬清怎会不了解。所谓江山易改，本性难移，惠婕妤虽然也成了这宫中主位了，但上面毕竟还有贵淑贤丽锦五妃压着，咸福宫刘氏虽然失宠已久，但到底也是从一品妃。她堂堂兵部尚书之女，怎么可能甘愿如此？

    “我细细想过，大约只有一种可能。”苏琬清晃动着手中托着的茶盏，漂浮起的大红袍铺满茶水表面，茶水颜色也变成了深红。

    “什么？”

    “宋心彤没出手害我，是因为她知道贵妃容不下我。她只要做一件事便可以了，一直盯着我的行动，将知道了的消息传递给贵妃，到时候慕容茵儿自然会坐不住了。”

    若兰摇摇头，“她怎么知道贵妃一定会出手？”

    苏琬清剖析道，“贵妃同此前的刘氏一样，之所以占着高位，全因家族势力庞大。贵妃自诩是皇上的青梅竹马，自然目空一切。”

    “然而，她却没有想到，皇上早已将你视作珍宝。”若兰说完这话顿了一下，她面色尴尬，犹豫片刻还是问道，“琬儿，你与恪侯到底有没有…”

    “当然没有！”苏琬清脱口而出，甩了甩手中的纱绢，“若兰姐姐还不信我。”

    “并非不信。琬儿，我看得出皇上待你一片赤诚之心，你切勿失去初心――我们进宫，便注定只能是皇上的女人。”

    若兰讲话极是诚恳，就像亲姐姐一般关心呵护她。可她知道自己的初心是什么，她是要颠覆大夏。可如今每每想到皇帝的深情，她就愧疚不已。一刹那间，她的情绪也有些控制不住，草草答应下，便寻了借口，把若兰打发出去了。

    她恹恹地挪进寝殿，歪在贵妃椅里听廊檐下的春鸟叽喳，青梁刻画是花开富贵的样式，硕大的牡丹花雕刻于梁上，精致富丽。

    “娘娘。”蕊红在外呼唤，“得福公公送卫菀公主过来了。”

    她一个激灵坐了起来，“快请进来。”

    得福笑哈哈地打千行礼，卫菀公主站在他身旁，小身板挺的笔直，一头麻花小辫尤其可爱。

    “卫菀给嘉娘娘请安。”小家伙奶声奶气的，蓦然让苏琬清心潮澎湃起来。

    得福极有眼色，把公主平安送到便退下了。

    苏琬清一边让蕊红和春兰准备点心给公主吃，一边抱起她到暖阁坐，温柔问道，“公主怎么会来承乾宫？”

    卫菀嘟嘟嘴道，“是父皇让得福公公送卫菀过来的。”

    苏琬清哭笑不得，宇文彻虽然是已过而立之年的男人，但心思却细腻缜密。只不过，送卫菀过来陪她，也终究不是办法，毕竟卫菀是别人的孩子。

    卫菀伸着小手抓点心吃，嚼的有滋有味，不知不觉脸上沾了很多渣渣。苏琬清拿纱绢将渣沫擦去，只见小孩子的肌肤如刚剥皮的鸡蛋一般光滑，嫩白的脸蛋透着一丝桃粉，十分可爱。

    “这个时辰过来玩，也呆不长时间，不如在这儿歇一晚上，明儿头晌我亲自送你回长春宫。”苏琬清摸着她软绵的头发，对面前的小家伙极为爱怜。

    卫菀却噎了一下，塞满点心的嘴巴鼓鼓的。苏琬清急忙拍打她的后背，又让蕊红递茶水给她冲冲嗓子眼。

    “慢点吃，不着急。”

    卫菀耷拉下小脑袋，手指紧张地搅在一起，怯怯道，“母妃身体不适，卫菀晚上要回去的。”

    苏琬清闻言愣了一下，从卫菀这样的反应便看得出，这话不是她自己的，而是被人教过的。她尴尬地笑了笑，摸摸卫菀的小麻花辨道，“那待会儿用过晚膳便送你回去。”

    卫菀精神这才好起来，又成了上蹿下跳的小兔子，为承乾宫添了几分生机。她极喜欢听苏琬清弹琴，乌沉的大眼一眨不眨，托着腮一丝不苟地听。

    苏琬清见她难得有喜欢的东西，女孩五六岁的时候又是开蒙的最好时机，便教她辨识古琴琴弦和音节，不知不觉当中，便到了酉时。

    皇帝御驾离着承乾宫还有一段距离，便听到阵阵清雅的古琴声从宫墙那边飘了出来。他得意地勾了勾唇角，踏进正殿时果然看着一大一小双双坐在琴台旁。苏琬清握着卫菀的小手在琴弦处拨动，卫菀唇边露着可爱的梨涡，如小精灵鸟一般。

    他清了清嗓子，苏琬清抬头笑着喊了一声，“三郎！”

    卫菀欢腾地跑过来，扎进他的怀中，“父皇！”

    宇文彻用力将她举高，原地转了几圈，逗得卫菀咯咯直笑。他刮了下卫菀的鼻尖，问道，“今儿下半晌在嘉娘娘这儿玩儿的可好？”

    卫菀忙不迭地点头，“嘉娘娘给卫菀好吃的点心，还教卫菀弹琴，卫菀好喜欢弹琴。”

    宇文彻满意地望了一眼苏琬清，将卫菀放下来，携起这一大一小的手朝藤桌走去，“卫菀是公主，自然要懂些琴画之类，女红也不能落下，日后便由嘉娘娘教导你如何？”

    “好…”卫菀脱口而出后才想起母妃对自己说的话，在嘉娘娘这儿呆的久了就不能再和母妃住在一起了，于是声线戛然而止。

    宇文彻察觉到了不对劲，“怎么了，卫菀？”

    卫菀低着头不敢说话，最后还是苏琬清解围道，“荣宁已经去传膳了，咱们现在要洗漱干净了，等着用膳。”说着，便叫蕊红等人进来伺候。

    宇文彻只当公主是小孩儿心性，离不开母亲，也未多追究。待到用膳的时候，看着卫菀笨拙地使用银筷，把襦裙都弄脏了，遂不经意问了伺候公主的宫女一句，“可带换洗的衣裳过来了？”

    那宫女栗栗然不敢吱声，卫菀小声嘟囔了一句，“母妃身体不适，卫菀晚上要回去的。”

    “什么？”宇文彻虽是简单地反问了一句，但殿内所有人都听出了不悦。

    苏琬清怕他发火，便赔笑着解释，“卫菀真是孝顺懂事的好孩子，待会儿我们去私库里挑些补品，给母妃带着可好？”

    宇文彻“啪”一声将银筷摔在了藤桌上，霎时把卫菀给吓哭了，“身体不适？朕看她是有心病！”他看见公主动不动就哭愈发心烦，又吼道，“这么多年，沈青莲就教你怎么哭了？朕真是悔不及当初，竟把你交给…”

    他的理智将他拉了回来，没有在公主面前吼出下一句话来。但苏琬清却受到了震动，卫菀公主仿佛并不是淑妃所生。