
    苏琬清早些就对自己的身体状况起了怀疑，虽说病中阳气不足以致深思昏聩，但不至于浑身酸乏无力如此之久，更是连调和脾胃的膳食都吃不下去。liudianxing.com

    “自我入宫以来，常常承蒙颜太医照料，我自然是对您感激不尽的。”苏琬清柔柔一笑，温声道，“我身子到底出了什么问题，还请您如实相告。”

    颜劲忙惶恐地起身，“小主玉体并无大碍，您不必担忧。”

    “那我这是...”

    颜劲也算是在太医院里排的上号的，资历虽然不如院使深，但是医治的水平也是众人信赖的。他微微抬手道，“依微臣看，小主大约是有喜了。”

    这话如平地一声雷，在暖阁内炸开了，苏琬清与画琴、瑜英等人皆是半晌没反应过来。

    颜劲笑道，“这脉象如今看来是弱了点儿，但大约是小主受孕时间太短的缘故。微臣之所以能诊的出来，还多亏了多年之前，在金陵拜师学艺时一位老大夫所授。”

    苏琬清听他提起金陵，精神立马高度集中起来，“那颜大人以为，我腹中孩儿多大了？我又为何害喜如此言重呢？”

    “小主子不过才二十多天，微臣不知能不能与敬事房的记档对的上。至于害喜，小主是头一胎，出现此种状况也是正常的。”

    苏琬清总觉得他话里有话，方才还是格外有自信，此刻又提及敬事房的记档，仿佛是专门提给她听一般。

    “我信颜大人的话，只是孩儿月份尚小，此刻便宣扬出去实在于他无益。恳请颜大人为我保守此秘密。皇上那边，我自然会同他讲明的。”

    颜劲俯身深深纳礼，表示自己明白了，对着身旁的跟班太监使了个眼色，小太监提上药箱，躬身随着退下了。

    暖阁中一片沉寂，莹莹烛光跳动着，在墙面上折射出偌大的人影。瑜英回头望了望藤木桌上的晚膳，勾了下唇角道，“小主先不急琢磨皇嗣之事了，这些天奴婢们都会注意着，等再过个把月，多召些资历深的老太医再诊治，便能确定了。现在最重要的，还是您要进膳啊！”

    “瑜英姑姑说的是，小主今天中午就没甚享用，如今就算是为了那万分之一的希望，也该极力保着皇家血脉。”荣宁亦劝解道。

    “不！”苏琬清忽然皱起眉，绝然道，“我今日就要确定。”

    众人皆面面相觑，荣宁轻咳一声道，“请颜太医来就是摸着下值时分人少，不便被旁人看去。现在再去太医院，恐怕没有适合的太医了。守值太医一般都是副院使，三品以下若无急病，不得进诊啊！”

    苏琬清丝毫未将他们的忧虑放在心上，慢悠悠从条炕上移下来，“不用再宣太医了，我知道有一个人，他会看诊，就不劳你们操心了。”扫了一眼藤桌上的菜色，“这些就赏给你们吧，我实在没有胃口，现在想歇着了，扶我安寝吧！”

    画琴最知她心意，故而对荣宁和瑜英使了眼色，自己单独伺候她安寝，待熄灭了最后一根油烛，落下淡色的帷帐，回下处歇息了。

    夜色寂寂，弯弯玉勾在茫然夜色中尤为亮眼。空中起了些许雾，看不清远处的星辰，大地唯有靠月光照亮。

    批对完最后一本奏章，宇文彻畅快地松了一口气，满身放松地靠在枕背上揉太阳穴，一边道，“北疆柔然打的什么主意，如今边境通商，足够这群蛮子购置过冬的东西。大冬天的布署兵力，也不怕把马冻蒙圈了。”

    李容贵不敢接朝政的话题，把暖茶递到皇帝面前，一边小心翼翼的问，“皇上，这惠充仪还在养心殿侯着呢，您...还要不要起驾过去？”

    皇帝冷哼道，“你愈发不会掐算时辰了，这会子都快子时了，她早歇着了。”

    李容贵挨了一句训，有点委屈地道，“皇上明鉴，刚才良子才过来问，奴才瞧着，是奉了惠充仪的令才...”

    “不去了！”皇帝有些不耐烦地打断道，“让她自个儿歇着吧，朕今日疲乏不已，这就去安寝...诶...今儿承乾宫有什么动静么？”

    原本承乾宫每日的动静，李容贵都是要主动向皇帝汇报的。可今儿嘉小主可真是心大，跟恪侯都能聊上小半个时辰。小主宠爱在身，什么都不在乎，可他是分毫都不敢透露啊！本期冀着皇帝一劳累就忘了，谁知情比海深，末了还是给想起来了。

    李容贵扑通一声跪在地上，脑门紧紧贴着大理石面，他就知道今儿肯定出了什么事，瞬间就有些恼这群奴才没有及时回，一脚踢在李容贵的肩膀头上，眯眼问，“老实说，敢打马虎，你就给朕到浣衣局洗亵裤去！”

    这下没得隐瞒了，李容贵一五一十地全兜出来。说完时，皇帝脸色已经是铁青。

    “皇上，嘉小主赏花的时候也不光是那...那谁，旁边还有敏小主呢，您...”

    眼前的海水江牙袍一抖而过，皇帝早已快步走到了殿门处，只留下一句怒气冲冲的话，“不许跟上来！”

    皇帝都发话了，他们还能怎么着？李容贵立马派了两个身手好的悄悄跟在后面，哀叹一声，死皮塌拉眼地继续侯在乾清宫御书房里。

    一股气冲上来，让宇文彻觉得确实有些头昏脑胀，他失去理性，不顾时辰地飞奔了出去。接连两次将他挡在承乾宫门外，现在倒有闲心和别的男人一块儿看梅花了？更何况这个男人是他最厌恶的，她心里到底在想些什么。

    皇帝气力大，一脚踹在承乾宫门上，挂着铁锁的朱漆门咣当直响。半晌，里面传来守门太监的哈欠声，“谁啊？”

    “朕！狗奴才，还不快点开门！”

    守门的太监吓了个半死，他们素来听过皇帝的声音，毫不迟疑地打开了宫门，正要请罪时，却见皇帝一阵风似地飘进了左配殿里。

    给苏琬清守夜的宫女是春兰，听见外边的动静早惊醒过来，皇帝再冲进来吓得她直跑，“小主，小主！皇上驾到！”

    苏琬清原本就没有睡，听见春兰的惊呼声，拨了帘帐正巧看见皇帝满脸怒容，“皇上怎么来了？”