
    若兰托办的事，苏琬清最终做到了。皇帝起了疑心之后，匆匆离开了承乾宫。夜幕已然低垂，戌时宫人下值，提铃声刚传来不久，德远就出现在了承乾宫外。一回生二回熟，这次苏琬清干脆自己扮作宫女，自然地走了出去，十分轻松地到了小冬的住处。

    楚修泽安闲地坐在桌案旁饮茶，昏暗的烛光映照他半边脸，苏琬清竟看出一丝坚毅的味道来。他身上披了暗色织锦披风，修长的手端着茶杯啜饮，俊秀的脸上带着淡淡的忧伤。

    “小主如此匆促地召臣进宫，想来是遇到了很重要的事，不知修泽可否能解忧？”

    苏琬清觉得他这副样子像足了参谋的军师，寥寥几语便能点透事情、算计人心，这样的人最难看懂。

    “恪侯当知，前几日皇帝携我去先皇定陵祭拜了。”

    楚修泽薄凉一笑，“小主恩宠正盛，阖宫上下的眼睛都紧盯着承乾宫，您有什么举动，我自然闻得一二。”

    苏琬清很畏惧他这样皮笑肉不笑，连忙继续道，“我也许发现了一个惊天的秘密。”

    “什么秘密？”

    “康密太子非先皇亲子，他是周太后与理亲王的私生子。”

    楚修泽面色波澜不惊，将手放在茶杯上方溆着热气，微勾唇浅笑着。

    苏琬清不由惊叹，“你知晓此事？是太后告诉你的？”

    “小主不必关心臣是怎么知道的，臣自有臣的方式去在这暗波汹涌的大夏皇宫中生存。”他将试探的眼神抛过来，身子微微向前倾了倾，“倒是小主，怎么推断出来的？”

    因涉及到承德旧事和楚修泽扑朔迷离的身世，苏琬清不愿提起，只一个劲儿闪躲，“你也不必管。我今儿还想告诉你另一桩事，也许宇文彻同样不是先皇的血脉。”

    “何以见得？”他挂在嘴角的笑容渐渐凝固住，对于宇文彻的血统，他从来没有质疑过。

    “我此前与丽妃做过交易，知晓了当年卫妃失宠被弃的真正原因，其实是卫妃知道了威胁皇帝统治的禁密，皇帝才不得不将之弃于冷宫。试想，卫妃怀有身孕，究竟是什么禁密能将她拉下来？”她皱眉道，想了须臾补充说，“更关键的是，太后丝毫没有阻拦，这说明太后也恨不得她死。”

    楚修泽颇有些惊讶，他并没有细究卫妃的往事，所以没有想到这关键的一层。经苏琬清这么一说，倒是十分合情合理。

    “小主是想在皇帝血统上做文章？不管此事真假，一旦有传言流出，必然使宇文彻分神，而此时柔然大军压境，边关战事正紧。”

    苏琬清点点头，“正是，只不过宇文彻没有御驾亲征，否则必将动摇军心。”

    楚修泽拾起金剪在即将燃尽的红烛旁摇晃，望着那跳跃的火苗冷冷道，“宋康能压制住柔然，却奈何不了柔然、高车多族施压，届时宇文彻必然御驾亲征，他生性好战，估摸想念军营生活已久了！”

    经过一番绸缪，终于形成了计划的雏形。苏琬清回到承乾宫后，便安排画琴给长公主传递消息。高车、回纥等族也并不甘心在大夏的钳制下生活，只要以利益关系从中引导，说服他们出兵合围大夏军队并不难。

    接近子时，整个宫城一片寂静悄然，苏琬清也终于可以躺在榻上歇下。身下铺的鹅绒小毯甚是舒服，是皇帝特命内务府制成送来的，她轻轻摩挲着细白的绒毛，心中滋味难言。宇文彻其实对她很好，将她当作手心宝一般的呵护。可她又不得不提醒自己，皇帝对自己的温情只是对一个物件的喜爱，等这份新鲜感消失了，她也便没有立足之地了。

    她神使鬼差地将手覆在了稍稍隆起的小腹上，那里孕育这一个小的生命。虽然现在他还小，不会胎动，但血肉相连的感觉是那样的奇妙，仿佛那就是自己身体的一部分，怎样都割舍不掉。

    想到这里，她不由落寞地哀叹起来。她现在拥有的一切都是皇帝给的，若皇帝知道她的真实身份，恐怕只会将她视作乱臣余孽，再断无让她活下来的道理。

    不知何时，清泪流满双颊，直到滑入脖颈浸湿了她的寝衣，她才惊讶地意识到。终于在此刻，她不得不承认自己对宇文彻动心了。

    默默吞声饮泣大半夜，翌日起身时她的眼圈都有些红肿。她不敢将自己的想法吐露给任何人，甚至包括画琴。她想，也许这就是报应到了，她处心积虑陷害宇文彻这位真龙天子，老天爷岂能放过她？！这样的痛苦，就让她自己承受吧！

    巳时刚过，明艳的太阳已经高高悬挂于万里碧空之中了。又是一年春暖回苏，庭院廊下已经飞来叽喳的春鸟，带来一丝生机。

    苏琬清让宫女们将菱花格扇窗打开来，迎着春风飒飒，丝毫不觉得冷，反倒舒适惬意。

    “听说各地州府进献的花草都已经送到御花园了，小主何不借此机会去御花园选几盆呢？一来装饰咱们宫里，显得生机勃勃；二来小主日日能欣赏些，心情也跟着舒畅。”瑜英见她目光呆滞无神，便温声劝解道。

    “今日身上还有些酸乏，先罢了。”

    她还有些提不起精神，让瑜英误以为是介怀昨夜皇帝未有留宿。瑜英微转眼珠，和煦劝解道，“小主怀着身子，也当多走走，于腹中小皇子也有益。至于那些盆栽，皇上素来知小主意，估摸过不了多久就派人给送来了。”

    苏琬清领了她的好意，便着人取那件最喜欢的素白红梅披风来，恰在此时，敏充仪却走了进来，并未有人通报。

    苏琬清见若兰眼眶充红，忙走过去关切地问，“姐姐这是怎么了？”

    敏充仪回头扫了几眼满室的宫人，苏琬清心领神会，将他们全都打发出去才道，“妹妹不才，昨夜里已暗中对皇上透露过那事，只是，皇上是否会在意，便不是妹妹能决定的了。”

    于若兰抽泣着，“琬清妹妹肯替家父说话，若兰自当感激。今日前来，还有另一桩事，乃是关于惠才人的。”