
    苏琬清顿时吓得跪倒在地，拉着长公主的裙裾道，“姑姑息怒，清儿绝对不敢。liudianxing.com”

    暖阁里的声响惊动了苏晟和夫人，他们一走进来，长公主也意识到自己刚才太过敏感了，此刻倒有些担心刚才的话被别的宫人给听去了。

    她弯腰扶起了苏琬清，一遍遍摩挲着她细长的手指，“刚才是我不好，吓到你了。只是清儿，那宇文彻是我们的仇人，你切切要记住，他是这世上最无情的人，一定不能对他动心！”

    “清儿谨记姑姑教诲。”

    长公主细细打量着乖巧顺从的侄女，也不知究竟还能维持多久，复国不宜迟缓，否则真的会生出变数来。

    苏琬清已经如愿以偿地面见了亲人，按照道理说，苏府的人不必再在京中逗留，但恰巧赶到了年节，便不着急赶回济南，在京城过完年再回也是一样的。

    当夜皇帝终于又驾幸承乾宫，只不过神色倦怠，苏琬清便自告奋勇为他按摩放松，其实她别有用意，是想让姑姑在年三十进宫陪伴自己，也只有在大宴上，姑姑才有可能见到楚修泽。

    而皇帝一早听过她的出身，瞬间便理解为她想单独和亲生母亲相处，想都不想就答应了。

    外面是一片冰天雪地，整个皇城银装素裹，守门太监红缨帽子上沾了星点的雪花，即融即落，小太监们的脸颊冻的彤红，止不住搓手跳脚。

    苏琬清忙着试年宴上穿的衣裳，不经意瞄了一眼，便对荣宁道，“今儿是年三十，一会儿老夫人进宫之后，你就给他们发些赏钱，然后打发他们下去就是了，我跟前用不着他们伺候了。”

    荣宁欢实应了，退出去准备银钱了。刚踏出去，便看着内务府的人抬着一顶红顶小轿徐徐而来，只好又连忙跑回去通报主子。

    这回只有长公主进宫，苏琬清听了通报就连忙出来迎接，长公主拍着她的手说，“你也是有身孕的人了，日后要稳重一些，不可再如从前那般跳脱了。”

    瑜英笑着帮腔道，“夫人此言可是帮了奴婢们大忙了，往日里小主高兴，奴婢们都不敢说什么的。”

    “好了！你们都下去守着吧，不要误了时辰。”苏琬清佯装不高兴，撅着嘴如置气的小孩儿一般。

    场面上的戏做足了，可她心里却有了一丝忧伤。当自己真正怀上孩子时，那种母子相连的感觉让她不愿割舍这个小家伙。可心中又有另一个声音在呼喊，当初要孩子是为什么，就是为了借子嗣打压后宫中的对手。她此刻知道宋心彤早晚会复宠，却不知道到那个时候，她能不能狠得下心来了。

    “清儿？”长公主不悦地又喊了一声，她把苏琬清眼中的悲伤看的真真切切。她没有指明道破，只是幽幽地道，“皇家的女人个个身不由己，并不止你自己。没有牺牲，焉得大业？就连姑姑，当年韶华正茂，还不是舍了驸马和亲子？”

    苏琬清没有控制住自己，泫然滴泪，在粉妆玉琢的脸上留下了一道泪痕，“清儿知道了，舍得舍得，有舍方得。”

    长公主将她按在梳妆镜台前，铜镜中映出一张倾国倾城的容颜，处处皆透着小巧灵动。再配上梅红色绣百花的裙装与银钗步摇，更多了一丝持重。两者并存，并不觉得有所冲突，反倒是让人觉得不可亵渎。

    “今夜是如何安排的？”

    苏琬清抛开繁杂的思绪，只道，“年三十夜，皇帝依例会留宿贤妃宫中，所以特准姑姑陪我在宫中住一夜。稍后，清儿去参加大宴。待正式开始，宫巷中空寂了，再由画琴带领姑姑过去，她自然会将恪侯指给您看。”

    长公主轻声“嗯”了，便是没有异议，“贤妃这几年做的倒是不错，大夏皇帝倒是一如既往地信任她。”

    “贤妃是姑姑的人，进宫之前，您为什么不告诉我？”

    “你刚刚进入皇宫，我是怕你思绪不稳，贸然与贤妃交好，以致引起怀疑，从而暴露身份。”长公主顿了片刻，想了想道，“今后你也不能完全依靠贤妃，我希望有一天，你的位分能够超越她！”

    苏琬清知道这很难，但在长公主的要求下，她不得不答应。她想，自己这辈子已经没什么盼望了，即便南楚复国，她曾经失身于夏皇，也没有脸面再回归宗族。到那时，也许她会青灯古佛，残了此生。

    神武门上的鼓声响起时，太和殿里的大宴也开始了。皇帝、太后与贤妃于正前方而坐，五品以上的六宫妃嫔分列于两侧，并以珠帘相掩，再往后则是肱骨大臣与皇族贵胄。

    楚修泽独自坐在一个角落里，他难得收拾的清爽俊逸，一袭水紫棉袍显得人精神了几分，剔去下巴上的胡茬如白面小生一样。

    画琴指了指，“夫人，那个就是恪侯。今日一瞧，这恪侯倒也长的不赖，都是往日里太邋遢毁了这俊俏的脸了。”

    长公主只瞧了一眼，身上便失去了力气。像！真是太像安南郡王了，有那么一瞬，她甚至以为自己的四弟又回来了！

    “恪侯今日这么一倒腾，真是亮人眼，奴婢瞧着，今儿太后也高兴几分呢！”

    长公主顺着她的目光看去，瞬时愣在原地。她死死盯着太后瞧，眼中渐渐升腾起愤慨与憎恶。怎么会是这个女人，她不是已经死了吗？怎么又成了大夏的太后？难道...？

    心口处一阵钝痛，长公主险些站不稳，幸亏画琴及时扶住了她，“夫人您怎么了？”

    长公主艰难挤出两句话，“扶我回去，让小主快些回来！”

    ｜

    苏琬清急匆匆赶回承乾宫时，便见长公主满脸苍白地倚在暖炕上，她神情呆滞，目光空洞，仿佛已经走到了尽头一般。

    吓得苏琬清一边瞅画琴，一边问，“姑姑这是怎么了？刚才不还是好好的吗？”

    画琴惶恐的摇头，她们在侧殿门口停留时间不长，她怎么会知道长公主忽然间就成这样了。

    长公主抬了抬胳膊，苏琬清会意，将所有宫人打发了出去。之后，便听长公主一字一字咬牙道，“秦怜儿这个贱人！”