
    在香包配饰里放些容易堕胎的草药香料，是后宫女子惯用的手段之一。所以当宋心彤将那些花花绿绿的香包塞到苏琬清的手中时，她便起了疑心。但细细想来，这香包宋心彤光明正大的送过来的，她还不会傻到在里面放些不该有的东西。如此，苏琬清疑惑不已，难道今日宋心彤来真的只是为了做一场戏给阖宫上下看？

    “小主。”画琴走到苏琬清身旁轻轻喊了一声，苏琬清迅速回过神来，将暖阁里伺候的宫人都打发了出去。

    “怎么样？”

    “已经让青儿瞧过了，香包和玉石都没有任何问题。”画琴双手将东西奉上，苏琬清犹豫片刻，从她手中拿了过来。

    “既然青儿都仔细检查过了，那便应当是没问题。”苏琬清乏力地靠在了秋香靠枕上，神色倦怠，眼底有些乌青。

    画琴将主子的病态瞧的清楚，她又想起适才在御药局楚青的苦苦哀求，鼓起勇气道，“小主，青儿托奴婢请示您，她想到承乾宫来伺候您，况且您这些日子身子一直不大爽利。”

    “你怎么想的？”

    画琴躬躬身，“奴婢认为可以。青儿医术精湛，若是在承乾宫的话，可以免去诸多麻烦。此外，这里里外外的事，奴婢已经有些应接不暇了。若将来小主位分再升，到时候再换我们的人进来，未免有些仓促。”

    “你说的有道理，那便允诺了她吧，让她早些做准备。”苏琬清揉着太阳穴道。

    换自己的人进来并不是件难事，楚青在御药局是六品医女，能时时刻刻看管着苏琬清腹中胎儿，怎么说都是百利而无一弊。苏琬清派了瑜英到贤妃那里一请示，贤妃便明白了她的用意，毫不犹豫地同意了。

    春夜细雨润万物，悄无声息降临。雨滴沿着房檐而下，滴落廊檐之下，未几便成了浅淡的水洼。第二日，空气极为清新，夹杂着泥土的质朴芳香。不知从何处飞来几只鸟，驻足窗棂边啼声高鸣。

    李容贵吩咐下面的宫女将红菱窗格都打开，轻风对流，原本乾清宫里压抑的气氛似乎也缓解了许多。

    皇帝在御案前正襟危坐，沉着脸翻阅折子，看不出喜怒哀乐来。御前静谧地连一根针掉地上都能听的格外清楚，正是因了皇帝偏爱安静，稍有喧闹便会觉得头痛。

    齐禄站在勤政殿隔断外冲着李容贵使眼色，让他出来。但李容贵看坐在御座上的那位爷脸色不是很好，不敢贸然离开，于是眨了眨眼权当做没看见。齐禄不由得猫挠痒痒似地难受，一时之间在原地来回踱步。

    “齐禄。”皇帝沉着嗓子哼道，吓得齐禄赶忙“嗳”了一声，跌撞跑了进来。

    “朕看你白当了这么多年的二总管，规矩都不熟络！”皇帝冷冷地道。

    齐禄咣当一声跪在了地上，连连磕头道，“奴才有罪，扰了皇上。只是…”他撇了撇嘴，偷觑皇帝只见他脸色已像是蒙了一层冰霜般的阴冷，此刻再磨叽恐怕就小命不保了，“惠婕妤在外头，奴才不知…”

    “宣她进来。”皇帝扔下一封奏疏，提着朱笔蘸了少许砚墨，翻开另一封奏疏，又锁眉逐字阅读。

    齐禄反应过来，连忙爬起来到外边领人。宋心彤慢慢踱进殿中，挥手让宫女把食盒递给了李容贵，行过礼后便道，“臣妾知道皇上这几日胃口不好，便准备了几碟小菜和清粥。虽然卖相不好，但味道还是可以的。皇上要保重圣躬才好，不进食怎么能行？”

    皇帝抬眸瞅了一眼食盒，看样子的确不是随便从御膳房拿了几碟就过来的。他不轻不重地嗯了一声，“放这儿吧，朕一会儿就用。”

    原以为宋心彤会在这儿软磨硬泡一番，谁知她却不过是淡淡笑了笑，又嘱咐一句“皇上记得用”，便退下了。

    皇帝觉得颇不可思议，倒不是因为诧异她心性变好了，而是惊讶于她能够如此容忍。他向来知道她的野心，此刻能将自己粉饰成这般模样，定是下了一番大的功夫。

    从前宋心彤最爱张扬的色彩，总是穿着华贵靓丽的衣袍。如今她倒变得素雅了许多，简单的淡蓝海棠晓月袍，普通的发髻旁只簪几支银钗。

    皇帝无可奈何地摇了摇头，眼角不经意一瞥，便看到了腰间佩戴的石青祥云荷包。他拽下来瞧，样式老套庄严，无论如何也想不到出自那个活蹦乱跳的女人之手。

    睹物思人，他不禁又想起苏琬清笑眯眯递给自己时说的话，什么供奉在佛像前、可以保佑之类的，真是小孩子的把戏。

    皇帝清咳一声，李容贵便凑上前来问，“请主子示下。”

    “朕记得公主生辰那日，嘉顺仪早早便告假回去的，说是身体不适，太医瞧了怎样？”

    多日不见皇帝提起承乾宫那位，李容贵几乎以为苏琬清又要失宠。现在这么猝不及防的被问到，他才明白这位主子爷一直在心头惦记着，只不过没表露出来罢了。

    “嘉小主玉体抱恙，已经请张老院使瞧过了，说是孕期正常的反应，多注意休息便好。奴才听说，小主跟贤妃娘娘请示过了，到御药局选了名医女，专门伺候在身边。”

    皇帝思索须臾，吩咐道，“你去查一下那医女资历如何，若经验不足，便去择优者送去承乾宫。”

    “奴才领旨。”李容贵甩开拂尘就要退下。

    “等会！”皇帝喊住了他，侧首盯着窗边乘势而长的小盆栽，里面的绿叶藤蔓甚是浓密，偶尔可见一两朵粉嫩的花，如宝石镶嵌在里面一般，“把这几盆花草也搬过去，朕今夜宿承乾宫。”

    李容贵屁颠屁颠地去办差事了，正欢天喜地地想着怎么讨好嘉顺仪，以谋求日后的飞黄腾达，几个徒弟却飞也似地追了上来。

    得福仓惶地大嚷大叫道，“贤妃主子被罚了！这会子跪在永康门那呢！是贵妃，贵妃娘娘罚的！”