
    一番相思化泪雨，两别悲情自心知。刚到驿站门口，宇文彻便迫不及待地跳下了马，紧紧拥那泪人入怀。

    “琬琬不哭，朕回来了，再无人可欺凌于你。”宇文彻紧紧抱她入怀，触及那柔弱的身躯，竟发现只剩皮包骨头。

    “三郎…三郎…”苏琬清的下巴垫在他宽阔的肩膀上，气息不稳而抽动不止。

    宇文彻缓缓放开了她，两人便对目凝视着彼此。他抬手轻轻拭去苍白面颊上的泪珠，牵着她朝驿站大厅走去，“你受的委屈朕都知道，朕只恨自己当时未能陪在你身边。”

    “皇上快别这样说，北疆战事未定，您却先回来了，嫔妾真是于心难安。”

    “有何于心难安的？朕也是个男人，自己的妻子受了苦难，怎么能还淡然处之？”他说的极自然，如行云流水一般。

    “嫔妾怎么能跟您称夫妻呢，逾越规矩了。”苏琬清垂首默然道。她实在看不透宇文彻，他那样铁血的人真的会对女人付出感情吗？

    她胡思乱想之际，宇文彻已然打横抱起她朝卧房走去。驿站虽然有些简陋，但一方寓所已足够两人倾诉多日分离之苦。宇文彻尤不忍去看她的小腹，他还记得出征前的誓言，要陪她临产，可惜这个孩子就这样离去了。

    好不容易把苏琬清哄睡着了，他才腾出空来去料理其他事情。

    “当日宫中究竟发生了什么，一五一十地对朕讲清楚。”皇帝端坐在上首，冷冷凝视着面前的陈逸。

    陈逸单膝跪地自责地道，“卑职奉皇上之令，暗中保护承乾宫。原本一切相安无事，那时也已经是深夜，卑职亲眼看着承乾宫灭了灯，宫人们都下了值，便以为嘉小主睡下了。可没想到仅仅半个时辰后，便传来了贵妃捉奸的讯息。”

    宇文彻眉毛皱起，“深夜？戌时？”

    陈逸斟酌片刻，答道，“比戌时还要晚一些，卑职听闻消息立刻赶了过去，但那时嘉小主已经被押入暴室了。贵妃娘娘面前，卑职不敢造次，便打算将消息飞鸽传递给您，但受到了贵妃娘娘的阻拦。贵妃娘娘只道，不得影响皇上在前线统军作战。”

    皇帝握拳狠狠砸在桌案上，愠怒哼道，“司马昭之心，路人皆知。不过打着这个幌子欺瞒朕罢了，若朕真不知消息，归京后琬琬只怕已死在她手上了！琬琬落红，恐怕也有她的手笔！”

    陈逸不敢断言，只道，“贵妃盘问过承乾宫的宫人，说是嘉小主常常深夜里单独出去。此次又是单独见恪侯，那孩子或许…”

    “放肆！”皇帝的眼神几近可以杀人，他这般敏感说到底还是疑惑，尽管他坚信苏琬清不会背叛自己，但还是无法想通她为什么要在深夜独见楚修泽。

    “楚修泽呢？”

    陈逸忙不迭地回道，“太后不准贵妃羁押恪侯，所以仍旧是被关在西苑，由羽林军把守着。”

    皇帝眼底渐渐浮现一层阴鸷的杀意，陈逸看在眼中，只觉惊恐不已。

    “传朕旨意，令内务府和慎刑司放了承乾宫的人，恢复贤妃统六宫之权。另有，宣内阁总理大臣陈止慷到承德行宫觐见。”

    陈逸领旨意退下了，宇文彻终于可以坐下来歇息片刻。为了见苏琬清，他几乎是刚安排好甘州的事情便马不停蹄地往回赶，昼夜不歇，都不知累死了多少匹马。只盼他这一腔深情，她能体会的到。不过话说回来，她是怎么和楚修泽有了密切关系的？

    “皇上…”苏琬清只着象牙里衣，扶门框而站，乍一看愈发是瘦弱不堪。

    “你怎么出来了？”宇文彻忙迎上去扶着她的胳膊。

    “刚才不知怎的就醒了，然后便睡不着了。”她揉了揉酸涩的眼睛，温顺地将头靠在了宇文彻的肩膀上。

    心魔尚在，寝卧何安？宇文彻奔波多日也累了，便同她一起到榻上平卧而歇。她呆愣着望帐顶，目光空洞无措，着实令人心疼。

    “过去的事不要再总是想了，待你身子复原，朕定会再给你一个孩子的。”宇文彻埋头于她发间，一股清淡的香气窜入鼻间。她的头发柔顺丝滑，如丝绸一般，愈发使他享受。

    闻言，苏琬清只是在心中苦笑。经此大劫，她已经知道割舍身体的一部分有多痛苦了，又怎会允许自己再怀他的孩子？她对宇文彻动了心，已经够对不起枉死的父皇母后和兄弟姐妹们了，若要再生下他的孩子，那便是天理难容。

    “朕带你去祭拜定陵是有含义的，琬儿。父皇终其一生，也没能找到挚爱的那个人，因而在驾崩前特地交代朕，他日寻找到此生挚爱，必要带到定陵拜见。朕已抛开过往杂念，此生挚爱，只能是你！”

    宇文彻觉得静静拥着她甚是美妙，若此生岁月都如这一刻一样静好，倘或无憾。

    把话说开了，苏琬清其实更痛苦。她以前一直认为自己是七十二妃嫔中的一员，皇帝的宠爱飘忽不定，她便只是被当做一个物件来喜爱。可今日他这般倾诉，让她不禁联想起过往的种种。他一直都那么深情，一直都将自己放在手心来疼爱。而她呢，一直在辜负，只因那无可跨越的家仇国恨。

    “这些事，过后再说吧！皇上难道不想知道，嫔妾为何深夜独会恪侯吗？”

    宇文彻侧过身紧紧握住她的手，“朕相信你，与楚修泽并无关联，只是偶然碰到罢了。”

    为情所困的男人也不理智了，苏琬清倒觉得他这会儿不像是睥睨天下的万民主宰，而是一个痴情的愣头小子。

    “其实，嫔妾一直和恪侯走的比较近。”她坦然道，没注意到宇文彻的脸色已经黑了，“恪侯文采翩翩，笛艺高超，便如神仙一般清雅。嫔妾是爱好书墨琴乐之人，极是仰慕他…”

    “够了！”宇文彻不耐地打断了她，顿时醋意大发。什么叫“极是仰慕”，她最仰慕的人不应该是他吗？

    “皇上听嫔妾说完。嫔妾仰慕他的才华，便偷偷拜他为师了，习学诗词六艺。”