
    迎面而来的风如锋利的刀一般刮过脸颊，苏琬清只觉自己坐都坐不稳，她瞪大了眼盯着前方，仿佛随时都会撞进那片密林。liudianxing.com

    “琬儿！放松，朕在你后面，不会让你出事的！”

    耳畔传来皇帝的喊声，但苏琬清早已是格外惊吓，他喊了些什么，她早已无意理会，只是僵硬地抓着马鞍。

    “琬儿，抓缰绳！”

    “啊？”苏琬清慌乱之间似乎摸到了一根辫子粗细的绳子，她下意识地用力勒了下，枣红马便放缓了速度，但依然在广野上奔跑着，须臾，便冲进了密林里的小路。

    宇文彻担心她怕黑，从她身后快速超越了过去，强行将手伸过去，狠力拉紧缰绳，“哷！”

    枣红马终于停了下来，苏琬清已经被颠簸的不成样子，脸色惨淡苍白，戴着的发盔也歪歪扭扭快要掉下来。她大口大口地喘着气，无力地趴在马背上，浑身失去了力气。

    宇文彻跳下马，握住她的肩膀，旋即将她抱了下来。只闻佳人惊呼一声，之后便缩进了他怀中。

    “往日在乾清宫里跟朕吵架不是很有力气吗？怎么才跑了这么一段儿，就蔫成小萝卜了？”

    “臣妾生来便不是这块儿料，皇上还是别让臣妾学骑马了。”她窝在男人温暖又宽敞的胸膛里喃喃道。

    宇文彻一阵轻笑，将她抱到周围的岩石旁，让她倚靠着，将自己的披风旋而盖在她身上，随即取了随身带的火把点燃，靠到了她身边。

    “琬儿是初学者，自然会有所畏惧，多加练习你便能发现骑马畅游是一件很酣畅淋漓的事。”他搂她进怀，低沉道，“朕的汗血宝马与这枣红驹原是一对，难道琬儿愿意让朕把它送给别人？”

    “它们是一对儿…”苏琬清有些哭笑不得，皇帝愈发会哄骗人。她虽然不识马，但也知道皇帝的御骑是西凉进宫的纯种汗血宝马，而自己刚才骑的枣红小马驹多一些秀气，定是从甘州那边挑选入京的。

    宇文彻生怕自己演的不够逼真，抚着额头神思道，“昨儿心彤还来求朕旨意，要朕将小枣红赏给她。既然琬儿实在驾驭不了，这后宫中也并无比她骑射功夫更好的了，那赏给她也并无不妥。”

    “你敢？！”醋坛子打翻了，温软娇娘顿时如夜叉般，拧着男人的臂膀吼道。

    皇帝装模作样地摆手求饶，“好好好，听嘉婕妤娘娘的，绝不赏给她，绝不！”

    苏琬清自然知道皇帝是在跟她开玩笑，但她实在不愿将人前的那套迂腐礼节搬过来，宁愿和他单独相处时，就是一对无话不说、小打小闹的情侣。

    她双臂环抱着皇帝蜂腰，脑袋一个劲儿在他胸前蹭，“三郎会永远对琬儿好的是吗？不论琬儿做错了什么，你都不会惩罚琬儿的是吗？”

    宇文彻眯眼调笑道，“你做了什么坏事这般讨好朕？总该不会是把朕最喜欢的插瓶给打碎了吧！”

    苏琬清吐了吐舌头，暗道比打碎插瓶严重多了。她磨叽哼了两声，“是因为…”

    只不过，她还未说出口，便听周围一阵凄厉的嘶鸣。那嘶鸣声自四面八方传来，仿佛置于头顶，已经将他们包围。

    苏琬清起了一身的鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖道，“这…这是什么声音？”

    宇文彻悠悠道，“鹿鸣声。朕射杀了鹿首，母鹿带着鹿群寻上门儿来了。”

    苏琬清惊慌不已，“那咱们快走吧！”

    “来不及了！鹿群已经将我们包围了！”宇文彻抽出腰间佩戴的匕首，警惕环视四周。在火把照亮下，隐约可以看到倒映在周围树丛上的鹿影。

    “那…那怎么办啊…”

    宇文彻将火把交给了她，腾出左手紧紧环住她的肩膀，大吼道，“都出来！”

    鹿群汹涌而出，少说也有几十头。为首的母鹿体型高大肥硕，站在陡岩上凶狠地盯着他们瞧，忽然便冲了下来。

    鹿群见母鹿发起攻击，也都迅速围了过来。宇文彻护着苏琬清往冲出密林的方向靠拢，汗血宝马和枣红马也极通人性，跟着向这边靠拢。

    汗血宝马高大，抬起马蹄使劲撞着鹿的腹部。宇文彻虽仅有一把匕首，也尽力厮杀，鹿喉破血，喷溅在金甲之上。

    “琬儿，骑朕的马，快回去喊周景元护驾！”

    “三郎，我…”

    “快去！”

    苏琬清咬牙蹬上了御骑，深吸一口气，在马背上重重拍了一下，汗血宝马已飞跃出数丈。此刻再坐在马背上，她虽然慌乱，却不再是担心自己会被摔下来，心里全部记挂着宇文彻能不能安然无恙地等到她带援兵回去。

    脖颈间有湿润的液体流入，苏琬清才意识到自己竟为他流了泪，原来情到深处竟是如此。她咬紧了牙，破嗓吼了声“驾！”

    冲到营帐搬救兵，再回到密林，这整个过程里，苏琬清感觉自己的心都要被提到嗓子眼上来了。

    但冲进密林时，她却讶异地发现，男人竟然悠哉悠哉地平躺在地上，嘴里叼着一根青草，哼着不知名的小曲，而那头健硕的母鹿则血淋淋地躺在不远处，适才的鹿群则再难寻踪影。

    “皇上…皇上，怎么样了？”苏琬清刚跳下马，就迫不及待地跑去他身边，抓着他的身躯连连摇晃。

    “别摇了，你男人好着呢！”

    “啊？”苏琬清尚在惶惑之际，却见他慢吞吞地坐直了身子，如此一来便挡不住腹部伤口处的鲜血喷薄而出了。

    “臣等救驾来迟，请皇上恕罪。”周景元近前遏礼道。

    宇文彻在将士的搀扶下搭上周景元的胳膊，终归是支撑不住，因失血太多晕厥过去了。

    皇帝被送回了御营行在，惊闻皇帝出事，兵营将领和随行后宫妃嫔们早就候在了御营外。苏琬清跟在最后，正要随太医进入营帐时，宋心彤忽然蹦出来，恶狠狠地盯着她道，“苏琬清，你还有脸跟进去？若不是因为你，皇上怎会受伤？”

    她羞愧不已，确实是自己拖累了他。正是因为要教她骑马，他们才会误入密林又逗留许久。正是因为她不会武功，他才只能护卫她突围。

    “惠婕妤娘娘此言差矣，皇上被鹿群围攻是因前日射杀鹿首，身体尚存鹿首气息，才会被盯上的，与嘉婕妤无关。”