
    谈起琅琊慕容氏的专横，便不得不追溯到大夏建国初始。琅琊慕容氏先辈曾是皇族宇文氏的左膀右臂，在征战建国中立下了汗马功劳。彼时，慕容氏尚知“功高震主，必不长久”的道理，在功成名就之后自觉退隐。

    然而，在大夏太宗一朝，太宗疲于征服周围游牧民族，忽略了琅琊慕容氏野心横生。而先皇一朝，又促成了京城周氏同其联姻，故而使其实力急剧膨胀。

    “父皇意识到慕容璟野心横生时已为时太晚，在晏驾之前虽强力镇压，但终究效用不大。朕为保帝位，必须建立功勋，故而同年征伐南楚，方才得到旧臣认可。这些年，朕也有了一批肱骨之臣，但琅琊慕容仍旧是一颗毒瘤，隐藏在大夏沃土上。”

    苏琬清从未想过这么深，提及南楚灭国她黯然伤神，纵然他的境遇危急，可仍是以南楚皇族覆灭为代价啊！

    “那…为何在琅琊王面前，连康大人说话都没用呢？”

    宇文彻揉了揉她的发心，知道她又想起了那夜的惊险，“这是父皇的疏忽，父皇册立母后时，慕容璟尚且知道收敛，故而父皇与之破例结拜，又赐尚方宝剑。康杰算什么，连朕都要喊他一声皇叔。”

    他语气里饱含隐忍和愤怒，为君者怎能容忍皇威受到挑衅？可这么多年来，慕容茵儿虽隐退后宫，却依旧是手眼通天，连杨玉漱都无法压制。如今，慕容璟重归朝廷已成定局，所以，他才将计就计，陪他演了一出受伤昏迷不醒。

    只是，这所有的一切都还瞒着面前的傻姑娘。他自然知道自己的衣物上含有血桐的香料，是慕容璟的眼线所为。那夜不过将计就计，只是平白无故害她流了那么多泪。又让她以为自己真的伤重昏迷那么多天，其实他早就醒了，但为了营造假象，不得不连她也骗着。

    见她心事重重，思绪混乱，宇文彻微倾身子拥她入怀，“这是朝野的事，琬儿不必忧心。待回宫之后，你只管好好在承乾宫歇息，早日为朕生个孩儿才好。”

    苏琬清嫌弃他带伤还如此轻佻，娇俏地翻了个白眼道，“怎么越说越远？”

    宇文彻开怀大笑，忍不住垂首攫取美人樱唇芳泽。

    时光斯逝，眨眼又是几天过去。御驾回銮，亦是极大的阵仗，前后绵延十数里。时已近八月，秋高气爽令人心旷神怡，万里无云之下再无酷暑燥热。

    皇帝盛宠嘉婕妤，令其与自己同乘也见怪不怪。一路缓行，终于进了皇城，诸位妃嫔的车驾都自顺贞门朝后宫而去，苏琬清不敢耽误皇帝养伤，刚到乾清宫三层汉白玉石丹陛之下便离去了。

    周景元护送皇帝进乾清宫，确认周围并无可疑之人后，皇帝方才道，“告诉康杰，给朕盯紧了慕容府和周府，慕容璟的行踪务必日日密报。”

    “卑职明白。只是，皇上想好给慕容璟什么职务了吗？须无实权且巧妙。”

    宇文彻嘴角勾起一丝阴冷的笑，“朕早就想好了，不必你多言。你守卫宫禁，与李容贵配合好，不准贵妃再与慕容府有任何往来！”

    “是！”

    周景元领命退下了，皇帝缓步朝寝殿走去。走到半截，二总管齐禄忽然跌撞出来道，“禀…禀皇上，容昭媛来了，奴才…奴才拦不住…”

    皇帝远远望去，着一身盛装华服的元杏瑛匆匆而来，原本明媚的衣装穿在她身上竟有些媚俗，皇帝厌恶地转移视线，就要移步离开！

    “皇上！”元杏瑛大喊道，“皇上！承业病了！”

    宇文彻顿住脚步，不耐地转过脸来道，“朕围猎刚刚归来，甚是疲乏。承业病了你便宣太医给他瞧，到乾清宫来做什么。朕稍事休息，自然会去探望皇儿。”

    元杏瑛抽泣不止，“皇上，承业病了许多天了，却丝毫不见好转。太医院那帮庸医只知灌药，其他法子连想都不想，求皇上做主，求皇上去看看承业吧！”

    皇帝将视线转移到齐禄身上，“容昭媛说的都是真的？”

    齐禄忙不迭答道，“回皇上，是真的。自御驾启程往围场而去，皇长子便缠绵病榻，连奶娘喂进去的奶都吐出来，已日渐消瘦了。”

    皇帝哀叹一声，“宣太医院所有奉职太医会诊，起驾，去储秀宫。”

    元杏瑛喜极而泣，喋喋不休地给皇帝讲孩子的病情，仿佛真到了无可救药的地步。皇帝原本就疲乏，听见她如苍蝇一般嗡嗡嗡，更是有些不耐烦，“承业尚在病中，你这当母亲的竟还有心思梳妆打扮！”

    元杏瑛被噎地说不上来话，默然无言坐在皇帝身边，任由太监们抬御驾到储秀宫。

    刚刚靠近储秀宫宫门，便听见一阵撕心裂肺的哭声，是皇子承业的。元杏瑛满脸苍白，直奔正殿，却见奶娘抱着承业哄着，然而襁褓中的婴孩却张牙舞爪，哭的嘴唇都有些发紫。

    “尔等都是吃闲饭的吗？朕的皇子如此病重，尔等就医治不好？”宇文彻俨然注意到元杏瑛说的一点也不夸张，而站在殿中的太医却是彼此争执不下，焦头烂额。

    “微臣等已按照历代医者圣书科律为小皇子诊治，症状表现都对的上，用药剂量也皆符合，却不知为何，小皇子病情丝毫不见缓和。”

    “废物！”宇文彻以手扶额，前朝后宫没一件令他省心的事，他对着李容贵道，“其他太医呢？怎么还不到？”

    眼看着要龙颜大怒，李容贵麻利地跑出去催，却不想在门口与人撞了满怀，定睛瞧时，却是常年为长春宫淑妃诊脉的吕太医。

    吕太医快步走至皇帝面前，“微臣听闻皇上在召集太医为皇长子诊病，自觉应出一份力，且淑妃娘娘刚刚歇下，用不着臣在前伺候，便自作主张过来了。”

    “你去瞧瞧。”皇帝语气和缓了几分，挥手道。

    吕太医让奶娘将小皇子放在摇木躺椅之中，伸出手来把脉。少顷，面色骤变，悲痛地跪倒在地上，“臣无能，臣有罪！”