
    事实最终向苏琬清想象的靠拢了，承熙皇帝宇文彻并非周太后所生。当年周氏为媚君宠，故意撒谎自己有了身孕，费心竭力瞒了十个月后，又在皇宫大内上演了一出“易子”。

    “可是还有一点我想不通，周氏尽管受宠，笼络不少人心，难道她想把先宁嫔的孩子弄到自己宫中去，就是那样的轻松吗？”苏琬清反问道。

    老嬷嬷不禁冷哼，“若要单凭宫女和太监，是难了些。但娘娘忘了，这宫中还有羽林军在保护。”

    锦妃和苏琬清对视一眼，纷纷诧异，“羽林军？周氏怎么可能调动的了羽林军！”

    “用正当手段，自是无法调动。但周氏天生风流，为达目的，把自己献给羽林军统领亦没有可能。”

    苏琬清皱起眉，腹中一片翻江倒海。这位周太后私生活也太过于糜烂，怎能不叫人恶心！

    “如今倒是弄明白当年是怎么回事了，可惜单凭嬷嬷的指证，实在太过薄弱，要想扳倒当今太后，谈何容易！”锦妃焦虑道。

    老嬷嬷脸上露出狠厉的神情，紧紧攥着拳，只见皮肉青筋暴起，“娘娘若需老奴，老奴自当指证。昔日先皇独宠周氏，老奴的主子受尽周氏羞辱欺压，此仇，老奴必要为主子报！”

    夜雨来的突然，沙沙打在琉璃窗上，撩拨的心弦烦乱。昏黄的油灯尚在燃着，照的南窗条炕通亮。苏琬清从柜屉中摸出一支梨花玉簪，手指在那嫩小的花瓣间摩挲，皮肉与花色一样洁白无瑕。她感觉宇文彻的脸就在自己眼前晃悠，如何也挥之不去。

    他也是可怜人，叫了近三十年的娘居然是害自己与亲生母亲分离的恶人，更何况，他从未得到过母爱。

    只是，他得知真相后，能承受的住吗？

    胡思乱想之际，苏琬清浑浑噩噩睡着了。她在梦中睡的极不踏实，好像自己被锁到了一个巨大的金碧辉煌的宫殿之中，怎样呼喊都出不去。

    |

    夜雨薄凉，翌日已是满目萧瑟。被夜风吹的七零八落的树木尽是，大部分树只剩了棕黄而光秃的枝桠，干枯的落叶堆积在树根处如叠峦的小山。

    御书房外，小太监将康杰身上披的油绸雨衣取下来，方卷起帘子，迎他们进去。

    “臣恭请圣安，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝正立于紫檀书架前翻找书籍，深蓝绣团龙纹龙袍衬出修长高大的身材。皇帝不苟言笑，视线仍旧集中于手中的石青封底书卷，只是嘴中飘出了几个字，“平身。”

    康杰站起身后，拱手道，“皇上，慕容璟那边有异动。”

    皇帝瞄他一眼，“这么快就坐不住了？”

    康杰笑道，“杨林是他的左膀右臂，而今以贪污受贿下了大狱，私产尽充国库。慕容璟如何还能坐得住？”

    “那他都做什么了？”

    康杰收敛起笑容，瞬时变得凝重起来，“他去拜会代王了。”

    “啪”一声，皇帝将手中的书摔在御案上，眼中燃起愤怒的火光，轻笑道，“打的这主意还真是好！”

    “皇上息怒，既然慕容璟和代王已经勾结到一起，不如一同…”康杰虽未将这句话说完整，但其含义却不言而喻。

    皇帝挽起箭袖，朝御座走去，“把慕容璟的老巢给朕盯紧了，但凡有风吹草动立刻回禀。”

    “臣明白。”康杰抱拳领命，复而抬头犹豫道，“皇上可曾想好，什么时候对慕容璟下手？臣估计，明年开春柔然人当有大动作。”

    “朕清楚，只是此时朝内混乱，无暇打压柔然蛮族。你先退下吧，容朕思量斟酌。”

    “是，臣告退。”

    皇帝靠在秋香枕上闭目沉思，他总感觉内乱外患是彼此联系在一起的，慕容璟似乎与柔然还有来往，只是他行事谨慎，难以握到他的把柄。

    “得福呢？”皇帝揉了揉眉心，忽然问道。

    李容贵忙转过身来回道，“回皇上，得福去承乾宫送徽州进贡的宣纸了。”

    皇帝骤然起身，朝外走去。他最近总是会想起苏琬清，恨不得如胶似漆与她黏在一起，但国事繁忙，后宫也不安宁，终是许久也见不到一次。

    从乾清宫到承乾宫也没有几步路，皇帝嫌御驾麻烦，干脆疾步前往，后边一众宫人连忙举华盖等跟上。

    到了承乾宫，便听一阵欢声笑语。甫踏进宫门，便瞧见她与几个宫女在一起蒙眼玩抓小鸡的游戏。她着水粉描荷丝绣襦衫，配淡藕色梨花底裙，腰间以浅色纱带束腰，三千乌发简单捆扎起来，垂在腰后，简单而又雅致。

    那丫头被蒙着眼睛，直愣愣地撞了上来，一下子抱住了他的腰，惊喜地喊，“蕊红，是不是你！”

    蕊红和锦春看到皇帝都面面相觑，皇帝对着她们做了个噤声的手势，自己握上那双白嫩的葇痍，慢慢低头朝嫣红的樱唇吻去。

    苏琬清顿时料到了不寻常，挣脱出一只手来将眼睛上蒙的纱布拽了下来，却见皇帝已凑到她唇边，深深吻了下去。她的脸顿时羞地彤红，刚要推开他，他却将自己打横抱了起来，在满庭妃嫔和宫人面前将自己抱进了殿。

    “皇上，这于礼不合…”她不安地挣扎着，受到了若兰等人暧昧又火辣的注视，若兰似乎在朝她挤眼，连瑞嫔她们都掩唇偷笑。

    “朕说合礼便合礼，琬儿，朕想你了。”

    苏琬清翻了翻眼皮，毫无规矩地捏着他的脸道，“皇上不害臊，休要如此缠绵，免得被御史大人参成昏君。”

    “为你，朕愿意当昏君。”

    就差一步，皇帝便抱着她进了主殿，哪料身后忽然响起娇娇的呼声，“嫔妾见过皇上。”

    青瑶打扮的极为鲜艳明媚，火红的襦衫却搭了条湘妃竹绿的底裙，皇帝只觉艳俗无比，登时皱起了眉，“你有何事？”

    他还抱着苏琬清，却居高临下地看着自己，青瑶心里烧起一把火，勉强端持住道，“嫔妾无事，只是房中沏了上好的毛尖，记得皇上从前最喜欢喝的。”

    “皇上从前喜欢喝毛尖是不差，难道瑶美人不知皇上现在最喜欢喝本宫这里的枫露茶吗？”