
    宇文彻直奔她面前，距离一丈时紧勒缰绳，只听马儿嘶鸣一声，整个动作如行云流水般自然。

    他伸出手到她面前，语气仍憋着几分不满，“上来。”

    苏琬清起初还不懂他为何去而复返，这人到底是不死心，硬要拉着她去围场。她叹了口气，刚要拒绝，却不料宇文彻在她胳膊上拽了下，托住她腋下，便将她带上了马。

    苏琬清惶恐不已，脸色吓得苍白，“皇上，臣妾…臣妾不行…”

    宇文彻却也只是贴着她脖颈处的肌肤道，“有朕在，你怕什么？”

    西凉进贡的汗血宝马果然非比寻常，疾驰于广袤草原之上，便如同振翅九天的雄鹰一样自在。苏琬清坐在马背上，除了颠簸难忍，迎面而来的风更吹的她连眼睛都睁不开。

    皇帝与一同围猎的将军回合之后，那些五大三粗的将军都极暧昧地看着她和皇帝陛下，愣是把她瞅的不好意思起来，脸颊都烧红了。

    “今日拔得头筹者，朕重重有赏！”宇文彻豪迈道。那些将领纷纷领命、策马远去了。

    苏琬清坐在马背上抚着胸口干呕了一声，适才颠簸过度引得她腹中一阵翻江倒海，只差吐出来。宇文彻抚住她肩膀道，“朕适才不是故意对你乱发脾气的，只是你太不解风情，朕原就打算带你共乘的。”

    苏琬清摸着汗血宝马油红的鬃毛缓缓道，“这不成体统，皇上还是快让臣妾回去吧，臣妾实在是…呕…”

    宇文彻连连抚她的后背，“出都出来了，咱们去密林逛一圈，朕放慢速度便是了。”

    苏琬清无可奈何，只得任由他带着自己深入层叠的密林。树木繁茂浓密，绿叶层层叠叠，遮住头顶一方天空。偶尔可以听见树枝和草丛簌动的声音，宇文彻听觉极为敏锐，目光紧紧盯着不远处的草丛，缓缓抽出马鞍上佩戴的箭袋中的利箭，拉起弓瞄准前方。

    苏琬清瞅了半晌，什么也没发现，“这里有什么吗？”

    皇帝不悦地瞪了她一眼，将弓箭收了回来，“原本是有只兔子的，被你给惊跑了。”

    “啊…”苏琬清如犯错的孩子般垂下了头，不安地搅动手指，“兔子那么可爱，一定要射杀了吗？”

    宇文彻哑然失笑，“琬儿同情心愈发泛滥了，今夜你吃烤兔肉的时候便不会这么想了。”

    大约在密林里穿梭了一个时辰有余，他们也遇到许多结伴围猎的将领，几乎是人人满载。苏琬清看到那些被射杀的无辜生灵着实觉得惋惜，可又不便说些什么，宇文彻大张旗鼓地进行围猎，便是为了扬威四海，他又怎么可能不全力以赴。

    皇帝携苏琬清回到筑台时，已有不少将领等候在旁了。各种猎物堆积在一旁，俨然如一座座小山丘。

    “朕此前说过，拔得头筹者重重有赏，陈逸，将这些猎物清点完毕，到御营报与朕知。”

    皇帝龙颜大悦，牵着苏琬清的手朝御营行在走去。这中途苏琬清多次有所躲闪，但他却是不许，仿佛松手过后她就会跑掉一般。

    在御营主位刚刚落座，随行侍候的宫人依次呈上了各色吃食，其中大多是烤的外焦里嫩的肉，单是香味便已飘出千里，让人味蕾大开了。

    “朕满饮此杯，敬在座诸位，朕的大夏江山幸有尔等守固，尔等皆为青山忠骨！”

    众将领异口同声举杯道，“臣等肝脑涂地，效忠君前！”

    苏琬清只觉自己耳膜被震的隐隐发痛，不由微皱眉毛。宇文彻甚至注意到她细微的动作，亲自动手撕扯了一块香喷喷的烤肉，递到了她面前。

    “谢皇上。”苏琬清乖顺地接了过来，却瞧见陈逸已从帐外阔步走了进来。

    “禀皇上，卑职已清点过了，捕获猎物最多的…”陈逸抬首瞧了皇帝一眼，而后又极恭谨地遏礼，“是皇上您。”

    宇文彻早已预料到此结果，虽然刚开始苏琬清不忍让他杀生，耽搁了须臾时光。但身为龙御天子，若不能拔得头筹也妄谈震慑蛮族，他后起直追，终是达到了预先目的。

    “朕想给你们放赏，你们竟都如此谦逊，还彼此礼让？”宇文彻开怀大笑道。

    羽林军郎将周景元道，“皇上天威所至，末将等望其项背。”

    皇帝悠然靠在虎皮靠背上，嘴角噙着丝丝笑意，“陈逸，除朕之外，是何人围猎最多？”

    不及陈逸开口，帐外已传来女子豪爽的声音，“自然是我！”

    众人纷纷投目光过去，和柔长公主着一身戎装挥甩着皮鞭踏了进来，“皇兄欲震慑北境蛮族，臣妹自当支持。倒要让柔然、高车那些蛮子瞧见，我大夏女儿都如此英勇，若是他们敢不知死活地犯境，我大夏子弟兵必然将他们赶尽杀绝！”

    和柔长公主颇有女中豪杰之风，所言更是畅快淋漓，在场之人无不觉得痛快，自发道“好”。

    “来人，赏朕的御妹千两黄金，一同连朕最喜爱的那把西凉国进贡的七珠弯月宝刀送去。围猎时日尚多，每日胜出者皆有赏！”

    御营行在内众人皆鼓掌叫好，宴席就此开始。酒至半酣，外面忽然呈上了几樽铜盏，里面盛放了血红凝稠的液体，看起来瘆人又恶心。

    宇文彻却只是轻笑，“鹿血这么快便呈上来了？”

    “此鹿乃鹿群之首，而今为皇上所射，鹿群日后必然畏惧皇上，臣服妥帖。”

    苏琬清一听那令人发呕的液体是生鹿血，肠胃之中便是翻江倒海。她小声嘟囔了一句，“皇上要喝吗？”

    宇文彻并未回答她，却是毫不犹豫地端起生鹿血来一饮而尽，嘴角残留一丝血红，令苏琬清愈发心惊胆战。

    宴席过半，那些将领纷纷告退去兵营犒劳军士。很快，御营行在中便只剩了苏琬清，她瞧着宇文彻脸上逐渐呈现异样的红，便知道事情不对劲了。但此刻为时已晚，宇文彻一把将她纳入怀中，在她耳边喷洒热气道，“琬儿…琬儿…”

    苏琬清尤不知原因，“皇上…皇上这是怎么了？”

    “琬儿…朕喝了鹿血啊！”