
    新年伊始，万象更新。皇宫中的规矩自然是不可少，皇帝于太和殿受皇族、文物群臣朝敬，而慕容贵妃代中宫受女眷参拜，一整日下来，浑身的骨头都要累散架了。

    自乾清宫传来皇帝已经安寝的消息，慕容茵儿方敢行动，秉烛夜访承乾宫。

    “娘娘为何坚持今夜去找瑾妃？您今日忙了一天，该早些歇下的。”凝雪跟在身后不停地唠叨，却发现贵妃的脚步异常急促。

    “往日里皇上把承乾宫守得跟铁桶一般，本宫哪里有能耐进去找苏氏？本宫料定他今夜会歇的早，羽林军还没胆子敢去扰他的好梦，稍微威吓几句，便进去了。”慕容茵儿紧了紧身上的披风，向前方望去，过了不远处的宫门便是承乾宫了，在伸手不见五指的夜晚下，皇庭内外愈发显得阴森。

    承乾宫外守卫的羽林军是苏琬清主动要求调来的，皇帝虽然想不出她在打什么算盘，但这终归是更能造成瑾妃失宠的假象，于保护她更为有利，便答应下了。

    夜色已深，苏琬清就要歇下，外面却传来荣宁的通报声，说贵妃拜访。

    她心生狐疑，慕容茵儿这个时候来找她，能有什么事？

    “请贵妃娘娘进来。”她不得不从温暖的被窝中爬起来，由画琴伺候再穿上外袍。

    整理好走到外厅时，慕容贵妃已然安闲坐在正座上，瑜英刚把沏好的热茶端上来。苏琬清一心避世，故而在慕容茵儿面前，态度格外谦卑，“臣妾给贵妃娘娘请安。不知贵妃深夜到访，有何见教？”

    慕容茵儿也不拿乔，起身扶她平身，“没什么，就是过来瞧瞧，千万别有不长眼的奴才苛待了你，否则本宫和贤妃都没法向皇上交代。”

    苏琬清知她醉翁之意不在酒，也不戳破，只道，“贵妃也瞧见了，我过的甚好，实在不敢劳贵妃挂怀。”

    “无妨，都是姐妹。”慕容茵儿凝视着她瞧，却见面前的人当真无一丝变化。照理说，失去君恩的女人该是红颜凋落、忧戚不止的样子，可她，脸色红润、举止自然，仿佛一丝也未受时局影响。

    她勾唇宽和一笑，“其实本宫今日前来，还有另一桩事，望妹妹能屏退左右，咱们单独聊一聊。”

    “贵妃还能与臣妾有事商量？”苏琬清挑眉问道，略含讥讽之意。慕容茵儿为何而来，她已猜出七八分，无非是在皇帝面前受到冷遇，想与自己化敌为友罢了。

    慕容茵儿亲热地牵起她的手，“怎么会没有？你乃如此玲珑剔透的玉人，前年皇上万寿节宴上，本宫第一眼便觉得你亲切。”

    画琴、瑜英等人闻言都皱起了眉，这慕容贵妃也真是贵人多忘事，前年皇帝至北境征柔然等蛮族，究竟是谁咄咄相逼，将她们主子押入暴室，她还真就忘了。

    苏琬清自知甩不掉这块狗皮膏药，对画琴道，“让下面的丫头们都歇着吧，你们俩同贵妃娘娘的随侍到侧殿候着便是。”

    宫女们纷纷退下，偌大的宫殿内便只剩了苏琬清和慕容茵儿。苏琬清到藤桌旁取了茶壶，为她满上茶水，一边道，“贵妃不必再兜圈子了，有什么话直说吧！”

    慕容茵儿将苏琬清眼中的寡淡看的清楚，料定今夜游说必然不易。她尴尬地笑了笑，“你应当知皇上去年下的旨意，除了你晋位瑾妃，景福宫宋氏也晋了惠妃。”

    “知道。”

    “本宫不清楚你与皇上之间怎么就忽然有了这样深的裂痕，但知道你也曾经身心相付，对皇上一片情深。而今皇上被宋氏那狐媚子搅的疏于政事，甚至…甚至纵欲过多，你总不能坐视不理吧！”

    苏琬清侧过脸来瞧了她一眼。宇文彻纵欲？还是对宋心彤？她还真无法想象那香艳猎奇的场面。

    “皇上要做什么，哪是臣妾能左右的？贵妃只怕是找错人了吧？”

    慕容茵儿听了这话，心中隐隐着急起来，连带语气也不再如刚来时那般和缓，“本宫有没有找错人，心里清楚地很。你当知宋家的人，没什么好货色，如今北疆全线被宋康掌控，兵权在握，难免会生贰心。”

    苏琬清简直想仰天大笑，宋康有没有多余的心思她不清楚，但倒是知道琅琊王慕容璟谋划反叛多时。宋家没有好货色，难道你慕容家还光明磊落到哪里去吗？

    苏琬清无意再与她纠缠下去，说到底，她与这些争宠的女人是不同的，她对宇文彻就不应该有任何的感情。

    “贵妃娘娘所忧虑的事情，臣妾爱莫能助。”她起身微微致礼，“马上就要交戌时了，贵妃还是早些回去歇着吧！”

    慕容茵儿吃了闭门羹，自然心情不畅。但此次夜访承乾宫，也并非一无所获。苏琬清的态度和她预想的完全不同，已足够引起她的疑心。是什么，能让苏琬清刹那间看淡恩宠？若她真的是南楚送进宫的，为谋皇帝性命，不应当竭力往皇帝身边凑吗？看来，苏琬清的身世的确是该好好调查一番了。

    苏琬清不愿让这夜的事在宫中再起波澜，遂央求了羽林军不要呈报给皇帝，故而宇文彻对此一无所知。

    年后朝局、后宫皆不算安宁。前线发回京城的急报总提及柔然蠢蠢欲动，宇文彻也知年前那一战并未将柔然打怕，今年迟早还要有战事，故而早早地令各地准备筹粮筹军饷，为战时做准备。

    后宫之中，贵妃与惠妃较量正紧。宋心彤原来只是将慕容茵儿当做劲敌，但年夜皇帝召幸了于若兰，事后又多次诏令伴驾，令她心中百般不适。每每瞧见若兰，也是趾高气昂地讽刺欺压。

    眨眼间正月已过去大半，正值上元佳节，宫中快要消散尽的年味又热腾起来。苏琬清坐在院落里都能听到宫人急促的步履声，她正一个人发呆时，朱漆钉金大门忽然被从外推开，一抹洁白无瑕的身影出现在宫门处。

    锦妃笑道，“瑾妃妹妹近来可好啊？”

    苏琬清对她没有排斥，想起两人封号谐音便想开怀笑一笑，“回锦妃姐姐，我甚好。”