
    锦妃与先皇思皇后出自同族，早在到定陵祭拜时，皇帝便对她讲述过。但当时她并未走心，毕竟锦妃从不活跃于众妃之间。

    “皇上对你的宠爱真是件稀罕到不能再稀罕的事儿了，我从未见过他这般在意女人。”

    听她这样说，苏琬清只是淡漠地哼了声。她还真没觉得宇文彻对自己有多在意，没了她，他照样过那万人之上的帝王生活，一场万寿节宴坐拥后宫佳丽三千。

    “你复宠是迟早的事。”锦妃摸着下巴断言道，“我听说你之前的孩子是拜慕容贵妃所赐才没了，想必早已恨她入骨了吧！慕容家和周家紧密相连，你若帮我除掉周太后，慕容家失去最大的依仗，也迟早会垮台。”

    “看来锦妃娘娘确实多年不涉纷争了，难道没有人告诉你，慕容家不臣之心已生？”

    锦妃原就是想利用苏琬清成事的，还当她不知道慕容氏的野心。如此一来，这条路八成是行不通了。

    她正要放弃时，却听苏琬清道，“太后那些风流韵事我都明晰，但愿锦妃娘娘能给我些有用的信息。”

    锦妃眼前一亮，激动地无以复加，“自然有些事情是你不知道的。就在这颐和轩，我告诉你连皇上都不敢想的！”

    她神神秘秘地，倒引起了苏琬清的好奇之心。两人走到颐和轩后面一间破败的耳房，“就是这里。”

    锦妃推开摇摇晃动的门，只听吱呀一声，一阵灰尘落下来呛地两人纷纷咳嗽。苏琬清皱眉道，“前几日便是看这耳房太破败了，才没过来打扫，带我来这儿做什么？”

    锦妃擦亮了火折子，她一身雪白的素袍已染上了灰尘，然而却不见她在意，“颐和轩在先皇一朝是宁嫔的居所，单从这偏远的位置来看，你就应该猜的到，宁嫔并不受宠爱。但宁嫔是极安娴之人，即便没有君恩，也从未期艾怨怼，故而当时皇后与敬贵妃对她还算照顾，不至于在这宫禁中活的太惨。”

    “思皇后大气恢弘，敬贵妃贤淑慧心，我早就听说过了。”

    锦妃无奈地扯了扯嘴角，“后来有一年围猎，姑母临行前生了重病，而贵妃已经定下了省亲的日子。那时，钰贵人已颇得盛宠，为了防范着她，姑母决定让许昭媛和宁嫔伴驾，不要让周氏肆意魅惑君主。”

    “不过是自欺欺人罢了，只怕结果不尽如人意。”苏琬清道。

    “的确。”锦妃又朝耳房中走了走，她举着火折子照亮整间屋子，眼睛仔细地观察着每一个角落，仿佛是在寻找什么东西，“围猎归来，钰贵人因怀有身孕一举晋昭仪，而宁嫔却因触怒龙颜被永远禁足颐和轩，许昭媛也性情大变，恩宠渐薄，过了一年便香消玉殒了。”

    “…”

    “这其中缘故，就连姑姑都不知道。宁嫔被彻底隔离，直到两年后她死的时候，姑姑才又见她一面。彼时她已不能再言语，只是紧紧握着姑姑的手朝耳房方向看。”

    苏琬清只觉这故事悬乎无比，她和宇文彻的恩怨尚且未了，如今倒要插手前辈的情感恩怨，真是可笑之极。

    “所以，其实你还不知道这耳房中藏了些什么，你想让我一起找？”苏琬清终于知道了她的意图。

    “这间耳房我进来过多次，曾发现过许多婴孩用的肚兜和小布老虎，还有几张草纸，上面写了很多名字。我猜想，宁嫔被隔离那段时光，应该是怀着先皇的孩子的，只不过后来那个孩子未能诞生罢了。”锦妃捏着神气活现的布老虎感慨道。

    苏琬清从她手中拿过那只布老虎，轻轻摩挲着布料，继而将视线转向被灰尘覆盖了的肚兜，那肚兜上的花样大约是鸿鹄、猎鹰之类。

    “不对！”苏琬清突然出声道，“布老虎、鸿鹄、猎鹰，都是适合男孩儿用的。宁嫔如何断定自己腹中怀的是男孩呢？除非…”

    锦妃也反应了过来，“除非太医已诊断过！”

    “而且必须已过七八个月！”

    如此，两人陡觉背后在冒冷汗。如果真如锦妃所说，当年先宁嫔的孩子流掉了，那就太可怕了，毕竟那时孩子都成型了。

    苏琬清神思许久，喃喃道，“难道她平安生下孩子了？可那个孩子又去哪儿了？”

    “你说什么？”锦妃皱眉问道。

    苏琬清没有回答，而是就着火折子细细查看起来，因这间耳房太过杂乱，实在难以寻觅踪迹。但她认定，宁嫔若诞下皇子，绝对不会心甘情愿地失去他，一定会留下什么线索。

    尽管她缓缓移动，却还是撞到了倾翻的桌案，那桌案顿时向旁边移了移，露出完整的一块石砖。彼时恰巧是正午时分，微弱的阳光射进耳房，经石砖折射一道光到墙面上。苏琬清也是偶然一瞥，竟发现那墙有一道参差不齐的裂纹。

    “那是？！”锦妃惊叫出声。

    苏琬清跟随她走过去，锦妃只轻轻敲了敲，便听清脆的回声。她脸色大变，又随处敲了敲。

    “是空的！”

    苏琬清和锦妃合力搜寻开关，终于在拉起旁边的画像之后，将墙面上的开关打开，里面赫然躺着两封信。

    “皇后娘娘亲启！吾儿亲启！”锦妃惊讶不已，原来先宁嫔真的生过一个孩子。

    “娘娘在上，嫔妾有苦诉。嫔妾被禁足颐和轩，全拜周氏所赐。只因嫔妾无意得知周氏进宫之前的风流，她是金陵青楼里的歌妓，早已失身于南楚安南郡王，蒙骗了皇上。嫔妾被她诬陷为南楚探子，纵然已怀有身孕，亦难脱身。吾儿已被秘密带走，跪求娘娘解救孩儿，嫔妾来世当牛做马回报娘娘！”苏琬清读每一个字都受了极大的震撼。

    锦妃不知何时热泪盈眶，“先宁嫔生下孩子不久后，周氏也得了彻哥。那时姑姑已经有失势趋势，又怎能看到这封信呢？”

    “你说什么？”苏琬清蓦然抓住了她的胳膊，“宁嫔的孩子和三郎是差不多时候降生的？”