
    “瑾妃娘娘？”若兰满脸诧异，拉起她的手轻声问，“琬儿，这…这到底是怎么回事？”

    苏琬清与她探究的目光相撞，眼中泛起点点泪光，“皇上的旨意还没传开，我已晋位从一品妃，另赐封号为瑾。皇上念我素来喜静，便答应了我的请求，允我独住这承乾宫。若兰姐姐，是我…是我把你们赶走…”

    若兰向后趔趄了几步，“是不是因为沈氏…”

    “不是！”苏琬清打断了她，不愿她离开时还对自己有牵挂。从今天起，她会到别的宫中，便与自己再无瓜葛，有朝一日自己沦为阶下囚，也不会牵连到她。

    “那是因为什么？你不说清楚，我怎能安心离开？”

    领事太监轻咳一声，满脸堆笑道，“瑾妃娘娘和小主先聊着，奴才们先进去收拾东西，这天儿眼看着就要黑了，只怕安排不好小主迁宫。”

    若兰原想说不准，奈何苏琬清却答的比她还快，“有劳公公了。”

    领事太监拱袖道一声“不敢当”，领着太监宫女进侧殿收拾东西去了。若兰尚依依不舍地牵着苏琬清的手，“你快告诉我，你和皇上到底怎么了，我原以为沈氏栽倒后，你便能和皇上和好如初的。”

    苏琬清绝离般地将手抽了出来，“不关皇上的事，我只是最近身体抱恙，想清静清静罢了。倒不知姐姐，此去哪个宫？”

    若兰扫了一眼侧殿里搬东西的宫人，“刚才听那太监说，拨了咸福宫给我和瑞嫔住，兜兜转转，我还是又回去了。李妹妹却没能和我们一起，被指到景福宫了。惠婕妤素来强势，雪儿性格又是那样软弱，以后只怕少不了受罪。”

    “她是宫女出身，进玉牒后又极少承宠，平日里鲜言少语，在这后宫也没什么人缘。经你这么一说，我…我却真的担忧她…”万千滋味在苏琬清心中缠绕，她此刻亦是束手无策。

    “你放心罢，咸福宫离景福宫还算近的，我往日多照顾她便是了。只是…我们一去西六宫，便与你隔着远了。琬儿…我…”若兰泣不成声，这迁宫倒如同生死离别一般。

    苏琬清深知当断则断，此生能收获如此情谊，亦不算失败。她好言相劝几句，便见太监宫女收拾体己妥当。在领头太监再三催促下，若兰、瑞嫔等人终是踏出了承乾宫的门槛，穿过长巷朝西六宫而去，渐渐汇入暗沉的夜幕，终难再见。

    等了有几日，皇帝的圣旨方传遍后宫：沈氏废为庶人，赐鸩酒。废庶人刘氏蒙受冤屈而死，仅复昭仪位。

    四妃之中折了两个，为避免后宫势力失衡，皇帝再下旨：晋嘉婕妤为瑾妃，惠婕妤为惠妃？。而景仁宫丽妃与景阳宫锦妃，则默认与慕容贵妃、杨贤妃齐平，共为四妃。

    不过，令后宫众人诧异的是，承乾宫瑾妃的牌子也被从敬事房撤走，据说是皇帝的意思。一时之间，宫嫔多感慨君恩凉薄，昔日瑾妃苏氏盛宠六宫，而今却也只能落得孤寂终生的下场。至于缘由，终是无人明了。

    很快便到了腊月十六这天，皇宫大内的廊檐上已挂满火红的灯笼，画纹亦是纷杂多样，百子千孙、花好月圆、龙凤呈祥随处可见，年的味道愈发浓重。

    慕容茵儿身着紫貂大氅，头戴繁饰，一步一摇来了静室。初入这所凄清冷寂的院落，便听见女子疯癫的狂笑声，震得耳膜隐隐发痛，令她不觉皱起了眉。

    守院子的嬷嬷连忙告罪，“贵妃娘娘恕罪，这元庶人疯癫有一段日子了，严重的时候甚至会咬人，奴婢们也是没有法子，才用铁链将她捆绑起来。”

    “无妨。”慕容茵儿紧了紧脖颈处的系带，继续朝前走去，“沈氏关在哪儿？”

    “就是前面那间。”

    慕容茵儿唇边勾起淡淡的笑，“送沈氏归西之前，本宫有些话要对沈氏讲，你们…便都候在外边吧！”

    凝雪将一把金叶子塞进掌事嬷嬷手中，那嬷嬷许久未见过这样的额赏，自是欢喜的紧，连连应下了。

    慕容茵儿推开破败的房门，却见沈青莲正坐在高脚椅里。与她之前想的不同，这个女人打理地一丝不苟，脸色从容，倒像是早就准备好赴死一般。

    “你来了…”

    慕容茵儿微微挑眉，“你怎知道会是我？”

    沈青莲冷笑不已，“我虽然败了，但也不是败得一塌糊涂，贵妃娘娘若连这个道理都不懂，还真枉姓慕容了。”

    “既然如此，本宫便不与你兜圈子了，你知道什么就趁早告诉本宫吧，也许对扳倒仇人有用呢。”慕容茵儿悠哉地坐在她旁边的高脚圈椅里，抖抖大氅上的灰，甚是傲然。

    “那也要看贵妃娘娘拿什么来交换。”

    慕容茵儿顿时有些恼怒，侧过身盯着她道，“沈青莲，你现在还有什么资格跟本宫谈条件？”

    沈青莲蛮不在乎地道，“我确实没资格跟贵妃您谈条件了，不过…”她转过脸来毫无畏惧地对上慕容茵儿的目光，“我还记得贵妃当年是如何输给卫萱茹的，即便不能亲眼看着你再败给苏琬清，却也能幻想一二。”

    “你！”慕容茵儿最恨别人提起卫妃，起初她并未觉得苏琬清和卫萱茹哪里像，之后察觉到这两人不仅容貌肖似，连性格都如出一辙，便愈发憎恨苏琬清。

    她强行按捺下胸中的怒火，平和地问道，“你有什么要求？”

    沈青莲听到事情有转机，立刻改变了刚才强硬的态度，“我要你护佑卫菀一生一世平安！”

    慕容茵儿不由在心底嗤笑，“卫菀那丫头，不是你亲生，你当日亲自挑明…”

    “我知道你要说什么，但你不懂，我亲眼看着卫菀从襁褓中的婴孩长成玲珑可爱的小姑娘，你怎会理解母女亲情！”谈及卫菀，沈青莲情绪激动难平，“你是贵妃，甚至将来会成为皇后，我要求不多，只要卫菀能平安一世便好！”

    慕容茵儿思虑片刻，道，“好！那你拿什么来交换？”

    沈青莲缓缓坐回了圈椅中，“苏琬清…与卫萱茹似有瓜葛，昔日她被关入颐和轩时，有两股势力暗中保护她，皆非皇上的人。其中一股并不明确，而另一股却露出了马脚…”

    “谁？！”

    沈青莲深吸一口气，“楚 - 修 - 泽！”