
    他不知她尚在病中，上来先是一番亲昵，待发现身下之人久久无反应，才意识到不正常。再看时，她的头歪向一边，无力地靠在软枕上，白嫩的皮肤微醺，隐隐泛红。

    垂问了承乾宫宫人方知，原来十二天前自己离开时，她便已经病倒。但碍于太医院和御药局将所有的精力都放在了长春宫处，她竟不声不响地扛了这么多天，怪不得今日看她脸色那般憔悴。

    夜色已深，夏风吹的窗外梨花枝条簌簌而动，更为这静谧的夜添了几分悄然。她睡眠极浅，周围若有稍大的声响，便会半醒过来甚至在梦中呓语。看她眉头紧锁，宇文彻不忍俯下身子轻拍她的后背。

    “金陵…父皇…母后…”

    宇文彻只听清了“金陵”二字，半疑地细声问，“琬琬？”

    苏琬清在睡梦中浑然不知自己差点暴露身份，翻了个身背对向他了。宇文彻暗自摇了摇头，吹灭纱帐外火焰跳动的油灯，躺平安寝了。

    翌日苏琬清醒来时，不经意伸了下胳膊，却似乎撞到了什么东西。勉力睁开困顿的双眼，身边赫然躺着那个男人。她下意识地便是躲避，却不料手被按住了，原来那男人早就醒了。

    “咳…”宇文彻阖着眼悠哉地咳嗽了声，“头回观察琬儿安眠的姿态，却不料你如此小孩子气，睡觉都要摞着两只胳膊，格外乖巧。”

    苏琬清迷糊半天仍是不懂他怎么会出现在自己的帐中，但回忆起这十多日来他冷淡的态度，心便如置入冰窖般寒冷，“皇上误了临朝的时辰了。”

    “少一天不打紧，朝廷上那帮老头子恨不得休沐呢。”

    苏琬清默然无语，却依旧别着脸不愿瞧他。宇文彻无奈叹气道，“我知道你怨我，是我的错，不该因为畏惧现实而如此伤害琬儿。”

    听他自称“我”，苏琬清惶恐不已，连忙坐起身来告罪，脸上却是拒人千里之外的冷漠。

    “臣妾岂敢有怨怼之心？皇上多虑了。”

    宇文彻知她心结已存，便不容易解开，此刻也未做强求，只道，“我心属君，琬儿，总有一天，你会明白的。今年木兰围场秋围，朕带你好好出去散心，一切都会好起来的。”

    宇文彻计划地格外好，秋围之前慢慢让她恢复心情、修养身体，秋围之后便计划孕育子嗣，这样，最迟在第二年寒冬到来之前，他们的孩子便降生了。

    然而，这只是他一厢情愿。苏琬清自知，与其有了孩子再割舍，不如从来就不曾拥有过。

    夏日午后极为燥热，知了啼鸣扰人心智，从御花园液池里移过来的莲蓬到底未能存活下来，在热浪滚滚中枯死在海大的铜缸里。

    苏琬清摇着手中的素纱绣池荷的玉柄凉扇，凝视着那几株枯死的莲蓬道，“让荣宁去对重总管说罢，不必再往这承乾宫里移莲蓬了，这样太暴殄天物了。”

    画琴犹豫道，“听说这是皇上安排的，恐怕他们也不敢肆意抗旨。”

    苏琬清也不知宇文彻好端端抽哪根筋了，竟下这么荒唐的旨意，“让荣宁先去乾清宫传达我意，便说我不喜欢莲，不要再挪了。”

    旁人看不出的事情，画琴已然深谙。她亲眼看着苏琬清坠入爱河无法自拔，想提点却又觉得对主子来说太过残酷，但若无动于衷，有朝一日误了复国大业，必然要被长公主责问。

    “娘娘，奴婢有句话不知当讲不当讲。”画琴低垂着眸子，姿态极是谦卑。

    “说吧！”苏琬清精气神不足，懒意洋洋地托腮道。

    “娘娘，不忘初心，方得始终。您对皇上的情也该适可而止，若继续沉沦下去，误国事尚在其次，误终生便是伤害自己了。”

    苏琬清讶异地看向画琴，不曾预料她会将话说的这般直白。她自嘲地勾了勾唇角，“画琴，此刻让我对他动手，只怕我也会一刀结果了自己。情不知所起，一往而深，我糊涂了，连自己何时对他动心都不知道。”

    “娘娘快些斩断这孽情吧，否则，老夫人那里也不好交代。卫妃曾对皇上动情至深，老夫人早有防范之心，若是让她得知娘娘已然…”画琴不敢想象接下来会发生什么，长公主素来严厉苛责，既然亲手将侄女推向这层叠阴险的大夏皇宫，亲情在她眼中又值什么？

    “难道我真地就要如此任人摆布？我不愿入宫为妃时，她们逼着我来；当我不想走时，却又不得不走？”苏琬清愈发伤身，独自依靠在什锦木架旁细喃，眼底却是如死灰一般的沉寂。

    皇帝对承乾宫恩宠不减，宫内也少了许多暗讽苏琬清的人。只是容昭媛诞下皇子，又晋为一宫主位，自然吸引了更多的目光。眨眼皇长子也满月，淑妃又安排了满月酒席，权当是元杏瑛迁宫前最后一次小聚。

    元杏瑛晋位后，穿戴气度俨然不同往时。一袭水绿湘妃竹色纱袍罩于底衫外，显得生育后的身材愈发迷人性感。

    她难得梳了飞天髻，又簪之以碎金琉璃片步摇，耳环的流苏亦垂至两肩。虽然是盛装华贵之扮，但让人总觉得与她气质不太符合，仿佛她生来便应是小家碧玉的，而非如此恢弘大气。

    “臣妾谢娘娘如此挂怀，虽说以后便去了储秀宫，但来往必不断，公主时常可去储秀宫看弟弟。”元杏瑛得意非凡，眉目间皆恣肆昂扬，一副宠妃在握的样子。

    淑妃闻言，脸上并无太多波澜，和气笑道，“瞧瞧卫菀有多喜欢承业，一直坐在他旁边陪他玩儿呢，日后定然是最亲的姐弟。”

    旁边干愣愣坐着的良嫔不乐意了，冷哼一声。自元杏瑛诞下皇子，她们便都成了陪衬。想到当初元杏瑛入宫，不过是低于自己的贵人，而今竟也一飞冲天，成了九嫔之首了。

    元杏瑛将她的反应看在眼里，故意挑衅道，“良嫔姐姐伤寒了？怎么气息有些不好？若是病中，便不必如此多礼来喝承业的满月酒了，你还是早些回去歇着吧！”

    “你！”良嫔怒意盎然地盯着她，几乎要发作，幸有静才人拉住了她。

    而就在此时，尚在襁褓里的承业忽然哇一声哭了出来。