
    宇文彻就像狗皮膏药一样，在承乾宫腻歪了许久。然而他也只是过过嘴瘾，方才不知轻重地伤了她，政事又堆积成山，这一夜他还是歇在了乾清宫。

    但他无意间的一句“欺君之罪，当夷九族”却成了苏琬清心头挥之不去的阴影，长久以来，她早已把身心全部交付于他。可他呢，若是得知自己是南楚公主，不，南楚余孽，是不是会毫不犹豫地斩杀？

    “娘娘？娘娘！”瑜英的喊声在耳畔响起，苏琬清才晃过神来，原来她倒茶喝，那茶水早已溢出茶盏，浸湿了铺在梨花木小几上的兰缦丝绣桌巾。

    瑜英将湿漉漉的桌巾抽下来，满怀担忧地望着苏琬清，“娘娘可是身体不适？要不要奴婢去宣太医来瞧瞧？”

    “不…不用了。”苏琬清交叠起双臂，恹恹平趴在了梨花小几上，身体缩成一团，“瑜英，你下去吧，把画琴喊过来。”

    “今儿不是画琴上夜，她可能早回了东三所歇着了，娘娘您看…”

    “那就算了，你去歇着吧，不必管我了。”

    瑜英犹豫片刻，迟疑地退下了，走之前流连看着她在昏黄油灯下娇弱的背影，唯有空叹息。

    殿内已经悄然寂静下来，无人相伴的凄冷孤寂渐次涌了上来，苏琬清交叉双臂摸着肩膀，愈发觉得寒冷。她蓦然发现，自己在这宫中早就不能独善其身了，与她相关相连的人太多，瑜英、荣宁、若兰等等。

    若她真走到了穷途末路，和宇文彻闹的你死我活，总不免会连累其他人…不！她打了一个激灵，她同宇文彻之间的恩怨怎能累及他人？瑜英她们都是无辜的，她决不能看着她们因自己而受牵连！

    夜色既深，灯烛摇曳，唯见一抹柔和剪影依旧绰约倒映在墙壁上。

    第二日，苏琬清对青瑶的态度就发生了翻天覆地的变化。一大早梳洗好，她令画琴挑了些明媚的彩妆和绸布，便主动去了青瑶的耳房。别说画琴等人摸不着头脑，就连青瑶都猝不及防地吓了一跳。

    “婕妤娘娘清晨拜访，总该不会是来嫔妾这儿喝毛尖的吧！”青瑶话里酸意满满，止不住地翻白眼。

    苏琬清只细喃了一句，“若泡了，来一杯未尝不可。”

    青瑶登时愣在了那里，渐渐品味出嘉婕妤目的不纯，似乎刻意在向自己示好。

    伺候青瑶的小宫女已经将白釉茶盏端了上来，苏琬清接过品了品，并不讲茶味，却道，“昨夜里我又仔细想了想，自妹妹到这承乾宫，我也未曾有什么优待。若不是皇上提及六宫应当和气，我只怕会一直错下去。这不，从我的私库中选了些上等的彩饰，只盼妹妹莫要嫌弃才好。”

    青瑶狐疑地看着她，真是皇帝暗中敲打她了？可看着昨儿皇帝暧昧将她抱进殿内的样子，不像是会责怪她的架势啊！

    “妹妹伺候过皇上，当知皇上喜怒不形于色，有时看到的未必是真的。”苏琬清却像是看透了她的心事，一语中的。

    这话让青瑶不禁回味起与皇帝相处的短暂时光，从前她是跟在刘氏身旁的，那时便觉得皇帝乃是天下最文武双全的男人，可偏偏情绪难以捉摸。刘氏盛宠时，看似他对刘氏十分满意，可谁知在恩幸背后，有多少个夜晚，刘氏都是提心吊胆过的？

    这么说来，昨儿极有可能皇帝表面上很高兴，却对苏琬清的骄纵产生厌恶，所以才提点她了？

    青瑶轻咳一声，“娘娘言重了，嫔妾岂敢有怨怼之心？”

    苏琬清扫了一眼身后的托盘，“这些是我的心意，你切莫拒绝。”

    青瑶内心其实十分粗浅，瞧见塑铜托盘中令人眼花缭乱的彩妆早难以按捺下心头的跳跃，但碍于面子还是拒绝了。

    苏琬清又给了她一个台阶下，“妹妹不肯收下我的心意，可是还在怨我对你照顾不周？”

    如此，青瑶便看似难为情地收下了礼物，双方皆大欢喜。

    从窄小的耳房中走出来，苏琬清畅快地吸了一口气，大步朝前院走去。画琴要一路小跑才跟的上她轻便的步伐，“娘娘！娘娘怎么想起来赏赐瑶美人了？”

    苏琬清不悦地瞪了她一眼，“什么赏赐，明明是我致歉的赔礼。”

    画琴顿时哑口无言，真搞不懂主子怎么忽然间对使心眼爬龙床的女人有好感了。

    苏琬清回到主殿，便召集宫人发话。她闲适地坐在南窗下蜜合色绣兰褥子上，手里拨弄着油灯燃出的蜡油，“本宫忽然觉得这宫中伺候的人太多了，平白有些聒噪。”说着，她很应景地腾出一只手来揉了揉眉心，“本宫素来便不是骄纵之人，对宫人也体贴，这几天本宫会让画琴拟个单子，上边有名字的，便回内务府，让重总管再择差事给你们吧！”

    宫人们面面相觑，眼前这位宠妃喜静是不假，但他们向来小心翼翼伺候，何曾聒噪吵闹过啊！若是被遣回内务府，真的不会被问责吗？

    “累了。”苏琬清以手臂撑着额头，阖着双目，“你们都下去吧！”

    画琴目送所有的宫人离开，将什锦隔断关严实了，方凑到苏琬清耳边问，“公主…公主这是怎么了，今儿怎么忽然安排这样多的事？”

    苏琬清缓缓睁开双眼，如晶石般的美目中却尽是忧伤，良久，她启唇道，“画琴，你也知道我是南楚的公主啊！我隐隐感觉到，那一天就快来了，我怎么忍心连累这么多无辜的人，春兰、夏荷、小福子，还有太多只是洒扫连殿都没进过的宫人。”

    “公主莫要胡思乱想，主上定能安排我们平安脱身。”画琴紧紧抓着她的手臂道。

    “不…我要做两手准备。”

    “那公主也不能太过着急，否则必将惹起别人的疑心。”

    苏琬清点了点头，双手交握愈发用力，“除此之外，还要尽快解决淑妃这个麻烦，她视我为仇敌，若卯足了劲来查我，只怕会露出马脚。”

    画琴恍然大悟，“所以公主才会去找青瑶？可是公主若不能助她得到宠幸，她恐怕是不会为公主所用的！”