
    “两股势力？”淑妃不由干瞪眼，“怎么可能？若说皇上舍不下她，令内卫暗中看顾尚且说得通。其余的人，本宫怎么也想不出来，莫不是你弄混了？”

    秋桐摇头，“奴婢绝对没有弄混，那两拨人在颐和轩外相遇还甚为惊讶，但似乎出于相同的目的，现在已经彼此熟稔了。而且据张铭所说，内卫并未接到暗中保护苏琬清的旨意，恐怕皇上无意管她。”

    淑妃皱眉沉思，眼中带着探究的意味，“那能是谁？苏琬清不过是个地方府衙织造的女儿，从哪儿召集的来这么多人保护她？看来，本宫往日低估她了…”

    “只要皇上那边没什么动静，她就是有天大的本事，也难以翻身！”

    淑妃不悦地瞪了她一眼，斥责道，“跟了本宫这么多年，依旧是半点脑子也不长。到现在你还想不通吗？皇上急着用内卫紧盯琅琊王，根本抽不出人手来去顾苏琬清。在这男人的眼中，到底还是权力最重要，感情算老几？”

    “是奴婢愚钝了。”

    淑妃叹了一口气，站起身慢悠悠朝寝殿走去，“所以说本宫早就不指望他了，只要有卫菀在身旁，便没有穷途末路的那一天。”

    “是，娘娘。”秋桐低声应道，再抬首时发现帷幕后有人影攒动，她大喝一声，“谁！”

    淑妃也不由像帷幕后看去，却不曾想从帷帐后面挪出来的竟是卫菀。卫菀揉着惺忪的睡眼，喃喃道，“母妃，我渴了，想喝水。”

    既然没有被旁人听去，淑妃也就放心了，走到公主身边慈爱地揉了揉她的发心，牵起如棉花般的小手朝寝殿里面走去，“怎么不让侍候你的姐姐倒？”

    “她睡着了，喊不醒…”公主像模像样地将手掌放在嘴巴上，悠长地打了个哈欠，偷偷瞧向母亲时，发现母亲并未起疑，喉咙不由松了一下。

    夜色寂寂，玉盘将圆，只不过宇文彻觉得月光苍淡了许多，洒在青石阶上如秋水一般，承乾宫里的树木在月光下形成倒映，便如水中交错纵横的藻荇。

    整个宫殿凄清无比，恍若无人存在。那条绣到半截的汗巾还平整地铺在架子上，两只比翼双飞的鸳鸯栩栩如生，只差周围飘落的桃花。

    看到她精心绣的汗巾，他才意识到自己生辰将近。她素来擅长传情达意，这条汗巾大概就是她今年要呈送的寿礼吧！

    “天色已深，夜渐薄凉，皇上还是要注意龙体才好啊！”

    不知何时，于若兰踱步到他身后，将披风轻轻盖在了他身上。

    “你缘何还不歇息？朕说过不需任何人侍候。”

    “皇上莫要误会嫔妾，嫔妾与琬儿情同姐妹，绝不会在此时魅惑君上，伺机夺宠的。”若兰温言细语道，“皇上也瞧见琬儿连夜赶制的汗巾了，琬儿早已情不能拔，若是她看见皇上如此不珍重自己，心里也会难过的。”

    “不会了…”宇文彻自嘲地感慨道，那日她眼中的失望与决绝，他全部都看的出来。他知道自己伤了她的心，是无法回头的了。

    “嫔妾也听说了事情一二，皇上既然相信琬儿，为何迟迟不替她翻案呢？”若兰面带愁容，焦急地快要哭出来，“如今已经入秋，冬日不远。那颐和轩素来无人居住，又无人照料她，她自己该如何挨过来啊！”

    宇文彻比任何人希望她早日出来，但此刻却为朝政上的事情烦心。慕容璟虎视眈眈，然而慕容茵儿却毫不知情，自以为有父亲在京城，她的后台就硬一些，熟不知慕容璟早已生不臣之心。并非宇文彻爱江山胜于美人，只不过只有将皇权安稳地握在手中，方才能保苏琬清安全。否则，一切都是空谈。

    既然他已料想到背后主使是淑妃，便要想个万全的法子。毕竟卫菀由她抚养了这么多年，他不想伤害到孩子。

    在承乾宫逗留片刻，宇文彻便离去了。翌日太和殿升座，众多慕容璟的亲随联合上书，要求给予琅琊王官职。宇文彻极力周旋，虽然皇长子被诊出心律不齐，但仍然可以把太傅这一无权的官职顺势抛给慕容璟。

    皇帝尚在青壮年，必然还要繁衍子嗣。既然慕容家的女儿被册进后宫，也许有一天就会诞下皇子，届时由亲外公教导岂不是更好？

    慕容璟完全没想到皇帝竟会如此“狡诈”，登时气地脸色发青，但碍于太傅已是正一品，若他再不满意继而争权夺利，只怕会遭到朝臣的口诛笔伐，届时得不偿失。

    |

    日子如流水般逝去，苏琬清也渐渐适应了这个寂静冷清的环境。呆的久了，她竟然发现自己对这种无人搅扰的生活十分依恋，时而打扫院落、洗涤衣物，时而研制花彩、隔窗吟诗。能把弃妃生活过的如此滋润的，苏琬清想，大概她是古往今来第一人了。

    然而这日子也不是全然的安静，偶尔她会收到楚修泽递来的飞“雀”传书，偶尔锦妃也会来。

    “听见外面喧闹的声音了吗？”锦妃倚着门框而站，多了几分闲适自然。与之前每一次都一样，她从不带侍女，仿佛根本就没有宫女侍候。

    苏琬清在忙着锄掉最后一撮草，闻言她愣了愣，抬起胳膊抹了抹额头上点滴的汗，“跟我有关系吗？”

    “听闻去年皇上万寿节，有一妃嫔别出心裁，在区区纸扇上绘万里江山图，又雕磨墨玉制作手柄，一举俘获君心。那个人应该是你吧？”

    苏琬清并未回话，锦妃口中的一切与她已经距离遥远。那时对宇文彻爱意初生，然而此刻她恨透他了。

    “我蛰伏大夏后宫数年，终于找到一个能替我报仇雪恨的人了。”

    苏琬清手中的动作顿住了，她松开那把萎黄的草，转过脸来道，“什么意思？”

    锦妃开怀大笑，慢慢举起手臂，露出手腕间那一点鲜红，“我的守宫砂尚在，我跟彻哥从来没有什么。你应当知道，思皇后是我的亲姑姑，我进宫数年不求恩宠，只是为了调查周太后的隐私，早日将真相公诸于世罢了！”