
    幸有周景元站出来替她说话，否则周围这群女人只怕会比鹿群更凶猛，将她撕烂。

    皇帝伤势并不轻，看着太医们焦头烂额地商议治疗方法，太监们端着一盆盆乌黑的血水走出来，苏琬清不由揪紧了心。但她尚不明白，宇文彻伤的如此严重，怎么在她赶到的时候，还有闲心躺在地上哼小曲？

    “婕妤娘娘。”周景元站过来对她遏礼道。

    “皇上伤势怎么样了，周将军？”苏琬清攒着小拳头在胸前，一副紧张不能自已的样子。

    周景元抱拳道，“血已经止住了，只不过皇上为母鹿所伤，伤口裂开，要缝合需先将污血引出。而伤口在胸口处，肋骨之间不敢随意挤压，太医们正为此事而忧心。”

    “胸口处…”她皱眉低头沉思，忽然灵光一现，蓦然抬头望了周景元几眼，快步朝皇帝身边走去。

    彼时宋心彤正满脸戚戚地坐在榻边，握着皇帝的手。苏琬清走过去要掀开锦被检查伤口，却被她喝住，“你要做什么？你还嫌自己害皇上害的不够吗？枉我平日里以好姐妹对你相惜！”

    苏琬清并不理会她矫揉造作的言辞，只对太医院院使悄声道，“宁老大人，我知道该怎么办…”

    须发皆白的宁院使细细聆听过后，有刹那的失神，随后叹息一声，“便如婕妤娘娘所言吧！”

    周景元本就偏向苏琬清，见宁院使吩咐，便将闲杂人等统统遣了出去。但贤妃、淑妃、宋心彤等人毕竟是皇帝御幸的妃嫔，周景元不好驱逐，只得让她们留下来。

    苏琬清坐在榻边，将锦被和临时止血的纱绷掀开后，便见一道触目惊心的伤口横在胸口处，皮肉绽开。顿时，她腹中有些泛酸水，但一想到他是为保护自己而受伤，便咬紧了牙，低头吸吮伤口处的污血。

    周围盯着她瞧的人都惊愕地睁大了眼，包括周景元，他们的确没想到往日柔弱不堪的后宫娘娘也能如此坚决。

    苏琬清每吸吮出污血，便吐在金盆之中，循环往复几次，便彻底清理干净了。之后，再由医女用药绷缠伤口，伺候他服下汤药，众人心方才安稳。

    御营中渐次安静下来，周景元见苏琬清尚坐在榻边痴痴地望着，便走过去遏礼道，“婕妤娘娘，子时已过，夜色已深。娘娘本也受惊，还是早些回营帐歇息吧！”

    瑜英与画琴也纷纷道，“娘娘千万不要累垮了身体。”

    苏琬清只是担心皇帝的伤势不稳定，但见几名太医都随时候在御营外，料想到即便伤势有波动也不会有大问题，遂答应下来，回自己的营帐歇息了。

    皇帝在围猎期间忽然受伤的确始料未及，众将与随扈文臣皆商议是否提前结束围猎，毕竟围场离京城远，若缺了为皇帝治伤的药材便不好了。

    就在众人各执一词、争辩不下时，内卫指挥使康杰拿着皇帝的圣旨出来了，说皇帝曾颁过旨意，无论出现什么变故，今年围猎必须完成，仿佛提前卜算到自己会受伤昏迷一样。

    有盖了皇帝私印的圣旨在，提前结束围猎的想法也被否定了。外由康杰、周景元等大将主持围猎大局，内由贤妃、淑妃等人负责安排照料皇帝，一切倒还进行的顺利。然而，苏琬清并不受贤妃、淑妃二人待见，每次到御营来探望皇帝，都会被挡回去。

    就这样过了四天，苏琬清正在为见不到宇文彻而忧心不已时，忽然传来了琅琊王慕容璟入围场的消息。

    “奴婢刚才出去看了，外面声势甚是浩大。琅琊王自称听闻皇上受伤，所以才和贵妃马不停蹄地赶了回来。”锦春一边喘着粗气，一边焦急地说。

    瑜英无奈地摇头道，“贵妃回来，这下娘娘更是别想见到皇上了。”

    苏琬清却觉得哪里隐隐不对劲，这一切进行的也太顺理成章。如果那夜宇文彻与自己不在密林逗留，抑或遇不上鹿群，宇文彻便不会受伤。到时候，琅琊王又怎能趁机入围场呢？

    仿佛这一切都像是被掐算好了一般！

    经过这样想，苏琬清恍然想到当夜自己和宇文彻在密林不过说了几句话，连一盏茶功夫都不到，鹿群寻找到他们也太快太容易了吧！而且宇文彻喝了鹿血，后来是有用盐水漱口的，更是在与自己欢愉一夜后沐浴、更换铠甲，怎么可能还留有鹿首的气息？

    “不对！”苏琬清蓦地站起来，“快！我要见周将军！”

    那夜将鹿群吸引来的并非鹿首的残余气息，而是一种人工制成的香粉。鹿喜食血桐、桑叶等植物，皇帝身上必然是被撒上了含有这些草料的香粉。所以鹿群才会被迅速吸引过来，而恰好发现射杀鹿首的人就在此，才发起围攻。

    苏琬清那夜骑坐的枣红马自一开始就暴躁不安，后来更是狠命奔跑，这才误入密林，想来是有心人在马食用的草料里放了一些兴奋的药剂。

    周景元听她有条不紊地讲完，不由对她敬佩几分，这一切竟然被一个后宫女子透彻分析清楚，难怪皇帝会提前吩咐他，竭力保护嘉婕妤不受伤害。

    “婕妤娘娘所言，卑职谨记在心，自然会对那等狼子野心之辈多加防范。待皇上清醒过来，卑职定然立刻禀报。”

    苏琬清抿唇淡淡一笑，“将军记得就好。只是…只是我已许久未见过皇上，皇上伤势到底有没有好转，缘何昏迷这么多天都不醒来呢？”

    周景元自认对她说谎实在罪恶，但为了皇帝的大计也不得不继续隐瞒下去，“婕妤娘娘安心，皇上龙体向来康健，区区母鹿怎可能伤害我大周天子？诸位太医大人已经诊治过，大概就是这两天了，皇上便会醒来。”

    苏琬清不相信他也没有办法，周景元身负护驾重责，她亦不敢多耽搁他，早早便让他回去了。

    夜色渐沉，十里营帐前的木架火盆上逐渐架起火把，红彤燃亮。苏琬清刚刚躺下，便听外面一阵喧哗声，随即一群带刀兵士冲进了营帐。

    “捉拿祸国妖女！”