
    苏琬清尚未反应过来，那群带刀兵士已经冲了进来，把刀架在了她脖子上。随后，一个身着熠熠银甲的年轻将军笃悠悠地踱步进来。那人看上去尚不足而立之年，却生得堂堂好相貌，凤眸狭长妖娆，眼神魅人心魄。

    然而苏琬清对他没有半分好感，质问道，“尔等真是吃了熊心豹子胆了，竟敢私闯后妃营帐，还不速速退下？”

    那人微眯凤眸，却不说话。他身后的副将吼道，“婕妤苏氏祸乱宫闱，危及圣躬，残害江山。今着火刑，祭天慰灵！”

    苏琬清蓦然睁大了眼，这绝不是皇帝下的圣旨。她已经被兵士无礼地向外拖，但怎能糊里糊涂地送命？故而喊破嗓子道，“你们究竟是何人？”

    “连我琅琊慕容氏的名号都没听说过，真是乡下来的村野丫头，无知可笑。”那人不屑冷哼道。

    苏琬清这才隐约看出面前男子与慕容贵妃面孔有相似之处，如果没有猜错的话，此人便是慕容茵儿的兄弟。

    “尔等放肆！我恪守宫规何曾祸乱宫闱？其他更是无稽之谈！慕容贵妃公报私仇，若你们杀了我，待皇上清醒过来，必要将你们问罪！”

    然而他依旧是无动于衷，恹恹挥了挥手，那群兵士便拖着苏琬清和画琴、瑜英等人下去了。

    苏琬清被极粗鲁地拖上了筑台，视野所及之处已经架起火架，熊熊燃烧的烈火灼痛了她的眼睛，难道今日自己便要葬身此处？绝对不行，要想办法！

    被押到正前方，苏琬清不出意料地看到了周景元和康杰等人，只不过他们个个脸色沉重，似乎憋着一口气。

    “周将军！救我！”

    周景元无奈摇了摇头，皱眉看着她，仿佛在传递什么讯息。

    苏琬清不懂，但见他时不时往旁边瞄。坐在周景元旁边的是一中年男子，他体态肥硕，黝黑的面孔上坑坑洼洼。但两眼精光，握着偃月刀的手青筋暴起。她已经猜到他便是被压制多年的琅琊王慕容璟。

    “便是她了？”慕容璟沉声问道。

    周景元遏礼道，“是，这便是嘉婕妤。”然而，他却斜瞄苏琬清，对她挤弄眼色，让她不要慌张。

    慕容璟半句话都未曾对苏琬清说，只挥手道，“行刑！”

    苏琬清厉声问道，“你是琅琊王又如何，我是皇上御幸的妃嫔，你凭何杀我！”

    慕容璟依旧不说话，闲适地端茶啜饮，仿佛要观看烧死活人的整个过程。

    苏琬清如何不惊慌？平白无故就被扣了帽子，这明明是琅琊王目无君上，那群整日喊着忠君的将领为何此刻都沉声不言了？

    烈火烧的极旺，稍稍靠近便感受到层层热浪扑面而来。苏琬清最后朝御营行在看了一眼，沉重闭上眼，缓缓移出袖中的响箭。她知道许頔就在附近，只要她放了响箭，许頔定会来救自己，可届时她的身份也必然暴露，再无伴留宇文彻身边的可能。

    “三郎…我走了。”明显感受到清凉的泪水滑入脖颈，这一切来得太突然，当真如一场梦一般。

    就在苏琬清要被推入火堆之时，筑台下传来清晰的嘶吼声，“皇上醒了！皇上有旨！不得伤嘉婕妤半分，违者斩！”

    苏琬清没有看到周景元、康杰等人面部肌肉顿时松弛了下来，更没有注意到慕容璟嘴角勾起得意的弧度。

    总之，她不用去死了，而且那支被拆了封的响箭被她死死用手指捂住了，并未窜出去。

    时隔四天，苏琬清再次进了御营行在。她看到皇帝刚刚醒过来，眼睛还有些朦胧，见她走进来把药碗塞回慕容茵儿手中，虚弱地喊了声，“琬儿过来！”

    苏琬清根本收不住自己的情绪，扑进他怀中便是嚎啕大哭。连她自己都不知道在哭什么，是劫后余生还是庆幸他终于醒过来？

    哭过之后，总要计较刚才的事，绝不是慕容氏一句“误会”能解开的。皇帝纵然虚弱，但依旧是质问了慕容璟，“皇叔竟然会到围场来见朕，朕的确始料未及。但来了便是客人，怎么却动朕的爱妃？”

    慕容璟丝毫不慌乱，在皇帝面前亦是摆着架子，并不跪礼问安，“臣也是听闻将士传言，皇上受伤全因此女，此女乃妖，所以才召唤鹿群围攻皇上。”

    真是难为他一本正经说这样荒诞的话了，但宇文彻深知此刻不能翻脸，依旧客气地道，“皇叔何时也偏听则信了？若琬儿有歹心，怎会等到围猎之时，进玉牒一年有余，何时没有机会？”

    慕容璟垂首道，“是臣唐突，望皇上莫要计较。”

    “朕的琬儿说没关系，朕才不会计较。”

    慕容璟突然失笑，“如何不会计较？差点失去性命。本王先行赔礼，日后由贵妃复赠厚礼向小主致歉。”

    苏琬清眼中燃气愤怒的火光，一则琅琊王态度如此傲慢，致歉根本毫无诚意，二则他明知自己已为三品婕妤，却仍以小主相称，便是有意在贬低她的身份。

    就在她出口辩驳时，宇文彻拉紧了她的手，制止了她，“琬儿素来识大体，自然不会为难皇叔。只是要彻查这流言所起根源，将那群胡乱说话的人的舌头给拔了！”

    “遵旨。”

    反正杀的又不是自己的人，慕容璟根本不在乎。这次较量，确实是宇文彻吃了个哑巴亏。

    自这日过后，琅琊王慕容璟以护驾的理由停驻围场，更欲只让慕容贵妃侍候君侧。但宇文彻以嘉婕妤受惊为理由，并不接纳慕容茵儿，谅她也无法。

    苏琬清从李容贵手中接过汤药，舀了一勺放在唇边轻轻吹，待凉下来又凑到皇帝面前。

    看着她如此尽心地照顾自己，宇文彻心中甚是受用，只是那双清澈如鹿儿般的眼珠中仍有余悸。他沉吟道，“此番原是想带你出来散心调养，却不料受了更大的惊，就是这会子，还要你来伺候朕。”

    苏琬清彷彷然不知说什么好，皇帝继续道，“等回宫后，朕必弥补于你。”

    “臣妾不要什么弥补…”苏琬清垂首答道，“只要皇上好好的便是了，可…可臣妾不懂，这琅琊王为何敢如此放肆？”