
    皇帝尚且冷静，坐在一旁的元杏瑛却着急了，不顾所以地抓着太医的衣领质问，“本宫的孩子到底怎么了？你若有半句胡言乱语，本宫便扒了你的皮！”

    吕太医看上去斯斯文文的，听见如此恐吓的话不由瑟缩一下，“臣不敢妄言，小皇子之症实乃心律不齐，是以在娘胎里便落下了病症，后天无可补救啊！”

    元杏瑛身上蓦然失去了所有的力气，直直向后倒去，幸有秋穗一把扶住了她。

    “心律不齐…”

    宇文彻亦是受到极大震惊，厉声责问道，“朕的皇子怎会心律不齐？到底是何原因？”

    吕太医磕磕巴巴地道，“幼儿先天心律不齐可有多种原因所致，或母体误食药物，或母体此前受到伤害…此乃医理，从医者都明白的。”

    “误食药物…”元杏瑛喃喃道，眼中清泪恣肆横流，使那精致的妆容都花了，“必是有人欲陷害臣妾和承业！求皇上明察！”

    大概是她声线洪亮了些，躺在摇椅里的小皇子心脏受到冲击，放声大哭起来。元杏瑛连走带爬到摇椅中，抚着婴孩柔嫩的肌肤道，“母妃不准任何人伤害你，承业不哭，承业不哭…”

    细想下来，元杏瑛自怀胎始便极为重视，总不可能大意到在自己的吃食中放不妥的东西。而后宫素来肮脏晦暗，有嫉妒者陷害她也未尝不可能。

    皇帝一边令内务府详查，一边令太医合力诊治。待寝殿内渐渐安静下来，小皇子症状似有好转，恰恰印证了吕太医所说先天心律不齐。

    大殿内一片沉寂，元杏瑛哭的久了也只剩下了痴痴地发呆。宇文彻尤为心痛，原本承业的同胞妹妹夭折，他才在长子身上寄予厚望。而元杏瑛到底是为自己孕育子嗣的女人，他无法太绝情。

    内务府整整查了两个时辰，根据秋穗提供的记录在册的赠礼等进行盘查，但并未发现有可疑的药物。

    “这不可能…”元杏瑛发髻散乱，坚决不承认，“承业是臣妾的命根子，臣妾处处细心谨慎，绝对不会有半分差池。”她这样说着，思绪随之波动，忽然想起什么，跑到帷帐里拉扯下挂着的安眠用的香包，“快查查这个！”

    世事便如此的奇巧，那香包中竟存放了麝香和夹竹桃，这些于有孕的妇人而言是剧毒的东西尚且是其次，那里面竟还有大量的罂粟。

    “难怪我离开这香包便不能入睡呢！”元杏瑛咬牙切齿道，“此物，此物是尚服局依太医院开的方子缝制的，要害臣妾和皇儿的人必定在其中！”

    有了线索，查办起来便有眉目了，但也涉及了众多宫司。首先是太医院制定方子，交由御药局选材呈递，最后由尚服局的宫人制成，一院两局，调查起来十分麻烦，但宇文彻丝毫不倦，眼中怒火如层层波浪汹涌而来。

    太医院的处方记录在案，御药局调取药材的呈单也保留完整，盘问一圈，还是在尚服局出了岔子。

    李尚服诚惶诚恐地跪在地上道，“微臣已查明，昭媛娘娘的香包是入春时由尚服局一同监制的。从尚服局送出时，由臣亲自验明过的，并无差池，故而…”她抬首觑了皇帝一眼，不敢继续说下去。

    “这倒寻不出幕后黑手了？”宇文彻冷笑不止，后宫女人简直比洪水猛兽还要可怕，玩弄心计不比前朝官员差，“把所有碰过香包的人全都传上来，朕一一审讯！”

    贤妃统领六宫出了岔子，也不得不迅速赶了过来。皇帝盘问一圈，依旧是得不出什么结果，况且被问话的人个个心如明镜，虽有些恐惧，但绝非不坦荡。

    “臣妾私以为，皇上还漏掉一环。咱们现在只查到尚服局送香包了，却没考虑储秀宫里收纳香包的人。”贤妃其实看的透彻，这件事后究竟是谁在捣鬼她一清二楚，会引向什么结果更是她所期盼的。

    “贤妃娘娘这是何意？难不成本宫的宫女是为恶之人吗？”元杏瑛立马拔高了嗓门。

    贤妃见她猖狂不已纵然恼怒，但还是平复情绪道，“未必不是。”转而对皇帝道，“往日里究竟是谁在负责整理香包，一查便知。”

    秋穗最快反应过来，“是灵儿。”

    “宣！”宇文彻抓紧了膝盖处的纹绣，手骨捏的咔哒咔哒直响，听来甚是瘆人。

    灵儿只是储秀宫里不起眼的一个宫女，平日里唯唯诺诺，谁也料想不到最后矛头指向了她。

    “奴婢不敢…奴婢不敢…”

    这时，沉寂许久的吕太医道“这香囊中的药材都是近些天新换的，不妨搜查这宫女住处，想必会有所发现。”

    灵儿顿时脸色惨白瘫在地上，其反应已不言而喻。搜查过后，果然在屋子外的老槐树底下发现了封在罐子里的药材和石杵。

    “说！何人指使你在容昭媛的香包中放入毒药？”皇帝怒极，抓起旁边的紫砂壶便朝灵儿砸去，顿时血光四溅，在场之人无不震慑。

    “无…无人指使…”

    “一派胡言！”皇帝吼道，站起身来焦灼地来回踱步，“给朕用刑，用极刑，用到全部招了为止！”

    然而，宇文彻万万没想到，这个灵儿竟有几分骨气，死死挺了几道大刑，昏厥过去多次，依然不招。李容贵等人查过宫籍过后，知道灵儿的亲妹妹秀儿在浣衣局为洗衣奴。于是便以秀儿的生死为挟，逼迫她招供。

    似乎一切早有预谋，李容贵刚刚说完，灵儿便招了，之后咬舌自尽。

    听到主使的名字，李容贵也是起了一身的鸡皮疙瘩，但人证已死，他也再盘问不出什么来，只能麻利地上报皇帝决断。

    李容贵踏进储秀宫主殿时，里面是一片死寂，除了元杏瑛卧在皇帝怀中啜泣，其余宫人皆大气都不敢出。

    宇文彻瞥见李容贵的身影，便知有结果了，怒瞪眼道，“是何人？”

    李容贵抹了把额头上的冷汗，“奴才料那婢子是在胡言乱语，否则也不会畏罪自裁…”

    “朕问你是谁？！”

    李容贵深吸一口气，喏喏道，“嘉婕妤苏氏。”