
    苏琬清微皱蛾眉，未理会元杏瑛赤裸裸的挑衅，只欠身对淑妃道，“能替淑妃娘娘照顾公主是臣妾之福，想来娘娘也没什么不放心。”说着，她望了望西边堆坠的彩云，浅笑道，“时辰不早了，臣妾告辞回承乾宫了。”

    元杏瑛没想到一向孤高的苏琬清能如此吞声咽气地说话，看着她依旧娉婷远去，心中尤由不甘，眼中的狠厉一览无余。最后，她轻狂地笑了，也不理会淑妃，狂傲拂袖回寝宫了。

    七月荷花盖盖，清姿浮然出水。元杏瑛尚在月子里，便大张旗鼓地迁宫了。储秀宫紧靠御花园，但此前只是用来安置未进幸的嫔御，自先皇一朝才改为妃嫔正式居所。这偌大的宫所只由容昭媛一人居住确实太过清冷，皇帝又特意给贤妃旨意，让贤妃安排几名宫嫔一同过去。

    “欣欣一直觉得忐忑不安，可她到底只是个选侍，在这宫中毫无立足之地。”若兰满脸忧伤地倾诉道。

    “除了欣选侍，还有谁一同搬过去了？”苏琬清晃着扇子问道。

    “宜嫔，听说是她专门点的。”

    苏琬清冷哼一声，“宜嫔也是曾经有孕的，后来滑胎便再无宠爱。元杏瑛这是摆明了向她炫耀，如此张狂，可恨！”

    若兰拍拍她的手，宽慰她道，“谁说不是？只不过我们也难说得上话，尤其是琬儿你，稍有差池便会被人握住把柄。”

    苏琬清无趣地靠回了秋香枕，细细聆听风吹绿叶簌簌而动的声音，几分恬然却也满含落寞。廊檐下静悄悄的，偶有麻雀飞到廊座抱柱旁，跳动几下又振翅飞离，全然不同于储秀宫的喧哗。

    “若兰姐姐，我有些想家了。”

    她的目光深沉寂然，若兰知是近来宠爱大大不如从前，想劝解却无从引由，只道，“琬儿切勿再说这样的话了，一入宫门深似海，这皇宫便是咱们的家。”

    苏琬清顿觉孤独无比，即便有若兰这样交心的姐妹在旁，她也不敢丝毫透露情感。当年年少无知，长公主让做什么便毫不犹豫地去做。如今她后悔了，她也无比痛恨，如果不是托生了帝王家的胎，她是不是也可以像寻常女儿家那般，找个如意郎君比翼双飞。

    可现在，也只有若兰会陪她说一会儿话，在这宫禁中的大多数时光都如此孤独而漫长。

    炎热的午后静谧悄然，苏琬清将侍候的人都打发下去，自顾躺在穿堂的贵妃椅里阖目歇息。她原本并不困倦，但昏昏沉沉地便进入梦乡了，梦境渐深，虽有知了不停鸣叫，好梦然依旧。

    宇文彻跨进承乾宫便看到是如斯一幕，整个庭院空荡无声，只有两个守门的太监蹲坐在门槛处，抱着朱漆柱子打瞌睡，红缨帽盖子都歪歪扭扭却浑然不知。

    承乾宫通往主殿铺了段鹅卵石路，晶莹的石头在日光照耀下显得愈发亮丽，脚踩上去虽有隐隐同感却格外舒适。

    主殿四处窗棂与菱花扇门都敞开着，迎面吹来一阵穿堂风，凰鸟舞天雕纹的贵妃椅里躺了位身段玲珑的佳人。青丝半掩面，素纱遮胴体，说不出的恬静美好。

    画琴担心主子吹了穿堂风受凉，打算去内殿取了薄被替她盖上，刚踏进大殿，便见皇帝坐在主子身边，手覆于巴掌大的粉颊上细细爱怜抚摸，仿佛在凝视珍宝。

    “奴婢…”

    画琴刚出声问安，便见皇帝满脸笑意地扬了扬手，“嘘…”

    端详了她许久，却丝毫无要睡醒的意思。宇文彻接过画琴取来的薄被，慢慢盖在她身上，而后悄悄抽身离开。

    待走至殿外，他才威严赫赫端着帝王架子问，“你们主子近来可安好？”

    画琴自是看明白了苏琬清对皇帝的痴情，也能感受到她欲爱却不敢的痛苦，只抽搐嘴角道，“皇上隔四五天才来看娘娘一次，何谓安好？何谓不安？”

    皇帝回眸瞄了画琴一眼，被噎地有些说不上来话，他轻咳两声道，“她又不好好用膳歇息了？朕见她清瘦许多？”

    “娘娘本来就挑食，喜欢吃的就那几样。但御膳房越来越忙，无暇顾及娘娘的喜好，份例虽未被克扣，但也是百年不变的几道菜。至于夜寝，上值的宫女都道，娘娘时常翻来覆去无法安寝。”她拱起胳膊遏礼道，“今日晌午也是吃了定心丸，又屏退了所有侍候的人，才勉强得以入睡的。”

    画琴之话意有所指，宇文彻不可能听不出来。他望向苏琬清的目光愈发柔和，也含了几分自责。

    对于画琴这番敲打，苏琬清浑然不知。她醒来后，只是知道皇帝来看过自己，静坐了片刻便离开了。

    “皇上说什么了么？”她睡了一觉，又盖着锦被，竟然捂出些汗来，里面的纱质夹衫都已浸透。隔着木雕屏风，换了身轻便的纱衣，却觉得身体依旧疲乏。

    “皇上只是吩咐奴婢好生照顾娘娘，并未说什么。”画琴为难道，“看样子，是刚从储秀宫那边回乾清宫，精神头儿也不是很足呢。”

    苏琬清叹息不止，满殿的宫人都以为她是对元杏瑛的宠爱而芥蒂，实则她只是感慨自己无法像元杏瑛那样，为宇文彻延绵子嗣罢了。

    午间歇息过后，天色忽然变得阴沉，外面亦是狂风大作，吹的枝丫凌乱错杂。被吹落的树叶与尘沙混在一起，卷入空中，复又落在地面上，如此循环往复，竟越来越远，最后消失在视野之中。

    大雨将至，荣宁顶着一阵风跑进了承乾宫内，拍拍身上的灰土，便进了殿。

    “禀主子，乾清宫刚向内务府和前庭随扈处发了旨意，今年木兰围场秋围随行的妃嫔名单已然敲定了，是皇上亲自拟定的。”荣宁喜滋滋地，“不出意料，主子在随行行列之中。”

    “秋围还早，这么早便确定？”

    荣宁挠着后脑勺解释道，“今年确实早了些，但秋围可是朝廷里极重要的事。早些确定下来，方便户部和随扈处安排物资，兵部安排护驾人员。但皇上毕竟是探望主子之后就下了圣旨，谁知不是让主子安心呢？”

    “除了我，还有…还有何人随驾？”苏琬清有些底气不足地问道。