
    小小的身子颤抖不止，如凄风冷雨中瑟瑟的树叶。晶莹的泪水顺着脸颊滑落，沾湿脖颈处的领口。卫菀哭的如此伤心，像是孤苦伶仃的孩子一般。

    卫菀抽噎着断续讲了长春宫的现状，虽然是个孩子，但妨碍不住心思细腻。长春宫内的尔虞我诈，她似乎有所感觉。

    “母妃总是和秋桐姑姑商量事情，不陪卫菀玩。父皇也不喜欢卫菀了，每次来长春宫只看小弟弟。”她耷拉着小脸，一副沮丧到极致的样子。

    “那是因为容娘娘刚生完皇弟，尚需人照顾，所以淑妃娘娘才忙了些。而父皇呢，他并非不喜欢卫菀，他一定瞧瞧关注着卫菀，只不过卫菀不知道罢了。”苏琬清好言相劝，一面从鎏金铜盆里涮洗丝巾，替她擦拭已经干了的泪痕。

    “真的是这样吗？”卫菀犹有不信，紧锁眉头道。

    “卫菀难道不相信嘉母妃的话？”

    小姑娘摇摇头，抽泣的声音也渐次停了下来。苏琬清又絮絮叨叨对她讲了好多，这才肯梳头更衣，恰巧，荣宁和瑜英在这个时候都回来了。

    瑜英当着静才人和公主的面并不敢讲真话，只道，“淑妃娘娘并无不允，只是交代了公主不得太过贪玩，要在未时三刻之前回宫修习刺绣才好。”

    “奴才压根没见到皇上，是李大总管代为通传的，只道皇上应允，便打发奴才回来了。”

    苏琬清对着静才人淡淡一笑，“皇上和淑妃娘娘自然没有什么不放心，我们去御花园液池描画，一大拨人跟着，必然妥妥当当地把公主送回去。”

    卫菀坐在她身旁动了动，苏琬清笑道，“既然公主都坐不住了，我们便先行一步。荣宁，你遣人收拾好画架颜料，快些跟过来便是。”

    荣宁屈膝点地，“奴才遵命。”

    盛夏时节，金乌初露便已感到浓浓热意，但御花园里绿被青葱茂密，遮在头顶倒也比较清凉。苏琬清让宫女带了些鱼食，抱着卫菀喂液池里的鱼儿。那些鱼儿也极通灵性，看到有人靠近，便摇着尾巴凑过来，争先恐后地抢食吃。

    卫菀到底是小孩子，带她出来散散心便开心了许多，聚精会神地盯着画板瞧。苏琬清看到她格外好奇的模样便乐了，将她抱在膝上，抓着她的小手描摹荷花的雏形。

    快到正午的时候，一行人便回了承乾宫。照顾公主用完膳，画琴便领着公主去内殿歇息了。原本苏琬清是打算让静才人亲自看着公主的，但静才人整整一上午都心不在焉，似乎有心事。

    苏琬清挽留静才人在南窗条炕上饮茶歇息，大概是拘束，静才人一直绷着腰板坐着，并不像苏琬清那般，曲腿懒洋洋地靠在秋香枕上。

    “静才人不累么？怎么不歇一会儿？”苏琬清拿眼梢打量她，冲着她身后的秋香枕努了努下巴。

    静才人从纷杂的思绪中回过神来，颔首道，“嫔妾不累，又怎敢在娘娘这里造次。”

    苏琬清坐直身子，微笑着去携她的手，“论理，还该喊你声姐姐呢。我素来是最不讲究礼节的那个，静姐姐不必如此拘束。”

    静才人入宫有些年头，皇帝只宠幸过两三次，之后便默默无闻。她既是在长春宫，按理经常可以见到皇帝，却从未主动争宠过，只是偏居耳房，格外与世无争。

    “娘娘折煞嫔妾了，嫔妾如何敢当？”静才人谦卑却不懦弱，尽管是这样的话语从她嘴里说出来，也显得不卑不亢，苏琬清不由又欣赏了她几分。

    “看得出你很是稳重，难怪淑妃娘娘也常让你照顾公主。”

    静才人趁着苏琬清垂首端茶盏啜饮的功夫偷觑了她两眼，她紧紧揪着衣襟，似是在犹豫。

    苏琬清放下茶盏后，拾起撂在一旁的丝质玉柄凉扇，自顾摇了几下，面部霎时凉爽了许多。

    “娘娘…”静才人试探问了声，便见苏琬清转过脸来瞧着她，她此刻已是箭在弦上、不得不发，于是压低声音道，“这宫中到处是晦暗肮脏，娘娘若想皇宠永固，对任何一处都不要放松警惕啊！”

    苏琬清一时有些怔忡，但很快反应过来，脸上依旧是和颜悦色，“曾经丽妃娘娘也如此提醒过我，可我终究是太不受欢迎，有太多的人想置我于死地。”

    静才人默叹一声，“娘娘宠冠六宫，自然要招来很多人的嫉恨。”

    “那你呢？”苏琬清有意开玩笑道。

    “嫔妾？”静才人侧首望了望窗外湛蓝无垠的天空，“嫔妾只是困在牢笼里的鸟儿罢了，旁人恩宠祸福与我何干呢？”

    苏琬清竟在静才人的眼中看出了绝望，按道理是不应该的，静才人双十芳华的年龄，论容颜、气质、身段样样不输，她若是想拼宫中的一席地位，总不会是太难的事。

    况且，以静才人眼中的深沉，她绝不同于欣选侍天真无害，虽无算计他人之心，但至少头脑不可小觑。她有意提及宫中的晦暗，是否也已经看出淑妃的变化，意在提醒自己呢？

    未时三刻前，苏琬清依言亲自送了公主回长春宫。卫菀脸上写满了害怕与担忧，但见到淑妃早早站在宫门处等候，也似乎知错了，刚刚下轿子，便扑进了母亲的怀中。

    苏琬清踱步到淑妃面前遏礼道，“淑妃娘娘勿怪，公主也是一时贪玩，才会跑到承乾宫。”又弯腰对卫菀道，“公主可要记得咱们拉钩过了，许下的诺言可不许违背哟。”

    卫菀乖巧点了点头，却听淑妃酸意满满地哼道，“嘉婕妤若无旁事，早些回承乾宫准备侍寝吧，本宫自然知道卫菀是一时贪玩，卫菀怎会不知情谊深厚呢？”

    “淑妃娘娘这话说的也太酸了。”淑妃身后响起娇柔的声音，众人将目光投过去方见是元杏瑛迈着莲步缓缓而来，短短几日她面色已然开始红润，“嘉妹妹不过替娘娘照看孩子一日，弄的跟要抢走公主一样。瞧瞧本宫，把承业交给娘娘许久，便从不担心会有这种事发生。”