
    此时已是深夜，那一身雪白在黑暗之中尤为扎眼。那素衣女子虽无倾国倾城之色，但衣玦飘飘让人如见仙子。她散漫地披着长发，只用一枚蓝水晶挂坠挽住头发、垂于额心，更加令人心生惊羡。

    苏琬清不知她是何人，正待要问，却听押送自己的太监道，“锦妃娘娘，奴才奉命将嘉选侍送至颐和轩，劳烦娘娘移步。”

    锦妃若有似无地轻叹一声，从素纱衣袖里拿出几片灿灿发光的金叶子，“我有几句话要对这位小主说，你们到那边墙根下稍等，片刻便好。”

    此处已位于皇城的东南角，是最凄冷荒僻之处，此刻又是半点人影儿都看不到，太监们不假思索地就疏通了。只是苏琬清并不知道，自己与锦妃素不相识，她会对自己说什么。

    “嫔妾进宫一年多，从未与锦妃娘娘有来往，想必也没有什么话要与您说。”

    锦妃和婉笑道，“倒不如这样说，你进宫许久却从未见过我。你不必着急，这里人烟稀少，你既然已经栽进了颐和轩，就不必担心她们会对你立即出手。”

    苏琬清懒得与她犯话，提步便欲朝里面走去，“我要休息了，锦妃娘娘请自便。”

    锦妃出手抓住了她的胳膊，“你住在颐和轩期间，我会照顾你的。只是你自己要注意，从外面送进去的东西一概不准碰，否则神仙也难保你性命。”

    苏琬清不理解她的热情从何而来，这后宫中的女人向来是勾心斗角、尔虞我诈，去哪里讲什么深情，更不要提有眼缘。她虽不知锦妃在后宫中是怎样的存在，但也不会相信她不为利益而活着。

    颐和轩年久失修，四处零落，院落中尤为破败，杂草丛生没过膝盖，昔日被晾晒的衣服还挂在线绳之上，如同索命的鬼魂在阴森地笑。

    苏琬清在黑暗中摸索，勉强找到了油灯和火折子，来回搓了几次，方才点着灯。房中凌乱自不必说，处处还结了蜘蛛网，火光一亮，更是冲出许多飞蛾来。

    她自知今夜是别想歇着了，干脆找到笤帚打扫起来。为人生当有骨气，若是她此刻意志消沉、靡靡不安，必然使仇者痛。更何况，她还没走到最差的一步，画琴还在外面，她势必会联系楚修泽和许頔，早日识破奸人阴谋。

    整理完内屋天色尚黑，虽然身心俱疲，但她并无倦意。此时刚刚入秋，倒不算很凉，苏琬清干脆坐在外面的石阶上，倚着柱子发呆。

    眼前浮现的一幕幕皆是和宇文彻甜蜜在一起的场景，她想自己也无可救药，那个男人根本就不是爱自己，可自己却为他发痴发狂。

    她强迫自己不要去想他，却仍控制不住让他占据自己所有的世界。就这样胡思乱想着，她昏昏沉沉地睡了过去。

    再次醒来时，是被一只麻雀叽喳唤醒的。

    “呵！这个季节怎么还会有麻雀？”苏琬清揉了揉惺忪的睡眼，看着麻雀在石阶上欢快地蹦来蹦去，她把它抓了起来，“小麻雀，为何要飞到这禁锢人的地方来呢？我若是你，一定会去自由无束缚的地方。”

    鸟儿自然听不懂人语，依旧叽喳吵闹。苏琬清不经意一瞥，竟然发现麻雀的爪子上缠了一根小竹筒。她慌忙取下来，将其中的字条倒出来看，是“吾以悉知，琬儿莫慌。切记切记，外物勿沾。”十六个隽秀小楷，这字迹十分熟悉，是楚修泽的。

    苏琬清被困在颐和轩里，当然什么都做不了。只是楚修泽竟然和锦妃说了一样的话，看来栽赃给自己的那个人还真是恨不得她悄无声息地死去。

    而另一头，乾清宫里更是死气沉沉。李容贵更害怕这样不吭声的皇帝，往日有什么不爽的，只要皇帝暴躁发泄出来，也就相当于无事了，下面伺候的人顶多是挨训或挨打。然而，自出了昨夜那档子事后，这位爷就歪在九龙宝座上一动不动，仿佛走到了悬崖末路一般。而他们，更有可能随时丢了小命。

    宇文彻紧阖双目，眉头紧锁，只觉脑壳一阵阵地发痛。从前，他自诩至尊王者，到如今才发现自己不过是个无用的男人。先是压制不住琅琊王，令慕容氏重参朝政；后有长子为药物所累，苏琬清被人栽赃陷害。

    想到这些，他愈发颓废，心中憋着一股气，随手抄起御案上的珐琅摆饰，朝着地面砸去，顿时那精美的珐琅插瓶四碎五裂。

    他这一出气，倒让整个御书房里伺候的宫人松了一口气。李容贵其实也心疼主子，鼓了鼓勇气道，“皇上，恕奴才多言，奴才总觉得近来发生的事彼此间是有联系的。您都想好了授琅琊王皇长子太傅的职位了，可偏偏这个时候小皇子心律不齐的事被抖出来，仿佛…仿佛是掐算好了一样。”

    宇文彻当然意识到了这一点，但他绝不相信此事是慕容茵儿主导。储秀宫与钟粹宫离着远呢，何况元杏瑛那般紧张自己的宝贝儿子，面对无子嗣的贵妃，恐怕躲着都来不及，自然不会给她得知承业身体异样的机会。

    陷害孩子嫁祸苏琬清，必另有其人！而慕容家不过是推波助澜的那个罢了！

    “宋-心-彤？不，不可能，她心高气傲，从来就没跟元氏有过交集。那便只剩下…”宇文彻慢慢坐直了身子，他眼前浮现出淑妃那副和善无争的样子来，陡觉心惊，“原来是她。”

    淑妃自认做的天衣无缝，虽然元杏瑛意识到的早了些，但最终没坏事。

    “奴婢亲自看着灵儿的尸体被丢弃在大火中烧灭，她妹妹雪儿完全不知道这桩事，还满心期待着姐姐早日把自己赎救出去呢，看来灵儿那丫头确实听话，未向任何人透露。”

    淑妃淡然地道，“一切皆已成定局，苏琬清难再有翻身之日，现在要做的，应当是早点儿让她消失。”

    秋桐为难地道，“只怕是要费些时日，皇上将她幽闭于颐和轩，还是有心偏袒的，毕竟锦妃就住在景阳宫。锦妃蛰伏多年，势力亦不差，至少明面上不能乱来。而且，奴婢还发现，暗中竟然还有两股势力在保护苏琬清！”