
    殿内诸人的目光顿时被嚎啕大哭的承业吸引了过去，却见卫菀一脸惨白，连忙将摔在婴孩手臂上的拨浪鼓给拾起来，仓惶地看着周围的大人。

    元杏瑛听见孩子大哭，情急之下什么都顾不上，快步走到藤木摇床旁，重力推搡了卫菀一把，若不是站在不远处的宫女眼尖，卫菀必然摔倒于地。

    “哦…不哭不哭，承业不哭。”元杏瑛显然没注意到淑妃脸色变得铁青，只自顾摇晃着怀中孩子。

    淑妃脸色大变之下，连忙走过去抚慰如受惊的鸟儿一般的女儿，连连道，“无妨的，卫菀，拨浪鼓不沉，弟弟不痛，只是吓到了而已。”

    “只是吓到了？”元杏瑛尖声质问道，全然不注意尊卑有别，“承业都哭成这样了，淑妃娘娘居然以为他被吓到只是小事么？”

    “娘娘…”秋穗在后拽了拽她曳地的华服锦袍，小声嘟囔似在提醒。

    元杏瑛这才收敛了自己的情绪，极不情愿地蹲身失礼，“臣妾告罪了，今日也累了，便不打扰淑妃娘娘歇息了，先行回宫了。”

    说罢，也不等淑妃发话，便趾高气昂地迈出去了。

    淑妃勉力自持，但气愤之色终有一二浮现于表面。旁边看热闹的良嫔自然不会放过这个机会，在旁嗤笑道，“还没出长春宫便是这副德行了，难道皇上颁了旨意，由储秀宫领西六宫之首？”

    西六宫热闹的紧，执掌凤印的贤妃居翊坤宫自不必说，德妃、淑妃位分皆在其上，她态度如此蛮横颇有恃宠而骄的意味。

    淑妃不理会良嫔有意的挑拨，见元杏瑛如此骄纵也只是淡然一笑，只是唇边的弧度阴鸷骇人。今日的情形，她早已预料到。只不过那元杏瑛终究太嫩，不是她的对手，且让她张狂一时又能如何？

    但卫菀公主确实是被吓到了，原本小孩子就稀罕婴孩娃娃，这偌大的宫禁中终于又多了孩子，公主自然是喜不自胜的，所以才会把自己的“宝贝”拿出来逗弟弟玩。

    淑妃尽管好生安慰了她，但孩子心深，即便是有心事也不会轻易表露出来。翌日，天还蒙蒙亮的时候，卫菀便趁侍候的小宫女不注意，自己偷偷溜了出去。

    卫菀从小生活在大内宫禁中，轻车熟路地便找到了承乾宫。彼时，承乾宫宫门已然落锁，庭院内皆是洒扫的宫女太监，偶尔能听见几声鸟啼。

    在缦回廊下扫尘的小太监眼尖，看到宫门处有人影闪动，便大喊道，“何人在那儿？”

    他这一喊，庭院内的宫人们皆将目光投了过去。卫菀怯怯地从钉金朱漆大门后挪出来，小手紧张地揪成一团，手指不停地搅在一起打转。

    宫人们纷纷撂下手中的家伙什，遏礼道，“奴才给公主请安。”

    似乎是其中领头的，他扬声对身后人吩咐道，“快去禀报娘娘，公主殿下驾至！”

    苏琬清彼时刚刚起身，听说卫菀公主独自来了承乾宫，自然是大为惊讶，也顾不上还未梳妆，只披了件单袍便跑了出去。

    却见，卫菀深深埋着头站在庭院中间，几名宫女半蹲在她身旁帮她整理缭乱的衣衫。

    “卫菀怎么来了？”苏琬清还是很惊喜，公主竟然愿意主动到她宫里来做客。

    卫菀依旧是埋头不语，苏琬清便看出来公主是自己偷偷跑出来的，对瑜英吩咐道，“快去长春宫给淑妃娘娘通报一声，免得着急。”

    “嘉母妃，不要…”卫菀仰起皱成一团的小脸，眼圈已然彤红，眼珠似在不停打转。

    苏琬清诧异公主怎会受了委屈，便扬手收回了刚才的话，温柔似水般地对着面前的小人儿道，“公主还没进早膳吧，走，咱们进殿吃好吃的，好不好？”

    公主点了点头，乖顺地由苏琬清牵着走进了殿。待早膳都安置摆放好，苏琬清屏退了所有的宫人，独自陪她坐在藤木桌旁。

    “卫菀，你现在可以对嘉母妃说，为何自己要偷偷跑出来了吧！”

    卫菀闪着乌亮的大眼瞧青瓷勾边碟子里的各色吃食，但一提起偷跑出来，精神立刻萎靡了下去，恹恹地说，“卫菀不想在长春宫里呆，母妃要照顾小弟弟，不带卫菀出来玩。”

    苏琬清宠溺地刮了下她的鼻尖，“小贪玩虫，既是这样，便让静才人领你出去就是了，缘何要偷偷跑来承乾宫呢？”

    卫菀自知揶揄不过去，老老实实交代了昨日发生的事。苏琬清听完讶异不已，没想到短短几日元杏瑛就像变了个人似的。但一想到她毕竟是诞下皇子了，心中不免惆怅，也默然不语了。

    卫菀仰着小脸看苏琬清面色，见她脸色深沉凝重，便有些慌神了，拉着她的衣袖连连道，“卫菀知道错了，可卫菀不敢回去…卫菀想在嘉母妃这里弹琴。”

    苏琬清喟叹一声，爱抚着她的头道，“卫菀先用膳吧，我会想办法的。”

    说着，她便走了出去，唤画琴、锦春等人进来侍候公主用膳。

    苏琬清站在廊下，极目远望层峦叠嶂的檐角，皇宫纵然繁华，却是如此冰冷无情。淑妃虽然疼爱卫菀至深，却不知该如何表达这份母爱。长此以往，卫菀看着她们的明争暗斗，只怕是丝毫无益处。

    “娘娘，长春宫那边果然在找公主，咱们是不是该…”荣宁小声嘟囔道。

    苏琬清扬手示意他不必说下去，自己吩咐道，“瑜英，你去长春宫将事情始末禀明。荣宁，趁着今日皇上不到太和殿升座，你立刻去乾清宫请皇上的旨意，便说我请求今日带公主到御花园描画，让静才人一同过去陪伴。”

    “是，娘娘。”

    苏琬清此举也算是周全了不少，若让卫菀在承乾宫呆一天，淑妃必然是无法接受的。若是带公主到御花园作画，且有长春宫中的妃嫔陪伴，便省去了众多的流言蜚语。

    她无力地叹了一声，转过身来要进殿时，却见卫菀正躲在抱柱后无辜地盯着自己瞧。

    “怎么了，卫菀？怎么不进膳啊？”她和颜悦色地凑过去，却不料公主“哇”地一声大哭出来。

    “嘉母妃！我好怕！”