
    年夜并不安静，整个京城的百姓都守在子时燃放烟花爆竹，轰隆的响声传到皇城，尚有余音。于若兰死死盯着红格棱窗外蹿起绽放的烟花，承受着忽轻忽重的力度，听着男人一声又一声呼唤“琬儿”。

    于若兰向来是超脱自然的，尽管在如花般的年纪，未能有一个成熟的男人呵护爱慕她。她是大肚弥勒佛，只要吃好睡好、父母双亲安虞，便没有牵挂。直到此刻，她才有些嫉妒苏琬清，这个女人早已令堂堂天子为她神魂颠倒。

    一番荒唐，皇帝总算餍足。他正值青盛年，却为了苏琬清守身如玉，一旦有了子嗣便不召幸妃嫔，当了快三个月的和尚。

    于若兰微侧过脸，审视着近在咫尺的俊逸容颜，他天庭饱满，沾了些许汗珠，鼻梁英挺，唇薄形美。她忍着身上的痛楚，勉力撑起身，用袖襟为他擦去了那些汗珠。

    “你怪朕吗？”皇帝阖眼问道。

    若兰动作一顿，她苦涩笑道，“臣妾是皇上的妃子，自当为君分忧，不敢生怨心。只是…只是，皇上一直在喊琬儿的名字，既然放不下，又何必强迫自己呢？”

    皇帝拽了拽锦丝线缝团龙双喜御枕，双手交叠放于腹上，“你将此事烂在肚子里便好，若你想为她好，便不要再央求朕宽恕她。”

    若兰疑惑不已，“这话怎么说的？皇上和琬儿两情相悦，就因为琬儿与青瑶合谋利用您给沈庶人设了局，您便不愿再原谅她？”

    “朕是那么小肚鸡肠的人吗？冷落她不过是将计就计，过得今宵，便是承熙十年，乃是腥风血雨的一年，朕不愿她身处风口浪尖。她不过是区区济南织造的女儿，凭什么和宋心彤、慕容氏较量？”

    若兰恍然大悟，只是可惜苏琬清蒙在鼓里，她不知皇帝有此心意，若是失去希望那该如何？

    “江山安稳方得美人，待朕扫清障碍，自有她重出承乾宫之日。若是朝局为佞臣所篡，朕不幸殉大夏江山…”

    若兰将手指放于皇帝唇边，眼中已是泪光朵朵，“皇上乃天命所归，何出此言。别说琬儿不准，臣妾亦是不许！”

    皇帝抓住她的手，那力道甚是紧，“朕今夜御幸于你，自有深意。明日便由太医院为你调制嗣子汤，让你尽快怀上朕的孩子，若万一家国不幸，你腹中的孩子便以正统地位继承山河，召贤臣良将辅之，这大夏江山，断不能落入慕容贼人之手！”

    于若兰惊恐地瘫倒在他身边，浑身上下莫名战栗起来。她说不出是何滋味，恐惧、幽愤缠绕心尖，似要将自己埋没。

    “所以朕才问你，怪不怪朕。朕为心爱的人设下层层护卫，却将你置于旋涡之中，若兰，你当恨朕才对。”

    于若兰活了二十载，从未有一次如现在这般彷然无措。皇帝对她这般无情，她的确应当恨他、恨苏琬清入骨，为何同样是女人，待遇却是这等悬殊？可她心底的那个声音，让她恨不起来。也许她对皇帝，本身便没有丝毫情感波动吧！

    也是这一夜，让宇文彻知道他没有选错人，那柔弱玲珑的女子当着他的面举天立誓：此生忠于皇帝，忠于宇文氏。皆因她父亲自幼谆谆教导，国之于家，孰重孰轻。于若兰虽重情谊，却不为情谊所耽。

    在噼啪的爆竹声中，迎来漫长的承熙十年。天还未亮时，李容贵便差人抬轿子将敏婕妤送回了咸福宫。皇帝正梳洗更衣时，羽林郎将周景元派人传来消息：大年夜交子时前，废庶人楚修泽暴毙于西苑。

    皇帝听到楚修泽暴毙的消息，有一瞬的怔忡。他素来不待见皇太后认的这个养子，明明是年轻力壮的男子，却整日病怏怏毫无生机。更因当年灭南楚时，楚氏男女老少皆不畏死，一听说嘉德帝后自缢，纷纷自刎。唯有楚修泽苟且求生，祈求大夏飞虎军饶命，实在为人所耻。

    “消息报到寿康宫了吗？”

    “昨夜便通知太后老佛爷了，太后痛哭一场，差点昏厥。之后便将人全部打发出去，独自跪在佛陀像前念经。”

    皇帝悲叹一声，却不知悲从何来，“传朕旨意，复楚修泽封号，追谥安。于金陵府择良亩厚葬之，他此生为家国仇恨所累，如今故去，朕尽释前仇。”

    “遵旨。”

    皇帝旨意层层下达，特赐恪安侯归葬故里。皇太后与恪安侯母子情分一场，临终了接受不得白发人送黑发人，只派了福贵公公来为恪安侯烧纸哭灵。

    茫茫天地之间，皆是喜迎新春的正红色。正月初一京城里异样热闹，走亲访友者摩肩擦踵。悠长的朱雀大街却响起悲鸣唢呐声，传彻巷道，一队身披麻白布衣，头裹白巾的送葬队伍自皇城角门而出，直奔德胜门而去。新年伊始却有如此丧事，令人悲叹不已，引得行人纷纷驻足观看。

    “这是从皇城里出来的啊，哪位皇亲国戚没了？”

    “怎么可能是皇亲国戚？！要不然官府还不给咱老百姓发丧衣？这说明是不相关的人死了呗。”

    他们的谈话无遗地被跟在送葬队伍的人听进耳朵里，那人深深埋着头，背有些佝偻，实在不起眼。

    就是这样，楚修泽终于要离开这座令他耻辱了十年的城了。

    十年前，宇文彻率大夏飞虎军兵临金陵城，南楚皇室接近灭族。彼时他还是一个只懂诵读诗歌、畅谈风花雪月的年轻公子哥，无论如何也想不到忽降此灾。当时，他只想着如何活下去，甚至不惜卑躬屈膝。被押解到大夏燕京城后，他才感受到浓重的耻辱，宫女太监们会笑着指点他为俘虏，他过的生不如死。

    从那个时候起，他就知道，别人加诸在自己身上的痛苦，要他们百倍来还。

    德胜门守兵仔细检查了出城文书，他终是走出了这座城。雄伟奇丽的燕京处处透着一股浑厚，比不及金陵的柔美和雅。

    最后，他转身望了一眼，口中喃喃道，“娘，我走了。”