
    虽说温存一夜过后，并无什么实质的改变，但宇文彻依旧是在心底乐开了花。得福等人也不是傻子，将皇帝龙颜大悦看在眼里，多日来悬着的心也暂时松快几分。

    皇帝走后不久，锦妃便又来到了颐和轩。苏琬清兀自觉得好笑，自己明明已经被幽闭，她却还能三天两头地往里面跑。

    “你不必觉得太惊讶，琅琊慕容氏和京城周氏虽然是望族，但我濮阳柳氏也不差。自前朝起，便颇有威望。慕容贵妃想招惹我，还得问问皇上同不同意！”锦妃骄傲地道。

    “可嫔妾确实没想到，锦妃娘娘居然肯浪费青春年华在这幽深的宫禁中，只为搜罗周氏陷害思皇后的证据。”苏琬清已无最开始那样抗拒锦妃，请她到屋中坐下来饮茶小叙。

    锦妃轻快抖了抖素纱衣玦，“谁说女人就一定得早早嫁人生子了？反正我才不要，待慕容氏的事情完结了，我便立刻出宫，定要游遍大夏。”

    她身着一袭洁白无瑕的雪衣，给人的感觉便是从九重天下凡的不食人间烟火的仙子，如同液池里盛开的莲一样，可近观而不可亵玩。然而，苏琬清也想不到，她尘心竟如此重，竟是个肆意洒脱之人。

    锦妃复托腮垂首叹道，“虽说皇上已经准备对慕容氏动手了，但我却仍旧找不到突破点。昨夜回去后我又思考良久，即便先宁嫔当年生下的孩子就是…”她似是难以启齿，但终咬牙道，“就是皇上，那又如何证明呢？”

    苏琬清正在用枯萎的干草编织草席，她沉思许久道，“此前我就觉得太后对皇上的态度有异，只是从来未往这方面想过。记得昨夜，正是说到周氏进宫前后，你可能详细对我讲述？”

    锦妃顺手捻起一支枯草，细水长流地讲道，“据父亲说，先皇遇到周太后是在定远。彼时，大夏与南楚战事胶着，虽然没有正在打仗，但形势依旧严峻。先皇御驾亲征，率亲随经过定远通扬州的官路时，遇到劫匪强抢民女，其中就有周氏。周氏被救下后，说什么也不走，非要报答先皇。”

    “…”

    “父亲当年也是护驾将军之一，在他印象中，彼时的周氏虽然衣衫褴褛，却挡不住眉目间的风韵。先皇久处兵营，忽然一个妙龄女子送上门来，自然而然心动了。”

    “战事结束后，周氏便随先皇进了皇宫？”苏琬清反问道。

    “正是。”

    苏琬清很快将锦妃所说与姑姑所说联系起来。如果她所料不差，当今的这位周太后原本是金陵的歌妓，与自己的叔父安南郡王相恋不成，被安南郡王偷偷送到了大夏。安南郡王绝对不会将她扔到大夏就不管了，定然是派了人手保护她，将她安顿下来才会回南楚。她又怎会遇上劫匪？

    “只怕是她与先皇的相遇也只是一场精心谋划了的戏。”

    锦妃惊愕地看着苏琬清，“怎么解释？”

    “定远乃军事重镇，是大夏军队驻扎之所，当地民生能富裕到哪里去？况且夏皇御驾亲征，有哪个劫匪敢在天子眼皮底下欺压百姓？”

    锦妃磕磕巴巴说不上话来。苏琬清愈发认定了此前长公主所说，周氏乃风流放荡之人，她追逐的不过是荣华富贵，不论是安南郡王还是大夏先皇，她从未倾付感情。

    锦妃有些焦虑，“你想出对策来了吗？如何才能印证当今皇上是不是太后所出？”

    苏琬清微转眼眸，“当年周氏生产，可有异样？”

    “时间也太久远了，何况此前我从未想过。这一点，要待我调查取证后方能下结论。”

    苏琬清点了点头，又道，“前些日子围猎时，我见到了和柔长公主，公主乃思皇后独女，又差点被陷害至和亲地步。如果锦妃娘娘去联络公主，想必又会多一个盟友。”

    “你说的是婧儿，我们堂姐妹素来关系很好”，她别有意味地说到，向窗外瞄了一眼，乌云集聚，树枝簌动，“快要变天了，锦妃姐姐还是快些回宫吧！”

    天变的确实快，顷刻间，已是狂风大作，豆大的雨珠纷纷扬扬洒下来。外面的天被卷起的灰尘给覆盖了，阴暗地看不到边界。

    宇文彻十分庆幸早安排了得福去颐和轩里送体己，昨夜两个人裹一床被褥确实太为难了。何况，这场秋雨来势汹汹，一场秋雨一场寒，她若是过不好，自己也难以安心。

    御前貔貅四鼎香炉里燃着静气凝神的迦南香，通过镂空的盖顶飘飘扬扬飞散出来。李容贵蹑手蹑脚上前禀报，才将皇帝从纷飞的思绪中拉了回来。

    “皇上，贤妃娘娘特来禀报中秋节宴的安排。”

    皇帝恹恹地没有兴致，刚想回绝贤妃，让她看情况操办，但瞄见外边尘土飞扬的天气，若都不让她进门，实在说不过去。

    “宣吧！”

    贤妃微微浅笑着朝御书房走来，微移莲步，颇有一国之母的气度。皇帝倒是不厌倦她，随手指了指，便让她坐下了。

    “臣妾奉旨操办中秋节宴，依照皇上吩咐，都已安排妥当了，包括琅琊王的座位，请皇上御览。”

    皇帝扬了扬手，“不必了，你做事，朕向来放心。只是有一点，照例，不必安排锦妃和婧儿的位置，她们不会来的。”

    贤妃微微蹲身，“是。除此之外，臣妾还有一事，储秀宫容昭媛心智不稳已有些时日，这中秋节宴还要不要…”她放低了声音，观察皇帝的脸色。

    宇文彻大概是又想到了唯一的皇子先天不足，脸色有刹那的不自在，随即道，“这几日，朕会去看望她的，你尽管安排她的座位便是。”

    贤妃收回眸中的探究，淡淡道了一句“遵旨。”

    皇帝御前尚有许多奏章亟待处理，贤妃不便打扰。便又顶着狂风暴尘，准备回宫了。

    素可取过结绒领披风，一边细碎地道，“皇上到底还是准许容昭媛参加中秋节宴了，主上所料一点儿都不差。”

    贤妃寡淡笑道，“论谋算人心，这天下已无人是他对手。他要替苏琬清翻案，便翻吧！只是苦了刘眉蔷，千方百计重归德妃之位，到头来也只是被当做挡箭牌罢了！”