
    宋心彤从皇帝语气中似乎听出了不满，便知皇帝还是倒向自家兄长这边，也不再咄咄要求。对于她们宋家来说，现在最重要的，还是自己要尽早能与慕容贵妃地位齐平，先于贵妃诞下皇子。

    想到这里，她便盯着皇帝冷毅的脸瞧，安放在膝盖上的手也不安分起来，悄悄伸到皇帝胸前，想刻意媚宠。

    不巧的是，恰恰在这时候，齐禄引内务府总管重瑞觐见，重瑞身后的太监手中捧着极珍贵的红樨木凤雕托盘，那托盘中安置的东西定然价值不菲。

    “奴才给皇上请安。禀皇上，此乃今年万国来朝之际，南洋曲罗国专辞为皇上进献的貂玉镯子。据曲罗国使臣讲，此乃一对，进献于大夏皇帝陛下与皇后陛下。此物太过珍贵，奴才不敢懈怠，故而送过来请主子珍存。”

    皇帝原在埋头批阅奏章，听他絮叨讲了一番后，抬起头来看木盒中安置的手镯。确实是玉中珍品，水泽盈润，质理透亮，若搁到隆鼎号找行家鉴定，怎么着也得开出十万两银子的价。

    皇帝瞄了一眼身侧坐立不安的宋心彤，果然盯着那貂玉镯子两眼发光。他心头忽生想法，“取出一只来，赏给惠妃。”

    殿内诸人听的真真切切，适才重瑞原封不动地把曲罗国使臣的话搬了过来，这貂玉镯乃进献给皇帝和皇后的。这会儿，皇帝竟然将其赏给惠妃…

    宋心彤惶恐地推辞道，“臣妾不敢，这镯子太贵重了。”

    皇帝轻笑一声，对她眼中的贪婪和故作谦辞十分厌恶，颇有深意地道，“无妨，在朕心中，你受得起。重瑞，派人送到景福宫去。”

    如此将宋心彤撂于专宠地位上，必然会引起慕容茵儿的嫉妒和不安。届时，慕容氏和宋氏，便是一场狗咬狗的好戏啊！

    当夜，皇帝留惠妃于乾清宫侍寝，缠绵至久，以致误了翌日的太和殿听政。一时间，御史对惠妃宋氏口诛笔伐不断，皆因承熙皇帝乃旷古明君，登基近十载，除龙体抱恙从未误过太和殿升座。可也只有宋心彤知道，她虽然如愿躺在了乾清宫的龙榻上，皇帝却是丝毫兴致也提不起来，任凭她如何刻意引诱。

    宋心彤并未起疑心，毕竟皇帝下半晌才赏赐了东西，她只以为在此年关时节，皇帝忙于朝政过于疲累而已。并不知晓皇帝心思的她，还以为自己专宠的时机到了，日日到乾清宫请安拜见，而皇帝对她不寻常的亲昵态度也被乾清宫宫人看了个遍，在宫禁中传的沸沸扬扬。

    临近年末，皇宫中处处热闹，除了布置宫殿外，诸多赏赐如流水般涌来涌去。外面世界嘈杂，终与苏琬清无关，从关闭承乾宫宫门那一刻起，她便下定决心两耳不闻窗外事了。

    腊月二十八，小雪飘扬，远近之景皆穿上了一层薄薄的白衣，恰是宜人。苏琬清盘腿坐在南窗下，铺了徽州宣纸在梨花小几上，临揩古朝各代诗者吟雪佳句。

    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。那老翁定是安闲自在的很，无人打扰，实在难得。”她满意地看着工整齐落的小楷，轻轻吹了吹，芳香的墨汁晕染开，渐渐干透。

    “依奴婢看，确不尽然。这天儿有多冷啊，还泛舟江上垂钓，鱼儿早冻得不会露面，何必执着。”画琴嘟囔道，取过煮好的茶递到她面前。

    “这你便不懂了，追求释然亦是一种境界。”

    画琴无奈摇摇头，扬了扬手让她不要再说下去，“公主是不是打算又自比？公主想没想过您身处皇宫大内，怎可能追求释然超脱？公主真的打算就这样隐淡下去吗？”

    苏琬清苦笑，“那我能如何？姑姑已经与泽哥谋划好整个局，她当初的计划也终止了。而我…只不过是牺牲品罢了，我是一个提线木偶，半分由不得自己的心。”

    画琴顿时说不上话来，她闷闷然地道，“奴婢以为公主不会任人摆布的，此前奴婢是觉得夏皇后宫佳丽三千太让人反胃，可如今看来，夏皇对公主痴情不已，跟公主乃是绝配。再出去看看那些男人，真是没一个与公主才貌相配的…”

    “画琴，你…”苏琬清的脸蓦地烧的彤红，想到画琴还未出阁便说这种话，她顿时愈发不好意思，“不许再说了，我且问你，最近泽哥可派人联系你？”

    画琴摇摇头，“主上已经定了后日脱身，自然不会再与我们联系。公主放宽心吧，一切安排妥帖。”

    “让颜大人尽快安排青儿出宫，我近来总是心神不宁，她留在宫中，总是有危险的，若被人察觉便不好了。”苏琬清揉了揉太阳穴，她总感觉自己的身份已经被人察觉，但仔细回忆，却也找不到哪里出了问题，心中反而愈发惴惴不安。

    “公主怎么会这样想，我们与青儿素来都是转交几次，才联系上，其中关系复杂，一般人定是理不顺的。”

    “但愿是我多虑了，如今风波涌动，不要再生波澜。无论如何，我假冒青儿的身份，姑姑为了控制苏伯伯又将她送进宫，我对她、对苏家都是亏欠诸多，还是早些送她出去吧！”

    画琴颔首应下，却听到外殿朱漆门吱呀响了一声，两人霎时紧张起来，纷纷望向门口。

    “是何人？”画琴扬声问道。

    却见什锦隔断外，瑜英慢慢走出。苏琬清紧紧盯着她瞧，瑜英脸色无异，一如往常向她请安道，“娘娘，贤妃娘娘宫中的素可过来了，想请示您后日的年夜宴怎么安排？”

    苏琬清笑道，“你去告诉她，我身子还有些不适，便不去扫兴了。让她代我向贤妃请安问好，赏她些金叶子。”

    瑜英蹲礼“嗳”了一声，慢慢躬身退下，整个过程，并不见她神色慌乱。直到她迈出门槛，步履一直稳健。

    “怎么办，公主？她刚才那副样子，到底听没听到咱们刚才说的话？”

    苏琬清还算沉着冷静，动了动有些发麻的腿，在脚踝处揉了揉，“盯紧了她，有异动再说。但愿，她不要逼我！”