
    宇文彻就静静地看着怀中的女人如暴躁的小老虎一般回怼，心底已忍不住偷笑，可脸面上还要保持庄严肃穆。

    青瑶气急败坏，可皇帝却没有半点要替她说话的样子，反而对着苏琬清眉眼含笑。她刚要出声辩驳，却听皇帝扬手道，“没听到嘉婕妤娘娘说吗？朕现在不爱喝毛尖了，你退下吧！”

    言罢，皇帝便抱着苏琬清进了殿，徒留她自己在那儿愠怒地愣站着。

    怀中的女人脾气发的不小，别过半张脸不瞧自己，宇文彻却爱极了她这副赌气的模样。秀眉微皱，紧抿红唇，愈发的惹人怜爱。

    “朕什么时候爱上的枫露茶呀？朕怎么不记得了？”皇帝贴在她的身侧，凑到她耳边细吟道。

    苏琬清不留情面地将近在咫尺的那颗脑袋推到一边，朝青瑶住的耳房抛了个眼色，“皇上想喝毛尖，臣妾宫里却是没有的，现在过去还来得及。”

    皇帝原就是想逗逗她，如今被醋坛打翻的味儿熏得喘不上气，也不再挑逗，扶在那由淡色素纱挽住的纤腰上道，“哪儿能？再鲜的毛尖也比不上爱妃这儿的枫露茶。”接着，他轻咳一声，佯装摆谱道，“嘉婕妤，还不赶紧伺候朕？”

    苏琬清也顺着台阶下了，替他脱靴伺候他在南窗条炕下盘腿而坐，令小福子在殿内生起炭火架来，现场给他煮枫露茶。

    炭火烤的佳人面颊醺红，而紫砂壶里升腾而起的水雾则氤氲了她的脸庞，朦胧而恍惚。皇帝歪在蜜合软枕上，撑着胳膊端详她，怎么看怎么赏心悦目。

    “请皇上用茶。”

    苏琬清将茶端到了他面前，一只修长而骨节分明的大手伸了过来，故意与她肌肤相擦，她羞红双颊，却见他的凤眸眯成了月牙。

    皇帝品咂了两口，连连点头，“嗯，朕这喜好改的还挺对的。好，以后朕最喜欢喝枫露茶！”

    苏琬清却想起这会儿还是上半晌，很不应景地问了句，“皇上不用处理政务吗？怎么到后宫来了？”

    宇文彻呛了口，顿时咳嗽不止，她连忙走过去在他背上顺拂，却听男人恨铁不成钢地道，“全天下只有你会想着怎么赶朕走！别提政事，心烦！”

    苏琬清瞅了瞅站在什锦格子后随时待命的宫人，抛了个眼色给瑜英，让她们都下去。她静静凑到那张刚毅的脸旁边，双手神使鬼差地捏上他的肩膀，“不如…您在臣妾这儿发泄发泄？”

    宇文彻竟误解了她的意思，以为佳人诚挚相邀，将她摁倒在身下，便去抽解素纱裙裾下的亵裤。苏琬清连解释都来不及，便被他挤得生痛，双手环在他脖颈上，半弓着身子适应忽如其来的盈满。

    “没一件事儿让朕省心，朕弱冠并天下时，自以为乃一代雄主，千古一帝！到头来却为慕容璟这个奸贼所掣肘，虑及无辜百姓，竭力避免战火，殊不知朕心里怒火四腾，恨不得生啖其肉！”

    他的手从夹衫下摆溜了进去，在细腻盈润的娇躯上揉捏作恶，粗重的喘息声覆盖了她轻微的吟哦声。

    “北境柔然虎视眈眈，朕倚仗宋康却也得眼睁睁地看着宋氏一门权倾朝野，看着这些豪奴剥盘朕的百姓！”他一口气说完，动作却丝毫不见放缓。

    “你轻点…”

    “后宫更不让朕省心，朕的皇后是留给堪与朕比肩、朕为之倾心的女子的，慕容茵儿无才无德，也敢肖想！沈青莲作恶，可偏偏朕当初瞎了眼，把卫菀交给了她抚养！还有承业…”

    他喋喋不休地讲着，苏琬清却精神体力不支，昏了过去。不知他“发泄”了多久才停下，苏琬清只知道自己醒来的时候酸乏连动都能动。

    宇文彻觉得很不好意思，头一回做那事的时候把她给弄晕过去。他适才确实过于虎狼，意识到她昏过去后，连忙将她抱进了寝殿。

    苏琬清再醒来的时候，恰是午眠时分，殿内貔貅铜鼎香炉中燃的安神香清淡素雅。她挪了挪身子，旁边浅眠的男人便醒了过来，蓦地翻过身子来对着她道，“你醒了，琬儿？”

    苏琬清想起他的“误解”，哭丧着脸道，“臣妾是说让您倾诉，没说…”她也说不下去了，只耷拉着小脸。

    皇帝将她揽入怀中，“是朕冲动了…你…肯定还痛…”

    她仰头看着男人挠着脖颈，一副手足无措的样子，便想起他适才的焦虑，大夏王朝此刻确实是内忧外患。她思绪不禁飘远，若是他得知，自己喊了近三十年的母后并非自己的生母，反而是将给予他生命的那个女人害死的凶手，他会如何？定然是会痛苦万分吧！

    苏琬清拽了拽他象牙白龙纹寝衣的袖口，感受到向下的拉力，皇帝垂眸看过来。

    “臣妾没事…”

    “那太好了！”

    “臣妾有事想问皇上。”她睁着乌亮的大眼，让那个心猿意马的男人喉结又滚动了几下。

    “什么事？”

    苏琬清将双臂放在身侧，勉力支撑，向上挪了挪身子，贴进他隐隐发烫的怀中，“若是有一天，皇上发现至亲至近之人欺骗了自己，会当如何？”

    宇文彻眼中浮现起一层探究之色，疏离地看着她，吓得苏琬清连连摆手，“不算至亲至近吧，且说是亲近之人，皇上若被他们欺骗了，会怎样？”

    苏琬清巴巴睁着眼等他回答，却见皇帝脸色渐变凉薄，终于，薄唇微启，“欺君之罪，当夷九族。”

    刹那间，苏琬清觉得自己的心如同置入冰窖一般寒凉。她忘了，忘了他帝王的身份，任何欺骗在他那里永远都逃不了“欺君”二字。她只想着周太后的欺骗，却忘了自己同样对他隐瞒了身份。夷九族？她的族人早被他斩尽杀绝，早就没有九族可夷了！

    皇帝见她脸色变的苍白，以为自己又吓到了她，连连将她摇在怀中，嬉皮笑脸地蹭着她娇嫩的脸蛋，“朕也有个问题要问琬儿，既然你都说了没事，不如免去翻牌子那一道程序，朕今晚继续歇在你这儿吧！好不好？”