
    宇文彻很清楚她心里的那些小九九，自德妃复位以来，她与自己貌合神离，相处的大部分时光里都是寡淡少言。积攒多日的不满与忧伤，最终促使她变得主动起来。

    不过，这样也好。

    “琬儿无须担忧，因为你是朕第一个带去定陵祭拜的，朕无论如何也不会忘了。”

    她挂在他身上，如粘人的猫儿，“这…这有什么关系吗？”

    宇文彻嘻哈一笑，微微侧过身子，“你竟还不知其中缘由！丑媳妇总要见公婆呗！”

    “你才丑呐！”苏琬清脱口哼道，事后才察觉不合礼数，兀自又纠结起来，模样着实可爱。

    “朕心日月可鉴，琬琬莫要疑之。现在紧要的，是你尽快为朕孕育子嗣。”他凑到苏琬清耳边，又是吹出一阵令人浑身起鸡皮疙瘩的酥风，“朕好光明正大的晋你位分。”

    说着，便到处摸索起来，只消片刻，便渐入佳境。帐暖风流一夜，自不必说。

    夏日炎炎，如巨大的烤炉，似是要将大地烤炙融化。这种天气下，稍微走动便会出一身汗，所以宫禁中尤为寂静，几乎看不到养尊处优的主子们的身影。

    这个季节生育更是一件折磨人的事，苏琬清时常会想，金陵比燕京天气还要燥热，当年母后怀着她时，必定极是遭罪。

    “今年夏季格外长，奴婢记得去年此时动不动便下雨，还要穿夹衫呢！今年倒好，这冰块都不够用的。”瑜英一边拿钳子拨弄着冰块，一边看着小太监们将融化了的冰水滤出，抬出殿外。

    苏琬清只着一层素纱衣歪在贵妃椅里，额头仍频频发汗，“我这里倒还算好的，最难熬的应是长春宫那位。”

    “听说太医诊断容小主生产就是这几日了，这可不是遭罪嘛！”春兰嘟囔道。

    苏琬清苦笑道，“此番遭罪亦是享福，待她诞下麟儿，皇上必加以封赏，届时便尝到甜头了。”

    殿内诸人皆面面相觑，知道主子又想起了伤心事，若当初她腹中孩子未曾流掉，想来也差不多是这时生产。如今，唯有叹息了。

    六月二十九这日到来的很快，大约只是一眨眼的功夫。皇帝信守承诺，上半晌与诸位大臣刚议政完，便赶到了承乾宫。芳华殿大厅的桌案上已摆满了各种令人眼花缭乱的寿礼，倒给人一种错觉――嘉婕妤苏琬清是这宫禁中最讨喜的妃子。

    “识君一载有余，今儿琬琬生辰，略备薄礼，请小寿星笑纳。”皇帝这话说的文绉绉的，又有几分挑逗的意味，全无往日威严在上的样子，当着众人的面，苏琬清的脸唰的一下便红了。

    “臣妾谢皇上赏赐。”

    宇文彻在她刚曲腿的那一霎那便双手扶住她的肩膀，“免礼。”他对着她手中的凤凰双飞楠木描金礼盒努了努下巴，得意地道，“你不打开看看吗？”

    苏琬清瞄了一眼站在身后的若兰、瑞嫔等人，愈发不好意思，但感受到皇帝火辣的灼灼目光，她便勉为其难地打开了，铺明黄丝巾的盒子里赫然躺着一只透亮色纯的玉镯。

    那玉镯成色世间罕见，仿佛是和阗玉磨切而成。单单放在木盒里便觉得珍贵至极，当皇帝将它拿出来与太阳的轮廓重合对比时，苏琬清愈发惊讶――镯子内竟呈现了一只引首高鸣的凰鸟。凰鸟轮廓高贵典雅，那样清晰的映像在众人面前。

    “皇上折煞臣妾了，臣妾如何当得起…”

    “朕说当得起便当得起！”宇文彻不容推辞地道，视线扫过殿内诸人，仿佛就是要她们知道，唯有苏琬清才能承此厚礼。

    皇帝陛下亲自陪苏琬清过生辰，于若兰、瑞嫔、李才人等自觉无趣，虽然沾了主位娘娘的光，有幸能跟皇帝同桌共饮，但还是不由生出羡慕嫉妒恨的心思来。

    若兰看两位低位妃嫔百无聊赖，她们几人又扰了皇帝与苏琬清的兴致，正琢磨编造什么理由离开呢，宫门外忽然传来了一阵大喊大叫声。

    宇文彻剑眉微皱，只朝李容贵抛了个眼色，他便哆嗦一下打发人去瞧了。再回首时，往日不苟言笑的帝王又对着嘉婕妤娘娘和颜悦色地端起酒杯，“爱妃再饮一杯？”

    苏琬清听到宫门外的叫嚷声，早已坐立不安，哪有心思再饮酒？她伸长脖子顾盼远处，自顾道，“原就不该耽搁皇上理政的时间来陪臣妾的，这下坏事了，想来是内阁大人们遇到棘手又紧急的事了。”

    “怎么可能？”宇文彻松快笑道，嘴都快咧到脖子后边去了，“朕早已安排妥当，他们不可能这么没眼力劲儿…”

    话音刚落，得福满头大汗地窜了回来，喘粗气道，“回…回皇上，长春宫容小主要…要生了…”

    宇文彻神思一顿，反应过来提步便走，迈出几步后方才意识到自己正陪苏琬清过生辰。霎时，他竟不知如何是好，满脸歉意地盯着苏琬清瞧。

    苏琬清嘴角隐现一抹凄凉的笑，元杏瑛和她的孩子可真会挑日子，偏偏遇上今日。也罢，是自己小肚鸡肠了，这都是天意，还计较什么。

    “皇上快去吧！”她勉力自持，微笑着目送着他犹豫片刻方毅然离去。然而当那抹挺拔的明黄身影消失在眼前时，她的世界也幻作一片黑暗，她再也坚持不住倒了下去。

    耳鸣阵阵，夹杂着若兰等人的呼喊声。混沌之中，她挤出几个字，“不要紧，不传…太医…”之后，便什么都不知道了。

    再次醒来之时，她正侧身卧于榻上。枕边安置的金丝彩绣荷包散发着隐隐的茉莉花香，闻之神思安定许多。透过纱帐间的缝隙，隐隐可以看到寝殿中央的巨大铜盆中堆满了冰块儿，仿佛还散发着森森清凉之意。

    苏琬清拨了拨素色纱帐，守在一旁的小宫女有所察觉，连忙喊“画琴姐姐”。

    画琴、瑜英等人很快出现在她的视野里，个个目光焦灼。

    “娘娘可算是醒了，您睡了一天了。奴婢们原是想，您若今儿下半晌再不醒，便出去唤太医的。”瑜英说着，便和蔼地来探她的额头，舒口气道，“所幸，不烧了。”

    “外边怎么样了？”苏琬清有气无力地问道。

    瑜英瞅了一眼画琴，缓缓道，“容充媛诞龙凤双胎，只可惜小公主命薄早夭，而皇长子倒一切安然。”