
    皇帝额头上青筋暴起，垂在另一侧的拳头暗暗攥紧，“那你可知是谁推了你？”

    静嫔脸色苍白若纸，嘴唇干裂无光泽。她躺在皇帝臂弯里轻轻摇了摇头，“只是觉得背后受到极大推力…”

    皇帝脸色变的寡淡，正要起身离开时，静嫔拉住他宽敞袖襟的一角，“皇上，碧云自嫔妾入宫便侍奉左右，她…”

    皇帝扬手打断了她的话，“朕知道。”之后，便从内寝殿走出去了。

    外殿里，青瑶同碧云都跪在大理石地面上，两人相隔不远，然而碧云身躯微微佝偻，而青瑶却跪的挺直，面亦无惧色。

    皇帝踱步到青瑶面前，蹲下身捏住她的下巴，“朕再问你一句，你到底有没有推静嫔？”

    “嫔妾没有！”

    青瑶回复的理直气壮，彻底激怒了皇帝。他捏着下巴的手下滑至脖颈，用的力度极大，甚至能听到骨节的咔哒声。

    青瑶脸色顿时憋红，嗓子呜啊呜地无力发声，只听皇帝一字一字道，“赐廷杖！”

    皇帝话音刚落，殿内便响起一声尖锐的哀鸣声，却并非青瑶所发出。诸人将目光投过去，却见站在敏充媛身旁的一位才人瘫倒在地，浑身战栗不能自已。

    若兰听见青瑶被赐廷杖正是受到惊吓，李才人瘫倒在地，如此失态更令她有些惶恐，连忙蹲下身去扶，“雪儿，快起来，你这是怎么了？”

    然而李才人却只是死死盯着被太监摁住的青瑶，嘴里不成章法地嘟囔着，“不…不…”

    若兰敏锐地察觉到了问题所在，揽着李才人的肩膀道，“雪儿，你是不是知道什么？”

    皇帝也反应过来，一边朝那边缓步而去，一边扬了扬胳膊。李容贵见状，连忙让那些太监放开青瑶。

    许是惊恐过度，李才人禁不住泪流满面，“不是她做的…不是她做的…出事的时候，嫔妾同丫头在不远处冬青后…”她艰难地抬起手指，指向碧云，“是她做的。”

    言罢，碧云不可置信地瘫倒在地，而躲在李才人身后的小宫女也跪下来叩头道，“不是瑶美人推了静嫔小主…”

    皇帝只觉胸前有一团怒火在烧，使他浑身灼热不安，“那尔等方才为何不说？”

    若兰连忙护在李才人身前，温言解释道，“李妹妹素来胆小，此次淑妃娘娘举办梅花诗酒宴，她还是在婕妤娘娘多番劝解下，才过来参加的。”

    若兰刻意提起苏琬清，便是想让皇帝怒火消沉下去。果然，宇文彻想到李氏乃是承乾宫的，也放缓了声音，“将过程仔仔细细说一遍。”

    李氏在若兰好言劝解下，终于止住哭声，然而声音终还有些颤抖，“嫔妾托敏姐姐讨了瓷瓶，便到殿外找瑶美人。我二人共同朝院中梅树而去，但瑶美人嫌嫔妾走的慢，便先过去了。嫔妾体质不好，不敢到花坛雪地中去，唯恐受凉，故而在冬青树后等她，便看到了静嫔小主被推倒的一幕…”

    李才人在宫中人微言轻，适才的胆小懦弱又是有目共睹，几乎难以令人起疑。皇帝将怀疑的目光投向碧云，她早已心神慌乱，脸露畏惧之意。恰逢伺候静嫔的丫头从内室出来回话，说静嫔忽然想起来，今日本不该碧云当值，全因乐菱忽然腹泻，这才近前伺候。

    内务府派人查了碧云的住所，果然发现了箱屉里残余的巴豆粉。人证物证已齐，碧云也吓破了胆，太监们上来拿她时便哭号着，“淑妃娘娘救奴婢！”

    淑妃本是以不变应万变的人，但到此刻已无转圜余地，原本一切设计的天衣无缝，却想不到中途杀出来个“李才人”。为今之计，只有竭力将自己择出来。

    秋桐喝道，“你放肆！做了如此大逆不道之事，怎敢奢求主位娘娘为你开脱？”

    碧云似乎察觉到了淑妃要弃掉自己，连连哭着摇头，“是淑妃娘娘要奴婢这样做的，嫁祸给瑶美人！”

    淑妃佯装镇定地站出来道，“皇上莫要听信这宫女胡言乱语，臣妾缘何要害静嫔妹妹腹中孩子？自诊出她有孕以来，臣妾日夜精心呵护，长春宫上下有目共睹啊！”

    这话看似说的通，静嫔住在长春宫里，淑妃若想谋害龙裔，大可采用些悄无声息的手段，何必非要在六宫宴会这样大的场合冒险？但碧云谋害皇嗣的动机却更是不足，宇文彻一时也陷入两难。

    “皇上！”青瑶高唱一声，众人都诧异这个时候她站出来做什么，刚刚从阎罗殿捡回一条命来不珍惜，此刻又要玩什么花样。

    青瑶扑通跪在地上，震的地面隐隐发颤，“皇上恕罪，其实今日静嫔小主罹此大难全因嫔妾，是淑妃要害死嫔妾，才设计地这个圈套。”

    淑妃沉重地闭上了眼，这些终究是躲不过。

    “嫔妾有罪，中秋节宴上嫔妾做的证词有无心之失。废庶人刘氏此前并无陷害皇长子与其生母，嫔妾曾看到她与长春宫宫女密谈，其实并非是在商议如何设局，而是淑妃故意让那宫女到咸福宫中，故意误导嫔妾罢了！”

    “…”

    青瑶装模作样地滑下两行清泪，“后来嫔妾终于知晓真相，欲通过嘉婕妤娘娘禀报给皇上，却被淑妃察觉，她这才…这才设此计，嫁祸给嫔妾。若谋害皇嗣的罪名确立，嫔妾必将是死路一条啊！”

    皇帝早就猜测出中秋节宴那一幕并非刘氏所主导，刘氏恨的只是区区一个宋心彤罢了，怎可能因元杏瑛对她有几次不敬便出手害她失贞？当日他便怀疑过淑妃，只是青瑶一口咬定乃刘氏所为，便让她当了这替罪羔羊。

    将皇长子害的心室先天不足，然后栽赃给苏琬清，陷害元杏瑛又兜给刘氏。而今，又设计了静嫔滑胎的局，准备将青瑶害死。皇帝不敢相信，他当初竟选择了沈青莲，把他唯一的公主交给沈青莲来抚养。

    “沈青莲！你还有何话说！”

    淑妃面无忏悔与畏惧，只是死死盯着青瑶道，“帮我带句话给苏琬清，这一局我输得心服口服！”

    皇帝愠怒不止，怎么就扯到苏琬清身上去了，他扳正淑妃的脸道，“朕从不敢想，你竟已为恶至此！沈青莲，你为何要如此祸乱后宫！”