
    金陵，对于她来说那样遥远，只是在梦境中幻想过那座城的秀美。曾经，她极度渴望回到故乡，而此刻她却有些想逃避现实了。

    苏琬清心如乱麻，一面为拖累楚修泽幽禁西苑歉疚不已，一面又满脑子想着宇文彻。烦乱之际，她把侍候的宫人都赶了出去，自己干脆蒙头大睡，万事不理。

    皇帝在乾清宫里亦是心烦意乱，他此刻集中精力想对付慕容璟，而偏偏不尽如人意。漠北即将进入寒冷的冬天，柔然等族又开始不安分起来，在边境烧杀抢掠，百姓苦不堪言。再者，北方一带秋日粮食歉收，百姓生活难以为继。

    将众多政事安排好之后，已然是深夜子时。皇帝慵懒地伸了胳膊，从御座上站起来，李容贵等极有眼色地凑上前去问，“皇上乏了，现在可要安寝？”

    皇帝点了点头，慢步朝寝殿走去。刚刚进入寝殿，便闻得一股奇异的香味。他登时皱眉道，“燃了什么香？”

    司寝的宫女连忙走上前道，“回皇上，是平日里用的安神香。”

    若搁在平时，他必然会追问。但此刻已经倦意满满，皇帝也懒得再问，由尚衣太监更衣完毕后便躺下了。宫女灭灯之后，御前侍候的一众宫人才轻声退下。

    不知混沌睡了多久，宇文彻从睡梦中热醒，感觉到嗓子有些干，便呢喃了一句，“水。”

    上夜的宫女连忙取了茶盏来递给他，皇帝坐起身喝了一口，不悦哼道，“要凉的。”

    宫女胆战心惊地跑到外室去取凉茶，皇帝则歪在榻边等。他感觉那宫女好像刚出去，就回来了，心里还讶异怎么这么快。

    “皇上，凉茶来了。”一个甜腻娇柔地声音响起。

    皇帝睁开眼，绰绰约约看清楚了在眼前晃动的人影，他失声道，“琬儿，你怎么来了？”

    那女子并非苏琬清，而是前几日检举有功的青瑶。青瑶姿色本就不差，费尽心思梳妆打扮一番也窈窕动人。她见皇帝神思已乱，如水蛇一般缠上他的脖颈，“臣妾想皇上了，便来了。”

    混在安神香中的情动之药早已发挥药效，皇帝嗓干舌燥，此刻有温香软玉送上来，他再难以把持，搂住青瑶的腰便将她抱上了榻。

    青瑶激动不已，娇呼一声，贴上皇帝滚烫的胸膛，嘟嘴道，“皇上要临幸臣妾吗？”

    “别说话…”

    出去倒凉茶的宫女再回到寝殿，便听里面女子吟哦之声与男子粗重喘息之声此起彼伏，顿时，惊愕与害臊纠缠在一起。她不敢耽误，连忙去值房喊总管拿主意，然而李容贵也彷然无措，皇帝在尽兴，他们这些奴才有几个胆子敢打扰主子的兴致？

    荒唐一夜，宇文彻翌日醒来时，脑子里还记得自己临幸了苏琬清。悠悠转醒时，囔了一句，“琬儿…”

    “皇上…”

    那声音酥麻不已，断然不是苏琬清能哼出的，皇帝神思顿时清醒了过来，却见青瑶光裸着身子就躺在他身侧，身下殷红的“红梅”格外扎眼。

    “放肆！谁准你…进来的！”皇帝倒像失身一般，怒不可遏地盯着她道。

    青瑶可怜巴巴地眨了下眼，“皇上…奴婢给皇上递茶，皇上却拉住了奴婢，不让奴婢走…嘴中还喊着嘉婕妤芳名…”

    皇帝自责地拍了下头，难怪自己会做出这等不耻的事来，他极少在乾清宫寝殿临幸妃嫔，除了苏琬清，尚无他人。

    “你是如何到朕的寝宫来的？”

    青瑶囫囵地裹住锦被，“奴婢…奴婢是内务府安排过来的。原是在司浴值上的，但上夜的蓉姐姐病了，奴婢才代替她的…”

    说话间，李容贵已经带领一波宫人伺候皇帝起身。宇文彻瞧见李容贵就来气，“狗奴才，管好下面的人！再出幺蛾子，给朕滚到秽所刷恭桶去！”

    李容贵吓得上下牙直打颤，大清早火气就这么大，今儿一天又得把心提到嗓子眼上来当值了，“奴才知罪。”

    “罢了，晋美人，让贤妃看着安排！”皇帝纵然怒不可遏，但木已成舟，也无他法。

    贤妃看得出青瑶在玩什么把戏，当初她肯那么轻松地将刘氏给出卖了，自然从沈青莲那里得了不少的好处。果然，每一个宫女子都会做爬上龙床的梦。而青瑶，算是梦想成真的。

    既然事情都有了，她也不会白白浪费手中的大权，干脆将青瑶安排到了承乾宫恶心苏琬清。毕竟苏琬清从颐和轩里走出来，还没得皇帝宠幸，倒是一个宫婢承宠了。

    “真是气人！贤妃就是故意给娘娘添堵的，那么多宫室空着，偏偏塞到承乾宫里来！”画琴愤懑不平地道。

    瑜英也极难为情地道，“奴婢也不知贤妃娘娘在打什么主意了。”

    苏琬清闷声不言，神色寡淡，但任人都看得出她恨不得把手中的丝绢给撕烂。

    正在生闷气时，小福子从外边进来道，“主子，瑶美人来给您请安了。”

    众人面面相觑，苏琬清却冷笑一声，竭力按捺下心中的不悦，“让她进来吧！”

    青瑶已换上淡蓝雪纺纱的宫装，得意洋洋地款款走来，到苏琬清面前，也只是微微一俯，“嫔妾给婕妤娘娘请安。”

    “美人不必多礼，起来吧！”苏琬清以胳膊肘撑着额头，看似漫不经心地道。

    青瑶眼珠一转，看似无害地道，“嫔妾瞧着娘娘眼底一片乌青，可是昨夜没歇好？娘娘不必太牵挂皇上，嫔妾昨夜瞧皇上好着呢。”

    苏琬清脸色微变，定了定心神方道，“美人眼神可不太好，昨儿本宫早早就歇下了，从哪儿生出的黑眼圈呢？再者，皇上为国为民操劳，那是理所应当的，不是每个人都像美人这样无时无刻不惦记着皇上。”

    青瑶被回敬了，却无可反驳。她咬了咬牙，苏琬清毕竟比自己位分要高，且是承乾宫的主位娘娘，招惹她对自己并无好处。

    “嫔妾初来乍到，还有很多东西要收拾，便告退了。”说罢，她蹲身行了个礼，也不等苏琬清发话，便朝外走去。