
    锦妃默然不语，苏琬清回过神来，德妃八成是当了替罪羔羊。能让皇帝这样不问原因就处置了的，难道是慕容贵妃？

    “是慕容贵妃搞的鬼？”

    “这你还真冤枉了她，她一心想当皇后，怎么会在意区区一个昭媛？若皇上真把中宫的位子给了她，所有的皇子皇女不都得喊她一声娘？何必给自己找不自在呢？”锦妃端起茶盏啜饮，润了润嗓子道，“是淑妃在作妖。”

    “皇上是顾虑到公主才…”

    锦妃点了点头，“公主不同于承业皇子，已然成长懂事，对淑妃又格外依赖。不管怎么说，指证的宫女里有人道明了你昔日的冤屈，复位就在眼前了。”

    苏琬清莫名有些舍不得这所僻静的小院，她更没想好如何面对宇文彻，毕竟他曾经对自己那样的不信任。

    锦妃小坐片刻，便离开了。她离开不久，宇文彻便声势浩大地过来了。

    身着玄色锦绣龙袍的男人宝相庄严，坚毅的面孔棱角分明，眉头微微锁着，眼神中尚带有余愠。

    “不管你相不相信，朕从始至终都没有怀疑过你。朕今日亲自接你回承乾宫，琬儿，莫要耍小性子。”

    苏琬清暗自在心中感激锦妃一番，若不是她来告诉自己皇帝龙颜震怒了两日，自己还真说不准会拒绝了他。此刻，她还真的不想去摸老虎屁股，毕竟自己以后还要在大夏皇宫中呆一段时日。

    苏琬清被他拉着登上了御驾，却见他呆滞地盯着前方空荡的宫巷看。似乎是感受到她偷偷抛过来的目光，皇帝用胳膊杵着额头轻哼道，“婕妤的位分已复，值此风口浪尖，朕不愿给你惹麻烦。你受过的委屈，朕看在眼里，日后自有补偿。”

    苏琬清淡淡“哦”了一声，她慢慢将手掌移过去，覆盖在他的手臂之上，夔龙纹箭袖似有隐隐冰凉。

    皇帝没想到她还会“安慰”自己，顿时宽释许多，松了下紧皱的眉道，“朕无妨，倒是你，入秋寒凉，回去后好生休息。”

    苏琬清无声应下，由皇帝亲自送她回宫已是极大恩宠。目送逶迤的御驾朝乾清宫而去，她在瑜英等人劝说下终于进了殿。

    “奴婢们总算是等到娘娘回来了，无人照应娘娘，您都瘦了。”瑜英甫一开口，蕊红、春兰等人纷纷伤感地啜泣起来。

    “好了，我这不是已经回来了吗？想来，我被押入颐和轩的那日，内务府定然也审讯了你们，我还不知自己拖累你们到何地步呢…”苏琬清喃喃道。

    春兰擦干眼泪，“娘娘千万别这么说，您素来体恤奴婢们，从来不像其他主子那样责罚奴婢们。危难之时，又怎能对您心生怨怼呢？”

    苏琬清浅浅笑了，此次的事件倒是给她提了个醒，她是迟早要与宇文彻决裂的人，为了不拖累她们，她也是时候该考虑如何打发她们了。

    夜色寂寂，秋风拂面，带来丝丝凉意。高大的槐树随风扶摇，不断有叶子枯落，洋洋洒洒落到地上。

    翊坤宫贤妃宫殿内鸦雀无声，除了素可静静候在贤妃身后，看着她梳妆，整座寝殿内再无旁人。忽然，寝殿的朱漆大门吱呀响起，一个红缨顶青布袍的太监跑了进来。

    “怎么样，见到他了吗？”贤妃一边拿楠木梳轻轻拢着细长的乌发，一边慵懒道。

    “回娘娘，奴才已经见到了主上。”

    贤妃侧眸过来，眼中尽是清冷，“他都说了些什么？”

    “主上断言琅琊王最多与皇帝胶着至明年开春，所以，主上准备策划回金陵了。”

    “终于要回去了吗？十年了…”贤妃沉重地闭上了眼，静静沉思。

    “主上自有金蝉脱壳之计，只不过，主上希望在离开之前，能见老太后一面。”

    “哦？”贤妃哼道，“他不想见苏琬清吗？”

    “主上说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。公主迟早要回归金陵，总还是会见到的。”

    贤妃不由嗤鼻，哪里来的两情，分明是楚修泽自己在单相思。

    那太监又传达了楚修泽其他的众多指示，而贤妃竟全部答应下来。她期待这一天太久了，属于他们的江山是迟早要夺回来的！

    |

    苏琬清浑浑噩噩不知睡了多久，才悠悠转醒。殿内燃着她最喜欢的檀香，此刻心情也平复了许多。

    画琴掀开彩络丝帘，缓步走了进来，却见苏琬清已经醒过来，倚着秋香枕褥出神地在沉思什么。她忙走过去，“娘娘，娘娘醒了！”

    苏琬清向她招手，让她坐了过来，“画琴，我至今仍是迷迷糊糊的，你快告诉我，中秋节宴上发生的事究竟是怎么回事。”

    画琴连连安抚她，向外瞅了一眼，见无人方娓娓讲道，“公主不急，奴婢这就一五一十地告诉你。其实，中秋节宴是主上谋的整个局，为的就是救公主出来。”

    “泽哥？他谋的局？”苏琬清惶惑不已。

    “淑妃自以为将陷害皇长子先天不足栽赃给公主，做的天衣无缝。实际上，主上早已看透，也猜到了她会想办法对付元氏。所以，干脆引导她往那方面想，反正元氏也不是什么好东西，死不足惜。只不过，最后出了纰漏，没想到淑妃把刘氏给算计进去，把自己择的一干二净。”

    “竟是这样…”苏琬清素来知道楚修泽心深似海，却未料到他手段如此凌厉。元杏瑛不过是仗着皇子傍身骄纵了些，却最终落得永迁冷宫的下场。

    “适才公主归宫，奴婢便是去联系德远了，如今主上被羽林军辖制在西苑，我们来往十分不便，只能通过每日进入送膳的宫人得知一二讯息。”画琴肃然道，“公主，现在琅琊王甚是猖狂恣肆，中秋节宴甚至咄咄逼皇上立后。主上料定，最多开春，琅琊王必然谋反。”

    “琅琊王要谋反，皇帝必然要征伐逆贼，届时朝局必将大乱。”若搁在从前，苏琬清定然是十分欢欣雀跃，但此刻，忧虑却笼罩了她的眉头，她竟为宇文彻而担忧。

    画琴欣喜地摇着她的胳膊，“公主，那个时候，咱们便可以回金陵了！”