
    皇帝见她淡然从容，心里反而慌乱起来。liudianxing.com他知道后宫的秽乱并不比前朝官场上逊色，但他始终都相信，苏琬清是纯真的，她不会主动去害人，更非争权夺利之辈。

    “臣妾谋划这个局有很长时间了，从被关进颐和轩的那天起，臣妾便知道要害自己的人是谁，淑妃这样不容臣妾，臣妾为保全自己，唯有主动出击。”她抱膝而坐，眸中泛着淡淡的忧伤，尽管长如蝶翼的睫毛覆在上面有所掩盖。

    “所以从你把朕推给青瑶那一天起，便已经在谋划此事了？”

    苏琬清微微抬头，却恰好与皇帝热切的眼神相撞，她忙别开脸无力地道，“还要早。”

    皇帝无措地摇头，一边苦笑，原来他的枕边人个个都心机颇深，就连她也不例外。

    “朕只是伤心，将你视作挚爱，而你却利用朕。琬儿，你可知，朕平生最厌恶跟朕耍心眼的女人？你与朕走到两无猜疑的地步并不容易，可你却偏偏要毁了这一切。”他发自内心的疲累，本以为在她这儿不用伪装自己，卸下一个帝王应当端着的架子。可如今，她也疲于心计，倒让他无端防备起来。

    “两无猜疑…”苏琬清喃喃哼了声，这才到哪儿，只是瞒着他算计了淑妃，若让他知道自己从一开始便是为欺骗他的感情而来，只怕他会恨死自己。

    “沈青莲为恶，固然有错。她谋害皇嗣，朕自当秉公处置。而对于你，琬儿，朕再也做不到从前那般信任了。你失去了的东西，朕自会弥补于你，日后在这宫禁之中，也不会让你过的太凄苦，你…好自珍重…”

    言罢，他不肯再多看她一眼，敛起袖袍便朝外走去。即将跨出门槛时，却听她焦灼地在后面喊道，“皇上，公主呢？卫菀公主怎么样了？！”

    皇帝脚步一顿，却并未吐露半个字，随即踏出了柔芷殿。

    画琴、瑜英等人赶到的时候，皇帝早已离开了，而苏琬清自皇帝离开之后，便呆愣地望着他离去的方向，眼不错珠，忧伤满怀。

    “娘娘…娘娘？”画琴见她这副状态，自是担忧的很，早知便不应当对她百依百顺，只留蕊红在宫中守着。

    “长春宫到底如何了？”苏琬清将下巴埋进膝盖间，蜷着身子如煮熟的小虾。

    “淑妃已废，此刻幽闭于静室，皇上还没说怎么处置呢，奴婢猜想大概是因卫菀公主的缘故。”瑜英温声细语道。方提及公主，苏琬清身体果然抽搐了一下，她继续道，“公主已被送到乾清宫，照目前来看，皇上只怕还未想好由哪位妃嫔来抚育公主。”

    “青瑶呢？”

    画琴咬牙道，“与娘娘预估一样，她中途编造了其他的理由，没有向皇上坦诚此前和沈氏沆瀣一气的事情，而沈氏也未打算拉她下水。”

    苏琬清咯咯笑起来，“她们都有自己的如意算盘，我到底是低估了青瑶，她还不算太傻。也罢，难道只许我算计别人，就不允许别人为自己寻一条活路？至于沈青莲，终究是不死心，想在这世上再埋一条暗线，万一有朝一日青瑶想把我出卖了呢？”

    “这…”画琴和瑜英面面相觑，却见她神色依旧淡然，仿佛并不挂怀。

    纷纷扬扬的雪一直到酉时才停，随之而来的，是皇帝的圣旨：

    承乾宫嘉婕妤苏氏，慧娴柔持，信芳美度，今晋位从一品妃，改封号“瑾”。然苏氏体有大恙，不便侍君，朕心怫郁。着敬事房撤其牌位，令承乾宫诸嫔即日迁出，以期静养，钦此。

    “瑾妃…谨…”苏琬清细喃两声，终是叩首接旨。谨慎，便是皇帝对她的警告。

    “瑾妃娘娘，皇上另有旨意，自即日起，您的用度体己皆与四妃齐平，内务府那边已经交代好了。”

    苏琬清将手中的明黄卷轴交给画琴，疲惫不已地坐在了贵妃椅里，对李容贵颔首道，“有劳李公公了。”

    “奴才惶恐，只是有些掏心窝的话，奴才不知当讲不当讲。”李容贵半躬着身子，极是谦卑。

    “但说无妨，日后，想来我也不会再见到李公公了。”

    李容贵虽然只是伺候皇帝的乾清宫总管，但对这纷乱之局却看的清晰透彻，皇帝与苏琬清之间嫌隙已生，说到底是付出了真心却感到被欺骗，怪不到旁人身上去。皇帝下那道旨意，却不尽无情，虽然不愿再见她，却为她安排好一切，位份升了，吃穿用度皆不会克扣，这不就是余情尚存吗？！

    “奴才想告诉娘娘，皇上心里也不舒坦，前朝后宫处处烦乱。从前，便只有娘娘能为皇上解忧。其实，现在和今后，也是一样的，皇上眼里只有娘娘，只看娘娘如何抉择。”

    她如何抉择？苏琬清苦笑，她早就决定走那条最狭窄的路了，此时已经不可能再回头了。

    李容贵走后，承乾宫立刻喧闹了起来，却是一种人散徒留悲的无奈。内务府派了许多太监来帮若兰她们移宫，许多人都是迷惘着搬东西的，不知为何忽然间便让她们离开。

    “娘娘！娘娘！”蕊红气喘吁吁地跑进来，上气不接下气地道，“娘娘快去看看吧，敏小主和内务府派来的领头太监吵起来了！”

    “什么！”苏琬清腾地站起来，顾不及披外衣，匆忙地便朝外走去。

    积雪尚未清理干净的宫院之中，搬东西的宫女太监皆小心翼翼，生怕不小心滑倒，摔碎主子们用的东西。若兰站在侧殿门口，不准内务府的人进侧殿搬东西，“我都未曾见到皇上的圣旨，你们凭何就敢这般大张旗鼓地挪我的东西，谁给你们的胆子！”

    那领头太监肥头大耳，满面油腻地令人胃口泛酸水，“小主啊，就单单让您移个宫而已，又不是晋位份，哪里用的着卷轴呢？皇上一道口谕下来，奴才们也是遵旨行事啊，谁敢假传圣旨呢？”

    “你们…”若兰掐腰守在殿门口，全无往日的娴静，仿佛在保卫自己的珍宝一般。

    “若兰姐姐！”苏琬清不愿她继续僵持下去，快步走过去道，“这位公公确实没有假传圣旨，你快些跟他们移宫吧！”

    “琬儿！”若兰唤了一声，正待要走过去，却听那领头太监高唱道：“奴才给瑾妃娘娘请安！”