
    苏琬清打心眼里觉得这人奇怪，他都已经翻了若兰的牌子，此刻彼此见了面也只有尴尬，倒不如当做没看见避开。

    皇帝见她虽转过身来，却是埋着头一言不发，只顾着摆弄自己的手指。他被面前这个女人气的够呛，原就是她犯了错，到头来却是这副楚楚可怜的样子。

    正待要发火时，于若兰从配殿里奔出来，站到两人中间，避免了一场硝烟。

    “嫔妾恭请圣安，晚膳都备好了，请皇上移驾。”若兰小心翼翼地道，生怕皇帝再跟苏琬清计较起来，最后闹的不可收拾。

    皇帝身量高大，即便若兰横贯在中间，竭力想替她遮挡，他还是轻松能看到苏琬清。听到若兰主动邀他进殿，却无一丝动容，若不是风吹动她碎落的发鬓，他几乎以为她是个僵硬的木桩。

    皇帝重重拂袖离去，身后一众御前宫人连忙跟上。若兰冲她咳嗽几声，压低声音道，“琬儿，这样便是你不对了，你难道看不出来吗？皇上其实是为你而来的。”

    苏琬清如兔儿般无辜地摇了摇头，若兰气结，还欲劝说她，却见她已转身朝柔芷殿而去了。

    若兰无奈地叹息一声，连忙进侧殿了。

    其实若兰说的不差，宇文彻翻她的牌子的确是一时冲动，想气一气苏琬清。但冷静下来，心里对苏琬清实在挂念的紧，便正好借此机会看看她，若她肯低头认错，如往日那般挂在他身上求求情，他定不顾什么帝王尊严，顺坡而下。哪知她竟丝毫不知悔改，他那如海的深情和两日来的惦记究竟算了什么？！他不过是一个求之不得的跳梁小丑罢了！

    若兰眼见皇帝脸色铁青，坐在膳桌旁怒视着青瓷釉碟碗里的佳肴，拳头攥紧搁在桌面上，说不出的凌厉阴鸷。

    “皇上恕罪，琬儿她只是一时想不开罢了，嫔妾代她向皇上请罪…”

    “你代她？”皇帝冷笑，“敏充媛，朕记得你入宫也有些年了。”

    若兰浑然不懂他的意思，喏喏答道，“是…嫔妾是承熙六年入宫。”

    “恩宠却甚薄。”

    皇帝在她话后面加了五个字，顿时烧红了她的脸颊。从前，皇帝便极少御幸六宫，无论怎样也轮不到她。进宫近五年，承宠的次数屈指可数。

    “嫔妾惟愿皇上圣躬康健，并不…并不敢有怨怼之心，并不计较恩宠薄厚…”若兰磕磕巴巴地道，皇帝该不会真的想宠幸她吧，到时候，她又该如何面对苏琬清？

    “你起来吧，伺候朕用膳。”皇帝见她紧张不能自已，便岔开了话题。看着她缓缓起身，走近些端起双龙戏珠纹边的托碟，谨慎地夹菜布膳。皓腕凝霜雪，与苏琬清几乎不差，似乎美人都有如凝脂般的肌肤。他此刻却不懂了，为何自己偏偏就对苏琬清执念颇深？

    用膳提心吊胆，若兰止不住朝琉璃窗外瞄，正殿那边终是一点动静也没有。夜深亦是黑漆漆一片，捕捉不到一点光亮。

    皇帝捧着石青封皮的书笺在榻上看，若兰跪坐在下首，替他揉捏腿部，大气都不敢出。忽然，皇帝将精心抄录的书笺扔在了一旁，拉过若兰便将她压在了身下。

    若兰来不及反应，头中一片晕眩。再度睁开眼睛时，炙热的吻已经落在了她的脸上，她双手推拒在皇帝胸膛前，“皇上不可！”

    “有何不可？尔等是朕的妃嫔，朕想宠幸谁便宠幸谁！岂容得尔等推辞！”

    他眼中迸发着浓烈的欲望，但若兰深知他此刻只是因求而不得才失去理智。他钟情于苏琬清，若今夜真成了事，日后必成为他们两人之间难以迈过的坎，届时再怎么自责也是枉然。

    若兰在衾枕下一阵乱摸，终于找到了先前备下的墨石。她深吸一口气，终是拿捏好力度朝着皇帝后脑勺砸了过去。

    承乾宫方寸之地，大约是因了皇帝在此，苏琬清一夜都是翻来覆去。漫漫黑夜之中，唯有萧瑟凄风在耳畔哀鸣，她久久不能入睡，便对着帐顶出神地望了一夜。

    翌日皇帝自承乾宫起驾时，她便站在窗棂下遥遥望着。皇帝着朝服的样子甚是威严，尽管脖颈处有一处用白纱包裹的伤口。游龙戏珠朝冠将头发整齐束起，明黄正团龙纹衮服一丝不苟，腰间坠着的东珠在日光照耀下熠熠生辉。

    “公主这是何苦？您一片深情，皇帝却薄凉至极。”

    “不…是我对不起他，我不该的…可是我能有什么办法？”苏琬清抱头痛哭，她知道，这只是一个开端，今后，这个令她神魂颠倒的男人再也不会属于她了。

    她终要回南楚，如此想来，在离去之时，为他留下一两个交心的人未尝不可。高处不胜寒，她不希望，他的后半生会在孤独中度过。

    忍一忍吧，长痛不如短痛，终有一天，他会彻底忘了自己的。

    “事情安排的怎么样了？”

    画琴凝视着她姣好的容颜，坚定道，“公主放心吧，这回必能除去淑妃，一切都安排好了。”

    接下来一连多日，都平淡如水不起波痕。皇帝忽然龙精生猛，夜夜御幸后宫，除去陪伴有孕的静嫔之外，几乎是在承乾宫流连，却唯独没有再翻主位嘉婕妤的牌子。而苏琬清恍若与世隔绝，只留画琴在身边伺候，其余宫人都不准踏入柔芷殿，更不要提见若兰、瑞嫔等人。

    很快便到了大寒这天，迟来的雪纷纷扬扬洒入红墙之内，层峦叠嶂的宫室霎时银装素裹。长春宫中的红梅正是傲寒之时，不赏实在可惜，故而淑妃干脆给各宫的妃嫔下了请帖，大寒赏雪梅，众妃吟佳诗。

    承乾宫风头太盛，敏充媛、瑞嫔往日里虽是平庸之辈，但此次也在受邀名单之上。除了嘉婕妤以身体不豫请辞外，整个承乾宫的妃嫔都过去长春宫了。

    青瑶和李才人坐在一起，对面便是身怀龙裔的静嫔。彼时静嫔体态已稍显圆润，小腹微微隆起，只是美目中有悲伤流连。

    大概是殿内太过闷热，静嫔对淑妃告知了一声，便由宫女扶着朝院落中走去。青瑶端着茶盏啜饮了一口，转过脸来对李才人道，“雪儿，我去折几支红梅给婕妤娘娘带回去看，你让敏姐姐向淑妃娘娘讨个瓷瓶，给我拿过去，我在外边等你。”