
    皇帝兴致正高，忽然被打断自是有些不悦，但当看见宜嫔眼中的寡淡与不屑之后，顿时觉得有些好笑，这女子倒还有几分孤傲。

    待皇帝抽身后，宜嫔翻转过身来，在榻上跪拜下去，“嫔妾父亲乃大学士，自嫔妾幼时便以兰之高洁谆谆教导。嫔妾自知蒲柳之姿难与群芳比肩，亦不能如嘉婕妤那般入皇上的眼，故而请辞，皇上当驾幸别处。”

    皇帝轻笑几声，原来是介怀自己被当作了别人。在这深宫之中，竟能有女子慷慨淋漓说出这样的话，皇帝大为惊讶，瞬时看待宜嫔也多了几分欣赏。

    “朕知道你的意思了，朕不碰你便是，但是时辰已经这么晚了，你别再把朕赶出去了。”

    皇帝用了一个“赶”字，还有几分戏谑。言罢，他拉过半褪至腰间的寝衣，卷起锦被侧身躺下了。

    宜嫔好歹挽回些尊严，皇帝既不强求，她也安心了，缓缓躺在了另一侧，沉沉睡过去。

    听着身旁的女子呼吸变的渐渐均匀，皇帝方睁开了眼皮，端详着安然入睡的赵舒燕。从前，他眼中只有一个苏琬清，从不知晓这后宫妃嫔风情各异，像赵舒燕这等聪慧玲珑的女子也被他冷落多时…

    翌日，传遍宫巷的除了嘉婕妤的骤然失宠，还有皇帝意欲宠幸贵妃，结果却宿在了宜嫔处。宜嫔一飞冲天，得到青睐，一举越为九嫔之首昭容，皇帝下朝之后更是迫不及待地招去伴驾…

    “公主，这可如何是好？”承乾宫里空荡幽寂，唯有画琴焦虑地来回走动。

    “什么如何是好？论情论理，我都该淡出人们的视野了。”苏琬清歪在贵妃椅里，偌大的宫殿里却未烧地龙，层层寒意自大理石瓷砖冒上来，让她不由紧了又紧身上裹着的绒毯。

    她素来体寒怕冷，此时脸色更是黯淡苍白，嘴唇隐隐冻得有些发紫，画琴跺脚道，“内务府又没断我们的体己，公主干嘛非要给自己找罪受，我去叫荣宁他们把地龙烧起来！”

    “站住！”苏琬清喊道，“我才失宠第一天，自然断不了。时间久了，即便重瑞有心照顾承乾宫，也要看皇帝脸色，不得不克扣着。这才刚入冬，那些炭火留着严冬时再烧。”

    画琴不可置信，“难道公主还打算要与皇帝僵持许久吗？只要公主去诚恳地认个错，皇上又怎忍心冷落你？”

    “我要的便是他冷落我，心早点死去，便不会再有期盼了。”苏琬清沉吟道，也不知是在说她自己还是宇文彻。

    画琴几日前已收到了长公主传递的讯息，便是告知公主不必再费心竭力博得皇帝信任恩宠。长公主在江南收拢旧部旧臣已有一段时日，又得知大夏内政错乱，琅琊王有叛逆之心，只待夏朝内乱发起，柔然等族必然入侵边境，那个时候，便是夺回南楚疆土的最佳时机！

    “公主在想如何除去宋康吗？”

    “这有什么好想的，想法子伪造宋氏通敌叛国的证据便是了。”苏琬清紧闭双目，眉间却不安皱起。

    “那公主担忧什么？”

    “没什么…你去帮我把画架支起来吧！”苏琬清自贵妃椅里做起来，搓搓手叉进衣袖里。让皇帝愤怒绝望的必然是她安闲生活依旧，不为昨日误会所伤，她总是要做做样子给盯着自己的内卫看，让宇文彻知道，这后宫荣辱兴衰，从未耽误过她。

    寒风猎猎，犹在耳畔嘶鸣。菱木棱琉璃窗虽紧闭，但恍若感受到一丝凄风钻了进来。拓木压着整洁的徽州宣纸，毫笔遒劲走过，一纸豪放行书落成。

    皇帝将面前的宣纸抽了出来，揉成纸团扔在了地上，文房太监忙弯了腰去捡。一双玉手比他更快，提早捡了起来，“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”

    宜昭容出声念道，随即不由掩唇发笑，“以刚劲行书落拓相思苦虑之诗，臣妾倒是第一回见。皇上既然思念地紧，何不去看看？和承乾宫就隔了一条东长街而已。”

    皇帝颓废地坐在了御座里，“那朕找你演戏还有什么意思？不去！”

    “皇上费心竭力做的戏，嘉婕妤未必会相信。皇上乃九五之尊，为何非要如此小孩儿心性，一切说开了不是最好吗？”今日清晨转醒，皇帝忽然央求她一件事，便是假赋予她盛宠，来引发承乾宫那位的醋意。刚听明白时，赵舒燕还有些不情愿，但皇帝毕竟是尊者，她又怎能违背圣意？

    说话间，御前侍卫长陈逸领内卫疾步走进来，至御案前拜倒，“卑职恭请圣安。”

    皇帝佯装镇定，沉声问，“如何？”

    陈逸瞄了一眼身边的内卫，那内卫颔首讲道，“婕妤娘娘卯时起身洗漱，上半晌在整理诗集花笺，适才歇息了片刻，这会儿在作画。”

    她竟然还可以过的如此滋润悠闲！皇帝气的脸色都黑了，原以为昨日恐吓一番，今日又对别的女人暧昧至极，她定会有所反应，结果呢，她一如往常！

    “不过…今儿柔芷殿里没有烧地龙，婕妤亦是遣散了所有的宫人…显得有些…冷清…”

    “冷清什么！尽管让她受着！活该！”皇帝气急，一脚踹翻了貔貅铜鼎炉，兜底的香灰撒了满地，甚至曝起到空气之中，呛的鼻孔一阵瘙痒，但殿内侍候诸人还是勉力忍住了。

    道高一尺魔高一丈，皇帝当即宣了敬事房，提前翻了敏充媛的牌子。同在承乾宫，总该能刺激到她吧！

    见皇帝如此不可理喻地生闷气，赵舒燕正欲劝解，却被李容贵给拉住了。李总管摇脑袋成了拨浪鼓，这会儿去劝皇帝才叫给自己找麻烦，合着是这两位主子想折腾，等他们折腾够了，自然而然地和好了。他就不信了，皇帝还真能去宠幸敏充媛，那嘉婕妤还真能毫无动容。

    夜幕渐沉，星汉西流。御驾缓缓至承乾宫宫门停下，皇帝镇定自若地从御驾上走下来，踱步进宫门。好巧不巧的是，苏琬清站在廊下发呆还没来得及进殿，瞄见宫门闪现一抹明黄色，她就要转身匆促进去。

    皇帝俨然看到了她，但她竟然连安都不请便想着回避，一股火气顿时涌了上来，“站住！朕准你回去了吗？”