
    闻言，苏琬清眼中有片刻的失神，随即她回过神来，只是低头浅笑，“静才人啊…”

    画琴、瑜英等面面相觑地交换眼色，长春宫倒是块风水宝地，连连有喜讯传出。

    苏琬清忍不住嘲笑自己，说不在乎却还是介怀。她脑海中浮现出静才人恬淡雅致的模样，那样的女子就应该是有福气的。

    “瑜英，准备些贺礼送过去吧！我累了，想歇一会儿了，这枫露茶再煮片刻便可以喝了。”说着，她缓缓站起身来，由蕊红扶着朝寝殿走去了。

    静才人有孕的消息轰动了大半个后宫，传到御前，皇帝也有些不可置信。查过敬事房记档，日子都合得上，皇帝便下旨了，晋静才人为静嫔，又放了许多赏，足以见隆恩之至。

    长春宫里一片喧闹，窄小的耳房挤满了人，除了淑妃和良嫔，贤妃也过来慰问，静嫔倒有些拘谨。

    “皇上才临幸妹妹一次，妹妹便有了身孕，可见福泽深厚。往日里都是你照看卫菀，如今我却不能让她再闹你，你呀，安心养胎。”淑妃满脸笑容，却牵强无比。刚刚收拾完一个元杏瑛，又来一个静嫔，仿佛老天在同她作对一般。

    静嫔温婉，不似元杏瑛那样，一朝得势就如螃蟹般横着走。她颔首道，“娘娘言重了，承蒙娘娘照料，才有嫔妾今日。”

    “由淑妃照顾你，皇上自然是没有不放心的。”贤妃别有韵味地扫了一眼淑妃，又环顾拥挤的耳房，“如今静妹妹也晋嫔位了，再住在这耳房也太委屈了。”

    淑妃皮笑肉不笑地回道，“是委屈了些，等会儿就安排奴才们把静嫔妹妹的东西搬到右配殿去。这会儿啊，还是先让她歇着，初孕最容易困乏了。”

    静嫔拘束着同她们讲话，早已累了，听见淑妃如是讲，便起身遏礼，“谢娘娘体恤，嫔妾感激不尽。”

    淑妃扬了扬手，便偕同贤妃等人出去了。送走这几尊大佛，静嫔方舒了口气。

    “小主，奴婢扶您去歇着吧！”

    静嫔摇了摇头，眼神游离而悲伤，丝毫无将为人母的喜悦与激动。

    “小主，您这是怎么了，您怀上了皇嗣，应当高兴才是啊！”

    静嫔身份卑微，往日对服侍的宫女也不端架子，倒如亲姐妹一般看待。她牵住宫女乐菱的手，悲叹道，“我恐怕不能生下这个孩子。”

    乐菱吓了一跳，连连做噤声的手势，“小主何出此言呐，若您诞下皇子皇女，在这宫中地位自将不同，便再也不用受人冷遇了。”

    静嫔幽幽将目光转向茶盏中漂浮的粗茶叶沫，“元氏的结局我都看在眼中，即便我想诞下孩儿，她们又怎会准许呢？哪怕她们不计较，让我生下孩子，可怜了，我也是终将和孩子生离罢了！”

    静嫔泫然欲滴，凄楚可怜，乐菱只道，“奴婢定然会小心的，况且，待会儿内务府便会再给小主拨侍候的人来，定然不会让恶人得逞。”

    “怎么可能！”静嫔拿手绢拭去眼角泪珠，“昔日元氏隆恩赫赫，前呼后拥，终难逃被算计的命运，可怜皇长子竟那样受了牵连。若我的孩子要走那一遭，我…我痛断肝肠！倒不如从未有过！”

    不知啜泣多久，静嫔方止住哭声。

    是夜，皇帝驾幸长春宫，专门来陪她。只是望着那个剑眉星目、庄严威武的男人，她竟有些怔忡，仿佛置身梦境之中。

    “这茶泡的不错，虽是旧茶，但掌握住火候，竟也清香溢散。”皇帝握着茶杯，骨节分明的手掌宽厚有力。

    静嫔站在一旁，微微蹲身道，“皇上谬赞。”

    皇帝眼角不经意一瞥，却见她站在离自己半丈远的地方，笑道，“你过来坐，离那么远做什么。”

    静嫔坐了过去，依旧端直着身子。皇帝撂下手中的茶盏，猝不及防将手覆在她的小腹上，新奇地连眼角都在溢光，“真是神奇，这里竟孕育了朕的孩子。”

    许是太渴望子嗣，皇帝对静嫔格外宽厚礼遇。静嫔愈发彷然无措，不知该如何应对这忽如其来的荣宠。

    |

    夜色撩人，弯月如勾。四处寂静悄然，宫禁归于平静，唯有簌簌风声。

    一盏油灯摇曳，剪映出佳人俏影。苏琬清身披外袍，以手肘撑着额头，半睡半醒地歪在条炕一旁，只是眉间紧锁，似是极不安稳。

    殿门吱呀一声被推响了，苏琬清似是感觉到了响动，微微挪了挪身子，便见彩络帘被掀起，两个人前后踏了进来。

    “你来了…”苏琬清哼了声，揉了揉太阳穴，勉力清醒过来。

    锦妃将一个香袋塞到她手中，“久等了，闻一闻吧，可以醒神。”

    苏琬清将香袋凑到鼻间嗅了嗅，那气味瞬间直冲她的头顶，想再困倦也难。她注意到锦妃身后披着斗篷的人，“这位便是…”

    锦妃转过身，对身后人道，“嬷嬷，将斗篷放下来吧！”

    斗篷之下，乃是一位白发苍苍的老嬷嬷，脸上的皱纹横生，腰背佝偻，然而却瘦的只剩皮包骨头，看上去竟有几分瘆人。

    “老奴拜见婕妤娘娘…”

    苏琬清连忙起身扶她，“老嬷嬷不必多礼，今夜，还请您知无不言。”

    “是。”

    扶那老嬷嬷在矮墩上坐定，苏琬清和锦妃方安坐下来。

    “嬷嬷便是当年侍候过太后的人？”

    那老嬷嬷却摇头，“奴婢芳玉并不是伺候太后的，是伺候与太后同一宫，先岳贵嫔的。”

    苏琬清恍然大悟，“原是这样。”

    “婕妤娘娘想知道的事情，老奴都清楚。当年太后还是先皇的钰昭仪，那是八月初六，老奴记得清楚，当时老奴正伺候先贵嫔服药，正殿忽然传来昭仪的痛哭声，大概是要生产。隔了一盏茶的功夫，昭仪身边的姑姑便来赶我们出宫，说是不得留在翊坤宫内打扰昭仪生产。”

    “这是何因？翊坤宫那么大，你们呆在自己的宫室不就可以了吗？”苏琬清疑惑道。

    老嬷嬷脸上浮现一丝阴鸷的笑，“因为钰昭仪心里有鬼，若我们在宫里候着，她必然没办法耍自己的诡计。她其实根本就没有怀孕，怎么生孩子？！”