
    他磅礴大怒，宫人们守在外间也是心惊胆战，跪伏于地大气都不敢出。画琴心急如焚，稍稍抬头瞄了两眼，却见珠帘后晃动的女子身影愈发薄弱。

    “皇上…在臣妾心里便是皇上啊！静嫔妹妹都有孕了，皇上又何必在意青瑶得幸呢…”苏琬清狠心激怒他，事到如此，做不做绝，结果都是一样的。

    宇文彻拎着她的手却蓦然失去了力气，步步朝后退去，他似笑非笑，似哭非哭地指着苏琬清道，“好好好！朕便让你知道，真正的后宫是什么样的！”

    言罢，皇帝决绝转身离去，不带一丝眷恋。待皇帝的身影消失在承乾宫宫门，画琴、瑜英等方涌进来抱住坐在地上痛哭不已的苏琬清。

    “娘娘…”瑜英一向善言，到此刻，也不知该如何劝慰于她。主子这真是糊涂了，明明皇上是极在乎她的，只要她安心相伴，皇上绝不会让任何人动摇她的地位。

    苏琬清抬臂拭去清泪，呜咽道，“对不起，我又连累你们了。”

    瑜英惊恐拜倒在地，“娘娘何出此言，奴婢本是伺候您的，自然福祸荣辱一体。”

    “罢了，你们都下去吧，我想独自呆一会儿。”

    瑜英和画琴犹豫踌躇退下了，但不敢真正离开，都静静侯在什锦隔断外，眼不错珠地盯着里面，生怕苏琬清出什么意外。

    且说皇帝从承乾宫出来，怒气冲冲地阔步朝乾清宫而去。李容贵及一众随侍要一路小跑才能跟上他的步伐，李容贵浑身冒冷汗，早就知道皇帝宠幸完瑶美人是这种状况。

    齐禄不知道承乾宫里发生的事儿，瞅见皇帝御驾远远而来，却不长脑子看一看皇帝脸色，笑眯眯地就蹭过去打千儿跪迎，“奴才恭迎皇上。”

    皇帝心里跟着了火似的，正无处发泄，看见齐禄笑的嘴都快裂到脖子根后边去了，更是火冒三丈，抬腿便来了一记窝心踹，“丹陛是哪个混账擦的？上面有积水，等着朕滑到了再擦？朕看你这脑袋也不中用了，不如砍了的好！”

    这一番话把齐禄吓了个半死，趴在地上咣咣地磕头，“奴才有罪，奴才有罪，求皇上饶命，皇上饶命，奴才伺候皇上七年了…”

    皇帝本就心烦，他这么鬼哭狼嚎一顿根本起不到作用，幸有李容贵，踢了踢他的腿，示意他闭嘴，又连忙簇拥着皇帝进殿，才勉强保下齐禄一条小命。

    宇文彻脾气不算好，虽然御极多年，极会收敛自己的情绪，但真要是遇到无法接受之事，他还是会发泄。

    可怜前些日子新摆上的珐琅瓷瓶摆饰，就这样又摔成了一堆碎片。清晰刺耳的碎裂声回音不绝，待皇帝累了，御前宫人方敢蹑手蹑脚地清扫，又去内务府取了新的摆饰重新布置好。

    李容贵瞧着皇帝极疲累地歪在御书房南窗下条炕，攒了攒胆子凑上前去道，“皇上，擦丹陛的那几个奴才已经发落了，齐禄也主动受四十大板了。”

    皇帝动了动身子，轻声“嗯”了一句。他呆滞地望着窗外有须臾时光，但仍不知道自己在想些什么，一会儿是苏琬清黏在他身边欢声笑语的画面，一会儿又是适才大怒的场面。总之，那个俏丽的身影在他脑海中挥之不去了。

    李容贵偷偷觑皇帝脸色，见威严帝王此刻情绪倒还算舒缓，连忙对着门槛外的敬事房总管使眼色。今儿的情况实在不好拿捏，按理说，皇上幸了瑶美人，应当不会再有兴致了。但到底宠幸瑶美人不在合理时辰内，这翻不翻牌子还是由主子说了算。

    敬事房总管满头大汗地捧着楠木托盘走了进来，小腿一阵发颤，他吞了吞口水，小声道，“请皇上示下，今儿…幸哪个宫？”

    皇帝抛过冰冷似箭的眼神过来，本想说“你哪只眼看见朕还想宠幸女人”，但他又回忆起从承乾宫出来时对苏琬清的警告，要让她知道真正的后宫是什么样子的。思虑至此，他不由朝前倾了倾身子，只见上等楠木托盘中整齐码着几排花哨的香木牌。

    流连许久，最终定格在最中间的那个，伸出手指点了点。

    敬事房总管高声唱和，“皇上幸钟粹宫！”

    因前些日子，苏琬清大张旗鼓地向外打发人，慕容茵儿安插在她身边的眼线也被无意拔除。慕容茵儿正好奇皇帝和苏琬清闹了什么矛盾，便接到了皇帝当夜要御幸钟粹宫的旨意。

    凝雪为她挽了隆重的飞天髻，又挑选冰蓝纱衣，待玫瑰香浴后穿着。

    “这几年深居钟粹宫，我也不知他现在喜欢什么样的。凝雪，这身打扮他会喜欢吧！”慕容茵儿看着凝雪在一堆金银首饰中挑选，为她装饰，顿时心中也生出一种隆重感来。

    “娘娘淡妆浓抹总相宜，皇上总会喜欢的。”

    慕容茵儿嘴角勾起一抹羞涩的笑，她瞧了瞧右手臂腕刺眼的朱砂红，咬了咬牙，今夜必让它褪去！

    戌时刚过，皇帝御驾便到了钟粹宫。其实，翻牌子时他的思绪便沉静下来了，在旁人看来，此时翻贵妃的牌子是在气苏琬清，但他还有一层的深意，关于慕容璟暗中部署兵力的事情，她究竟知晓几分。

    “三哥。”慕容茵儿微微蹲身，她自信与后宫中其他女人不同，在皇帝面前，从来只是以此称呼他，仿佛也是不断往旧日情谊上引导。

    皇帝虚扶一把，见她只着单薄的冰蓝纱衣，便知她内心的躁动。寒冬时节，纵然烧着地龙，但室内早已不容许再着夏装，她隐现娇柔胴体，还是为了想爬龙床罢了。

    “用过晚膳了？”皇帝淡漠问道，还是端着往日在妃嫔们前的架子。

    “原本是想等三哥过来，一起用晚膳的。但来传旨的小太监说，三哥龙颜大怒，连下半晌的小食都不曾进食，可是出了什么事？”慕容茵儿边说边打量他的神色。

    皇帝不动声色地端着青釉细纹茶盏啜饮，半晌方道，“一只不安分的猫把朕最赏的食叼给外边野猫罢了，没什么大不了的。朕反倒想问问，是哪个多嘴的，敢在外边胡乱嚼舌根！”