
    夏雷骇人，伴着道道闪电，震响九天。夜雨疾落，空洗尘世。豆大的雨点哗啦啦落在檐角悬挂的铜铃上，窸窣脆响。

    殿内却是一片寂静，苏琬清无力地瘫在条炕上，不远处仅有蕊红垂首站着。

    “娘娘，时辰已晚，您早些歇息吧！”蕊红难为情地瞧了一眼漆黑如墨的天色，沉吟道，“皇上…应该不会过来了。”

    “我不是在等他…”苏琬清恹恹地抬起眼皮，病丝未去脸色黯淡苍白，连带眼神都无光，“只是不倦而已，躺在榻上也睡不着，还要睁眼看漆黑。”

    蕊红叹息一声，不倦才怪！虽然已经退热，但她前日额头实在滚烫，想来骨头都烧地酥麻了，此刻又这样提不起精神，还要坚持到戌时以后。

    可皇帝明明是不会来的，自前日长春宫容充媛诞下皇子，皇帝基本是时时刻刻相伴。虽然御前和宗人府都还没透出旨意来，但容充媛晋位是铁定的事了，有皇子傍身，日后君恩定是少不了。

    苏琬清何尝不知他不会再过来，但她却倔强的很，同是忧伤，倒不如在光明中等候。

    也不知等了多少个夜晚，宇文彻终究是没有再来。皇长子十二晌那天，她才在长春宫再一次见到了他。

    北方人重婴孩十二整天晌午礼，届时必宴请亲朋好友。在这寥寥深宫，所有的妃嫔必到场敬贺，否则定会生出别的流言蜚语。

    苏琬清觉得身体无大碍，令画琴携上赠给皇长子的重礼便去了长春宫。元杏瑛尚在坐月子，只能躺在自己寝殿的榻上，来往敬贺纳礼则皆是由淑妃打理，彼时，皇帝正坐在元杏瑛身边陪她说话。

    秋穗引她一路走进落英殿内，面前和谐的一幕深深刺痛了她的双眼，哪怕是隔着两层纱帘。

    “臣妾给皇上请安，给淑妃娘娘请安。”她侧侧身又道，“给元姐姐道喜了，愿皇长子茁壮成长，日后必为国家栋梁。”

    纱帘后并无声音传出，反倒是淑妃极尴尬地道，“嘉妹妹，皇上已经为小皇子赐名承业啊！”

    承业，继承大业吗？大概画琴对她说过皇子赐名之事，只不过这几日她脑子都烧糊涂了，也记不住什么东西。

    “无妨的，嘉妹妹以后便记得了。你说是不是，皇上？”娇媚甜腻的声音从帐中传出，而皇帝却并未接话。

    场面一时有些尴尬，淑妃笑呵呵地打圆场道，“嘉妹妹带来如此重礼，想来承业日后必定感激嘉母妃的喜爱。”

    “娘娘过誉了，不过是臣妾一点心意，容姐姐和承业皇子喜欢，臣妾便安心了。”苏琬清怎会听不出那句“嘉母妃”的挑拨，她现在只想尽快离开，否则真难以保证能控制住情绪，“臣妾不打扰了，便告退…”

    “嘉妹妹过来看看皇儿吧！”元杏瑛忽然开口道。

    殿内所有人都愣在原地，而淑妃反应过来也只是轻蔑一笑。上等薄云纱制成的帘子被缓缓掀开，苏琬清不得不走过去，每一步却都像是灌了铅一样，胶着难行。

    元杏瑛微微曲腿软绵靠在锦枕上，象牙白寝衣外罩了苏州流云锦织就的夏披风，头发则简单挽了一个髻，散漫却愈发显得性感。大概是刚生完孩子气血尚虚，她脸色有些苍白若纸，但却笑意晏晏。

    直到苏琬清走近到榻边，宇文彻都未曾瞧她一眼，反倒是他握着元杏瑛的纤纤玉手，那样显眼地摆在她面前。

    元杏瑛微转眸光，对着嬷嬷使了个眼色，那嬷嬷便神气地从藤木婴孩围榻中抱起了孩子，凑到苏琬清面前道，“嘉婕妤，您瞧瞧着小皇子跟皇上长的多像啊，将来必然也是如皇上英武神俊的。”

    “是…”苏琬清将手指缩回了衣袖中，她俨然不能控制它，不让它颤抖。

    “嘉妹妹，你素来不是最喜欢孩子吗？怎么不抱抱他啊？”

    又是一声甜腻却刺耳的叫声，苏琬清几近受不住，她颤着手伸向孩子时，却听皇帝道，“承业还小，哪里经得起这么聒噪？你早些出去吧，孩子要歇息。”

    “是…”

    任人都能听出她声音中的颤抖，却无人能听得出他声线中的起伏不稳。宇文彻是执掌乾坤的帝王，御极后喜怒哀乐不形于色，到此刻，连他自己也分辨不出是喜还是怒，是哀还是乐。

    从她进殿那一刻起，他的心便揪紧了。整整十二日未见，仿佛像是过了十二年之久，然而他宁愿不见她。只因不知如何面对她，他们也曾有过一个孩子，若不是折在娘胎里，此刻恐怕也要出生了。

    元杏瑛再三的挑衅，他看在眼里。淑妃有意的挑拨，他亦听的出来。可叹，他却不能维护于她，那两个女人是为他延绵子嗣之人，他无力斥责。将她毫不留情地赶出去，便是不忍她受再多的刺激，她脸色苍白已将她的心痛全部出卖。

    怎样回到承乾宫，苏琬清已不自知，所幸身边还有若兰，也还有画琴她们。

    若兰苦心婆口劝她好好休养，只是她还未躺上榻，殿内的安神香刚刚冒出一缕棕烟，消息便传来了：

    长春宫容充媛娴雅静止，延绵子嗣有功，即日晋封从二品容昭媛，领九嫔之首，赐储秀宫主位。皇长子承业加封荣毅郡王，世沿袭。殇女追封恪柔公主，嫔以下诸小主各抄写三卷佛经追悼之。

    “琬清，琬清！你别这样…你说说话！”若兰见她脸上血色皆无，惊愕、愤慨与无奈交织一团，愈发心疼这玉做的人儿。

    “我无事…以前，都是我自欺欺人罢了，我到底是嫉妒的。”清泪簌簌而下，未几沾湿衣袍。

    这一日永远印在了她脑子里，也是这一刻，苏琬清才知道，自己早已爱宇文彻爱的无可救药，爱的彻底自私。她渴望无比，是自己陪伴他终生。而这，也只是黄粱一梦罢了。

    哭了许久，直到累了才歇过去。若兰很贴心，在她神思混沌之时仍不忘替她擦洗脸部。忽然间，若兰便站起了身，将手中的湿巾交给了别人，自己蹲礼后朝外缓缓走去。

    静谧无声，许久之后，在她快睡着时，一个温柔无骨的声音传入耳中，“琬琬，我来了。”