
    太后失魂落魄地从楚修泽的寝卧中走出来，将福贵和芳兰等吓得不轻，从未见过她如此惨淡的脸色。

    周太后自然悲痛，原本那些往事都随风而逝，只等她走进棺材里，也就不为人知了。这几年来，她竟然不知，自己在这世上唯一的骨肉早已了然了一切，她曾经做过的那些错事终是化作了报应。

    太后回到寿康宫，李容贵也方便向皇帝交差了。千恩万谢，这位老祖宗没有给他惹出别的麻烦，要不他真得吃不了兜着走。

    “你说老佛爷没等你进去喊，便自个儿出来了？”皇帝惊诧不已，他那位母后什么时候变得如此豁达了？

    “确实是，看着老佛爷脸色不是很好，大概…可能是凤体不豫，所以才早早回了寿康宫。”

    皇帝也接纳了这个理由，把此事搁置在了一旁，又埋头批阅奏章。

    寒冬渐深，枯叶尽落，层叠红墙内望及之处皆是萧瑟。值此时，总可闻见妃嫔幽怨的声音，一年复一年，唯不见君宠，奈何红颜飘零，最终寂寂殁于深宫。

    等了十来日，青瑶终于对苏琬清有了回应。任凭这宫女子有多坚韧孤傲，终是难熬独守空房的时光。何况，她只承宠一夜，还没品咂出皇帝恩宠的味道来，便已是失宠之人了。

    十一月初九这日，恰好是瑞嫔的生辰。苏琬清向来对宫中低位妃嫔关心，大张旗鼓地在正殿为瑞嫔庆生，早早同膳房打好了招呼，准备一应酒菜。

    皇帝一直令李容贵关注着承乾宫，这承乾宫内忽然有这么大的动静，李容贵自然是及时通报了皇帝。

    宇文彻本就为政事烦心，忽然听见那个丫头如此快活地办宴席，心头便如猫挠似的痒痒。碍于堆积成山的奏疏，他不得不强行按捺下心中的躁动。但过了须臾，他竟发现从得知她在办酒席那一刻开始，思绪已然游离不止，宣纸上的奏章文即便再妙笔生花，到了他这儿，也是一团乱麻。

    皇帝骤然起身朝外走去，李容贵忍不住在心里嬉笑，到底是忍不住了。他还从来没见过主子爷在嘉婕妤面前有威严自持的时候，这位爷一碰上嘉娘娘，那就跟情窦初开的愣头青一般。

    时辰尚早，苏琬清同若兰、青瑶、瑞嫔和李才人在内室闲聊，画琴带着一拨宫女在外头布置。忽然见一抹明黄色出现在庭院之中，画琴不仅把心提到了嗓子眼上来。

    “皇上万安。”

    外室皆是宫人问安声，苏琬清等人连忙起身迎接。刚刚蹲下身去，皇帝便爱怜地扶了她起来，哂道，“你们这儿倒是热闹，朕反而只能孤零零地坐在乾清宫批奏章。”

    苏琬清微微勾唇笑，“今儿是瑞嫔妹妹生辰，她父母弟妹皆在千里之外的淮阴，如此，臣妾便想着，大家聚一聚，顺便给寿星贺寿了。”

    皇帝也跟着附和几句，对着瑞嫔道，“等会儿朕让内务府给你放赏，你父亲在淮阴一带治水成效颇为显著，朕心甚悦。”

    瑞嫔诚惶诚恐地谢了恩，看向苏琬清的眼神里满是感激。恰逢宫人禀报膳食已齐，皇帝便心安理得地入席蹭饭吃了。

    膳食固然准备的精美可口，最难以抗拒的是宫廷酿酒桂花酿。桂花在北方并不多见，这桂花乃是采摘于川蜀一带，快马加鞭送至京城，再由宫廷酿酒师连夜酿制，之后封于地窖中，十分珍贵。

    “朕倒不知你给了重瑞什么好处，他不请朕的旨意，便自作主张地把桂花酿给你送来了。”

    众人心如明镜，若是皇帝陛下您对嘉婕妤恩宠少一点点，重总管也没这样大的胆子。平日里是您恨不得将嘉婕妤宠上天，重瑞猴精的一个人，早料到您不会降罪了，没准还能得嘉奖。

    酒喝了一杯又一杯，皇帝脸色渐渐泛起潮红，眼前也开始变得虚晃。后来渐觉饥渴难耐，瞅见苏琬清一个劲儿在自己眼前晃悠，他伸出胳膊便将她圈了进来。之后做的风流事，他只怕自己都不记得。

    画琴拨弄开珠帘缓步走了进来，却见苏琬清撑着额头卧在刻凰鸟的贵妃椅中，她眉间紧蹙，阖着眼睛也是极为不踏实。

    “怎么样？成事了？”

    画琴难以启齿，只发了一个简短的音节，淡淡“嗯”了一声。

    苏琬清慢慢睁开了眼，盘旋了许久的清泪滴落下来，她不知道自己此刻为什么会哭，往日得知他翻了别的女人的牌子时，也未曾这样悲伤过。他是皇帝，终究是要有三宫六院的。

    画琴不忍见她泪流满面，半跪在脚踏上替她拭去朵朵泪花，“娘娘能确认瑶美人能为我们所用吗？”

    苏琬清冷笑道，“她若敢事后反悔，我自会让她在承乾宫中生不如死！”

    这样的狠辣决绝才是南楚公主应有的样子，但画琴仍是止不住地为苏琬清担忧，“只怕待会儿皇上就会清醒过来，娘娘可想好怎么应对了？皇上必然会想到您假托为瑞嫔小主办生辰，吸引他前来，而后再在酒杯中放了乱情药。”

    苏琬清却不回应，只是幽幽地看着在寒风中摇曳的石榴树枝，她同宇文彻之间，怎能渴望会结下甜美的果实？一切都是痴人说梦罢了！

    她躺在贵妃椅上浅眠，将画琴她们都赶了出去。不知歇息了多久，至少还未进入深睡眠状态，便听外边一阵躁动。她刚睁开眼皮，那抹明黄便刺入了她的眼睛。

    宇文彻自然是怒不可遏，醒来后发现青瑶光裸地躺在自己身侧，继而回想深思混沌之前发生的种种，什么宴席，什么桂花酿，统统是那个女人耍弄的诡计罢了！

    他跟拎小鸡一般，抓着苏琬清的衣领便将她拎了起来，瞪着眼一字一顿地道，“嘉婕妤，朕问你，朕为什么醉了？你在酒中做了什么手脚？”

    苏琬清手脚扑腾着，被他拎起来，头脑中是一片晕眩。皇帝愈发愤慨，抓着她的手又晃了一下，吼道，“说！朕在你心里到底算什么？你竟敢把朕随意推出去，苏琬清，朕真想把你的心挖出来看一看！”