
    “为何？”淑妃嘴角噙着一丝阴冷的笑，张狂而不可一世，“臣妾变成这样，难道不是拜苏琬清所赐吗！”

    皇帝顿觉她不可理喻，“你…”

    淑妃高抬起头颅，一副无所畏惧的样子，“这么多年，臣妾不争不抢，便是因卫菀承欢膝下，臣妾知足。可自苏琬清滑胎之后，皇上几番想让卫菀去承乾宫，难道不是想将卫菀交给苏琬清抚养？皇上真当臣妾是傻子，什么都看不出来吗？！”

    皇帝的确生出过将卫菀交给苏琬清抚育的想法，但细思觉得对淑妃太残酷，经过这么多年，淑妃对这个孩子早是视如己出，后来便放弃了这种想法。

    “朕几时说过要将卫菀送到承乾宫？苏氏尚且年轻，何愁将来不能为朕诞下子嗣？这不过是你为自己肆意作恶找的理由罢了！”

    淑妃哈哈大笑，声线中莫不是讥讽与嘲笑，“皇上还在幻想苏琬清能怀上子嗣吗？难道她没告诉你，她此生早已无望生育吗？”

    不仅是宇文彻，连若兰、青瑶等皆是脸色骤变。皇帝咬牙道，“你说什么？”

    “她体质本就不易有孕，滑胎之后调养根本没起到什么用处，更何况…天天枕着麝香而眠呢？”

    若兰最先反应过来，跌撞前行几步，死死盯着淑妃道，“你…你在琬儿的枕头中放了麝香？”

    淑妃张狂而笑，并不言语，已说明了一切。皇帝骤然联系到苏琬清频频惹自己发怒，原来是刻意规避恩宠，她早已知道自己于子嗣无望了！

    皇帝冷冰冰地怒视着淑妃，“传朕旨意！淑妃沈氏谋害皇嗣，陷害妃嫔，祸乱后宫不止，失德失行，褫夺封号，着废为庶人，赐白绫！”

    “父皇！”

    皇帝话音刚落，殿门口便传来了卫菀的哭声。公主站在不远处，弱小的身子抖成一团，脸上沾满了泪水。

    淑妃自是心如刀绞，扑过去抱住公主道，“卫菀不哭，孩子不哭…”

    “母妃…母妃不要卫菀了吗？”公主不断用小手揉着眼睛，泪水滑入脖颈，沾湿了碎梨花纹的领口，小小的身板不断抽动着。

    淑妃心中不忍，她不是没有想过会有败露的一天，只是没想到会来的这样快，等不及卫菀成人，她便要先赴黄泉了。

    “卫菀，你听母妃说。其实…其实母妃不是你的亲生母亲。”淑妃含痛说出这一切，“原以为能抚养你，是我们母女之间的缘分。但这缘分终究是短暂的，母妃什么都没能给你，好孩子，你一定要好好活着！不要像母妃这般！”

    卫菀却不肯听，她自幼深居皇宫，自是早早明白“赐白绫”是什么意思。从淑妃怀中挣脱出去，跪倒皇帝面前，抱着皇帝的腿哭道，“父皇不要怪母妃好不好？不要怪母妃…”

    多年以来，唯有卫菀承欢膝下，且是卫妃所生，宇文彻对这个女儿自是有不一般的感情。他眼中渐生怜悯之意，然而不赐死淑妃又能怎样，她为恶太多，再也不能抚育卫菀，当着这么多人的面，终究是要有个交代的。

    皇帝暗中攥紧拳头道，“伺候公主的人呢？把公主带下去！”

    侍候公主的宫女和嬷嬷打着颤来抱公主，然而公主死活都不要离开，张牙舞爪地扑腾着，哭号声撕裂人心。

    公主被强行带下去，大殿之内又归于死沉的寂静，皇帝在淑妃面前来回踱步，终是启唇道，“废淑妃为庶人。将沈氏暂押静室，朕自有决断。”

    言罢，皇帝便不回头地踏出了大殿，沈青莲含泪最后一次叩首道，“谢主隆恩。”

    经过此番折腾，宇文彻已是心力交瘁无比。后宫之事日渐纷杂错乱，昔日沈青莲是性情最好的，怎会想到她竟执念如此之深。而她那句“输给苏琬清心服口服”也算是彻底在皇帝心里埋下了一根刺，让他迫不及待地想到承乾宫找她问个清楚。

    外面还稀稀落落地飘着雪花，铺洒在他的头发上、衣襟上。李容贵正要撑伞，却见皇帝扬了扬手，“尔等不必跟着朕。”

    言罢，便急匆匆地踏雪朝承乾宫而去，不消片刻，便消失在了白茫茫的世界之中。

    承乾宫中悄然寂静，若兰、瑞嫔等都去了长春宫那边，苏琬清又将伺候的宫人全都打发了出去。她自己窝在条炕的鹅绒褥子里，蕊红靠在藤木桌旁打着瞌睡。宫门处有人进来，完全没有注意到。

    自宫门到殿门前，厚积的雪已没过脚踝，踩上去嘎吱嘎吱地响。走到廊庑下，皇帝将身上的鹤氅拽了下来，略微抖了抖上面的积雪，便推开了柔芷殿的大门。

    门吱呀一声响了，将打瞌睡的蕊红惊醒。朦胧之间，她看到有个身影朝这边走过来，待反应过来，正要大喊通知主子时，却见皇帝做了个噤声的动作。

    “你下去吧！”皇帝摆了摆手对她说。

    蕊红颔首退下。皇帝放轻脚步，慢慢朝内室走去。撩开五彩络帘，便见苏琬清在南窗条炕下躺着，她的手抓着被褥的边缘，她不过是在浅眠，眉心紧蹙，像是在做噩梦一般。

    皇帝坐到了她身边，仔细端详她的容颜。这些日子他虽频频到承乾宫中来，却再也没见到过她，然而他不得不承认，几乎夜夜他都在想念她，宿在承乾宫别处也不过是在自虐罢了，想激她吃醋，最后却把自己气的一塌糊涂。

    她气色很不好，惨白的小脸上无一丝血色，厚重的黑眼圈压在眼睛周围，难道这些天她也夜夜难以安寝？

    “嗯…”睡梦中的人轻轻咿呀了一句，翻了个身悠悠转醒。

    他凑上前唤了一句，“琬儿？”

    苏琬清睡醒过来，却没有如他预料的那般惊讶躲闪，嘴角反而泛起一丝笑容，“皇上来了？”

    那笑容让宇文彻觉得很不妙，仿佛她已经预见自己会过来一样，所以才在这儿等着他。

    “朕有许多话要对你说，还有一些事情要问你。”

    苏琬清支起身子，拉过锦被裹在身上，轻松无虞地笑道，“臣妾也有些事情要对皇上坦诚，不如还是臣妾先来说吧！”