
    宇文彻为自己的情不自禁感到恼火，看到眼前佳人哭的梨花带雨，更是觉得自己无用，受佞贼钳制不得不冷落她。

    为避免她多想，他只能摆出一副恶霸的样子，凄然冷笑道，“你是朕的妃嫔，朕要你侍候有问题吗？”

    “不要！我不要！你走开！”她歇斯底里地哭叫着，推搡着压在身上的沉重身躯，然而男人力大难拒，她做什么都是在挣扎罢了。

    宇文彻素来不喜欢霸王硬上弓，但这一次诚然难控制自己。令他朝思暮想的人就在眼前，焉能坐怀不乱？

    苏琬清被他折腾地几近晕厥，翌日还没睡醒，尚在朦朦胧胧时，就被他提上马，直奔皇城而去。这男人向来只有被伺候的份儿，却并不知如何帮她穿戴整齐，袍子领口还微微露着便勉强出门了，冬日里凛冽的寒风划在她的皮肤上，让她瞬时清醒了过来。

    皇帝带她自神武门穿过，守卫的护军莫不恭恭敬敬地单膝跪地，一刹那间，苏琬清才意识到，昨夜带她游上元花灯会的“俊郎”早已不见，他终究是这个天下最威严的统治者。

    李容贵同几位内阁大臣站在乾清宫汉白玉石阶下正急得团团转，瞧见皇帝自远处策马而来，都一窝蜂涌上去请安。昨夜苏琬清百般抗拒，他心里的怒火还未消散干净，又瞧见这么一拨人等着回禀政事，自然没什么好脸色。

    苏琬清终于从颠簸的马上跳了下来，每次骑马都让她想起在木兰围场时，那段惊心动魄的经历，所以她总是本能地畏惧骑马，哪怕身后的男人紧紧护着她的腰。

    “臣康杰恭请圣安。皇上，昨夜盱眙传回急报，有一股武装势力趁上元节解除宵禁夺取盱眙县城，盱眙县府衙官员尽数被灭口。”康杰匆促说道，仅从他紧张的神态来看，此事便非同寻常。

    “盱眙？江浙？”皇帝皱起眉道，“宣五军都督府所有将领即刻觐见！”

    李容贵忙不迭垂首应下。皇帝刚跳下马，便看到站在寒风中瑟瑟发抖地女人，他对着李容贵抛了个眼神过去，嘴中飘出一句话，“护送你主子回去！”

    李容贵眨巴了两下眼，自以为耳朵出了问题，皇帝刚才说“送你主子回去”，“你主子”这三个字分量可不一般。他虽然是伺候人的奴才，但正经主子就是皇帝，能另外称“你主子”的也就只有…中宫皇后了。

    这么说，皇帝是有意册立瑾妃为…中宫皇后？

    李容贵不敢再天马行空下去，连忙吩咐太监们抬了轿子来，将这位瑾妃娘娘送回承乾宫。

    苏琬清纵使神思混沌，也听清楚了适才康杰禀报的事情。盱眙县城被拿下，难道楚修泽已经开始动手了吗？若是楚修泽，那他为什么不直接攻金陵，反而将目标对准一个小小的县城，这么快就暴露自己呢？

    “臣以为盱眙之变并非慕容璟在作祟，慕容氏虽然有实力有野心，其爪牙还伸不到江浙去。江浙总督岑文瑜忠心皇上，天地日月可鉴，当年吞并了南楚，为保江南安宁，皇上还是听从了周英老将军的意见，令岑文瑜守卫江浙。”康杰认真分析道。

    “臣以为康大人所言合情合理，江浙一带富庶，可是块风水宝地，多年来防备这些乱臣贼子，怎可能让他们插手？”

    皇帝摸着下巴，眉头紧锁，“那是何人？难道就查不出那群人的来历吗？”

    “消息刚刚传到京城，至于具体情况臣已派人了解，只是据侥幸逃脱的守城兵说，那夺城之人并非像是一般悍匪，他们训练有素，倒像是操戈之兵。”

    “训练有素…盱眙县城…盱眙有什么值得夺取的呢？”皇帝一时半会儿也想不出这其中到底有什么联系，只是经此一变，人心难免浮动，他似乎已闻到了硝烟弥漫的气味。

    慕容璟听说盱眙之变，表面上没有大的异动，似乎一切尚在风平浪静之中，但宇文彻却看出了其中的暗波汹涌。慕容氏长子已经奔赴甘凉北疆，看似慕容家少了一条臂膀，实则是在使障眼法。据琅琊一带的内卫禀报，慕容璟果然已经在部署兵力，而他在琅琊寻得借口竟是“朝廷征兵”，将一举灭柔然蛮族，永绝后患。

    宇文彻正歪在御座里闭目养神，齐禄蹑手蹑脚地进来禀报道，“皇上，景阳宫锦妃娘娘求见。”

    “她来做什么？”宇文彻不禁揉太阳穴，但一想到锦妃轻易不会来乾清宫，这次来必然是有极重要的事，“宣吧！”

    未几，一个雪白的身影便出现在了御书房中。锦妃将皇帝视作亲兄长，自然不会像寻常妃嫔那般柔情脉脉地请安，站到他身边便道，“彻哥，我有重要的事要告诉你。”

    皇帝瞧她满脸凝重，还有些想笑，“你能有什么重要的事？朕只盼着你不要再耍小孩心性，早点出宫找个人嫁了。”

    锦妃直翻眼皮，“我是想说盱眙的事。”

    皇帝瞄了她一眼，“你有何高见？”

    锦妃得意地坐在他身旁，“盱眙此地，虽是一个小县城，却在江浙发挥着不可替代的作用。彻哥，一提到盱眙，你第一反应想到的是什么东西？”

    “盐。”

    锦妃猛一击掌，“这便对了！江浙一带的食盐基本出自盱眙，皆因其地势、漕运十分方便有利。盐道历来为官府掌控，只因其中利益巨大，若被民间势力所垄断，后果不堪设想。如此想来，那夺盱眙城的必然是冲着盐和其能带来的金钱利益而去的。”

    “慕容氏世代贵胄，琅琊一带更是物产丰富。慕容璟总不至于缺钱缺到那种地步，所以基本可以排除他。”皇帝断言道。

    “我也只想到这一层，至于究竟可能是谁，也实在难猜测。”锦妃抿唇，仔细端详皇帝神色，自除夕宴上，她便觉得他脸色寡淡苍白，如今家国重担压在他肩上，更是让他劳累万分。

    她想了想，还是决定提前给他通通气，看似无心地问，“彻哥，你有没有听说过先皇的宁嫔？”

    皇帝诧异地瞧了她一眼，“父皇的宁嫔？从未听说过。”