
    淑妃令秋桐掐算着时辰，恰在元杏瑛与楚修泽胶着不已的时候，由宫女闯进来通禀了皇帝。待宇文彻赶到耳房时，便是活色生香的一幕。

    在中秋节宴上，在群臣面前，竟出了这般肮脏的事，宇文彻大为恼火，当即就要下旨赐死容昭媛。

    “臣妾不知，臣妾不知…求皇上…”元杏瑛已经口齿凌乱，彻底痴傻，自然顾不上计较为何自己会在喝了一杯果酒之后便失去意识，又是怎么被带到耳房的。

    楚修泽也跪于一侧，周太后只是恨铁不成钢地盯着他瞧，想为他辩解却无从开口。

    “罪臣万死莫恕，任由皇上惩处。只是罪臣对容昭媛绝无非分之想，是喝了一盏茶之后神思昏聩，才…”

    元杏瑛反应过来，爬到皇帝脚边，断断续续地道，“臣妾…臣妾也是…喝了果酒才…”

    宇文彻怒火已堆积至最深，一脚踢开了元杏瑛，“查！”

    感受到天子怒火，内务府的人麻利地拘禁了在太和殿及周围耳房侍候的所有宫人。楚修泽早预料到淑妃会让引导自己的宫女尽快消失，于是在自己进入耳房之后，便由贤妃暗中派人将那两名宫女保护起来，从而不让淑妃得逞。

    淑妃看到那两名宫女被带上来的时候，回首瞪了秋桐一眼，只见秋桐也甚觉不可思议，明明已让内卫的人暗中将这两个宫女处死。淑妃的心已突突直跳，然而却在表面上未表露分毫，而是让秋桐附耳过来，喃喃交代了些什么。

    宫女从鬼门关溜达一圈回来，也是吓得不成样子，哆哆嗦嗦地便交代了，“是淑妃娘娘…是淑妃娘娘让奴婢这样做的。”

    皇帝霎时将目光转向了淑妃，犀利的眼神如箭一般，仿佛似要将她射穿，“淑妃！你有何话说？”

    那两名宫女确实是淑妃长春宫里的，名字在内务府的花名册上有记录，这确定无疑。

    淑妃直直跪了下去，“皇上，臣妾冤枉，臣妾是不会做出这样的事的！您是知道的，臣妾素来与世无争，只想安安稳稳守着公主过日子罢了！”说着，她又指着那两个宫女责问道，“尔等在长春宫，本宫待你们不薄，为何要如此陷害本宫！”

    “奴婢不敢…奴婢不敢…”那两名宫女已经抖成了筛糠。其中一个忽然眼前一亮，跪行几步道，“奴婢还有一事要禀报皇上，涉及嘉选侍。并非是嘉选侍买通灵儿在香包里放药，是…是淑妃娘娘一并让秋桐做的，奴婢…奴婢无意间看到了秋桐威胁灵儿…”

    宇文彻怒极反笑，他慢慢俯下身，阴森地对跪在地上的淑妃道，“沈青莲，有没有这回事？”

    触及苏琬清，皇帝脸色顿时可怕地难看，更让众人知道嘉选侍虽然被降位分，却仍旧是皇帝的心头肉。

    淑妃咬牙道，“臣妾冤枉。”

    宇文彻胸腔内憋着一股怒火，他早推测出苏琬清是被淑妃陷害的，可那日却怎么也拿不出证据。他在大殿内来回踱步，周围已乌泱泱跪满了人，皆在等候他最后的处置。

    但此刻宇文彻才是最难决断的，一个元杏瑛一个淑妃，是为他生育皇子皇女的宫嫔，而楚修泽又有太后护着，纵使自己再恨，也杀不了他。

    就在此时，殿内忽然传来一个女子的声音，“奴婢该死，求皇上恕罪！”

    众人纷纷侧目过去，说话者正是德妃身旁侍候的青瑶。

    青瑶这一发声，连德妃都有些不可置信。她皱眉问跪在地上的青瑶道，“你凑什么热闹！”

    青瑶嘴角闪过一丝阴险的笑，跪行道皇帝跟前，叩首道，“奴婢知情不报，求皇上恕罪。其实无论是嘉选侍一案还是今日之事，主使者并非淑妃娘娘，而是…而是德妃！”她将手指定定地指向了德妃。

    德妃顿时慌乱不已，“青瑶你胡说些什么！”

    青瑶痛心疾首地质问道，“昔日您被锁在咸福宫时，是淑妃娘娘常常来探望您。如今您复位才不到半年，为报昔日与嘉选侍之怨，便如此栽赃陷害给淑妃娘娘，您不怕遭天谴吗？”

    德妃才发觉青瑶早已背叛了自己，她百口莫辩，只得对着皇帝嚷嚷道，“皇上明察，臣妾才是被诬陷的。”她指着淑妃和青瑶道，“是她们，她们合起伙来对付臣妾，皇上！”

    宇文彻心中已如一团乱麻般，他怒喝一声，“够了！”

    大殿内暂时归于平静，过了须臾，才听宇文彻有气无力地道，“德妃不德，祸乱宫闱不止，废为庶人，赐白绫。容昭媛元氏恃宠生娇，多次以下犯上，目无宫规。且令皇家颜面蒙羞，念其为皇长子生母，朕不忍赐死，废为庶人，迁静庭，终生不得出。”

    最后，他将眸光转向了平静无波澜的楚修泽，“废爵位，幽闭西苑，羽林军把守，无朕旨意，任何人不得探视！”

    太后还欲再申辩，却被福全和芳兰姑姑一把拉住，“老佛爷不要冲动，他不被赐死已是格外开恩了。”

    一场中秋节宴，以如此结局收尾。宇文彻回到乾清宫便是一顿发泄，凡是殿内的摆设都被他摔在了地上，瓷器碎片满地都是。乾清宫宫人都畏惧跪伏于地，生怕皇帝迁怒于自己，平白无故地丢掉性命。

    雨还在下，只不过变成了绵绵细雨，苏琬清微微侧身伸出手去接雨滴，却不防被冰凉的温度刺的瑟缩回来。她刚醒过来不久，虽知是下半晌，但天气阴沉沉的，辨不出是什么时辰来。

    颐和轩的门被吱呀一声推开，阔别数日的素白身影终于又出现在她的视野里，只不过脖子上围了条白狐领。

    锦妃撑着伞缓步走到廊檐下，不咸不淡地对她说，“恭喜你，很快就要出去了。”

    苏琬清皱眉，“什么意思？”

    锦妃悠然叹息道，“我不过是和婧儿去定康山上祭拜，回来才知道中秋节宴上演了那样一场好戏，只可惜错过了。”

    “你别兜圈子了，外边到底发生了什么事？”她正纳闷为何中秋节都过了，楚修泽却还不联系她。

    “德妃设计陷害容昭媛，让她失身于恪侯。而今，他三人都已经伏法了。”

    苏琬清惊讶地要跳起来，“德妃？刘氏什么时候和元杏瑛有过节了？”