
    皇帝话音刚落，德福便瑟瑟发抖地跪在了铺祥云纹羊绒地毯上，到六宫传旨意向来是他职责内的事，只是不知，手底下哪个这么缺心眼，敢乱传皇帝的日常。

    闻言，慕容茵儿脸色也是有片刻的凝滞，皇帝刚到钟粹宫便给自己来了一个下马威。但她除了忍气吞声并无他法，家族的显赫可以为她带来宫中的地位，要保持这份荣宠却必须靠她自己。这么多年，皇帝连碰她都不愿意，她又怎么去获得子嗣以巩固地位？！

    “三哥别气，是我定要他们讲的，也只是…只是担心三哥龙体有恙罢了。”慕容茵儿脸上堆满了笑，亲自为他续了杯热茶。

    皇帝这才收敛了脸色，悠哉地倚在了龙凤呈祥纹样的圆枕上，看似漫不经心地道，“近来你的家书少了些，老王妃身体复原了？”

    慕容茵儿显然没料到他会忽然提起老王妃，眼中闪现了一丝慌乱，虽是转瞬即逝，但皇帝还是捕捉到了。

    “祖母若是知道三哥这样挂念她，心里一定很高兴。记得以前三哥最喜欢吃祖母做的豌豆黄，只可惜，祖母身体虽无大碍，但医官说了，还是要卧床休息，轻易不得下榻。”慕容茵儿娓娓道来，似是真切无比。

    皇帝意味深远地哦了一声，手指在曲起的膝盖上敲打，瞄了一眼满室静候的宫人，打了个哈欠道，“朕累了，你们都别在这候着了，有贵妃侍候即可。”

    慕容茵儿身体无端紧张起来，匆促和凝雪交换眼神。只见凝雪眸光坚定，略带暧昧之色。慕容茵儿这才想起之前定下的“策略”，放柔了声线，凑过去为皇帝捏肩捶腿，“三哥，现在要安置吗？”

    皇帝眼看着最后两名宫人反身关紧了殿门，忽然抓住在自己腿上流连的玉手，“不急，朕还有许多事要与你谈呢。”

    慕容茵儿脸色微红，娇嗔道，“三哥…要跟茵儿谈什么？”

    皇帝捏紧了她的手腕，引她吃痛吟了一声，“琅琊王府下面日夜操练军队，想来喧闹不已，老王妃如何能卧床静养，不如朕给她老人家安排个好去处，到承德行宫修养吧！”

    “三哥…你在说些什么啊，我听不懂…”慕容茵儿努力想从他的手中挣脱出来，奈何男人要比自己力壮百倍。她的举措除了更清晰地表现出自己的心虚之外，一切都是徒劳无功罢了。

    “听不懂？”皇帝眯起狭长的凤眸，含着阴森的笑自顾点了点头，“好，那朕就再说的清楚明白些。你那个好爹要篡位乱政，私自募兵扩建军队，朕问你，这件事你是不是知道？”

    慕容茵儿脸色变得煞白，她嘴唇翕动似乎想说什么，但终究难言。

    皇帝蓦然松开了她的手，冷笑道，“果然知道，说说吧，慕容璟私募了多少兵？在琅琊一带又编的什么理由？”

    慕容茵儿回过神来，双手覆在他的腿上，仓皇摇头道，“三哥，你信我，我一定会劝服父王的。只要你待我好，他一定会放弃这等想法的，我必定会想办法劝他回头的！”

    “待你好？”皇帝微挑剑眉，双手环胸凑近些对她道，“你说的待你好，便是指皇后之位吧！”

    “我…”

    “不对，不仅仅是皇后之位，你还想生下朕的儿子，然后又想朕立他为太子，好方便你们慕容氏外戚乱政是不是！”

    皇帝声句铿锵，饱含质问，慕容茵儿才反应过来，他步步逼进，从一开始翻自己的牌子，便不是为了来给她宠幸。

    她声线颤抖，眼眶中泪水似在转荡，嗤笑道，“三哥总觉得我不够格当你的皇后，那你倒是告诉我，谁合适？是卫萱茹，还是跟她肖似的狐狸精苏琬清？！”

    “你还敢跟朕提卫萱茹？！”皇帝瞠目道，一幕幕往事如潮水般朝他涌来，顿时充胀了他的脑海。

    “为何不敢？”慕容茵儿泪流满面，哭嚎着道，“卫萱茹那个贱人，她是南楚余孽，她要杀你，就是将她碎尸万段，也不为过！”

    皇帝怒极，反手给了她一巴掌，腾身站起，朝殿外走去。而慕容茵儿亦是心碎无比，也没有心情再追上去挽留他，他眼中根本就没有自己，强留恐怕都留不住。

    皇帝怒气冲冲地光脚从殿内走出来，把李容贵等吓的不轻，刚要差使尚衣宫人替皇帝穿鞋，却听他问道，“旁边侧殿里住的什么人？”

    李容贵愣了片刻，慌忙答道，“是宜嫔小主，元氏疯癫之后，储秀宫空置出来，贤妃娘娘便令小主迁到这边来了。”

    皇帝二话不说迈进了配殿，独留李容贵等人惶惑不已，这慕容贵妃又将皇帝惹着了？

    宜嫔沐浴更衣后刚要歇息，还未走到寝殿便听到外室的宫女讶异地给皇帝请安。皇帝翻了贵妃的牌子，她是知道的，然而此刻皇帝怎么到她这儿来了？

    宜嫔妆容不整的见驾，原本是极不符合规矩的。但宇文彻在看见身着素白兰桂寝衣，漫披三千青丝的女子顿时有些怔忡，面前的人和他脑海中的身影渐渐重叠到了一起，仿佛是苏琬清在含羞地朝他行礼，嘴角还带着一丝狡黠，甜甜地道“臣妾跟皇上的寝衣是同款式的哦。”

    被皇帝紧紧拥住，宜嫔甚至打了个颤，随即一丝甜蜜自心间荡漾开来，她顺从地贴进了皇帝的胸膛，“嫔妾伺候皇上安寝…”

    大抵皇帝自己也不知道自己为何如此魔怔，关于卫萱茹的旧事，这宫中已无人知晓。所谓人死灯灭，卫氏的身影早已不再入他的梦。当初卫氏盛宠皆因眉眼像极安阳公主，这是他藏于心底的秘密，连慕容茵儿都不知道。然而，如今有一个比卫氏更像安阳的女人出现在他的世界里，让他思之欲狂。

    “琬儿…琬儿…”随着身体起伏，一声声呼喊愈发深情沉重。

    宜嫔眼中也渐渐成了沉寂的死灰，适才的甜蜜不复存在，原来她只是被当做了另一个女子的替代品而已。

    她狠下心来，在皇帝手臂上拧了一下，“皇上，嫔妾赵氏舒燕，并不是嘉婕妤！”