
    锦妃来看望她，特意带了一竹篮的点心，种类繁多，眼花缭乱。

    “枣泥酥？”苏琬清对着篮中码的整齐的深红蝴蝶翼形状点心，她不禁微皱蛾眉。

    锦妃得意地笑，“我特地去咸福宫走了一趟，敏婕妤把你的喜好全告诉我了。”她朝竹篮努了努嘴，“想不到你如此孩子气，吃个枣泥酥还要用蝴蝶模子烙。”

    苏琬清脸颊有些许的烧红，捧起那还散发着余热的点心，“若兰…若兰，她还好吗？”

    锦妃捏了一块枣泥酥放进嘴里，“好啊，她最近可是彻哥面前的红人。我觉得过不了多久，她就能和慕容氏、宋氏成三足鼎立之势了。”

    散发着浓郁香气的点心从苏琬清手中滑落，她吃惊地站起身来，“怎么回事？若兰她…”

    “她怎么忽然就入了彻哥的眼，我还真的不知道。这件事，你最好去找彻哥问清楚。”锦妃略带戏谑地说。

    越是这样，苏琬清越是无力。将近三个月未见那个男人，她拼命地想让自己忘掉他，也初见成效，此时再去见他，莫不是要功亏一篑？

    她竭力使自己冷静下来，看着锦妃捏了一块又一块点心，她把竹篮拽到了自己的身侧，“不许吃了，快说，你今日来找我有何贵干？”

    “我找你能有什么事？”锦妃抬了抬眼皮哼道。

    的确，她们走到一起便是为扳倒慕容氏和周氏。只是，现在才是上元节，离原先定下的时日还远。

    锦妃囫囵吞下点心，跑到殿内倒了杯茶喝，苏琬清也跟了过去，只听她道，“琬儿啊琬儿，你还是不理解我的用意，周氏的证据早已被我拿捏在手，她注定逃不掉。我找你，是想让你陪伴在彻哥身侧，你可知，他一旦得知生母早在三十年前就被人陷害至死，内心会是何等崩溃？”

    苏琬清的脚步顿在原地，她不肯继续前行，侧过身道，“姐姐陪伴皇上身侧也是可以的，而我，早已与他情绝了。”

    锦妃真是无奈，她通透到能看清皇帝与苏琬清的真实想法。这两个人都为彼此着想，一个想保护女人不受伤害，另一个便想着不成为男人的牵绊。殊不知，他们俩这样纠结情深，最后苦了自己，让那些仇者更痛快。

    然而，她指点了他们，他们也未必能改变心意，用情至深者往往是一根筋抻到底的。

    锦妃走后，寥落的宫院愈发凄冷，然而苏琬清就这样一直坐着，望着正月十五的月亮渐渐升起，那圆润的玉盘高高悬在头顶，恍若能看到玉兔跳动的身影。

    画琴取了披风，轻轻盖在她背上，侯立在旁陪她一起赏月。良久，苏琬清开口问道，“青儿的事都安排好了吗？”

    “娘娘放心吧，颜太医疏通了关系，那管宫人在册造籍的太监只当颜太医垂涎于青儿美色，早同意了请求。后日宫女子释放出宫，便是青儿的脱身之时。”

    远处漆黑的夜空中已有烟花绽放，五光十色，流光溢彩。听说上元佳节民间甚是热闹，流连于市井之间的百姓络绎不绝，赏花灯，猜灯谜，观舞龙游狮最为有趣。互生情愫的男女常常约定于坊间，而双方父母也不会太拘泥俗礼，往往默认儿辈的情谊。

    苏琬清痴痴望着斑斓四射的夜空，穷尽一生，她也无法体会寻常女儿家的快乐，只是与心动的儿郎相约游玩…

    她没有看到，茫茫夜色中，宫门处闪现了一个挺拔的身影。待宇文彻走到她身侧，抚上她搁置在石桌上的纤纤玉手时，她才回过神来看，眼中尚有朦胧。

    貂鼠帽下是束起的头发，一袭深蓝锦绣棉袍显得身姿愈发伟岸，腰间佩戴些许香囊、环珮。男人剑眉星目，温情脉脉，褪去往日帝王戾气，便如富家公子哥一般。

    皇帝在她手腕处微微用力，将她拽了起来，而后环住她的腰，轻松将她打横抱起。

    “你做什么！”

    她话还未说完，炙热的吻已落在唇上，他眼中的急切如火般燎烧，已迅速将她淹没。

    被他抱着出了承乾宫，历经三个月，苏琬清第一次呼吸到了外面的空气。在黑夜中，他带她乘上一匹快马，肆意奔腾出威严的宫城。四周卷起的疾风令她不适的眯起眼睛，耳畔却渐渐听到那锣鼓喧天的响声越来越近。

    皇帝带她来了集市，眼前的热闹欢快令她惊羡不已，甚至迈不动脚步。宇文彻看见她这副模样，嘴角泛起一丝微笑，自觉地将手伸了过去，牵着她慢慢朝前走。

    他会给她买街边新捏的糖人，他会用自己的眼光去挑最美的花灯，他会牵着她挤在人群中看舞龙。

    “这是燕京最热闹的时候，这才是盛世，只是不知，这盛世能维持多久。”

    苏琬清看了他一眼，却说不上话来。直到此刻，她都觉得恍惚无比，她心念已久的男人就这样站在自己的身侧，可她却迈不动步子，如何也做不到像从前那样，扑进他怀中撒娇。

    她身上还穿着从一品妃的宫装，只是发髻没有如妃嫔一样梳的那般繁杂，倒没有人识别出她的身份。宇文彻牵着她在人群中漫步，恍若已经忘了一切，今夜他们只是简单相恋的情人。

    不断有烟花在天际绽放，夜空中的喧闹声久久不绝于耳。苏琬清还没意识到，戌时三刻将过，皇宫九门将闭。

    一直游玩到子时，苏琬清也倦了，皇帝抱起她便走。她方才对他说了第一句话，“去哪儿？”

    “找客栈宿下。”

    宇文彻不是什么君子，明明钱袋里鼓鼓的都是银子，却称银子不够只能要一间房。苏琬清想赶他睡地铺，但想想他九五之尊的尊荣，于情于理不合适。更何况，青石地板凉彻心骨。

    两个人挤在一张榻上，宇文彻很应景地挑落了勾帘，锦绣花开的纱帐将两人罩了起来。那双大手开始不安分起来，绕到她腹部抽落束腰，一层又一层褪下衣袍。

    他触碰到她的亵裤时，苏琬清终是忍不住坐起身哭泣道，“为什么？为什么要这样？！”