
    画琴为苏琬清愤愤不平，正要冲青瑶怒喝时，苏琬清一把拉住了她，“不必理会她！”

    “娘娘！”

    苏琬清并非是委曲求全之人，只因青瑶作孽太多，迟早会遭到报应。至于昨夜她的恩宠，大概是耍了心计才得到，否则以宇文彻的睿智，怎会临幸宫女？

    但宇文彻还是怕她曲解，处理完政事就巴巴地赶了过来，瞧见女人只着轻纱薄衫站在廊下凝视纷纷叶落的梨树时，他只怨她如此不会照顾自己。

    “都什么时节了，还穿的这样单薄，你若病了，可是想去乾清宫养病？”

    皇帝略带斥责的声音从身后响起，苏琬清蓦然转身过来，他已经从蕊红手中取过披风裹在了她身上，又不由分说地将其打横抱起她来，朝寝殿内走去。

    “又在胡思乱想些什么，现在已是深秋，莫非糊涂了不成？”他轻点小巧的鼻尖，将她抱在腿上，大白天当着这么多人的面对她格外亲昵。

    苏琬清顺势攀上他的腰，“若近来朝政繁忙，皇上大可不必再如从前经常来看臣妾。”

    宇文彻哭笑不得，似乎品砸出一丝不受待见的意味，“怎么，还想赶朕走？”

    苏琬清对画琴抛了个眼色，画琴心领神会，带着一众宫人悄声退下，她才道，“臣妾都知道中秋节宴上琅琊王的强势了，如今元氏已入静庭，您还是操心一下承业的抚养问题吧。”

    “你定要与朕谈论这些吗？”皇帝佯装有些不悦，在她腰上掐了一把，“不怪朕将你关进颐和轩了？”

    苏琬清别开脸，“皇上定要与臣妾讨论这些吗？”

    皇帝知她是在娇嗔，便不担心佳人还对自己有怨怼了，顺势将她压倒在条炕上，邪魅地凑过去，与她的面孔只差分毫，“不讨论这些，咱们讨论些有趣的。”

    苏琬清想到昨夜他刚碰了别的女人，没来由一阵恶心，双手推拒在他胸前，“今…今日不可以，我…我有些不适。”

    皇帝只叹这女人不解风情，翻了个身在她身侧躺下，然而双手依旧不安分。

    苏琬清猜的不错，从中秋节宴的伤痛中走出来，皇帝便不得不面对承业的抚养问题。若承业如健康男孩一样，慕容茵儿自然不会放过这个机会，但承业先天心律不齐，她将孩子抚育于膝下也是枉然。加之，太医会诊后，向皇帝提了意见，皇长子最好是养于如皇庄等僻静之所，自然无人愿意去抚养这个孩子。

    耽搁了数日，终于有一嫔御站了出来，是个位分极低的更衣，宇文彻压根不记得后宫中还有这么号人。但那位更衣愿意携皇长子去京郊的皇庄，皇帝甚为欣慰，晋其位分至嫔，令贤妃准备好一应体己，择日便遣送出宫。

    “如此一来，咱们皇上唯一的皇子出宫了，人心都在浮乱。琬儿，皇上势必要重幸六宫。”若兰直言道。

    苏琬清何尝不知，然而画琴与德远联系楚修泽之后，只道楚修泽已在策划回南楚，明年琅琊王作乱之时便是她脱身之时，意在暗示她，自己应当与皇帝有个了断了。

    若兰又道，“其实这回我挺想携小皇子出宫的，反正呆在这宫禁之中再无恩宠可言。但一考虑到今后你便要孤身一人，实在不忍…”

    “若兰姐姐如何说这样的话，既然他要重幸六宫，未尝没考虑过姐姐。”

    她嘟着唇，酸意满满的样子甚是可爱，于若兰不禁失笑，“醋坛子，皇上满心里都是你，我们这些人，入不了他的眼。就拿咱们后院那位说，整日打扮的花里胡哨在巷道里闲庭散步，皇上御驾来往不断，也没见再招她侍寝。”

    苏琬清知道她指的是青瑶，随手掖了掖耳边的碎发，拿眼角瞥画琴道，“她还是这般的不安分吗？”

    “岂止如此，蕊红发现她私下里与淑妃还有密切的交往。”

    “淑妃…”苏琬清眸中闪过一丝杀意，“她倒是浑然不觉，依旧在打自己的那些算盘。”

    蕊红道，“奴婢跟着瑶美人，发现她夜里与淑妃会面时，似有冲突，仿佛是谈什么事情最后没有谈拢。”

    “琬儿，只怕青瑶上位，其中有淑妃的助力。否则，以她那日背弃主子，是万万入不了乾清宫当值的。”

    苏琬清会心一笑，拉着若兰的手道，“姐姐与我想到一处去了，只是咱们这位瑶美人得一夜恩宠还不满足，宵想太多，这才又频频与淑妃联系。”

    若兰见她明眸善睐，气质如兰桂般脱俗，岂是青瑶等辈可攀比的，“那琬儿应该想到如何应对淑妃了，青瑶便是一个突破口。”

    “我知道。”她幽幽盯着窗外摇曳的石榴树而看，这棵树植下已有一载多，今年结果时却只有寥寥几个青色的小石榴，那时宇文彻还安慰她，石榴树苗尚在幼期，再等个一年半载，它必然会结满彤红的石榴。

    可苏琬清知道，终究是她孕育不了他的子嗣。

    在他恩泽六宫之前，特意第一个翻了她的牌子，那夜又是不肯停歇地索取掠夺。她知道，他有歉疚感，甚至在她“熟睡”时，在她耳边吟道，“朕下辈子定要与你双宿双飞，宁为贫农，再不恋皇权王位。”

    宫禁中渐渐平静下来，皇帝不再专宠，轮流翻牌子，似乎显得公平了些，仿佛这才是一个宫廷才应该有的样子。

    苏琬清隐约听了些前朝的事，柔然犯境，甘凉总督宋康奋力杀敌，捍卫边境，立了汗马功劳，是以一时之间，惠婕妤宋心彤风头盛起来。而后宫里，锦妃依旧马不停蹄地寻找当年为周太后接生的嬷嬷，慕容贵妃亦是百般立威，仿佛自己已是女主人。

    就这样不咸不淡地过了一个月，秋之阑珊，冬之将近。御花园内已是一片萧瑟，光秃的树枝在寒风中瑟瑟发颤，层层冬霜覆盖在鹅卵石路上，稍有不慎便是打滑。

    这一日，苏琬清正悠闲地给宫人煮枫露茶喝，平静的生活终是被打破了。

    荣宁进到殿内，再三端详她的脸色，终是答道，“长春宫静才人有孕了。”