
    宇文彻愣住了，久久无法相信自己耳朵听到的。待回过神来，却见他眼眸底是如深渊一般的暗淡，“嘉婕妤？李容贵，你这差办得不错啊？”

    李容贵早就知道他会不信，如今死了证人，自己这条老命估摸也保不住了。

    “苏琬清！”元杏瑛恶狠狠道，“皇上缘何不信李公公所言，李公公秉公执行，难道是故意栽给她的不成？就是苏琬清那个贱人要害我的孩子！”

    宇文彻听到她怒骂苏琬清，顿时火气窜了上来，反手就是一巴掌，“放肆！”

    元杏瑛不曾预料到皇帝的反应竟这么大，捂着火辣辣发痛的脸颊垂泪道，“原来臣妾和皇儿在皇上眼中就是如此的一文不值，证人都指证苏琬清，皇上还是要袒护于她，哪怕她为虎作伥。是不是，是不是她把刀架在臣妾脖子上，皇上才会相信？”

    宇文彻自觉失态，只站在一旁默然不语。

    “是她，就是她苏琬清。她与臣妾同时有孕，她却未能诞下孩子，她嫉妒臣妾，所以她才要害臣妾和皇儿！”元杏瑛哭哭啼啼，却攥紧了拳头。

    宇文彻从未想过问出的结果会是她，此刻心中已慌乱作一团。纵然他信她，可从证人口中说出来的已然昭布于世，他该怎样维护她？！

    他不知用了多大的力气，才勉强闷声道，“宣嘉婕妤。”

    彼时，苏琬清刚刚睡醒一觉，奔波之累已然解去。天色还未完全黑透，尚余几朵晚霞挂于天边，如裁剪成的锦缎一般。

    瑜英带着一众小宫女到藤木桌旁布膳，苏琬清一眼便看到了躺在中央的荠菜烧白，不自觉张首遥望，咬着银箸道，“皇上不是说歇息片刻便过来吗？怎么到现在都不见人影。”

    瑜英和画琴对视一眼，画琴走到她耳边道，“前些日子给娘娘说的那件事，皇长子与常人有异，今儿确诊了，实乃心律不齐。”

    苏琬清手中握着的银箸咣当一声落在了藤木桌上，“皇上去储秀宫了？”

    画琴点了点头。

    她又重新拾起银箸，勉强挤出一丝笑容，“罢了，皇上是该多陪陪她的，开膳吧，不等了。”

    这时，小福子从门外窜进来道，“娘娘，李大总管来了！”

    苏琬清哑然失笑，“何必再让李公公跑一趟呢？我是那么不善解人意的人吗？快，给李公公备茶。”

    然而她做梦都想不到，晦暗的阴谋已经在朝自己步步逼近。

    李容贵满头大汗，夹袍已经被汗水浸湿，“娘娘什么都不必问，跟奴才到储秀宫走一趟吧！”

    “为什么要我去储秀宫？”苏琬清心中已经开始犯嘀咕，仿佛已感受到了事情的不妙。

    “奴才不敢妄言，只是于娘娘无利，还请您多加小心。”

    苏琬清已猜得了七八分，她已经知道储秀宫那边出了事，这个节骨眼上被宣过去，必然是又被栽赃陷害了。

    储秀宫离着甚远，但皇帝竟然不准她带任何侍女。苏琬清被一众太监死死围着，顿时心生怆然。

    步至储秀宫主殿，苏琬清刚刚要行蹲礼，却不防元杏瑛散乱着头发从一侧冲了出来，张牙舞爪地吼道，“苏琬清，我要杀了你，你不得好死！”

    若不是有身强力壮的嬷嬷及时拽住了元杏瑛，只怕此刻苏琬清便要破相了。她再看向坐在殿中正前方那人时，他也是满面愁容，一双星目疲惫不已。

    “嘉婕妤，想必你也听说这储秀宫里的事了。本宫同内务府调查了整整一天，终于揪出来凶手，那宫女自称是被你胁迫才不得不给容妹妹下药的。”贤妃施施然坐在旁边，慢言细语地说着。

    “我？”苏琬清哭笑不得，“我胁迫她什么了？”

    贤妃微转眸光，“那叫灵儿的宫女在住处留下了血书，只道自己偷盗主子银钗的事被你撞见，遂以此为把柄，胁迫她为你做事。”

    苏琬清只觉这荒诞不已，她都不知道元杏瑛身边还有一个叫灵儿的宫女。再看贤妃不紧不慢的样子，想来是拿捏住足以置自己于死地的证据了。

    她盯着宇文彻瞧，见他阴沉着脸半声不吭，心已经凉了半截。她冷笑道，“皇上也相信是臣妾所为吗？”

    宇文彻面对她的质问，惘然不知所措。他张了张嘴，终是挤不出半个字来。他从始至终就没有不相信她，只是为形势所迫，他若多言维护，必然会引起后宫的愤懑。

    上一刻，苏琬清还满心念念地期盼他过来陪自己用膳，对他是满满的依恋。甚至，她已经动了坦白身份的念头，只求常伴他身旁，永生厮守。然而直到这一刻，她才恍然大悟，他嘴里所有的挚爱都是虚无的，他不过是将自己视作了一件可有可无的玩物。没有自己，他照旧是君临天下的帝王，依旧是后宫佳丽三千。

    “不必再问了，既然皇上都认定了，想来我怎么辩解都是徒劳。只是…皇上不要后悔才好。”苏琬清冷笑道，嘴角的笑容凄然，如寒冬绽放的腊梅。

    元杏瑛受了极大刺激，听见苏琬清亲口承认已失去理智，扑到皇帝身边拉着他的衣衫便道，“皇上！皇上，她都亲口承认了！皇上定要给皇儿一个说法啊！”

    宇文彻看着她眼中的绝望，心如刀绞。若她肯为自己申辩，他必将下令重审。可她竟误会了自己，什么都不肯多说。他暗中攥紧拳，颤着双唇一字一字道，“废去苏氏婕妤位分，着降为选侍，幽禁于颐和轩。”

    “皇上为何如此偏心！她祸乱宫闱，该当处死！”元杏瑛愤愤道。

    “闭嘴！”宇文彻怒斥道，“就这样决定了，不许再闹！”

    他不愿再在此地逗留片刻，唯恐看到她伤怀的眼神。只是在经过她身旁时，他还是不自觉地顿住了。

    昨日此时和她尚且紧紧相拥，今日便要亲手送她进幽闭的宫室，他心中又怎会无任何波澜。

    “你好自为之，若生出点儿不好的念头来，朕不会放过你的！”他怕，怕她会想不开，因此只能用这种方式敲打她。

    苏琬清已神思混乱，她再没能回到承乾宫，直接被带去了颐和轩。大抵穿了几条宫巷，终于到了。她迟滞地抬头来看，却发现一位素衣女子站在颐和轩门口。