
    颜劲忽然跪倒在地，可以清晰地听到叩头在地的声音。楚修泽见他这般，只是薄凉地冷笑了声。

    “主上，恕臣不能遵令，公主牺牲颇多，怎能…”

    “那等到她再怀上宇文彻的孩子，不肯归国，你们就满意了！”他拼尽全力吼道，声音虽然不大，却能听出其中的磅礴怒意。

    颜劲也陷入了无尽的犹豫之中，他也的确看出了苏琬清对皇帝的情意，似有一发而不可收的态势。他深知马上就要到了南楚复国的关键时刻，若此刻苏琬清耽于儿女私情，必然会被大夏皇帝抓住软肋。

    “主上，公主身体不好，若要用药避子，只怕会…丧失孕育子嗣能力，臣如何能看着公主再做此牺牲啊！”

    楚修泽勉力撑起身子，紧紧抓着身下的被褥，原本苍白的脸因瞪大了眼愈发骇人，“你不是说能坚持到明年开春吗？！”

    “医象多变，公主原本就一直在服药，后经臣劝说停了一段时日，可据现在她的脉象看，她…好像又开始受药物影响了。微臣问过画琴，画琴说公主并未服药。”

    “那便是有人在陷害她了，你提醒她注意…”楚修泽说完这话方才觉得自相矛盾，刚才还让颜劲给她用避孕的草药，这会儿又不忍她受后宫那些女人的毒害。

    就在这时，外堂传来小太监的呼喊声，颜劲自知不能逗留太久，只道，“这大约是臣最后一次来看主上了，愿主上平安渡劫，早日成就大业。”说罢，他深深拜了下去，之后，便推门跟着太监走出去了。

    李容贵站在寒风中正瑟瑟发抖，瞧见颜劲出来连忙迎上去，“颜大人，这…他的病情很严重？怎的耽搁了这样长的时间？”

    颜劲宽释一笑，“公公无需着急，他的身体并无大碍，只是浮于表面的病因罢了，看着汹涌，实际上没什么。”

    他这样说，李容贵便松了口气。皇帝既然已经允准太后来瞧楚修泽，若是他病怏怏的，太后又得跟皇帝闹掰，到时候倒霉的就是他们这些奴才。

    “我给他开几副药，喝下去便见好转了。”颜劲拍着胸脯道。

    李容贵千恩万谢，让徒弟跟着颜劲去取药，自己也回了乾清宫，这寒风刮起来还真是要人命，这会儿他就快冻得站不住脚跟了。

    最后与太后见一面，本就在楚修泽计划之内，所以当汤药送过来，他就毫不犹豫地喝下去了。那药效力极强，两帖下去便见好转。李容贵见状，便差人到寿康宫请太后老佛爷过来。

    自楚修泽被幽闭隔离后，周太后可谓是寝卧难安，日日差人到皇帝那儿探口风，甚至都做好了去乾清宫大闹的准备。就在这关口上，皇帝忽然松了口，让她去探视，仔细一问方知，原来是病的不行了。

    太后筋骨尚强，到了西苑便快步朝楚修泽的寝卧走去，进了门瞧见孤零零躺在榻上的儿子，便脱口一句，“我的儿呀！”

    楚修泽蓦然睁开眼，看着那个风韵犹存的女人朝自己扑过来，哀啼啼地趴在自己的身上放声大哭，“我的儿呀，你怎么病成这样了？”

    周太后骗人骗己一世，耍弄心计权谋数十年，到了此刻却早已不屑于往日的权力，面对不得承认的亲生骨肉，却是真情实意。

    楚修泽心深似海，自很早之前他就不能理解太后对自己莫名的感情。即便再怎么像她早逝的幼子，也不能付出这样的情感。所以他便调查了这位“养母”，真正的结果令他痛断肝肠。他的前半世，竟一直活在被欺骗之中，原来自己的父亲和大夏国母竟有过一段过往！

    “娘不必着急，儿子这不是好好的吗？咱们难得见一面，不如单独叙叙旧。”

    周太后抹干眼泪，对着福贵和芳兰道，“你们都出去等哀家。”

    福贵和芳兰应声退下，周太后抓住楚修泽的手道，“我的儿，都是皇帝那个不孝子，要不怎会让你病成这副模样…”

    楚修泽为了不让她伤心，刻意从未提起身世，一再欺骗自己，只是她的“养子”罢了。但他已经定下了离开的时日，终究是要和这位生母讲清道明。

    “皇上再怎么说也是娘的亲儿子，娘总是喊他‘不孝子’，确实是过分了。日后还是要靠皇上孝顺娘啊！”

    “胡说什么！他怎么能跟你比？他如今是天下尊者了，却不把我放在眼里了，我真后悔，当初就养了…”周太后察觉自己差点说漏了嘴，连忙转了话题，“泽儿，你好生养着，娘会想办法再来看你的。”

    “不必了！”楚修泽坚决道，手也挣脱出来，薄怒而疏远地看着周太后，“过几天便是我父王的死祭了，这么多年，从未耽搁过。但今年，您得祭拜祭拜他，毕竟他为您枉枉痴心了那么多年。”

    周太后脸色蓦然大变，“泽儿你说什么呢？你在南楚的那个父王，我都不识得。罢了，你说是哪一天，我让福贵以你的名义烧些纸钱便是了。”

    楚修泽听她话说的这样轻巧，仿佛从未与父王认识过，更不要提念及往日情意。他顿时恼怒不堪，“娘怎会不认识？我父王封号安南，名讳楚霆钧，娘想不起来了吗？”

    “楚霆钧”三个字刺痛着周氏的耳膜，她是不敢承认。自从她成为夏朝先皇的女人之后，便再也不容许人提起这个人，不容许任何人以此威胁她的地位了。

    楚修泽顿时为自己那痴情到死的父亲感到不值，“既然你不敢承认与他感情的存在，那为什么敢背着夏皇再勾引他？！”

    这俨然已成了厉声质问，周氏哑然失笑，“泽儿，你何时知道真相的？”

    楚修泽沉痛地闭上了双眼，过了许久方才答道，“五年前。”

    太后骤然起身，朝外面走去，却听楚修泽在背后毫无情感地道，“娘，儿子是南楚的人，儿子要回南楚，为覆灭的南楚皇族报仇雪恨。倘若此生无法再见，我希望凭着那残存的一点情意，我们爷俩死祭的时候，你能屈尊烧柱香。可以吗？太后娘娘！”