
    风雪簌簌飘扬，梅树傲然而立，柔弱女子着一袭兔毛出锋棉披风出神望着枝枝红梅，洁白的兔毛领在风中微微跳动。殷红欲滴的梅瓣上落了晶莹剔透的雪花，正如女子肌肤白里透红。

    像静嫔这般娴雅的女子，其实是最惹人怜爱的，身上总散发着浓浓的诗情画意。不但男人见了想一亲芳泽，同为女性，淑妃倒也多愿垂怜她几分。

    只可惜，后宫中终是硝烟四漫。静嫔这样的，虽然不会主动攻击人，但却是最好的“刀”，一把能致敌人绝无生机的好刀。

    淑妃亲眼看着青瑶略有醉意地朝外面走去，嘴角边勾起一抹常人难以察觉的冷笑，随即，又提起青瓷烧窑酒壶满上了酒，满面春风地听年轻宫嫔们斗酒令。

    若兰轻步走至她面前，淡笑着蹲礼道，“嫔妾给淑妃娘娘请安。瑶妹妹不知从哪里来了兴致，非要折两支梅带回去，还让嫔妾过来向淑妃娘娘讨瓷瓶，不知娘娘可否应允？”

    淑妃含笑道，“梅树绽放如此茂盛，你们寻常是见不到此等景的。故而她新鲜了些，折几支无妨，且带回去观赏吧！”说着，便吩咐秋桐去取白釉插瓶。

    待秋桐将插瓶拿来，淑妃又道，“还是我亲自为她挑选几支红梅，免得开不长久，就凋零了，白白折腾一番。”

    若兰总觉得隐隐有些不对劲，却并不知这种感觉从何而来，只得跟在淑妃身后，一同朝院落而去。

    彼时，青瑶正同静嫔在梅树下畅谈。在外人看来，这两位低位妃嫔聊的极开心，殊不知话题却是异样沉重。

    “静嫔姐姐缘何独自在此间赏梅，适才又感慨叹息万分呢？”青瑶拨弄了下压在花瓣上的雪，指尖触及，微有凉意。

    静嫔在后宫中默默无闻多年，青瑶尚为刘氏掌事宫女时，便听说过她的名字。但能背叛昔日主子的人，心性定好不到哪里去，她懒得回话，便欲离开。

    “难道静嫔姐姐还以为你腹中的胎儿能活过今日吗？”

    只一句话，静嫔的脚步便顿住在了那里。她侧过身来凝视着青瑶道，“你这话是何意？”

    青瑶的眼神有意无意地瞄了一眼侍立在鹅卵石路上的宫女，“静嫔姐姐应当知道，今日伺候你的，是淑妃娘娘的亲信。”

    静嫔也扫了一眼那个翘首盯着她的宫女，失落笑道，“这里是长春宫，谁又不是淑妃的亲信呢？”

    青瑶抚着压在棕色树枝上的雪，“今儿雪下的这样大，鹅卵石路上都结了层薄冰，静嫔姐姐若是不小心摔倒了，那可就不好了。”

    静嫔蓦然睁大了眼，似乎品咂出了她话中隐含的意思。正待要追问时，却见淑妃与敏充媛并肩而来，青瑶则是嘟囔了一句，“好戏就要开始了。”

    静嫔与青瑶一同迎了上去，青瑶位分略低，当稍稍在静嫔身后些。刚刚踏到鹅卵石上，还未走几步，意外便发生了。静嫔脚下未能走稳，直直摔了下去。

    “小主！”随身伺候的宫女惊叫一声，伸出手去扶，然而为时太晚，静嫔已经倒在了地上。

    “啊…”静嫔秀眉蹙起，右手狠狠抓着小腹处的衣料，“碧云，好痛…”

    “怎么回事！”淑妃已经快步走了过来，瞥见白雪中渐渐渗出殷红色时，终是在心底松了一口气。

    若兰随即跟了上来，和碧云一同去搀扶静嫔。静嫔却抽出手来，朝衣襟下摆探了探，不出意料地，手上染满了刺眼的血。

    若兰惊觉不妙，“快请太医！快请太医！”

    然而为时已晚，胎儿尚不足三月，在母体内受到如此猛烈的撞击，怎可能安然无恙？太医赶到时已是回天乏术，唯有浓重的血腥气息充斥在寝殿中。

    消息传到乾清宫时，皇帝正在同内阁大臣考核各地官员绩效。闻言，他愣了一瞬，似乎还无法接受这个孩子离去。

    “究竟是怎么一回事，给朕说清楚！”皇帝匆促赶到长春宫，静嫔却因急火攻心，晕过去尚未醒来，唯有垂询淑妃事情的经过。

    “臣妾今儿邀了六宫姐妹来赏梅，其间静嫔妹妹说她觉得殿内有些燥热，想出去透透气，臣妾便差宫人们陪她出去。结果不成想，她在鹅卵石路上走的太急，竟摔倒了。”淑妃呜咽着道。

    “走的太急？那么多伺候的人是做什么的？不知道搀扶着她吗？”

    碧云跪行几步，到皇帝面前叩首道，“小主只准奴婢一人跟着，其余的宫人都在廊道上候着。”

    皇帝无论如何也接受不了这样的意外，怒声道，“皆是尔等不尽心竭力侍奉！李容贵，将他们悉数发落慎刑司！”

    碧云脸色大变，接连磕头道，“皇上饶命，皇上饶命！小主滑倒…是有人刻意陷害的！”

    太监们已经将她拖出去了几丈远，看见皇帝扬手，连忙又将她摁倒在地。

    皇帝脸色阴鸷的吓人，不自觉眯起眼眸，步步逼近道，“你说什么？”

    碧云再次叩首，泣涕涟涟道，“小主步履稳健，本不会滑倒，但是…是有人故意在小主背后推搡了一把，奴婢还未反应过来，根本来不及去扶，这才…”

    “有人？何人？据实交代，敢有半句谎言，朕将你碎尸万段！”

    皇帝凌厉的目光震慑了殿内众人，碧云支支吾吾，终于吐出了一句话，“小主滑倒时，瑶美人恰在旁边…”

    一言既出，青瑶腾地站起来瞪着碧云道，“你胡说些什么？当时淑妃娘娘与敏充媛已步行过来，我只想着过去遏礼，根本没想到静嫔会摔倒！照你这么说，当时你也在静嫔身侧，缘何不是你推倒了她？”

    碧云拱手道，“奴婢与乐菱自小主入宫时便伺候在身边，对小主忠心耿耿。小主身怀龙嗣，恩宠渐盛，奴婢们也不必再受宫中的登高踩低，怎会生此歹心，谋害龙嗣？”

    一番狡白说的合情合理，亦引导着将视线转移到青瑶身上。皇帝沉思良久，正待要发落时，内室里传出声响，静嫔苏醒过来了。

    皇帝急忙奔到静嫔榻前，握住她探出锦被的手，“你不要急，子嗣以后还会有的。朕现在且问你，你滑倒可是因背后被人推搡了一把？”

    静嫔十分虚弱，竭尽全力吐出一个字，“是…”