
    苏琬清也不记得自己是怎么过来的了。起初，被身上那具厚重的男性躯体压着，只是觉得有些沉而透不过气来。后来，他开始疯狂般的掠夺时，她才隐隐开始有些害怕。无论求饶多少次，但宇文彻终究是没辜负鹿血的功效，畅快淋漓地为所欲为，他清醒过来时，她早已昏睡过去，只是额头间的发鬓被汗水彻底沾湿。

    她睡的极不安稳，眉头紧锁，皱成疙瘩，宇文彻意识到自己刚才大概是太过情难自已，伤害到她了。他向来怜香惜玉，让宫女将热水准备好，亲自又为她擦洗一遍身体。

    所以，翌日苏琬清醒来时，并未觉得浑身湿黏难耐，反倒是干爽着寝衣躺在锦衾之中。

    “娘娘醒了？”瑜英侍候在她身旁，见矮榻上的人动了动忙过去问。

    苏琬清揉了揉惺忪的睡眼，稍挪动大腿便觉一阵酸痛，“嘶…”

    瑜英掩唇偷笑，“幸亏奴婢出宫前捎带了些药，如今倒还真用上了呢！”

    苏琬清气急败坏地瞪眼道，“不许说了！”

    “好好好，不说了，还是先为娘娘上药要紧。”瑜英只觉极少见她这般小女儿情态，为她能得皇帝隆宠开心不已。

    苏琬清揉了揉大腿根，哼道，“他人呢？”

    “皇上自然是去围猎了，说是今日定要猎中狐狸，取其软毛为娘娘做狐裘脖领呢。”

    苏琬清心里温暖受用不已，只是面上依旧挂着怒意，“一条狐裘脖领就想讨好我，没门！”

    到了晌午用膳的时辰，皇帝果然满载而归，如愿以偿地围猎到了狐狸。且那狐狸的毛发极为浓密，色泽亦十分亮丽，极适合做狐裘。只是那个女人好像不买他的账，气鼓鼓地面带愠意。

    “朕还以为你回自己的营帐了呢？看来琬琬是舍不得朕，不如你干脆搬过来吧，这样也免得朕翻你牌子了…”

    苏琬清翻了翻眼皮，撅着嘴不言语。宇文彻愈发喜欢她耍小性子时的情态，何况她脸颊上的粉红还未褪去，他忍不住联想翩翩。

    “皇上精神力足，今儿上半晌还有力气再围猎。臣妾却体力不支，这便回营帐歇息了。”

    皇帝从背后圈住她，大手在纤细的腰肢上来回游走，坏意满满地在她脖颈处吹气，“朕不许。”

    她浑身上下泛起一层鸡皮疙瘩，说话俨然语无伦次，又略带哭腔，“臣妾…臣妾不行，还疼呢…不要…”

    宇文彻见状开怀大笑起来，抚弄着她光滑的脸颊道，“朕知道昨夜琬琬辛苦了，怎么会再继续做那十恶不赦的坏人呢？今夜你随朕一起去近处的草场，朕教你骑马。”

    苏琬清眨了两下眼睛，犹不敢相信自己听到的，“皇上要教臣妾骑马？这…臣妾害怕。”

    她越说声音越低，宇文彻看得出她的畏惧，“朕知道你自幼养在深闺，从未接触过这些。但琬儿大可放心，朕时时陪伴在你身边，定然不会有事。”瞧她仍是满脸纠结，他扬着声调哼道，“嘉婕妤，你难道不相信自己的男人？”

    “不不不…”苏琬清摇头如拨浪鼓，自知是没办法逃脱的了，便只有应下来了。

    因皇帝自告奋勇要教她骑马，苏琬清不得不回营帐换劲装。因她首夜便得皇帝宠幸，随行的宫嫔们皆是恨不得在她身上挖出几个洞来。苏琬清悻悻地钻进营帐里，却见画琴一脸凝重地站在自己面前。

    她嘴角上若隐若现的笑意凝固住了，收起了刚从御营行在里出来时的羞怯与暗喜。将瑜英等人打发下去，沉着问道，“发生什么事了？是不是姑姑那边出了问题？”

    画琴满脸苦涩，摇头道，“不是…是容昭媛那边。”她依旧担心隔墙有耳，遂走近几步到她耳边道，“恪侯在容昭媛身边安插了眼线的，近日发现…发现皇长子似乎与常人有异…”

    画琴后来说了什么无从得知，却见苏琬清不可置信地瞪大了眼睛，身体霎时绵软下来，无力地瘫在了矮墩椅里。

    夜幕渐渐低垂下来，繁星挂满墨黑的天。围场兵营内外火光通亮，各营将士依旧在庆祝围猎收获，他们围在篝火堆旁喝酒划令，输掉的则被罚唱歌跳舞，甚是热闹。

    皇帝早安排好今夜要教嘉婕妤骑射功夫，李容贵识趣地将这个消息透给了将领们，那些将领心照不宣，酒过三巡便纷纷回营了。

    宇文彻与苏琬清两人各牵一匹马漫步在繁星夜空之下，被苏琬清牵着的那匹小马驹还有些不安分，挣扎着要摆脱束缚，深红的鬃毛随着扭动。苏琬清甚至觉得，如果她一松手，它便会跑出去。

    宇文彻斜眼瞄着这一人一马有趣的互动，嘻哈道，“看来它还有些瞧不起自己的新主人啊，琬儿有信心将它驯服吗？”

    苏琬清吁了一口气，自始至终都觉得他硬要教自己学骑马不现实。她自幼便学习琴棋书画，可谓样样精通。姑姑当年也是把自己往淑女方向培养，从未考虑过要她学习武功。

    “差不多就这儿吧！”宇文彻忽然顿住了脚步。

    广袤的草原在黑夜的笼罩下愈发显得深远，幸离营帐不远，那灯火通明尚能将周围照亮。前日深入的密林就在不远处，像一团巨大的黑云压在眼前，苏琬清莫名其妙打了个寒颤，“不会…不会有野兽吧！”

    宇文彻在她光洁的额头上敲了下，“想什么呢？皇家围场怎么会有野兽？”说着，朝马鞍上努了努嘴巴，“还等什么？上去吧！”

    “啊？”苏琬清难为情地哼了声，那匹枣红马驹比她个头都要大，她真害怕刚坐上去就被颠下来。

    宇文彻居高临下地看着纠结犹豫的人儿，自认往日里她大胆乖张，从未像现在这般胆小过。他神不知鬼不觉地伸手到她腋下，用力便将她托举起来。苏琬清顿时脱离地面，惊慌地寻找站立的点。当她的脚触到马镫时，便不自觉地勾住了，稍稍侧身，就成功坐到了马背上。

    她连连抚着自己的胸口，“好险！好险！”

    宇文彻嗤鼻不已，“瞧你那点儿胆子！抓好了缰绳，走你！”他重重在马背上拍了一下，那马驹便蹿了出去。

    “啊！皇上好坏！”旷野中只剩了苏琬清的惊呼声。