
    大雨滂沱而至，哗啦砸在房檐上，倒如同下冰雹了一般，清脆的响声直达心底。

    苏琬清站在颐和轩主厅抱厦间呆呆地望着朦胧的世界，远处高高飞起的檐角显得有些迷蒙，却依旧能看出如鹰击长空的态势。

    一连多日，锦妃都不曾再到颐和轩中来，甚至，这些天，楚修泽也没有给她传信。起初，她还纳闷究竟出了什么事，但昨夜她不经意间瞄到朗朗夜空中的玉盘将盈，才想起皇宫中的中秋节宴快要到了。

    颐和轩里寂静悄然，而外面却并非平静。虽然宇文氏源流乃北狄鲜卑族，但融入中原已有百年，对中秋节亦是十分重视。而今年，琅琊王归朝廷更是引起不小轰动，帝都的风云已经开始变幻了。

    看似席间觥筹交错，君臣畅谈国事，实则人心各有所虑。宇文彻坐在正中央，右侧为极少露面的周太后，左侧则为慕容贵妃，慕容贵妃下首为琅琊王与其子的宴桌。一刹那，宇文彻嘴角只剩冷笑，他倒是被这帮人给“包围”了。

    “臣慕容璟恭祝皇上圣躬康健，太后凤体祥和。吾皇万岁，太后千岁。”慕容璟阔步至中庭，跪礼举杯道。

    宇文彻受了他这一拜才慢悠悠地道，“皇叔快起，你的心意朕早就明白了，不必再如此多礼。”说着，别有韵味地扫了慕容茵儿一眼，却见慕容茵儿嘴角边的笑愈发的深。

    “值此佳节，原应是团圆和乐的氛围，可臣这心里却…”慕容璟捂着胸口，一副悲痛不已的样子。

    宇文彻倒也不厌倦，陪着他演戏演到底，微微倾身道，“皇叔这是怎么了？茵儿和笠弟可都是在这儿呢，莫非你是想念远在琅琊的王妃婶子不成？”

    慕容璟连连摆手，“臣不敢，臣是在替皇上忧虑，替皇上伤感啊！”

    宇文彻勾了勾唇角，旋转拇指上带的墨玉扳戒，颇有意味地道，“不知爱卿为朕忧虑什么？”他明显感觉到坐在自己身边的慕容茵儿浑身紧张起来，满怀期待地在他和慕容璟之间投递眼神。

    “皇上而立之年，膝下子嗣绵薄，更令臣忧虑的是，这后宫嫔御竟无人可担中宫之责！”

    慕容璟这话一出，整个宴会顿时鸦雀无声。珠帘后就坐的妃嫔等都彼此交换眼神，琅琊王脑子里想什么，傻子都知道，无非就是敦促皇帝册立他们慕容家的贵妃为皇后嘛！

    周太后自宴会开始便有些精神不济，但听到慕容璟的话也附和起来，冷哼道，“哀家向皇帝提过多次，可到底皇帝才是手握大权之人，母亲的话已经听不进去了！”

    皇帝微眯眼眸，看着贤妃杨玉漱答道，“怎会像皇叔所说，后宫嫔御无人可担中宫之责？朕的贤妃执掌凤印数年，也未曾见出过什么纰漏。”

    慕容璟正要再言，却被皇帝扬手打断了，“当然，是茵儿这几年身体不大好，要不然也是可以替贤妃分忧的。”

    慕容茵儿勉强扯了扯嘴角，却怎么也笑不出来。

    “尽管如此，臣还是恳求皇上早日立后、统协六宫，否则后宫无序则乱圣心，于前朝政事无益！”

    被慕容璟收拢的一拨臣子也纷纷起身道，“臣附议。”

    皇帝淡然挥了挥手，“诸位爱卿为朕忧虑至此，朕心甚慰。明年乃春选之年，届时广选秀女以充后宫。”他微顿了须臾，盯着慕容茵儿道，“同册后。”

    慕容茵儿忽然松了口气，脸上紧绷的肌肉顿时松了下来。宇文彻只是在心底轻笑，慕容璟醉翁之意不在酒，既然已生反心，此刻提议让他册后不过是在演戏给女儿看。他若要谋反，是决不会等到明年春选之时了。

    因为皇帝一句“春选册后”，不知珠帘后多少女人的心都乱了。贤妃杨玉漱有片刻的怔忡，但很快反应过来这是皇帝拖延的计谋，之后便未曾再放在心上，反而是时不时往楚修泽所在的位置瞄。

    楚修泽身着一袭深蓝圆领绸衣，头发以发箍束起，整齐利落，加之面容不再如往日那般憔悴，远远望去，倒颇有谦谦公子之风。

    适才皇帝和慕容璟的谈话，他一字不落地听清楚了。但他是极会收敛情绪之人，卧薪尝胆近十年，他的一举一动都谨慎无比。

    “大人，请用茶。”

    身后忽然走过来一个宫女，楚修泽深深望着白玉瓷茶盏，又抬头望了宫女一眼，唇边漾起一丝微笑，端起茶来啜饮了几口。

    他没有刻意环顾四周，却仍然感受到一道目光紧紧盯着自己，仿佛在自己喝下茶后，才松懈了几分。

    楚修泽揉了揉太阳穴，适才的茶好像根本就没起到醒酒的作用，反而令他头更晕了。

    “陆大人，我不胜酒力，出去透透气，稍后便回来。”楚修泽勉强站起来对旁边坐着的官员道，他眼前一片晕眩，晃晃悠悠地走出去了。

    刚走出大殿几步，便有宫女扶住了他，“大人，您醉了，奴婢扶您去休息。”

    楚修泽脸颊已现微红，晃了晃脑袋似乎是在醒神，但最终抵不过强大的药效，任由那宫女扶着朝耳房去了。

    被推进耳房后，果然那榻上已有一具美人胴体。那女子慵懒地散着长发，颈项处的衣衫肆意敞开，露出晶莹凝脂般的皮肤和令人垂涎的酥胸。楚修泽走进些，坐在了她身旁，拨弄开她的长发，看到她的面容，顿时嗤笑不已。

    “天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。我与你无仇无怨，你生下宇文彻的皇长子，夺走琬儿的宠爱，我倒乐得其见。可你千不该万不该，羞辱于琬儿。敢令琬儿伤心难过的人…”他凑近到元杏瑛耳边嗤嗤笑道，“都该死！”

    元杏瑛早已被迷药迷晕，自然听不到他的话。楚修泽自一开始便看出了淑妃下的套，昔日元杏瑛那般猖狂，她如何能忍气吞声？将苏琬清送进冷宫之后，势必会再寻机会对付元杏瑛。

    所以，他才引导淑妃这么做——令元杏瑛失贞。

    眼前渐渐模糊起来，女子面孔似乎重叠变成了他梦中无数次祈求见到的。楚修泽褪去衣袍，拥身下娇柔身躯入怀，吟哦了一句“公主，你好美。”