
    锦春还未做解释，蕊红已走上前悲泣道，“康大人，奴婢有重要的事情要回禀给您！”

    康杰茫然不知所措，盯着蕊红看了半天，“你是何人？”

    “她叫蕊红，是从前一同在承乾宫侍候瑾妃娘娘的，后来被娘娘寻了借口打发出去，现在景阳宫。”锦春连连解释。

    康杰素知瑾妃苏琬清乃奇女子，且抛开是不是南楚余孽的问题，单借在御前与她的几面之缘，便知她绝非普通女子。当时锦春被她带入宫中，令他觉得吃惊不已。苏氏眼光前瞻，宫中伺候的宫女也各有来头…

    “你适才说有重要的事，究竟是什么？”

    蕊红压低了声音，却足够他听清楚，“是关于代王的事。”

    康杰眼中闪过讶异之色，果真没教他失望，这小小的承乾宫宫婢，竟能与代王扯上关系。

    “瑾妃娘娘还是嘉顺仪时，曾受贵妃迫害落红，当时皇上出征柔然，故而是代王将她带出了宫。奴婢便是在代王府中伺候娘娘的人，后来娘娘去承德行宫休养，奴婢亦随行，从那以后，便伺候在娘娘身边。”

    说到此处，康杰恍然大悟。代王野心不小，眼睛紧盯着太和殿上的那个位子，相应的必然会往宫中埋伏眼线。他难得抓住了宫中女眷到府中休养的机会，自然会想尽一切办法再埋一颗钉子。

    “你是代王的人？瑾妃苏氏此前如此受宠，时常伴驾乾清宫，自然能为他提供很多消息。”康杰语气中带了些许的不善，由此说来，苏氏为南楚余孽的可能性更大，她故意带蕊红进宫，应是早已看穿了代王的图谋！

    蕊红的身份霎时被戳破了，她还有些难以名状的惊恐，眼圈刹那间变得微红，声线也颤抖起来，“奴婢是传递过不少的消息，但都是些无关紧要的，若涉及朝廷机密，娘娘又怎会允许？”她抬起头瞄了一眼冷然的康杰，愈发心虚，“娘娘早就知道奴婢的身份，她曾敲打过奴婢，奴婢虽然卑微，亦知何对何错。”

    这下倒是康杰无端恶意揣测瑾妃了，他脸上有片刻的不自然，随即很好的隐藏了起来，“你既然知道何对何错，准备如何补救以往的过失？”

    蕊红擦干脸上的泪，“奴婢愿供大人驱遣，权当是…报瑾妃娘娘的大恩。”

    康杰哑口无言，又一个嚷嚷着要向瑾妃报恩的人。这个苏氏倒真让他开了眼界，用了什么手段竟能如此笼络人心。

    城门处并非久聊的地方，康杰亦担心被那些乱臣贼子安排进宫中的眼线给盯上，话至此而终，让她们俩回宫中等待了。

    日影斗转，夕阳渐斜，初春的夜虽不及冬夜降临的快，但大约到了酉时，周围已是一片漆黑。自京城出发，马不停蹄地行走一日，还未出百里。行军驻跸于京郊房山大营，夜幕沉沉，在营帐内仍能感受到外面灯火通明，铁甲操戈声不绝于耳。

    御营中分外宁静，连人的呼吸声都能听的一清二楚。皇帝靠在榻边，已经梳洗完毕，头发垂及腰侧，显得愈发慵懒。

    “皇上，戌时已过，该就寝了。”李容贵垂眸敛目提醒道。

    “让陈逸进来。”皇帝闷声吩咐，紧闭双目，眉峰攒起，不怒而威。

    “嗳。”

    片刻，陈逸身着一身戎装走了进来，到皇帝榻前屈膝点地请安，“请皇上示下。”

    皇帝将身上的锦被向上拉了拉，“没什么要紧的事，只那一桩。”

    陈逸愣了一瞬，随即讲道，“卑职已安排好人了。素珠与卑职师出同门，可以无虞地到地宫中送饭。而且她早年患了哑症，不能开口说话，断然不会泄露消息。”

    皇帝淡淡“嗯”了一声，“你下去吧。”

    陈逸尚且神思游离，思虑片刻还是忍不住开口问道，“皇上若担心娘娘，为何不让娘娘与您同行？”皇帝蓦然睁开眼，清冷探究的眼神让他顿时觉得惶惶不安，连忙跪地解释道，“卑职有罪，请皇上宽恕。”

    宇文彻却并无怪罪之意，单纯叹息道，“朕何尝不愿随时将她绑在自己身边，只是此去柔然是打仗，又不是打猎，凶险万分。另者，她一个女人又如何在军营中生活？”

    陈逸暗自在心中发笑，瞧着这位爷整日苦大仇深，为情所困，心痛不止，实则早就拜倒在瑾妃的裙裾之下了，瑾妃做过再多的错事，终不及相爱来的重要。

    皇帝自觉失态，好端端地竟将自己对安阳的态度表露地如此无遗。幸好听到此言的人是陈逸，若搁在旁人身上，他倒是不介意用些手段让人再也不能说话。

    陈逸亦知自己偶然听到了皇帝的内心话，只悄无声息地吞进肚子里，假装左耳进右耳出。君心难测，他还是很惜命的。

    在军营之中，难有睡得安稳的时候。一连多日，皇帝皆是不过五更便早早地清醒过来，反正闲着无事，梳洗完毕后便到校场观看演兵。

    声声呐喊划破清晨天际，铁衣矛戈清彻传耳。宇文彻不禁想起自己十六岁时入军营，也如校场上这一个个毛头小伙子一样，满腔热血，铮铮铁骨。

    “胳膊用点儿劲！拿出吃奶的劲儿来！”

    “你他妈是瓷娃娃啊！使劲！”

    “就你这样软趴趴的，有老婆跟着你吗！”

    粗野的怒骂声传入皇帝耳朵，让他不禁好奇望去，只见不远处有一黑脸大汉在叫嚷。单从背面看去，那人腰粗膀圆，动作极是粗鲁，教习却有章法。

    “他是何人？在你们长安府驻军中担任什么职务？”皇帝出声问周边陪同阅兵的军营主帅。

    “回皇上，此人名曰卢猛，早年落草为寇，三年前臣至秦岭阙岚山招安，见他有几分本领，便收了当百户。后来他立了军功，如今升为千户。”

    “区区千户。岑肱，你怕什么？难道是因为他曾落草为寇过吗？”皇帝皱眉哼道。

    岑肱惊出一身汗，听皇帝这语气是大为不满，连连道，“是臣浅薄，有负圣托。”

    “演习完了，让他到御营行在来见朕！”