
    皇帝下意识地就将目光投向了珠帘后的柔弱身影，果然，她的身躯迟钝了一下。

    起初，苏琬清听到四面八方的捷报传来，发自内心地替他感到开心。在大夏危亡的时刻，他终于体现了一位君主的文韬武略。可一提到收复江南失地，也便意味着要攻打南楚…她纵使放下了一切，心中还是不免有些酸楚。

    皇帝迟钝片刻，继而答道，“朕亦想早日收复江南失地，然而近年来粮食收成不足，大夏军队疲于作战。北境刚刚平定，便集合大军攻伐南楚，实在是毫无喘息之时。且让楚修泽那小子得意几时，总有一天朕定会收复江南。”

    苏琬清能明显地感受到背后注视着自己的道道目光，她听到内阁大臣很无奈地应和道，“皇上圣明。”

    “今日奏对便到此吧，尔等退下吧，有急报再呈递上来。”

    “是。”

    勤政殿内响起一阵极轻的脚步声，内阁大臣已经逐个退下。苏琬清听到身后的珠帘簌动哗啦响起，然后他从背后紧紧地拥住了自己。

    他低沉的声音从头顶响起，“都听到他们刚才说的了？”

    苏琬清无力地嗯哼了一声，“三郎其实不必有太多的顾虑，经过北境之战和剿灭慕容氏一党，你提拔了那样多的将领，现在正是人心鼓舞的时候，或许不会受缺粮等因素的影响。”

    皇帝将她的身子转了过来，宠溺地在她鼻尖上点了点，“除了为你考虑，还有其他的考量，如今已是四月末，等到六月，江南便要进入潮湿多雨的季节，于作战不利。万事都是要讲究天时地利人和的，琬儿，朕要一鼓作气完成这千古帝业，使江南永固。”

    苏琬清勉强笑了笑，无论如何也说不上话来。皇帝知道她的痛处，也不多做要求，只是静静和她坐在一起。她翻看书籍，自己批阅奏章，如此便是岁月静好，于他而言，再无所求。

    这样平静的日子注定无法长久，苏琬清与皇帝同住乾清宫不过几日，铺天盖地的奏章便朝乾清宫飞了过来，无一例外的是劝谏皇帝将瑾妃苏氏废位，不得留祸患在身边。

    午后极为清静，四处的菱格扇窗都敞开着，清爽的风吹进御书房中，拂面而过倍觉舒适。但苏琬清此刻却无心享受，看见皇帝因为自己的事情而头痛不已，她内心无比歉疚。

    她从奉茶宫女手中接过了他往日最爱的毛尖，轻声递到了他面前的檀木小几上，自己则凑过去在他肩膀上无声按摩。男人皱眉的样子极为冷酷，他侧卧在条炕被褥上，脱靴之后愈发显得慵懒随性。

    “你想说什么便说吧！朕听着呢？”皇帝抓住她的手轻轻抚摸。

    苏琬清深吸一口气道，“能与三郎长相厮守，安阳已觉幸运。在茫茫人海中，找到一个心爱又爱自己的人实属不易。无论是安阳，还是琬儿，都不在乎名分。三郎，你送我出宫吧，我就在一处私院里养养花种种草，静静等我们的孩子出世。”

    皇帝蓦然坐直了身子，眼中的怒意一览无余，苏琬清知道他这是在气自己。

    “朕堂堂天子，连自己心爱的女人都不能留在身边，算什么男人！你不必担心那些人，都是吃饱了撑的，朕有办法让他们闭嘴！”皇帝狠狠地在案几上捶了几拳，满腔怒火无处可发泄。

    “三郎别气了，你快品一品这茶，单是闻着就香气四溢了。”

    皇帝看了她一眼，桃粉素纱薄衣衬的她面色红润，愈发娇俏可爱。他不由将目光转向尚且扁平的小腹，笑道，“真想这个孩子立刻长大，朕愈发迫不及待了。”

    苏琬清含羞一笑，双手交叠置于小腹之上，“哪儿有你这么心急的爹？真是让人笑话。”她转念一想，“对了，三郎，你改去看看若兰姐姐的，她现在也怀着孩子，甚是不易。更何况，若非你我，她也不会被牵涉到这件事中来。不能因为我们和好了，就将她撂在一边吧！”

    皇帝犹有不舍，抚着她的肩膀道，“朕哪儿都不想去，只想在宫中陪你。”

    苏琬清嫌弃地将他的手拨开，“婆婆妈妈，以后我们长相厮守的日子多着呢。倒是若兰，我听说她受了惊吓，情绪不太好，你还是去探望探望她吧！”

    皇帝终是经不住她的软磨硬泡答应下来，他对于若兰确实有浓重的负疚感。当日她在太和殿上的义正言辞，还久久回荡在自己的耳边。他的确没想到这个温婉的女子在危难之际还能如此慷慨，只是从那以后，于若兰的情绪日渐低迷，身子也不大好了。

    酉时，皇帝自乾清宫起驾前往咸福宫。苏琬清目送他离开之后，便回了殿中，由宫人伺候她用晚膳、沐浴，时间倒也过的快，她收拾妥帖之后，外面的天已经是一片漆黑了。

    “瑾妃娘娘，现在可要安置歇息？”

    苏琬清笑了笑道，“现在时辰还早，你先侍候我更衣，让羽林郎将周将军到外厅等我，我有话要交代给他。”

    那宫女“啊”了一声，“娘娘，现在天色已晚，皇上又不在乾清宫，您单独召见周将军，似乎有所不妥。”

    “有何不妥？本宫没打算单独跟他见面，你们一众人等守在旁边便是。”

    宫女犹豫地应下了，让太监去宣召周景元。片刻，周景元便从值房赶到了，而苏琬清也收拾妥帖了。

    她简单着一袭水蓝素纱裙，三千青丝绾在身后，娉婷轻移莲步走到周景元面前时，令周景元都看呆了，久久愣在原地回不过神来。

    “周将军？”

    “卑职冒犯娘娘了，娘娘国色天香，出尘恍若仙子，只有娘娘才能与皇上相配。”

    苏琬清掩唇偷笑，他说这番话倒会让人平白无故地想歪了。

    “这么晚了请将军过来，着实不好意思。只因本宫刚才沐浴时乱七八糟瞎想来着，皇上不在乾清宫总令本宫心神不宁，今夜还务必请将军多加派些人手。”苏琬清欠身一俯，作揖时将手中的字条也递到了他面前。