
    不知等了多久，感觉像是过了一辈子那么漫长，皇帝终于等到负罪立功的内卫回来，然而在看到他们惶恐眼神的那一瞬，他的心顿时如置入冰窖一般。liudianxing.com

    乌云密布天空，鸦鹊低飞宫禁，一场磅礴大雨势在必行。皇帝歪在南窗下已久，他终于平复了错乱的心情，望着跪在地上瑟瑟发抖的几名内卫，终是无力地道，“都起来吧。”

    他已经反复看了苏琬清留下的那封书信，显然是早有预谋的，要是这个女人铁了心离开，单凭几名内卫，是不可能阻拦她的。然而苏琬清虽然工于心计，却是手无缚鸡之力，如果没有人在旁协助她，她又怎么可能如此轻松地离开，然后销声匿迹？！

    而这个从旁协助的人，究竟是谁？竟敢如此挑战他的威严！

    “除去尔等诸人的内卫使令，自个儿领板子去吧！”皇帝无力挥了挥手，那几名内卫在阎罗殿门口捡了一条命回来，飞也似地逃离了。

    皇帝再一次去了苏溪别院，他深情注视着这里的一草一木，仿佛还能看到那个娴静如水的女人的一颦一笑。她倚在游廊柱旁，点洒着手中的鱼食，冲着他恬淡一笑，露出两个浅浅的梨涡…

    皇帝眼中的温情渐渐凝结上了一层霜，变作寒冬腊月时刺骨的寒冷。他捏紧了拳头，终是回首大步离去，“来人，传旨？宣五军都督府所有将领觐见！”

    一场暴雨洗刷了多日来连绵的暑气，但天色仍然是暗淡的，看不到一丝光亮，禅房之中因此变得愈发漆黑。

    苏琬清坐在窗边，望着远处洗衣的小尼正出神，门忽然被推开了。

    一个略显沧桑的中年出家人走了进来，朝她双手合十行礼道，“施主万安。”

    苏琬清连忙起身回礼，“静圆师太。”

    静圆师太微微颔首，脸上满是出家人的慈祥与温和，“施主不必担心，水月庵地处偏僻，除了当地人，几乎没有人能够找到这儿的。”

    苏琬清也算“出逃”在外，尽管皇帝短时没找到她，但她心里还是隐隐不安。她知道静圆师太在安慰自己，也不好全然不理，只道，“多谢师太收留，那名与我同来的男子呢？”

    “阿弥陀佛，庵中尽是女眷，实在不便收留男子，已经由玄苓带他到附近的民居借住了，施主不必担心。”

    苏琬清点了点头，只道，“还有一桩事要麻烦师太，若是此前向师太送信的那位许頔将军来了，便请师太引他来见我，届时我就真的该离开大夏了。”

    静圆尽数应下，又吩咐座下弟子尽心竭力地照顾她，苏琬清感激不尽。

    平淡如水在水月庵住了几日，终于等到许頔现身，他还一同将画琴带了过来，由此可见，康杰倒还算言出必行。

    “皇帝并没有重责守卫公主的内卫，想来已经猜到有人在暗中襄助公主了。我们动身出发之时，皇帝恰好宣五军都督府所有将领觐见，末将猜测，他恐怕要开始部署兵力了。”

    这下子让苏琬清慌了神，他不是已经决定来年再开战了吗？而且前段时间楚修泽那般凌辱，他都克制自己不理不睬。怎么忽然间就召集五军都督府的将领？

    “朝中反响如何？”

    许頔道，“自然是分两派，一派认为皇帝被辱，应当立刻出兵攻打，而另一派则认为大夏刚经历了北境之战和琅琊之乱，正是收服人心、专注内政的时候，不该贸然与咱们为敌。不过依末将看来，夏皇天纵英才，不该会如此鲁莽地做出选择才对，定然是有其他的什么原因…”

    感受到许頔火辣辣的眼神，苏琬清没来由地羞红了脸，宇文彻这般做真的是为了她吗？

    已经很久没有遇到过这种情况，御前乌泱泱地跪满了人，分成两派互相辩驳，堂堂乾清宫倒如菜市一般喧哗。

    “都住嘴！”皇帝被吵得头疼不已，眼看着就要发火。

    被皇帝怒喝了一声，那些纷争的大臣都闭上了嘴，跪直了腰板，等着皇帝发话。

    宇文彻以手抚额，揉着太阳穴，“朕思虑良久，南楚频频犯境，长此以往，必将影响沿江将士士气，当早日攻破南楚，统一南北。”

    主张修养生息的大臣们顿时纷纷道，“请皇上三思，大军作战，必需大量粮草，如今大夏官粮不足，对柔然作战借下的粮草还未归还啊！”

    另有大臣苦心婆口地劝谏，“这必然是南楚贼人的诡计啊，昭阳贼人曾在大夏为俘虏，想来是将大夏的境况探听的一清二楚。他擎等着皇上忍耐不了辱骂，出兵陷于困境啊！为君者需能伸能屈，方为正道！”

    然而宇文彻却并不是因为忍受不了楚修泽的百般侮辱，至于统一南北复又丢失之说，他早晚将再一次统一山河，并不畏惧史官所记。真正让他耐不住性子的是那个女人，他竟然就相信了她的甜言蜜语，一步步为她铺垫好逃脱之路。原来她在地宫时就已经开始策划此事，她怎么能有这样狠的心？竟然全然没把他满腔的爱意放在眼中！他现在就恨不得冲到金陵，把她归乡的路给堵死，再也不容她逃脱！

    耳边回荡着出兵派的驳斥声，朝堂之上又陷入僵局。而就在此时，远处传来急切的呼声，“报！报！报！”

    穿戴着铠甲的守兵将士一路冲上太和殿御前，跪地道，“扬州八百里急报，恭请圣上御览！”

    李容贵忙不迭地将急报呈到皇帝面前，皇帝手忙脚乱地拆开来看，然而却是越看越生气，最后脸上的神情已是勃然震怒。群臣明显地可以看到他脸上的肌肉在颤动，眼中的神色变的阴鸷起来。

    “啪”一声，急报被皇帝摔在了地上，殿内众多宫人闻声跪了下去。李容贵离皇帝最近，清晰地看到奏报上的字迹。前面讲的依旧是南楚日日在江上骂战，而真正的重点却是在最后一句：楚安阳公主归金陵，昭阳不顾宗室反对，执意册封其为贵妃。