
    慕容茵儿思虑甚久，将各种可能性都假设了一遍，却怎么也推断不出苏琬清的真实身份。

    “本宫再三观察，这画像上的妇人与苏琬清还是无半点肖似之处。虽说，这妇人满脸哀怨，或许会有所影响，但是…”慕容茵儿摇了摇头，目光中多了几分锐利。

    “奴婢记得前年年尾时，皇上曾给瑾妃放过恩典，准许她的父母进宫探视，当时她那位生母也来过的。”

    慕容茵儿蓦然回首盯着凝雪瞧，“你能确定吗？”

    凝雪忽然击掌，“彼时苏琬清还是前呼后拥，想来也是有宫人见过她的生母，不如奴婢…”

    慕容茵儿已经明白她的意思，“此事务必暗中进行，不能让她察觉。一旦确认，想办法让说话之人永远都闭上嘴。”

    “奴婢明白。”

    凝雪话音刚落，殿外便传来了宫女的通报声，说是琅琊王派人送了家书进宫。

    “不是昨儿才递了家书吗？怎么回事？”慕容茵儿眼中闪过一丝焦虑，必定是又发生了重大的事情。

    凝雪已将信笺递了上来，慕容茵儿迫不及待地去拆，一目十行地快速扫了一遍，只见她嘴角微微勾起，捏着信纸的手也愈发用力。

    “娘娘，莫非是有什么喜讯？”

    “岂止是喜讯？苏琬清的把柄落在父亲手中了！”

    第二日，慕容贵妃便请旨出宫省亲，皇帝不假思索地同意了。反正慕容璟也快要坐不住了，她回去便回去吧！

    京城琅琊王府位于朱雀大街南头，已是十分靠近正阳门。按理说，这样的位置太方便慕容璟传递消息、攻夺城门，但宇文彻似乎有意这样安排，将其置于明处，更方便监视。

    琅琊王府当真修建的豪奢华美，在繁华的朱雀大街上甚是夺目。镶金紫底牌匾上刻四字“琅琊王府”，倒有些许神武门的壮丽。

    慕容茵儿跟着管家一路到了院子中的犄角旮旯，一排低矮的柴房靠墙而建。

    “贵妃娘娘，人就关在这儿。”

    “本宫单独审问她，你们都下去吧！”慕容茵儿一挥袖袍，举步推开了柴房的门。

    柴房中堆满了杂物，因长久未打扫，上面落了一层厚重的灰。慕容茵儿绕过乱七八糟的杂物，终于看到了被绑在椅子上的女人。散乱的头发遮住了她的样貌，嘴中塞着布条，只能呜呜乱叫。

    慕容茵儿拨开了她的头发，捏起她的下巴迫使她与自己对视。画在宣纸上的女子画像在脑海中一闪而逝，“原来，你才是真正的苏琬清！”

    自被关进这间柴房，楚青便忐忑不安，她无论如何也想不到自己会落入慕容氏的手中。

    正月十七，是满龄宫女释放出宫的日子。楚青在颜太医的帮助下，浑水摸鱼地走出了皇城大内。之后，她一直藏身颜太医的府邸，原本是想在苏琬清脱身之日前去一同接应。但前几日，金陵府忽然传来楚修泽的诏令，紧急让她动身前往金陵，只因她有武艺在身，早年拜在峨嵋派下，可帮忙联络江湖人士。

    但她实在是没有想到，自己即便是男扮女装，还是被琅琊王的属下给认了出来。她曾在御药局奉职，人来人往，见过她的人太多。只是她自己都未曾料想，她还给琅琊王的兵士开过药，对方知晓她的年龄，又见她孤身匆匆往金陵赶，自然起了疑心。在到达金陵与自己的人接上头之前，她便已经落入慕容氏的手中了。

    “说说吧，你和…”慕容茵儿不知该如何称呼。她已经知道面前的女子才是货真价实的苏琬清，却实在称呼不来，“宫里那位假苏琬清到底是何人？你和她，为何会互调身份。”

    楚青面色凌然，翻了个白眼道，“苏琬清？宫里的瑾妃娘娘？我就是替她熬过几天中药罢了。后来她嫌我笨，就把我赶出去了。”

    “还在装傻。”慕容茵儿冷笑，“难道就因为苏晟不是你的亲生父亲，你就不顾念他的死活了吗？”

    “贵妃娘娘，你何苦跟我过不去？我以前真的就是一个普通宫女。”

    慕容茵儿知道她轻易不会承认，干脆问别的，“既然如此，你还未满二十五岁，为何就出宫了？”

    楚青瞄了她一眼，侧过脸去道，“我有贵人相助，早些脱了籍。”

    “何人？”

    “自然是买我做妾侍的官人，我是不会把他的名字告诉你的。”

    慕容茵儿拊掌轻笑，“果然伶俐，你不肯告诉本宫，本宫难道不会自己查？也罢，既然你是不见棺材不落泪的人，那就暂时搁置下。这琅琊王府的墙可是严密的很，你最好别想着给苏琬清通风报信，否则只会让本宫抓住她更多的把柄！”

    言罢，她便趾高气昂地离开了。楚青纵然心急，却也无计可施。捆着手的绳子似是用特殊材料制成的，她拼尽全身力气都未能拧断一点点，只能眼睁睁看着时光渐渐流逝。

    贵妃从柴房中走出来，凝雪连忙迎了上去，“娘娘，审问的如何？她招还是不肯招？”

    慕容茵儿皱眉摇头，“为苏琬清做事的人，哪里有逊色的？这丫头嘴硬的很。”

    “不如给她用点刑。”

    “没用，那丫头是练家子，一则不会怕这些，二则她心思诡谲，若是稍稍给她松了绑，反被她利用那就坏了！”

    凝雪紧紧跟在慕容茵儿身后，“那现在要怎么办？”

    “回宫，我要去乾清宫见三哥！”

    由于慕容茵儿不停催促车夫快行，她们很快便回到了皇宫。彼时正值午休后起身的时刻，宇文彻刚从噩梦连连中清醒过来，便听齐禄进来禀报，贵妃求见。

    “她不是出宫省亲了吗？怎么这么快就回来了，短短一个时辰，便和她爹商议完毕了？”

    李容贵等人只是深埋着头，并不敢吱声。皇帝将湿手巾扔进了铜盆，哼道，“让她进来。”

    慕容茵儿行色匆匆地快步进来，还未按礼数向皇帝请安，便出口道，“你们都下去吧，本宫有要事回禀皇上。”

    皇帝啪把奏章摔在御案上，“放肆！什么时候朕的乾清宫可由你在此发号施令了？！”