
    宇文彻虽然是皇帝，但是在处理感情上，跟普通男人没什么两样，最怕怀中温香软玉一哭二闹三上吊。苏琬清那般情态，倒真让他有些手足无措。其实他都明白，她是为了他的皇图大业。

    他终是无可奈何地下旨，令她搬离皇宫，但同时也一本正经地给她下了命令，必须老老实实地呆在他安排的别院中，他每日去探望她，不允许拒绝。

    对于这一切，苏琬清只是笑呵呵地应了下来，极为殷勤地替他按摩肩捶腿，仿佛两人不曾要分别一般。

    五月初十这天，是个极明媚的艳阳天，苏琬清挤在皇帝往日微服出行的单排单座马车里一同出宫了。她窝在皇帝怀中盯着他瞧，却不防被皇帝捏脸了，“如你所愿，朕今晚就是单身汉了，没有人相抱暖被窝，想想都可怜…”

    苏琬清狡黠地眨眼，“后宫还有那么多女人，哪儿轮得到皇帝陛下独守空房，随便翻个牌子便有了。”

    皇帝在她腰上轻捏一下，一声令她羞耻到脸红的吟哦声飘出马车。她握着粉拳捶他胸口，“三郎真坏，不理你了。”

    皇帝却不让她逃，戳着她的胸口道，“苏琬清，好好照顾朕的儿子，你和他之间任意一者若是出了闪失，朕便饶不了你，你休想再在外边逍遥。”

    苏琬清调皮地吐了吐舌头，“知道了，婆婆妈妈说了百来回了。”

    说到此处，两人心中都不免生出些离愁别绪来。苏琬清深刻地知道，她陪伴在皇帝身边的时日不多了。而宇文彻似乎灵犀相通，总感觉事情不妙，心中愈发七上八下，却也只能多派些人手保护在别苑周围，以防她出事。

    别苑名曰苏溪，院落不大却极为精致。两进两出的内外院通过曲径悠长的游廊连接，游廊建在一汪池塘之上，坐在廊椅上便可看到摇着尾巴游来游去的锦鲤。内院是苏琬清日常居住的地方，修整地颇有江南意味，青砖黛瓦，五方墙根。院中并无苍劲的大树，反而种植了许多幼苗，似乎专门等着这位娘娘来栽培。

    “朕知道你喜欢花花草草的，但你怀着孩子，不准太过劳累。朕会随时让人监督你，你要是不听话，就别想在外边住。”皇帝冷哼哼地道，至今满腹怨气。

    “知道了，知道了。”苏琬清惊羡地看着满园的布置，这所院落像是半年内新修葺成的，倒让她好奇这所园子原来的主人，竟然也颇通江南之风。

    将苏琬清安置好之后，皇帝恋恋不舍地回了皇宫。但他实在难把控住自己，时不时就过来探望一番，见苏琬清一切都好才肯放下心。不知不觉当中，已经过去了十几日。五月中旬的时候，天气愈发炎热，已经必须要用冰块儿来镇热解暑了。

    燕京已经酷热难耐，更罔论金陵。每日不过寅时，金乌高升，初过辰时，大地便被炙热的太阳烤着。若非潮湿多雨，只怕地面都要干裂。

    夜里已经舒爽了许多，只是绵绵不绝的蝉鸣声令人心神有些烦乱。已过亥时，正阳宫中依旧是灯火通明，宫人们虽然已经困乏地睁不开眼皮，但碍于皇帝还未歇下，也只能勉强在御前守候着。

    楚修泽独自坐在矮榻上，案几上摆满了桂花香酿，他右手中握着金樽酒杯，左手将酒坛捧在怀中。双颊已是醉红，却仍旧在一杯接一杯的饮。

    大太监康必成侍候在他身边，隐约能听到这位帝王嘴中喃喃的话语，“公主…公主…”

    然而他只能假装听不见，如今世人皆知南楚的公主成为了夏皇的妃子，这对于南楚朝廷来说简直是莫大的耻辱。可偏偏复国之主昭阳皇帝也痴情于那位公主，旁人不清楚，他近身伺候皇帝却对此了如指掌，这位爷也是情到深处无可救药了。

    “酒呢？朕的酒呢？”楚修泽一改往日在大夏的邋遢糟粕样子，下巴的胡茬全部都打理干净，头发用游龙金冠高高束起。他一身月白龙纹样地常服衬的面孔缥缈似仙，眉间的温柔爱意足以让万千少女倾倒。

    “陛下，时辰已晚，您该歇息了，明日还有早朝。”康必成心惊胆战地提醒，别看这位爷温润如玉，手段却极为凌厉。在朝堂之上，对待那些不肯臣服于自己的当地官，用尽极刑折磨他们，现在想想都让人忍不住起一层又一层的鸡皮疙瘩。

    楚修泽轻哼一声，缓缓抬起头，却没有看康必成，而是将目光投向站在不远处的一位宫女。他眼中写满诧异与惊喜，扶着案几摇摇晃晃地站起来朝那位宫女走去，“公主…公主你回来了？”

    小宫女被皇帝忽然抓住胳膊，愣生生地吓了一跳，“陛下！陛下，奴婢是青茹，不是什么公主。”

    楚修泽笑的温和儒雅，凑近青茹脸前，在她唇上轻啄一下，“公主，你是喜欢我的对吗？公主，我那么爱你，想要你！”

    康必成刚要鼓起胆子去打断皇帝的话，却见皇帝已经将青茹打横抱起朝寝殿走去了。任凭青茹呼喊，他也已经没有办法，只得在心中默叹一声，又多了一个安阳公主的替身。

    一夜荒唐，楚修泽餍足地躺在榻上沉睡了过去，他还沉醉在已经得到苏琬清的美梦之中。

    翌日醒来，他习惯性地去拥身侧的人，“公主…”

    “陛下…”

    楚修泽如打了一个激灵一般，瞬间清醒过来。这不是苏琬清的声音，她也觉不会这样疏远地称呼自己。

    “青茹？”瞬间，他的嗓音变提了上去。

    青茹惶恐地翻身跪在榻上，“陛下容禀，昨夜是陛下将奴婢抱上榻，然后…您一直喊着‘公主’，奴婢也不敢…”

    楚修泽自责地闭了闭眼，沉痛地呼吸一声，他竟然又做了这等荒唐的事，“你不必说了。康必成？”

    侯在寝殿外的康公公赶紧跑了进来“奴才在。”

    “册封青茹为美人，让玉漱看着安排便是。”

    然而楚修泽未料到，旨意刚刚传递下去，杨玉漱便找到了正阳宫。