
    康杰想在被褥下找到一个人的愿望扑了空，再搜查承乾宫的每一个角落，更是一无所获。

    “请娘娘恕罪。”康杰行放肆之举，却被活活打脸，只得单膝跪地向她请罪，“明日臣自会向皇上请罪，请求处罚。”

    然而苏琬清却依旧愤恨难当，冷冷飘出一句话，“康大人还不走是想住在承乾宫吗？”

    康杰暗道这女子嘴巴可真够厉害的，不敢再逗留，带领部下退出去了。

    经过这一晚的折腾，苏琬清也意识到了自己处境的危险。且不说楚青、苏晟夫妇的失踪是否和皇帝有关，单就康杰搜宫一事来说，皇帝对她恐怕已生疑心。想要悄然离开，恐怕是不可能的了。

    苏琬清卧在贵妃椅里看诗集，然而纸上排排簪花小楷根本不能让她静下心来，反倒让她的思绪更加混乱。

    “娘娘，您喊我。”锦春不知何时已到她面前，果然，脸上带了一丝怯意。

    苏琬清回过神来，伸出手示意她扶自己坐起来，她明显能感受到锦春对自己的畏惧。

    “昨夜的事，与你无关，我才不是爱搞连坐罪名的人。”她这样说，无疑是给锦春吃了一剂定心药。

    “娘娘是宽宏大量之人，奴婢感恩戴德。”

    “你不必在此恭维我。我叫你过来，是有几件事安排你去做。”

    锦春原本松了的弦又紧张起来，画琴和瑜英才是她的心腹，怎么这会儿让自己去办事，是故意在试探吗？

    “你父亲受周氏迫害惨死，如今报仇之机已到。过些时日，锦妃娘娘会主导此事，为方便你指证，明日你便不必再在承乾宫侍奉，重总管自会安排你到六局奉职。”苏琬清不紧不慢地说。

    锦春有些疑惑，“娘娘不是说，安排奴婢做事吗？”

    苏琬清瞄了她一眼，见她额头上已渗出些许汗珠。她从旁边的书架中抽出几封信笺，“除了指证周氏，你替我将这几封信送出即可。给贤妃的，明日就送；给锦妃的，也是明日送；给敏昭仪的…待她生产完毕再送。”

    锦春一一应下，“娘娘，奴婢送信时，是否需要避人耳目？”

    苏琬清倏尔微笑，“不必，你光明正大送去便是。另外，从明天起，你就不是承乾宫的奴婢了，除却公事，不许再与承乾宫有任何来往，这是在宫中明哲保身的法子，你姑姑应当教过你。”

    “奴婢…奴婢明白。”

    “退下吧，叫你画琴姐姐进来。”苏琬清朝贵妃椅里一靠，看着锦春躬身退下，方朝袖子里去摸早已准备好的东西。

    画琴很快就进来了，彼时苏琬清已恢复常态，手中端着诗集，目光掠过每一个字。

    “娘娘可有什么安排？”画琴中规中矩地请安。

    苏琬清伸长脖子朝外边望了一眼，而后向她招手，拉她坐在自己身边，“我记得初入宫时，曾被皇帝赏过一支梨花雪玉簪。”

    画琴想了想，“好像是有，主子怎么忽然想起那枚簪子来了？”

    “那枚簪子虽称不上优品，却极素净雅致。画琴，咱们就要离开大夏了，我想带件东西回去，也不枉与夏皇这一场恋。若是拿珍贵的首饰回去，必会被姑姑发现，思来想去，也就那枚簪子难引起注意，又称我的心意。你现在便去找找，若找不到，我好抉择带别的东西。”苏琬清说的情真意切，脸上微微动容。

    画琴本就心疼主子痴恋无果，这般说来更是让她心酸不已。当即，她便到库房去找了。因那是最早赏赐的，不免压在箱底，翻找到时，画琴已是满头大汗。

    苏琬清再三观察这枚簪子，佯装无意间瞥到画琴唇干，便执起茶壶给她倒了杯茶，“辛苦你了，润润嗓子吧！”

    画琴惶恐地推拒，而苏琬清则不悦地皱眉，“在这宫中待的久了，你便注定要与我生分吗？画琴，往昔咱们两个可是最亲密的。”

    如此一来，画琴便喝了那杯茶。只是她完全没有注意到，苏琬清眼中的释然。

    当夜，便传来了画琴病重的消息，苏琬清连忙赶到她的厢房，却见她双颊红透、浑身发热，嘴中一直喊着“冷”。

    “画琴姐姐这是得风寒了，奴婢这就去请太医过来。”

    锦春拔腿便想走，却被苏琬清喊住，“来不及去储秀宫那边的太医院了，你现在快去乾清宫后面的御药局，那里也有当值的太医和医女！”

    锦春愣了一瞬，御药局当值的太医和医女可都是专职伺候皇帝的，会来承乾宫给区区一个掌事姑姑看病吗？画琴的病来的气势汹汹，她来不及再多犹豫，只能照主子的吩咐前去一试。

    然而令她想不到的是，太医虽答应了替画琴看诊，但也惊动了皇帝。毕竟在乾清宫眼皮底下，内卫和羽林军又对承乾宫格外关照，皇帝想不知道也难。

    太医诊了画琴的病，接连摇头，“这病因着实奇怪，不像是普通受寒引起，反倒像是邪气侵体。这位姑娘五脏已经开始衰竭，恕老臣医术不精，无力回天了。”

    苏琬清登时跌倒在地上，满眼的不可置信，拽着太医的袖袍道，“大人，求求你再救救她，她终日呆在承乾宫，怎会无端被邪气侵体？她还不到二十岁，她还年轻啊！”

    太医惶恐不已，“瑾妃娘娘恕罪，老臣已尽心竭力了。”

    画琴的病终是越来越厉害，一夜之间已失生机。雪上加霜的是，宫人若患重病，必须隔离到冷苑。天刚蒙蒙亮，冷苑的人便过来抬她了。

    苏琬清哭号不已，终是拦不住，眼睁睁看着画琴被带到冷苑去等死。这场戏做足了，被扶回殿中，苏琬清方才歇了口气，目光无神地盯着手中的梨花簪看。画琴，你很快便能脱身了，而我，也许真的走不了了。

    混混沌沌睡了很久，已不分朝夕。苏琬清再次醒来，只有蕊红一人侍奉在她身边。小姑娘趴在她的榻边睡得正香，只不过她动了动腿，便将好眠的人给吵醒了。

    “怎么只有你一人，瑜英呢？”

    蕊红连忙答道，“她放心不下画琴姐姐，说是去冷苑探望一下，没准能进去呢。”