
    尽管康杰以为她是虚情假意，但她还是一把鼻涕一把泪地讲了许多。等她哭诉完，换上一身普通平民的衣服，简单在脸上施粉，扑的脸色尤为苍白，俨然如瘟疫症患者。收拾完这一切，便由康杰施展轻功带她出去。

    出了别苑，便可以看到隔着的巷道里停放了一辆双扇马车，康杰带她径直走了过去，对站在马车旁的人道，“立刻护送她离开，记住我的安排，若她反悔，必杀了她，不能留下祸患！”

    “是，指挥使！”

    康杰又转过身来对苏琬清道，“你准备走吧，出了燕京城，他自然会听你的安排。但你切记，留给你的时间不多，只有三个时辰。天蒙蒙亮的时候，别苑中的守卫便会苏醒过来，也意味着皇上要知道了。”

    苏琬清含痛点了点头，“我知道了。”

    她最后朝夜色朦胧中的皇城看了一眼，终是坐上了马车。一切都恍恍惚惚，她又想起了初到燕京的那一天，仿佛就在昨日，两年内的一幕幕朝她翻涌而来，心头又是一阵酸楚。

    “三郎，皇上，我要走了，你不要恨我，早点忘了我吧！”她抚着小腹，眼泪终是恣肆而流。

    马车已渐渐驱动，在虚无缥缈的夜色中愈行愈远。

    她顺利地出了燕京城，几日后康杰也会将画琴安全送出。此番，她没有和许頔联络，一是为了履行和康杰的诺言，二是他如果发现自己已经脱身，便会自行离去的。

    “娘娘，咱们往哪个方向走？”

    内卫看似无心地一问，却让她的心痛如针扎，“哪里还有什么娘娘…你喊我琬儿便是了，我用了这个名字已经十多年了。”

    内卫连连颔首，并不敢称呼她的名讳，只是道，“姑娘，咱们往哪个方向走？”

    “去济南！济南城郊的尼庵！”

    |

    夜深蝉鸣，刚刚过丑时不久，宇文彻却在噩梦中惊醒，出的汗已经浸湿了他的寝衣。

    由宫人伺候换了身寝衣之后，望望外边的天色，尚且是一片漆黑。原本想再小憩片刻，但他却无论如何都睡不着了，就这样干巴巴地对着帐顶瞪了一个小时的眼。

    快到寅时，他也快要进入浅眠，却再次被李容贵火烧火燎地声音给弄醒了。

    “皇上！皇上！苏溪别苑内卫求见！”

    这个时辰，守候她的内卫求见，皇帝顿觉不妙，心已经开始极不安稳地跳动。他来不及穿鞋，光着脚便走了出去，只见内卫惊慌失措地跪下请罪道，“卑职该死！卑职万死莫赎，求皇上饶命！”

    宇文彻已感受到了周遭的冷意，他咬牙道，“到底出了什么事？！”

    内卫慌张失措地抬了抬头，对上皇帝眼中彻骨的寒意又匆促低下了头，“娘娘…娘娘她不见了…”

    皇帝心中的弦彻底崩了，连他自己都说不上来到底是何滋味，大概是前所未有的惊慌吧！他颤抖着手接过苏琬清留下的信笺，从未有一刻如此无力过。然而当看完那封信时，他再也控制不住自己，怒吼了一声，“苏琬清！”

    原本到了寅时初刻，皇帝便应当准备更衣上朝，但此刻他却如失了魂一样只着寝衣无力地靠在御座里。乾清宫里能砸的东西都变成了一堆碎片，宫人们战战兢兢在前侍候着，生怕皇帝将怒气迁移到自己身上。

    那几名懈怠的内卫已被重处，皇帝令他们戴罪立功，限五日之内将苏琬清寻回，然而就连宇文彻自己，心里都没有把握。

    连夜赶路，在马车上不知颠簸了多久，苏琬清只觉浑身都要散架了，而腹中的小家伙也一直在抗议。甚至有那么一瞬，她以为自己保不住他了。

    “姑娘，我们现在才刚出京城的范围，您得想想办法啊，皇上此刻肯定知道消息了，一旦下令来追，您又如何躲得过？”

    苏琬清歪在马车里休息，她岂能不知这个道理？皇帝一声令下，只怕她的画像马上就会贴满大夏所有城池的布告栏。

    “你尽可能多地进城池，不论是小县城还是州郡，尽可能的穿梭其中。”

    “姑娘疯了？这样太容易被守城护军发现了！”

    苏琬清早就知道他转不过这个弯来，故而耐心解释道，“马车经过必然会留下车辙，我们的踪迹很有可能会被发现，只有多穿梭于城池之中，才有可能使迹象混乱起来。至于我，乔装打扮一下，改变本身容貌便是了。”

    一开始，那名内卫对她还将信将疑，但见她费尽心思地乔装改换面容，将自己活脱脱打扮成五旬的老太，便安心了几分。然而，他终是没控制住自己的好奇心，追问道：“姑娘为什么要离开皇上，做皇妃不是挺好的吗？”

    苏琬清神色一滞，似乎是没想到他会问这样的问题，她思虑片刻，反问道，“你娶亲了吗？”

    那名内卫脸颊烧红，摇摇头羞涩地道，“我们内卫终日活在刀尖儿上，哪儿有女孩儿愿意跟着我们。”

    苏琬清抿唇一笑，“既然如此，你又何必来问我？我是南楚公主，必不为大夏所容。与其让皇上为我操心忧虑，不得臣子支持，还不如我悄然离去。”

    “你真的是南楚公主？”

    苏琬清点点头，“怎么了？”

    内卫如傻小子般摇头傻笑，“没，这辈子也算见过公主长啥样了…只是有些新奇，敢问姑娘芳名？”

    苏琬清被他滑稽的腔调逗乐了，一字一顿地道，“楚青。不过从我六岁起，我便改名叫苏琬清了，尽管那是幼时小伙伴的名字。”

    “苏姑娘，在下江初易。”

    这番也算两个人正式见过礼了，不再像之前那般生冷僵硬。江初易听从她的指挥，成功从搜寻她的人群眼底下逃脱，一路顺风顺水，很快便进入了济南府的领地。

    济南周围多低矮山丘，以致济南城内总炎热难当。而苏琬清要去的地方，却在城郊外，山丘之上小路绵延，树木青葱翠绿，流水潺潺而过。人烟稀少的山路上，偶尔能看到牧童坐在牛背上吹笛，苏琬清拨开马车的帘子，隐约可看到不远处的青瓦房屋。

    “终于到了…”