
    瑞嫔不知从哪里来的勇气，出言顶撞苏琬清后，便不卑不亢地走了。画琴试探问道，“娘娘可要出面？”

    “你去找贤妃，请她帮忙！若她不愿意，你应当知道，用什么来交换。”

    画琴坚定点点头，退了出去。

    此时此境，苏琬清出面也不会起到很大的作用。这次能说动宋心彤，可下次呢？李才人还不是要受苦，说不准宋心彤会愈发记仇。只有皇帝那边有迁宫的旨意，方才有机会将李才人带出宫禁。

    说到底，此事当由贤妃来安排。楚修泽已经离开京城，想请杨玉漱绝没那么容易。

    但苏琬清却抓住了攻破她的关键，这位贤妃娘娘倒也算执着，原本是安南郡王府厨房里的一名小丫鬟，赶巧恋上安南郡王世子楚修泽。楚修泽远赴燕京之后，她竟主动提出到大夏皇宫中做细作，只为那段痴痴的恋情。

    所以她才毫无条件地听命于楚修泽。她如此痴狂，苏琬清倒乐得其见地成全她和楚修泽。

    画琴从翊坤宫回来没多久，便听到了贤妃到景福宫的消息。一切如苏琬清预料，李才人的罚跪之祸自然消解了。

    “可惜的是，今日瑞嫔小主误会娘娘至深，只怕也会让敏婕妤改变对娘娘的看法。”

    苏琬清悲怆地扯着嘴角笑，“要的不就是这种结果吗？若兰现在怀有身孕，我当真希望她好好的，她质朴纯真，以后便能永远陪伴在他身侧了。”

    画琴向外瞅了瞅阴沉的天色，伴着阵阵狂风席卷而来，“幸亏李才人不用罚跪了，瞧着马上要下雪了，要不她还真挨不过去。”

    “最近有收到什么讯息吗？”苏琬清一边为盆栽中的花松土，一边问道。

    “夫人还是在催促您尽早解决宋康这个麻烦，若要联合柔然人灭大夏，必有这一步棋。”

    苏琬清驻足远望，联合柔然人灭大夏，简直就是在引狼入室。长公主真是想复国想疯了，到现在都不顾及苍生百姓了。

    “为什么泽哥不劝说姑姑？难道他也是这么想的？他熟读兵书，当知晓大义，按理说不应如此。”苏琬清无助摇头，她实在不愿成为千古罪人，除掉宋康的事也只能一推再推。

    之后几天里，朝野风云变幻不断。截获盱眙食盐的势力终于重现，那些原本贱价的食盐忽然被他们抬高，一时之间，百姓都唏嘘不已，贫穷者则怨声载道。官府一边用大沽仓的储盐赈济，一边派钦差顺着售盐私商这条线查，然而却收获寥寥。

    “各地府衙军都擒拿了卖盐的私商，据了解，那些私商基本是被迫的，他们的家人的生死被贼人掌控在手中。与卖盐私商洽谈之人身着斗篷，嗓音辨不清男女，行踪难以捉摸，似乎是江湖人士。”

    皇帝道，“那贼人是冲着卖盐后的利润而去，盐商交银子时，不就能查明了吗？”

    “皇上有所不知，那贼人极是狡猾。他们利用普通老百姓去进行接头，然后由老百姓送到指定地点，大多奇异诡谲，或沉入长江，或送入深山，实在难觅踪迹。”

    皇帝闻言怒极，抓起面前的玉屏盏便摔在了地上，“可恶！”

    “这些人心思深沉，又将百姓的身家性命掌控在手中，官军实在不知该从何下手。”

    盱眙盐变尚未理出头绪，北疆又传来柔然大军压境示威的消息，这次柔然人却像是学乖了，频频骂战，似是在故意挑怒大夏将士。大夏出兵之后，柔然人却跑的飞快。

    “柔然乃蛮族，从哪儿学来这样的计谋？”

    皇帝头疼不已，满脑子像有蜜蜂围着一般嗡嗡的。军报传来，那些往日叫喊着忠君的将领们也说不出个所以然来，他烦躁不已，干脆将他们都打发了出去，自己侧身横躺在九龙御座之上。

    不知过了多久，李容贵方轻声禀报，“皇上，工部尚书薛衡携主事求见。”

    “工部又来凑什么热闹？！”

    “薛大人禀呈，本部一名主事说，他能解圣上有关盱眙盐变之惑，所以求见。”

    皇帝还是相信能人无处不在，又适逢如此危急之时，便宣了工部尚书和主事觐见。

    “微臣曾阅读过一本古籍，其中提到过‘沉淀’之理。即为大江之水自上游冲流至下游，往往携带泥沙，由此方有‘洲’的说法。金银过重，沉入长江必然不会流动，所以贼人们才会选择碎金沉江。微臣粗浅以为，只要在长江下游仔细观测，必能找到线索。”

    冲积洲的来由，皇帝也略微知晓一些，如此听来倒像是十分有道理。总归是一条思路，或许真的能沿着这条路查找下去。皇帝当即宣了内阁大臣，将事情布置下去。

    然而他不知道，这事是苏琬清一手操办的。苏琬清虽然整日呆在承乾宫中，却将外边的情况了解的极为清楚。她实在不忍皇帝忧虑过度，便寻了人，稍稍提点他一下。

    “娘娘可曾想过，您不该这样做的。若是让老夫人知道了，恐怕…”

    “难不成姑姑还会杀了我吗？”苏琬清看似是在轻松的笑。她早已失去了所有，能够调动的人手都是长公主早年安排过来的，她能劝说那些人去做事，却阻拦不了他们汇报给长公主，“我就快要回去了，这辈子恐难再见到他，就让我最后为他做一点事吧！”

    话音刚落，外面便传来了瑜英的叫喊声。却见她匆匆忙忙走进来，欲喘息却不得，“娘娘，咸福宫出事了。”

    苏琬清闻之大惊不已，“可是若兰的孩子…”

    瑜英连连摆手，“不是，皇嗣保住了，只是婕妤娘娘晕厥了过去。”

    “到底是什么事？！”

    “今日朝廷上有众多言官忽然弹劾于大人有卖官行为，且将所谓的证据摆在皇上面前。往日于大人便是耿直无私，与朝廷中的官员私交并不是十分好。今日，愣是无人为他申辩，皇上只得将其下大狱。消息传到咸福宫，婕妤急火攻心晕了过去，幸而保住了皇嗣。”

    苏琬清咬牙切齿地问，“可知是何人在背后主导此事？”

    瑜英眼神有些躲闪，“听说，似乎是…是兵部尚书宋伟的门生…”