
    世人皆知盱眙盛产食盐，而大沽仓晾晒海盐却并不出名。皇帝已经预料到夺下盱眙转移食盐的那股势力，接下来将有何动作。这大沽的储存万万不能再失去，否则即便琅琊王不谋逆，大夏也将覆灭。

    终日郁郁，这日下半晌终于传来了一个能令宇文彻欣喜须臾的消息：咸福宫敏婕妤有孕了。

    此时距离年夜，不过才短短二十日，太医却诊断出若兰怀有身孕，可见这些日子的嗣子汤还是有功效的。皇帝当即起驾至咸福宫，彼时若兰正躺在榻上休息。

    若兰心中滋味万千，纵使知道她们母子将来要承担的东西太多，却仍是止不住地甜蜜喜悦。她瞧见皇帝风风火火走进来，正待要起身问安时，却被皇帝给摁住了，“不必多礼，你好生歇息。”

    若兰淡淡一笑，“臣妾以为要听到消息怎么也得一个月之后了呢，没想到这么快。”

    “朕亦未曾想到，一切如此顺利。”皇帝脸上终于有了些许笑颜，他对着陈逸吩咐道，“日后你不必守卫在朕身侧了，到咸福宫这边来盯着，定要保证敏婕妤及皇嗣的安全。另外，让周景元往这边加派人手，所选用的羽林军务必是信得过的。”

    “皇上放心，卑职与周将军定能守卫娘娘安全。”陈逸抱拳道。

    若兰脸上却满是担忧，“皇上，消息现在已经传遍六宫了吗？”

    皇帝知道她的担忧所在，“迟早都是要公布于天下的，早一些晚一些没什么区别。朕耗尽人力守护你，你不必担心，安心在咸福宫养胎便是。”

    “想必琬儿也知道了，臣妾…”

    皇帝怔忡片刻，是啊，苏琬清也是迟早要知道的，真是不知，将来她会不会原谅自己。

    提起苏琬清，皇帝脸上的轻松宽和尽数消逝，稍稍又小坐片刻，便起驾回乾清宫了。

    听说若兰有孕，情绪最波动的当属宋心彤。而慕容茵儿向来自信，且有家族在背后为其撑腰，区区敏婕妤所生的孩子将来也不过是庶子，对她还构不成威胁。宋心彤却不是如此有把握，早在听说皇帝年夜召幸敏婕妤便暴跳如雷，日后对她青睐有加仿佛更是专门为拘束自己而做。

    景福宫内一阵瓷器碎裂的噼啪声，殿内跪满了侍候的宫人，而李才人也浑身战栗地跪在殿外。自被分拨到景福宫中后，她的日子过的愈发艰难，惠妃总是故意挑刺，恶意惩罚于她，私泄愤懑。

    宋心彤不经意瞄见跪在殿外的李氏，不禁想起她此前和若兰皆是承乾宫中的，怒火愈发大，直接走过去抓住她的衣领，恶狠狠地瞪着李才人道，“你是不是觉得本宫这般十分好笑？瞧瞧你先前的主子们，个个得意春风，你是不是也想像她们那般，越过本宫？！”

    李才人本就怯懦，此番更是惊恐地泣不成声，“嫔妾…嫔妾没有，嫔妾不敢，娘娘息怒…”

    宋心彤反手给了她一巴掌，清脆的声音几近撕裂人心，李才人嘴角瞬间流淌出一丝血液。

    “你这贱婢，竟胆敢对本宫不尊，罚你到宫门去跪着，一直到天色黑透！”

    李才人自知人微言轻，无法与惠妃抗衡，只得拖着沉重的身子跪在了宫门处。来来往往宫人不断，很快便传到了咸福宫。

    “雪儿又被罚了？”若兰听到消息，面露焦急之色。

    瑞嫔为难地点了点头，“听说惠妃发了一通脾气，无故便牵扯到雪儿不尊上来。雪儿向来体质薄弱，如何能经得起这般惩罚？”

    若兰发觉自己蓦然开始流泪，其实她比任何人都清楚，李才人受罚是什么原因，宋心彤这是摆明了向自己宣战。

    “不行，我要去景福宫！”

    如青和瑞嫔纷纷阻拦，“娘娘不可，您如何能去景福宫，腹中胎儿不过才二十余日。若因李才人而影响了胎儿，皇上又怎能绕过她？”

    若兰从未有过像此刻无助过，她在承乾宫生活时间虽然不长，却与雪儿结下了深厚情谊，此时怎能将她撂在一旁不管？

    她猛然抓住瑞嫔的手，“快，你去承乾宫，去求琬儿，她不会坐视不理的。”

    瑞嫔呆愣片刻，“娘娘忘了？当日瑾妃对我们如何决绝，这些天来，她更是再也与我们半点来往也无，这会儿去求她，她会答应吗？”

    “无论如何，总该一试。”

    瑞嫔想了想，的确是这个道理。她半分也不敢耽搁，匆匆到了承乾宫。照旧，承乾宫宫门紧闭，羽林军守护在外，瑞嫔刚刚走到外面，便被无情地拦住了。

    “请小主恕罪，卑职等需请示娘娘。”

    瑞嫔不敢乱闯，只得等在外面翘首以待。她急的满头大汗，等了片刻，进去请示的羽林军军士方才走出来，“瑾妃娘娘示下，故人一去不复返，请小主荣归，不必执着见她。”

    “怎么可以这样？我找娘娘有要事，昔日承乾宫从妃李才人受罚于景福宫，求娘娘看在往日情谊，救才人出苦海。”瑞嫔泪流满面，万万不曾想到会有今日这般令人焦急的情形。

    羽林军守卫见她在此喧哗不止，便有意驱赶，而此时，宫门被从里面推开，画琴走了出来道，“瑾妃娘娘有令，请瑞嫔小主到里面坐。”

    瑞嫔本以为瑾妃失宠已久，承乾宫会随之破败下去，然而这所宫殿与往日并无什么相差的地方。彼时，昔日的主位娘娘苏琬清正站在檀木书架旁翻看文集，她一身素白常服，不施粉黛，只简单用发绳将三千青丝挽住。

    “嫔妾见过娘娘。娘娘，雪儿…雪儿她…她被惠妃罚跪于宫门，她向来体质孱弱，怎么可能捱到天色全黑下来？”

    苏琬清却恍若未听到，依旧神色寡淡地翻着手中捧着的书稿。

    “娘娘，求您救雪儿。”

    “本宫怎么救？”

    一出言，便是冷淡至极，瑞嫔不是傻子，自然看出了苏琬清脸上的拒绝。她忽然狂笑起来，“原来娘娘如此凉薄，若非雪儿当日站出来替青瑶说话，娘娘又怎可能扳倒沈庶人？到底是嫔妾错看了娘娘！”