
    闻声望去，只见锦妃一身雪衣立于宫门处，目光清冷，注视太后，任谁都能看出此时她浓烈的恨意。

    “周太后，你说此话时，可曾想到过宁嫔？你就不怕宁嫔化作厉鬼，向你索命吗？”锦妃切切咬牙道，随即看向神色仓惶的皇帝，泫然泪下如雨，“彻哥，我曾对你提过先皇宁嫔，可你却…你可知，宁嫔娘娘才是给予你生命的人啊！”

    皇帝如被雷劈中，接连趔趄几步，眼中写满不可置信。宁嫔？是了，他曾去颐和轩看过，又听史官讲过，但终因国事繁忙，未曾细细追究下去…

    “求皇上为娘娘做主啊！”锦妃身后跟着的老嬷嬷跪倒在地，头抵青砖，泣不成声。

    紧接着，是福全的惊呼声，“老佛爷！”

    皇帝望去，却见太后惊恐地抚着胸口，嘴中嘟囔道，“云意…”

    跪倒在地的老嬷嬷方抬起头来，恶狠狠地盯着太后瞧，浑身战栗地道，“周氏，你也想不到我还活着吧！我活着，就是为了拉你下地狱！让你为昭媛娘娘和宁嫔小主偿命！”

    她跪行几步，到皇帝跟前叩首道，“皇上，皇上！您和先帝爷被这个贱人蒙骗了三十年啊！当年，她根本就没有怀孕啊！她为得到先皇独宠，先是在秋围时给先皇用药，栽赃给昭媛娘娘和宁嫔小主。后又谎称有孕，孰不知，她早已盯上宁嫔小主腹中的孩子了！”

    皇帝只觉自己的心口像是在被针扎一般，一下又一下，令他无法喘息。太后早已面如土色，一切不言而喻。

    “这个贱人竟与内卫私通，利用内卫将宁嫔生下的孩子夺去。为瞒天过海，与太医沆瀣一气。她，就是一个人尽可夫的妓.女！”云嬷嬷骨瘦如柴，却攥紧拳头狠狠捶着青石板，片刻，已是血流不止。她在皇帝面前叩首不止，“皇上莫要再被这个女人欺骗，您的生母是宁嫔小主啊！可惜小主…至今都是戴罪之身，不得进宗人府牌位啊！”

    皇帝苦苦撑着的弦崩了，他已无法想象当年究竟发生了什么，他真是枉活三十年，竟连亲生母亲都不识得！

    锦妃宁愿是皇帝自己去调查清楚这一切，今日便不必承受这等苦痛。她近前一步道，“周氏之孽，不止于此。适才皇上亦讲过，先皇曾费心竭力隐瞒皇室丑闻。如今周氏意欲助南楚余孽颠覆我大夏江山，皇上如何能再宽恕于她？”

    皇帝头中已是杂乱不已，耳边似有蜜蜂在嗡嗡乱叫。他仿佛已脱离了这个世界，周围的一切都已经与他无关。

    锦妃对随侍在皇帝身边的德福使了个眼色，让他扶着皇帝，自己则信步至太后面前，以迅雷不及掩耳之势，扇了她一耳光。

    芳兰立刻斥道，“你放肆！竟敢对太后如此无礼！”

    锦妃仰天嗤笑，“什么太后！一个金陵风月场上的下流歌姬也配称我大夏太后？”

    周氏立刻涨红了脸，“住嘴！”

    锦妃扯着嗓子怒吼，“我缘何要住嘴？就凭你，也配与我柳氏皇后相比？思皇后大气磅礴，与先帝伉俪情深、琴瑟和鸣，若非你这个贱人，我姑姑怎会被废？我柳氏何曾遭受如此大辱？”

    “…”

    “秦怜儿，你可真不愧是浸淫金陵风月场的‘高手’，毁了南楚安南郡王也就算了，还敢来祸害我大夏铁血帝王！也不知你吃斋念佛，午夜梦回时可会想起你与理王生下的那个孽种？他当年是怎么死的，你当一清二楚！他如何配的上‘康密太子’之称？！”

    锦妃数声责问，终是击垮了周太后。只是令人意想不到的是，周氏竟毫无辩驳，闷声不语，即是承认。

    锦春讲出周氏当年在承德行宫如何与理王苟且，又如何迫害行宫宫人。数罪并落，周氏已再无翻身之地。

    皇帝慢慢朝周氏挪去，踏出的一每步，都如灌铅般沉重。他的双手无力垂在腰侧，身子仿佛随时都会倒下。他盯着被福全和芳兰双双搀扶着的周氏，一字一顿道，“这么多年，你对朕就没有一点儿愧疚感吗？”

    周氏已年近知天命，眼角已横生些许皱纹，但一双眼睛仍是流光溢彩，可瞥见过往余韵。她虽不辩驳，却也不知悔改，“宁嫔…她该！死！”

    皇帝蓦然放声大笑，却不防急怒攻心，鲜血汹涌喷出，浸红了三月袅袅而升的朝阳。

    皇帝病重，辍朝一日。若搁在往日，必然不会什么波澜。而此时，南楚与柔然虎视眈眈相望，皇帝辍朝，难免会让人心有所浮动。

    锦妃甚至后悔了自己的冲动，她应该等在平定慕容氏叛乱之后，在戳穿此事的。否则，皇帝就不会这样倒下了。

    “昭仪娘娘，药来了。”

    若兰刚擦去皇帝额头上冒出的汗，便伸手去端瓷碗中的药，悉心喂他喝下。正待要出去询问太医时，皇帝忽然醒了，一把抓住了她的手腕。

    “皇上？”若兰大喜，“太医快来，皇上醒了。”

    “不急…”宇文彻勉强挤出两个字，“让锦妃来…”

    若兰回过神来，连忙叫宫女去传唤锦妃。片刻，锦妃便到了寝殿。

    她看着面无血色的帝王甚是心疼，“彻哥，你有什么要交代的？”

    皇帝断断续续地道，“先关押…周氏，不着急废…”

    锦妃知道他担心什么，无非是周氏和慕容氏命脉相连，若周太后一旦被废，无异于给慕容氏提供了起兵的借口。

    “持朕私鉴，拟旨，令户部借粮…”

    “借粮？”锦妃有些讶异。

    “近年来与柔然战乱不断，百姓手中哪里还有多余的粮食。唯有口粮…借…以朕名义，来日翻倍还之。”

    “是…我记下了。”

    皇帝点了点头，不再多言。锦妃依言去安排了，仍由若兰守在皇帝榻前。她其实很想问皇帝，苏琬清究竟关在何处，但瞧见皇帝这般虚弱，也不敢随口乱言，只得静静相对而坐。

    “太医…怎么说？”

    “啊？”若兰匆促回过神来，“太医…太医说皇上这是心病，若要迅速治好，还需心药来医。”