
    很多时候，苏琬清都佩服楚修泽的才华与谋略，若不为国仇所耽误，也许他会和宇文彻成为很好的朋友。可转念一想，在南楚亡国之前，楚修泽也不过是个不谙世事的安南郡王世子。如果不是那场战争，他又怎会改变如此至深？

    他如今已是一国之主，而自己不过是受辱回国的公主，苏琬清低眉顺眼地蹲礼道，“见过陛下。”

    楚修泽的心早已是澎湃汹涌，看到思念已久的人儿难以按捺心中的激动之前，扶住佳人玉臂便道，“琬儿快起，你我之间还需那样多礼？”

    苏琬清又不免想起他故意散播自己被册封的消息的事，心中有所抵触，别开脸道，“清儿不敢，陛下已登基为皇，便已有君臣之别了。”

    楚修泽淡然笑了笑，“公主永远是公主，在你面前，任何男人都会臣服，我也不例外。”

    他如此露骨的话令苏琬清脸红不已，甚至她都能感受到身后来自画琴等人火辣的目光，她微微颔首道，“有些累了。”

    楚修泽这才意识到让她站了许久，忙开道，“倒是我疏忽了，你此前一直身体不好。快，上马车，稍后我令他们送茶水来。”

    苏琬清淡淡嗯了一声，不敢和他对视，这令楚修泽有些沮丧。望着佳人徐徐登上马车，他对侍从道，“公主一切体己不得短缺，皆从朕的私库中拨。”

    “遵旨。”

    回金陵的路途因楚修泽的到来变得格外尴尬，苏琬清究竟没能朝他问出，当时为何要以自己的清誉为代价来迷骗宇文彻。她其实对此事心知肚明，只是不愿承认，曾经的堂兄对自己也产生男女之情了。

    在苏琬清顺利抵达金陵的同一日，宇文彻也抵达了燕京。当日，夏皇朝天下公布罪己诏，尽数自己四项大罪：一曰丢失国土，令天下陷入分裂；二曰宠信奸佞，令权臣欺民；三曰不安北境，令柔然扰民；四曰荒废朝政，令百姓贫苦。

    一道罪己诏写的慷慨淋漓，尽是自责之语，绝无敷衍之意，哪怕普通百姓听不懂文绉绉的话语，却能感受到皇帝的诚意。

    “沈师傅自致仕后极少入京，此次却从徽州千里迢迢赶到京城，又马不停蹄地入宫，想来是有要事吧！”皇帝令人在南窗下摆了棋盘，他手中执着黑棋，一边打量着棋路，一边若有所思地朝对面的人道。

    对面坐着的人已是白发苍苍，然而眼睛却炯炯有神。此人便是两朝帝师沈韦卿，学富五车，满腹经纶，然而自致仕归乡后，便陶醉田园，终日过着悠闲的生活。

    “草民如何敢当皇上如此尊礼，不过是一个半截身子埋进黄土中的糟老头子罢了。承皇上礼待，这才将草民接进宫中，过过棋瘾罢了。”沈韦卿笑哈哈地道，与在讲堂上严肃的样子完全不一样。

    皇帝顿时想起了当年在上书房习课的时光，那时最畏惧沈韦卿，动不动就要挨他的戒尺。若非父皇对自己格外严厉，他也真想像田源一样，逃了他的课。

    “当年朕可没少受师傅鞭策，现在想想，若非师傅谆谆教诲，大夏早在朕手中亡国了。”

    沈韦卿微微遏礼笑道，“皇上可真记仇，当年挨得板子可都记得清楚啊！”他正了颜色，落下一颗棋子，“皇上乃圣明之主，未来造化必将高于大夏历代帝王，而今形势逐渐明朗，皇上的主要对手就是南楚昭阳。草民虽然不曾见过他，但听说他能够在大夏忍辱负重十年，便知此人绝非池中之物。”

    皇帝眼中闪过一丝杀意，凉飕飕地道，“到底是朕小瞧了他，只以为他是个病秧子，胸无大志，苟且偷生。朕却远远都想不到，他早在暗中谋划一切，朕的皇宫，竟然让他布满了眼线！”

    “皇上首先需要做的，便是凝聚人心。那道罪己诏写的十分好，足以让天下有志者为皇上所用。同时，皇上也应当将宫禁守严，不得再让南楚的宫人插入，否则只会让人心涣散。”

    说到此处，皇帝不由想起远在千里之外的苏琬清。他心中一直都是五味杂陈，放弃攻打南楚等于放弃将她寻回，也意味着将所谓轰轰烈烈的爱情搁置到一边，终是要排在他千古帝业之后。

    “皇上？”

    皇帝思绪翩迁，完全没听到沈韦卿刚才说过的话，“嗯？师傅刚才说什么？”

    沈韦卿无奈地叹了一声，“看来外面的传闻是真的，皇上真是爱上那个什么…什么南楚公主了？老夫一把年纪，实在不懂年轻人之间的情啊爱啊的。只是，皇上是天下尊主，您不能如寻常人一般肆意啊！”

    皇帝发觉自己想到苏琬清竟然落下清泪来，他抬手拭去眼泪，原本侧卧在圈椅里的身子朝前倾了倾。他朝远处的天空望去，偶有飞鸟擦过，万里无云甚是明净。燕京如此晴朗，金陵的天空又如何，是不是阴雨连绵？

    “师傅不必再教导朕，朕从不相信江山与美人不可兼得。不论是千古帝业，还是遗世佳人，朕总有一天要得到！”

    阴雨连绵十数日，潮气从窗外漫溢而来，苏琬清瞧了瞧窗外，仍是乌云密布，小雨缠绵，看不到金乌神的身影。

    回到这所阔别的城，她还有诸多的不适，在接连赶了一个多月的路之后，她终是没能挺住，病的昏昏沉沉。

    “公主，你怎么又起来了？”画琴端着粘黑的药液走了进来，见她连外衣都不曾穿便站在风口上，不由开口责备道。

    苏琬清脸色格外惨白，看不到一丝红润，她却勉强扯了扯嘴角道，“无妨的，又该喝药了？”

    画琴“嗯”了声，思虑片刻，还是说道，“公主，大长公主和陛下已经有好几天没来这边探视过了，是不是…”

    苏琬清心如明镜，“他们已经知道我怀了夏皇的孩子，此刻还没想好怎么处置我吧。”

    画琴神色有些为难，“怎么能用处置二字，大长公主是您的亲姑姑啊，当初也是她送公主进宫的，到头来…万一他们不准…公主可想好对策了？”