
    苏琬清早就应该想到宋心彤不是安分的人，所以在若兰怀孕伊始，她就应当想方设法提醒她的。然而，自己终究是大意了，没想到宋心彤这般按捺不住性子。

    她站在廊庑下翘首以望，终于等到画琴在烟雨朦胧中出现。她顾不得空中还在飘细雨，立刻走上去问，“怎么样了？”

    画琴脸色惨淡，“敏婕妤还未醒过来，太医院、御药房太医在会诊，勉力保住了皇嗣，但婕妤娘娘醒来又怎会好受？”

    苏琬清默然无言，画琴看的出她眼底的担忧，毕竟曾经照顾过彼此那么久，不去探望一下，心中如何能安？

    “娘娘可要去探望敏婕妤？奴婢让荣宁在那盯着呢，等皇上一走，他便会过来通知的。”

    “罢了…”苏琬清转身回殿中，“想必那边也是极乱，我还是不过去添麻烦了。”

    她如此口是心非，当夜躺在榻上更是翻来覆去睡不着，脑海中一遍遍复现着往日相处的情形。

    自若兰搬离承乾宫，已快有三月。整整三个月了啊！都没有再见到过她了。

    苏琬清终是难捺心中的不安，将守在外间的画琴唤醒，简单更衣完毕后，在茫茫夜色中便朝遥远的咸福宫而去了。

    清冷的夜凉意渗骨，苏琬清接连打了好几个寒战。她仿佛听到鸦鸟站在红墙之上悲啼，浑身上下不由泛起一层又一层鸡皮疙瘩。所幸，咸福宫就在眼前了。

    御前侍卫和羽林军层层保卫着咸福宫，陈逸亲自守在宫门处，瞧见她来，立刻迎了过来，“卑职见过瑾妃娘娘，不知娘娘深夜到访，所为何时？”

    苏琬清尚有些不好意思，别开半张脸道，“敏婕妤如何了？”

    陈逸恍然大悟，“请娘娘放宽心，经过太医们的诊治，敏婕妤已无大碍，刚才已经醒了过来，现服了药已经歇下了。皇上在里面守着呢。”

    一提到宇文彻，她第一反应便是躲闪。画琴知她下定决心来探望不容易，此刻打退堂鼓怎么能行，于是横在她面前挡住了返回的路，自顾摇头道，“娘娘！”

    苏琬清无可奈何，只得硬着头皮随御前侍卫走了进去。咸福宫内静悄无声，寝殿内尚且燃着几支蜡烛，照的寝殿里昏黄温暖。她看到，那个坚毅的身影就坐在榻边，一动不动守候着。

    “皇上，承乾宫瑾妃娘娘来了。“李容贵竭力压低声线，对着层层帘帐内的人道。

    皇帝身体顿时一僵，却是没想到她会来。而且下面的人竟自作主张，将她带了进来。苏琬清啊苏琬清，你此刻怎么就狠不下心肠了呢？

    “臣妾…”她刚要低声恭请圣安，却见帘帐后的男人挥了挥手，之后又将食指立于唇边，似乎生怕她扰了安睡之人的好梦。

    皇帝故意让她看到自己紧紧握着于若兰的手，又深情脉脉地替若兰掖被角，确认没有吵到若兰后，方才走出来，居高临下地看着她道，“你有何事？”

    他态度那样冷漠，苏琬清还恍惚了一瞬，随即反应过来，是啊，现在若兰才是他放在心尖上的人。她扯了扯嘴角道，“臣妾是来探望婕妤姐姐的病情，她…她还好吗？“

    “朕是她的依靠，她自然不会有事。“

    皇帝语气凌傲，让苏琬清尴尬不已，仿佛她是在杞人忧天。她自知再在这里停留下去没有意义，或许自己根本就不该来，蹲了蹲身便要退下。

    “等等！”皇帝喊道，她诧异地抬起头来看，却发现皇帝眼中匆促地闪过一丝异样的光彩，“既然来了，过来瞧一眼吧。”

    他忽然又允准，苏琬清连忙收起惶惑，轻步至若兰榻前。若兰整个身子软绵无力地塌在锦被里，往日红润光泽的脸蛋此刻苍白如纸，她就那样静静躺着，仿佛如木头一般，没有生机。

    苏琬清控制不住自己的情绪，嗓间呜咽起来。皇帝一把将她拉了出去，轻飘飘扔出几个字，“回去吧！”

    苏琬清不知如何踏出咸福宫的，每一步都如灌铅般沉重。画琴无声扶着她，主仆二人不知走了多久，忽然听到宫巷那头传来了急促的脚步声，似是要飞奔起来。

    须臾，腰间佩剑的羽林军统领周景元出现在她的面前，他面有愠怒之意，但更多的是悲痛。

    “周将军…这是发生什么事了？怎的这般焦急？“苏琬清心中隐隐升腾起一种不详的感觉，令她不由自主颤抖起来。

    周景元紧握佩剑，艰难地吐出一句话，“于郅于大人不堪狱中凌辱，适才以死明志，自尽了！”

    苏琬清顿时失去了身上所有的力气，只觉绵软飘忽在世间一般。若兰的父亲自尽了，这…这如何能让若兰接受？！

    周景元匆匆朝夜色深处而去，而苏琬清愣在原地久久不能回过神来。

    画琴唤了一声，“公主，你别吓我，皇上不是说了吗，他是敏婕妤的靠山，敏婕妤不会有事的！”

    “若兰姐姐…”苏琬清踉跄着朝前走，眼泪却止不住地流，很快便浸湿了她的领口。若兰，她是那般娴静淡然，为何，为何要她承受如此大的痛苦呢？

    此夜注定难眠，苏琬清对着昏黄的油灯愣了一个晚上。不知何时，天已经破晓，金乌缓缓升空，可那温度终究是不能让她暖和起来。

    “于大人并非有卖官行为，他只是引荐了妻弟，舅爷本就才高八斗，完全能够胜任那个官职。皇上昨儿也派人到冀州查探了，奈何于大人高风亮节，被下狱便自觉耻辱，等不及皇上翻案便自尽了…“

    苏琬清动了动发麻的腿，不用派人到咸福宫去问，也只若兰此刻的悲痛。

    “宋心彤，宋伟，宋康。“她喃喃细语道，随即冷哼一声，”果然是没什么好货色。“

    “娘娘何意？”画琴心惊无比，她竟然在主子的脸色上看出了一丝杀意。

    “我欲悄然离去，奈何风云变幻。若兰待我如亲姐妹，往日照顾无微不至。今日于家蒙此大难，我岂能坐视不理？若兰柔弱，我本刚强，在此举天为誓，必要宋氏满门抄斩，家破人亡！”