
    两日后，冀州筹粮官于郅卖官案终于大白于天下，所谓的卖官求利不过是于大人向州府引荐了小舅子，却被有心之人利用，故意夸大其辞。皇帝的意思也只是暂时将于大人羁押，待事情调查清楚后，自然会秉公释放。谁知这位于大人就这样认死理，不过进了大狱才一天，便以死明志了。

    皇帝悲痛不已，下令将乱进谗言的小人即刻处死，复于郅生前官位，追赠平南伯爵位，宫中的敏婕妤更是晋位昭仪，领九嫔之首。

    但苏琬清心里清楚，无论怎样封赏，于父已逝，对于若兰来说，都是难以承受的打击。

    殿内燃着清爽的安神香，烟气如薄雾般自貔貅铜鼎中徐徐升起，渐渐汇入上空不见踪影。苏琬清撑着手臂歪在贵妃椅中，虽是紧闭双目，但却并未歇息，满脑子都是这两天发生的事。

    画琴打卷起帘子从隔断外走进来，至她面前方道，“娘娘，事情已经办成了。”

    “如何？”

    “贵妃说，识时务者为俊杰，她没有看错您。”

    苏琬清冷哼出声，“不过是想利用我除去宋心彤罢了，她也不见得好到哪儿去。也罢，这些人总是要一个个清理掉的，我便暂时遂她的心愿。”

    画琴颔首道，“那娘娘想好怎么做了吗？可要现在约贵妃面谈？”

    苏琬清眯起眼睛，沉思片刻方道，“我不能同她面谈，否则只会打草惊蛇。还是通过贤妃，杨玉漱同她来往，便没有什么不正常的。”

    “可奴婢总觉得贤妃不像是真心实意帮咱们做事的，娘娘莫要落了把柄在她手中。”

    苏琬清赞许地看了她几眼，拍拍她的手道，“这便是当日我将杨玉漱也划作敌人的原因，只是在此时，我别无选择。今日宋氏势力之盛，比往日刘氏家族更甚。若要一击即中，必须不能引起其注意力。”

    苏琬清深知机会只有一次，此次若败了，便只能坐视宋心彤在后宫势力突飞猛涨，说不准还会将自己给折进去。因此多日来，她就像没事人一样，对咸福宫那边一点也不关心。

    真正确定下来计划时，已出正月。彼时正值二月二龙抬头，苏琬清颇有兴致地给承乾宫中的丫头们理发，画琴传来消息，宋伟贪赃枉法的诸多罪证已经捅到诸位御史面前去了。

    “昔日户部尚书刘靖利用职务之便兼并良田，而如今宋大人却用他兵部尚书官位之便，在兵器司的拨银中大加克扣。这只是其罪证之一，日前我朝廉洁明官于郅被诬陷‘捐官’，但依微臣看来，真正捐官的怕是宋大人吧！”

    年轻御史于太和殿上滔滔不绝地讲着，所谓气势压人，便是如此。站在不远处佝偻着腰的宋伟已是大汗频频，他尚且不理解这些久远的事，怎么忽然间就被御史知道了。

    皇帝置于膝上的手渐渐握了起来，冕冠十二旒挡住了阴暗的神色，“宋伟，秦连所言可是真的？”

    宋伟一个激灵跪倒在地，却仍存侥幸心理，张开双臂俯地跪拜，“臣不敢，此言…此言甚是虚妄！”

    皇帝早知宋伟贪欲无边，只是苦于抓不着证据。兵器司向来归兵部下属，里面官员沆瀣一气，自然无从可查。

    秦御史拱袖道，“日前，一对老夫妻特意找到臣府上，只因是臣同乡，心里觉得讲出实情踏实些。这位老夫妻正是为伸冤而来，其子乃是去年秋考的进士，吏部以其才德分配了兵部给事中的官职，然而他迟迟未接到赴任的聘书，到兵部衙门问过才知，早已有人顶替了他，那人便是宋伟的侄儿，一个不学无术的富家子弟！”

    “一派胡言！真…真是一派胡言！”宋伟跪行几步，“皇上明鉴，老臣绝…绝不敢担此罪名！”

    秦御史冷笑，“别着急啊，宋大人。那寒门学子被顶替了，自然要找衙门申辩，可咱们的京兆尹府竟堂而皇之的拒绝了。那名学子也不知何时被人活活打死，暴尸荒野！可怜那对老人已年过花甲，还等着孩子孝顺膝下，殊不知早已是白发人送黑发人的结局！若非京兆尹府中的捕快怕遭天谴，此案真不知何时能大白于天下！”

    御史说的慷慨淋漓，宋伟还欲辩解，但终究是没得到机会。秦连义正言辞道，“臣恳请圣上彻查此案，莫要使天下读书人寒心，莫要使乱臣贼子逍遥法外！”

    下一刻，康杰便站出来道，“臣内卫司愿协助刑部、大理寺办案。若宋大人是清白的，自不会受流言蜚语所扰。”

    皇帝盯着宋伟瞧了片刻，沉声道，“暂停兵部尚书宋伟之职，着令刑部彻查，大理寺辅之。若有需要，尽管调动朕的内卫。”

    康杰心领神会，官场的水向来如深渊一般，宋伟有没有同刑部勾结尚且难说。内卫举司忠于皇帝，必定不会对其宽容。所以，名义上是有刑部和大理寺调查，暗地里内卫也要掌握真实的情况。

    御史于太和殿当场弹劾兵部尚书，倒像是给畏首畏尾的人们做了一个榜样。此后，弹劾宋伟的折子便如纷纷落叶一般，呈进勤政殿。墙倒众人推，宋家处境不容乐观，惠妃宋心彤接到消息，自然是坐卧不安，连连跑到乾清宫来探听消息。

    “父亲对皇上绝对是完全的忠心，皇上莫要听信小人谗言，误解了父亲…”

    皇帝扬手止住她的话，“惠妃，朕知你心急如焚，但后宫不得干政，这规矩别让朕提醒你第二次。”

    “皇上…”宋心彤紧紧追在他身后不放，满头大汗，妆容已脱。

    “朕也愿意相信宋爱卿，若他清白无辜，朕必会斥责弹劾之人。”

    正说着话，陈逸如卷风般快步走进来，跪地举起手中的信筒，“皇上，甘州忽然传来八百里急报。”

    皇帝愣了一瞬，待李容贵接过来递到他面前，才晃过神来。他撂下手中的案卷，拆开信筒来看，只消几眼，脸色大变，浑身颤抖，从牙缝中恶狠狠挤出几个字，“贼子宋康！”