
    梦境至此戛然而止，宇文彻也从中惊醒过来，入目是游龙明黄帐顶，周围弥漫着一股安神香的清宁。他正躺在乾清宫寝殿的榻上，外面一片漆黑，想来此刻已是深夜。

    皇帝拨动了两下帘帐，守在外边的太监立刻请示道，“皇上醒了？”

    “嗯…”他无力地哼了哼，彼时消息已传散出去，一层又一层，原本寂静悄然的乾清宫立刻灯火通明起来。

    候命的太医们一窝蜂凑了进来，相继把脉议诊，斟酌好药方后交由御药局熬煮汤药。好不容易等清静了，皇帝才问李容贵，“朕这是怎么了？竟如此虚弱无力…”

    李容贵哭丧着脸，“皇上在马车里就昏睡了过去，幸亏周大人发现的早，这要是耽搁了病情可该如何是好哇！”

    皇帝被他的鬼哭狼嚎弄的不禁皱起了眉，“让太医竭力诊治，朕必须得快点好起来…”

    李容贵立马反应了过来，连连摆手道，“皇上该不会是还想御驾亲征柔然吧！好主子哟，奴才求您，您得好生养身子，哪里经得起那般颠簸了？”

    皇帝十分不悦，也无力气斥责，只闭上眼打发他出去，眼不见心不烦。

    折腾了足足两日，皇帝才能下床行走。在这两日期间，他仍是毫不停歇，面见大臣批折子，强撑着处理政事。

    锦妃侍候在一旁，也有些心酸，“彻哥，你还是好生休息，大夏根基牢固，不会就此乱起来的。等你好起来，一切都来得及。”

    皇帝靠在榻边轻笑，“你真的以为朕不想休息？只怕朕一举一动，都在一些人的监控之下。若朕表现出半点软弱，他们就会毫不犹豫地反了。”

    锦妃恍然大悟，下意识地去瞄周围平息静气的宫人们，“慕容璟？”

    “不止是他，还有宇文恒，朕的好弟弟。”

    “那…三哥，若你御驾亲征柔然，他们岂不是…”

    皇帝抬头瞄了她一眼，她自然地闭上了嘴。这正是他坚持要御驾亲征柔然的原因，只有这样，才能让慕容璟大胆放心地从琅琊起兵。

    “三哥已经想好如何应对慕容璟了？”

    皇帝笑而不语，成败如何，又有谁能说的准呢？

    自这日开始，宇文彻全面配合太医疗养身体。他早年在军中行走，体格素来较好，沉下心来静养数日，也不再是极度的虚弱。

    出兵前一日，他最后一次来了太和殿地宫。

    地宫在地表之下，阴气甚重，刚刚踏入便能够感受到一股强烈的阴冷。宫殿偌大，完全是比照苏琬清幼时的闺阁而建，透着淡淡的江南秀美之气，与太和殿的凌然肃穆全然不同。

    伫立于地宫之中，仰脖望去，只觉犹如置身天井之中，根本看不到边际。那个女人正躺在凤梨木矮榻上，她蜷缩在锦被之中，完全不知时辰，此刻正是巳时，她却在沉睡。

    宇文彻坐到了她的榻边，静静凝视着那绝美的容颜。许是很久未见天日，她脸色也没有那种生机与活力，显得有些惨淡。她紧紧裹着身上的锦被，似乎十分怕冷。

    苏琬清孤身一人住在这阴森不见阳光的地宫中，久之，梦境中也时常会十分的不安稳。未几，大概是感受到了皇帝来到，她便从梦中醒了过来。待看清面前坐着的人之后，终是彻底清醒了。

    “明日朕要出征，所以来看看你。”他抚摸着她的脸颊，她也不抗拒，只是目光格外闪躲，不肯直视自己。

    “你躲什么？”皇帝扳正了她的脸，“朕接二连三地承受打击，还未曾说什么。安阳，朕现在跟你一样了，都是无父无母的孩子。=，你应该跟朕惺惺相惜才对啊！”

    苏琬清拨开他的手，“你走吧，我不想看到你。”

    他却如狗皮膏药一般粘了上去，抱着怀中娇躯不放，“朕很快就会回来，这一桩桩的麻烦都会被朕好生处理的，到时候就没有人能阻挡你我了，安阳。”

    苏琬清厌恶地推开了他，侧过身不再去看他。直到身后响起远去的脚步声，而后一阵风声刮过她的耳畔，她才意识到，他真的走了。

    承熙十年三月末，皇帝于神武门校军。金甲披身，英气逼人，一扫旧日的病疴。皇帝亲自鼓舞三军将士，厉陈柔然等蛮族恶行，一时之间，军气大盛，大有所向披靡之势。

    康杰站在神武门城楼一角，望着蜿蜒蛇行的军队愈行愈远，最后消失在视野当中。

    “指挥使，皇上开拔已有两个时辰了。”

    康杰“嗯”了声，眼眸渐渐眯了起来，“皇上这一走，不知有多少人要开始蠢蠢欲动啊！”

    “大人，属下等一直都盯着慕容氏呢，从现在看来，倒是没有异动。”

    康杰冷笑，“慕容璟不是傻子，谁也不想背上犯上作乱的恶名，否则就算是江山到手，也是万人唾骂。若无真真实实的理由，他怎会轻易举兵？盯紧了，若是扳倒慕容氏，内卫便立下大功了！”

    “是。”

    副使领命退下了，康杰最后望着苍渺的天空叹息一声，缓步走下了城楼。

    他正要出宫，背后却传来急切的呼声，“康大人！康大人！”

    康杰回首望去，却见两名身着浅粉宫装的宫女站在侧门处焦灼地呼喊，羽林军如一座座山一样，横在了她们的面前。

    “玉奴，你怎么跑出来的？”康杰甚为诧异。

    锦春本名玉奴，正是因她与康杰是旧识，苏琬清才会将她带入皇宫。锦春按照礼节见过他，温声道，“康伯伯，玉奴有事要求您。”

    康杰早已猜出七八分，“你是为瑾妃之事而来。”

    锦春忙不迭地点头，“若非瑾妃娘娘将玉奴带入宫中，玉奴真不知何事才能为爹报仇。她出事之前，又极力保举玉奴。康伯伯，你定知道瑾妃被关押在何处，是吧！”

    康杰无声叹息，“此事你还真是为难我了，皇上对瑾妃只字不提，我也从旁侧击过，但终是难知晓她的消息。”

    锦春满脸落寞，不论康杰所言真假，她是难寻到旧主了。

    此时，康杰目光一转，望向了锦春旁边的女子，“诶？这位是…”