
    看着画琴如此惊恐的样子，生怕她留恋大夏不肯返回故土，苏琬清便觉胸口如针扎般的痛，她总是要在二者中选择其一。

    她转过半张脸，不让画琴看到那悲伤满怀的情绪，“怎么会？我是无论如何不能再留在这儿了，我只会拖累他。”

    重返故土的理由竟然是太爱那个男人，画琴一时哑然无语。她从未见过主子如此痴情的模样，眼睛中的流光溢彩居然是为了曾经将她们害的无处藏身的敌人。

    沉默许久，画琴才问，“公主想好怎样离开大夏了吗？照现在的形势…能离开内卫的视线都不容易。”

    苏琬清看着飘摇舞曳的烛光，仿佛有仙子在上面跳舞，“画琴，你还记得内卫指挥使康杰吗？”

    画琴连想都不曾想便答道，“当然记得，他可是皇帝面前的红人。不过他总是板着一张脸，好像对公主也敌意颇深。公主，如今大夏臣子对你的身份都心知肚明，难不成你还想借康杰的力量离开吗？”

    “正是因为他对我有敌意，也知道我是南楚的公主。”苏琬清低头抚摸寝衣上的花样，里面还有那个男人笨笨的针脚，想到此处她便有些控制不住自己的情绪，“如今我要离开皇帝身边，不正遂他们的心愿？他们有什么理由去暗中禀报给皇帝呢？”

    画琴还有些迟疑，“总觉得…总觉得哪里有些不妥。”

    “我也想不出比这更好的办法了，许頔就在燕京城中，他试图和我联络几次，却突破不了内卫的监视。与其铤而走险，不如试试这条捷径！”

    说做就做，第二日苏琬清便将内卫队长叫到面前，暗中交代了此事。

    清晨时分，炙热的温度还未升上来，坐在水塘边的廊椅上，还时有清凉舒爽的风迎面拂来。鸟儿站在梁木上叽叽喳喳的叫着，一片浓郁的生机。

    “瑾妃娘娘，您传唤卑职。”

    苏琬清瞄了一眼引路的月兰，挥挥手道，“月兰，你去看看早膳好了没有，我有些饿了。”

    月兰领命退下，苏琬清方将视线转移道内卫身上，极客气地道，“这些日子，让你们不分昼夜的守卫我，真是辛苦了。”

    “此乃卑职分内之事，何敢言辛苦？”内卫在她面前极为恭谨，毕竟多日来亲眼见证了皇帝对她是何等的宠爱。

    苏琬清起身扶他起来，更是让他吓了一跳，在佳人玉手触及铠甲那一瞬间，只觉一股电流传遍全身，立刻躲闪开来。

    “卑职谢娘娘好意。”

    苏琬清也颇无奈，幸亏有这一张脸，她才可以频频使美人计，但如此一来，心中总有种羞耻感，她这样子跟招蜂引蝶的浪荡公子哥有什么区别？

    “你不必跟我这般客气，我以前在宫中对待身边的人便极为亲和。”苏琬清顿了顿，将手背到身后，天真无害地盯着那个内卫瞧，“不知…可不可以请你帮一个忙？”

    内卫队长已经满头大汗，心里正是发虚，眼前的女人可是皇帝的妃嫔啊，他怎么敢生出那点儿要了命的心思，“娘娘…娘娘请讲。”

    苏琬清旋而转身，坐了回去，“我以前与指挥使大人素有来往，还请他为画作加过印鉴。算算日子，他夫人近日即将生产，我也略备薄礼，可是…我不能出这所别苑，只好劳你们帮我递过去。”

    那内卫在心中暗想，倒是没听说指挥使大人的夫人即将生产，但也不能因此拒绝了这位娘娘，他们如何得罪的起皇帝最宠爱的女子？将礼物送到康府，再暗中垂询一番便是了。

    “是，娘娘。”

    将礼物送出去，这事便成功一半了。苏琬清不能明目张胆地邀请康杰到别苑来，否则只会引起皇帝的疑心。如此，只要康杰不否认夫人即将生产，哪怕他看到隐藏在礼物中的字条，却置之不理，她就不会暴露目的。

    后半晌，皇帝如期来到别苑来陪伴她，依旧是温柔的不像样子。如此鸳鸯缠绵之景，甚至都有些撼动了画琴，她在一旁侍候，将主子眼中的幸福和皇帝的疼爱看的一清二楚。皇帝身着海蓝苏绣常服，苏琬清配之以宝蓝轻纱，站在一起不得不让人感慨天人之姿，十分相配。

    “若是近来朝政繁忙，三郎便不必来的这样勤快，我在这儿过的挺好的。”她抬头瞄了一眼握着自己的手习字的皇帝，他眼底的倦意一览无余，似乎脸色也有些差。

    皇帝将另一只手放在她的腰上，不安分地来回游走，颇酸地道，“自是看出你过的滋润来了，这腰上也有些肉了，看来是没虐待朕的儿子。你说对了，这几日朕实在疲乏的很，除了朝廷开始科考，朕还得劝农劝耕，大夏若要安稳，这些事真是一件都马虎不得。”

    “那你明日好好歇一歇，后天再过来。对了，我想吃御膳房的虾仁小笼包了，你多带一些过来。”苏琬清拉着她的衣角笑嘻嘻地道，将戏演的极为逼真。

    一幅瘦金体文稿临摹完，皇帝松了一口气，往圈椅里一倒，张开双臂伸了个懒腰，“好，朕都听娘娘的。等你生下皇子，朕倒要看看那拨混账玩意还会找什么理由不许你回宫，朕的儿子总不能没娘，他们再敢多言，统统押到菜市口砍了脑袋！”

    苏琬清半晌不吱声，她已经等不到这一天了。将来还会有很多女人为他孕育子嗣，也不差自己肚子里的这一个。对不起了，宇文彻，我一定要带这个孩子走。

    又在别苑消磨了片刻时光，皇帝就起驾回宫了。没过多久，便又到了歇息的时刻，苏琬清老实巴交地躺在榻上安眠，令月兰等人也放松了警惕。

    时间一点一点流逝而去，棱窗上却极为安静。苏琬清等的已经够久了，却仍不见有客拜访。她叹息一声，正要翻身睡过去时，外间却响起了沙沙的脚步声。

    “是谁？”

    那人顿了一下，又缓缓朝里而来，“瑾妃娘娘诚意相邀，微臣岂能不来？”