
    苏琬清也没想到自己竟然会遇到这么一个跟宇文彻有着密切联系的人，自得知后，她便一直忧心忡忡，不知道田源有没有看出异样来。

    “小姐不必太忧心，我看着那个姓田的好像是在赶路，他恐怕才没有时间管这些呢。”

    苏琬清摇摇头，“只要是和他有关系的人，就必须提起注意力来。许将军，你再派人去联系一下泽哥，我们必须尽快赶到金陵了。”

    许頔领命，下去安排了。他们又走了几日，进入赣州的领界，终于和楚修泽派来的人汇合。随行的人中亦有太医，为苏琬清诊脉抓药之后，她身体总算是舒服了一些。

    “公主腹中孩儿原本当是康健有力的，但路途遥远颠簸，难免会对其造成影响。接下来的日子，还是要竭力呵护，少走颠簸的路。”老太医颤颤巍巍地道。

    苏琬清抚着已有些隆起的小腹道，“多谢太医，我都清楚了。”又转而对许頔道，“许将军，你也瞧见了，我只怕是赶不得路，若是金陵正是用人之际，你就快些赶回吧，这里有护卫暗中保护我，不会有大事的。”

    许頔抱拳笑道，“陛下就是令末将保护公主，末将是肯定要护送您回金陵啊。”

    苏琬清淡然一笑，没再说话，由画琴扶着朝远处走去。她望着北方的天空，澄澈明净。而她一步步向江南而去，也离他的世界越来越远。

    夏承熙十年五月末，夏皇宇文彻率十万大军兵临长江沿线重镇。六月初，大夏主动发动渡江首战，然而长江天堑宽阔惊险，当日竟然又在江上刮起一阵邪风，原本就晕船的将士们更加呕吐不止，作战愈发的不利，首战便大败而归，士气由此大挫，之后几次作战皆是尽数大败。

    “夏皇估计气的要命，可这也是没有办法的事，北方将士多擅长平原作战，根本不适合水上作战。他们根本就受不了船只的晕眩，怎么可能成功？”

    苏琬清脸色沉寂，她从一开始就知道宇文彻匆促与自己有抹不开的关系，尽管多次在心里告诫自己，不要再挂念与他有关的任何事，但她还是忍不住去想，这一切都是与她有关系的，如果不是因为她，也许他不会战败…

    “大夏军队现在怎么样了？”

    画琴撇撇嘴道，“还能怎么样？分布在大江北岸慢慢调整呗，估计…估计此刻大夏皇帝也焦头烂额了吧…”

    画琴预料的不错，此刻大夏军营已经乱成一锅粥。受了箭伤的将士躺满军营，其余未受伤的将士也因水土不服而上吐下泻，至于御营行在里商议下一步军事行动的将领们，也再次分做了两派。其中一派建议派细作潜入金陵城，以里应外合。而另外一派则认为这样计划没那么容易，应当综合考虑天时地利，不要将金陵当做直接目标，而是选择攻其他的小城池，从而围攻金陵夺取胜利。

    正在这两派胶着争执，外面的将士也因伤痛哭嚎时，外面忽然来报，“肃州主帅田源田少将已到御营之外。”

    皇帝紧皱的眉头终于松弛了些许，“快让他进来。”

    田源的到来打破了两派的争执，皇帝也顺坡吩咐道，“你们先下去吧，改日在议。”

    话音刚落，便见田源身披银甲战袍风尘仆仆从外而来。他大步走到正中，跪地响亮道，“臣拜见皇上，恭请圣安。”

    皇帝从御案后绕出来，将他扶起来，拍拍他的肩膀，“师弟，你总算是到了。”

    田源听见皇帝那般称呼自己有片刻的失神，随即反应过来笑道，“还未到御营行在，便听到喧哗的吵闹声，想来是诸位将军和军师又有不同的意见了。如果臣所料不差，皇上被吵的头疼不已吧！”

    皇帝从随侍手中接过茶，亲手递给了他，“你说的不错，朕头都快炸了。”

    “那可曾定下计谋？”

    皇帝轻笑一声，“他们说的，朕觉得都不是上上计，没有将我军的优势发挥出来啊！”

    田源思虑片刻，“皇上是指骑兵在江上作战？”

    “朕岂能不知北方大军到江南作战的不利？楚修泽这是想拖垮大夏，等到士气低沉，他便会反击，到时候便真的不好说了。”皇帝脸色阴沉，看着一旁的木架地图道。

    听到此处，田源眼中闪过一丝疑惑，“皇上既然如此有主张，那当初为何还坚持要率军南下，执意攻打南楚呢？”他又补充了一句，“因为这个决定，外界都传皇上昏庸啊！”

    “原因？”皇帝悲叹一声，难道要告诉他，自己是因为想追回苏琬清而如此做？

    “臣妄言，也请皇上看在同门师兄弟的情分上宽恕臣。外界都传…都传是因为皇上的一位妃子。”他瞄了一眼皇帝，果然脸上的肌肉瞬时绷紧了，“而且那位妃子，还不是一般人，是貌美若天仙的南楚安阳公主。”

    皇帝说不清自己心里是什么滋味，他怎么也想不通那个女人为何要无情离去，如今他们之间的“跨国”之恋闹的天下皆知了。

    “是啊…”皇帝淡然地道，“他们说的不错，朕的确愈发昏庸了，居然也会怒发冲冠为红颜。”

    田源却勾起一抹饶有兴致的笑容，“那臣倒是真的想知道瑾妃娘娘有多美了…到底有没有她美…”他瞬时就想起了在渝都外碰见的清素小姐，她俨然已是天人之姿了。

    皇帝没听清他后半句哼哼的话，追问道，“嗯？你说什么？”

    田源摇了摇头，“无事，只是奉皇上圣旨在巡视川陕全境时，遇到了一位极有趣的女子，如小老虎般暴跳如雷，却仍让人觉得可爱。”他说完方才觉得失态，怎么能在议军事的时候将话题扯那么远？

    皇帝却觉得失落，现在女人成了他的软肋，瞧见旁人鸳鸯成对总不免羡慕。他扫了一眼田源，忽然问道，“扬州城外可有什么著名的寺庙？”

    “寺庙？听说灵岩寺还是比较出名，只是从未亲自前往过，不知是否灵验。”

    皇帝却对李容贵吩咐道，“你去准备马车，不要声张，准备好立刻来回禀朕！”