
    所谓君心难测，宇文彻在短短几日内做的两件荒唐事令众多忠臣不解。江南富饶，却甘心弃给贼子；琅琊王慕容璟野心勃勃，却将其放虎归山。

    李容贵瞄了一眼乌泱泱跪在乾清宫外的大臣们，又看了一眼憔悴不成人样的皇帝，不由在心底叹息，世人皆向往那个尊位，殊不知皇帝才是天下最难的。事无巨细且不说，若平庸之主摊上当今内忧外患的情形，只怕早已心神涣散，连累天下百姓。

    “几个时辰了？”皇帝沉声问。

    “回皇上，马上就两个时辰了。外头有好些大人都上了年纪了，这会儿又是酉时，天儿也凉了，您看看是不…”他话还没说完，便被皇帝阴霾的眼神给吓了回来。

    “传旨，让他们都退下！”皇帝烦躁地扔下手中的折子，从御座起身，准备朝外而去。

    李容贵忙给尚衣太监使眼色，将披风递了过来，却听皇帝沉吟道，“朕自己出去走走，你们不必跟着。”

    李容贵倒是能猜出七八分来，一到快入夜的时辰就出去，应该是去见瑾妃了。但皇帝偏偏不让任何人跟着，再无他人知晓，瑾妃被关押在了何处。

    照旧，宇文彻到御膳房挑了几样清淡可口的膳食，单独朝太和殿而去。守卫太和殿的羽林军倒并未诧异，仿佛已经习惯皇帝这个点儿过来了。

    “打开殿门。”

    “是。”朱漆钉金木门格外沉重，五名羽林军将士合力方才将其缓缓推开。

    “老规矩，任何人都不许进来。”皇帝一脚迈入大殿，轻飘飘留下一句话。

    羽林军守卫都心知肚明，皇帝那日扛进太和殿的人便是传为“南楚余孽”的瑾妃。宫中盛传瑾妃有倾世美貌，但在皇帝面前，他们愣是连偷瞄一眼都不敢。

    皇帝信步走进偌大的宫殿，金砖铺地，盘龙绕柱，金匾高悬正前方，处处是皇权的不可侵犯。他慢慢踱步走上九龙御阶，至御座前，抚摸上正中龇牙瞪目的龙首，微微一转，御座已是偏离了原来的位置。他擦亮火折，沿着石板路慢慢走了下去。安稳无虞地站在了一个平台上。放眼向下望去，乃是一望无际的地下世界，苏琬清所处的宫殿，不过是茫茫世界中的一隅。

    宇文彻轻功极好，他所站的平台离地面已经不远。凭借内力，他轻而易举地进入了苏琬清所在的宫殿。

    彼时，苏琬清正在叠规整衣物，眼前忽然闪现一道黑影，将她吓了一跳。定睛看时，出现在自己面前的不是旁人，正是皇帝。

    “你…你从哪儿来？”她睁大双眸，不可置信地盯着他瞧。终于有一次她没有再昏睡，可是又能怎么样？还是没看清楚他怎么进来的。

    皇帝似乎知晓她的心事，将黑漆描金食盒放在桌上，便朝她踱步而来，“你不是一直想知道朕怎么进来的吗？看清楚了吗？”

    苏琬清别开半张脸，却被他生硬地扳了回来，“朕早劝导过你，安阳，别想着逃跑，你安心住在这儿，无人知晓。你也能听一听这天下大事，不至于太无聊。十年前，朕夺南楚；十年后，他楚修泽仍不是朕的对手！”

    “今日升座儿时，不是说还未查清身份？你是如何知道…”苏琬清话未讲完，就此止住，她竟忘了宇文彻是什么人，他是心深似海的大夏皇帝，若连这点因果都猜不到，那才是不正常。

    皇帝见她深深埋下头不再言语，嗤笑一声，“以前朕倒是小瞧了楚修泽，想不到他终日病怏怏的，却筹谋这么久了。你们同是南楚人，想来之前联系也不少吧，是不是？琬儿？”

    一声“琬儿”害她打了一个激灵，多日来皇帝只称她“安阳”，正是如此才刺激着她不能忘本。而今，他忽唤旧称，令她神思错乱，竟想痛哭出声。

    宇文彻既然来了，便不可避免地做那事。苏琬清如何抵抗也无用，任由他撩拨自己，唯有死死咬唇，不让那羞耻之声吟哦出来。

    翌日，苏琬清是被惊醒的。

    她做了噩梦，梦见自己站在城墙之上遥望远方，似是在等待什么人的到来。须臾，便见宇文彻身骑汗血宝马飞驰而来，他含情脉脉看着自己。就在他即将到达城墙下时，自己却忽然被人推开，随即，一支响箭直直朝宇文彻的胸**去。她撕心裂肺地尖叫一声，终是醒了过来。

    寝衣已完全被汗水浸湿，粘连在身上格外油腻。苏琬清定了定心神，刚欲起身换洗时，却听远处传来幽幽的声音。

    “是何人在造谣乱言？这宫中没什么南楚余孽，更罔提瑾妃。而且，瑾妃并非失踪，她身子素来不好，朕已连夜将她送至承德行宫。”

    苏琬清不由冷笑，自己到底值什么，能让他如此费心竭力地隐瞒身份？他为何非要彼此折磨呢，一刀结果了她的性命不是很好吗？

    “请圣上宽恕，瑾妃区区一宫妃也，皇上当忍痛割爱，若苏氏存不善之心，大夏江山社稷危急也！”

    苏琬清不知是什么人在讲话，但从讲话语气和声线来看，确定是老御史无疑。

    御史素来有谏诤之职，历朝历代的帝王都不敢小瞧这个群体。此时，由资历深的老臣打头，自然引起一众年轻人的追捧。一时之间，太和殿上又是乌泱泱跪满了人，皆是要求皇帝彻查瑾妃苏氏的身份，并扫清余孽。

    皇帝脸色渐渐变得僵硬起来，御史虽独立正直，却被慕容氏当作刀剑来使。承乾宫出事那一天，他明明已严格封锁了消息，却仍旧闹的满城风云。除了是慕容璟故意捅到御史那里去，他再也想不出旁的原因。

    “朕已经说过了，苏氏当日与皇贵妃发生冲突皆因旧事，她是礼部层层秀选进入宫禁的，身份定无差池！”

    “老臣恳请皇上令三司会查！”

    “臣恳请皇上令三司会查！”诸位大臣齐齐道。

    皇帝怒不可遏，拂袖扫落御案上的文房四宝，“来人，传旨，郑贤误传诹言，祸乱人心，再三忤逆于朕，推出午门斩首！”