
    苏琬清曾经想过很多次，若兰为何忽然间博得盛宠。或许是她性格恬淡；或许是在宋心彤和慕容茵儿对立的情形下，必须再扶植一位，形成三足鼎立之势。

    但她确实不曾想到，这一切都是若兰在委曲求全，只为成全她和皇帝。

    恍惚之间，已到咸福宫外的夹道。西风骤卷，鬓间发丝散乱，苏琬清瞅着那烫金匾额上的三个大字，不免怔忡了。

    “瑾妃主子，奴才讲了不该讲的，若是皇上得知，奴才这条命就得交代了…”

    “李公公放心，我有分寸。”言罢，她抬腿迈了进去。

    咸福宫中人头攒动，除了守候在院落中的羽林军，来往的太医、医女、宫人不断，但他们都有意放缓了脚步，恍若无人行走。

    苏琬清进了正殿，迎面扑来一股浓重的药汁味儿，几乎呛得人想咳嗽。她隐约看到珠帘后人影晃动，未几，瑞嫔带着她们收拾妥当，便都走了出来。

    瑞嫔对苏琬清还有些敌意，见了面也只是敷衍地蹲礼。苏琬清不甚在意，待所有人退下之后，独自坐到了若兰的榻边。

    若兰本是圆润的鹅蛋脸，这时已是瘦出尖利的下巴，眼神不复清澈，替之以沉寂的死灰。

    “若兰姐姐…”苏琬清唤了一声，强行压制喉咙中的呜咽。

    “你终于来看我了。”若兰毫无生机地躺在榻上，却依旧对着她微笑，“琬儿，你一定在怪我，我说过不和你争夺皇上的宠爱的，我违背诺言了。”

    苏琬清伸手捂住了她的嘴，“若兰姐姐，你和皇上的约定，我都知道了，你不要再骗我了。”

    若兰眼瞳睁大，“你是如何…”

    “若兰，你不是一直想知道我和皇上之间怎么忽然就冷淡了吗？我现在一五一十地告诉你，但你要举天为誓，不会向外泄露半句。”

    若兰见她脸色凝重，还欲知道实情后想办法调和她与皇帝的关系，便毫不犹豫地答应下了。

    苏琬清轻笑一声，“我不是大夏人。姐姐一定会觉得荒诞，四海之内莫非夏朝之土，我这话说的好像没有依据。”她脸色忽变，攥紧拳头道，“可是，十年前，南楚还没有亡国。我…楚青，乃是南楚女儿！”

    若兰惊恐不已，失声道，“你…你进宫是为了…”

    幸好若兰体质虚弱，即便失声却惊动不了外边的人。苏琬清不知何时已落下了眼泪，“我姓楚，名曰青，是南楚嘉德皇帝最疼爱的幼女安阳公主。十年前，大夏铁骑踏平南楚，我的族人鲜有活下来的。亡国之恨、灭族之仇，岂能不报？！我进宫就是为了…为了杀了他！”

    若兰强撑着坐起来，戚戚然拉着她的衣袖道，“琬儿…你真的忍心吗？皇上他那么爱你，为了不让你置身旋涡，选择一再隐忍。你难道不知道，他早就想册立你为皇后了吗？”

    苏琬清抱头痛哭，声线断断续续，“姐姐…我…早已不是进宫时…正因为爱，所以不得不放弃。我不会伤害他，可也不能再停留他身边了…”

    “为什么，为什么，琬儿。只要你想，你可以…”

    “我不想！”苏琬清毫不犹豫地脱口而道，“我与他相识本就是错误，又怎可能抛开家仇国恨？即便他愿意接受我这样的身份，又如何向天下臣民坦诚？我不该再停驻他身边。他是那样朝气俊逸的人，而我…心早已苍老了。”

    “琬儿，人生一世，你何苦如此呢？”

    苏琬清擦干眼泪，扶她在榻上躺平，“若兰姐姐，你若真的为了我好，便不要再劝了。我此生不悔与他之情，即便有朝一日我离去了，也不能安心。”她摩挲着若兰的手，“姐姐既已承宠，如今又怀有身孕。琬儿求你，求你看在我的份儿上，安心陪伴他左右可好？权当…权当替我还这孽债…”

    若兰凄惨笑了，“琬儿，你今日来便是为了此事？”

    “我早已一无所有，因我曾经以身侍候夏皇，即便回归南楚，也难再有立足之地。我当寻一古庵，终生青灯古佛相伴，为你们祈福诵经。这世间的一切，当与我再无瓜葛。”

    “琬儿，你的心好狠，你让我如何答应！”

    苏琬清已无停留之意，她站起身朝于若兰俯礼，“求若兰姐姐为我保密，琬儿当感激涕零。今日一别，当永生难见。姐姐心善，必结善果，只愿来世，我与姐姐能成亲姐妹。”

    她不愿再多逗留，否则只是徒惹伤感。于若兰身体虚弱，却用尽全身力气坐了起来，望着那绰约的身影消失在视野之中。她轻轻将手置于略微隆起的小腹上，唇边漾起一丝微笑，“琬儿，天意难违，你终究还是属于大夏的。”

    自瑾妃到咸福宫拜会了敏昭仪，敏昭仪整个人便瞬时不同了。按时服药用膳，辅之以静养，身子渐渐有了好转的迹象。

    与此同时，宋家的案子也查的差不多了。刑部、大理寺似乎还想要包庇宋伟，然而内卫司身为皇帝的耳目，早将所有案情查的水落石出。

    承熙十年二月十三，御史台多位御史联名上奏弹劾户部尚书宋伟，历数其九九八十一条大罪。这些罪名，条条足以要了他的身家性命。宋氏大厦将倾，远在甘州的宋康也以“叛国通敌”罪名被押解回京，一时之间，朝堂腥风血雨不断。

    “真是大快人心，惠妃如何也想不到，自己的家族如往日刘氏一样，瞬间倾覆。”

    苏琬清淡淡抿了一口茶，“皇上还未发落她？”

    “但惠妃早已是惊弓之鸟，再也没了往日嚣张气焰。”画琴一边说着，一边观察苏琬清的脸色，“怎么，娘娘为何却更忧虑了呢？”

    “宋心彤被废是迟早的事，只是如此一来，这后宫便是慕容茵儿的天下了。也意味着，若兰的处境将会愈发艰难。”苏琬清捏着轻巧的茶盏，不禁蹙眉陷入沉思。

    “那，娘娘是想为敏昭仪解决掉最后一个麻烦？”

    “慕容茵儿…她曾失宠多年，究竟是何原因呢？这其中，有没有我能够利用的？”苏琬清沉吟道。