
    初春的清晨，还有丝丝渗骨的凉意，夜间凝结在棕黑枝丫上薄霜若天成的纱衣，观之令人神思清爽。来往的行商脚客刚刚踏上一天的行程，朦胧还有些困意时，由远及近的急促马蹄声将他唤醒。

    马如飞龙，腾空而过，卷起一层尘土，留在湿润的空气中。

    内卫奉旨秘密携济南督造苏晟入京，然而在到达苏府的时候，已是人去楼空。苏晟及其夫人皆不在，满园的仆人竟说不出个所以然来。

    “据苏府的仆人讲，三天前的傍晚，到了苏晟下值的时辰，他们久久侯在衙门外，却不见他出来，便央了衙门守卫进去寻，苏晟并不在其值房内。后找遍衙门，也不见其踪影。”

    皇帝脸色沉郁，只道，“人忽然不见了？闹鬼了不成？”

    派去济南的内卫颔首继续道，“消息传到苏府，苏夫人十分着急，于是便遣家中奴仆配合衙门捕快调查。但万万没有想到，趁着苏府守卫之人不多，苏夫人也被劫走了。朝廷命官失踪绝非儿戏，当地官正要派人传递消息进京，卑职等便赶到了。”

    皇帝皱眉沉思，偏偏是在他想见苏晟的时候，这人就不见了。一切太过巧合，令他不得不多想。

    “传朕旨意，往济南加派调查人手，责令当地，务必查个水落石出。”

    内卫领旨退下，御书房内归于寂静。皇帝盯着案几上摆放的墨玉石柄折纸扇久久出神，扇子，拒宠，这两者之间有没有联系。

    “李容贵？”

    “奴才在。”

    皇帝摸了摸下巴，不起波澜地道，“传旨敬事房，今夜宿钟粹宫。”

    李容贵有瞬间的惊讶，但很快将其收敛了起来，躬身退下去安排了。

    夜色撩人，月近盈满。对月小酌，佳人相伴，本是极快意的事，但皇帝眉间却笼罩着一丝阴霾。

    慕容茵儿就坐在他对面，自然是看的一清二楚，她在心底嗤笑了两声，随即为心不在焉的皇帝满上了酒，而后举杯相邀，“茵儿敬三哥。”

    “你可知在朕的酒中多放东西乃是重罪？”皇帝冷冷朝她抛了个眼神。

    慕容茵儿嫣然一笑，缓缓举起手臂，轻薄的纱衣滑落几寸，露出手腕处刺眼的一点朱砂，“父亲一直在催着要抱外孙，茵儿也是有苦难言，单靠我自己，怎么可能为皇上生个名正言顺的嫡子？”

    “嫡子？”皇帝将梨花木几上的酒碟扫落至地，一字一顿地道，“以为朕的皇后就是那么好当的吗？”

    “当然不好当，但到了时候，三哥还不是要立茵儿？”她嘴角噙着笑，分明是在挑衅。

    皇帝懒得再跟她废话，一把捏住她的喉咙，登时慕容茵儿怒睁双眼，狰狞无比。

    “你信不信，朕现在就可以杀了你？”

    她呜咽着出声，“你…你不敢…”

    “好一个朕不敢。”皇帝只觉自己的胸腔堆满了气，被她激的忘了今日过来的初衷，他缓了缓心神，松开了慕容茵儿的脖子，“苏晟夫妇是你派人劫走的？”

    慕容茵儿冷傲相对，不置可否。

    “你记住了，苏晟若是出了什么事，朕便要你慕容氏阖族性命来陪！”他怒然离去，在踏出殿门的前一刻，又道，“朕说到做到！”

    慕容茵儿无力地瘫倒在地，直到这一刻，她才明白，自己什么都没有。除了青梅竹马之情，她再也没有可以倚仗的。而那个家族，终将成为她的拖累。

    凝雪实在看不下去，拿了丝绢来替她拭泪，“娘娘，一切皆因苏氏那张脸，否则多年前，卫萱茹也不会得意洋洋至此。”

    “苏-琬-清！”慕容茵儿捏紧了裙袍，咬牙咯吱咯吱地响，“三哥，如果你知道了苏琬清是什么人，恐怕…就不会这么想了！凝雪！我再给你三天时间，务必将所有的证据全部拿捏在手中！”

    夜鸟空啼，衬的宫禁愈发悄然。苏琬清躺在榻上，清晰地数着大内提铃的节拍，任由困意一点点散去。她侧过身，盯着院中的石榴树瞧，此刻只剩了一个黑色的轮廓，隐约可以看到它在随风摆动。

    窗边传来簌簌响动，敲击在琉璃窗上的是标准的三长两短，随即一个黑影闪了进来，令苏琬清刹那无措。

    “许将军，你怎么忽然来了？”

    许頔将蒙在脸上的黑布巾扯了下来，神色焦虑而惊恐，“公主，你这些天可曾在后宫抛头露面？”

    苏琬清正是惶惑，“没有呀？发生什么事了？”

    许頔紧张地瞅着外面，“金陵传来消息，青儿至今未到约定地点，难寻她的踪迹！而且，苏大人也不见了。公主，情况不妙！”

    “什么！”苏琬清脸上难掩震惊之色，身体更是无力地瘫软在榻中，“是宇文彻…”

    “难说是谁在操控此事。公主，主上已决定提前计划，你在宫中务必要多加防范，十日之内，末将必营救您出去！”言罢，他便敏锐地感受到有人朝承乾宫方向而来，神色一凛道，“内卫来了，末将不能久留，公主保重！”

    许頔蒙上面巾，如一阵风似的消失在她的视野里。果不其然，他前脚刚走，内卫后脚就到了承乾宫。

    苏琬清佯装睡眼朦胧地瞧着帘帐外，揉着眉心道，“康大人，这大半夜的，您这是演的哪一出啊？”

    康杰眯眼道，“请瑾妃恕罪，内卫询查到有飞贼潜入大内，直奔承乾宫而来。卑职也是为了娘娘安危，才冒昧打扰的。”

    苏琬清手中动作一顿，抬起头来看他，“康大人也瞧见了，我这里安稳地很，什么贵重东西都没丢，你可以回去了。”

    康杰轻蔑地笑，“这飞贼素来诡计多端，大有可能藏身于承乾宫某个角落，卑职也是为娘娘着想，还请您恕罪。”

    “也罢，你们稍等片刻，总得等我简单着装完毕，再进来搜查吧！”

    康杰颔首应下，紧盯着帘帐内的女子着衣。待帘帐撤开时，瞥见那微微困顿的绝世容颜，他不禁在心中轻笑。

    康杰一挥手，底下的内卫直朝苏琬清床榻而去，正欲掀开被褥时，苏琬清厉声斥责道，“放肆！本宫寝卧，尔等如何敢搜查！”

    康杰却不理会她，对着搜查之人使了个眼色，那被褥便被哗啦一声掀开了。