
    这个问题却将苏琬清问住了，她久久未能言语。论理，她腹中的孩子是夏皇的血脉，无论如何都不该来到这个世上的。何况安国大长公主恨透了夏朝，为此可以六亲不认。

    画琴说的这一天很快就来了，大长公主和楚修泽齐齐驾到，倒让苏琬清所住的阁楼变的拥挤不堪。

    “清儿恭请圣安，给姑姑请安。”

    大长公主脸色阴沉，眼神锐利，久不言语，最后还是楚修泽将她扶起，“清儿不必如此多礼。”

    他说完这句话，也沉默了。苏琬清对他们的来意心知肚明，但依旧是刻意装糊涂，对画琴吩咐道，“快去将沏好的茶端来。”

    “不用忙活了。”大长公主忽然道，令在场的诸人都莫名惊出了一身冷汗，画琴更是惶惶无措，不知该做什么。

    大长公主将冰冷的目光投向苏琬清，沉声道，“清儿，你回来也有几天了，终日呆在着揽云阁也没什么意思，怎么不出去走走？”

    苏琬清低头道，“如今南楚在泽哥治理下焕然一新，国力蒸蒸日上，清儿都看在眼中，自是无所牵挂。而我不过是自夏朝受辱归来之人，不必再经常出现在宫人的视线之中，以免让大家想起那些不愉快。”

    大长公主似乎对她的回答十分满意，脸色和缓了些，起身走到她面前，拉住她有些发胖的手，“既然清儿有心不愿让大家想起从前的事，那姑姑有个想法。”她顿了一下，微微抬起苏琬清一直低垂着的头，果然看到了那如惊鹿般的慌张失措，“打掉腹中这个孩子吧！”

    苏琬清蓦然间失去了身上的力气，可她却该庆幸，大长公主还愿意来通知她一声，而不是悄无声息地令人端来一碗堕胎药喂她喝下。

    大长公主见她脸色变的惨白，却仍不吱声，继续道，“当初是姑姑糊涂，让你去媚惑夏皇。可你也没有听我的话，硬生生地爱上了自己的仇人！”她狠戾的语气一转，“这些过往，我不想追究了。清儿，好孩子，听姑姑的话，打掉这个孩子，重新开始，姑姑会为你寻一个好的归宿。”

    说到此处，楚修泽心中不由焦急，刚要以言语进行反驳，却听苏琬清哇的一声大哭起来。

    “重新开始？”苏琬清边哭边笑，旁人看来，心中尤为牵动，“哪里有什么重新开始？清儿早已人不人鬼不鬼的了！姑姑可知，若清儿再打掉这个孩子，此生难孕？”

    大长公主和楚修泽眼中皆闪过一丝惊讶，可苏琬清泪流满面，声音抽动，根本无法解释。画琴难为情地道，“公主此前在大夏曾流掉过一个孩子，自那一次以来，身体一直未能休养好。何况，公主侍奉夏皇两年，时时用麝香等物避孕，如今已是药力深入…”

    “清儿！”楚修泽悲痛地呼唤了一声，他终于明白为什么她眼中总是泛着淡淡的忧伤，原来她竟已受了这样大的伤害。他刚想将她搂入怀中，却被躲闪开，已经张开的怀抱就那样尴尬地被拒绝了，一股恼怒顿时窜上心头，难以挥散。

    苏琬清扑通一声跪在大长公主面前，抽噎道，“清儿自知罪孽深重，爱上仇人罪无可恕，无颜面对父皇母后在天之灵，如今亦不敢直视族人。清儿早已与夏皇恩断义绝，自此半生漂泊凄苦，亦无再嫁之意。清儿愿剃发为尼，终生青灯古佛，为家国祈福，只是...这个孩子，是清儿愿意活在世上唯一的理由了！”

    夏皇的骨肉竟值得她用命去守，大长公主神色略有不豫，但侄女当着宫人的面哭的稀里哗啦，真情具现，她也无法动火。紧接着，她又想起自己此生孤身一人，无家无子，不由受到些感触。

    而楚修泽心中却是忿忿不平，得知她怀有宇文彻的骨肉时，他嫉妒地发疯。如今她又如此坦诚地维护腹中的孩子，哪是如她所说斩断情丝？只怕她现在心里念着的依旧是那个男人！

    “堂堂南楚长公主剃发为尼，成何体统？别说泽儿不准，就是我也不准！”大长公主一言驳回了她口中所说，但却接连哀叹几声，“这都是你自己的孽缘，我也无法。你既然有心到佛寺祈福，便遂了你的心愿，令钦天监察举好的日子，收拾收拾便动身出发吧！”

    楚修泽眼看着她要被送出皇宫，当即反驳道，“清儿身子单薄，怎能再去佛寺那贫苦之地？而且，此时正值多事之秋，四处皆不安稳，清儿再佛寺生活，也不安全！朕不允许！”

    这是楚修泽登基为皇以来第一次与大长公主发生意见冲突，大长公主讲排面，而楚修泽却对苏琬清情深意重，怎会容她离开？

    “皇帝！这宫中各种声音混杂，传到清儿这里，未必就对她好。”大长公主紧皱眉头，重重拍案道，“此事不必再议，清儿那边自有许笛保护，派去侍候她的宫人也不会少！倒是你，登基数月，该册立皇后了！”

    苏琬清偷偷瞄了他一眼，原来姑姑也看透他的心思了。如此，有姑姑替自己抵挡，她便不必再为此而忧心了。

    “清儿谢姑姑，清儿必为姑姑祈祷，愿您长命百岁！”她跪地叩首，却瞧不见楚修泽暗中捏紧了拳头，额头上已是青筋暴起。

    大长公主再未多说一句话，便离去了。而楚修泽却依旧坐在揽云阁的主座中，并无离开之意。

    苏琬清不知道他为何如此偏执，自己已经侍候过别的男子，而且那个人还是他的对敌，他怎能全部忽略？自己对他是简单的表兄妹之情，可他却是何时情愫暗生？

    “陛下何苦如此，清儿早就不值。玉漱姐姐前后为你做了那样多的事，她又聪明能干，陛下应当善待她才是。良缘就在眼前，为何弃之不理？”她委婉地劝谏道。

    楚修泽微眯眼眸，被她气地早失去了理智，他咬牙道，“朕有在跟你讨论别人吗？”