
    这次，连苏琬清也不由替他揪心起来。天子纳御史谏本就是理所应当的事，历朝历代的皇帝即便心有不满，也会暂时在朝堂上暂时敷衍。而宇文彻此刻竟要将资历颇深的御史推出午门斩首，也算历史上的头一回了。

    若他再执意下去，就不免成为“昏君”了！

    果然，众位大臣纷纷跪地死谏。眼看皇帝脾气要爆发，康杰也从队列中站了出来，“请圣上开恩，郑老大人所言虽激，却不误真理。诸位大人忠于陛下，故而犯颜直言，请圣上恕罪。”

    康杰重重强调“忠”字，便是想让皇帝知晓，大夏此时正面临着前所未有的危机。若是失去臣子的心，将来无论是在应对慕容璟叛乱还是柔然挑衅，都会十分不利。

    宇文彻本为雄才大略之君，只是刚才被气昏了头而已。有了这短暂的缓冲，他已略微清醒过来，声腔中依旧是厚重的怒意，“死罪可逃，活罪难免。羽林军何在？即刻将其投入大狱，如再有多言者，一律如此。退朝！”

    眼睁睁看着皇帝拂袖离去，适才还慷慨激昂的大臣们都闷不作声，只是彼此小声嘟囔，无非是在感慨皇帝心性怎么变的这样快，像是一夜之间就成昏庸之主了。

    皇帝前脚刚回到乾清宫，就传来了内卫指挥使康杰求见的请求。皇帝只在心中发笑，他倒是不怕自己还在气头上，迁怒于他。

    “宣。”

    康杰仍是适才在太和殿上那身装束，可见是刚刚散朝就未做停留地赶了过来。

    “臣恭请圣安。”

    “你哪只眼瞧见朕安？”皇帝懒意洋洋的靠在御座中，不停用手揉眉心，“你倒是不怕朕余怒未散，把气都撒在你身上？”

    康杰躬身俯首道，“皇上乃旷古明君，臣忠义正直之言，皇上必会思虑。”

    皇帝冷哼，“旷古明君？你们不是在私下议论朕怎么昏庸吗？”

    “臣从未有此妄议过，皇上的难处，臣都清楚。只是当今之际，慕容逆贼虎视眈眈，恨不得皇上与诸位大人们离心离德，皇上莫要让他得意才是啊！”康杰说完才意识到自己言辞中的指责意味，连忙垂下了头。

    皇帝却未恼怒，只是轻声道，“朕何尝不知这个道理？只是，她是朕的底线，任何人休想动她。”

    康杰微转眼眸，他猜到皇帝口中的“她”便是瑾妃苏氏。说起来，他向来不喜欢后宫专宠的女子，只因史书上红颜祸水误国事的例子太多。贤臣择主而侍，他自问一声磊落，也希望侍候的君主乃是千古之帝。

    苏氏到底是不是南楚余孽，他并不清楚。只是单凭那一次夜访承乾宫时苏氏的反应，他便笃定这个女人并不简单。

    “如今皇上将苏娘娘守得那般紧，一般人是动不了她的。既如此，皇上何须跟郑大人他们计较？表面上应下来，最后的结果究竟如何，还不是由您说了算？”

    皇帝简直无法相信这话竟是素来刚直不阿的康杰说出来的，然而这话到底是对了他的脾气，凛冽的神色也和缓了几分，“你说的朕会考虑，若无旁事，退下吧！”

    康杰劝谏成功，也不敢再叨扰这位爷休息，闻之退下了。

    当日，皇帝便将触怒龙颜的郑贤放出了牢狱，虽未罢官，但也将其贬谪至穷山恶水之地。由此，皇帝挽回了一点薄面，而郑贤也保住了一条性命。

    至于在朝堂上未及公开的金陵失守之因，皇帝当即昭告天下，攻陷金陵的主使乃是曾沦落大夏的恪安侯楚修泽。楚修泽野心勃勃，意图分裂中原，为天下所难容，一时之间，请求出兵讨伐之声不断。

    承熙十年三月十六，楚安南郡王世子楚修泽在安国长公主的拥护下，于金陵登基，年号昭阳，故时称南楚昭阳皇帝。

    同一日，北境告急军报传递至京城，柔然十万大军踏平甘州城，直逼凉州。

    群臣皆焦虑地于太和殿上议论纷纷，然而九龙御座之上，却不见皇帝身影。李容贵见情况不妙，只得站出来道，“各位大人稍安勿躁，皇上尚在寿康宫，片刻，便能到太和殿。”

    底下众人心知肚明，楚修泽诈死，寿康宫太后应当是知情的。说来这位太后也真算是老糊涂了，竟帮着养子对付自己的亲生儿子。

    皇帝怒意盎然地站在寿康宫佛堂之外，庭院内跪满了寿康宫伺候的奴仆。福全跪在地上，借机抬眸瞄了一眼怒气冲冲的皇帝，又看了看还跪在佛堂内念经的老佛爷，刚想呼唤太后，却听皇帝清嗓道，“不着急，索性是最后一次礼佛了，朕怎能让母后不如意？”

    福全抬臂擦了擦额头上渗出的冷汗，他侍候皇帝十数年，深知这位爷表面上越是冷静，胸腔内积聚的火气就越大。这回，可不是皇帝故意找茬，倒是老佛爷的错，再心疼宝贝儿子，也不能做分裂疆土的事儿啊！

    正这样想着，佛堂内身着青袍布鞋的太后已经站起身，朝外走来。同样是面色寡淡，仿佛面对儿子毫无忌惮一般。

    “皇帝大驾而至，所为何事？若是没什么要紧的，现在就出去罢，你杵在这儿，扰的哀家头疼。”

    “老佛爷何必跟朕装糊涂？”皇帝竭力使自己的声线平稳下来，“当年老佛爷苦苦哀求朕饶楚贼一命，朕不忍天下人唾骂不孝，故而留楚贼一命。老佛爷信誓旦旦执言，楚贼绝无二心。而今，倒是助他来颠覆大夏江山了？”

    太后板着一张脸，闷声不语。

    皇帝却嗤笑道，“楚修泽倒是狠得下去心，将母后您独独置于漩涡之中。他这亲儿子，当的不比朕称职啊？”

    太后眼中闪过一丝讶异，终归于平静。原来他早就知道修泽乃是自己的亲子，却仍装糊涂装了这么多年，比起隆化皇帝的心机，有过之而无不及。

    “大夏皇室丑闻，无论是朕还是父皇，都不愿将其揭露于世。然为了大夏国祚，朕今日不得不废太后了！”

    太后忽而睁大双眸，“哀家是你母亲，你敢！”

    话音刚落，宫门处便传来一声更为凌厉的怒斥，“妄言！你不是他母亲！”