
    慕容茵儿登时有些下不来台，她双颊红透，极不情愿地蹲身请罪，“是茵儿僭越了，还请三哥息怒。”

    宇文彻暗自在心中冷笑，还真是时时刻刻提醒自己，对她应当不同。

    “你不是回府省亲了吗？怎的这么快就回来了？”

    见他态度冷淡刻薄，慕容茵儿心底也直打鼓，若此时再向他透露自己对苏琬清的怀疑，岂不是要彻底惹恼他？

    “父亲不在府中，与母亲聊了几句，府中一切都好，无甚牵挂便早些回宫了。”她极温顺地回答，不断拿眼角瞄他的神色。

    宇文彻却是别有意味地冷哼道，“怎么不等你父亲在府上时再回去？莫非是提前没商量好？”

    慕容茵儿脸上一片青一片白的，自是懂得他所指，“三哥总是误会我，我虽然与府中家信来往频繁，却也只是忧心祖母病情罢了。”

    早知她会如此狡白，皇帝顿时觉得没什么新意，慵懒地蹬下脚上的明黄游龙绣皂靴，大半个身子靠在了盘龙御座里，只盯着手中的折子看，分明是在赶她走。

    慕容茵儿受此冷遇，头脑中已失去了理智，此刻还未拿到充足有力的证据，便想揭发苏琬清。她咬唇道，“今日来，还有一件重要的事情要密呈给三哥。”

    皇帝不由皱眉，“什么事？”

    慕容茵儿嘴角浮现阴冷的笑，抬起头颅故作高贵，“都说了是密呈，自然只有三哥才能听。”

    说完，她下意识地去瞄侍候在不远处的李容贵。李容贵被她瞅的心里直发毛，接连偷觑皇帝，却见皇帝迟疑片刻，还是挥了挥手。他赶紧带着一众徒弟如耗子般溜出去了。

    “说吧，什么密呈？”皇帝倦怠地倚着，显然没将她说的话当回事。

    “这后宫中，有想要三哥性命的女人。”她轻描淡写地说，却一言戳破了苏琬清进宫时的目的。

    皇帝怔忡片刻，而后轻笑，“是啊，一直都有。”却暗自在心里独白，想要朕性命的，不就是你们慕容氏吗？

    慕容茵儿见他丝毫不着急，不由火冒三丈，“她和卫萱茹是同一股势力的人，她们都是南楚余孽。三哥，你要多加防范啊！”说到这个地步，你总能察觉一些端倪吧！利用你往日对卫萱茹的深情，送一个替身进宫继续媚宠，除了苏琬清还能有谁？！

    “你想说谁，不妨直说。”

    慕容茵儿冷笑，“三哥真的以为我不敢说吗？除了苏琬清还会有谁！”

    话音刚落，皇帝已然扫落御案上的文房用具，挂钩上的毫笔无一甩在了她身上。只是这痛，不及心口上的万分之一。

    皇帝几乎就是指着她的鼻尖在骂，“胡言乱语！尔慕容氏狼子野心，倒是有本事在这里信口雌黄！”

    “早就知道你会不信…”慕容贵妃脸上隐现凄楚，她抹干眼泪强行打起精神，“她是你的心肝，我才懒得空口白牙诬陷她，我手上有证据，三哥看了，再做定论也不迟。”

    “朕没兴趣！”

    “究竟是没兴趣还是没胆量？”慕容茵儿故意激他，“也罢，既然三哥没兴趣，那就等着吧，总有一天不得不接受！”

    言罢，慕容茵儿毫无眷恋地离开了御书房。但宇文彻却在为自己方才的冲动恼怒，明明是要制造她失宠的假象，自己却没能兜住。而今慕容茵儿已知他从未放下过苏琬清，自己这戏做的也无趣。

    思之甚恼，他随手抓起凤玦砚台就往地上摔。那砚台自然免不了碎成一片，只是咣当的巨响把侯在殿门外的李容贵等人吓破了胆。这已是新年以来摔碎的第二十三块砚台了…

    “李容贵！”

    殿内传来主子爷的怒喊声，他打了个激灵，佝偻着身子钻了进去，“请主子示下！”

    “让周景元把承乾宫外面的人都给朕撤了！”皇帝怒气盎然地将拳头捶在御案上，也罢，他也早就憋不住了，自己乃是九五之尊，却要窝囊到不能与心爱女子温柔缱绻的地步！

    李容贵虽不知适才发生了什么事，但照皇帝这反应，是打算给瑾妃复宠。顿时，连他也有些老泪纵横，说来还得谢谢贵妃啊！

    苏琬清浑然不知自己已经被慕容茵儿给盯上了，终日还是在承乾宫里悠闲养花草晒太阳，如果咸福宫那边没有什么坏消息传来，她几乎不打算再出现在人们的视野里。

    这日天空湛蓝无垠，偶有几片薄薄的云彩飘荡游走。苏琬清让人搬了躺椅在庭院中，自己窝在里面，扑了片纱绢在脸上，便尽情享受这份恬淡与寂静。

    “瑾妃娘娘…”

    李才人甫一出声便被她给打断了，却见她将细长白皙的食指置于樱红的唇上，“嘘…你听见什么没？”

    李才人四处瞅了瞅，又伸长耳朵去听，“嫔妾耳拙，没听到什么。倒是娘娘，虽然已是三月天，但气候尚凉，还是盖上画琴姑娘撂在这儿的锦被吧！”

    苏琬清却如小孩一般，冷哼着别过脸，“不盖！”

    李才人正是慌乱无措，她躺了快两个时辰了，还任性的卷起衣袖和裤腿脚，这样子下去，必要得风寒的。

    就在她惶惶然时，宫门忽然被从外推开。她伸长脖子望去，以为是宫人回来了，却不料想，闪入视野的竟是久违的明黄。

    “嫔妾…”

    皇帝挥手示意她不要说话，可为时已晚，那声“嫔妾”被苏琬清听进了耳朵里，她哼道，“你又有什么事？”

    李才人倒也算是机智，很快接上了话，“蕊红把嫔妾的药取回来了，嫔妾去看看份量是不是对的。”

    皇帝看到歪歪扭扭躺在贵妃椅里的人儿轻笑，“蕊红可是这方面的行家，你有什么不放心的？安心在这儿晒太阳吧！”

    李才人喏喏应下，一边轻踏脚步退到一边，眼看着皇帝越走越近，心也跟着扑通跳起来。

    “雪儿，上回那个负心汉张生的事，你还没讲完呐！嗳，我现在想听了，有劳说书先生继续讲呗！”

    李才人的脸唰的一下红透了，那是入宫为婢前村子里的猎奇事，当着皇帝的面儿，她怎敢胡言乱语？

    苏琬清见她久不吱声，便掀开了脸上盖着的手绢。她兴奋地跳起来，却猝不及防看清眼前的面孔，瞬时惊到，直直地摔了下去。