
    这世间最聪明的人莫过于杨玉漱，身在大夏时懂得明哲保身，丝毫蛛丝马迹也未漏出，成功瞒天过海。趁着琅琊慕容氏犯上作乱，宫廷混乱之际，动用自己的人手成功逃离大夏皇宫。乃至于至今，宇文彻都以为她失踪在宫中动乱之中，并不知道她竟然是南楚送进宫的细作。

    杨玉漱虽然成功脱身，但回到南楚却并没有喜悦。按理说，她心心念念的男人登基当了皇帝，看在往日情分上也不会亏待了她。但杨玉漱并不满足，她要的是楚修泽专一的爱。

    进入南楚宫廷，她才意识到自己的幻想终究是会破灭，因为他早已将所有的爱都给了那个女人，连带他的后宫，无一例外的都是与她有相似之处的女人。

    “你有什么重要的事非要在此刻面见朕？”楚修泽话语中饱含了不满，她明显是冲着自己宠幸青茹而来。

    杨玉漱脸色也不是很好，早间康必成领着青茹来的时候，她便知道大事不妙。待康必成宣了他的旨意之后，她内心更是嫉妒疯了。

    “臣妾要跟陛下商谈的事，比朝政军务还要重要。”

    楚修泽挑了挑眉，“哦？朕倒想听听是什么重要的事情？”

    杨玉漱跪下道，“臣妾请陛下恩泽朝廷重臣之女，莫要再宠幸普通宫女。”

    楚修泽张狂而笑，“玉妃有什么话直接说便是，何必在这儿跟朕兜圈子呢？”

    杨玉漱咬了咬牙道，“陛下宠幸的女子皆是苏琬清的替身，您该忘了她了，她现在是夏皇的妃嫔，她不可能再回到南楚了。”

    楚修泽抓起案几上的墨玉砚台朝她砸去，虽然未砸到她身上，却在她面前摔了个粉碎，足以震慑的她心惊胆战。

    “她的名讳也是你能喊的？她是南楚的公主！”

    这话深深刺激了杨玉漱的恨意，原来在他心目中，她已经卑贱到连喊苏琬清的名讳都不可以了。她愈发恼火，反语讽刺道，“原来陛下也知道她是南楚的公主啊！那您为什么还要生出那样不伦的心思来呢？”

    被如此顶撞，楚修泽自然气的半死。但对待杨玉漱，他始终狠不下心来，毕竟她牺牲了近十年的大好年华，在他最孤独无助的时候带去了温暖和慰怀。

    “你退下吧，今日之事，朕不与你计较。”

    杨玉漱却哈哈大笑，举起胳膊将衣袖向下扯了扯，露出皓腕上朱红的一点，“你不是一直以为我失了贞洁给宇文彻吗？今日你可看清楚了？我至今仍是处女之身，我为你守身到现在。”她话锋一转，“可你心心念念的那个女人呢？她是宇文彻的女人，她夜夜和宇文彻鸳鸯交颈，从躯体到灵魂，早已没有一处干净的了！”

    “你闭嘴！”楚修泽狠狠拍在御案上，强行逼迫自己忍受这一切，“滚！朕不想看到你！”

    不知用了多久，楚修泽才从滔天的怒火和怨恨中缓解出来。每个夜晚，只要他想到心爱的女人被别的男人霸占，他情绪便波动不稳，双眼充红想杀人。可他劝告自己要忍耐，她终有一天会回来的，届时他会把最好的一切给她，让她再也不为国仇家恨所累。他会让那些害她受伤的人全部死无葬身之地，只为替她出一口恶气。但现在，支撑他走下去的精神支柱竟蓦然倒塌。他不想再等了，是时候让高傲如斯的宇文彻向他低头了。

    翌日，楚修泽在朝会上正式提出了攻打大夏的想法。然而，群臣却默不作声，只因百年来南楚一直在弱势地位，从未主动攻打过敌国，如此，让他们心中倍觉不踏实。

    “宇文氏入中原已有数百年，在体力上早已与中原人无甚差异。以往我南楚从未主动攻打过他们，但不意味着不能打。南楚的男儿亦不比他们差，尔等缘何胆小如鼠至此！”

    皇帝声声质问回荡在正阳宫大殿，令朝臣都深埋着头不敢吱声。

    楚修泽继续道，“朕回到江南不过半年，便能重建皇业，复我楚氏辉煌。而今，必要乘胜追击，获取更多领土！既然你们不敢直愣愣地去攻打夏朝，将两广富庶之地攻占总是没问题的吧！”

    文臣武将见这位年轻帝王就要发火，便含糊地应了下来。楚修泽表面上温和谦谦，实际上却是雷厉风行之人，当即开始部署兵力，调兵遣将。

    “两广地盘虽大，却不代表难以攻占。借助地形和天历必能取胜，何况如今江南、赣州尽数归入南楚，那里的地方官早已惶恐不已，大有不战而胜之势。”

    楚修泽暗中研读兵法多年，虽然没有人教授，却单凭自己的天赋无师自通。关于兵力的部署甚是有章法，令很多老将都赞不绝口。

    五月末，中原大陆上又发生了一件大事，南楚主动夺取两广地带，经过短短十来日，攻城略地势如破竹。到六月初时，除去西南蜀地，长江以南尽数划入南楚版图。

    尽管宇文彻对此早有心理准备，但这一天真正到来时，他心中还是不由自主地窝火。

    “两广被江南给隔开，南楚初建时，那里的守军便已是惊恐万分。如今楚修泽派十万大军攻打他们，想拼命坚守一番的，基本失败告终。瞧见先例，那些人更是不会抵抗，结果不战而败。”宇文彻略带怒意地讲着，最后叹息一声，“只是可惜朕当年用了一年统一南北，才短短十来天，就让楚修泽给分裂了出去！”

    “臣等以为，当下之计，不是针对南楚立刻开战。一则北方将士不适应南方闷热潮湿气候；二则军粮已严重不足，何况皇上还欠着百姓那样多的口粮，不如等到今年秋收之后；三则，楚修泽精通兵法却不一定会治国，自盱眙盐变之后，他亦是想尽办法盘剥百姓，这样的君主，迟早有一天会被推翻。”

    宇文彻坐回了御座之中，“关卿所言甚有理，为今之计，只有朕安定下来，专注内政，再择良机重新统一南北。”

    “报！报！”殿外传来太监的疾呼声，正是前线军报送到御前。皇帝迫不及待地拆开来看，仅看了几眼，便被气的脸色全黑，怒吼道，“楚修泽！”