
    不知等了多久，苏琬清终于等到太和殿内传来了惊天动地的声响。不止是她，素珠也惊醒了，两个人相顾无言地起身穿上袍子，点燃油灯静静听着大殿内的任何声响。

    重靴踏在太和殿金砖上的声音尤为刺耳，仿佛天然的节拍，一下又一下地敲打着人心。

    琅琊府兵一涌而入太和殿，他们皆头罩奇形怪状的头盔，头盔皆是由青铜铸成，只露两只眼睛，看上去格外瘆人。

    慕容璟着一身铁甲笃悠悠走上大殿，眼中写满了得意非凡与不屑。站在甬道两侧的文武官员皆窃窃私语，对琅琊王既是恐惧又是惶然。慕容璟傲然走上九龙御阶，居高临下俯视着大殿上的人，懒散地道，“把人都带上来！”

    殿上诸人纷纷垂首斜瞄，殿门口处有几个人被押了进来。定睛一看，不是旁人，正是内卫指挥使康杰和羽林军郎将周景元，后面有几名女子，锦妃柳氏素衣素袍，怯怯跟在她身旁的正是于若兰。

    “慕容逆贼！你世代深受皇恩，贵为一方诸侯，然却不知回报，竟然行此谋逆大举，你良心何在？”周景元开口质问，声声掷地有力。

    慕容璟张狂而笑，“何为谋逆？本王正是深受皇恩，才看不得宇文小儿毁掉这大好河山！宇文小儿，继承皇位十年，毫无作为，枉占着这天下之主的位置，令区区柔然蠕蠕和南楚酸儒欺辱！”

    锦妃虽然素衣若仙，却颇有男子气概，开口质问，“说到南楚谋逆江南，本宫还未质问周氏太后？她明知楚修泽包藏祸心，却知情不报，此罪，早当诛九族！”

    慕容璟完全未将锦妃放在眼中，亦不回话，高高昂着头颅走向金龙缠绕的御座，抚上扶柄，“宇文彻不配为君，大夏江山若想得永继，必先废之而立新君。代王贤才英明，堪当此任！”

    “放肆！”康杰怒目而瞪，瞄了一眼于若兰道，“慕容璟，你敢行此谋逆之举！自古，臣子废君，闻所未闻！何况，敏昭仪腹中怀有皇上的骨肉，如何也轮不到宇文恒那个小人！”

    慕容璟皱眉看了一眼小腹微微隆起的敏昭仪，暗自打量为何代王还未赶到大殿，莫不是害怕了？他只能尽力拖延时间，等到宇文恒赶到太和殿，情急之下拥立新君，周景元、康杰这拨人便随他处置，朝野上那群碌碌无为之辈才不会有任何异议。

    “敏昭仪？”慕容璟打量了于若兰两眼，随意挥了挥手道，“怀的不过是个孽种罢了，来人，将此女拖下去，杖毙！”

    若兰闻此言睁大了双眼，但理智告诉她不能退缩，因为她是皇帝的女人，若是稍有示弱便等于在给皇帝拉后腿。她扶着腰向前走了一步，“慕容逆贼，你敢谋害皇家血脉，必为世人所不容！就算你此时得意，成功谋逆又如何，天下忠君者必将集而讨之，你早晚死无葬身之地！”

    听到此处，苏琬清跪坐在冰凉的地面上已经痛哭不能自已，那番话简直不像是若兰说出来的。若兰温婉细腻，是养在深闺中的娇女，竟然在此刻能有如此勇气…她自愧不如，她又该如何保若兰？难道她们从此就要天人永别了吗？

    于若兰不畏死亡，指着殿内沉默的文武大臣道，“你们这些人，皇上往日对你们恩宠甚深，此刻你们却连护君的勇气都没有！枉为朝廷命官！枉为七尺男儿！”

    若兰一番话激起了殿内文武大臣的羞愧心，终于有御史站出来怒斥慕容璟暴行，然而琅琊王府府兵在此，再多的言辞，不过是在无力挣扎罢了。

    “将这些老匹夫都推出去斩首！今日凡为昏庸宇文小儿辩解者，皆有意颠覆大夏，尽斩不恕！”

    那些僵硬如铜雕的府兵终于挪动脚步，铠甲与兵器相撞在一起，声音愈发刺骨。眼看着于若兰和几位名望深重的大臣要被带出大殿，康杰忽然放声大笑，那笑声却不是临死前的悲怆，反倒有一种置之死地而后生的快意。

    慕容璟终于意识到了事情的不对劲，为何代王迟迟不能从王府赶到？皇城之内太过寂静悄然，看不到任何宫女太监，甚至连往日守卫太和殿的羽林军也撤了，仿佛是在等待自己到来一般…

    “你笑什么！”

    康杰收敛住笑声，脸上渐**暗之色。他用尽全身力气，反手将擒拿着自己的府兵的胳膊拧了过去，在那人小腹上狠狠一撞，轻松将其摔倒在地。与此同时，周景元亦反手打倒擒拿自己的人，而擒拿着于若兰的琅琊王府府兵竟毫无条件将其松开，斩杀了另外一位府兵。

    “琅琊王可真是白活了这么多年，习武本事不见长，百日做梦的本事倒是天下第一。”康杰恣肆说道，拍了拍手掌，隐藏在太和殿房梁之上的内卫和羽林军高手纷纷跳了下来。他逼近慕容璟道，“这宇文氏的天下，无论如何还轮不到你来说话！”

    慕容璟至此才回味过来，可惜刚才还是咄咄逼人之势，此时已沦为阶下囚。

    急促的马蹄声由远及近，单从落地稳健的声音来听，便知此马必为良种。康杰转身朝远处宫巷甬道看去，身着玄黑铁甲、英气逼人的男子疾驰汗血马而来。清楚地可以看到，他从背后拿出龙刻长弓，对准站在御阶上的人，拉满弓弦，飞射出上面的箭…

    “啊！”

    慕容璟甚至来不及反应，彻骨的疼痛已传遍全身，他跪倒在御阶之上，捂着左膝盖处，眼睁睁看着鲜血喷涌而出。

    康杰冲着骑马之人跪行大礼，大殿上其他文武大臣紧随，只听山呼海啸，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    宇文彻穿过乌泱泱跪倒在地的人群，将跪在地上的若兰和锦妃一一扶了起来，“你们先下去吧。”

    若兰至今仍觉恍惚，事情转机来的太快，她还反应不过来，只由锦妃搀着，朝殿外走去。她最后深深望了偌大压抑的太和殿，终是在唇边勾起了一抹微笑。

    “来人！将慕容逆贼押下去，凌迟，即刻行刑！”