
    闻言，皇帝竟忽而轻笑，温和地望着若兰道，“你话中有话，想说什么，说便是。liudianxing.com”

    皇帝刚经历巨变过后便如此温和地笑，总让她觉得有些不正常。她硬着头皮答道，“皇上若心里难受，就该找个知心人倾诉一番，别计较前嫌…”

    “憋了这么久，终于想问朕将她关在哪儿了？”皇帝盯着她的脸瞧，她小心翼翼，目光闪躲，似是怕自己发怒。

    于若兰深深将头埋了下去，双手交叠紧紧握在一起，“臣妾…”

    “你不必解释，朕不会把她怎么样的，总有一天，让你们姐妹团聚。”

    她讶异地抬头看了一眼皇帝，总觉得他语气中尽含狠厉，不像是会善待苏琬清的样子。尽管如此，她却什么都做不了，只能干巴巴地呆在咸福宫中等消息。

    外面乱做一团，皇帝这病也不得不好的快起来。三日后，皇帝于太和殿临朝听政。

    “借粮旨意已传达各府县，就京畿的情况来看，筹粮进展缓慢。此次，若能筹集五万石粮食，便已是极限。”户部尚书禀报道。

    皇帝自吐了那口心头血，精神还未完全恢复过来，坐在御座内尚且觉得头晕晕乎乎的，浑身如置身于云团之中。他眼皮似有千斤重，用尽全身力气使劲睁着，勉力维持着往日的模样。

    “甘州已为柔然蛮人所攻破，凉州城亦危在旦夕。朕欲于十五日后御驾亲征，收复失地。而今北境兵力不足，必然从关内调兵。兵马未动粮草先行，若连五万石粮食都不能筹集，这仗也不必打了！”

    殿内议论纷纷之声不断，施加给户部的压力愈发显得大，户部诸位大臣已是汗流频频。

    “朕无意为难诸位爱卿，近几年水灾蝗灾不断，粮食歉收的情况，朕自是了解。百姓惜口粮，对朝廷不信任，皆在情理之中。既如此，朕当亲自以理劝之，这大夏并非朕自己的大夏。”皇帝沉声道。

    户部几位官员面面相觑，不知如何作答。恰在此时，不知何人高唱一声“吾皇英明”，殿上诸人纷纷反应过来，皆附唱不断。

    苏琬清在地宫之中，将太和殿内发生的一切听的真切。她坐在冰凉的地上抱头痛哭，今日的一切都是她亲手造成的。宋康虽然并不是什么良辈，但至少在御敌方面，还是有作为的。可她当时记恨于宋心彤，不惜一切毁了宋家，最终造成了今日之失。

    “你哭什么！”

    皇帝不知何时出现在了地宫之中，苏琬清来不及止泪，梨花带雨的模样已被他看的一清二楚。她闷声道，“这里太冷了。”

    “你还怕冷？朕以为，你心那般薄凉，该当是无所畏惧呢！”皇帝讥讽道，朝她走过去，将她从地上拽了起来。

    苏琬清在地上坐的久了，忽然起身，只觉一股热流冲向天灵盖，让她眼前一片晕眩。等她看清楚眼前人的容颜时，不禁愣在了原地。他素来体格强壮，面色红润，哪有像此时这般苍白无力过？他这副模样，倒像是大病未愈一般。

    “安阳，你不必违背自己的心意做事。你在为朕担心是吗？”皇帝见她皱起眉头，眼中尽是担忧之色，不禁在心底乐开了花，只不过脸面上仍是一副恶狠狠的样子罢了。

    苏琬清从他怀中挣脱开来，别过半张脸道，“谁会为你担心？你死在柔然人手中，倒免了我楚氏动手了。”

    “果然把朕要御驾亲征柔然之事听的一清二楚。”

    苏琬清惊觉自己上了套，他适才什么都没提，倒是自己心急地跳进陷阱中去，把想法无遗地表露了出来。

    皇帝身体尚未痊愈，本不想与她有过多纠缠。但见她这副涨红了脸，死咬嘴唇的羞耻样子，愈发开心，不免禽兽地将人按在榻上，极尽缠绵。

    地宫之中昏暗无光，无法知晓确切的时辰。皇帝离开时，苏琬清尚在沉睡，香汗淋漓地卧于寝被之中愈发性感撩人。他最后眷恋地吻了吻娇嫩的唇瓣，披上衣袍离开了。

    在内卫和羽林军的层层保护下，皇帝至京郊农业大县亲慰百姓。皇帝刻意拉近与普通百姓的距离，未曾穿威严赫赫的龙袍，反倒是简单着一袭月白锦袍，腰挂流穗系香包，说不出的清逸俊秀。

    百姓难见天颜，听说皇帝纡尊降贵至乡野慰劳，竞相奔走出户来看热闹。然而，在茫茫人海之中，也只能瞥见一角罢了。

    宇文彻特意到名望较重的长者家中小坐，一边饮茶一边闲聊，“近年农收不丰，或是朕失德于天的警示，朕自当反省自身。然值此柔然侵犯大夏北境之时，军粮不足，若将士们吃不饱，该当如何守卫这山河啊！”

    那些须发皆白的老者们纷纷接话，“陛下所言甚是。”

    皇帝继续道，“大夏立国尚且不足六十年，诸位多生于乱世，该当知乱世之苦。今朕有雄心重整山河，稳固社稷，御柔然蛮族于千里之外，还百姓昌盛繁华盛世。让诸位割舍口粮，确是难为人情，然国不存家何在？诸位皆为长者，当深明事理，知利弊才对。”

    “…”

    “关于借粮之事，朕言尽于此。筹粮尚有些许时日，朕不强人所难，捐粮由百姓选择。今日亲至乡野，自然要与民同乐一番。且不谈琐事，聊些有趣的吧！”

    索性是为筹粮之事而来，后来的“与民同乐”自然也成了陪衬。考虑到皇帝的安全，羽林军统领周景元适时提出回宫，皇帝也顺坡应了下来，一众人便浩浩荡荡启程回宫了。

    宇文彻坐在马车中，愈发觉得眼皮沉重，头也不自觉地开始变得昏沉起来。马车摇晃之间，他神使鬼差地靠在了内壁上，沉睡了过去…

    他做了一个很奇怪的梦，好像自己和南楚从未敌对过，反倒是身着大红礼服去南楚皇宫成亲。他也不知自己为何喜气洋洋，格外高兴，直到南楚礼官告诉他，嘉德皇帝将最疼爱的幺女安阳公主嫁与他做皇后，他再也按捺不住急切之情，匆匆朝内宫而去。然而，他还未走到内宫，便见弓箭手埋伏于两侧，他来不及躲，一支响箭便直直地朝自己胸**来…