
    皇帝和田源同时将目光投了过去，只见一名传信的将士气喘吁吁朝他们狂奔了过来，额头上布满了密密麻麻的汗。

    “启禀皇上，这是刚从京城传递到凉州的邸报。”

    皇帝觉得他的心都快从胸腔中跳了出来，他颤着手接过了封在竹筒中的信笺，匆促地打开来看，脸上的笑容渐渐褪去。

    田源见皇帝脸色不好，急忙走上前一步问道，“皇上，京城出事了吗？”

    皇帝攥着信笺的手在微微颤抖，额头上青筋暴起，咬牙道，“慕容璟这个奸贼！”

    田源从他手中拿过了区区只有百余字的信笺，粗略地看了一遍，哼道，“慕容璟可真会挑时候，偏偏在我们攻打甘州的时候起兵。”

    皇帝攥紧拳头砸在城墙的围栏上，“岂是他会挑时候，分明是凉州出了内鬼。”

    田源呆愣着半天没有反应过来，“内鬼？”

    “子由，朕将你外放肃州这些年，倒是耽误了你在朝堂磨砺。如今的大夏朝廷，关系盘根错节。只怕是那些小人看着大夏内忧外患，便趋炎附势倒向慕容璟了。”

    “那皇上准备怎么办？”

    宇文彻遥望远处高低起伏的山脉，眼神渐渐变的犀利而深邃，“朕不发威，倒让他们小瞧成了病猫。传令下去，朕此番要好好肃清甘凉二州！”

    “是！”

    甘州城破，柔然十万大军受到大夏军队的双面夹击。大夏生擒柔然将领十数名，杀敌五万，其余尽为俘虏，此战大获全胜，士气大大得到鼓舞。清理完战场之后，皇帝在城门亲自褒奖三军将士，监斩敌将。

    “朕登基继位以来，素来对尔族宽容大量，准许边境通货行商。然尔等野心勃勃，屡次侵扰大夏边境，残害大夏百姓。是可忍，孰不可忍，今日斩尔等头颅以儆效尤，让你们柔然王知晓，天威不可犯！”皇帝居高临下地看着灰头土脸的柔然将领，将手中的令牌扔在空地上。那些操刀刽子手便上前一步，端起瓷碗中的烈酒一饮而尽，挥刀砍了下去，顿时血光四溅，大夏将士呼喊示威声此起彼伏，不绝于耳。

    皇帝挥手示意，震耳的呼喊声方渐渐平息，他继续道，“开战之前，朕曾许诺，第一个攻上甘州城楼的，封赏千户。斩杀主帅、擒获敌将者，一律进左右营为将。此时，便是承诺兑现的时候。”

    他话音刚落，几名血渍布满脸庞还未来得及擦去的壮汉就站了出来，单看躯体便知是十分强壮的。皇帝依照诺言进行封赏，尽获人心。

    “此役艰难，诸位将士抛家舍命为国而战，人人皆有赏赐。不幸战亡者，令户部下发比以往多三倍的体恤！”

    台下众人高呼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    甘州诸事安排妥当，宇文彻不欲在甘州再多做停留，传唤甘凉守将安排后续事宜。

    “柔然与南楚逆贼合谋，意图颠覆大夏江山。只要江南失地一日未复，柔然便不会罢休。尔等守候北境，责任重大。若甘凉二州失，则长安府不保，京师危殆。尔等可懂？”

    众将异口同声道，“是！”

    “既然如此，尔等下去安排各营事宜吧！卢猛，你留下！”

    待帐中将领都退下之后，皇帝方才对他道，“此役冲锋陷阵甚是勇猛，朕没有看错人。你既已入右营，便在北境好生效劳，军功卓著，日后必封赏不断。”

    卢猛从未想过自己会承受如此浩荡的皇恩，单膝跪地道，“末将谢皇上隆恩。”

    “你退下吧！”

    “是！”

    叮咚琐碎的铠甲撞击声渐渐消失在耳畔，周围寂静下来，皇帝方才感觉到疲劳。然而，这场为他而生的战役，才刚刚开始。

    北境战事初平，江南战火又起，继金陵沦落之后，南楚的势力继续扩张，已占据大半长江中下游版图。往日病怏怏的楚修泽竟然用兵诡谲，不容小视。

    更为危急的是，琅琊王慕容璟竟在此时举起反旗，号称皇帝包庇南楚逆贼，容南楚公主长卧枕边，探听军事机密。承熙皇帝置大夏社稷于不顾，不配为君，当另择贤主统筹九州。四察宗室，唯有代王宇文恒能担此重任，故拥护代王为主公。

    琅琊之地距离京城不过三百余里，慕容璟又是筹谋许久，早将兵力部署于临淄等重镇。反旗刚刚举起，便迫不及待地追往京城，短短数日，已逼近丰台。而皇帝刚刚平定北境，大夏最核心的兵力都在甘凉二州，一时之间，京城人心惶惶，已有不少官员暗中投靠到了慕容璟和代王的麾下。

    苏琬清明显感受到了巨变，那是因为素珠忽然间准备了很多食材到宫殿之中，甚至包括饮用的清水和烧火用的柴火，仿佛是不打算出去，要在此常住。

    “外面是不是出事了？你为什么要搬这么多东西进来？”

    苏琬清追在她身后，只见她不肯停歇地布置，将食材归类，又砍柴火。

    “外面到底发生什么事了？皇上他回来了吗？你就不能说句话吗？”

    最后一句话刺痛了素珠的耳膜，她生冷地投过眼神过来，如刀剑一般锐利，令苏琬清瑟缩了一下。苏琬清这才明白过来，原来照顾自己多日的女子是个哑女，倒不是因为不待见自己才如此冷若冰霜。

    素珠只觉被她唠叨地头快炸了，只想让她安静片刻，故而稀奇地走到书案前，执笔在宣纸上写道，“慕容反，代王反，帝北征，已急归。”

    慕容璟造反了？苏琬清顿时心慌起来，不由为宇文彻捏了把汗，他再怎么赶也赶不到慕容璟回来啊！

    想到此处，她又追问道，“慕容璟反了，那外面一定乱做一团了。后宫…若兰、锦姐姐她们怎么办？若兰还怀着孩子，会不会被逆贼给…”她不敢继续往下想，只觉身上泛起一层又一层的鸡皮疙瘩。

    素珠瞧着面前的女子颇觉得好笑，一切因她而起，她却浑然不知。皇帝交给自己的职责只是守护好她，别人…自己可管不了，后宫那些女人只能自求多福了。