
    住进普兰寺的别院中，苏琬清才真正安心了许多。然而大夏和南楚之间依旧对立，无论怎样，她都是被夹在中间。

    她有心回避有关大夏和南楚的一切消息，从此两耳不闻窗外事。但楚修泽却不是个简单的角色，他知道自己心中对宇文彻余情尚存，便刻意将两国消息散播进别院之中，刻意来扰她的安宁。

    “听说那大夏皇帝好生威武呢！裁改军制，澄清吏治，一副铁血的样子，还在朝堂之上声称什么三年之内必统一天下。”新来伺候她的小丫头跪坐在脚踏上替她捶腿，故意装出一副无意而谈的样子，却还以为自己看不出来。

    苏琬清无意拆穿她，若是她露了馅，没能在自己身边扎根留下去，势必会受到楚修泽的惩罚。楚修泽看似温润如玉，若真的惩罚宫人，只怕比地狱修罗更甚。

    苏琬清密密纳着衣服上的丝线，一边比对宣纸上的纹样，“我早就不关心大夏的事了。惠玲，倒是咱们南楚，最近又发生什么新奇事儿了？我往日都不踏出别院，倒真如耳聋了一般。”

    惠玲正在绞尽脑汁地思虑如何再把南楚朝廷上发生的事告诉她，却听她主动来问，顿时欣喜不已，“要说这新奇事儿，咱们南楚比夏朝自然是多得多。奴婢听自宫中来、给真人送体己的侍卫们讲，大长公主正和陛下商讨皇后的人选呢！陛下膝下无子，大长公主也是焦急啊！”

    “哦？”苏琬清顿了一下，笑笑不语。正值此时，到药房端安胎药的画琴回来了，惠玲也悻悻闭上了嘴，退到了一边。

    “这里有我伺候真人便够了，你退下吧。”画琴若有所思地盯着惠玲瞧，亲眼看着她退出去，才将手中端着的药碗咣当放在桌案上，“公主，你若不愿听她多嘴多舌，我便将她赶出去，何必要为难自己？”

    苏琬清笑容依旧恬淡，只关注自己手中的绣活，“我不为难自己，便要为难她？你知道的，若是她被赶出去，必定是死路一条。”

    画琴气怏怏地夺过她手中缝补着的衣服，“公主总是如此心善，这摆明了是楚修...陛下为难您！他…他怎能如此过分！”

    苏琬清十分淡定地补充了一句，“不光是他，还有姑姑。”

    “什么！”画琴惊呼道，“大长公主她…”

    “楚修泽是不想让我安生，而姑姑却是想提醒我注意自己的身份，她还是担心我情丝未断罢了。”她苦笑摇头，“这情丝...怎么可能说断就断？”

    “情丝不断，徒惹心哀，施主这是在堵死自己的路啊！”

    苏琬清闻声望去，正是方丈慧源站在房门栏槛处。她起身迎上去道，“方丈师傅怎么来了？”

    慧源俯身纳礼，“施主入住敝寺，唯恐弟子们会疏忽，有照顾不周的地方。老衲此刻正得了闲，便想来探视一番，不料…”

    “不料听到了我的真心话。”苏琬清顺势接上话茬，“方丈师傅自然是有大智慧的人，六根清净，令我羡慕不已。只是这世事难言，痴情男女若陷入情爱，任凭他人怎么劝解，都是难脱身的。我知道，当前局势总有被打破的那一天。”

    慧源微笑着摇摇头，多少含有无奈的意味，“施主是有主见的人，是老衲多此一举了。只盼来日夏朝铁蹄踏平南楚时，施主肯为南楚数万生灵求情，此生功德无量啊！”

    苏琬清苦笑不得，又在心中忍不住感慨这大和尚什么都敢说，就不怕被楚修泽听去，要了他的性命？

    “方丈怎知将来是大夏灭我南楚？我南楚陛下文治武功，不比夏皇差啊！”

    慧源脸上露出神秘之色，“天机不可泄露，星象如此而已。只是，难得施主竟然会如此说话，老衲还以为，你事事都会向着夏皇呢？看透了别人，却看不透自己啊！玉宛真人！”

    老和尚的话总令她没来由地脸红，又絮叨了几句，便推辞闭门谢客了。慧源似乎也意识到苏琬清不太欢迎自己，自这一日起，便没有再来叨扰。可他无心所说的那句“夏朝铁蹄踏平南楚”却成了她心头上的阴霾，久久挥之不去。

    日子过的飞快，熬过阴雨连绵的六月，忍受燥热难当的七月，中原大地终于进入了初秋。这总归是个令人还能有些欣喜的季节，各地粮食初收，大夏亦不例外。

    “蝉鸣声渐渐少了，我便知道秋天要来了。说来，还真是有些舍不得这些蝉，没了它们，这院子里倒有些凄清了。”苏琬清将房中隔扇窗打开，清爽的风吹拂在她的面庞上，亦掠过衣襟边角，发出簌簌的声响。

    金陵城外有少数山丘，普兰寺便建在半山腰上，故而最早感受到初秋的凉意。夹杂着水汽的山风最令人心情愉悦，可苏琬清却觉得心口如堆了一块大石一般，难不成真是舍不得那些噪然的蝉？

    “奴婢还是头一回听说有人喜欢蝉鸣，真人的喜好与旁人可真是不同。”惠玲将温热的清水端到她面前，平稳的水面上泛起一丝皱褶。

    “惠玲，你听说过夏皇的敏昭仪吗？”苏琬清不知为何，忽然会想起于若兰。

    惠玲哧哧地笑了，似有嘲弄之意，“敏昭仪没听说过，倒是听说过敏贵妃，真人说的是不是她啊！”

    苏琬清怔忡片刻，原来若兰已经晋位贵妃了。也对，她此刻已经有八个月的身孕了，太医诊脉也应当能看出一丝端倪，腹中孩子到底是公主还是皇子。宇文彻肯给她这样高的位分，应该确认是皇子无疑了。

    惠玲见她将手掌覆在小腹上轻轻摩挲，有意提道，“听说夏皇很是宠爱敏贵妃，大半的时光都是陪伴贵妃，将来若是贵妃诞下皇子，一举被册为皇后也未可知。”

    苏琬清扯了扯嘴角，册为皇后，那是最好的结果啊，可她心中却为何如此难受，她和宇文彻亏欠若兰诸多，而且当时她也曾央求若兰守在他身旁啊…

    “别说了！”画琴推门而入，恶狠狠地瞪着惠玲道，“你闭嘴！夏皇才不会册贵妃为后，他心里只有…”

    “画琴！”苏琬清一声怒喝，闷声哭出来，“你们都出去，让我自己静一静。”

    “公主！”画琴有些不放心，却听院外想起一阵急促地脚步声，还有嘈杂的呼喊声，“陛下有旨，向玉宛真人送信！”