
    在场诸人莫不战栗，皇帝这语气比腊月的寒风还要凛冽，声声震慑人心，分明是恨极了慕容璟。

    慕容璟见大势已去，仍不知悔改，在大殿之上放声大笑，“宇文小儿，老夫今日败于你手，不过是因为你玩弄心机略胜一筹。若在战场上厮杀，你未必是老夫对手！”

    皇帝无意听他死前慷慨淋言，厌恶地挥了挥手，示意羽林军将其带下去。

    慕容璟膝盖中箭，已不能行走，只能由两名羽林军将士拖着朝外走去。往日叱咤风云的琅琊王竟也会如此狼狈，不禁让人感慨世事。

    “父王！”

    女子撕心裂肺的声音在殿门处响起，宇文彻想都不用想，是慕容茵儿来了。如今慕容璟已栽在他的手中，他往日对慕容茵儿的怨气也尽数消散。琅琊慕容氏此番必被剿灭，到时候慕容茵儿也不过是一个失了家族的女人，他实在恨不起来。

    慕容茵儿全无往日的精致与奢华，她毫无装饰地跑到皇帝面前，跪倒在他脚下，抱着他的腿道，“皇上，三哥，求你饶过父王，求你饶过他，不要让父王死！三哥！”

    皇帝尚未发话，便听慕容璟厉声斥责，“茵儿，不许你求他。天不佑我，我败给天意，而非败给他！”

    皇帝冷冷瞄了两眼跪在地上的慕容茵儿，让她觉得疏远不已，竟无措地松开了他。直到此时，她方看清皇帝眼中漫天充斥的恨。原来…原来他早已容不下慕容氏…何况此次是谋反…

    “慕容氏狼子野心，直到朕此次亲征柔然之前，还不断向柔然送大夏军报，险些导致北境沦陷倾覆！”皇帝无情地在慕容茵儿胳膊上踢了一下，迫使她松开手。他举步走上御阶，睥睨朝堂之上的众人，端出帝王的样子来，“叛国通敌者，罪无可赦，夷九族！”

    慕容茵儿听到那句“夷九族”，登时瘫倒在地，她不可置信地望着心中的“竹马”，泫然泪滴，浸流满面，“三哥，你一定要将事情做得这么绝吗？慕容氏与大夏祖先同根同源，百年来为宇文氏臂膀啊！”

    “臂膀？”皇帝反声质问，饱含浓浓质问，“这臂膀若生了疽虫，朕又如何能看着臂膀因此而烂掉？不如自己决然割舍！”

    慕容茵儿痴笑着点头，脸上的笑容渐渐变得阴险起来，“宇文彻，此番是你无情，莫要怪我！既然你肯砍掉臂膀，那痛而割舍挚爱也是可以的了！”她缓缓站起来，身子还有些摇晃，环顾四周道，“我若说，南楚公主是英明神武的皇上的枕边人，诸位大人可会相信？哈哈哈，瑾妃苏琬清就是南楚余孽啊！她是南楚公主，她是冲着颠覆大夏而来啊！”

    皇帝恨不得将她的嘴给封上，他辛苦地将慕容茵儿幽闭起来，又不惜一切将苏琬清藏到地宫，正是害怕有朝一日苏琬清暴露自己的身份。大夏如何容得南楚的女人为妃为后？到时候，他又如何能保全苏琬清？

    “闭嘴！”皇帝怒声斥道，“来人，将慕容氏拖下去！朝野上下难容慕容逆贼，即刻押往菜市口行刑！”

    慕容茵儿知道自己不能奈何皇帝，但仍不死心，即便就快被押出去，嘴中仍不住地喊道，“苏琬清是南楚公主，就是因为她和卫萱茹长得像，你才这么不要命地去宠爱她！你早晚死在她手上！我咒你们有生之年永隔异地！”

    声声咒骂渐渐消失在耳畔，殿内尽是大臣请求重处琅琊慕容。皇帝歪在御座之上，以手扶额，“废琅琊王府，慕容氏阖族尽灭，至于贵妃…暂时将她羁押静室。”

    “吾皇英明！”

    “代王宇文恒何在？”

    康杰上前一步道，“启禀皇上，代王前日已被拿下，现由内卫监视其于代王府。”

    皇帝神情痛苦，“先皇子嗣绵薄，朕唯有兄弟三人，姐妹两位。朕本欲使其衣食无忧，然其蠢蠢不安，险些毁掉祖宗基业。念及骨肉亲情，朕不愿将其赐死，仅褫夺王位及封号，幽禁于宗人府。”

    “皇上深明大义，先皇在天之灵必得慰藉。”

    这些阿谀奉承之言，他懒得去理会。朝中大臣大多是碌碌无为之辈，适才慕容璟占着上风，他们便哑口不语，现在慕容璟成了阶下囚，他们便慷慨指责，仿佛人人皆忠肝义胆。

    “朕连日奔波，今日又不得不斩断臂膀，疲累至极，众卿家退朝吧！”

    “且慢！”

    皇帝朝大殿外望去，却见一劲装女子阔步走来，甚是英姿飒爽。宇文氏虽为鲜卑族，但进入中原百年早已摒弃之前的风俗，女子皆是温婉合宜，少有如此英气逼人的女子。看遍皇室，喜好此装束者，也唯有和柔长公主宇文婧。

    “臣妹恭请圣安。”宇文婧单膝跪地抱拳请安，神色极为凝重，“今日皇兄除去慕容氏这颗毒瘤，甚是大快人心。只是，与慕容氏沆瀣一气的人尚且逍遥度日，不知皇兄如何处置？”

    皇帝知道她遥指周氏，此番举动不过是想为思皇后正名。他早晚要质问周府，为自己的生母正名，只是此刻…他虽然大获全胜却颓废至极，实在不愿去过问此事。

    宇文婧见皇帝哑然不语，便知他在此事上仍旧没有拿定主意。这是顺势推倒周氏的绝佳机会，她可不想这么白白错过。

    “皇兄出征柔然之前曾病重难以下榻，您就不想给诸位大人一个解释吗？”宇文婧眯起眼睛，扬着头道，“皇兄登基十载，什么大风大浪没见过，能让皇兄吐血的人，众位大人就不想知道是谁吗？”

    “婧儿！”皇帝叱喝一声，却阻挡不了群臣已经开始窃窃私语。

    宇文婧冷哼一声，“不如让本宫来告诉各位大人，皇兄为何忽然间病重！全因寿康宫那个老女人周氏，她蒙骗我大夏两代帝王！她害人无数，为求自身荣华富贵不择手段。皇兄的生母惨死在她手中，先皇亦是被她活活气死！”