
    苏琬清被禁足在承乾宫，没有办法出去了解当年慕容茵儿和皇帝之间发生的事。liudianxing.com幸有锦妃时常拜访探望她，她本以为锦妃会清楚，然而锦妃却也是一头雾水。

    风中枯枝凌乱，整棵树像是要被连根拔起。漫天的扬尘肆意纷飞，目光所及之处皆是灰蒙蒙的。

    手心中捧着热茶，氤氲散出的雾气熏的手背略微有些红彤。苏琬清看着被卷起的一角衣袍道，“若连姐姐都不知当日情形，只怕这个谜团真的难解开了。”

    锦妃忽然觉得她有些怪，却又说不上来是哪里不同，只道，“我只记得那年是承熙四年，事情发生时正是春围。当时三哥已入密林围猎，慕容茵儿本在观猎，却忽然也骑马进了密林。之后，便传来了贵妃为皇上挡箭的消息。”

    “忽然…你说她忽然间就骑马进密林”，苏琬清摸着下巴，可以断定，慕容茵儿救皇帝绝不是偶然，而是她忽然间接到消息，才急匆匆而去。

    “当时听说了她替三哥挡箭，我心中大觉不妙。她位份已经足够高，若因救驾有功而晋皇贵妃，日后对付她将会愈发艰难。可谁知，回宫后，三哥竟冷落了她，她呢，也没有异议。就这么一直拖着，到前年才踏出钟粹宫。”

    苏琬清想起当日在御花园时刘氏气闷的言辞，记得当时，一提及贵妃要出钟粹宫，阖宫上下皆是人心惶惶，“那之前，皇上很宠爱她吗？”

    锦妃轻笑，“你定是被一些言论给误导了，慕容氏野心勃勃，三哥怎么可能给她真正的恩宠，一切都是假象而已。慕容茵儿今年已二十有七，又是最早被册封的，却仍未有子嗣，你就不好奇吗？”

    “难道不是因为之前皇上不准后妃孕育子嗣？”

    锦妃开怀大笑，“一方面有这个的原因，另一方面，则是故意提防她。”

    苏琬清恍然大悟，只可惜慕容茵儿尚且在做白日梦，她的家族非但没能为她带来爱情和宠爱，反倒成了最大的阻碍。皇权不容慕容氏，待失去家族支撑，她又有什么资本再在皇帝身旁指手画脚？

    “承熙四年，倒是发生了很多事。除了慕容茵儿，还有卫萱茹的事。”

    “卫妃？”

    锦妃颔首，“说起来，你倒真与卫萱茹有几分肖似。只不过，我素来不喜卫氏那狐媚惑主的样子，故而极少与她来往。她后来被赐红花，疯癫而死，实在是咎由自取。”

    苏琬清悄悄打量锦妃的神色，提及卫萱茹她竟如此愤慨，然而从她刚才的话语也可以听出，她并不知道卫氏生下了公主，看来宇文彻确实是瞒了所有人。难怪当日沈青莲落败时，只说公主生母为寻常宫女，否则以这群女人对卫氏的怨气，公主恐怕也难保全。

    “卫氏素来目中无人，盛宠时，连慕容茵儿也要让她几分。我实在看不惯她媚宠的手段，这样的狐狸精早日死了也好。”

    “姐姐不像是会说这样话的人，看来那卫氏确实不怎么样。只是我好奇，姐姐会如何评价我？”

    锦妃若有所思地打量她几眼，缓缓讲道，“帝王不得困于私情，更不得专宠一人。若有朝一日，因你耽误三哥帝王业，我自不会手下留情，替他除去病瘤。”

    面前的女子身着素衣，不施粉黛而仙气飘飘，苏琬清几乎将她认作落尘的仙女。但她眉眼间又是那等的坚毅，非寻常女子可比，倒如征战沙场的铁血女将军。

    “姐姐信我，不会有那样一天。”苏琬清目极深远，眼瞳中倾泻着浓重的不舍与歉疚，倒让锦妃看恍惚了。

    苏琬清知道，她在大夏的日子所剩无几。当琅琊慕容氏犯上作乱，皇帝离开皇城时，便是她脱身之时。一场深情，终将不再。她从未这样清晰地看穿过自己的内心，她会记得这个男人，永生不忘。

    绣花针百转千回，在锦绸间穿梭来往。苏琬清眼前又浮现了过往的一幕幕，那时她为他缝了荷花香包，他捧在手里嗅了又嗅，甚至上朝时都挂在朝服一侧，帝王威严中却多了几分狡黠。

    “老夫人派人传递消息，对娘娘铲除宋康赞誉有加。按照老夫人的意思，今后娘娘不必再出头，静待脱身之日的到来。”

    “画琴，可我心里总是七上八下的，格外不安宁，总觉得要有事情发生。”苏琬清从针线包中抽取丝线，她自认为用力不大，却硬生生将丝线给扯断了。

    “娘娘别多想，咱们一定可以安然无恙地离开这里。”

    尽管苏琬清对自己向来自信，但心中不详的感觉久久缠绕在心尖，时时成为她的梦魇。夜色正浓，她刚刚平复了噩梦带来的心惊胆战，正歪在榻边闭目静修时，忽然听到窗棂一阵簌动。

    一个黑影闪过，但苏琬清却不担心。能躲过羽林军层层守卫的，必为武功高强之人。

    “许将军进来吧，这里没有他人。”

    许頔慢慢踱步进来，脚步极轻，“卑职参见公主。”

    “姑姑派你来和我们接头？”

    “正是。今日月黑风高，适合夜探皇城，既然公主已经知晓，那卑职不便再多逗留。皇城大乱之时，卑职自会混进来带公主出去。”

    “外边的情形怎么样了？”见他神色不解，苏琬清又补充道，“盱眙那帮人…”

    “公主聪慧，已经猜到了一切，还望您守口如瓶，莫要再生是非，否则长公主那里，是难以交代的。”

    苏琬清虽然猜到盱眙县城之变乃是楚修泽的计谋，却无法得知他下一步会做什么。楚修泽心机颇深，绝非她能够看透的。

    “许将军放心，我懂的。”

    许頔不再多言，抱拳深深行礼后，轻踩脚步，无声退下。静谧的夜愈发悄然，仿佛他刚才从未来过一般。

    自此之后，倒也算清静安宁。阳春三月忽而即至，令她不由感叹时光如白驹过隙。苏琬清在南窗下栽了几盆幼兰，那弱小的花蕾格外可爱。她原本是想将它们培植大的，却不曾料想，她的劫难已纷沓而至。