
    慕容茵儿自以为将苏琬清也给算计了，殊不知自己才是跳进圈套的那个人。苏琬清想办法引导她调查事情真相，而最后捅到皇帝面前，基本上是与慕容氏有或多或少联系的。

    “王爷留给咱们的眼线已经调查过苏琬清的身世了，与她自己所说相差不大。她并非督造苏晟的亲女，是从妹妹那里过继而来的。这在她们当地，是街坊邻里都知晓的事。”凝雪道。

    “这么说单看苏晟夫妇的画像，倒辨别不出什么？”慕容茵儿附庸风雅地摇着水莲团扇，眼中是一览无余的探究。

    “正是，但苏琬清生母身份实在卑微，嫁作大户人家的填房妾，怎会有画像？”

    慕容茵儿冷笑道，“有钱能使鬼推磨，慕容府还缺银子吗？传我的意思，让他们往里砸银子，想办法弄到一张苏琬清生母的画像。但是注意，不许走漏风声，这位瑾妃还真不是一般的精明。”

    “是，奴婢会提醒他们的。”

    春寒忽至，原渐渐暖和起来的天气忽然冷下来，刚冒了新芽的枝丫被一层薄霜给覆盖了。苏琬清一直觉得眼皮在跳，连带心也不由突突直跳，格外慌乱。

    日前，她掌掴宋心彤的事早已传遍了皇城的每个角落，一些流言蜚语也不免钻进了她的耳朵。人人都说瑾妃过于强势，难怪忽然间就失了皇宠。

    皇帝听到此事，也不免目瞪口呆。原本正在气头上，却被这个有些“母老虎”意味的小女人弄得哭笑不得。旁人不清楚，但他心里明白，这个女人如此嚣张，其实是想亲自替于若兰等人出一口而起罢了。

    李容贵见身着单薄常服的皇帝伫立在窗棂旁许久，神色忧喜难捉摸，目光紧锁东北方向。他暗自摇了摇头，这位主子爷也真是犟脾气，明明对承乾宫那位在意的很，却还是下旨禁足、罚俸。如此一来，在这宫中，当真没有能和慕容贵妃匹敌的人了。

    “刑部和大理寺还没呈上奏疏来？”

    冷不丁被问了，李容贵忙答道，“回皇上，还没有。呃，或许是案件复杂，查办起来有些麻烦。”

    皇帝冷哼道，“有什么复杂的？不过是官官相护，宋伟倒了，对他们这些人也没什么好处。这官场的风气也该治理治理了！”

    皇帝声线中夹杂了些许愤怒，令李容贵不寒而栗。按理说，面前这位爷算是励精图治的主儿，但大夏开朝根基未能奠基好，加上统一南北才短短十年，各种利益关系盘根错节，如今，重整山河的重担无一不压在了这位年轻君王肩上。

    “咸福宫没有什么异样吧？”皇帝收回视线，终于踱步离开窗边。

    “每隔两个时辰，陈侍卫便会派人来禀报。到现在为止，一切安稳无虞。”李容贵想了想，又继续道，“只是…昭仪娘娘悲痛甚深，强撑着在佛像面前为平南伯念经，奴才恐怕…”

    皇帝抛了一个凉飕飕的眼神过来，吓得李容贵连忙噤声。

    “她本无辜，是朕将她卷入这场纷争，到如今，却不知如何弥补于她。”

    “寻常人恐难说动昭仪娘娘，但奴才斗胆以为，尚且有一人，能让昭仪放下执念。”李容贵豁出去了，就算是要他的脑袋，今天也非得把这话说清楚。

    皇帝何尝不知道此人就是苏琬清，但估计那女人还在怨他无情，如何会去咸福宫？

    “瑾妃娘娘虽然倔强，但心地质朴纯善，皇上若动之以情，未尝不可…”

    “这事，朕交由你去办。”

    “皇上，这…”李容贵愣住了，怎么能让他去。他正要推辞，却听皇帝道，“在朝堂巨变之前，朕不应再见她。你去，务必劝说她到咸福宫走一趟！”

    李容贵就这样悲催地扛着任务到了承乾宫，跨进宫门便瞧见南窗下伫立着一位玲珑剔透的玉人，紧紧凝视着西南方，奈何红墙高阻，终究是难看到汉白玉石阶上屹立着的乾清宫。

    “奴才给瑾妃娘娘请安。”

    “公公不必多礼，今日怎么得闲到承乾宫来了？”苏琬清拍了拍自己的脸，收回纷飞的思绪。

    李容贵不知如何开口，磕巴半天方道，“奴才…这不是忽而倒春寒嘛，四处里凉飕飕的。重瑞事忙，生怕少了娘娘这儿的体己，所以让奴才过来帮衬瞅瞅。”

    苏琬清讶异瞅了他一眼，“那皇上跟前不用侍候了？”

    李容贵恨不得在地上扒出条缝来，更想给自己几个耳光，怎么忘了自己御前大总管的身份了呢。他扯了扯嘴角，“下面的徒弟要历练着点儿…皇上这会儿批折子呢，奴才不在跟前不打紧。”

    苏琬清头回觉得这位大太监如此有趣，直接拆穿了他道，“李公公有何事，不妨明说。”

    李容贵耷拉着眼皮，一副委屈巴巴的样子，“瑾妃主子，您是不知道，这些天奴才们可是被折腾坏了。敏昭仪心情郁结，是坐卧难安，水米难进。关键是她肚子里还有个小的，这…这要是出点问题，奴才们难逃罪责。”

    早在他提起若兰，苏琬清和煦的脸色便已渐渐消退，“所以公公想怎样？”

    李容贵唏嘘道，“敏昭仪是从您承乾宫出去的，昔日奉您为主位娘娘，肯定愿听您一言。求瑾妃主子可怜可怜咱们底下的奴才，到昭仪面前说说情吧！”

    “你也知道她是从我承乾宫中出去的，而今却已是自立门户。她与我只差一步之遥，就快与我平起平坐。我极是厌恶她，不想见到她。”

    李容贵嘿嘿笑了，“主子说笑呢，您厌恶昭仪，那前几日为何夜探咸福宫，这话说不通啊！”

    这人还就像是难甩的狗皮膏药了，苏琬清懒得再理他，“瑜英，画琴，送李公公出去！”

    眼看着要被轰出去，李容贵也顾不得其他，放声道，“且慢！瑾妃娘娘！娘娘可知，皇上也是有苦衷的，您不该对皇上有这么深的怨怼啊！”

    苏琬清转过脸来，眼神泛起波澜。李容贵吞声道，“如今大夏内忧外患，乱臣贼子意图犯上，皇上恐他时不幸，所以才宠幸敏昭仪，以保江山国祚！”