
    许頔到达水月庵时，皇帝才刚刚召集群臣部署长江的兵力。然而第二日，便传来了皇帝已经拿定主意，派遣大军兵临长江沿线，大夏南楚不日即将开战。

    “怎么会这样！”苏琬清听说消息极为诧异，宇文彻做事向来深思熟虑，若是忠臣竭力死谏，他也一定会考虑他们的意见，他并不是这样一根筋到底的人。

    看着她如此焦虑，画琴终是忍不住了，磕磕巴巴地道，“谁说夏皇就一定英明睿智了，还不是为公主神魂颠倒，若论到计谋上，他还真不一定比得过主上，要不然主上在大夏蛰伏近十年，暗中策划那样多的事，他竟然毫无知觉。”

    苏琬清从她的话中听出了别样的意味，又看到许頔连连和她交换眼色，便意识到了不寻常，抓着她的胳膊就问，“画琴，你是不是有什么事瞒着我？”

    “啊？”画琴仓促地看了一眼许頔，唯唯喏喏地说，“没…没什么啊，我还能瞒着公主什么？”

    她这副样子更激起了苏琬清的疑心，苏琬清连连追问，“是不是楚修泽又算计他了？还是利用了我？”

    画琴自知很难再瞒过去了，不顾许頔的阻拦，坦诚道，“夏皇唯一的弱点就是公主…主上那么精明的人，肯定是…对外宣称的是公主已经回到南楚，并接受册封，成为静贵妃了。”

    “什么！”苏琬清哑然说不出话来，直至此时方知，原来楚修泽对自己竟然早就生出了那种心思，更可恨的是，他居然利用自己的清誉来对付宇文彻！

    怒火攻心，苏琬清已失去理智，拔腿便朝外走去，将画琴和许頔下了一跳。

    画琴追上去道，“公主这是做什么？您是要去给夏皇报信吗？让他知道您还在大夏境内？您好不容易下定决心，又成功离开，难道此刻要前功尽弃？”

    苏琬清不由停下了脚步，犹豫起来，她多想去提醒他，让他不要冲动行事。可她终是不能这样做，她已经做了决断了，不是吗？

    “我…我不能…”苏琬清痛苦地摇着头，眼泪簌簌地流下来，沾湿了衣襟。

    画琴实在看不得主子这般伤心，上前抱住她道，“公主，公主已经和夏皇决断了，往事成烟，不必再回首了。”

    苏琬清含泪点头，却挣脱了画琴的怀抱，独自跑到了庵院一角的树林中，画琴和许頔都能理解她此刻的心情，故而也只能放任她而去，没有插手。

    眨眼间，已是五月下旬。在宇文彻将沿线兵力调度完毕之前，苏琬清一行已经离开济南，一路朝西南而行，南下西蜀。

    由于苏琬清怀着身孕，故而他们的脚力并不快，一直到宇文彻御驾亲征抵达扬州，她们也才刚刚离开渝都。

    “小姐，来喝点水吧！”画琴掀开帘子道，因为出门在外多有不便，只能称呼她为小姐。

    西蜀燥热难当，苏琬清虽然只穿了单薄的纱衣，却依旧热的满头大汗。而且，她时不时便觉得腹部阵痛，也不敢忽视腹中的小家伙。

    “刚出渝都，什么时候才能走到金陵？我真是拖累了你们，若不是因为我，你们也不必如此提心吊胆地防着大夏官兵，也可以骑马早日回到金陵。”苏琬清擦了擦额头上沁出的汗，双手来回抚摸小腹，似是在安抚腹中孩儿。

    “小姐这是说哪里话？我们已经派了人回金陵，想必主上很快会派人前往接应，只要出了湖北赣州，咱们便安全了。”

    正这样说着，便听见远处响起急促的马蹄声。许頔也连忙走过来对她们使眼色，画琴连忙将马车的布帘落了下来。

    苏琬清坐在马车之中，都能感受到震的地面都在颤动的马蹄声，然而在快到他们所处的位置时，骑马之人却停下了，让她的心又开始扑通扑通的跳。

    “你们是什么人？”是一个有些魅惑的男声。

    许頔说，“渝州人氏，护送我家小姐嫁到铜陵。”

    苏琬清透过马车侧翼的帘子，看到那人做了一个搜查的手势，便见他身后的护卫涌了上来。

    画琴尖叫道，“你们做什么！凭什么搜查我们的马车，惊扰了我家小姐，你们担得起责任吗！”

    “你放肆，竟敢这样对田少将讲话！”

    画琴翻了个白眼，“管你少将还是老将，我们从来没听说过你这号人！”

    那人的属下还欲呵斥，被称为田少将的人却挥了挥手，“本将乃川陕总督府长子，皇上亲赐的一等大将军。但各位既然是渝州人氏，恐怕还真没听说过，毕竟总督府在锦城。”

    渝州亦归川陕总督节制，若真没听说过岂不是真的孤陋寡闻了？眼看着要露馅，苏琬清不得不掀开帘子道，“你这人好生无礼，非要我堂堂未嫁女儿抛头露面才好吗？亏你还是官府中人呢，便是如此摆架子的？”

    田源在苏琬清掀开马车帘子的那一刹那便呆住了，眼不错珠地盯着面前的女子打量。女子一身素雪白纱，身躯玲珑有致。更重要的是，她眼睛澄澈如水，面孔娇羞如桃。这是天上的仙女下凡吗？

    苏琬清见他盯着自己瞧，愈发恼怒，跺了跺脚道，“不但官大欺人，还好色如狼！”

    田源不禁被逗笑，“好有趣的小娘子。在下肃州主帅田源，唐突姑娘之处，还请见谅，只是赏不知姑娘芳名？”

    苏琬清嫌弃地翻了个白眼，故作不满地将马车帘子放了下去，谁知她在放下的那一瞬，提到嗓子眼上来的心也终于落了地，这位田少将应该不会再追究她了。

    田源虽为武将，却彬彬有礼，不曾再刻意为难她们，只道，“在下今日唐突姑娘，还望来日登门向姑娘道歉，故而才追问姑娘芳名。”

    还真就如狗皮膏药一般粘在身上甩不掉了，苏琬清气怏怏地掀开帘子道，“我叫清素！”

    田源唇边勾起一抹微笑，“清素姑娘，后会有期！”

    言罢，他手扬马鞭，驱马而去。

    确认他离开之后，苏琬清方再一次掀开帘子，“真的走了？”

    许頔脸色却极为阴沉，“小姐，我忽然想起来，这位田少将是夏皇的同门师弟。”