
    在苏琬清印象当中，自打她回到南楚，楚修泽便从来都是温言细语，甚至和她说话都从来屈降身份，只称“我”不称“朕”。此刻，他脸色难看，咬牙之声虽然细微，却足够她听清楚。

    “清儿无意冒犯陛下，望陛下见谅。清儿决心已定，此生青灯古佛相伴，绝无悔改之意。陛下…好生珍重。”

    她俯身低头不再言语，这便是在赶他走了，楚修泽纵然生气，却不会用强硬的手段，因为他始终都清楚，该如何得到她。

    南楚安阳公主离开皇宫，到普兰国寺长居的消息很快传了出去，即便隔了一条长江天堑，宇文彻还是第一时间得到了消息。

    “安阳公主可真舍得下皇宫中的荣华富贵，竟然肯到佛寺去过清苦的生活。”田源手中摊着奏疏，无奈摇摇头道。

    “谁知她不是被逼的。”宇文彻卧在软榻上，啜饮着苦荞茶，清苦之味在嘴中散开，最后变为一股清香。

    “被逼的？”田源十分惊诧，“皇上也太会联想了，谁敢逼你的心上人？她好歹也是南楚嘉德皇帝的嫡幼女，纵然没了亲兄长，楚修泽却是她表兄。”

    “楚修泽算个什么？”宇文彻不由嗤笑，“当年朕没有将南楚皇族斩尽杀绝，楚氏皇族后裔多了去了，安国大长公主却独独选了他，无非是因为他肚子里计谋多一些。表面上楚修泽手握大权，实际上还是要听安国大长公主的话，这算半个傀儡吧！估计琬儿…安阳公主就是被大长公主送走，他又能有什么办法？”

    田源偷觑了皇帝一眼，清了清嗓子道，“没准是安阳公主体会到被辜负的感觉，自个儿去了佛寺呢？这…也未可知…”

    “你说什么？”

    声音都快结成腊月的寒冰，令田源瑟缩一下，他连连摆手道，“没说什么，皇上师兄息怒，息怒。”

    皇帝瞪他一眼，“朕负心？分明是她太绝情，朕都已经答应她，来日不为难楚氏，让她的宗族香火绵延万世，她还是要离开。不论当年还是现在，朕自问没做过对不起她的事，她倒是将两年夫妻之情撇的干干净净，躲到山里去敲钟念经去了！”

    “哟！夫妻之情！”田源品咂到点皇室辛密的味道，“原来皇上都想立人家当皇后了！啧啧，可惜小美人不领情，还是公主身份娇生惯养的来。”

    皇帝的身子顿时塌了下去，是啊，给她母仪天下的皇后之尊，她都不要，原来自己在她那儿什么都不值！

    他不愿再去想这些烦心事，岔开话题道，“朕让你留在京城，是让你向周英等老将求教，修习兵法。来日与南楚作战，你独守一城，若是丢了，你就给朕等着瞧！”

    田源讪讪应下，见皇帝阖眼休息，便极知趣地跪安了。

    宇文彻把他宣召进宫，便是活络一下乾清宫的气氛。自苏琬清走后，这里再无往日的生机，一切沉浸在死气沉沉当中，就连他自己，仿佛也变成了只知忙于政事的木头人。

    “皇上，昨儿晚上，敏妃娘娘旧疾复发，听说病的厉害，适才王太医刚来回禀了病情。”李容贵小声道，一边打量皇帝的神色。

    皇帝蓦然睁开眼睛，“她身体还是不好？腹中孩子呢？”

    “太医道，敏妃娘娘竭力支撑着，但恐怕已是油尽灯枯之时，吃再多补药都无济于事了。”

    于若兰腹中孩子已经有七个月了，她此时也是大腹便便。很多时候，皇帝来探望她，都被她回绝了。皇帝自然知道原因，女子没有不爱惜自己容颜的，她总以为自己丑陋，所以才效仿汉武帝李夫人避而不见罢了。

    刚走到咸福宫宫墙之外，便听到一阵急促的咳嗽声自内传来，不知用了多久，才慢慢平息。

    皇帝不让人通报，静静踱步进咸福宫，身着竹绿淡雅轻纱的女子坐在老槐树下的藤椅里乘凉，只是那瘦弱的身躯单薄至极，她的脸色亦是如纸一样的白。

    “娘娘喝些水吧！”

    于若兰接过茶盏勉强喝了几口水，又止不住地咳嗽起来，令她双脸憋红，眼眶渗泪。

    如青急得直跺脚，啜啜哭道，“娘娘的病愈来愈严重了，可那些太医开的药也不见起作用，这可如何是好？”

    于若兰拉住她的胳膊，“快擦干了眼泪，宫中岂容得落泪？太医们已经足够尽心尽力了，整日围着我转，是我身子不争气罢了。只盼着，能顺利生下孩子，我便死而无憾了！”

    “不许说这样的话！”宇文彻心头涌起一股酸意，忘了自己并未通知她接驾，开口责怪道。

    于若兰这才看见站在宫门处的皇帝，仓惶起身遏礼道，“臣妾恭迎圣驾。”

    皇帝疾步走过去扶她起来，“何须如此多礼？朕不准你说那等丧气的话，你如今怀着皇子，将来必定母凭子贵，还有太多福气要享呢！”

    于若兰抿唇一笑，“臣妾明白，因了腹中皇儿和皇上恩情，接连晋位从一品妃，圣恩隆眷，臣妾已觉幸运不已。只是皇上政务繁多，其实不用经常过来探望，臣妾会好自珍重的。”

    皇帝扶她到藤椅中坐下，“你又想赶朕走，若非太医禀报，昨夜你旧疾复发的事又想瞒着朕？如今朕身边知心的人越来越少了，这肚子里的话也就只能对你说，你还非要赶朕走。”

    “臣妾不敢。只是臣妾何德何能，竟能被皇上视作知心人？皆因了琬儿罢了。”

    “不许提她！”

    于若兰神色一凛，探着半个身子问，“缘何不能提她？皇上为何一定要对琬儿有这么大的怨气呢？琬儿她不容易啊！”

    皇帝闷声不语，他对于若兰的眷顾的确是因苏琬清，然而自琅琊巨变之后，他却是从心里敬佩这个为自己孕育子嗣的女人。

    于若兰见皇帝神色寡淡，不由想起自己刚诊出身孕时，苏琬清坦诚的一袭话，她喃喃道，“琬儿一心为皇上思虑，若不是她向臣妾坦白身份，央求臣妾陪伴皇上左右，此刻臣妾要已是黄泉亡魂了！”