
    宇文彻腾地翻了个身，惊喜又不可置信地看着她。liudianxing.com他伸出手轻轻摩挲了两下她柔嫩的脸蛋，“你…”

    苏琬清伸出胳膊圈上他的脖颈，深情注视着他，“我想好了，我不要再离开你了。我…已经无可救药了，我爱你…”

    皇帝终于忍不住笑出来，他再也不想把持自己的情绪，“无可救药…那又怎样…安阳，琬儿，你终于选择就在朕身边了。”

    苏琬清嘴角也泛起甜蜜的笑容，“我既选择了跟随你，你可不许欺负我。”

    “当然不会。”皇帝想也不想地回答道，但转念一想，“安阳，如今北疆已平，慕容璟也已经伏法，可能…可能将来…”

    苏琬清知道他要说什么，干脆打断他的话道，“我知道你下一步便要夺回江南失地。”她勉强轻松地笑了笑，“三郎，我早已看透世事了，天下大势分久必合，自周朝末年以来，南北分裂近百年，大夏终于统一南北，正是民心所向。这个世上，不该再有南楚了。”

    “你怎么忽然看的这么开了？”皇帝忽然觉得她今日太不寻常，竟然生出一种莫名的担忧之情来。

    “我话还没说完呐！”她浅浅笑道，“三郎乃旷古明君，志在统一南北开创盛世。只是，南楚是我的故乡，纵然我楚氏后人之前策反，分裂疆土有错，希望你来日不要问罪，给他们一处容身之所。”

    皇帝将她圈在怀中，宠溺地抚摸她的软发，“朕答应你，宽厚地对待他们。琬儿，十年前朕就不曾残害你的宗族，如今，自然也不会对他们斩尽杀绝。”

    苏琬清泪眼朦胧地道，“你若肯如此，那是再好不过了。再也没有什么能让我牵挂的事了，我也可以安心养胎了。”

    她忽然间转变这样大，宇文彻一开始确实怀疑过。但仔细打量她的神色和举动，确实像是放下所有牵挂一般。由此，他的疑心也渐渐消除。

    三日后，待皇帝彻底铲除了慕容璟余党，他再一次来到了地宫，苏琬清正在烛台下翻阅诗集，昏黄的烛光剪映着女子柔和的轮廓，令他怔忡不已，顿住脚步呆愣半晌才反应过来。

    “这地宫太过潮湿阴暗，于你养胎无益。现在已经肃清了慕容璟的势力，即便有也只是零星的，再也掀不起风浪来。从今日起，朕便带你出去吧！”皇帝与她紧紧相挨而坐，她袖笼里隐约散发出沁人心脾的芳香，再多的烦恼也就此消解。

    苏琬清却有忧虑，“还是算了，那一天我听的清清楚楚，贵妃…慕容氏将我的身份挑明了。纵然三郎不准再议论，但朝野上下对我还是存了芥蒂之心。人言可畏，更何况我的身份…”说到此处，她不由叹息一声，“我的身份本来就有尴尬之处，我毕竟是南楚宗室之女。”

    皇帝却不撒手，“莫要再说什么身份，江南迟早是朕囊中之物。届时你们南楚将会是大夏最显赫的世族，朕求娶世族之女有何不可？安阳，朕不但要册你为妃，将来你还要做朕名正言顺的皇后。”

    苏琬清还欲多言，却被他给打断了。他完全信任苏琬清，却未看清她眼底的那一抹歉意与苦楚。

    四月末，在地宫住了一个多月之后，苏琬清终于得见天日。一开始，皇帝要蒙着她的双眼，她还误以为皇帝不愿让自己知道被锁的地方，但真正走出去之后，她才恍然觉得眼上蒙着布条仍感受到了阳光强烈的刺痛。

    那时已是暮春时节，春意却依旧浓重。乾清宫周围种植的绿被都郁郁葱葱，看上去令人心情尤为舒畅。御书房南窗下种植的兰花盆栽等，都冒出了花骨朵。而苏琬清就摇身一变花使，毛遂自荐请命照顾这些花。

    她在内室之中忙活，皇帝就在隔断外的御书房接见众大臣，无意之中自然听见了所有的朝堂机密。

    “慕容逆贼已除，皇上仁慈宽厚，慕容氏上了年岁的老人和尚在懵懂的幼童都从轻处置。刑部、大理寺已经了结慕容氏的案子，布告已发全国而闻之，令天下人知晓慕容氏包藏祸心，其罪当诛。”

    皇帝抿唇看着手上的奏疏，满意地点了点头，“此事处置地甚好。原本朕与慕容璟对决尚在劣势，若非其府将孟右翎不愿替贼人某事，特意投诚，只怕现在还在和慕容璟打仗，平白无故让百姓陷于流离失所。孟右翎乃忠义名将，传朕手谕，令内阁拟旨，敕封其为一等国公，封邑和赏赐皆按照惯例来，以示褒奖。”

    “遵旨。”内阁大臣继续道，“西北传来军报，日前右营三等将军卢猛率三千精兵突袭柔然王庭，将柔然蠕蠕打了个措手不及，柔然王携亲眷猝不及防地向西逃窜，现已逐出千里。这个卢将军颇有李广之勇猛，不教胡马度阴山啊！”

    皇帝拊掌叫好，看到西北军报大喜不已，“这个卢猛还是朕在长，安府提拔的，虽然长的差了点，但却是一身的本事。果真没教朕失望，朕必定要好好赏赐于他！”

    “周老将军呈了一封奏疏，对卢将军大为称赞，建议皇上可直接考虑由其接任右营统率。历练三两年之后，直接升任甘凉府帅。”

    皇帝满意点了点头，“周英素来熟悉西北军防，既然这是他归京之前最后一封奏疏，朕便允准了！”

    “朝野上的麻烦一桩桩地解决了，吏治也渐渐清明起来，今年的科举被战事耽搁许久，臣建议，也该提上日程了。此外，还有一桩棘手的事…”内阁大臣说到此处，不禁向隔断后望去，虽然隔断处垂着珠帘，看不清楚里面的情形，但还是能隐约感受到珠帘后有人影晃动。据说皇帝已携瑾妃苏氏同住，想来那个人影便是传为南楚公主的苏氏了。

    “什么棘手的事？”

    皇帝的追问令他收回蹁跹的思绪，他咬了咬牙终是道，“江南分裂出去已有月余，皇上可曾想过，何时收回失地？”