
    身着铠甲的卫兵手中举着明黄丝绣布封，气势汹汹地站在别院门口，僧人们纷纷当在他们面前，倒如一堵肉墙般。

    苏琬清看着他们两方都焦灼不下，生怕会闹出冲突，故而让画琴将僧人们劝回，独自见了前来送信的领队。

    “卑职奉陛下皇命，前来给玉宛真人送信。”那领队对她还算十分尊敬，并无蔑视之意，双手将信笺递上。

    苏琬清没有伸手去接，冷眼扫视片刻，端着架子道，“我早已向陛下说明了，世间万事已经与我无关了，你们回去吧，这信我不会收的。”

    领队似乎早预见了她的回答，依旧保持着呈递的姿势，毫无退让之意，“陛下让卑职对真人再说一句话，此信是有关大夏敏贵妃的，是否取阅全凭真人。”

    言罢，他将信笺搁置在了苏琬清身侧的桌案上，深深遏礼后，默然退下了。

    苏琬清在他提到“敏贵妃”时便不由集中了所有的精神，把控不住自己的眼神向信笺上瞄，待兵戈与金甲相撞的声音消失在门边，才渐渐朝信笺伸出了手。

    扬州府邸报：庚子年八月初二夜丑时，敏贵妃于氏产子，母子均安，夏皇大喜，赐“承安”名，大赦天下。

    这一夜足够惊险。于若兰初怀胎时身体虽然康健，但后来经过丧父之痛、琅琊巨变，心智受到惊吓，身体也虚弱起来，落下病根。太医虽然全力诊治调养，但难有成效。

    八个月便产下孩子，算起来是早产。于若兰躺在榻上正在安眠，忽然感到小腹剧痛，身下的被褥也迅速被浸湿了。待唤来产婆，方才知道，孩子已经要出来了。

    生孩子不比其他，足够耗尽女人全身的力气。于若兰总感觉自己疼地快要窒息了，几近晕厥过去。就在她以为自己坚持不下来的时候，一声响亮的啼哭传进她的耳朵里，让她的身体骤然放松了下来，昏睡了过去。

    再次醒来时，已是黄昏时分。热烈的暖阳洒入殿内，给地砖镀上一层星点的金色，微微刺的她眼球有些痛。

    “贵妃娘娘醒了？”小宫女探进帘帐，欣喜地道。

    于若兰笑了笑，她总算是迈过这个坎，没教皇帝失望，“孩子呢？”

    “小皇子被奶娘抱去照顾了，奴婢这就去请她们过来。”

    于若兰看着小宫女连蹦带跳地离开，心情也舒畅了许多，期待着孩子的模样。未几，小家伙便被抱来了，初生的婴孩还有些皱巴巴的，如精致可爱的布娃娃，惹人恋爱。

    “皇上对娘娘恩宠甚深，您生产时虽然是在夜里，但皇上刚刚听说，便迫不及待地来了咸福宫，整夜守在殿外呢。现在已经给二皇子赐名承安，亦在朝堂公布大赦天下。”

    于若兰轻轻抚摸着怀中孩子的面孔，眼中尽是潋滟的慈爱，“皇上膝下子嗣单薄，这才对承安青睐有加的。”

    “二皇子前途无量，奴婢恭贺贵妃娘娘。”

    于若兰笑着看了她们几眼，并不在意这些明显无遗的恭维奉承，只觉幸福溢满胸怀。

    接连几天，源源不断的封赏如潮水般涌入咸福宫，前来搭腔的妃嫔自然数不胜数，但于若兰无心应对她们，往往都是随便闲聊几句就将她们打发走了，她还是习惯平淡安宁的生活。

    这日阳光明媚，连带照耀地殿内也暖洋洋的，于若兰唤瑞嫔陪在自己身边一同哄孩子，“这孩子性子温和，打生下来也没见他大哭大闹，将来一定是沉稳的人。”

    瑞嫔怔怔地看着躺在藤木床里咿呀扑腾的小婴孩，愣是没听见于若兰说的话。

    于若兰见她对着孩子发呆，轻轻碰撞了她一下，“想什么呢？这么聚精会神。”

    瑞嫔晃过神来，满含歉意地告罪了，却不多言。

    “你今日这是怎么了，感觉心不在焉的。”于若兰见她神色怪异，随意问了一句。

    瑞嫔忽然按住于若兰的胳膊，凝重地道，“嫔妾有件事情想要问娘娘，若是言语有所不当，万望娘娘宽恕。”

    “你这是说的什么话？我怎会怪你，有什么话直接对我说便是。”

    瑞嫔深吸一口气道，“嫔妾此前误会瑾妃…”她一开口便顿住了，经过琅琊之乱，世人皆知此前的瑾妃是南楚公主，皇帝后来虽然没有废了她的名号，但“瑾妃”二字俨然已经成了宫中的禁忌。她想了想又道，“嫔妾此前误会承乾宫主子，后来才知雪儿在景福宫能保全一命，全赖她的保护。若无承乾宫娘娘，我等不过是在幽幽深宫中苟且度日罢了，哪里有皇上今日的照顾与青睐？嫔妾早已将她奉为正宫主子。”

    于若兰拍拍她的手，“你能解开对琬儿的心结便是最好，她有她的苦衷，当初将我们赶出承乾宫，只是她担心会拖累我们罢了。”

    瑞嫔却皱眉道，“贵妃娘娘为何回避嫔妾提出的话？”

    于若兰滞了片刻，有些哭笑不得，“我回避你说的话？你是指哪一句？”

    瑞嫔绷直身子正色道，“不论承乾宫娘娘身份到底如何，嫔妾早已在心中奉她为正宫主子。”

    于若兰和善的脸色微变，“这话你对我说一说也就罢了，千万别说给皇上听，更不要在私下里议论。”

    “为什么？”瑞嫔反声质问，眼中流泻出憎恶之意，“承乾宫主子未离开时几乎视娘娘为亲姐妹，恨不得把自己所有的东西都分一部分给你，你现在却连谈及她都不敢，究竟是为什么？是担心会影响到皇上对你的恩宠吗？还是说，你对她从来就是虚情假意，她走了，你正好利用皇上对她的情谊，借机上位，成为大夏的皇后？！”

    一连串的质问，让于若兰顿时懵在了原地，她睁大双眼去握瑞嫔的手，却被甩开了，“你...何出此言啊？”

    “何出此言？”瑞嫔素来耿直，不客气地道，“如今你地位非比寻常，已是一朝贵妃，后宫中位分最高的妃嫔。现下又诞下皇子，皇上视若珍宝，连在华岩国寺修习的卫菀公主和承业皇子都不去探望。后宫中盛传皇上移情别恋，待朝局稳定下来，便册立你为皇后，你当真不知吗？！”