
    乾清宫的一众宫人虽然守在不远处，但不及周景元离苏琬清站的近，他们自然没有看到她手中递过的字条。而周景元，本来就极仰慕这位美若天仙的娘娘，迟疑片刻，还是将字条接了过来，紧紧攥在手心。

    “卑职领命，请娘娘放心。”

    苏琬清微微颔首，让他退下了，自己则搭着宫女的手缓步挪进了寝殿。

    宫人们将床褥铺整好，侍候她躺下歇息后，将帐边的银勾撤下，垂下外面的帘帐，熄灭金龙绕足托鼎上的红烛，静悄悄地相继退下了。

    苏琬清想，此刻周景元应该也看到纸条上的话了。

    她费尽心力传递出去的，不是大夏的军事、政治机密，也不是为南楚寻觅出路以抵抗进攻。她想的，只是为他成全。

    自始至终，常伴他身边，不过是她说的一个谎言。

    因为她是南楚公主，在世人眼中，她是亡国之女，且不论是否包藏祸心陷害君主，单是异族的身份就不能为世人所接受。朝野上下递交奏疏让她搬离乾清宫只是一个开始，之后，只会越来越逼迫她。皇帝会被逼废去她的位份，被逼将她幽禁，甚至，赐死。

    尽管这不是皇帝的本意，尽管他有可能为了自己和群臣抵抗。但是，她不愿意看着他的千古帝业有瑕疵，也不愿让他夹在中间为难。

    而解决这一切的最好办法，就是她悄无声息地离去。首要的，便是脱离那暗无天日的地宫，她已经温言好语相对，迷惑皇帝，走了出来。现在，只有走出皇宫，才有可能离开大夏。而今皇帝对群臣的奏疏如此的反感，她也只有添把油加把醋，促成这件事情了。

    翌日是太和殿早朝，皇帝按惯例要升座听政。因近来发生的事情诸多，所以奏报也源源不断。除了当朝嘉奖弃暗投明的孟右翎之外，皇帝还下旨从私库取银两奖赏守在前线的将士，群臣纷纷高呼“吾皇英明”。

    “前朝诸事已经处理完毕，后宫恩怨也当了结。周氏在后宫为虎作伥这么多年，朕已废掉其太后之位，从宗人府除名。”皇帝极为愤懑地道。

    随后便见礼部重臣走出队列道，“臣有提议，周庶人已被废，先皇思皇后与圣上生母亦当追封，以示圣上仁孝之心。”

    皇帝也就顺着坡下，“冯卿所言甚有道理，便由礼部拟了谥号，递交给朕，由朕选择。”

    “遵旨。”

    皇帝环顾大殿，撑着胳膊问道，“众卿可还有本奏？”

    “臣有本奏。”

    放眼看去，正是周景元身着朝服走了出来，他跪行大礼道，“臣有本奏，正是关于瑾妃苏氏长居乾清宫之事。臣以为，乾清宫乃世代帝王理政寝居之所，若有女子常住于此，必然会对圣上有所影响，使圣上无法专心于朝廷大事，而耽于儿女私情。请皇上下旨，令苏氏迁出。”

    在场的文武大臣莫不替她捏了一把汗，在朝堂上直言此事也就罢了，语气还能如此的直冲。再看皇帝，脸色俨然已变得铁青，额头上似有青筋暴起。

    “瑾妃安分守己，在乾清宫侍候从未敢妄议政事，耽误朕批阅奏章。周景元，你何来此狂妄之言！”皇帝厉声质问，让人不寒而栗，浑身不由打颤。

    周景元见皇帝勃然大怒，叩首道，“瑾妃真实身份乃南楚公主，若让其常伴驾皇上身边，必然为一大隐患。请皇上忍痛割爱，将苏氏派遣出宫，绝此后患。”

    “周景元，你大胆！”皇帝怒不可遏，重甩袖袍，将御案上的奏章文墨地拂落在地。

    “臣对皇上忠心耿耿，才敢出此悖逆之言。若苏氏包藏祸心，意欲同南楚昭阳贼人里应外合，谋夺大夏江山，而臣等坐视不理，与那逆贼有何区别。”周景元不怕死地抬起头，抱拳道，“请皇上体察臣忠义之心，亲贤臣，远小人！”

    因他说的慷慨淋漓，在场很多大臣都被他感染，纷纷站出来跪行大礼附和，“请皇上将南楚公主苏氏驱逐出宫，以绝后患。”

    宇文彻远远未曾预料到自己会被逼迫到如此境地，半数以上的大臣要求他割舍挚爱。他此刻不恼他们忧虑深远，因为这些人确实不了解苏琬清的心性。他只是恼他们不允许自己有七情六欲，作为一个帝王，连留住心爱的女人都不可以…

    朝会不欢而终，皇帝拂袖离去，众位大臣在太和殿长跪不起，扬言唯有苏氏出了宫，他们才会离去，这是以前所未有的强硬态度逼迫皇帝。

    苏琬清已经听说了太和殿发生的事，她的确没有想到周景元会这么快就付诸实践，更何况昨夜她递纸条时，上面只是委婉的请求，若是他不愿意，完全可以不答应的…

    皇帝睁开眼看着站在自己面前发呆的苏琬清道，“傻站在那儿做什么？你不必再劝朕了，他们既然想跪，就让他们跪在那儿好了。朕还不相信了，朕要被他们咄咄相逼！”

    苏琬清靠坐在他身边，替他按捏腿部，“其实，我离开了这宫中未尝没有好处。三郎你想，我住在这乾清宫，怎样都是受外界叨扰，养胎也不得安宁。若是能在皇城附近找一小院，一则环境舒适，不必再为这些烦心事所困扰，二则你来探望我也极是方便，并不耽搁啊…”

    “你休要在此迷惑朕，朕才不会听你的。”

    见他如孩子般赌气地转过脸去，苏琬清颇有些想笑，“我哪里是在迷惑你？英明神武的承熙皇帝，哪儿能轻易被我一个弱女子给骗了？三郎，我是说真的。你若不放心，多派些人手保护我便是了。”

    皇帝忽然紧紧地抓住了她的手，将她拉到自己的面前，两人鼻尖相撞，暧昧无比，“你怎么就不懂朕的心？朕只是不想委屈你，堂堂皇妃住在宫外，连带朕脸面上都无光。”

    苏琬清皱眉，噘着嘴不耐道“说来说去都是你的脸面，可我觉得在这乾清宫中住着，每日都很烦躁，究竟是养胎重要，还是脸面威仪重要？我怎么觉得一点都不委屈？都是你多想了！”