
    “这话是什么意思？”宇文彻皱起眉，那一次苏琬清前去规劝是他的授意，当时他还好奇为什么于若兰那么听话，如今听来，这其中定有隐情。

    于若兰深吸一口气问道，“皇上是何时得知琬儿是南楚公主的？”

    宇文彻一愣，显然没想到她会问这个问题，但他思维转的极快，顿时反应了过来，抓住她的臂膀道，“你早就知道她的身份了？”

    于若兰连忙提起裙摆，想要跪下去请罪，奈何她的肚子已经很大，根本弯不下去腰。而宇文彻看见她欲行大礼，眼疾手快地扶住了她，“你这是做什么？”

    于若兰蹲了蹲身，“臣妾知情不报，理应请罪。”

    皇帝轻笑，将她按回藤椅之中，“请什么罪啊？为了她的事情责罚你？再有，你怀着皇儿，朕却责罚你，岂不是太没良心？且说说到底是怎么一回事？”

    于若兰缓缓道，“那时臣妾父亲刚刚离世，自是痛不欲生。琬儿和皇上闹了别扭，被锁在承乾宫中。她忽然来探望臣妾，令臣妾非常惊讶，谁知她竟将身世实情无一例外地告诉了臣妾，不过是为了...为了…”

    “为了什么？”皇帝感到自己的心似是被揪紧了，攥着腰间玉佩的手掌心出了一阵冷汗。

    “她自知无法容于大夏皇庭，迟早要离开皇上，但不忍心皇上自此孤身，没有说知心话的人，央求臣妾替她守在皇上身边…”

    皇帝蓦然松开了那枚玉佩，它直直地垂落在他的腰侧，只有流苏穗还在轻轻摆动。

    “她当真是这么说的？”皇帝声线微微颤抖，听不出是何感情，有欣喜，似乎也有愤怒。

    于若兰忙不迭地点头，“琬儿自然是这样说的，她一颗心都在皇上身上啊！只不过因了那尴尬的身份才不得不回到南楚，若是她不归故国，世人将如何看待她？”

    皇帝其实早就体察到了苏琬清的难处，只是他私心里不愿承认，总叫嚣着是她辜负他一腔深情。如今，他再也不能自欺欺人，是自己让她为难了。

    宇文彻此刻只想到承乾宫去坐一坐，那里承载了他们太多美好的回忆。“册封贵妃的旨意很快就会下来，你不必再推辞，这是你应得的，究竟是朕辜负你。”说到此处，他竟泫然泪滴，“朕竟然辜负了那么多人。”

    咸福宫中终又恢复一片平静，槐树下藤椅中躺着的女子恬淡安然，她轻轻抚着腹中的孩子，勉力维持欢愉的声音，“孩子，不要太怀念娘，你未来的嫡母，她会疼爱你的。”

    阴雨连绵，天空上像是刷了一层灰土，可偏偏钦天监选定了的日子就是这天。苏琬清一路缓步走出金陵皇城，她戴着白色斗笠，垂下的轻纱遮住绝美的脸庞，更添了几分神秘。

    苏琬清明显看到烟雾朦胧中的那一抹月白色，她略颔首道，“拜见陛下。”

    楚修泽缓缓转身，眼中尽是离别的伤情，嘴角凄然抽动着，“你一定要离开？”

    “清儿是去为南楚祈福，陛下不必太过忧伤。”她淡淡答道，甚至都不愿将轻纱掀起来，让他再瞧她一眼。

    “如何不能忧伤，我以为，你一直都懂我的心思。如今看来，我不过是个跳梁小丑罢了，你的心里可有我半分位置？”楚修泽已经将话挑明，他知道，若再不告白，便再无机会了。

    “有。”苏琬清断然答道，下半句话却陡然一转，“是兄长的位置。”

    楚修泽从未有过如此颓废，他痴痴地笑了起来，论天下情痴人，自己当属第一。明知她的回答是这样，却还执意要听…

    雨下的并不大，但足以将道路浸湿。金陵城外绿意葱葱，叫卖吃食声不绝于耳，这才是烟火人间，平凡却幸福的世界。苏琬清恋恋羡慕地看了好一阵，终是将马车的布帘落了下来，“走吧！”

    普兰国寺就在金陵城外不远处，马车缓行三个时辰，便到达了这所弥漫檀香的静寺。苏琬清忽然想到，当年宇文彻攻破金陵城，她便是和姑姑在此还愿，如今兜兜转转，从燕京回到金陵，又再一次回到了这所寺庙。

    因她明面上还是南楚公主，身份到底不同于旁人，所以在这寺中的待遇也是不一样的，比寻常人要高。方丈慧源令弟子单独为她腾了一处僻静的小院出来，院中还植了许多玉兰树，只是此时过了花季，树上只有硕大的叶子。

    “施主有何需求，尽管对老衲开口。平日里，不会有闲人来打扰施主休息的。老衲让弟子们准备了些佛经佛书，施主若是烦闷，也可以阅读一二，也许能参透出什么道理出来。”慧源十分客气地道。

    “这院落虽不大，却十分整洁安宁，甚合我意，有劳方丈了。”苏琬清双手合十回礼道。

    慧源摆摆手，轻吟几句“哪里哪里”，便悠悠然带着弟子朝外走去了。

    苏琬清望着他们地身影消失在院门处，才转过身来道，“简单收拾一下吧，我累了，想先歇息一下。”

    “奴婢侍候公主去休息…”画琴撂下包袱，搀上了她的胳膊。

    苏琬清戳了戳她的脑门，“是玉宛真人，总是记不住。”

    尽管她有意将声线放轻松，画琴还是呜呜哭了起来，“什么玉宛真人！好好的公主却被打发到寺庙里来，大长公主如此翻脸无情，却也不想想，当初是谁逼公主进大夏皇庭伺候夏皇的！她们为了皇图大业便如此不知人情吗！”

    画琴一股脑说了一堆，恰恰戳中了她的心事。在外人看来，大长公主确实是太狠心，可苏琬清却感谢她，虽然寺中清苦了一些，但至少有她想要的宁静，她可以肆无忌惮地想他，却不用收敛情绪…

    “好了，不许哭了，你再哭我就把你赶出去，不许你陪我在这里修行！”

    画琴吓得连忙收住眼泪，擦擦鼻涕道，“那不成，公主美若天仙，这佛寺中的和尚到底是男的，若是对公主产生歪心思可怎么办！我得保护公主！”