
    宋心彤被皇帝阴鸷的脸色吓的战栗不已，她磕磕巴巴地问，“哥哥…哥哥怎么了？”

    皇帝蓦然侧首过来，冰冷的眼神让她踉跄几步，直接撞倒了高脚檀木案上的青瓷插瓶，摔裂在地上的声音是那么的刺耳。

    皇帝步步逼进，捏住宋心彤的下巴一字一顿地道，“朕问你，宋康为何会同高车王室的左贤阏氏有来往？”

    宋心彤的手无力地垂在了身侧，呆愣着不知该如何回话。

    高车左贤阏氏原本是大夏中原人，与宋康识于茶楼雅馆，但其身份卑微且爱慕名利。按理说，宋康肯为其赎身纳为妾侍便已是幸运，但她不甘心，远走高车，一年后凭借自己的手段成为高车左贤王的侧阏氏。宋康心中气愤，自己花银子为他人做了嫁衣，便时常以其出身相要挟，逼迫其与自己来往。

    然而，宋心彤完全想不到，哥哥的一时风流和不甘心，竟被有心人利用，诬陷成叛国通敌的罪名。

    皇帝下旨拘禁惠妃，宋心彤既恐惧又气愤地回了景福宫。这一切来的太过突然，又如此集中，不用想是别人做好了圈套等他们跳进去。

    回到景福宫时，适逢晨昏定省。李才人素来畏惧惠妃，不敢耽搁早早侯在主殿之外，凄冷的寒风后颈尚足，不消片刻她已是昏昏沉沉。

    宋心彤气闷，看见柔弱无骨的李雪儿就火冒三丈，总以为她这副样子是装出来故意勾引皇帝的。

    “本宫令你抄写的佛经可都抄完了？”

    李才人只觉自己的眼皮越来越沉重，醒了醒神道，“回娘娘，嫔妾已经抄了一半了，后日…后日必能抄写完毕。”

    宋心彤身边的大宫女瞧见主子的神色，反手给了她一巴掌，阴阳怪调地道，“你可知明日便是礼佛之日？你如此懈怠，便是故意不让娘娘崇敬礼佛！”

    李才人闻言惊慌无比，眼珠啪嗒落了下来，“嫔妾这几日身体实在不适，却不敢耽误娘娘的事，日夜勤快誊抄，奈何佛经字目繁多，嫔妾实在有心无力…”

    她话还没说完，宋心彤又在她另一侧脸颊扇了一巴掌，“摆出一副哭哭啼啼的样子给谁看？与你那从前的主子一样，皆是蛊惑君心的狐媚子！”

    “本宫倒不知惠妃此言何意！”

    猝不及防，苏琬清的身影出现在景福宫宫门。守宫门的太监根本拦不住她，眼睁睁地看着苏琬清走进了院落中，将李才人护在身后。

    “瑾妃，本宫管教自己宫院中的妃嫔，还轮不到你来插手！”宋心彤仍是趾高气昂，毕竟苏琬清失宠已久。

    “你管教妃嫔？”苏琬清翻眼皮冷笑，继而冷冷地盯着适才掌掴李才人的宫女道，“为何本宫却看见奴婢对宫嫔动手？”

    宋心彤怒瞪杏目，“苏琬清，你敢过问…”

    苏琬清没打算留情，对着那涂脂抹粉的脸蛋便来了一巴掌，“本宫与你位份相同，还轮不到你直呼本宫闺名。再者，从你这张嘴里说出来的话也太臭，论狐狸精，谁比得过你媚主的手段呢？”

    “你！”宋心彤一边捂着发烫的脸颊，一边伸出食指对向她，气息已是极不平稳。

    她绝想不到苏琬清又补了一巴掌，“本宫自知君恩已薄，万人摒弃，也不介意再与你撕破脸皮。雪儿在景福宫受苦多时，今日本宫便做主带走她，你尽管到皇上那里去告状，本宫还能怕了你不成？！”

    言罢，苏琬清拉着李才人便昂首挺胸走了，徒留宋心彤仍痴傻地站在原地跺脚。皇帝已经恨不得杀了她了，她如何还能再到御驾前去告状？！

    回到承乾宫，苏琬清安排李才人住进早就收拾妥当的侧殿，亲手替她擦洗脸庞，又将冰袋敷在了那隆肿的面颊旁。

    “是嫔妾不好，连累娘娘了…”

    苏琬清将布巾放回铜盆中，打发所有宫人下去，“别这样说，是我去晚了。若再早一刻，便不会让你受这样的苦了。”

    李才人作势便要挣扎坐起来，苏琬清连忙将她按下，“宋家已是穷途末路，把宋心彤逼疯了，难保她会做出什么事来。你安心在这里住着，一切过错由我来承担，不过是骄横跋扈的罪名，顶多降几级位份，定然不会要了性命的。”

    但李雪儿心中仍是愧疚不已，喃喃道，“昔日娘娘盛宠六宫，皇上对您究竟有多上心，嫔妾们都看在眼里。就因为您让青瑶算计了沈庶人，皇上就…”

    苏琬清打断了她的话，又将她身上的被褥向上提了提，“此事，我还未曾向你致歉。当日一切是谋局，连带将你也利用在内。瑞嫔说的对，若不是你鼓足勇气出来指证，此时我早已一败涂地。雪儿，我亏欠你良多。”

    “娘娘何出此言…嫔妾贱命全赖娘娘保护，其实嫔妾知道，前些日子罚跪，也是您请贤妃娘娘出面的吧！”

    苏琬清浅笑，“好了，别多想了，你快点歇着吧，到了用膳的时辰，我再来看你。”

    李才人感激涕零地点了点头，合上眼不再多言。

    瑾妃动手打了惠妃的事，很快传遍了宫城的每一个角落。有的人嘲笑惠妃家族大厦将倾，有的人说瑾妃骄横跋扈，这皇妃很快便当不成了。而慕容茵儿却闲适的很，乐得其见。

    “也就这一点狠辣的劲儿，是卫萱茹没法跟她比的。时至今日，本宫才看透苏琬清，她对从前承乾宫中的那拨人，可真是姐妹情深。”慕容茵儿得意非凡，原本还在忧虑苏琬清会不会借势东山再起，如今她自毁前程，到不用自己操心了。

    “人都有软肋，娘娘何不以此为突破点，将其攻破呢？”凝雪将煮好的茶递到她手中，“这回瑾妃也算是自曝实力，她竟然能得知宋家这么多的秘密，也真不容小觑。”

    “你这话说得对，看来沈青莲没有骗我，苏琬清绝对不只是区区一个济南督造的女儿，否则她哪儿来这么多人脉？难不成她真是南楚送进宫的？”慕容茵儿皱眉沉思，忽然闪过一个激灵，“不好！她若真是南楚的人，我竟然被她利用除去了宋康！”