
    她沉痛地闭上了双眼，原以为会惨不忍睹地摔在冰冷的青石板上，但面前的男人却眼疾手快，一下子托住了她的身躯，带入了怀中。

    皇帝不怀好意地把手掌往下挪了挪，满面春风地低头温声道，“你又调皮了。”

    那酥麻的强调传到苏琬清耳中，让她不由娇躯一震，加之那双作恶的大手托在自己臀上，这场面真是暧昧…

    她跳了下来，中规中矩地跪礼问安，“臣妾恭请圣安。”

    皇帝早知她会如此煞风景，她早不是初进宫的那般了，会窝在自己的臂弯里，娇滴滴地抱着自己的腰。

    皇帝轻咳一声，绕过她坐到了她适才的躺椅上，“瑾妃眼力一直不错，这么确认朕躬甚安？”

    苏琬清脑子跟一团浆糊一般，到现在还在怀疑自己在做梦。他为什么会突然到承乾宫来，他们俩之间不是还隔着楚河汉界吗？而且，他这态度，忽热忽冷，不咸不淡，到底有何用意？

    她抬眸偷偷觑了一眼，却见皇帝板着张臭脸打量自己，遂极尴尬地问，“你…你是不是走错宫殿了？”

    皇帝本就在憋笑，强行摆出臭脸色已是不易，哪能经得住她这般无心的逗笑？趁她还在惶惑之际，一把揽住纤腰，就将她抱了起来。顾不得堂堂天子的威严，缠绵悱恻地吻上想念多时的朱唇…

    苏琬清双眸登时睁大，愈发怀疑自己在做梦，她和他应该是保持不闻不问的啊！他怎么忽然…倒像是自己被人轻薄了一般！

    一切来得猝不及防，苏琬清当真不知他又哪根筋不对，偏偏来招惹自己。当着李才人的面，他就迫不及待地抱着自己跑进寝殿，这下子好了，整个承乾宫中的人都知道皇帝没正形地白日宣淫了。

    额头渗出的汗珠还未干透，精壮的身躯又凑了过来，苏琬清皱眉翻了个身，男人极自觉地用手臂圈住了她。

    “朕忽然间想通一些事情。”

    她假装已入睡，完全听不到，可气息明明是跌宕的。

    “咱们彼此给对方一个机会，互相坦诚。琬儿，把你瞒着朕的事都讲出来，朕定不会计较。”

    苏琬清依旧不讲话，他抬腿蹭了蹭她的嫩滑如绸的小腿，方感受到怀中躯体明显僵硬一瞬。

    “从前是朕太过敏感，却不曾考虑过你的处境。若你不懂得防卫，便只有任人鱼肉的下场。朕思前想后，那等怯懦的女子也不配令朕倾倒。”

    他又开始随心所欲地挑逗，一会儿在耳垂边轻轻吹气，一会儿探进单薄的绸衣中揉捏。苏琬清如何也想不到他忽然改变心性的原因，但头脑中仍旧有个清醒的声音在朝她呼唤，她不能心软，不能旧情复燃。

    终于，她如暴跳的小老虎一样窜了起来，宇文彻以为她会像以前一样捶自己的胸膛。然而，抛给他的只有三个字：

    滚出去。

    苏琬清明显感到他脸部肌肉变得有些僵硬，他确实有刹那的不爽，登基十数载还没人敢这样大不敬，但是传闻这女人性情大变，前段时间都能掌掴宋心彤，这会儿只是气急败坏而已吧！

    “我滚出去，那谁伺候你啊？”说着，他想悄咪地握住那纤纤玉手，然而刚碰到一片皮肉，便被嫌弃地甩开了。

    苏琬清握紧拳头强逼自己冷静，“皇上请回。”

    疏远，宇文彻明显感受到了她刻意在疏远自己。许是她的情绪收敛表现的不够得到，终是让他心生怀疑。

    上元节那夜，与她游街市看花灯时，她明显是欢欣雀跃的，眼神流光溢彩，仿佛喧闹的世界中只剩下他。当夜宿在客栈时，她却和今日一样，口是心非地抗拒。

    刚才，她被自己抱住时，眼中的欣喜一览无余，似是在叫嚣“你终于来了”。可为什么，到最后她还是狠心拒绝了他？

    “皇上，景阳宫锦妃娘娘已候在殿外了。”

    皇帝揉揉眉心，“让她进来。”

    “彻哥难得主动理我，倒让我好奇，究竟有什么重要的事？”锦妃刚踏进御书房就迫不及待地奚落他，“看这愁眉苦脸的样子，想来在美人儿那碰的壁还真是不小。”

    “这几年，你的眼线也算是遍布后宫了，朕倒真不敢小觑了。”

    锦妃很自觉地找了块儿地方坐下，嘻哈笑着，“等我算完这笔账，自然会把名单呈给彻哥，您慢慢清理了便是。”

    “巧言令色。”皇帝无奈摇头道，“你准备何时对慕容茵儿出手？”

    锦妃不加掩饰地道，“当然还是要同英明神武的皇上您配合的，您打算什么时候对慕容璟动手？”

    皇帝知她伶俐善辩，也不同她计较，反而换上一张极和煦的笑脸，“好，朕换了一个问题，苏琬清为何会同你合作？”

    “彻哥心里应当清楚啊，苏琬清第一个孩子是被慕容茵儿所害，她有什么理由不帮我除去这个劲敌呢？”锦妃也故作伪善地笑着。

    “这么简单？”

    锦妃点头，“就这么简单。”

    皇帝终是不想再跟她过招了，收回了戏谑地神色，正襟危坐道，“今日，有人在朕面前参了她一本。”

    “慕容茵儿？”这是锦妃第一个也是唯一一个想到的人。

    “她巴巴地跑到朕面前，说苏琬清是南楚送进宫的，同卫萱茹的作用一样。”

    锦妃忽然失态，放声大笑不止，“皇上信吗？一朝被蛇咬，十年怕井绳。昔日慕容茵儿落败，如今竟也能编出这种话来了，只因苏琬清与卫氏长的像了些？”

    皇帝缄默良久，他自然不会相信慕容茵儿的话，只是苏琬清的表现处处异常。他绝不相信她还在为宠幸于若兰之事恼怒自己，从她的眼瞳中流露的，竟是一种异样的悲伤，仿佛将要离别一般。

    “她与我合作确实是因为那个早夭的孩子，其实她也没能帮上什么忙。我选择她，自有深意，日后，彻哥会明白的。”

    锦妃的话音尚且回荡在他的耳边，他的心也越来越揪紧，苏琬清确实是有本事搅进这一滩滩浑水之中，可她能独善其身吗？

    “传令内卫，即刻密宣济南督造苏晟，三日内务必带到朕面前！”