
    黄昏时分，鸦鹊长鸣。灵岩寺坐落于郊外，却离军营不远，坐马车而行，不到半个时辰便已到。

    皇帝便装而行，穿一身正红锦袍，不点名身份却能让人联想些许。

    守门的小沙弥都能一眼看出来人身份的尊贵，连忙禀告了寺内住持。故而宇文彻刚被迎进去，便见住持朝自己而来。

    住持法远和尚却见为首者天庭饱满，骨棱分明，显然是帝王宝像，故而双手合十按出家人最高的礼仪道，“尊主大安。”

    宇文彻在心中忍不住地感慨出家人的智慧，只道，“师父如何知道我是谁？”

    “尊主不必在意，老衲妄然掐算，尊主此番前来并非是为了烧香礼佛许愿，恐有疑惑需我佛智慧答疑。”

    宇文彻没有回话，便是默认。

    法远和尚请宇文彻和田源到后院静室小坐，并奉上新茶，只道，“区区乡野，粗茶鄙陋，还望尊主莫怪。”

    宇文彻已十分随意地捏起棕陶烧制的小杯啜饮了两口，“这茶好香，何谓粗陋？”

    法远和尚深意一笑，“尊主太早下定论了。”

    果然，他话音刚落，宇文彻和田源便觉口中苦味横生，如吃了一整棵苦瓜般难忍。

    田源连连摆手在嘴边扇动，“大师，你这茶太苦了，还有没有别的茶水，这…我受不了了…”

    法远和尚对身后的弟子道，“快去为两位施主端些别的茶来。”

    弟子应下，少顷便端着紫砂茶壶而来。法远再度为他们满上茶，做了一个请的手势，“请品品这次的茶。”

    田源刚喝了一小口便吐了出来，“这茶还是苦的啊！”

    法远和尚肆然大笑，“施主太早下定论了。”

    宇文彻似乎明白了法远和尚的用意，端起茶杯轻抿一下，静静等待口中浓重的苦味散去，渐渐取之以清香，“看来师父不仅知道我是谁，还知道我想要问什么。”

    法远和尚再次遏礼，“出家人以慈悲为怀，何况此事关系上万人的性命。尊主一身系天下，不得不为天下百姓而虑啊！先苦后苦，皆由尊主决定。”

    宇文彻轻笑，“我知道了，看来此番在佛祖面前也得不到答案！也罢，今日大师指点我已经够多了，那便不叨扰了。”

    他就要起身告辞，却未料田源忽然道，“等等！我还有事求问大师！”

    宇文彻一脸惊讶，“你能有什么事？”

    田源有些不好意思地挠挠头，磕磕巴巴地道，“请大师指点，在下不才，曾遇见一位玲珑剔透的女子，对其一见倾心，然只知其名，却不知其姓氏。重要的是，她好像要婚配了，而在下却对她难以忘怀。此情难断，夜中辗转反侧不能寐，实在难安，还请您指点。”

    连宇文彻都不曾想到，风流倜傥的田少将竟然会说出“一见倾心、难以忘怀”的字眼。当初让他到肃州那贫寒之地去带兵，便是因为这个公子哥太不务正业，逃了两朝帝师沈韦卿的课，竟然去烟花之地寻欢作乐。川陕总督田封谊上书请罪，皇帝也顺着他的意思，外放田源令其好好锻炼。

    田源自然看出皇帝眼中的玩味，他又正色道，“我当真是喜欢那女孩，只可惜，她竟然从渝州远嫁铜陵。”

    “既然是已经出嫁的女子，你还惦记她做甚？你这风流劲儿可别使错了地方。”皇帝取笑他道，顿时让他羞的无地自容，慌张无措地看着法远和尚。

    法远和尚嘴角隐着一丝微笑，微微俯身道，“出家人六根清净，又如何为施主答疑解惑情场之上的事？施主问错人了。”

    田源不是傻子，当然知道法远和尚是在刻意回避他的问题，他正待要追问，却听皇帝以拳抵唇清咳一声，“时辰不早了，该回军营了！”

    言罢，他象征性地欠了欠身，阔步朝外走去。田源不敢耽搁，便跟了上去，絮絮叨叨地说，“皇帝师兄，您老就不能容我问清楚了？我这次是动真格的，现在我满世界地找这位清素姑娘呢！”

    皇帝侧脸白了他一眼，什么话也没说，扶着马车的侧壁便弯腰钻进了马车。而田源也算是看出来了，皇帝自个在情场上失意，也不想见得别人鸳鸯成对，他想了想，只能用“缺德”二字来形容了。

    至于法远大师为何对此避之不及，他真的不知道为什么了。

    而令他赶到更加震惊的，则是皇帝刚刚从灵岩寺回到军营，便做了一个重大的决定：全线退兵。

    “此时退兵，无疑是在向南楚贼人示弱，必会使士气大大削弱啊！”

    “皇上若因几次战败便退缩，无疑告诉天下人，无法收复失地，又如何能收服江南和两广的人心？”

    反对声不绝于耳，可皇帝却从未如此清醒的知道，这仗坚决不能打下去了。大夏国力空虚，经过北境战乱和琅琊叛乱，军队制度十分混乱，武器装备已严重不足，再这样下去，最终会被自己给拖垮！

    “朕叫你们来不是商议的，只是告诉尔等朕的决定。”皇帝的手指在御案上不断敲打，神色看上去颇为轻松，“这江南和两广并非是朕不想要，而是要在合适的时候收复，这大夏江山到了朕手中，也该励精图治了，才不会让一些乱臣贼子生出些不该有的心思！”

    皇帝行事向来专断，将领们苦劝亦是没有用处。在六月梅雨初临之前，大夏主力军从长江沿线全部撤回原府，独留少数兵力协作咱俩城池守卫。

    与此同时，大夏与南楚已经封锁国境，寻常百姓再难行走于两国之间。

    幸运的是，苏琬清在封锁之前，便成功回到了南楚境内，和楚修泽派来的人接上了头。

    画琴瞅了一眼她，却见满脸失落地望着北方，故意道，“哪儿有什么情深似海，都不过是为了千古帝业，越是这雄才大略的男人，越是不好驾驭，到头来伤了自己罢了。”

    苏琬清还未来得及回话，便听身后响起一个淡泊的男声，“一派胡言！用情不深不过是因为异族歹心罢了！”