
    下一刻，苏琬清便清晰地听到了文武大臣的一致反对，宇文彻此举是打算弃江南，可眼下的形势明明还未到此地步。

    “为君者当深谋远虑，北疆不稳，柔然蠢蠢欲动，无暇分心江南。不过区区逆贼尔，朕一统天下，教化万方，来日必当剿灭之！”

    尚且有大臣出言反对，但宇文彻是怎样的人？铁血不容置喙，那些对此事不依不饶的臣子最终只是下大狱的结果罢了。

    议政的声音渐渐散去，周围归于寂静。苏琬清自出事以来，还未曾好生歇息过。这间宫室实在昏暗，不知不觉中，她躺在榻上竟昏昏沉沉睡了过去。

    再醒来时，她眼前还是一片朦胧，却将坐在红漆木圆雕百鸟桌旁用膳的宇文彻看的清楚。那男人一身绛紫常服，在她印象里，他很少穿这个颜色。

    “醒了？”皇帝一边夹青瓷碗碟中的膳食，一边哼道，“起来吃饭！”

    苏琬清从榻上坐起来，双臂撑在被褥上，“你…你怎么进来的？我找了一圈，这里没有出口。”

    皇帝紧锁眉头，“你以为朕会告诉你吗？安阳，你永远也别想逃离。你既然已经做了朕的妃嫔，生生世世归于朕，即便朕废了你，你也朕的废庶人！”

    言罢，他端着膳食朝她走了过来，坐到她身边，温柔似水地道，“来，安阳，朕喂你吃饭。你小时候最爱吃糖醋鱼，朕都知道。”

    苏琬清却莫名打了个寒颤，本能地想与他疏离，却被他扣住手腕。她拼命地挣脱，奈何力如蚂蚁。此刻的她在宇文彻眼中，只是一个不自量力的女人罢了。

    宇文彻对她极尽温柔，每当她发脾气故意激他或者执意逃避时，他都不会发怒，而是温言细语地对她说话。苏琬清实在承受不住糖衣炮弹，只有节节败退的份儿。

    “吃饱了？”皇帝对着空空如也的碗碟十分满意，尽管都是硬塞到她嘴里去的。

    苏琬清抬手抹了抹下巴，明显感到一种饱腹感。说他温柔却不尽然，这个男人亦会十分霸道，若是不按照他说的来，便是吹胡子瞪眼。

    “吃饱了才有力气。”皇帝只说了这一句话，便捏住她的手腕，稍稍用力，将她摁倒在了榻边。自己侧身趴下，猝不及防地吻上那细腻柔嫩的脸颊。

    此时此刻，苏琬清头脑中却清醒的很，她不想再与他有任何瓜葛，双手推拒在他的胸前，“不要，你走！你是我的仇人，我恨你！我恨你！”

    “你恨朕？安阳，哪儿有恨自己夫君的？”皇帝依旧微眯凤眸，唇角挂着浅笑，“莫不是你忘了，朕才是你男人？”

    最后一句已有些许怒意，苏琬清呜呜哭道，“若非报家仇国恨，我才不要婉转承欢你身下，我脏了，我这么脏…没有人会再要我了…”

    女子的哭声引发了皇帝积压胸口的怒意，当了她的妃嫔还想再嫁，不过是痴心妄想罢了！

    他的动作开始变得粗暴起来，“嘶啦”一声扯下能够遮挡她玲珑曲线的衣袍，毫不怜悯地尽情蹂躏。

    究竟缠绵多久，苏琬清已不记得。她沉重睡了过去，直到被冻醒，而她也发现，身旁的位置早已凉透，宇文彻早就离开了，她终是难知晓如何脱身。

    之后有几次，她强打精神等待宇文彻出现，可最终的结果都是自己昏昏沉沉睡过去。直到有一天刚睡醒却又昏睡过去，她才恍然大悟，原来宇文彻每次出现和离开时，都会给自己下迷香。

    与此同时，她每隔一日就能听到大夏国政，这让她基本断定，这所宫殿一定是在太和殿周围。神奇的是，她可以清晰地听到别人的讲话声，自己放声呼喊，却没有任何回应。

    承乾宫忽然被封，瑾妃凭空消失，使皇城大内人心惶惶。偏偏在封宫几日后，皇帝忽然下了道旨意，晋慕容贵妃为皇贵妃，然慕容氏旧疾复发，着令休养于钟粹宫，由羽林军把守宫院，闲杂人等不得打扰。

    这就是变相的软禁，是慕容茵儿无论如何也想不到的。至少她在宫中人脉宽广，皇帝以前存忌惮之心，明面上还是不敢将她怎样。可这一次，他竟这样对自己。

    “皇贵妃娘娘，您该用膳了。”身着石青绿竹纹底袍的宫女道。

    慕容茵儿冷眼相对，“我要见皇上。”

    那宫女不屑地微抬眼眸，“皇上忙于应对乱臣贼子奸计，哪里有时间逗留后宫？皇贵妃还是好生珍惜此刻的荣宠，知足常乐才是真。”

    “绿意，本宫知道你是柳氏的人。你让她不要得意太早，皇上要掌控全局，岂容她将势力遍布后宫？”

    绿意并不否认，微微俯身后道，“多谢皇贵妃提醒，皇上自有圣断。”

    “你…！”慕容茵儿被气的鼻子都歪了，可绿意却淡然不急，朝廷风云莫测，但夏皇难容慕容氏，是个人都能看的明白。

    在慕容茵儿被软禁的第三天，琅琊王慕容璟终是坐不住，上奏请求立后。如此一来，又带出一拨趋炎附势的小人。

    皇帝却不焦急，不紧不慢地道，“先立皇后，由皇后于春选之际挑选秀女。爱卿此议甚好，然大夏与柔然开战在即，若朕于此刻立后，难免会使思乡心切的将士分心，十分不利。故而朕早已决定，秀选与立后皆推迟到秋季。何况，皇贵妃近日身子不大爽利呢！”

    遭到拒绝后，琅琊王也不再纠缠，转移话题道，“臣入京已有近八月，而今春时，又是柳絮滋生之际，臣身有不适，恐无法效力朝野，还请皇上恩准臣归琅琊。”

    大殿内窃窃私语之声不断，慕容璟之心，路人皆知。此番向皇帝告辞，哪里是因为什么身体不适，不过是在为起兵篡位打掩护罢了。

    皇帝皱眉沉思许久，看似是在思考以什么样的借口驳回他的请求。然而令殿上文武百官皆想不到的是，皇帝微直了直身子，笑容满面地道，“爱卿忠勇之心，朕无所不晓。你欲解甲归田，朕准了！”