
    “瑾妃娘娘可真是做了万全的准备，连上夜的宫女都打发出去了，就那么断定微臣会来吗？”

    苏琬清拨开帘帐望去，康杰身着夜行服，蒙面的黑色布条还没有扯下来，只露出一双眼睛，未免有些吓人。

    “康大人忠肝义胆，对皇上忠心耿耿，这一点我十分清楚。”苏琬清气势也不弱，否则她就会处在弱势地位。

    康杰冷笑两声，“可惜明君也有被蒙骗双眼的时候，忠臣再怎样劝谏，都是一场空。”

    “我有一计，能让明君不再被蒙骗双眼，不知康大人有没有兴趣听一听。”苏琬清披上外袍，从帘帐中走出去，纵然是随意装饰，在朦胧夜色中仍让人止不住地感慨如玉容颜真乃天成。

    康杰没有接话，她垂下眼帘，如蝶翅般的睫毛覆盖在了上面，看不清她的神色，“我还不想做红颜祸水，此番请大人过来，便是要告诉大人，我想离开大夏。然而我势单力薄，请大人助我一臂之力，我离开之后当遁世而隐。失去我的消息，无法查询到我的踪迹，皇上他…总会有灰心的时候，总有遗忘我的时候。”

    康杰朝前走了几步，终于将蒙面的黑色面巾扯了下来，只是在漆黑的夜色中，他的脸色愈发显得幽暗阴鸷，如将要将人吞噬的巨兽一般可怕。

    “瑾妃娘娘，微臣还真得对您这般言辞感激涕零。”他拊掌而笑，笑声阴森刺骨，“微臣助您逃跑，然后您再想办法被皇上擒拿住，一举兜出微臣，好让皇上将微臣罢官，再除去他一条臂膀，对吗？！”

    苏琬清惶然摇头，“我是在说真的，康大人为什么不相信我？”

    康杰一字一顿道，“因为你不值得相信！”

    苏琬清如被雷劈中一般，再也说不上一句话来。是啊，她是敌国的女人，在寻常人的思维中，她就是为祸害皇帝而来，还未达到目的又怎会轻易离去？

    “瑾妃娘娘自行珍重，莫要再做让自己后悔的事！”他傲然讽刺道。

    这无遗给苏琬清心头一击，但她反应过来的尚且还算快，在康杰踏出寝卧之前追了出去，“康大人，我有办法让你对我放心！”

    康杰也难得地驻足下来听她讲，好整以暇地看着她，颇有玩味之意。

    “康大人担心的不过是我会反悔，这简单。你派一名心腹尾随着我，若我有反悔之意，大可将我斩杀，我绝无怨言。”

    康杰不得不承认面前的女子十分聪慧，须臾之间，已经能够让他信服。的确，由他的人监视她离开，未尝不是一个好的办法。

    苏琬清期待着他的回答，然而他也只是张狂一笑，举步踏出了寝卧。苏琬清再追出去时，早已不见他的踪影。

    接下来两天，苏琬清都心不在焉的。她实在无法臆测康杰最后的笑是什么意思，他究竟会不会同意护送自己离开？

    黄昏之时，日影西斜。苏琬清正在等皇帝过来一同用晚膳，内卫却传来消息：皇帝派公公到别苑传旨意，内政繁杂，还未处理完，今日不能到别苑来用膳。

    苏琬清恹恹的情绪瞬时提了上来，追问内卫，“朝中可是出了什么事？为何最近皇上总是这么忙？”

    内卫极尴尬地道，“娘娘不知吗？近来南军日日在长江沿线骂战，挑衅皇威，侮辱圣上。只怕是南北将要开战，皇上这几日正在与大人们商议对策。”

    “南军挑衅？”苏琬清皱起蛾眉，宇文彻从未对她提过此事，便是故意瞒着她了，“你去回复传旨的公公，就说我知道了，让皇上不必着急，等得了空闲再过来便是。”

    “是。”

    内卫已经退下，室内归于平静。明明是酷热天气，苏琬清却莫名感受到了一丝凉意，令她浑身起了一层鸡皮疙瘩。她也说不准为何会有这样的感受，心底却有一个声音在朝她呼喊，她再也见不到宇文彻了…

    “月兰…”她虚浮地喊了一声，那无力地声调都让她自己感到惊讶。

    “娘娘，奴婢在。”

    “你们都下去吧，我有些困倦，想歇一会儿。”

    “是。”

    随着红菱格子双扇门关上，苏琬清愈发觉得心头像有什么梗住一般，让她喘息都如此地艰难。她从榻上走下来，缓步到书房桌案前站定，将宣纸铺平在桌案上，自顾开始研磨。不知为何，她此时竟想为他留下一封信。

    写了许久，终是觉得言语不妥。来来回回地重新写，那些被她揉成一团的宣纸堆满了桌案的一角。苏琬清无力地坐在桌案前叹气，明明心里有很多话想对他说，可却不知该如何讲出口。她咬着笔杆思虑良久，终于重新蘸墨写道：

    三郎，汝见信时，妾恐已遁世离去。思虑良久，终择此路，万望三郎莫怪之，妾心亦苦楚…

    她工整地将书信写好，又誊抄一遍，这大概是能留给他的最后一点念想了。将信笺收好放在枕头下面，她才敢唤月兰等人进来侍候。

    当夜，按照往常的习惯她早早歇下了，但她却不敢安眠，只是闭着眼睛休息。约莫到了子时，寝卧中终于又响起了簌簌的脚步声。苏琬清明显感到自己的身体变得僵硬了起来，果然就是今夜。

    康杰悄无声息地走到帘帐外呼唤，“瑾妃娘娘？”

    苏琬清从榻上坐了起来，“康大人到底还是来了？你同意我所说的了？”

    康杰冷哼一声，直入话题，“我已经给守院落的那几人下了迷药，稍后便会带你出去，你要保持安静，不得出声。出去之后，你便扮作感染了瘟疫的病人，由我的人带你躲开宵禁。出了燕京城，便靠你自己的本事了。”

    真到了离别的时刻，苏琬清恍然觉得心里空落落的，她又摸了摸枕头下那封信笺，竟没能控制住自己，啪嗒落下了泪。

    “您更衣吧，我在外边等着。”

    “等等，康大人！”

    康杰不耐地转过脸来，“还有何事？”

    苏琬清祈求般地看着他，“请大人尽心辅佐皇上，皇上英明神武，将来必成一代明主。战事了结，当早日劝谏他选妃，莫要再让他耽搁子嗣传承…”