
    皇帝并没有像预想的那般恼火，他心态极为平和，好像已经预料到了周英会提起此事一般。

    “朕亦不曾想过，自己挂念多年，又下旨在全国范围内寻找的人，竟早就回到了自己的身边。不论怎样，这次，朕都不会再让她离开。”皇帝目光极为坚毅，又饱含潋滟柔情。

    周英不由大为惊诧，皇帝从何时起，竟然这样不懂得收敛自己的情绪了。

    “你不必再推脱了，此次朕必要好好挫一挫柔然锐气，扬天朝国威。等到北境战事完结，你即刻回京城，不必再在此等苦寒之地卖命了。”

    周英见皇帝态度坚决，不敢抗旨，感激涕零地道，“老臣叩谢皇恩。只是，方才皇上定下的战略，老臣唯恐不妥，甘州城绝不是强攻就能攻下的。”

    皇帝宽释而笑，“朕当然知道强攻甘州是不行的…”

    “那皇上是想…？”他看着皇帝脸上自信而颇具深意的笑容，顿时惊觉，“皇上是想把主力军放在后面？拉长战线？”

    “差不多。”皇帝踱步到沙盘旁，指着沙盘中被山环绕的城池道，“朕所说的那支强攻甘州的队伍不过是在给柔然人演戏看，真正攻城的主力还是从背面而上。如果朕猜得不错的话，肃州府驻军已经走了一半的路程了。”

    “肃州府！”周英失声喊出。他在心底为皇帝捏了一把汗，这位年轻帝王还真是胆大，肃州已在函谷关之外的川北，距离甘州有将近千里，他也真不怕长途跋涉，士气低落。

    “朕知道你在忧虑什么，无非是攻城气力不足的问题。你大可放心，肃州军由田源统帅，朕对这位师弟还是信得过的。”

    “老臣不是在质疑田少将的能力，只是…”周英驰骋沙场数十年，此刻也无法表达自己内心的感受。这样布置，只是太过冒险，一败俱毁，再无翻身的余地。

    但他终是不敢说出口，战场上瞬息万变，或许这位帝王真的能够就此拿下甘州，震慑柔然。

    站在凉州城向远处望去，苍茫原野无边无际，隐约可以看出山高低起伏的轮廓。天色一分一分黑透，直到繁星挂满天际，仰脖看去，仿佛触手可及。

    “皇上，夜里风大，还是早些回御营歇着吧！”李容贵无奈地捧着手中的披风，他自个儿都快冻得受不住了，却见这位主子在风中犹屹立着，丝毫不受影响。

    “京城来消息了吗？”皇帝沉声问。

    “还没，若是有了消息，陈逸会立刻赶过来的。”

    皇帝神色复杂，想不通为什么到现在仍无任何动静，到底是他小瞧了慕容璟，不会这么轻易就被自己握住把柄。

    “回御营。”

    “嗳。”李容贵欢快地应了一声，跟了上去。

    京城表面上的确是风平浪静，超出了皇帝和康杰之前的设想。北境不安，皇帝若是御驾亲征离开京城，自然会是犯上作乱的极好时机。而偏偏现实情况就是这样，慕容璟老老实实在琅琊封地呆着，代王宇文恒也没有半分异动，一时之间，竟无法看透他们的目的何在。

    这日，康杰刚刚从内阁值守处出来，正要出宫，经过太和殿时，恰好看见一青袍女子提着双层食盒踏上汉白玉石阶。

    “素珠。”康杰认出她是御前侍卫长陈逸的同门师妹，紧走几步上前喊道，却见女子停下步伐，朝他微微一俯。

    康杰客气地回礼，见素珠眉间冷淡如霜雪便大觉艰难，“素小姐这是去给瑾妃送吃食啊！”

    素珠不能说话，只是微微颔首，随即继续朝殿门走，完全没看到康杰焦虑的神色。

    “素小姐，这太和殿虽大，构造却简单，况且守卫也并不多。皇上怎能将瑾妃关押在这里呢，太不安全，不如将她转移到内卫司，这样还牢靠一些，省的出事。”

    素珠完全不理会他，只自顾前行。眨眼间，便登上了百来玉石阶，到了大殿门口。她从袖子中拿出皇帝的私鉴，羽林军守卫便让开道路，为她打开了大殿门。而康杰虽然是内卫统领，并无皇帝诏令，只得被拦在了大殿之外。

    “康大人请见谅，这是太和殿的规矩，卑职等不敢懈怠。”

    康杰勉强挤出了个笑容，只得悻悻而归。

    素珠朝御座走去，按照皇帝密信中说的步骤，打开通往地宫的路。她是习武之人，轻而易举地便到了地宫之中。将食盒放在膳桌上之后，不欲停留，便打算离开。凝聚内力正要一跃而起时，却听床榻上传来女子幽幽声。

    “等等！”苏琬清从榻上撑坐起身子，拨开帘帐看着站在不远处的青袍女子，“姑娘，你可不可以帮我准备一些药？我…我身体有些不舒服。”

    素珠转过身来看了她一眼，见她脸色惨淡、眼圈厚重，不像是在说谎的样子，于是便走过去坐到了她身边，抓起她的胳膊准备切脉。

    “你不用诊治了，就是简单的风寒咳嗽。我知道该用什么样的药，我已经写好了，给你。”苏琬清从枕头底下摸出一张白纸，颤抖着递到她面前。

    素珠别有韵味地看了她几眼，从她手中接过了那张纸，展开看了几眼，嘴角勾起一抹冷笑，嘶啦一声，将纸给撕碎了。

    “你这是…啊”

    苏琬清感觉自己的手腕被她狠狠捏住，她到底是切脉看诊了。过了须臾，苏琬清明显能听到她嗓间发出的闷声，到底是瞒不过她。

    素珠倏尔松开了她，头也不回地离开了地宫。苏琬清都看不清她离开的身影，双手只是摸着自己的小腹，无声泪流。

    她哭够了，才走到膳桌旁去，扶着边角勉强坐在椅子上。那膳盒精致美观，描金的凤凰栩栩如生，生痛地刺着她的眼睛。她将盖子掀开，却见主食、粥、色香味俱全的小菜分别摆放在其中。如此丰富，大概是午膳吧…苏琬清望向不见边际的上方，现在外面是午时吗？

    她叹息一声，将粥取了出来。盛了一勺刚往嘴边送，便觉腹中好似在翻江倒海，令她忍不住干呕了一声…