
    到了此刻还是这般费心竭力地维护她！慕容茵儿气的火冒三丈。她强行压下胸腔中的火气，冷冷指着苏琬清道，“这个妖女，是南楚余孽送进宫的，是故意来迷惑皇上，颠覆大夏江山的！”

    皇帝却只盯着苏琬清的眼瞳瞧，乌黑的眼珠却黯然无比，流露着一股浓重的情绪――不桀与孤傲。他哑然失笑，她居然都不反驳，就这么承认了。为什么，为什么每一个南楚送进宫的女人，他都会义无反顾地爱上。

    慕容茵儿见他们俩依旧眉目传情，对自己的指控却置若罔闻，又道，“她冒充秀女身份，实为南楚余孽，安阳公主楚青！”

    皇帝只觉自己三魂六魄都要被震飞了，甚至怀疑自己耳朵出了问题，怒睁双眼盯着慕容茵儿瞧，“你说什么？！”

    可下一刻，他便回过神来，将目光投向苏琬清，心底有千百种声音在叫嚣，头脑中涌现千百幕过往，令他神思已错乱不已。

    她就站在几步远处，神色寡淡，面无表情，如一个没有喜怒哀乐的木头人。皇帝张了张嘴，终是什么都没喊出。相思十年，几次逼迫自己忘却，最终失败，原来都只为了今天。

    外间响起拖沓的脚步声，苏晟夫妇、青儿都被押了上来，看到他们安然无恙，苏琬清终是在心底松了口气。

    青儿看向她的眼神中有几分愧疚，可她不愿再归咎别人。这不过是她的劫数到了，大概是因她辜负故国，又辜负那个寄以深情的男子。

    皇帝一步步靠近她，孰知这步伐是用了多大力气才跨出。她没变，一切都没变，一如幼时的天姿动人。

    就在他要牵起她的手时，她一句话将他的幻想浇灭，“你杀了我吧！”

    皇帝如被雷劈中一般，登时伫立在原地无法动弹。

    苏琬清忽然放声大笑，泪珠簌簌而下，“我楚氏虽受江南礼乐影响至深，可何时卑颜奴膝过？我是楚氏的耻辱，我竟承欢灭国灭家之人身下，每一次与你帐中缠绵，都令我恶心不止！我看到你，就恨不得生啖肉、干饮血。宇文彻，你是我的仇人！”

    字字落入他的耳中，平日里纵横铁血的承熙帝已浑身战栗不已。当日那一幕情形被诸多宫人看在眼中，尽管后来皇帝严令谈论，终是一传十、十传百，宫人们感慨的不过是一个帝王在对待挚爱红颜时的无奈。

    他说，“羽林军听旨，立刻羁押瑾妃…苏氏。”

    没有废位，没有赐死，苏琬清始终想不明白究竟是为什么。然而，令她更饱受煎熬的是，自这一日起，她被单独关押承乾宫。皇帝如何处置苏氏一门，终难得知。

    倾盆大雨不知挥洒多久，方才渐渐止住。苏琬清亦不知在凉意渗骨的地砖上坐了多久，她只是望着廊檐滴水下不断线的雨帘，久久出神。

    这会儿，画琴应当托“假死”之名重获新生了，锦春、蕊红有锦妃庇佑，虽然来不及安排荣宁和小福子的去处，但太监不入殿伺候，将来罪名也不会很大。至于瑜英，终是难对她下手，所以在慕容茵儿将苏晟等人推出时，她就承认了。她不愿让瑜英因背主而死，说到底，瑜英还是在犹豫的。

    殿门吱呀一声被推开了，突如其来的光线令她有些不适应，但也足以瞥见面前明黄的身影。冕旒未摘，东珠簌响，厚靴重行，这是刚刚下朝…

    皇帝走至她身边，竟蹲下身来看她。

    “我第一次见你，是在兴庆宫后花园。那时你嚎啕大哭，只因奶娘不允准你到池塘边看金鱼。”皇帝说着说着便坐到了她身边，却不看她，平淡无奇地继续讲述，“我见你哭的伤心，便做主抱你去墙边的梨树旁摘花，你那般稀奇，瞬时便不哭了。”

    他说的这些，在南楚亡国时，还在她的记忆里残存了许多。然而到今时，已再无印象。亡国头几年，她总会提起那个不相识的“大哥哥”，而就在长公主反复的责骂中，最终遗落难拾。

    “后来，你约我到甘泉宫捉蝌蚪。我到时，你坐在石头上唱歌，‘胖娃骑白马，白马高又壮。胖娃快快长，随马游天下。’那时，我便不能忘怀了。”皇帝极平静地讲述这一切，初生情愫的毛头小子，该当追求窈窕淑女，却不知为何独独对未及腰间的小女孩情根深种。

    “两年后，登基，出征。我深思熟虑，决定力排众议将你带入大夏后宫。可上天没给我机会，你竟消失在金陵。”皇帝喟叹一声，“十多年，你最终还是回到了我的身边。”

    苏琬清千语难言，开口却只挤出三个字，“杀了我。”

    皇帝蓦然捏住她的肩膀，神色蹙然，“朕不想杀你，朕空悬后位十年，膝下子嗣绵薄，楚青，你当真不知原因？！”

    “我？”她咯咯直笑，“宇文彻，我楚氏尽灭于你手中。你为何不提，当日如何炮轰永安门，执剑直逼正阳宫，亲眼看着我父皇母后自缢？！你又为何不说，太子哥哥赠上古莫邪剑于你，你却用它斩了我南楚皇室数十子弟的头颅？！”

    她撕心裂肺地哭，可唇角却是弯着的，那噙着的笑不过是对他的嘲弄，“即使没有琅琊慕容咄咄相逼，你迟早也会攻打南楚。宇文彻，你非良辈，又何必故作痴情？”

    皇帝并不恼，却比往日任何时候都要温柔，他抚弄着她的发丝，一如丝绸般光滑，“可你现在已经回不去了，任何人也休想将你带离朕的身边…”

    她来不及接话，后颈便被他砸了一下，顿时昏了过去。再次醒来时，已不在承乾宫，而是到了一个既熟悉又陌生的环境。陌生，是因为她从未到过这所宫殿；熟悉，则是因为，这里的摆设竟与她幼时的闺阁一模一样！

    她从榻上坐起来，环顾四周，却发现周围是封闭的，竟无出口！唯有上方能透出一丝光亮，却看不到尽处。

    “启禀皇上，昨夜江南忽然叛军四起，金陵已沦落敌手！”

    苏琬清顿时打了一个激灵，这是太和殿还是乾清宫，为何声音听的如此清楚？

    隔了许久，她才听到宇文彻道，“传令，江浙官兵总力分别调拨川蜀、两广！”