
    密密麻麻的汗水已经将苏琬清的头发浸湿，贴在脸庞之上。腹部的痛时而剧烈，时而又会和缓一些。从戌时开始，已经接近小半个时辰了，却还未见孩子要出来。

    她已浑身无力，虚乏地喘着粗气道，“嬷嬷，我是不是生不出孩子来了，好痛啊！”

    产婆就坐在她身侧，坚毅地握着她的手说，“皇贵妃千万不能有退缩的想法！生孩子岂是片刻的事？有奴婢在，您放心！”说着，她对产房内来往的宫人大声吩咐道，“再去准备热水、干巾！去给娘娘准备些吃食！”

    苏琬清几近晕厥过去，产婆一直在她耳边鼓励“用力”，她也确实拼上了身上所有的力气。过了许久许久，来往的宫人都已经走不动，纷纷候在殿外。就在她以为自己快要坚持不住的时候，忽闻一声清亮的婴儿啼哭，她紧绷的身子也随之塌了下去。

    “皇贵妃生了！是皇子…”产婆欣喜地就要嚷嚷出去，画琴忽然持一柄匕首抵在了她的脖颈处，令她大惊失色，彷然无措地看着苏琬清，“这…这这这…”

    苏琬清快要虚脱，但还是强撑着身子对她道，“求嬷嬷陪我演一出戏，事后，我不会亏待您的。”言罢，她将坚决地目光投向了画琴。

    画琴对身后侍立的丫头使了个眼色，她将一个干净的布条轻轻塞进孩子嘴巴中，将孩子身上的血污擦洗干净，抱到了苏琬清面前，“公主…”

    苏琬清接过孩子慈爱又不舍地望了几眼，孩子尚小，看不出样貌特征，但她知道，他将来一定随父亲那般英武...

    “孩子，这就是我生的孩子啊！叫你瑞瑞好不好？你会给父皇带去祥瑞的，对吗？”苏琬清不禁泪流满面，“可惜你现在就要离开了…你别怕，父皇会对你好的，母亲…母亲也会好好的，你以后一定要坚强…”苏琬清终是难再多言，她怕她会心软下来，做不出决断。从枕头下摸出那枚墨玉石鉴，轻轻放入了襁褓之中。她最后摸了摸孩子挣扎又光滑的小手，毅然交给了那名宫女。

    宫女将孩子放入差不多大的食盒中，从侧门朝后院而去。苏琬清靠在秋香枕上，看着画琴将布袋里的东西拿出来，赫然是一只死状凄惨的狸猫。

    “如今我也要安排一出狸猫换太子的戏了，momo，你现在只需对外宣称，我诞下狸猫，并答应我对刚才的事只字不提。否则…”苏琬清敛眉道，“我恐怕现在就得让你永远闭嘴！”

    那产婆从未见过这样的气势，登时吓得跪在地上求饶，“皇贵妃饶命，老奴依令，老奴依令啊！”

    于是，不消片刻，皇贵妃诞下死狸猫的事就传遍了楚宫每个角落。楚修泽听闻后震骇不已，但镇定下来一想，此前太医一直都说苏琬清身体无恙，胎儿健壮。他怎么想，这都是刘宋真宗朝狸猫换太子的翻版。

    他气势汹汹赶到英华宫时，苏琬清正靠在枕褥上假寐，仿佛是预见了他会赶到一般，瞬间，他的火气就拱了上来。

    “都退下！无朕旨意不准进来！”

    画琴抬眸看了一眼坐在榻上的女子，她的脸苍白无血色，却沉静地皱着秀眉，无丝毫畏惧退缩之意。画琴对身后侍候的宫人扬了扬手，自己也躬身退了出去。

    双扇红菱格门被关上，苏琬清的心随之一沉，用眼角的余光能感受到他在朝自己一点点逼近。

    “好一出狸猫换太子的戏啊！”楚修泽声线在颤抖，他素来喜怒不形于色，然而此刻，却能让人清晰地辨出怒意。

    他走至苏琬清的榻边，用力将她的脸扳了过来，看着眼前女子紧抿着唇，愈发印证了他之前的想法，“说！你从什么时候开始策划把他送出去？”

    苏琬清只拿斜眼看他，冷笑几声，“要你管？”

    楚修泽被彻底激怒，捏着她下巴的手愈发用力，“你如今已经嫁朕为妻，你们母子的去留皆由朕说了算，你竟敢私自将他送走！”

    苏琬清觉得他如一个疯子一般，也不在意自己的颜面了，对着他大吼道，“我不将他送走，难道要眼睁睁地看着你害死他吗？”

    楚修泽脸色顿时阴沉了下来，“你什么时候…”

    “我什么时候知道的？楚修泽，你这个疯子！那只是一个孩子，你便这般容不得他！你令暗卫把守英华宫，不就是想在他刚刚生下来就扼死他？你好狠的心！”

    楚修泽沉痛地闭上了双目，如战败般将自己的手抽了回来，他无力地坐在了榻边，不再如刚才那样暴跳如雷，又换上了温润春风般的语调，“清儿，我都是为了我们的未来。这个孩子若活着，总是你我心中的芥蒂。”

    苏琬清真是想不通他心中的执念，微倾身子一字一字地道，“我与你没有未来可言！单凭你出手害我的孩子，我便恨你一辈子！”

    “恨我一辈子？”楚修泽先是苦笑，而后眼中闪过夺命的狠戾，如刀剑般飞射向苏琬清，“那就恨吧！你，只能是我的！”

    言罢，他起身离去，不再回首看苏琬清一眼。她知道，他这是安排追杀瑞瑞去了，她现在唯一能做的，便是祈祷青儿能够成功带孩子离开，安全地交到宇文彻手中。

    夜黑风高，哀猿鸣啼。楚青将孩子包裹好挎在胸前，孩子口中的布条已经被撤去，但由于她实在不方便走官道，骑马甚是颠簸，孩子撕心裂肺地哭着，听来心痛不已。

    “哦...哦…不哭不哭…我们很快就到了。”她一边骑马，一边哄着孩子，但几乎起不到什么效果。

    为了这一天，她提前隐藏到英华宫中，接到孩子之后。与许頔配合，让其假扮自己，混淆暗卫的视线。她用尽毕生所学轻功，拼死跳跃飞过金陵城墙，想尽办法躲着。而今，总算是快到口岸，只差一步，便离开南楚...

    楚青之前都打点好了一切，到达江边约定的地点时，她和候在那里多时的下手碰上了头，上了提前准备好的木舟。

    “姑娘放心，老赵会送您渡江。咱们都换着夜行衣，给您打掩护！”

    楚青点点头，抱着孩子迈上了木舟。木舟缓缓驶离江岸，然而就在此时，震耳欲聋的马蹄声也随之而来...