
    她是发自内心的恐惧，但被楚修泽看在眼中，便是从未有过的落寞了，她总是这样害怕自己，仿佛自己是一个吃人魔鬼一般。他勉为其难地笑了笑，勾了下她的鼻尖，“你想什么呢？我怎会那般禽兽不如？”

    闻言，苏琬清长吁一口气，但仍不敢把悬着的心放下来。因为此刻楚修泽还将双臂撑在她的身侧，两个人的姿势都极其暧昧。她的脸唰地就红了，推了推他的胸膛道，“你先起来，这样看的我眼晕。”

    楚修泽依言坐到了一边，拉过锦被躺在了她身侧。苏琬清本还欲赶他走，但又怕将他给惹毛了，遂闷闷未出声，却也不敢放纵自己睡的太深，时时刻刻惊醒着。

    整一夜，他没有再行过火的举止。翌日起身上朝时，他窸窣的更衣声将她给吵醒了。苏琬清撑起半个身子向外边瞧，在他阔步离开时，听到他道，“清儿，你早晚是我的妻子，夫妻敦伦乃常事，莫再说什么侍寝了，你与那些女人不同。”

    苏琬清悲叹一声，没有言语。

    自这次的事情过后，苏琬清渐渐摸清了楚修泽的脾气规律，他向来吃软不吃硬。每当与他有意见上的冲突时，苏琬清便会刻意放低姿态。他见自己柔弱不堪，往往不会强迫自己，只是自己闷头离去。

    虽然苏琬清不知道自己能坚守到什么时候，但她还是心智坚定，能拖一日算一日。如果真到了不可回避的那一天，她也不知自己会如何抉择，是从了他，还是...自我了断...

    二月二龙抬头，在北方人眼里是极好的日子，皇三子承翌被两个摁着，只为剃一撮胎发。这小子或许天生感知“身体发肤受之父母”，与远在千里之外的亲娘心意想通，所以一直弹蹬着胳膊腿儿，极其不安分。

    刘妈妈手快，趁着小家伙不注意，剃下几根胎发来，放进铺明黄底禧红的盒子里，请神送佛般地传了出去。

    几个丫头忙出一身汗，清音把承翌抱进藤木椅里，来来回回的晃，“瑞哥歇咯…瑞哥歇咯…”

    小家伙不肯睡，乌溜溜的大眼望着左侧藤木椅里比自己大一些的“同龄人”，伸着细小的食指指向那个方向，嘴里哔啵吐着泡泡。

    清音哭笑不得，瞅了一眼哄二皇子承安的清莞，“把二爷抱过来吧，瑞哥想跟他哥哥一块儿睡觉。”

    于是乎，两个小家伙凑到一块儿，承翌这个调皮精，扒着哥哥的襁褓看人家脖子里挂的玉坠，好奇到忘乎所以的地步。

    清音嗤笑着点了点他的小鼻子，“那是人家亲娘留下来的，你别想套走。你亲娘留给你的东西在我这儿呢，等你长大了我给你，这墨玉石太沉了，压在你身边容易铬着。”说着，她晃了晃手中的墨玉石。

    小家伙不听那一套，伸出跟藕节差不多的小胳膊来抱。清音没办法，只得放在他腋窝下方，承翌总算是满足了，甜滋滋的抱着墨玉石呼呼大睡了。

    皇帝从御书房批折子回来，刚走到藤木摇床里，就看见这幅画面。两个孩子挤在一起，偏偏怕热的承安可怜巴巴被挤到一侧，罪魁祸首小承翌怀里抱着什么东西睡得正香。

    他皱眉问道，“怎么把他们俩弄到一块儿去了？”

    清音蹲礼道，“咱们三爷要求的，微臣们不依他，他便不歇着。”

    宇文彻嘴角不停抽搐，连教养女官都制服不了承翌，看来这个儿子将来皮实的很。

    清音蹑手蹑脚地上前将承翌手中抱着的墨玉石取了出来，呈递给皇帝道，“三爷聪明，知道这是亲娘留给的，十分宝贝它。”

    皇帝接过墨玉石轻轻摩挲，又不禁想起远在金陵的苏琬清，如今任何探子都进不去南楚皇宫了，她究竟过的怎样也无从得知。

    “微臣听说，皇上带回皇三子之后，朝中质疑声颇多。微臣也了解了承翌皇子生母的身份，南楚公主的身份实在是尴尬，皇上何不在后宫娘娘中，择一位继为养母呢？”清音年过三十，老成持重，早先便教养过众多王府世子。宇文彻也是见其优秀，才特意召其进宫。

    皇帝思忖片刻，默然道，“她怀胎十月生下的孩子，朕怎么能交给别的女人抚养？朕已定下计划，三月中旬出征南楚，到时必让她们母子团圆！”

    “前朝之事，微臣不敢乱言。只是冥冥之中有些心电感应，皇三子尚且懵懂，便珍视生母赐予之物。若再大一些，皇上想给他寻养母，只怕就不容易了。”清音长揖道。

    皇帝何尝不知道这个道理，只是他从心底就不愿让孩子喊别的女人“娘”，“再议。”

    清音见皇帝态度坚决，也不再说些什么。说来，皇帝才是最辛苦的那个人，一边要忙朝廷政务，一边又要照顾两个没了娘的孩子，终日脸上也看不到一丝笑容。虽为九五之尊，却不能享阖欢之乐，确实可惜。

    随着新年到来，一切渐渐步入正轨，大夏和南楚几乎同时开始在长江边布防，经过去年的科举选察，宇文彻收拢了一大批能人志士，许以重任。况且帝师沈韦卿亲自坐镇京城，也免了他许多后顾之忧。

    夏承熙十一年，楚昭阳二年，三月初五，夏军集结完毕，于长江北岸呈星连之势。楚修泽却甚是不以为意，千百年来，想度过长江夺取疆土的人多了去了，但几乎都是如此列阵。孰不知，金陵城虽然临江，却易守难攻。敌人拼死渡过长江，差不多就耗尽了所有气力，想再攻城，如同痴人说梦。

    “宇文彻已经到扬州了，你就没什么想说的吗？”

    苏琬清坐在寝殿的榻上，看着他坐在外间独自酌酒。她总感觉他的话音里有些阴冷的意味，仿佛在期待自己的情绪变化。

    “我还能说什么？他既然出兵，早已不顾我的生死了。我辜负他的深情，却也还了个儿子给他，我们俩早就两清了。”苏琬清靠着床帷道。

    楚修泽微挑长眉，“既然你看的这么开，那我也不手下留情了，大夏和南楚征战对峙近百年，就让我了结这一切吧！”