
    苏琬清早知道自己将不可避免地面对他，按理说，如今形势已定，当再无顾虑，可她却不知该以怎样一种姿态去和他交谈。

    “你睡了整整三日，我以为你要随他而去，弃了我呢。”

    听来颇有委屈巴巴的意思，苏琬清侧首望着挺立如松的男人，铁甲未卸，余晖镀金，那腔调和姿态实在不相衬。

    她转了转眼珠，“这世上再无南楚，可金陵却永存。我只想知道，你将如何对待江南。”

    他微微挑眉，无奈撇嘴，“你跟我讨论的第一个问题居然是今后的行政区划！”他嘟囔一句“真没良心”，接着答道，“古有节度使割据藩镇，近有先周藩王架空中央。朕自诩圣明天子，并楚地后，一视同仁，改全国区划为道，金陵乃江南道首府。”

    苏琬清垂下了眼帘，“瑞瑞好吗？”

    宇文彻不禁嗤笑，“也只有你才会想那么俗气的小名，就不怕孩子长大了怨你。”他正色轻咳一声，“他日日抱着你留下的墨玉石入睡，连我都不能碰那玉石半分。苏琬清，你真的舍得吗？”

    “舍得？”她喃喃细吟，“那是亲骨肉，我怎可能舍得？只是，宇文彻，你我已经不是从前了。你是大夏皇帝，我是亡国公主…”

    “怎么和以前不一样？难道以前你不是…”宇文彻气地想扇自己耳光，果然长久不和女人打交道了，也不会说甜言蜜语了，“你知道我只爱你一个。”

    她咬牙道，“对不起，宇文彻，我不知道。就算你还愿意要我，可你的大夏臣子能接受我吗？我…也是被他册进后宫的人。”

    “哎。”宇文彻抖抖手臂，死皮赖脸地坐到了她身边，“你刚睡醒，可能还不知道。楚修泽这个人啊，真是猜不透他脑子里都想了些什么。就在朕将你送回来时，他的近侍，那个叫康什么成的，给了朕一封信笺。”

    他神秘兮兮地将手中攥了多时的纸张打开，呈现到苏琬清面前，那三个字深深刺着她的眼。

    和离书。

    “楚修泽到底是怎样一个人啊！”宇文彻也止不住感慨，感情是做了两手准备，若南楚不败，等着让苏琬清给自己收尸。若南楚败了，他自个儿服毒飞升，顺带着将苏琬清放了。他狡黠地盯着面前微张嘴巴的女人，“苏琬清，你还有何话说？”

    但苏琬清没有像他预想地那般，高兴地弹跳起来，她仍是死气沉沉地闷坐在锦被之中，格外沉静。

    “宇文彻，你出去。”

    之后，接连几天，宇文彻都曾到揽云阁外驻足过。但她没放话，侍周也只有委婉地拒绝了他。

    他停留的时间不长，毕竟大战之后，南楚归夏，还有很多事情要安排。侍周不了解她的心性，见着她与大夏皇帝不冷不热，所以也从未讲宇文彻在金陵的作为。直到，画琴被送过来伺候她，苏琬清才不再是“两耳不闻窗外事”的状态。

    “夏皇令人厚葬先皇陛下，楚军将士凡主动缴械者，不予追究过往。重整金陵军队后，夏皇竟任命了柳晔为主帅，公主可知，柳将军是先皇陛下的心腹。”

    “用人不疑，疑人不用罢了。”苏琬清淡淡答道。

    “外面都盛传夏皇圣明，对两军战死的将士皆发放了体恤，他这几日奔波于金陵城周遭的小镇，大大俘获民心。而对于此前倒戈的两广军帅，则采用了极其狠戾的手段――斩首示众，由此，谁还敢再有歪心思？”

    苏琬清默然没有答话，呆呆地望着阁楼外向阳生长的玉兰树。花期将至，硕大的花蕾已经结在树枝之上，只是不知何时，才能盛开。

    “公主心里到底是怎么想的，您以前不是一直盼着南北统一吗？怎么如今却看不到您半点欣喜？”

    苏琬清思来想去，唯有跟画琴讲讲心中的苦楚，“我并不爱楚修泽，可无论他怎么对我，我在心中都视他为兄长。他去的太突然，南楚消失的也太突然，就像一块巨石一样梗在我的心头。我知道，这和宇文彻没关系，我对他没有半分的怨怼。只是，画琴，我不知道该怎样面对他。”

    “该怎样面对，就怎样面对！”

    阁楼外传来严厉的声音，苏琬清侧首望去，大长公主手执雕凤木杖站在菱花木门处。

    “姑姑？”苏琬清匆促起身，披上外袍迎了上去，“清儿不孝，大变之后，还未去探望姑姑，倒让姑姑先来我这儿了。”

    大长公主听闻金陵城破，楚修泽含恨饮毒自绝，受到了极大打击，再不如从前那般精神熠熠，双眼中写满了沧桑。

    “不必再说这些了，家国已亡，宗室不幸，许是夏皇天命所归。”大长公主牵着她到矮榻上坐，“清儿，他没有来的时候，你心心念念着他。如今他来了，就在你身边，你却畏缩着不敢见他，不像我楚家女儿的敢爱敢恨！”

    “我…”

    “你不敢面对她，不过是因为觉得自己身份一落千丈罢了。清儿，你大可不必在意这些，只要你们两个人彼此心意相属，何苦在意那些！”大长公主苦口婆心，却不知为何此番竟然是劝和。

    “他如今站在峰顶上俯视众生，而我却是泥沼中的人。即便泽哥临去时，留下了和离书，可我毕竟是…毕竟曾经顶着皇贵妃的名号在这宫中，况且如今南楚已亡，我又算作什么…”

    大长公主板着脸道，“怎能如此自暴自弃？我的清儿天生丽质，玉姿卓绝，令多少女子惭颜？能娶你，还是宇文彻那毛头小子的福气呢！再说了，你若不跟他走，又置那个孩子于何地呢？早知如此，你当初又为何拼上所有将他生下来？还不是因为爱！”

    大长公主的话久久萦绕在她的耳边挥之不去，苏琬清一连呆坐了几个时辰，她多想冲出去跑到宇文彻面前告白心意！可却不知被什么东西束缚住了，半分也动弹不得。

    直到酉时，画琴再一次传来消息：夏皇圣谕，明日开拔归燕京，金陵一切事宜，交予威远将军田源和金陵兵防营柳晔主持。