
    天空舒朗，万里无云，虽然此刻才是辰时，便能断定今日是个明媚的好天儿。liudianxing.com

    春游的计划便由此顺利进行，由六皇子组织，一大拨孩子各自带着自己的随侍，纷纷到了太阿湖旁。

    太阿湖如明珠般镶嵌在南楚宫禁之中，湖水与秦淮河内外河道相连，水源自高挺入云的紫金山深处。夏日初及，莲蓬始盛，亭亭如盖。戴上些驱蚊用的艾草包，在莲叶深处小憩片刻都是无妨的。

    六皇子是个十足的妹控，那些庶妹他不稀罕，唯独爱极了从同一娘胎里蹦出来的安阳公主。从小公主一落地起，他便主动承担了妹妹的保护神。毕竟父皇和太子哥哥都忙于政事，母后忙着母仪天下，这可怜的小青青，只能由他来照顾。

    然而遗憾的是，安阳公主对他很是无感。

    “青儿，你要不要吃这个？紫藤萝饼哎，陈妈妈今早上现烤的。”楚昱坐在妹妹身后，极为殷勤地递着他爱吃地东西。

    “谁要吃那个！”安阳公主小嘴一噘，别过半张脸，对他的骚扰表示抗议。

    “青儿。”楚昱拉长语调，跟小娘子撒娇一般，“青儿，你莫不是还惦记着那位夏朝皇子，都不要亲哥哥了？”

    安阳托着腮帮子，翻白眼道，“你怎么知道？”

    楚昱黑了脸色，正待要为自己辩解时，却见那丫头魂不守舍地望着远处。顺着她的目光望去，只见一个打扮略清秀的小男孩坐在船尾，年纪跟自己相当，大约是八九岁的样子。

    他不满地嗤笑一声，“你这哪里是想夏朝皇子，分明是思春了，丫头，你才多大啊！”他朝那小男孩努了努嘴巴，“那家伙好生无趣，跟他爹一样，是个不爱说话的闷葫芦。”

    安阳公主最看不得六哥哥对他人不屑，遂在他胳膊上狠狠拧了一下，“什么闷葫芦！我看你是酱油茶饼子，圆滑成一个球！”

    楚昱垂头丧气，闷声道，“那是四叔叔家的世子，名叫修泽的。四叔叔从来不管他，他亲娘仙逝又早。若不是我请他来，你还看不到他呢。”

    安阳没有理会他带有一丝委屈的邀功，专注将自己手中的莲子剥开，而后从层层人海中挤过去，爬到那位世子面前，仰着小脸道，“你要不要吃莲子？”

    世子闻言一愣，半晌没反应过来自己面前多了个瓷娃娃，他向来不善言谈，又与安阳不熟，遂没有说话，只是摆了摆手。

    “你尝尝，特别好吃。”

    世子很少与女孩说话，此刻竟有些羞涩，伸出修长的手指从她手中捻走几颗，放在嘴里品咂片刻，淡淡道，“谢谢你。”

    安阳脸上露出灿烂的笑，两只眼睛在他身上来回打量。这位小哥哥确是不与寻常人一样，素白长衫穿在他身上当真是有一种仙风，让人觉得他就是九天之上下凡的谪仙，圣洁无暇。

    她正蜷着身子趴在扁舟上发花痴时，却被人抓住领口，像提小鸡一般拎了起来。果然，她回头一望，便看到了楚煜那张又黑又臭的脸，那似怒非怒的表情倒有些滑稽。

    安阳抱着肚子咯咯笑起来，全然不顾及六皇子的感受。楚煜狠狠在她耳朵上拧了一把，她脸上的笑容瞬间消失，哇哇大哭起来。

    楚煜顿时变得手足无措，悻悻地把她放了下来，然而安阳还是大哭不止，瞬间吸引了所有孩子的目光。

    “青…青儿，对不起，你…你别哭…”楚煜吓得半死，要知道皇妹可是阖宫上下的宝贝，父皇母后都见不得她掉眼泪了，若是今日的事情传出去，只怕他又要进静室面壁了。

    他正是焦虑至极，忽然听坐在船尾的世子劝慰安阳道，“公主莫哭，这样就不好看了。”

    安阳侧首朝世子望去，他浅笑着嘴角微微勾起，温和的笑快要将她的心融化，她不由自主地止住了哭声，继续听他道，“公主吃莲子吧，你不是最喜欢吃吗？”

    于是，那把原本递给他的莲子又被重新塞回了她手中，安阳对着它们相面，最后放进嘴里几颗，朝他微微笑了笑。

    经过此番，安阳对这位世子的好感倍增，但是她顽皮如小猴子，很快便将他忘在脑后。加之他似乎很少进宫，过了一段时间，她自然而然地就想不起他来了。

    修泽却是敏感之人，自小未受到父母疼爱，使他性格格外封闭。直到那一日遇到安阳，他才渐渐愿意同别人说话。也是很多年之后，他才知道，她不仅是自己命中的救星，也是注定的克星。