
    苏琬清刚知道这个消息，那头楚修泽就匆匆地赶到了英华宫。苏琬清看的出他神色很是疲惫，但也想不通他为何会在这个时候跑过来，他这个时候应该在陪伴刚刚诊出有孕的玉贵妃才对啊！

    “玉漱怀孕之事，纯属意外，我也不曾料想。清儿，我对你的情天地可鉴，日月可证，后宫中的女子从来都是摆设，我从未想过要将她们收罗进后宫。”

    苏琬清恍然觉得有些好笑，他居然认为自己会吃醋！殊不知得知这个消息，她更多的是开心，有了杨玉漱腹中的孩子，必然要分去他一部分精力，他便没时间整日纠缠在自己身旁了。

    她笑着答道，“无妨的，我从不会在意。”

    连楚修泽自己都说不清楚心里的想法，若她在意，他会歉意满怀，可若她不在意，摆明了就是对自己无感，更令自己惆怅。

    楚修泽悻悻离去，苏琬清也在第一时间派人到玉华宫赠了贺礼，不过是以长公主的名义。她无心妨碍杨玉漱在宫中独大，也只盼着她对自己没有恶意。

    杨玉漱潜伏敌国十年，是玩弄心机之人。早在那一夜承幸之后，她预料到楚修泽会给自己添加点儿避孕的药物，故而早早笼络了楚宫大内司药、司膳、司度内官，保住了这个孩子。她又想尽办法把有孕的消息传的沸沸扬扬，自己却集中精力防者周围一切的危险，就是楚修泽，也别想暗中害掉这个孩子。

    如今已是深秋时节，金陵凄风冷雨不止，倒让苏琬清颇想念大夏帝都燕京的气候，虽然干燥了些，却不至于如此潮湿难当。

    这般捱了一个多月，恍然进了腊月，一年又快要结束，除了肚子一天比一天大，再没有什么能让苏琬清觉得恍若隔世。

    “今晨在粥食当中发现了红花，奴婢悄无声息地给处理了，并未惊动旁人。现下宫内人多混杂，司膳又基本为贵妃所控制，倒是查不出什么头绪来。”

    苏琬清看着手中花绷上的图样，淡然笑道，“不会是杨玉漱，她现在没精力来对付我，她估计是把大招藏在后面了。”

    画琴脸色变得极差，“不是贵妃，那就是…”

    “你现在相信我说的了？”苏琬清暗暗攥紧拳头，楚修泽接连挑战她的底线，她的孩子究竟妨碍到他什么了，竟值得他这般契而不舍地去谋害！

    画琴有些伤感，“公主辛苦怀胎十月，孩子生下来就要送去大夏，公主真的能割舍的了吗？也许，孩子留在咱们身边，咱们也能护他周全呢。”

    苏琬清摇了摇头，“不，不能让他留下，他留在南楚，算是什么？若送去大夏，他好歹还是皇子…是皇子啊…”

    苏琬清一旦拿定主意，便不会再动摇了。楚青素来理智，也未曾劝谏她，接下任务之后，便四处查看地形，安排接应的站点。其实说白了，最大的难关还是如何跨过天堑长江，如今两岸军营对垒，即便她伸手敏捷，想要平安泛舟长江，还是不太现实的。

    “此事我会想办法让大夏的人接应，青儿，你只需帮我一个小忙，在腊月十四那天，在扬州城大举传递一个消息，把宇文彻引到长江边上来即可。”

    楚青虽然惶惑，但还是应下了。

    翌日，苏琬清难得地走出英华宫，直朝正阳宫而去。彼时，楚修泽正在商议政事，但听说她来到，再紧急的政事也被他抛到了一边。

    苏琬清开门见山，“昨日在我的粥食中又发现了红花，我不想再跟你玩弄手段了，你说吧，要怎样才放过我的孩子。”

    楚修泽原本为佳人到来高兴不已，但没想到她是来质问这件事，再好的心情也没有了，闷着脸色不说话。

    “既然你说不上来，不如我先说说自己想的完全之策。”苏琬清神色亦十分淡漠，“你不是就想让我嫁给你吗？好，我嫁。”

    她一出口，连画琴都惊了一跳，更罔提楚修泽的神色，怀疑、暗喜、探究等交织在了一起。

    “当然，要我嫁你，是有前提的。”苏琬清板着脸，“第一，放这个孩子一条生路，把他送到平民之家，我此生定不与他相认。若违背誓言，要我天大雷劈。第二，除了侍寝，别的什么事都按照天子妃嫔来做。第三，只是我的一个提议，我现在身子不便，饱受争议，直接册立皇后太落人话柄，我希望等我生产完了，恢复一段时日，你再考虑册后的事。”

    过了许久，楚修泽才闷声哼了一句，“你为这个孩子倒是肯下血本。清儿，你不侍寝，我等于什么都没得到。身子和心，你总是要给我一样的罢！”

    苏琬清寡淡朝他笑了笑，没有说话，便拂袖离去了。

    画琴一直不解，在回英华宫的路上一直追问，“公主今日却是将目的暴露无遗了，陛下一定会猜测到您要做什么的。”

    “他是会猜到，但是如果他不答应，大不了我死，也要护住这个孩子。他答应了，我的孩子便一定能离开大夏！”

    日暮西斜，云缀雨绵，苏琬清等了许久，终于等来了一纸诏书。

    奉天承运，皇帝诏曰：江南楚族，衣冠士家。嘉德先帝遗珠安阳长公主才德双全，慧娴有礼。承安国大长公主懿旨，于腊月十六兴姻缘结好之礼，册为皇贵妃，咸使天下闻之。

    一道旨意，在朝廷内外皆掀起了不小的风浪，朝臣反对，后宫窃窃议论。虽说楚修泽和苏琬清是表兄妹关系，并无违背人伦常理的地方，但碍于苏琬清此前在大夏侍候过夏皇，这总是常人难接受的地方。

    楚修泽以强力压制流言蜚语，收效甚微，最终还是将大长公主请出了山。大长公主痛陈先帝驾鹤西去，孤女安阳公主为南楚复国而做的牺牲，令诸多老臣潸然泪下，若是连为复国大业牺牲终身的一个女人都容不下，又怎么笼络天下人心？

    大长公主出马，使这件事终于有了转机。南楚闹的沸沸扬扬，自然也不可避免地会传到大夏，听到安阳公主即将嫁为皇妃的消息，宇文彻再也控制不住自己的情绪，连夜赶往扬州城。