
    忽如其来的质问将于若兰吓呆了，她从未有过那样大的野心，更不敢奢求皇帝真正的爱。她坦然接受贵妃之尊位，是不想让皇帝再对她有歉疚之情，没想到反而让自己陷入了窘境。

    瑞嫔讲完之后，才意识到自己言语的冲动，接连告罪。然而，她却感激瑞嫔万分，幸而瑞嫔将事情都告诉了她，否则以她对后宫之事不闻不问的态度，只能让这流言越传越广，对所有人都没好处。

    当夜皇帝照旧驾临咸福宫，哪怕当今变革之际，政务堆积如山，他每日还是必定抽出一个时辰来陪伴她们母子。

    宇文彻正抱着承安在怀里逗，小娃娃睁着双眼愣愣地瞧，满脸茫然。若晃地幅度大了，让他颠簸到了，他就哼哼几声表示抗议，却从不哭闹，十分惹人喜爱。

    “皇上，承安还小，是时辰让他歇着了。”于若兰笑着道。

    宇文彻恋恋不舍地将襁褓里的小家伙抱给奶娘，“小孩儿每天都要睡那么久？朕小时候也是这样？”

    “那自然是。”于若兰注意打量他的神色，自己故作无意间提起事情的样子，“说起孩子，臣妾倒是想起了在华岩国寺的卫菀公主和承业，如今他们多了弟弟，皇上把孩子们接回来吧！”

    “怎么忽然间想起卫菀和承业了？他们俩在华岩国寺住的挺好，朕前几次去看他们，卫菀改变了许多，还是让他们再在国寺住一段时间，接受佛寺洗礼。”皇帝却没注意到她焦虑的所在，拒绝了她的提议。

    于若兰被回绝了，只能想别的途径给他暗示，“那样也好。臣妾听说近来皇上在专注科举入仕，又准备裁改官制，想来一定十分忙碌，其实不过来探望臣妾和皇儿，也无妨的。有众多太医随时候命，皇上大可放下心来。”

    宇文彻忽然来了兴致，“你今天这是怎么了，一会儿让朕接孩子们回来，一会儿又要赶朕走。合着在你这儿，就属朕最不受待见是吧。”

    虽然他语调极为轻松，但于若兰还是很惶恐，连连摇头，“不是这样的，臣妾只是…”

    “嗯？”皇帝用探究的目光望着她，看上去很期待她接下来的话。

    于若兰躲闪不及，只得磕磕巴巴地道，“皇上对臣妾和承安恩宠甚重，臣妾惶恐，这宫中已有许多风言风语，只怕会扰乱圣听。”

    “你说的是，外面疯传朕将册立皇后的事？”皇帝已明白她的意思，他庆幸是她主动提出来，否则他也以为面前的这个女人以前都是虚情假意。

    于若兰的脸颊竟然烧红了，她低沉地“嗯”了声，“臣妾知道自己在皇上心中是什么地位，所以从来不敢有此非分之想。皇上对琬儿的心结应该是解开了，便不该再做这样的事，徒惹她伤心。”

    皇帝沉痛地闭上眼睛，声音止不住颤抖地道，“大夏南楚封境，楚修泽又千方百计地封锁她的消息，朕只知道她去普兰寺常住，她现在究竟过的怎样，都无从得知。朕只能漏一点你的消息给她，盼着她的出现。可这么久了，到底是一点消息也无，也许她真的对朕死心了吧。倒是又因为朕，让你受委屈。”

    “臣妾并不委屈，臣妾和皇上一样牵挂琬儿，她怀着身孕，若诞下孩儿，是和承安年纪一般大的。臣妾还想在有生之年，再见她们母子一回。”于若兰也不知不觉啜泣起来，往昔时时相伴，岂料今日相隔甚远，会晤已是痴梦。

    她并不知道，在她牵挂着苏琬清的时候，苏琬清也同样在想着与她有关系的事。

    “公主，惠玲已经打发出去了。”

    “她怎么样？”苏琬清靠在榻边无力地问道，声线中不夹杂一丝情感。

    “以陛下的手段，她能落得什么好下场？”画琴脸上仍带余悸，身子似乎还在颤抖，“听说...听说是在暗血地宫凌迟的。”

    苏琬清干呕一声，脸色顿时变得唰白，她感觉喉咙处像是被什么东西鲠住了，想吐却吐不出来，愈发地难受，“他这是在逼我…楚修泽…”

    “普兰寺的僧人们尽数听命于大长公主，将公主彻底隔离开，他自然着急，奴婢还记得，他说过早晚会让公主回到他身边的。由此看来，倒令人觉得心惊。”画琴轻轻捶着她的背，又递清水给她。

    “画琴，我这心里不知是怎么了，扑通扑通乱跳个不停，总觉得有事要发生，可又说不上来是什么事。”她摸着胸口，额头上渗出几滴冷汗，顺着脸颊流了下来。

    “公主别想太多，有大长公主罩着咱们，咱们不必担心他会做出什么出格的事情来。何况您是先皇的明珠，宗族中有很多人还是感念先皇的，若他真过分了，大可联合宗族元老推倒他！”

    苏琬清摇摇头，哪里有像画琴说的这么简单。早在出宫之前，她就隐约感受到了姑姑和楚修泽之间有了意见不同的地方，只是楚修泽根基未稳，他不敢贸然反对。待到时机成熟，羽翼丰满，只怕姑姑根本控制不了他。

    再者，南楚复国实在不易，全赖于楚修泽胆识过人，而父皇却是亡国之君，这叫苏琬清拿什么和他对抗！

    “画琴，你让暗中守护我们的暗卫首领向姑姑传递消息，就说我有事情想单独见她一面，问问她能不能抽时间到普兰寺来一趟。”

    “是。”画琴转过身刚要推门出去，却听外面响起一阵嘈杂之声，隔着纱绷菱花门望去，只见远处一片火光通明，“发生了什么事？”

    苏琬清的心被提到嗓子眼上来，“快去看看。”

    画琴匆促跑出去查看，然而她再次回来时，却是被人押着回来的。苏琬清认得为首的那人便是前些日子到普兰寺来送信的人。

    “卑职郑成渊见过公主。”

    来者不善，苏琬清也将态度放强硬起来，“我是玉宛真人，不是什么公主。”

    郑成渊不屑道，“玉宛真人的名号是别人强加给公主的罢了，公主内心又怎愿终生凄凄在此度过？卑职奉陛下圣命，恭迎公主回宫！”

    苏琬清推后几步，伸出手指怒然道，“你敢，本宫在此修行是大长公主特许的！”

    “什么大长公主？！南楚只有我皇陛下！”