
    这几日，宇文彻颇不开心。

    首先，好不容易把夫人带回了燕京，而那个女人却整日围着孩子转，显然将他撂到一边。更重要的是，他要册立她为皇后，就必须和朝廷上那拨酸儒老头子们辩争，整日愁的头大，而她，却一点都不着急。

    “瑞瑞乖，快睡觉。”苏琬清满目柔情地摇着藤木床，小家伙还顽皮地睁着眼，盯着手里的布老虎。

    回到大夏已经有十天了，一切都令她觉得恍如隔世。多半年前，离开这里时，她以为再也回不来了，心中犹有不舍。而现在，一切都结束了，她可以和他厮守终生，而且还有了一个小宝贝。

    现在想来，一个月前她对情的挣扎真是可笑，自己当初为什么要犹豫是否回大夏？她心中爱他爱的深沉，就不应当为所谓的“面子”和“仇恨”所桎梏。

    “咳咳…”

    苏琬清回首望去，身着团龙朝阳纹绣朝服的男人赫然站在隔断处，她连忙起身走过去道，“回来了？我帮你更衣。”

    男人却如耍小性子一般阔步走开，让她诧异不已，这是哪根筋又不对了？

    “三郎，你今日是累了吗？累了就早点歇着吧。”

    “朕还以为你看不见朕了呢！”

    醋意如此酸，苏琬清自然意识到了不寻常，使了个眼色给清音，她便紧随他的脚步朝寝殿走去。但他仍是一副寡淡疏离的态度，看上去很不爽，而且不让她靠近更衣。

    “皇上这是又跟朝中大人置气了？”她猜测一番，慢慢道，“我才回来，这些事都不急的。哪怕…哪怕不能册封，只要能守在你们父子身边，我心里也是满足的。”

    “所以你就对朕不管不问？”

    终于说到重点上，苏琬清愣了一瞬，这都哪儿跟哪儿？她走过去，接替尚衣太监的活儿，委屈巴巴地道，“哪里对你不管不问？你是我郎君，我们要在一起过一辈子的，你把我骗来燕京，便这样对我？那我还是回金陵的好。”

    宇文彻无奈，他这辈子就是跌在这个女人手里了。他忙去搂她，“胡说什么，朕迟早要立你为后，你休想再跑。朕只是气你一点都不关心自己的事，整日就知道照顾那小子罢了，有清音和奶娘看顾着，你毋需如此辛劳。”

    苏琬清抿唇一笑，双手交叠微微蹲礼，“遵旨。”

    宽衣沐浴后，夫妻俩卧于衾被里聊天，不用宫女伺候上夜，倒是自在许多。

    “天下大势始定，现在要重新划分行政区域，又牵涉到受战乱连累的百姓的安置问题，朝政实在繁杂。我想，还是先颁布诏书，册后大典还是等民力稍稍恢复后再举办。”

    苏琬清闻着他身上沐浴后的残香，笑道，“就算是不要那大典又有何妨？经历过这么多的事，我比谁都看的开，现在还是安定天下重要。”

    宇文彻低头望了望怀中的女子，抚弄着她发鬓间的碎发，“那不光时你的册后大典，更是咱们的婚典，我得好好想一想才是。”

    “不劳你费心了，朝政都堆积如山，再想那些，也不怕早早谢了顶。”

    宇文彻哭笑不得，虽说他已经三十一岁了，但离她口中的糟老头形象还远着呢吧！他捏了捏她的脸，“这些耗不了太多心神，倒是瑞瑞太顽皮，与你小时候一样，不让人省心，你莫要为他而累着。”

    “知道了！”她吐了吐舌头，随即想起一桩事来，羞红了脸道，“想不到你竟那般地为老不尊，我还小的时候，你就动了那种歪心思。再有了，我值个什么，竟让你空悬后位十年。”

    宇文彻将她抱到自己身上来，两个人极其暧昧地挨着，他盯着她的眼睛深情地道，“所谓一眼万年，想忘都忘不掉，何况，这后宫也确实没有能让我觉得称心如意的女子，又何必非要册立皇后呢？”

    “我原以为慕容茵儿是你的挚爱的…”

    皇帝冷笑，“她？单凭她那个爹，就不可能。”接着他话锋一转，暧昧地凑到她耳边，“我素来是深情之人，从我对你动心开始，就打定了主意要娶你。”

    苏琬清哂笑，故意道，“你那时爱的是安阳公主，到最后还不是对苏琬清动了心，可见这爱未必有多么长久。”

    皇帝有些恼，“这不恰恰证明了我对你死心塌地吗？爱来爱去都是一个人，不过，且说…以后唤你安阳还是琬儿，我还没想好…”

    苏琬清白了他一眼，“自然是琬儿了。”

    皇帝想了想，颇赞同地点了点头，毕竟真正的爱情到来是在苏琬清入宫之后…

    两人聊东聊西，谈到故人都不免唏嘘，谈到现下又都珍惜不已。待到夜深人静之时，双双相拥入眠，这才是人世间该有的幸福和平淡。

    翌日，皇帝于太和殿升座再提册故楚公主为皇后之事，只是这次他态度十分强硬，对待反对的人皆是毫不留情地下大狱。众人已知，帝王情深难拔，再怎样强求都改变不了。

    承熙十一年五月初六，册后诏书始下，咸使闻天下：

    朕惟道法乾坤，内治乃人伦之本。资淑德以承庥，宜正名而惇典。咨尔故楚公主苏氏，乃楚先嘉德帝嫡幼女，钟祥世族，毓秀名门，性秉温庄，柔嘉表范。兹仰承天意民心，以册宝立为皇后，内掌后宫，外辅朕躬，钦此。

    同时，有大臣庭议春选之事，却被皇帝严词拒绝。至此，偌大的大夏后宫唯留有皇后和先前的几位妃子。她们皆是看淡风月之人，再不会与皇后争夺宠爱。

    承熙皇帝两度统一南北山河，重新划定华夏江山区域行政，厉行利民的各项政策，对南北百姓一视同仁，得到百姓“千古一帝”之称誉，盛世端倪已可初见。

    而皇帝与皇后琴瑟和谐、情比金坚，跨越国别的爱情更历来为礼官所称道。已有太多的人创作了戏本说唱，夏朝百姓无人不知帝后深情，也纷纷效仿，一时之间，倒是多了许多痴情男女…