
    苏琬清要脱离楚修泽派遣的暗卫的监视，就必须偷偷离开。然而，侍周却是近身伺候她的人，苏琬清是很难瞒天过海。所以，必须借慧源诊病之口，编造出她身体不适的理由，将侍周拦在她的纱帐之外。

    素纨侧身朝里躺在榻上，心跳愈发加速，但一想到苏琬清的劝慰，侍周和暗卫没有明令，是不会要了她的性命的，她的心境便平和了几分。

    “皇贵妃究竟是何病症？一个时辰之前，她还好好的，怎么忽然间就卧床不起了？”

    慧源拨着手中的念珠，沉着脸色道，“皇贵妃乃是为心病所困扰啊！”

    “心病？”侍周其实已经知道此刻躺在榻上的人已经不是苏琬清了，但碍于楚修泽的之前的交待，还是继续配合演着这一出戏。

    “施主怎会不知，此时我楚与北夏正在交战，苏施主被夹在中间难当。况且，老衲告诉了她一个隐瞒多年的秘密，她一时承受不住打击，情绪有所低沉，在所难免…”

    “什么秘密？”

    慧源随口乱说的，只能继续惺惺装下去，“天机不可泄露，是关于她人生命格的。”

    …

    十里狼烟战飞天，九家百姓亡阴泉。

    渡江之战对于夏军来说，的确是一个不小的挑战，以至于宇文彻怀疑自己十年前怎么攻下南楚的。但他是军事奇才，以扬州、淮安两个水师营的兵力，便为之后的两万人马开辟出一条道路来。

    上岸之后不可避免遭到了埋伏，这让没有心理准备的将士顿时慌乱无措。宇文彻登岸后，立刻以响箭为信号，最快地将零散的队伍重新组合完毕。

    “今日一战，必扬我军威。最先冲到金陵城下的，赐千户之职！都给朕向前冲！”宇文彻看着源源不断涌来的南楚军士，便知道自己没有押错赌注，楚修泽确实将军事重力放在了金陵的守卫之上，但至今却不见他的身影，的确有些令他摸不清头脑。

    正在疑惑之际，探查军情的将士忽然打马来报，“报！我军后方有南楚兵忽然登陆！”

    “什么？！”宇文彻愕然，也是在这一刻才看透战局。

    经过兵力部署之后，大夏的确可以成功渡江，但他却忽略了一个问题，他们成功登岸用了半柱香不到！这正是南楚故意在退让，为的是将他们引入已经设好的圈套之中。

    难得他和楚修泽都选择了合围之计，他借川西之军和渡江之军围攻金陵一城，而楚修泽更精明，直接堵死了他的去路。

    前方忽然传来欢呼雀跃声，宇文彻极目望去，他终于肯出现了。楚修泽身着绛紫龙绣锦袍，风度翩翩的坐在马背上，与他过往印象当中的胡子拉碴完全不同。

    宇文彻心中涌起一阵怒意，想到楚修泽与周氏联合演了一出金蝉脱壳来蒙骗他便觉颓败。他勒住缰绳有意取笑道，“楚修泽，朕与你许久未见，却总忘不了你昔年卑躬屈膝媚颜时，这副样子到底只是你的皮相，一时之间，朕倒真的难以接受。”

    楚修泽眼中闪过一丝轻蔑之意，悠悠然回道，“孰知夏皇纵横沙场之名也是徒得，今日困于我军手，不过尔尔，倒不知昔年何人授千古一帝之名。”

    宇文彻被气地七窍冒烟，挥动长戟道，“亡命之贼，休再多言，今日必破金陵，要你跪地求饶！”

    楚修泽面无表情，抬起手向前一扑，示意身后的军队进攻。

    两军交战，杀得眼睛血红，血肉飞溅。苏琬清赶到时，看到的便是这样的场景，她不由怀疑，南北统一真的需要以这样一场战争来结束吗？

    她一眼就捕捉到了厮杀人群中的金甲红袍男人，他高高跨骑在那匹汗血宝马上，比人身还要长的铁戟在他手中倒犹如一柄短刀，运用收放自如，顷刻间，已是无数人惨赴黄泉。

    “宇文彻！”

    她高声呼喊，声音穿过层层人海到了他的耳畔，他身形微滞，倏尔转过身来，凝视着她，眼中的狠戾已是化作一汪不皱春水。

    时隔十月再见，当真恍若隔世。宇文彻不敢相信，狠心弃自己而去却又为自己生育孩儿的挚爱就在眼前。

    楚修泽自然也看到了苏琬清，那一霎那，他挺立的身躯塌了下去。她，到底是选择了那个人。

    楚修泽握着缰绳的手渐渐收紧，咬牙对左右吩咐道，“掩护朕退至金陵城，将皇贵妃一并带过来！”

    宇文彻与苏琬清之间隔着层层厮杀的将士，他想尽快到她面前，却不料，就要触及她时，她被楚修泽的人给带走了。

    “形势不好，那就退兵！”

    这是苏琬清被带走前吼出的八个字，足以代表她全部的心意。她无法看着他体力耗尽，更无法看着这样多的青壮将士葬身沙场。也许，她有自己的办法，让这个世界归于安宁。

    金陵城墙之上，可将战况一览入眼底。苏琬清被“带”上来时，宇文彻还在奋战。

    她踉跄走到了楚修泽的面前，见他神色无华，是如死水一般的沉寂。

    “你终究还是选择了他。”

    苏琬清道，“但我现在后悔了。”

    “哦？”楚修泽竭力压制自己的暴躁情绪，尽量心平气和地同她讲话。

    “我改变主意了，现在我想交付身心的，是你。”苏琬清颤抖着说出这句话。

    楚修泽忽然放声大笑，颇含痴狂之意，“我知道你的条件了，让我退出这番争斗，是不是？清儿，其实就在刚才，你出现的时候，我也改变主意了。”

    “…”

    苏琬清屏住呼吸，听他一字一字道，“我忽然间对中原江山也有兴趣了，这统一之任，交予我完成未尝不可！”

    “你做不到！”她矢口说道。

    楚修泽气忿地侧首，盯着她道，“你说什么？你在说一遍？”

    苏琬清不愿在此时激怒他，平心静气地道，“泽哥，你莫要再痴人说梦了。虽然十年前宇文彻攻破南楚是个意外，但十年后你重建南楚又何尝没有机缘巧合之说？”

    “你胡说些什么！”楚修泽正欲和她理论，忽闻传达军报的将士窜上城楼。

    “报！夏朝川军已破合肥，另有一支不明所属的队伍，自淮安而来，支援夏皇！”