
    整整一夜，苏琬清翻来覆去，难以入眠。宇文彻的容貌在她的脑海中久久挥之不去，自十五岁与他相识以来，每个场景都那样清晰地刻在了她的印象之中，此刻便如皮影戏一般，一幕幕地在脑海中闪现，让她不知如何应对。

    翌日画琴等人探进她的闺阁时，便见佳人一脸憔悴地靠在床榻边，双眼充满血丝，其中更多的是落寞之色。

    “公主怎的这么早就醒了？现在可要起身梳妆？”

    苏琬清暗自在心里想，他都要走了，自己梳妆还做什么？而且，她这辈子最凌乱的样子都被他看了个完全，其余地也大可不必在乎了。

    见她如此魂不守舍，画琴和侍周双双交换了眼色，两人走上前来搀她，硬是把她拖到了梳妆镜台面前，“咱们新得了不少的胭脂水粉，公主如此容颜，不试一试太可惜了。”

    其实，她们只是替当主子的在衡量未来罢了。打扮好了，再催促她到城门去送夏皇，说不定她心里一舍不得，就跟着夏皇回燕京了。

    “战乱刚刚结束，从哪里去得新的胭脂水粉，定是你们俩哄骗我罢了。”苏琬清恹恹地提不起精神，也没有去看那些锦盒银雕里的女子最爱。

    “这是夏皇派人送过来的，专门赠送给公主的，奴婢们猜想，大概也是夏皇想让公主再次惊艳世人之眼吧！而且，这不是男人们向女子示爱的惯用手法吗？”画琴意有所指地道。

    苏琬清瞄了她一眼，“你们把东西都搁在这儿吧，我想自己呆会儿，你们别进来。”

    “诶！”画琴还欲劝说，却被侍周撞了一下，而后被拖出去了。她目光仍留恋寝室中苏琬清的举动，被带出去后气愤地道，“你这是何意？今日夏皇要离开金陵，公主若再不赶去见他一面，当真就不知何时再能见到了！”

    侍周淡然答道，“夏皇那样强势的人，若不能得到公主，又怎么甘心离去？他安排了威远将军今日来拜会公主，其中必有深意，快去请过来吧！”

    画琴怔忡片刻，念及她曾在大夏呆的那两年多岁月，宇文彻确实是对万事势在必得的人。看来，他将重要的招数留在后头了。

    但是，在去年归楚的路途上，她们曾经遇到过田源，还假冒身份欺骗了他。这会儿请他过来，会不会招惹起不必要的麻烦？她悲叹一声，罢了，金陵诸事已经全权交予田源来管了，现在也只有他能联系到夏皇。她不再迟疑，匆匆朝金陵京兆府而去了。

    田源刚刚起身，便听到揽云阁来人了。索性今日身负重任，要去拜会皇帝的心上人，让人家先来宣召怎么都不合适，他随便装束一番，便麻溜地窜了出来。

    但步入前庭瞅见前来宣召的女官时，他还是愣在了那儿，“你…好生眼熟，是不是在哪儿见过…”他飞速地搜寻着自己的记忆，不消片刻便想了起来，“你…你你你，不是清素姑娘身边的…”

    画琴俯身遏礼，“威远将军不必诧异，稍后您就明白真相了。”

    田源满怀疑惑地跟着她慢慢步入金陵皇城，心底也升腾起一股不详的感觉。果然，在见到苏琬清的那一刹那，风流公子眼中的光彩霎那间便消散了，代之以无法言喻的失望。

    “想不到你…你竟然是南楚公主…”田源察觉到自己声音有些哽咽，这一生难得有一眼万年的时候，他还做梦寻到当初的“清素姑娘”，利用自己的身份强抢豪夺。谁知，名花早已有主，而且他这辈子只能仰望。

    苏琬清抿唇微微致礼，“当初蒙骗将军，实属无奈，还望将军君子大量，莫要与我计较。”

    田源心中的憋屈与无奈无人可以诉说，他倒是答应了皇帝想办法来游说苏琬清。如此看来，这老天爷也忒是不公，心爱的女子得不到手也就罢了，还偏偏安排自己当月老。若搁了旁人，他是抵死也不愿鸳鸯翩翩飞的，但奈何皇帝师兄苦情的很，且是为了大夏，他只好忍痛劝说了…

    “今日皇上便要启程离开金陵，公主当真做好决定，不随皇上一同回燕京？”

    每每触及到这个问题，苏琬清总想着逃避，只因她实在优柔寡断，不知该如何做出抉择。或许时间长了，她对宇文彻思念甚深，便自己跑去燕京；又或许，宇文彻其人会渐渐从她的记忆中淡出，她的感情再也不起一丝波澜。

    “我是亡国公主，他是千古一帝，我随他回他的帝都做什么？”

    田源看着面前的女子伤感，心里也抽动起来，“公主这话说的有趣，戏文里都唱落魄书生遇上贵族小姐，小姐情钟于书生，不受规矩束缚，拼死也要与穷书生厮守终身。而今，却不知公主以为自己的牵绊是什么？”

    苏琬清苦笑，“太多了。”

    “嗯，确实挺多的，单凭公主楚氏的血统，就不能为我大夏臣民所容。”田源像模像样地点了点头，而后歪着脖子一转话锋，“但是，公主可知，再多的牵绊，皇上都会为你清除掉的。”

    “…”

    “尚且记得这多半年他魂不守舍的样子，经常一个人对着窗外发呆。大内乾清宫总管李公公曾说过，他从前不爱饮酒，自承乾宫瑾妃离去之后，他便爱极了抱着酒坛到承乾宫宫院里喝的酩酊大醉，睡醒一觉之后，不过是痛上加痛罢了。”

    “他…我从未想过要他这样…”苏琬清泣不成声。

    “我曾问过皇上，有朝一日统一南北，将如何面对你。你能猜到他的答案吗？”田源稍稍顿了一下，见她眼神中燃起一丝期许，他字字珠玑地道，“她都已经为朕生了儿子，朕要对她这辈子负责到底。”

    “负责到底吗？可我…我还配不配再相伴于他身侧？”

    “公主，历经情爱的人都知道，没有配与不配，只有爱与不爱。”田源也想不到自己能说出这么高深的话，但确实是这个道理，只是因为她不爱，所以他果断放弃。

    “只有爱与不爱…”

    苏琬清只觉自己的心快要跳出胸腔，一股力量催使她向外跑去。暮春时节清爽的风拂过她的面颊，令她微微眯着眼睛，但足以看清前方的道路。

    从揽云阁跑下来，穿过偌大的御花园。时至暮春，金陵迟来的温暖催生了满树的玉兰，泛着淡淡鹅黄意的硕大花朵挂满枝头，令人眼花缭乱。

    花树之下，有个素白的身影在晃动，他宽大的袖袍随风翩翩，头饰金冠若芝兰玉树般的尊荣，负手挺立于太阿湖旁，嘴角挂满笑意。

    苏琬清揉了揉眼睛，而后看见那人笃悠悠朝自己走来，手中攥着一枝玉兰，嘴里吟唱着，“胖娃骑白马，白马高又壮。胖娃快快长，随马游天下…”

    （正文完）