
    苏琬清状似无意地问道，“你打算怎么办？”

    她的声音轻微至极，但楚修泽还是听出了那丝试探之意，他撂下手中的碗筷，走到她面前，弯腰一字一字道，“清儿，你觉得我会告诉你吗？”

    苏琬清颓然无比，她和楚修泽之间彼此相互猜忌，又这样防着对方。liudianxing.com从这一日之后，她明显感受到楚修泽踏入英华宫的次数减少，而且侍周等人对自己的态度愈发冷淡，除了每日必须请示的问题，她们鲜少会和自己说话。

    苏琬清用勺子搅拌着碗里的清粥，眼神不断往侍周身上瞟，而侍周始终都是板着一张脸，侍膳在她身边。

    苏琬清若有所思地指了指对面的南瓜饼，“那个。”

    侍周持银箸去替她夹了一块呈现金黄的小饼，苏琬清偷偷瞄了她一眼，轻咳一声道，“多夹几块儿。”

    侍周愣了片刻，但还是依言多取了些。虽说皇家食不过三，但苏琬清到底只是皇贵妃，而且有众多的人保护着她，应该不会有问题。

    苏琬清津津有味地吃着在热油中炸过的南瓜饼，大快朵颐的模样让人不禁暗中发笑。其实，她这副样子其实是装出来的，她才不喜欢吃这么油腻的食物。之所以这么疯狂地将一碟南瓜饼全吃进肚子里，只是为了将侍周打发出去而已。

    她吃下最后一块儿南瓜饼，还欲去夹时，却怅惘地发现碟子已经空了。她正欲悻悻地撂下筷子，却听侍周道，“皇贵妃今日似乎对金香南瓜格外喜爱。”

    苏琬清抬头翻眼皮瞅了她一眼，“早膳没用好，午膳多吃一些不可以吗？我产后口味变化很大，现在最是喜欢这种油腻的食物了，可惜这个都是定量的，御厨定然不允准我多吃。”

    侍周看着面前玲珑剔透的女子，启唇道，“皇贵妃难得胃口大开，陛下若是听说，也一定会十分欣慰的。奴婢现在便差人去通知御厨，让他们再赶制一些出来。”

    苏琬清下一刻便大叫道，“别！”

    侍周心存疑惑地看着她，她有些不好意思地挠挠头，“食不过三，我都已经破了这规矩了，让人得知了我的喜好总是不妥。”

    侍周轻笑，环顾周围伺候的宫人道，“今日伺候的宫人这样多，皇贵妃已经让人得知您的喜好了，此刻也别在乎了，奴婢这就去通知御厨…”

    她作势就要离开，苏琬清一把抓住了她的胳膊，“侍周姑姑，我还是担心…你知道，我胆子向来小，不如你在那儿守着，省得出问题。”

    侍周轻轻皱了眉，显然已经看出了她要将自己支开的目的。但转念一想，如今英华宫中侍候的人都是陛下的心腹，就算皇贵妃想问，她们也不会回答。而且，不如利用这次机会，好好敲打皇贵妃一番，让她不要再想那些不可能实现的事。

    “好，奴婢去亲自监督。”

    苏琬清亲眼看着她的身影消失在殿门口，坐在膳桌旁百无聊赖地用玉箸戳着碗底，过了片刻，她忽然将玉箸搁在桌案上，“罢了…我也用餐用的差不多，等侍周过来之后，你们让她进来便是了。”

    她环顾四周，状作随意地点了一个宫女，“你侍候我进去歇着。”

    那宫女垂眸敛目伺候她进殿躺下，正待要撒下纱帘退下时，不妨苏琬清又开口道，“等等！”

    “皇贵妃有何吩咐？”

    苏琬清支起半个身子，上下打量着她，“刚刚进了膳，我还不困，你留下陪我说会儿话。”那宫女地神色顿时紧张了起来，苏琬清见状，补充了一句道，“你放心，我不会问你敏感的事。”

    “皇贵妃…”

    那宫女支支吾吾地嘟囔一声，而苏琬清却不给她留机会，直接兴趣斐然地问，“你叫什么名字？是哪里人氏？家里刻有兄弟姐妹？”

    宫女俯身跪在脚踏之下，低眉顺眼地道，“奴婢素纨，金陵人氏。”

    苏琬清眼珠一转，总算是没找错人。这么多天来，她细心聆听宫人们说话的强调，以推测他们都是哪里人氏。这个素纨又经常被侍周差使，应该知晓一些外面的事情。

    “素纨…这名字取的好，颇有淡雅之风，是你进宫时的本名还是后来主子给你取的？”

    素纨是在搞不清楚面前的主子在打什么主意，但她现在问的话总算是没有大差大离，便接着回答了，“回禀皇贵妃，奴婢的父母目不识丁，这是进宫后内庭的老姑姑给取的。”

    苏琬清点头，从素纨内敛的性格便可以看出，她生于忠厚人家。这个年头，估计也只有老百姓才会实诚些，“看来你们家世代以耕农为生，只是长江下游总是受水患影响，连年收成不多，百姓也不富裕，只盼陛下在朝野能施行仁政，免去你们诸多赋税罢了。”

    素纨没有说话，但已经放松了警惕，苏琬清趁机问道，“你们家的田地在那一块儿？据我所知，城南的土地更肥沃一些，然而城北的却要便宜些，纳粮政策上也有所宽松。”

    素纨脸上似有悲怆之意，“再怎么宽松也是纳不起粮了，江水滔滔，涨潮之时，淹死稻米无数，全凭天意。”

    “那…现在城北的土地征做军用，秋季又要纳粮，你们怎么办呢？”苏琬清直勾勾地瞧着她，鱼儿马上就要上钩了。

    “战事最多不过一个月，但愿还来得及再种一季水稻罢了。”

    苏琬清听到那句“战事最多不过一个月”，顿时脸色变得惨白，喃喃道，“南楚和大夏这几天便要开战了？”

    素纨这才意识到，话题已经扯远。恰恰不幸的是，苏琬清已经凭借只言片语，便推测出了外面的形势。她泄露消息给皇贵妃，已经是自身难保了。

    “你不必害怕，若是你答应我一件事，我可以保证，不对任何人说起。”

    素纨呜呜哭了起来，“皇贵妃何苦算计奴婢，奴婢家门不幸，全指着奴婢在宫中的俸银，冲抵今年的纳粮。奴婢若是死了，一家六口也都死无葬身之地啊！”

    苏琬清端正道，“在外人面前，我不会表现出任何异样态度。素纨，只要你肯把自己知道的情报无一例外地告诉我，我绝不会让你丧命宫禁！你的生死由你自己掌控！”