
    腰圆膀阔，却不代表能够毫无疑问地胜利。田源独守肃州多年，虽然做不到剑戟钩钺样样精通，但应对这种四肢发达的猛头汉还是绰绰有余。不过三两招的功夫，已将其斩落马下。他傲然地勒着缰绳站在两军中间的宽敞平原上，对着南楚阵营喊，“还有谁要比试吗？”

    那些人信心本就不坚定，见此落荒而逃，军心一旦受到骚乱，几座城池则不攻自破。

    赣州离金陵虽然路途遥远，但如果士气低落，攻进金陵也不过是朝夕的事。在皇城正阳宫中坐镇后方的楚修泽听说军报，自然是怒不可遏，然而一人难顾两端。放眼朝野，他又没有推心置腹的人，如果被派遣到赣湘交界统兵的人出卖了他，那南楚就没有退路了。

    这件事情让他心烦意乱无比，只得将军政搁置在一边，跑到了英华宫中来。苏琬清早就通过素纨了解到了外面的情况，再打量他的神色，状似无心道，“陛下心情不好？”

    楚修泽低头望向那只抓着鎏金高颈酒壶的芊芊玉手，以白嫩如瓷、细腻如绸来形容也不为过。他忽然抬起头薄凉地看向苏琬清，那犀利的目光没来由地让她觉得心里发虚，“你这么看着我干嘛？”

    “孤家寡人…真是孤家寡人啊！”

    他悲叹一声，什么都没说便离开了。苏琬清知道他没有信任的人，但这种情况，却不是没有原因。江南故地在夏朝统治下安稳十年，故民早已倾向于现世安隐。虽然楚修泽以奇才重建南楚政权，在最短的时间内建立了南楚朝廷，却也不得不清楚地认识现实，其中太多的人是趋炎附势而活，畏惧权威倒向他们罢了。

    那些人现在是观形势而抉择，如果夏军渡不了江，这群臣子们会依附于南楚朝廷。如果局势一旦不明朗，大夏所向披靡，他们就会在最短的时间内再次策反。

    “皇贵妃，您该喝药了。”

    苏琬清的思绪被拉回，她侧首望去，又是一碗稠黑的药剂。

    苦涩的药汁沿着咽喉而下，苏琬清不禁想起被匆匆送走的瑞瑞。从有孕到生产，她恍然做了一场梦。而现在，每想起身在远方的孩子，她心头总是忍不住酸动，不知有生之年还能不能再见到亲生骨肉。

    独自踱步回寝殿，苏琬清坐到了矮榻之上，南窗下的竹屉中还放着纱绷和各色丝线，可碍于楚修泽，她只能绣一些花花草草，半点孩子用的东西都不敢绣，想起这些，她便觉得懦弱无能。

    两军对垒，战事胶着。也是在这一日的傍晚，康必成匆忙地到英华宫中来宣读旨意。令她始料未及的是，楚修泽不打算再羁押自己，主动派遣暗卫送她去普兰寺。

    她能脱离皇宫的桎梏，自然欣喜万分，但还是装着样子追问康公公，“陛下怎么会突然下这样的旨意？”

    康公公似乎有些焦急，敷衍答道，“圣意不可臆测。”

    “那陛下他人呢？还在正阳宫忙政事？”其实，她还是有些担心楚修泽只是一时冲动。而且，她想知道他怎么想的，在这么紧要的关头，他就不担心宇文彻的人将自己劫走？

    康必成哀叹一声，“陛下回正阳宫后，与诸位将领商议过，决定到赣湘之地指挥军事，以固疆土。现在，已经出了金陵城了！”

    “什么！”

    苏琬清听到楚修泽已经离开金陵，心中忽然涌起说不出的滋味来。他精通兵法，竟然在这个时候做出了这样的决定，实在令她诧异。

    虽然赣州情形危急，大夏蜀军有可能直逼金陵，但派遣将领过去抵挡一阵子总还是有希望的。他身为一国之主，理应坐镇金陵，况且，宇文彻在扬州。他就有那么十足的把握，能将宇文彻的飞虎军拦住吗？

    怀着惴惴不安的心情，她还是踏上了去普兰寺的路。出了皇庭大内，她便不再是被人监视的状态。虽然暗卫和侍周等人跟随着她，但想要传递一些消息，已经不是难事了。

    她离开宫禁的消息很快就传到了扬州军营，楚青当即便站出来，请求渡江营救于她，却被宇文彻给否定了。

    “楚修泽其人心机颇深，他不可能不知道自己离开金陵的后果是什么，所以他主动将琬儿送到普兰寺也必有玄机。现在不能鲁莽，即便是派了顶尖高手过去也未必能够将她带离。朕定要光明正大地将她带离！此外，朕现在倒是好奇楚修泽葫芦里卖的是什么药了！”

    “可是，金陵军营确实已经没有主心骨，之前我军败退的戏也已经做足了，何不趁此机会，一举渡江。以楚军现在的懈怠，只怕刀架在他们脖子上了，他们还不知道发生了什么事！”

    不知是谁冒出这么一番狂妄的言论，宇文彻不悦地皱了皱眉，开口道，“朕觉得，楚修泽只怕是根本就没有离开金陵！”

    “没有离开金陵？”营帐中众人纷纷失声，面带疑惑与不可置信。

    皇帝没有解释，反而望着挂在面前的战势图，问道，“周英他们已经到赣湘交界的地方了？”

    “正是，比原计划提前了整整五天。”

    宇文彻手握上古玄剑，对着面前暗沉发黄的地图上标红的城池久久出神，“朕无意再跟楚修泽耗下去了，令人给周英飞鸽传书，提前计划！你们都退下吧！”

    “是！”

    众将纷纷退下，御营归于悄然。宇文彻轻步至屏风后的榻边，在枕衾下摸出一个荷包，久久望着它出神。

    “此战，我也没有十足的把握。只是再也不能看着你身处水深火热了，琬儿，楚修泽利用你引我上钩，可我偏是那条乐意至极的鱼。”

    他复捏紧了腰间挎着的佩剑，“但愿，三日后，一切都顺利。”

    夏军不再主动发起攻击，便意味着要有事情发生了。两岸军营的将士或多或少都能感受到一些苗头，皆加紧训练，不敢掉以轻心。

    三日后的清晨，金乌高升，江面平稳无浪。大夏军船刚刚出航，对岸便看的清晰无疑，一场决战就在眼前。