
    嘉德十六年的春到来地格外的早，刚刚出正月，已是暖意融融。站在金陵城内一处酒肆向远处望去，一片桃红柳绿，纷纷扰扰错乱人的眼睛。

    天空晴朗，长江碧蓝与天应接，普成一色，实在让人觉得心情舒畅。郊外林荫小道忽然响起嘚嘚的马蹄声，一人一骑在酒肆门口停住。紧接着，随侍模样的人快步走上临江的酒肆二楼，隔着层层饮酒品诗的儒士们，他终于搜寻到了那个高大而熟悉的身影。

    “三殿下，未时已过，您该回驿馆更衣了，今夜还有嘉德皇帝的寿宴，梁大人现在正急寻您呐。”

    被称作“三殿下”的男子慢慢转过身来，终看清他的面孔，约还不到弱冠年纪，虽然长了一张俊俏的脸，但此刻神情却有些无法言明的落寞惆怅。

    “我为何要去？”男子凉薄回了一句，嗓音许因风寒而变得有些磁性。

    随侍有些着急，“殿下，虽然前些日子已经向嘉德皇帝进献了贺礼，但今天才是重中之重啊！您若不去，恐怕会生旁节。”

    那男子留恋地望了一眼浩渺的天堑长江，一甩袖袍，踏步朝酒肆外走去。

    南楚嘉德皇帝寿辰正是二月初二这天，说来在传信巫术的楚地人眼中，出生在二月是极不祥，但嘉德皇帝却是在龙抬头这日出生，自然便免去了许多流言。

    在华夏大地之上，南楚与大夏划江而治，虽多年战乱却相持不下。碍于前不久的益州之战中，夏朝被南楚名将张剑峰打的一败涂地，大夏皇帝也不得不放下尊严，派遣使节到金陵来，名义上是为南楚皇帝祝寿，实则是定边境协议。为表诚意，大夏皇帝还特意派遣了中宫嫡子，皇三子宇文彻。

    楚人最讲礼仪，南楚皇帝又是爱极了诗骚礼乐之人，对待宇文彻这位异国皇子也格外客气，好酒好肉招待。但是，似乎这位三殿下天生不会笑一般，一直绷着张脸，令人不由自主敬而远之。

    梁溯见状，生怕南楚皇帝对宇文彻产生嫌隙，连忙寻了个理由，将他给打发了出去。

    离着宴会结束还早，宇文彻漫无目的地在楚宫中闲逛。不知为何，楚宫大内的宫女见了他，都会掩住微微发红的脸颊一笑而过。他摸了摸自己的脸，无奈地摇了摇头，继续朝前而走。

    楚宫风景好，秀美雅致正衬江南缠绵悱恻之风，与大夏威严赫赫的宫禁全然不同。其实，当初接到赴南楚赠寿礼的诏令时，宇文彻还是极不情愿的，总有种不被重视的感觉。但真正随出使队伍到达金陵时，他却被江南所震撼，竟迈不开了脚步。

    只是，这大好河山，却是割裂在大夏之外，华夏版图若能统一，百姓不在受战乱之苦，当是何等盛世之景！

    正这样胡思乱想着，他忽然听到小孩子的哭闹声，循声找去，终于在一处花园里看见一个三四岁的小丫头在朝婆婆撒娇哭闹。

    那小丫头坐在花丛边的石头上，一边呜呜地哭，一边用脏兮兮的手揉眼睛。嫩黄色的连襟绸衣边角被扯坏，耷拉在一边，绣着梨花的布鞋上也蹭上了厚重的泥土。

    “公主殿下，您莫要为难老奴，若是让皇后娘娘看见您这副模样，又要责罚老奴了。咱们回阁楼换身新衣裳，再出来玩耍可好？”那婆婆称小姑娘为公主，的确让宇文彻有些吃惊。嘉德帝后年过不惑，竟然还有这么小的公主，而且楚人向来风度翩翩，面前的...这真的是公主吗？

    “不要！回去，你们便不让我出来了，我不要…我不要！”小丫头贴着石壁而坐，蹭满灰的小脸上满是灰土。

    “怎会...老奴岂敢欺骗公主殿下？公主听话，莫要再顽皮了…”

    “不要！”

    宇文彻见那婆婆实在着急，善心忍不住大发，走过去对小丫头道，“公主还是听奶娘的话，女孩子要乖。”

    谁知，那丫头冷哼着翻了翻眼皮，“你是谁呀！”

    宇文彻是久处军营之人，往日刚强冷毅惯了，此时难得不急不躁，“在下夏朝皇三子，蔽名彻。”

    小丫头听不懂，但站在一侧的奶娘却听的清楚，连连朝他遏礼。

    他并不在意，但见小丫头眉头皱成一团，似乎在思考什么。然而，宇文彻却仔细审视着她，果然小小年纪便是美人胚子，圆润的小脸娇俏可爱，若是褪了脸上那层泥，估计会白净不少。

    那丫头又调皮地哭起来，打断了他的思绪。也罢，为了免除这丫头和奶娘之间的僵持，他便当一回善人吧，“公主想要玩什么？”

    小丫头瞬间止住了泪，睁着乌溜的大眼奶声奶气地道，“我要去里面捉蚯蚓。”

    她指着的方向明显是宽阔的花坛，令宇文彻苦笑不得，这姑娘怎么如此顽皮。他想了想道，“捉蚯蚓已经过时了，在我们大夏，姑娘们都玩最时兴的游戏。”

    她鼓着腮帮子道，“你们大夏都玩什么时兴的游戏啊？”

    他看着宫墙旁恣肆生长的紫藤花，心里冒出一个主意，“由哥哥们抱举着，妹妹们去摘花朵，谁摘到的大，而且位置又高，自然就赢了。”

    小丫头两眼放光，可这游戏本身就如此蹩脚幼稚。终于，那家伙不哭了，跑到自己跟前，仰着小脸张开双臂道，“哥哥抱。”

    宇文彻将她抱了起来，才恍然发觉怀中的小丫头简直如糯米团子一般，圆滚滚又软绵绵，让人不由心生怜爱。她就像瓷娃娃一般，让他无比小心翼翼，生怕伤害到她。

    小丫头稀奇地去摘高处的紫藤花，兴致勃勃地玩耍了片刻，把摘下来的紫藤花尽数插在他的发鬓间，宇文彻简直不敢相信自己此时的样貌该有多滑稽。

    正玩的快乐，远处却传来一声轻喝，“青儿，你又顽皮了！还不快下来！”

    宇文彻闻声望去，迎面走来之人，不过弱冠年纪，着月白绣四爪金龙纹朝服，头饰游龙金冠，足蹬明黄皂靴，看上去实在气派。

    小丫头蹭窜了下去，活蹦乱跳地跑过去，“太子哥哥！”