
    一夜春色无边，醒来后，杨玉漱望着手臂上已经消退的朱砂印记，得意笑了。她掐算好易受孕的时日，稍后又会进补助孕的汤药，此番必能一举怀上子嗣。自己肚子里的才是正儿八经的南楚长子，而苏琬清腹中的那个不过是夏皇的杂种，到时候借助朝堂的势力，谁当皇后还不一定。

    此夜过后，楚修泽愤愤离去，但也没能让她挂怀，以后有的是时候拴住他的心。

    “娘娘天姿玉成，而今得到陛下恩幸，迟早会诞下长子，到时候便是后位在握了。反观揽云阁那位，什么倚靠都没有，如今大长公主也在甘泉宫避世了。”

    杨玉漱嗔道，“就你嘴甜！把接下来的每一步棋走好才是关键，现在才到哪儿？”

    “是，奴婢这就去安排。”

    对于汤药中被暗下砒霜之事，苏琬清心知肚明。她从此格外防备起来，甚至又向楚修泽求了暗卫来保护自己，然而令她惊讶的是，从那以后，杨玉漱再也没向她动过手。

    金陵入秋极快，几场秋雨打落芭蕉叶，将桂花树吹的凌乱四起。揽云阁处在高处，故而格外潮湿，加之苏琬清腹中孩子的月份渐大，她行动愈发不便，楚修泽亲自来劝了几次，终于让她同意迁入了英华宫。

    “你愈发懒洋洋的了，这样可不好，我虽然不是女科的行家，但早些年也听接生的婆婆们说，女子孕期要多加走动，这样生产时会少受些罪。英华宫虽然在皇城边上，却寂静安逸，你大可在纨扇过后，到巷道里走一走。”楚修泽喋喋不休地道，小心翼翼地扶着她的胳膊，对其视若珍宝。

    苏琬清原不想与他有这么暧昧的举动，她心里也早就盘算好了，等到他提出立自己为后时，她便主动上殿，将自己的过往讲给朝臣听。届时，碍于朝臣的压力，楚修泽定然不会再强迫自己，她会寻机离开金陵，再朝南走，一直到天涯海角…

    “陛下朝政不忙了吗？如今快要入冬，朝中事务应当繁杂些才对啊！”

    楚修泽亲自将她妥善送到英华宫，也没什么不放心的了，便不再在此耽搁时间，早些起驾回正阳宫了。

    苏琬清披着雪梅棉领斗笠在庭院中伫立良久，望着阴云层叠覆盖的天空，终于意识到多日来令自己心慌意乱的原因。

    “画琴，你现在能联络到青儿吗？”

    画琴摇摇头，“自苏大人一家落入慕容氏手中后，奴婢就没怎么和青儿联系。后来听说夏皇无罪开释了苏府，但令苏大人不得再在朝中为官。苏大人已经回到金陵，但却不知青儿何在。公主，你怎么忽然想起青儿来了？”

    苏琬清望向北方，眼中莫名充斥着浓烈的悲痛，“我有事要拜托她去做，一件很重要很重要的事，而且只有她才能帮我。”

    “不如...奴婢想办法联络一下许将军，看看他能不能帮我们找到青儿？”

    苏琬清思来想去，她在南楚可以信任的人也就只有他了。她莫名有些想笑，明明金陵才是自己的故乡，可她却不敢将心交付，还要提心吊胆地生活。

    画琴做事向来利落，借草药不够的名头走出英华宫，到外面联络了可靠的人。几番辗转，终于联系到了许di，将苏琬清的意思传达给了他。

    许di原归属大长公主所管，楚修泽宫变夺权之后，对他存有芥蒂，故而没有予以重任。他现在不过是来往于京畿和边境换防的将领，恰好能够帮苏琬清找人。

    苏琬清足足等了一个月，才等到和楚青再次相逢。

    “我原以为公主从大夏脱身，回到南楚，便可以为自己恣肆活一回，却不知还要受这样的禁锢。大长公主也是人老糊涂，怎么能就那样轻易地向楚修泽妥协？她的铁娘子气概都到哪儿去了！”楚青脾气暴躁，听说宫禁中发生的事不由埋怨道。

    “世事沧桑，皆由天定。青儿，姑姑当年令我顶替你的身份进入大夏宫廷时，也未曾想过会有今日。如今我已是在夹缝中求生存，大夏南楚纷纷不容。只是可怜了我腹中的孩子，他也要跟着我受罪…可我不愿…不愿让他永远都处在这么危险的境地当中。”苏琬清说着竟落下了泪，眼圈也变的红红的。

    “那公主是想怎么办…”

    苏琬清望着漆黑深沉的夜空，“楚修泽不容我的孩子，他要害死我的孩子！”

    “什么！”画琴和楚青纷纷讶异，为何苏琬清能将话说的这般地决断。

    “这么多天来我一直心神不宁，却不知道原因。直到一个月前住进这英华宫，那一天他亲自来送我，我在他眼中看到了一股奇怪的情绪，我终于知道那种情绪代表什么了！”

    “…”

    “是嫉妒，是发疯的恨！”苏琬清战栗起来，想起那阴霾无光的眼神，她本能地瑟缩着，“我这辈子可能只有这一个孩子了，我不能让他得愿。青儿，我求你，求你将来能带我的孩子走，带他回大夏！”

    她哭地歇斯底里，怎能不叫人动容？楚青曾在峨眉修习武功，也是她极为信任之人，必能不辱使命地完成任务。可她自己刚才也说过了，她这辈子可能只有这一个孩子了，她究竟要下多大的狠心，才能选择将孩子送走？

    无人能动摇她的决心，但楚青仍答应下来，在她生产之前不离开金陵，以备不时之需。

    日子一天天如流水般过去，她肚子越来越大，行动愈发不便，只能靠外界获取一点消息。据说，大夏皇帝正在励精图治，秋季丰收过后大肆嘉奖农民，鼓励生产。同时，夏朝察举贤能之士，官场吏治改制，皇帝任命帝师沈韦卿为吏部尚书，此时的大夏一片欣欣向荣。

    南楚亦不甘落后，楚修泽善于驾驭臣子，将朝政打理的井井有条。对于兵营诸事，楚皇手腕强硬，凡是不听命于皇权的，皆是凄惨下场，故而将领们也不敢有多余的心思。

    苏琬清听说这些，也难说宇文彻和楚修泽两人谁强谁弱，故而也不曾放在心上。真正打乱她生活的却是另一个消息：玉贵妃杨氏有孕了。