
    金秋九月，各地开始丰收，南楚粮食成熟两季，此时稻米正到了收割的时候。楚修泽为一国之主，此时不免要到各地与百姓同庆祝丰收。望着浩荡的御驾从城门离开，苏琬清烦躁的心总算是安寂了许多，跟着绣娘学着做绣活。

    她以前虽然也会刺绣，但对小孩子用的东西却是一窍不通，经过绣娘指点，总算是缝出几件像样的肚兜来。

    “公主怎么就确定是个男孩儿，奴婢瞧着您一直绣些老虎、蝙蝠之类的，万一是位千金，定是不会喜欢这些玩意的。”画琴在旁捯饬着丝线，看着坐在南窗下的女子格外认真，每一针都灌注了无数心血。

    “肯定是个男孩儿，他调皮的很，总是踢我。”苏琬清抬手摸了摸已经明显隆起的小腹，小家伙似乎被母亲唤醒了，又折腾了两下。

    画琴抽出纱绢替她擦了擦额头上沁出的汗，一边感慨道，“如今已不像前些时日那般炎热，你还是大汗淋漓，也真是辛劳。”

    苏琬清抬眸笑了笑，直到此刻她才明白，为了孩子辛苦再多也值得。她复转过脸去对候坐在一旁的绣娘问道，“这里的针脚如何收住？”

    绣娘耐心地为她解答，画琴则道，“奴婢去看看安胎药熬出来了没有？”

    苏琬清摆了摆手，略微示意一二。稍后，画琴便端着一碗黏稠的黑色药汁走了进来，恰逢绣娘教授完毕，想退到一侧。绣娘背对着画琴，自然什么都没注意到，画琴想躲闪都来不及，手中端着的药碗生生被打翻到了地上，药汁也溅了画琴一身。

    绣娘也受到了惊吓，正要向苏琬清请罪时，却听到蔷薇花边勾嵌的地毯噼啪作响，洒在地上的药汁竟泛起一层白色的泡沫。

    苏琬清腾地站了起来，望着久久消失不去的泡沫，又见画琴的衣服已经被腐蚀烂，“这…这…”

    她还无法说出口，却听画琴已经断言道，“是谁这么歹毒，竟要暗害公主！”

    苏琬清惶恐地看着绣娘，抓过她的手道，“今日多亏了你，否则我此刻...只怕是泉下亡魂了…”

    如此机缘巧合，苏琬清确实应当感谢上苍怜惜她们母子。然而对于此事，她却下令隐瞒了下来，若是大张旗鼓地寻找想暗害自己的人，实在太难，倒不如在暗中查询。

    然而，一直到楚修泽巡视金陵京畿回来，在她所有的起居饮食当中，都没有再寻到任何蛛丝马迹。

    “小冯子原是想在下午的茶点中掺入红花的，但偏不巧的是，公主在上半晌要喝的安胎药中发现了砒霜，由此对吃食格外警惕，他便不敢随意动手了。”

    御前的烛光晦明变化，摇曳闪动。楚修泽半靠在矮榻中听康必成交代事情经过，他眉头紧锁，浓重的不悦笼罩在眼帘之后，令康公公浑身直冒虚汗。

    “砒霜？”

    “是...说来也巧，那碗药是不小心被打翻的，否则此刻...公主恐怕…”

    楚修泽不希望他和苏琬清之间再多出一个孩子来牵绊，何况那个孩子是宇文彻的，如果任凭她生下来，她这辈子都不会把心交给自己。他下定决心暗中打掉那个孩子，却不料有人竟想直接将她害死。他思来想去，能有这种歪心思的，也就只有那个人了...

    “去玉华宫！”

    楚修泽忽然起身朝外走去，康必成连忙高声唱和一句，“起驾玉华宫！”

    南楚宫殿不同于大夏，磅礴之气弱化，秀美而灵雅之气较多。王朝贵妃所居之所玉华宫便是其中的典型代表，玉华宫处中轴线以东，位于正阳宫右后侧，通体乃红檀梁木架构，梁雕多刻画，皆是百花形状。玉华宫院落极大，种植多种奇花异草，虽然此时并非花季，在月光下，却照见院中郁郁葱葱，竞相遮掩，实在是非一般宫室所能比。

    将玉华宫赏赐给杨玉漱居住，乃是当初大长公主的意思。大长公主感念杨玉漱当年主动舍身赴夏朝为卧底的功劳，恰恰杨玉漱对楚修泽痴情，赐予贵妃之位，并赏赐玉华宫是再合适不过的了。

    “臣妾恭迎圣驾，陛下圣安。”

    杨玉漱装束也颇有贵妃的风范，此前她在夏朝，偏爱穿青色、米褐色的袍子，显得格外老成，殊不知是为了躲避宇文彻的注意，减少侍寝的次数。而今回到南楚，面对悦己之人，终激发了女性心底的渴望，牡丹红对襟罗裙穿上身，倒也鲜妍明媚。

    “平身吧，进殿说话。”

    杨玉漱微微勾了下唇角，轻移莲步跟了上去，拂袖之处带过一阵令人心驰神往的奇香。

    楚修泽脸色不是很好，她自然而然看出来了。而对于他连夜驾临的原因，她也猜出了七八分。只不过在大夏潜伏近十年，她素来能隐藏自己的情绪，笑着给他递茶道，“陛下请喝茶。”

    “朕有些话单独要问你，你让她们都退下。”

    杨玉漱早就料到会是这番光景，她没有抗拒，朝身后的大宫女挥了挥手，殿内的宫人便都退下了。

    “陛下想要问玉漱什么事情，玉漱知无不言。”她微微欠身，刻意加重了“知无不言”四字。

    楚修泽眯眼盯着她的脸瞧，却见她波澜不惊，欣然如常，“前几日揽云阁的药汁里被人放了砒霜，究竟是何人想暗害清儿，你可知道？”

    “长公主那里？”杨玉漱面作惊讶，“怎么不听长公主提起？臣妾还真的不知。请陛下宽限臣妾几日，臣妾必将那人逮出来。”

    楚修泽心智无双，自然看透了杨玉漱在玩的把戏，咬牙道“玉漱，玩贼喊捉贼的游戏，有意思吗？”

    “陛下这是…这是以为是臣妾做的？”杨玉漱故作惶恐，将戏演的惟妙惟肖。

    “你不用一口一个长公主来提醒朕，清儿早晚会是南楚的皇后，她生来身份贵重，即便曾沦落泥沼，再度腾飞也是凤凰，不是一般鸟儿能比的！玉漱，这一点，朕希望你能掂量清楚。”

    杨玉漱脸色垮了下来，“若臣妾掂量不清楚呢？”

    楚修泽怒意盎然地打翻了桌案上的茶盏，站起来正要拂袖离去，却觉得头晕眼花，浑身绵软起来，身体渐渐开始发烫。

    “臣妾等这一天等的太久了…”杨玉漱踱步过去，笑着从后面拥住了他的身体。