
    “什么？！淮安的兵力不是都已经登陆了吗？”楚修泽不可置信地睁大双眼，旋即便想通了原因，到底是他失算了！宇文彻根本没有完全调动淮安水师营的所有兵力！

    川军已经破合肥，不消半日便能攻到金陵，这场战争的形势已经再清楚不过了！

    苏琬清见他脸色憋红，苦笑道，“泽哥，时至今日，你又何必执迷不悟？”

    楚修泽暴跳如雷，嘶吼道，“我执迷不悟？你知不知道我用了十年才重建故国！你到底是不是先皇的女儿，在此时，竟然为灭国仇人说话！”

    苏琬清颓然地变了脸色，是啊，她本为楚氏后裔，现在却倒向宇文彻，父皇母后在天之灵也不得慰籍，她是十足的不孝女啊！

    “传令！竭力围攻夏军，砍下夏皇头颅的，世封公爵！”

    听到他的话，苏琬清只觉心在狠狠抽动，今日，你死我活是不可避免了。

    残阳血红，却比不及长江水红。金陵城外的尸首已堆积的如山一般高，散发着刺鼻的恶臭味。尽管苏琬清被人看管在城楼的阁室内，单听刀剑相撞的声音，便让她战栗不停。

    这一战，万骨枯。

    未酉相交，川军破金陵西城，支援了苦战近六个时辰的夏军。直到多年以后，苏琬清仍不能忘记这一天的场景。

    宇文彻身着的金色铠甲上，飞溅星点的血。大夏将士开辟出一条道路，他骑在汗血宝马之上，缓缓走到前面，如天神之降。

    夏军没有反绑楚修泽，只是押着他缓缓从城门中走出来。他那双眼睛中，再没了任何光彩，没有飘逸似仙的出尘，也没有猜忌划谋的狡诈，是死一般的沉寂，仿佛已经与这个世界隔绝。

    押着他的兵士在他小腿肚上踢了好几脚，但他始终没有向宇文彻屈膝。宇文彻扬手道，“罢了！此战已定，你已是阶下囚，还有什么话要说吗？”

    苏琬清看到他张狂地仰天大笑，满含身败之后的凄楚。他一字一字道，“此刻，我与那周郎又有何区别？既生瑜，何生亮？老天既给了我复国兴楚的机会，又为何要让你有一统天下之命呢！”

    宇文彻沉默不语，开战前，他确实没有十足的把握。倒是楚修泽的诡谲，让他为之惊艳。只可惜，他处事为人太过凌厉刻薄，又偏执自负，即便是文武全才，也注定为时势所弃。

    “楚修泽，你若早些缴械投降，朕兴许还能考量，饶你一命。可你瞧瞧，多少青壮男儿因你的野心而死？你是十恶不赦的罪人，该死！”

    被押在不远处的苏琬清看到他从背后抽出了箭，搭在了满力拉开的弓上，便知宇文彻意欲射死楚修泽。纵然之前她被楚修泽钳制受了很多委屈，但到底是没有恨他到入骨的地步，她想也不想冲了出去，“不！不要！”

    幸而箭未离弦，宇文彻看到她时，亦是说不上来心中的滋味。思之欲狂的女子就在眼前，他恨不得现在冲过去将她抱在怀中，可现在，她却是在维护败于自己手上的人。

    她就那样跪在自己面前，不停叩首，“求你，不要杀他…不要杀他…”

    楚修泽一把拉起了苏琬清，双手捏住她的肩膀道，“不许你求他！江南楚氏都是有血性的人，我楚修泽堂堂八尺男儿，还畏死不成？”

    “泽哥！”这一声用尽了她毕生的力气。

    楚修泽苦涩地浅笑，“清儿，我不怕死。真的，我不怕死。时势如此，我到底是无能，不能给你家国温暖。”

    苏琬清看着他脸色一点一点变差下去，他忍不住耸起了眉，似是有割腹般的疼痛缠绕着他。

    直到他嘴角流出那一丝暗红，苏琬清恍然大悟，他是那样圣洁似仙又自尊傲世的人，即便兵败，也不容许别人侮辱于他，所以，他选择了自吞毒药，结束此生。

    苏琬清像疯了一般拍打着他，“我不要什么复兴南楚...我只要你们都活着…父皇，母后，皇兄，还有你。你们为何如此狠心，定要离我而去，将我一人撇在这凄苦寒冷的世间！”

    “你错了…清儿…你还有那个孩子…还有他…”楚修泽侧首望了一眼慢慢朝她走进，神色却寡淡的夏朝帝王，又转过脸来对她讲了最后一句话，“清儿…好好活下去吧…”

    “不！”

    斯人已乘仙鹤去，梦中唯见飘渺影。

    在他吐血而亡的那一刻，她的心神也受到了前所未有的冲击，直直地倒了下去。只不过，她没有摔在血流满布的地面上，而是...落入了一个久违的怀抱里。

    十年一梦到潇湘。苏琬清梦到了从前，一切都那样不可置信。

    她坐在太阿湖旁的石头上，扑腾着小腿唱歌，一个高瘦的身影就那样闯入了她的世界。他面孔微显青涩，俗不可耐地披散着头发，穿着淡灰的锦袍踱步而来。

    她跑过去，张开双臂坏坏地道，“哥哥抱！”

    未等到青稚少年将她抱起，画面一转，又是一堆孩子撑船在太阿湖里采莲子。孩子王当数当朝六皇子，但六皇子是十足的妹控，时时刻刻护着她。只可惜，她乌溜的眼珠总盯着坐在船尾的那个小男孩瞧。

    她剥开莲子，从人堆里爬过去，仰头望着他道，“你吃不吃莲子？”

    一切都看不到结尾，可她心中却明朗。

    苏琬清不知自己睡了多久，醒来时正躺在揽云阁的寝房中，睁眼看到的第一个人，居然是侍周。

    侍周将她扶起，堆砌好秋香枕，慢慢让她靠了上去，而后从袖口中拿出一封信，“公主，这是先皇陛下留给您的。”

    苏琬清没有急切地去拆信，“他…”

    侍周知道她想问什么，“夏皇有令，于紫金山帝寝厚葬先皇陛下，一切规制按南楚宗法来。公主当知，从紫金山上，可观整个金陵城乃至江南一隅。”

    “他终于永远守在了金陵。”苏琬清攥着手中的信淡淡道。

    侍周拿眼角余光瞥见了进来的人，趁着苏琬清怔忡，她悄悄退了出去，只是在关上门的那一刹那，她听到那个男子出声问道，“那你呢？”