
    楚青道清一切原委，便悄然离开了。宇文彻却处在震惊当中，久久回不过神来。他从未料想，原来她一直身处水深火热，过着朝不保夕的生活。他甚至想冲到金陵去将她抢出来，然而理智将他拉了回来，他知道，唯有忍耐才能一举夺回江山和她。

    宇文彻将接应楚青的人安排妥善，狠心暂别扬州。腊月十八，南楚行皇贵妃册封礼，苏琬清没有再反抗逃脱，令楚修泽十分满意。尽管苏琬清不准自己触碰她，但只要能日日守在她身边已是无憾。

    后宫之中从来不乏善妒的女人，杨玉漱原本是楚宫中位分最高的女人，忽然蹦出一个皇贵妃硬生生压在她头上，她心情怎能舒畅？

    玉华宫中瓷器碎裂成片，零散满地。宫人们瑟瑟发抖，满心畏惧。杨玉漱仍在摔檀木架上的名贵摆饰，跟随在她身侧十数年，素可还从未见她有如此失态的时候。

    “苏琬清这个贱人！本宫发誓，定要她生不如死！”杨玉漱歇斯底里地吼道。

    素可怯怯地抬头看了她一眼，“娘娘，小心隔墙有耳，若传到陛下那里，怕是不好。”

    “本宫还能怕了不成？她怀的是夏皇宇文彻的骨肉，凭什么册为皇贵妃！本宫肚子里的孩子才是正派的南楚皇室长子！”她吼着吼着竟哭了起来，无力地瘫坐在了软榻之中。

    素可跪行几步，抱住她的腿道，“娘娘已经定下了万全的计谋，只待寻到良机，必能给苏琬清致命之机，连带她肚子里的那个杂种，都将死无葬身之地。娘娘不要自乱阵脚啊！”

    先前计划的前提是苏琬清无名无分地在楚宫大内，而现在却不同了，她被册封为皇贵妃是大长公主的授意。杨玉漱已经被妒火冲击地失去理智，早已做不到淡然处之，沉寂下来，她满心盘算着如何在最短的时间内除去苏琬清。

    一年终于又走到了尽头，楚宫内掌灯结彩，毕竟是复国后的第一个除夕夜，总要办的隆重些。

    苏琬清被摁在梳妆镜台前描妆，她快困地睡过去。忽然间感觉到头上重了许多，像是顶了秤砣一般。她睁开眼时，却见七尾凤冠戴在了头上。

    “皇贵妃娘娘真是国色天香呢，难怪陛下对您一见钟情，不离不弃。您这气度，也是只有中宫皇后才有的啊！”替她打点服装的小宫女吹捧道。

    “你可真是孤陋寡闻，皇贵妃娘娘就是陛下钦定的皇后，只是因了年关将近，没有时间操办典礼，才暂时封为皇贵妃。听说陛下要为娘娘准备盛大的册封典礼呢，届时还允准金陵百姓一同观礼，以扬皇后母仪天下之名呢！”

    苏琬清被这群叽叽喳喳的小鸟吵的耳膜都快要裂了，但她鲜少在脸上表现出不悦的情绪，只是淡笑着应和下了。

    她并不想出门见人，实在是因为自己在特殊时期，太容易招人议论。别人闲言碎语地议论她倒无妨，声名于她而言早已是身外物。只是腹中这个孩子，从未出生起，便要被人恶意揣测。

    “公主，是时辰过去羲和殿那边了。”画琴仍然固执地喊她“公主”，可她知道，她早已不是那个欢快洒脱的安阳公主了。

    “好。”她缓缓站起身，将手搭在了画琴胳膊上，款款朝外走去。

    正红底描金牡丹曳地长裙，襦裙绣百鸟朝凤样，七尾凤冠翳翳簌动，流苏金耳坠垂至肩部。苏琬清的出场确实惊艳，这样隆重的装束穿在她身上并无半分俗气，反而真正衬出她国色天香的玉质，甚至让人忽略了隆起的腹部。从踏入羲和殿到坐在楚修泽身侧的位置上，没有一个人会眨动眼睛，甚至当朝著名丹青画手吴道已吩咐弟子去准备上好的颜料。

    “你今天很美，我甚至开始幻想你为我穿上嫁衣会是什么样子，清儿。”

    苏琬清淡淡笑了笑，她见过自己妆成的样子，只可惜了，她竟如此厌恶自己浓妆艳抹的样子，而且是为了同他虚以委蛇。

    “诸位臣僚都到齐了，该开宴了。”

    楚修泽见她不拿正眼瞧自己，也不置气，转过脸去洋洋洒洒说了一堆，便邀群臣举杯同酌。

    整个过程枯燥乏味无比，苏琬清肯端坐在那里，只是为了让他对自己放松警惕，误以为自己没本事再折腾。

    她正百无聊赖地搅着玉杯中的美酒，忽然觉得腹部有些阵痛，咕噜咕噜地响，倒像是吃坏了东西一般。她的脸霎那间红透了，拉着楚修泽的袖襟道，“我肚子不舒服，要出去一下。”

    楚修泽原本在应和朝中将领的敬酒，见她额头冒出汗液，问道，“没事吧？要不要我陪你去？”

    苏琬清脸红的更加厉害，“瞎说什么！”言罢，便匆匆忙忙地离开了座位，而楚修泽却觉得她小女儿情态如此有趣，顿时开心不少。

    他们无意间的来往互动，却被坐在一侧借酒消愁的杨玉漱全看在眼中，她捏着酒杯的手不禁加深了几分力度，又蓦然松开，故意将酒洒在了锦袍之上。

    “呀！娘娘的衣襟洒上酒汁了！”素可一声低呼，将近处所有人的目光吸引了过来。当然，也包括楚修泽。

    杨玉漱起身欠礼道，“臣妾有罪，没能握紧酒杯，请陛下容臣妾去侧殿更衣。”

    楚修泽挥了挥手，并未多言。

    走出羲和殿，杨玉漱的眼神渐渐冰冷起来，比这腊月的寒冰还要瘆人，她问道，“一切都安排好了？”

    “是，娘娘。待会儿，不会有任何宫人从玉泷池旁经过。”

    杨玉漱站在了原地，摸上小腹道，“没想到我们母子的缘分竟然如此短，但也没什么可惜的，只要一举除去苏琬清，我便没有敌人了。到时候，他为了繁衍子嗣，还不是要宠幸六宫？孩子，总是会有的！”

    苏琬清不知怎么回事，自己饮食明明很注意，但还是在此时腹泻了。而且竟然闹的如此厉害，浑身都没有力气了。

    缓缓踱步回羲和殿，经过玉泷池时，她却不经意瞄到一个翠色身影，仿佛是故意等着自己一般。