
    明亮的火把渐渐朝她们靠拢，楚青单手抱着孩子，右手抽出腰间佩剑。撑船的师傅也加起力气来，咬牙滑动木舟。

    “奉旨诛杀逆贼！放箭！”对岸上的火把连成一条线，楚修泽心狠，宁肯误杀，不能漏杀。

    嗖嗖的羽箭朝江心射来，夜色深沉，根本看不到箭的影子，楚青只能依靠听觉，尽力抵挡着飞箭。

    “啊！”

    身旁响起一声惊呼，楚青感受到撑船的人倒了下去，木舟顿时停在了原地不再动弹。楚青焦虑至极，对岸的人已经准备开始行舟渡江，她若是不能安全将孩子送到大夏，还有何脸面回去见苏琬清？！

    她摸黑将哭嚎的孩子放在脚下平坦的地方，双腿紧并挡着飞箭，刚要去抓撑杆时，手臂上泛起一阵钻心的痛。她咬牙吼了一声，用受伤的手臂撑动竹竿，木舟总算是渐渐滑动起来。

    而在此时，她也看到对面驶来了几艘庞大的木舟，这无疑是黑暗中的光明，为她带来了一丝希望。

    “是楚姑娘吗？皇上令在下前来接应！”隔着寥渺的天堑长江，对面传来喊声。

    楚青从牙缝中挤出两个字，“快来！”

    对面的船渐渐朝她靠近，但她背上又不幸挨了一箭，就在要倒下的时候，对面船只上的人朝她伸出了手。她将孩子抱起递了过去，最后回首望了一眼集结完毕的南楚水军，坚定地踏上了大夏的军船。

    宇文彻在扬州大营中惴惴不安地来回走动，两个时辰之前，有暗线来报苏琬清要生了，可过去这么久，还不见孩子被安全送来。

    他实在等不下去了，抓起檀木架上的宝剑，便打算冲出去。女人和孩子在受罪，哪有他安然在军营等的？

    “皇上！皇上！”当地州官被吓了一跳，扑通跪在地上抱住了他的腿，“皇上，今夜江边太不安全，您不能前去，还是在营中…”

    “闭嘴！撒开手！”宇文彻不悦地瞪目道，抬脚重重地踢他的胳膊。

    那官员惶恐地摇了摇头，眼看着皇帝抽出宝剑，便要砍下去时，外面传来了急切地呼喊声。

    “报！报！南楚来人了！”

    皇帝眼前一亮，眼珠中溢着说不出的期待，他踢开围在自己小腿肚上的胳膊，阔步朝外走去，恰逢派去接应楚青的将领一路小跑过来。

    他的目光始终所在那人怀中的襁褓上。

    “启禀皇上，卑职已成功接应楚姑娘，将皇子平安带回！”

    皇帝微微屈腿接过那沉甸甸的襁褓，足足有七八斤沉啊！他拨开盖头，却见一张水汪明澈的小脸，许是哭累了，孩子攥着小拳头睡了过去。那么皱巴的一团，真是让人的心都快要融化了！

    他感激地看了楚青一眼，她胳膊上负了重伤，只能由两个人架着，然而此时眼中却浸满了泪水，仿佛一切都值得。

    “来日，朕会赏赐于你。”

    “民女不要任何赏赐，只怕夏皇陛下疼爱这个孩子。公主为其取乳名曰瑞，盼孩子能为夏皇陛下带来祥瑞。”楚青抽噎道。虽然从得知苏琬清要生产起到现在，不过是短短几个时辰，她却觉得像过了几天那样漫长。

    “瑞，祥瑞。”宇文彻心头也忍不住酸动，她将孩子送回来了，可她自己呢？好好的一家人，便这样隔断两地了。

    他抬头望了望暗沉的天色，远处传来了军中打更之声，已过子时，现在已经是新年初九。

    “传旨，赐皇三子名承翌，令宗人府造籍入册。”他说完顿了片刻，又补充一句，“不养任何妃嫔膝下，朕亲自教养之。”

    三日后，宇文彻带着承翌北上归京。启程时，他也接收到了来自南楚的消息：

    苏琬清被囚禁英华宫，画琴等一众伺候的宫人也被赶了出去。除了楚修泽的心腹，任何人不得进入英华宫。

    听到这个消息，宇文彻自是气愤无比，然而他既然已经隐忍了这么长时间，就不能在此时功亏一篑。他对着大江南岸深情望了片刻，喃喃道，“你再等我两个月…只要两个月…琬儿…”

    淅淅沥沥的小雨缠绵不绝，挥洒多日。苏琬清看着身边这些生面孔，只能强行隐藏心中的恐惧，否则让她们抓住了自己的弱点，她未来的日子只会变得更加艰难。

    “皇贵妃，该喝药了。”

    苏琬清从漆红托盘上将药碗端了下来，将药一饮而尽。楚修泽虽然囚禁了她，但却并未苛待她，产后该用的药物梯己等一样不少地送了过来。

    “皇贵妃，您该歇息了。”

    面前说话的女子名叫侍周，终日阴沉着脸，机械般地伺候她，愈发显得十分老成持重。由于她是这副态度，其他伺候的宫女也都终日敛着神色，整个英华宫因此显得死气沉沉。

    苏琬清裹了绫被躺在榻上，望着宫女们将银勾帘撒下，然后将貔貅铜鼎中的香料换成清雅的安神香。她闭上眼假寐，均匀地吐着气息，看到帘帐外闪过一道人影，她才敢复睁开眼睛。

    只有确定了她真切睡着，侍周才会离开。她不能就这样被楚修泽攥在手中玩弄，她总要想些自我保全的方法。

    苏琬清蹑手蹑脚地走下了床榻，掀开帘帐到寝殿的窗格边，整个过程未发出一丝响动。就在她要伸手推开窗格一条缝时，身后忽然响起一个凉飕飕的声音，“你在干什么？”

    苏琬清回首望去，却见楚修泽皱着眉头站在自己的身后。她竟然都不曾听到他进来！她自以为是的小心翼翼到了他那里不过是自作聪明罢了！

    楚修泽阔步朝她走来，刚捏住她的手腕，便见她不轻不重地抖了一下，抗拒之意甚是明显。他嘴角勾起一抹冷笑，弯腰将她打横抱起到榻边，欺身压了上去。

    苏琬清顿时惶恐地道，“你要做什么！”

    楚修泽嘴角上带了讥诮之意，“一切如你所愿，平安生下孩子，又送到了宇文彻那里。清儿，你和他不为世人所容的孽情也该结束了，如今既为南楚皇贵妃，该做些什么，还用我来教你吗？”

    苏琬清只觉自己的心坠入了冰窖，想起胃中便泛酸水，“我…我还在坐月子，你…你怎能让我…侍寝？”