
    腊月十六这一天，空中飘着朦朦的细雨，千里江南恍若泼墨烟雨画，淡泊飘渺，宁静致远。

    楚修泽原不打算让苏琬清单独到长江边祭祀，一则如今是多事之秋，夏朝多少双眼睛都在盯着南楚的一举一动，说不定就有危险埋伏在她身边。二则，她怀着身孕，就这样大摇大摆地出去，恐怕会落人话柄。

    但转念一想，不让她去祭祀，便少了禀告神灵和祖先的一环，直接嫁给他，倒显得有些名不正言不顺。权衡一番过后，他还是决定送她去江边，虽然迎娶的男子不能在场，他多派些暗卫保护她便是了。

    “公主，小心些。”画琴小心翼翼地扶她走下马车。

    为了方便行走，苏琬清特意没有再穿曳地长袍，换了较为宽松却不拖沓的襦裙，石榴红的颜色衬的她的肌肤愈发水润，一改初孕时的粗糙黯淡无泽。

    她轻轻“嗯”了一声，看着站在江边的钦天监尹官朝自己走来，俯身行礼道，“微臣参见皇贵妃娘娘。”

    苏琬清心中苦**刻，“还未行册封礼，大人还是喊我公主吧。”

    那尹官知道护送她的人乃是大内暗卫，嘴角泛起谄媚的笑，“这哪里行？过了今天的祭祀礼，禀告天地祖先，您就是南楚的皇贵妃，怎么方便再去称呼旧称？”

    苏琬清扭不过他，淡然朝祭台方向走去。对于这些，她懒得再去计较，现在她唯一期盼的就是宇文彻今日能够出现在长江之上。

    经过几天的训导，祭祀的典仪她十分清楚，不用钦天监尹官指引，便开始了一项又一项的程序。然而，她的眼睛始终盯着远处雾霭之后的江岸，可惜的是，始终不见有扁舟驶出。

    他既然到了扬州，又听到了南楚江边祭祀的习俗，为什么没有来？

    眼看着就要完成典仪，无论是钦天监尹官还是守护她的暗卫，都在心底松了一口气，可苏琬清的心却扑通扑通跳了起来。在最后一次稽首祷告时，她眼角的余光不经意瞥到了木船的一角。

    “公主…”画琴低呼一声，让她真正意识到他来了。

    苏琬清渐渐抬起头，望向了远处的江心。他身着海蓝锦缎常服，头饰玉冠，单手执剑负于腰后。江上清风将他散在肩后的发丝吹的凌乱，却不影响那挺拔的身姿。他神情淡漠幽暗，那张恍若天神的脸似乎有些疲惫。

    “什么人！”

    守在苏琬清身后的暗卫显然也看到了渡江而来的木舟，扬嗓子高喝一声，唰刷将腰间佩剑抽了出来。

    苏琬清不知用了多大的力气，才勉强让自己不哭出来。时光飞速如梭，已经八个月了，八个月不曾再窝在他怀中了，可她还明显记得他身上佳楠香的清隽。

    “孩子，我会交给你的，一月过后，你来接应。”苏琬清将手交叠放在隆起的腹部上，慢慢动着嘴巴，力图不出声音而让他看清楚每一个口型。看到他眼眸中闪过的那一丝惊愕，她终于可以安心离去。

    宇文彻自然看懂了她的口型，但他还未反应过来，便见她转身离去。其实，今日守护她的兵将并不是很多，他适才看到她时，甚至萌生了强行带她走的想法。然而，她在说完那句话便决然转身离开，到底是他自己太自作多情了。

    宇文彻如登门被拒一般，回到了扬州大营。当地州官和府帅见到皇帝平安归来，心中的大石都落了地。然而，他们很快便注意到，这位爷的脸色并不是很好，阴沉如大雨将至一般，令人泛起寒意。

    皇帝皱眉琢磨着苏琬清说的那句话的含义，她说会把孩子交给自己，那她当初为何要怀着孩子逃跑？而且让他一个月之后前去接应…

    正在他茫然思虑这件事时，外面忽然传来传报声，有一黑衣蒙面女子持玉佩求见。

    皇帝接过玉佩，登时愣在了原地，这是他最钟爱的玉佩，几个月前，苏琬清出宫去苏溪别院休养，死皮赖脸顺走了它。现在，竟然又转交到了他手上...

    “让那女子进来。尔等都退下。”

    那些州官和主帅相互交换了眼色，皇帝听上去心情并不是很好，他们可不敢赖在这里，给自己找麻烦。而且看皇帝的神色，应该是遇到故人了...

    宇文彻看着那黑衣女子缓步走入营帐之中，单膝跪地道，“拜见大夏皇帝。”

    宇文彻盯着她冷冷道，“你是何人？”

    黑衣女子将脸上蒙着的黑布扯了下来，却是楚青无疑，然而宇文彻在见到她那一刻却不禁有些恼怒，“你还敢出现在朕面前！”

    楚青叩首道，“皇上宽恕家父，民女感恩戴德。皇上应当知道民女和公主之间素来有着来往，今日实为公主所托，有要事向皇上解释。”

    宇文彻摩挲着手中的和田玉佩，以一副探究的神色道，“她弃朕恩情在先，朕与她早就没什么情谊可言。她倒是有信心，千方百计地再来利用朕！”

    “若是寻常事，公主必然不会再麻烦夏皇尊驾。可皇上您忘了，公主腹中还有您的血脉，论情论理，您的皇子危在旦夕，您总不至于不管吧！”楚青听不得他那样贬低苏琬清，故而强硬地回复道。

    “若是朕不承认她肚子里的孩子呢？”

    楚青抬首嗤笑一声，故意感慨道，“前日在茶肆，夏皇陛下一副要吃人的模样，与现在可是大有不同啊！”

    宇文彻感觉自己被触了禁忌，至此时方反应过来，从他离开燕京到扬州，再到今日江上相会，只怕都是那个女人的手笔。

    楚青知道他此刻心中恼怒，很快解释道，“公主向夏皇尊驾提出此般请求，实属无奈。她怀胎十月，如何不想将孩子留在身边长大，只是楚修泽无论如何都容不下那个孩子，接二连三下黑手。公主...公主她实在不容易啊！”

    宇文彻虽然听的心惊，但还是竭力把持着自己的情绪，唯独眼瞳中蒙上一层阴霾，“楚修泽向她们母子下黑手？”