
    苏琬清沉住气给她讲了诸多的利弊，而她只是呜呜地啜泣着，这让苏琬清愈发觉得自己太不可理喻，偏偏要利用这么一个小姑娘。

    侍周回来的时候，素纨已经被打发回去了。苏琬清倒是不担心她会立刻去向侍周承认错误，生死攸关在前，任人都会衡量一番。

    接下来几日，苏琬清一直过着闲云野鹤的生活，仿佛真的对外面的一切不感兴趣。春意渐盛，庭院中梨花葱茂盛开，微风徐徐吹来，吹掉花瓣落在她头上，而她浑然不自知，还兴致洋洋地坐在树下研磨花蔻。

    楚修泽自然不信她忽然间便能如此超脱自然，但又找不到可疑的点，只得在暗中敲打她，“如今大江南北形势紧张，清儿你倒如此自在洒脱，倒真让人羡慕。”

    苏琬清连眼皮都懒得抬，回道，“我操心有什么用？偌大的英华宫，连只苍蝇都飞不进来，我除了赋闲，好像也没别的事可以做了。”

    “但我印象中的清儿，可不是这么容易就束手就缚的人。”楚修泽贴在她身畔，明显能感受她身体的紧绷，但她在脸面上还是刻意佯装无事。

    “我当然不是容易束手就缚的人，但不是尝试过了吗？一无所获，只能放弃咯。”苏琬清耸耸肩，可怜楚楚如无辜的兔子。

    楚修泽没再多话，他知道自己再怎么试探她，她还是不肯交付真心罢了，故而只吩咐了侍周好生伺候她，只要不是太过分的请求，都可以答应。

    望着楚修泽轻飘离去的背影，苏琬清忽然觉得自己的心突突跳个不停。这些日子，他一直很忙，鲜少踏入英华宫。今日却在这里跟她耗了这么久，其中是不是有特殊的意味？

    就在她惶然不安时，忽见一个堪柔的身影进入寝殿，走到侍周身侧道，“皇贵妃要的红枣莲子粥熬好了。”

    侍周挥了挥手，示意素纨上前伺候。

    素纨稳住脚步到她面前，递上青瓷粥碗时，抬头与她的视线相撞，如秋水般澄净的眼瞳中夹杂了一丝忧伤，“皇贵妃请用。”

    苏琬清自然意识到了事情的不寻常，撑起身子去接粥，却感觉自己的手中随之被塞了什么东西。再看向素纨时，她对着自己苦涩地看了一眼，躬身退下了。

    苏琬清将手中塞着的纸条滑落进宽大的寝衣中，装作无事的舀粥慢悠悠喝下，强逼自己忽视侍周那审视的目光。

    安寝之后，看着上夜的小宫女依靠着屏风不断打着瞌睡，她方才看摊开纸条，就着月光而读：今夜夏兵出击，主已闻，围破夏军。

    短短十几个字，让苏琬清扑腾一下坐了起来。果然，她猜测的没错，两军要开始交战了。

    上夜的宫女听到寝殿有响动，悄声问，“皇贵妃，您怎么了？”

    苏琬清呢喃一句，“无事。”复又侧身朝里躺下，均匀呼吸让她以为自己已经睡着。

    夜色如墨，江面浩渺无声，两岸灯火通明，愈发令人浑身瑟瑟。

    将近亥时，江北夏军军营终于有了响动，在另一侧的江岸可以听到咯吱的木船下水声。瞬间，平静的水面被搅动了。

    十数艘巨大木船朝南而来，虽然在漆黑的夜色中，什么都看不到，唯一能感知的是刺眼的金色光芒越来越亮，仿佛要将人吞噬。

    “杀！”

    伴着划裂天际的嘶喊声，铜铸号角也被吹响，沉重悠长的鸣声传彻大江南北两岸。楚修泽就站在军营堡垒最高处，看着夏军如此迫不及待地涌来，嘴角不禁闪现一丝轻蔑的笑。

    一旁的元帅和兵营诸将却着急了，“陛下，我军可要排阵以对？”

    楚修泽淡定安然地用手指在堡垒木围上敲打了两下，“再等等。”

    “这…”

    夏军已经逼近，距离江南岸已经十分近了，那元帅终是耐不住性子，要再次向他请缨，却听楚修泽道，“击鼓鸣号，传令火弓箭手，先破右翼。他们的船被火烧的差不多了，我军再准备渡江。”

    “遵令！”

    蘸了油的箭再在火盆里滚一遭，直直射向木船，漆黑之中，木船很快被染上了金色的火光。夏军的百丈军船上很快响起哀鸣哭嚎之声，来不及将火苗浇灭，将士们便被流矢射中，倒了下去。

    夏楚首战，大夏败落而退。

    这一回，楚修泽难得没有隐瞒苏琬清，翌日在她顶着厚重的黑眼圈醒来时，皇帝近侍康必成火烧火燎地来传递“喜讯”，一字不落地把战争经过告诉了她。

    苏琬清托着腮帮子听他讲完这一切，囫囵地说了句，“代我恭贺陛下。”

    楚修泽要的结果已经达到了，偶尔给她一些“惊喜”，孜孜不倦地暗示她，让她早些对宇文彻死心。但是，依她对宇文彻的了解，他也不是那样幼稚的人，偏偏非要通过渡过天堑进攻金陵。兵法多变诡异，楚修泽虽然脑子灵光，但宇文彻也不傻。

    果然，她的想法很快就得到了印证。

    在夜夜长江对战的同时，一支人数少却各个都是精英的队伍朝赣州方向发起了攻击，主帅为周英，先锋将为田源。

    楚修泽早料到了会从北方和西方两处受敌，在长江南岸布防重兵之后，也加强了赣州方向的布兵。但对于大夏军队来说，南楚军队练兵仓促，能真正上战场杀敌的实在屈指可数。

    大夏西军势如破竹，很快将赣州所属的六个郡县收入版图。其速度之快，却是出乎了楚修泽的意料。

    “十年前，我朝皇帝一统江山，使南北勿陷于分裂。与历朝统一之主不同，皇上施行仁政，从未对故楚之民横征暴敛，视如己民。昭阳贼人分裂之前，南北已有开阔盛世之象，然终毁昭阳贼人私心。天下大势，分久必合，尔等何故顽冥不化？”

    田源只是照搬了沈韦卿的原话，就惹得敌军一阵骚动。但忠于楚宗室的人还是存在，大喝一声，“黄毛小儿胡言乱语，承熙吞我江山，灭我宗族，焉使其得逞？你且接招！”