
    宇文彻出发之前，李容贵已经迅速派人去请帝师沈韦卿，毕竟皇帝要去的地方是南楚，又是为瑾妃苏氏而去，此事非同小可，必须找个拿主意的人来决断。

    皇帝从御马司牵了汗血宝马便打算出发，却见一众人浩浩荡荡地堵在了门口，为首的人正是沈韦卿。沈老一把年纪，也是苦了他还要连夜过来进谏。

    “天子狩天下而卫黎民，而今大夏国情稍有扭转，皇上便忘了吗？您这是置大夏于不顾啊！老臣今夜就是拼死，也要拦住您！”沈韦卿跪地叩行大礼。

    宇文彻头回觉得这老头如此烦人，但自己既然打出了明君的招牌，就不能忽视这忠臣谏言。苏琬清那边，他是一定要去的，为此只能装模作样地忽悠沈韦卿，“朕几时说过要去南楚了？朕心里头惦记自己老婆，隔着长江看看她还不行吗？圣人且还敦伦，倒是朕要清心寡欲、六根无为，师傅是不是太为难朕了？”

    “这这这…”沈韦卿被他这不着调的话语说的脸红心跳，可皇帝却跟没事人一般，依旧高高坐在马背之上。

    皇帝注意到站在人群中的康杰，冷笑一声道，“哟，康指挥使也来了，既然你们这么不放心朕，尽管派人跟着朕便是。只是，朕先行一步了！”

    言罢，他扬手挥鞭，汗血宝马飞速奔驰起来，北方的朔风中徒留一群臣子的叫嚎声。

    宇文彻不眠不休赶了六天路，才到达扬州。当地守官和兵营主帅见皇帝从天而降，差点吓了个半死，但得知皇帝是为对岸的女人而来，他们更是惶惶不敢言语。若是皇帝要渡船长江，他们有几个胆子敢阻拦，但若是不阻拦，任由这位爷去了敌国，他们便是千古罪人，也难逃一死。

    “楚贼定下腊月十八行…行册封礼，同夜洞房并饮合卺酒。”

    “合卺酒？”宇文彻剑眉微皱，胸腔中涌过层叠的怒意。当初楚修泽以册立苏琬清为贵妃的计谋诱他出兵，并非只是计谋，原来楚修泽早就对他的女人动了歪心思！细细想来，他又觉得颓废无比，苏琬清在他身边几年，身份不过是普通的妃子。如今楚修泽要给她合卺酒之礼，看来是要娶她为正室，难怪那个女人会动心！

    皇帝恼怒的同时，却也不忘思考对策，只是他对长江两岸的情势知之甚少，想破脑袋也不知道该怎么潜入南楚，只得问对面站成一排的守官和主帅，“你们有什么法子进入金陵吗？”

    那几人跟事先商量好的一般，膝盖一软，跪倒在地，痛心疾首地道，“求皇上宽恕，皇上乃大夏的主心骨，您是无论如何不得犯险进入敌国境内的，楚贼...楚贼他精明的很呐！”

    全天下的人都在阻拦他，宇文彻心里烧起一股无名火，抬腿给了守官一记窝心踹，“朕的女人在那儿，换作是你，你老婆要被别的男人抢走，你还在这儿哭哭啼啼的？窝囊废！朕乃承熙皇帝，连一个女人都夺不回，让天下人耻笑！”

    跪趴在地上的那几人都闷声不语，说来皇帝也极辛苦的，明明是天下至尊，要什么样的女人不行，但偏偏爱敌国公主爱的比海还深。如今那女子要嫁的还是帝业上的劲敌，换作是谁，都不能吞下这口气...

    宇文彻也觉得自己太过痴狂了，对着臣僚竟然如此失态，他正了正颜色道，“朕问你们，安全界限是哪儿？”

    “长江中央，到了对岸的射程之内便不安全了…”

    宇文彻心中俨然已经有了主意，叉腰挥了挥手，“你们都先下去吧。”

    那几人面面相觑交换了眼色，怎么敢就此离开，依旧是默不作声地垂首跪在原地。

    皇帝侧身阖着眼，却没听见任何响动，睁眼来看时，那几人根本就没挪窝，原本压下去了的爆脾气又冲了上来，“还不快滚！”

    眼看着要龙颜大怒，他们几人灰溜溜地跑出了营帐。经过此番折腾，宇文彻更看透了一点，想见到苏琬清靠这群人出谋划策是不可能的。

    他呆在军营当中想不出什么法子来，便乔装出行，到扬州城中溜达一圈，说不定可以寻个由头混在老百姓当中渡江。

    在市集中问了一圈，却没有一家敢做江南的生意，商行十分不景气。走累了，宇文彻干脆找了一家茶肆歇息片刻，寻思着待会儿继续找找。

    也是饮茶的间隙，他听到坐在旁边茶桌的人在窃窃私语。

    “腊月十八南楚公主嫁南楚皇帝，说起来也是奇闻一桩。后儿南楚公主祭祀江边，哥几个也能一睹美人芳容，到底是能长什么样儿啊，把两国皇帝都迷的神魂颠倒。”

    邻桌的男人们哈哈大笑起来，忽然闪过一道黑影，只见方才说闲话的那名男子已被人捏住喉咙，双脸已经因喘不上气来而憋的通红。

    众人纷纷望去，掐住他脖子的人是位年轻锦袍华服公子，然而眉眼间皆是肃杀之气，如黑曜石一般的眼睛中闪烁着凌厉杀意，令那几人惊的屁滚尿流。

    “大…大爷，求您高抬贵手…”

    宇文彻摆出一副要吃人的样子不过是想吓吓他们，好探听清楚江边祭祀的事情，“我问你们，后天南楚公主为什么会祭祀江边？”

    “南楚的...南楚的规矩啊…”

    “什么规矩？！”宇文彻有些不耐烦，问个话都这么的费劲。

    “南楚皇室嫁娶，未出阁的女子都要到江边祭祀水神。”旁边一人颤着声音一股脑说完。

    宇文彻松开手中掐着的人的脖子，眼中闪过惊诧之意，“为何是女子祭祀？”

    那人面露怯色，为难地道，“楚人习俗奇怪，偏信水神昌隆国运。而且祭祀之时，由出嫁女子单独完成祭典…”

    他话还没说完，宇文彻俨然已经持剑疾步走远。望着宇文彻已经远去，楚青方从屏障后走了出来，“这些是给诸位的报酬，你们辛苦了。”

    “姑娘啊…那是个什么人啊，吓死人了...凶巴巴的，莫非也是朝着那南楚美人儿去的？”

    楚青身着玄色长袍，朝那几人瞥了几眼，而后趾高气昂地离开了，只轻飘飘留下一句话，“大夏皇帝，你们信吗？”