
    苏琬清万万想不到他会是这种反应，他应该知道，自己连接受册封都是勉强的，又怎么会在意位分高低？自己也是怀孕八月的母亲，毕生渴求的不过是腹中胎儿一切安好，又怎么会主动去害别人的孩子？

    然而，楚修泽连辩驳的机会都不给她，扬手道，“传朕旨意，自今夜起，幽禁皇贵妃于英华宫，不得踏出一步。”

    杨玉漱是冲着让苏琬清死去的，并不是单单将她幽禁宫中便罢。素可偷偷朝寝殿瞄了一眼，见到杨玉漱的眼神，匆促跪行过去叩首道，“陛下！陛下！皇贵妃怀着的孩子不过是夏皇的后代，她既肯为夏皇孕育子嗣，定然早已与南楚皇室离心离德，说不准还是故意回到金陵来探刺机密！她用心叵测，请陛下忍痛割爱，赐死皇贵妃！”

    楚修泽大惊，他其实早就知道苏琬清是被栽赃陷害的，但他天生预感准确，知道苏琬清的灾祸到了，只能自作主张将她关起来。然而，杨玉漱仿佛是要和他作对到底，死缠着往苏琬清头上扣黑帽子。

    “胡说八道！谁都有可能背叛南楚，唯独清儿不可能！”楚修泽怒目瞪着跟风随流的大臣们，“你们难道忘了，清儿乃先帝嫡女，先帝先皇后凄然被大夏皇帝逼死，弑父杀母之仇，清儿怎么可能忘记！”

    苏琬清万万没想到，杨玉漱虎视眈眈，还没有放弃陷害自己至死地想法。甚至，她将自己的过往抖落在众人眼前，将她逼到无路可退的境地。

    “陛下！”一个清脆的声音响起。殿内诸人纷纷将目光投过去，只见一个身着淡蓝衣饰的宫女上前走几步，跪下道，“奴婢可证皇贵妃娘娘清白。”

    素可回首望去，竟是从她们那边走出来的。虽然她不知道这个宫女的姓名，但心中却隐隐升腾起一股不详之感。

    “奴婢雪泠，适才在玉泷池旁，亲眼看到皇贵妃和玉贵妃争执。然而却并不是像素可姑姑说的那般，分明是皇贵妃有意闪躲，玉贵妃却紧追不放，话语之间皆是对皇贵妃的不敬。其实，就连贵妃落入池中，都是她自己刻意跳下去的，反而栽赃给皇贵妃！”

    情形忽然扭转，让在场之人都措手不及。适才，苏琬清几乎以为自己就要彻底失败，但此刻忽然有个人蹦出来替她说话，令她都觉得匪夷所思。

    楚修泽眼中蒙上了一层灰色的雾霭，“朕如何相信你说的话？凭据何在？”

    雪泠叩首道，“并非奴婢忘恩负义，奴婢的主子从来就不是玉贵妃，奴婢听命于大长公主。果然，玉贵妃心思深沉，如此疯狂地陷害皇贵妃。奴婢还有事情要禀报陛下，玉贵妃腹中的孩子并不是因坠湖而落下，而是她自己服红花打掉胎儿！陛下现在派遣侍卫到玉华宫搜查，必能找到证据！”

    楚修泽的脸顿时都黑了，珠帘外的大臣们亦是窃窃私语。苏琬清知道自己已脱险境，经过这么一番折腾，她早已支撑不住，眼前渐渐黑透，晕了过去。

    昏昏沉沉，苏琬清只能听到耳边嗡嗡的叫嚷声。她知道自己又病倒了，可她真是不愿生病，生病总是连累腹中孩儿跟她一起受罪。

    她睡了很久，再次醒来的时候，窗外繁星满天，月勾高悬。楚修泽就侧着脸趴在她的榻边，大手紧紧抓着自己的胳膊，他发髻有些散乱，看上去是在此守候多时了。

    苏琬清动了动发麻的胳膊，他也随之醒来，朦胧睁开双眼，看到她沉睡多时终于有了动静，立刻凑了过来道，“清儿？清儿你怎么样了？太医！快宣太医！”

    苏琬清皱了皱眉，刚醒来就要继续被人折腾过来折腾过去。经过几位资深的老太医诊断过后，终于得出结论：皇贵妃已经退热，再坚持服几天汤药便可痊愈。

    楚修泽将悬着的心放了下来，但原本在苏琬清那儿积累起来的好感顿时烟消云散。苏琬清毫不留情面地将他赶了出去，接下来几日也不准他踏进英华宫来探望。

    “奴婢倒觉得这回的事不能怪陛下。公主也曾经说过，陛下心智无双，怎么可能看不出杨氏在玩弄手段，他不分青红皂白便打算将公主关起来，只不过是为公主挡避灾祸罢了。”

    苏琬清端着青瓷碗默叹一声，“我一开始误会过他，但现在知道他是为我好了。”

    “那公主还…”

    她望着层叠深沉的云端，“所谓母子连心，画琴，我已经有预感，这个孩子就要降生了。”

    画琴眨了眨眼，嘴里嘟囔了几句，仿佛在掐算时日，“可是...这孩子还没到时日啊，按理说还应该再有半月才…”

    苏琬清又缩回了床褥之中，拽了拽身上的鹅绒毯道，“早些联系青儿吧，让她早点做准备。”

    “是。”

    “等等！”苏琬清叫住就要退下的画琴，“玉华宫那边怎么样了？”

    “她好歹对南楚复国做过极大的贡献，又是爱而不得才这般的，陛下到底是不忍心。废去了她贵妃的位分，贬为嫔，令其幽闭于玉华宫。”画琴神色中似有愤懑，怎么想对苏琬清都是不公平。

    “泽哥待我并不差，只是偶尔极端了些。我此生无法交付真心给他，也盼着他身边能有知心知己的人。杨玉漱本性不坏，能为他在大夏潜伏十年，实在是难得。我倒不希望杨玉漱死，至少还有个人能长伴泽哥身边。”

    画琴撇了撇嘴，朝她做了个鬼脸，“公主心地善良，却不知正是因此，才容易被人算计。真是拿你没有办法…”

    苏琬清淡然一笑，阖上眼睛沉沉睡了过去。她的梦境难得安稳，只是，这一次，她竟然梦到了和宇文彻相约榕树下，就在两人你侬我侬时，怀里忽然钻出了一个小包子，鼓着嘴巴喊“娘亲”。

    正月初八夜，苏琬清忽然感到腹部疼痛，身下的被褥迅速被粘腻的液体浸湿，待接生婆赶来时，方知她已经要生了...

    这个夜晚注定不能安静，楚修泽接到消息，直接令暗卫将英华宫守成铁桶，无旨意不得随意进出...