
    又是一个极惊险的夜，咸福宫内灯火通明，宫人们进进出出，脚步快似飞箭，个个头蒙大汗。

    丽妃和瑞嫔坐在侧殿哄着承安皇子入睡，但尚不足白日的小家伙似乎感知到了正殿内正在发生的事，哇哇大哭不止，不肯入睡。

    瑞嫔实在坐不住了，起身道，“丽妃娘娘，嫔妾过去正殿瞧瞧。”

    丽妃颔首，想法子哄孩子睡觉，也顾不上她了。

    瑞嫔快步来到正殿，只见皇帝撑着额头歪在外殿的矮榻上，被来回走动声吵的神色极为不安。她抓住一个刚从寝殿内走出的宫女问道，“贵妃娘娘怎么样了？”

    那宫女声线中略带哭腔，“贵妃娘娘咳嗽完那阵便昏了过去，到现在还没醒过来，太医大人们正商量如何施针呢！”

    瑞嫔心慌意乱地松开她，朝里走了几步，就要踏进去时，皇帝忽然开口道，“你去把院使叫出来。”

    “啊？”瑞嫔愣了一瞬，见皇帝神色凝重，忙不迭应下，进了寝殿将王院使喊了出来。

    院使太医已经急的满头大汗，心中料想皇帝或许会降罪，故而有些不安地在颤抖，“微臣恭听圣训。”

    宇文彻出奇地冷静，只对他说了一句话，“想办法让贵妃醒过来见朕一面。”

    这便是做好准备迎接最差的结果了！王太医抬起袖子拭了拭额头上的汗，再次走进了寝殿内。李容贵则侍候皇帝起身，随之也来到了于若兰的榻前。

    强行施针令将死之人转醒片刻并不难，只是这样治标不治本，于若兰已经到了油尽灯枯的时候，哪怕是华佗在世也无法施救了。

    皇帝看到于若兰醒来，靠坐在了她身边，“你醒了？”

    于若兰身体已是极为虚弱，她醒来竟然就落下了几滴泪，“臣妾…臣妾快要不行了…”

    宇文彻勉强挤出一个笑容，“别这样说，你不想看着承安长大了？”

    于若兰微微摇了摇头，“皇上和琬儿…会对他好的…”

    宇文彻原本想好的那些话都说不出口，喉咙间有些哽咽，对瑞嫔问道，“承安抱过来了吗？”

    瑞嫔悲痛地朝身后望了一眼，奶娘便抱着红禧纹襁褓中的小皇子走到榻前，放在了于若兰身边。于若兰伸出手碰了碰承安粉嘟嘟的小脸，泪水更甚，“只求承安...一生平安，别的都不重要。”

    “会的，朕膝下子嗣绵薄，他们兄弟姐妹将来必定会和睦友善。”皇帝对殿内诸人道，“你们都下去吧，有些话朕要单独对贵妃说。”

    待所有人退下，皇帝握住她的手道，“这一生是朕亏欠了你，朕原本不应将你拖入纷争之中，你原本可以活的很轻松。来世，朕必当千倍万倍偿还于你。”

    “臣妾不要什么偿还…只想问皇上一句，皇上对臣妾可有半分情意？”

    皇帝沉声不语，答案已了然。于若兰失笑出声，“臣妾也痴啊，明知答案如此却还坚持要问。也罢，今生便算我让琬儿的，来世若还有缘分，我必要争一争。”

    即便是到了最后的时刻，她依然如此不卑不亢地回话，令宇文彻甚是敬佩，但也只是敬佩而已，永远不可能演变成爱。他想尽办法弥补这个女子，然而最终还是未能真正补偿她罢了！

    夜色渐渐变得深沉起来，玉盘星辰尽数隐藏起来，漆黑无光，连带整个大地都罩在可怕的阴沉之中。一株幽兰凭夜释放出最后的清香，渐渐枯萎，最终凋零。

    承熙十年八月二十七夜子时，敏贵妃于氏猝薨于咸福宫，帝恸，追谥敏宁贵妃，辍朝一日。

    从燕京飞驰而出的马儿迅速掠过最近的官道，经由诸多城池，终于抵达扬州。奉皇帝诏令，由扬州渡口发快船射箭至南楚金陵军营。几番辗转，消息最终传到揽云阁时，已是第三日的下半晌。

    苏琬清得知于若兰薨逝的消息痛哭了一场，在画琴等人的劝慰下才渐渐收住声音。

    “若兰姐姐，你怎么能就这样去了…”她双眼已哭地红肿，忆起往昔种种，愈发觉得世事沧桑。其实，她一直都应该明白的，宇文彻帝王之尊，又是丰神俊朗的年轻男儿，久处深宫的那个女子对他不是芳心暗许。于若兰也不例外，只是亲眼看到她与皇帝恩爱和谐，自我决断那样的想法罢了。在她离开大夏之后，于若兰明明是有机会独占帝宠，可却仍是遵守了最初的诺言。

    恍惚之间，她仿佛看到一个穿着淡蓝轻纱、小鸟依人的女子对着她笑，“琬儿，咱们再去御花园搬几盆兰花吧！”

    一番沉痛过后，苏琬清已经神魂俱散，精神格外不济。在画琴的要求下，她服用了安神药之后沉沉睡了过去。

    楚修泽望着榻上女子沉静娴雅的容颜愈发怔忡，他神使鬼差地握住了露在被褥外那一截粉白色的藕臂，“早知道就不让人把消息传过来了。”

    “那公主会恨死您的。”画琴不知分寸地接话道。

    楚修泽处置宫人手段凌厉，但对画琴此言并无责怪之意。她说的没错，苏琬清和于若兰感情深厚，若是不把事情告诉她，来日她知晓真相之后，只怕是会更恨自己，捕获芳心更是遥遥无期。

    “她近日身子如何？”

    画琴对楚修泽有偏见，故而也总觉得他不怀好意，但也没胆子抗拒不答，“公主甚好，已过了孕吐期，如今食量增加，睡眠亦安。太医诊断，腹中胎儿康健有力，一切皆好。”

    “一切皆好…”楚修泽喃喃道，眼珠飞快地转着，不知道脑袋里面在想些什么。

    画琴不禁有些狐疑，鼓起勇气问，“请陛下恕奴婢突兀，奴婢自幼跟在公主身旁，事事愿为公主考虑周全。奴婢斗胆想问陛下，公主产下孩子，您将会作何处置？”

    此事恰好戳中了楚修泽的心事，他神色果然大变，但依旧淡然地答道，“待她生下孩子，便不是南楚的公主了，将是南楚的皇后。她的孩子，朕视若亲子！”他重重咬牙道，“你好生伺候她吧，朕回头再来探望她。”

    “恭送陛下。”

    楚修泽单独踱步走出几步后，又回首来望，悄声道，“清儿，你不要怪我，我也是为了咱们的未来。”