
    苏琬清刚才还担心的事，此刻竟然就发生了。她背后泛起冷汗，怒目瞪着郑成渊道，“楚修泽将我姑姑怎么了？！”

    郑成渊并不回答，冷笑着道，“公主殿下亲自回去看一看不就知道了吗？”

    寺院的夜本应是宁静祥和的，然而此刻却纷杂喧闹。苏琬清明知这是楚修泽将自己骗回去的手段，但她还是放心不下大长公主，与方丈慧源商量片刻之后，简单收拾行装，连夜赶回金陵皇城。

    到达甘泉宫时已是深夜，楚修泽的亲兵护卫将宫殿内外围了个水泄不通，苏琬清被带进去时，不知是夜色凄然，还是心中畏惧，浑身一层又一层地起着鸡皮疙瘩。

    情形没有像苏琬清想象的那般可怕，楚修泽也的确没将大长公主怎么样。他在甘泉宫正厅华阳殿来回踱步，而大长公主则是怒意满目的坐在一旁，只有一个青染姑姑侍候在身后。

    苏琬清快走几步，扑倒了大长公主怀中，“姑姑，你没事吧？这到底是怎么了？”

    大长公主恶狠狠地瞪了楚修泽一眼，却宠爱地抚摸着苏琬清的头，“傻孩子，你不该回来，难道他还能杀了我吗？无非是将我架空罢了，你回来做什么，岂不是前功尽弃？”

    苏琬清转身瞧了楚修泽一眼，只见他神色怪异地将目光锁定在自己身上，吓得她又转过脸来，“到底发生了什么事？”

    大长公主尚且气愤，一连串地道，“沈钰、梁华等人皆被他以莫须有地罪名处决，效忠我的人尽被铲除，如今我是孤家寡人一个了！”

    苏琬清蓦然打了一个颤，楚修泽却走上前来将蹲在地上的她扶起来，温柔似水地道，“公主，你连夜赶回来，当是累了，快坐下休息一会儿。”

    在他的手触碰到她时，苏琬清匆促躲了开来，望着面前温润礼谦的男子，简直不敢相信他的所作所为，“沈将军、梁将军虽然效忠姑姑，可却是死心塌地忠于南楚的人，攻夺赣州和两广，他们功不可没，你如何就能这样将他们杀了？”

    楚修泽正色道，“公主，后宫不得干政！”

    苏琬清不由哂笑，“不得干政？”她自顾摇摇头，“原来你要的是这个，难怪会对付姑姑。可你也不要忘恩负义至此！若非姑姑赏识，你如何能登临帝位！”

    “所以朕才对她网开一面！”他声音变的急促起来，令人不寒而栗。

    苏琬清低声啜泣起来，护在大长公主身前，祈求般地望着他，此刻反倒是她们寄人篱下，百苦难语了。

    “大长公主也是朕的姑姑，朕自会感念亲情。姑姑为南楚复国之业操劳半生，如今年过半百，也是时候颐养天年了。朕绝不会亏待姑姑，只是朝堂之事，您就不必操心了！”

    大长公主拊掌而笑，“好！好的很！比你亲爹是强多了！没教本宫失望。本宫放权可以，你必须得答应本宫两个条件！”

    楚修泽欠了欠身，表示洗耳恭听，“您讲。”

    大长公主端坐，愈发显得气势压人，“其一，沈钰、梁华等人已死，望你不要再牵连他人。”

    “是。”

    “其二嘛…”大长公主若有所思地扫视了苏琬清几眼，“你不必藏着掖着的了，我知道你对清儿的心思，她本为嫡支公主，如今按理已为旁支。我楚国素来有近亲结秦晋之好的先例，若清儿嫁你，必为楚后，盛大典礼册之！”

    苏琬清脸色顿时变得苍白，连连拉着大长公主的衣襟哀求道，“姑姑，清儿不愿…”

    “什么不愿？！你当真以为我不知道吗？你对夏皇情深意重，甚至以死相挟，也要生下他的孩子！”大长公主见苏琬清被一语戳中心事，眼球充红，拉着她无力垂在身侧的手道，“清儿，我南楚与大夏势不两立，你硬要生下这个孩子也就罢了，可你有没有想过，生下他后，你们母子如何存于这世上？谁能庇护你们？外面豺狼虎豹那样多，都能将你们拆吃入腹，你难道不清楚吗？！”

    清泪划过她的双颊，她的声音抽噎不止，原来她早已不为天地所容。身在大夏，要受夏臣诟病。回到南楚，更为楚臣不屑。姑姑深知自己的心意，但也不得不被现实所服。她尚且有权力在身时，还可以庇护自己规避田野之间，可如今却是不行了...

    楚修泽陪她一同回了揽云阁，原本是想将南楚皇后世居宫殿凤鸣宫赏给她，却被她拒绝了。楚修泽没有强迫她，只道，“先皇、先皇后俱自缢于凤鸣宫，你不愿住过去也是应当的。待过些时日，等国力强大了，我便令人在原址上重新为你修一座宫殿，呃，说来还得想一想合适的名称了…”

    苏琬清却有些诧异，“我父皇母后怎会是在凤鸣宫自缢，难道不是在正阳宫吗？”

    她难得回话，楚修泽心中暗自窃喜，拉着她的手，“伯父伯母是在凤鸣宫走的，当时宇文彻攻破城门，伯父知道大势已去，遂…清儿，不要想过去的事了，未来一切都会好起来的，我会还你一个家国天下。”

    苏琬清完全没将他后面说的一堆听到心里去，反而暗自在心中琢磨，姑姑当年明明对她说的是，宇文彻在正阳宫威逼父皇母后自缢，如今和从楚修泽嘴里说出来的竟然不一致，原来姑姑竟然那般煞费苦心，为了让自己痛恨夏皇，竟不惜歪曲事实！

    当夜，苏琬清便差画琴向常守金陵皇城的老宫人打听当年大夏飞虎军破城的整个过程。宇文彻率兵攻至金陵城门，父皇和母后便纷纷自缢，宗族见帝后不卑不亢赴死，也纷纷自缢。而她的太子哥哥和六哥，并不是被宇文彻所斩杀，而是自刎于上阳宫。事后，宇文彻还令人厚葬了赴死的南楚宗族...

    “公主？怎么办？原来都是您误会了夏皇。”画琴忧心忡忡地看着对镜发呆、彻夜不眠的苏琬清，连她知晓了真相都有点不可置信，公主此刻只怕伤痛欲绝。

    “他说的都是真的，我和他的缘分早已开始，从我很小很小的时候…可我，已经记得不太清了…”