
    北方将士不善于在水面作战，汹涌的波浪往往会使他们头晕目眩。有谋士向宇文彻提出以铁环连结多艘船只的甲板，由此将士们在船上作战便如履平地。听到这条建议，宇文彻瞬时便想起了三国曹孟德攻建康时的下场，单是孔明借的一把东风，便将其烧地凌乱败退，于是否了这个提议。

    思来想去，还真是没有能解决的措施，唯有在兵力布置上多用些心。宇文彻令江北岸水师打头阵，兵不在多而在精，一旦水师攻到大江中心，后续部队便能免去诸多的晕眩。

    擂鼓之声响彻云霄，江南岸数十里横向隐藏着伏兵。即便夏军能够渡过天堑，来到岸上也是免不了厮杀。这是楚修泽既定的计谋，至少现在看上去并无不妥。

    南北开战的消息传开的极快，身在佛寺的苏琬清刚刚做完早课，便见小沙弥慌慌张张地跑进院子里道，“施主！南北又开战了！您勿要离开佛寺，外面现在乱成一锅粥了！”

    “南北开战…”苏琬清转动了两下眼珠，心扑通扑通地跳了起来。她背脊上泛起一层冷汗，总觉得情形哪里有些不对。

    楚修泽刚离开金陵，宇文彻就准备攻城。看起来，宇文彻寻对了时机，可她还是隐隐感受到了不寻常...

    “皇贵妃，陛下送您出宫是调养身子的，您还是不要思虑这些事情了。金陵城固若金汤，岂是大夏随意便能攻入的？”侍周敛目道。

    苏琬清皱了皱眉，却不经意看到侍周嘴角噙着的一丝笑意。

    她的话本就让人觉得自负，再注意到那难以掩饰的愉悦时，苏琬清恍然大悟。

    楚修泽，他根本没去赣湘交界的地方！至于自己，则是引诱宇文彻出兵的另一诱饵！

    苏琬清张首望了望身后的宫女太监，素纨赫然在队列之中。她动了动脑筋，翻白眼对侍周道，“我要去拜会慧源大师，不许你跟着。”她伸出手指指着素纨和旁边的宫女，“你们俩跟我一起去！”

    言罢，便见她趾高气昂地朝东边禅房走去，侍周苦涩摇了摇头，抬眸望向不远处的暗卫。一番眼神交流之后，暗卫朝苏琬清离开的方向跟了上去。

    苏琬清忧心战争形势，脚步走的格外快，素纨两人得一路小跑才能跟的上她。走到半截，她忽然转身过来失声道，“呀！我的经本忘拿了！你快回去帮我拿！”

    素纨身侧的宫女惶然应下，在苏琬清的催促下原路折回了。

    但素纨脸色却不是甚好，因为苏琬清把所有人支开，便意味着又要让自己做事情了。

    苏琬清急匆匆赶到慧源的禅院，却见慧源正在庭院槐树下的石桌旁用紫砂壶煮茶，全神贯注地用纸扇旺火，好不自在悠闲。

    “施主来了？”慧源笑哈哈地朝她所在的方向瞄了一眼，继而又用细长地木棍去搅拌。

    苏琬清却没办法像他这样淡然安闲，快步走到慧源身边问，“师父，我有事请教您，您…”

    她的话还没有说完，便被慧源打断了，“哎呀，施主何苦如此焦虑？如此盛阳之日，就该坐下来品品茶、讲讲经。”

    “我做不到！”苏琬清武断地答道，“师父，您应当是有大智慧的人，知道此战对华夏的意义。若是大夏败了，来日他们必将重新再谋，中原大地战火何时了啊！”

    慧源手持干布将煮沸的紫砂壶端了下来，又用巨大的瓷碗扣在火苗之上，将其熄灭。他定了定心神方道，“施主终于在大夏和南楚中间做出抉择了？”

    苏琬清咬牙道，“不但是我私情所在，经过这些日子，我早已看透谁才当是这泱泱华夏主宰。现在，唯请师父助我一臂之力，让我离开佛寺。”

    “施主就这样放弃了我皇，当真不觉得武断吗？”慧源再次反问道。

    苏琬清心中忽然多了些落寞，论平治天下，楚修泽当不比宇文彻差，他通晓历史，精谋兵法，早已是出神入化。但是，唯一不足的是，他本人心理太过阴暗，猜忌心重、偏执于一件事情。若这天下至尊的位子落到了他的手中，苏琬清倒真的不敢想会是如何一番情形…

    慧源见她闷声不语，也没有追问，只道，“既然施主已经做出了抉择，那老衲也没什么好说的。自周朝末年而来，中原大地已经在战火中消磨了数百年，天下大势分久必合，如今宇文氏重统天下，也当是天命所归。施主意欲老衲如何相助？”

    苏琬清欣然不已，正要脱口而出计划时，站在她身后的素纨却喊了一声，“皇贵妃！”

    慧源和苏琬清皆是诧异地望向了素纨，却听素纨轻声道，“房梁另一侧有人。”

    其实苏琬清根本就没打算瞒楚修泽，她在南楚苟且度日多半年，终于想通这一点，早已经做好了完全的准备。所幸她已经没有可牵挂的，若是大夏兵败，楚修泽逼她，她倒不对这尘世有任何的留恋...

    素纨陪她回了自己的禅房，两人闷声不语地交换了衣裳。直到将要脱身之际，苏琬清才发现，素纨跟自己气质相差不多，连名字都是谐音。

    “你是如何知道，我打算这般将你架在火堆上烤？”

    素纨扬起袖子看着华丽的袖口花纹，她浅然笑道，“奴婢从未读过书，也不懂皇贵妃讲的那些大道理。只是现在亲眼瞧着陛下如此关押皇贵妃，不准您和任何人有来往，便知道他心性不佳。何况奴婢家中世代为农民，因连年战乱，家中从来没有富裕过。大夏统治江南的十年，家中存了些许银子，却因此次战争军队征粮，将储蓄全部败光。所以，奴婢还是觉得两国不交战的好，哪怕要牺牲奴婢自己的性命…”

    苏琬清有些不敢相信这些话是从自己面前的这个小婢嘴中说出来的，她忽然觉得眼底有些湿润，张了张嘴，到底是没能说出一句话来。

    正在沉默时，门边忽然传来小沙弥的敲门声，“施主？您准备好了吗？”