
    小丫头乖巧地钻进太子怀中，撒娇甜腻地喊“太子哥哥”，仿佛是在为自己求情。

    “青儿，你怎能如此不乖？不听奶娘的话也就罢了，还劳驾三殿下抱你，真是没有规矩。还不快回去换身衣裳？母后若瞧见你这副模样，你这个月都别想出门了！”太子虽然是在斥责小丫头，但他脸上的宠溺之情却不可忽视。

    言罢，小丫头耷拉着脑袋由奶娘牵着走了，她还悄悄地回头望了宇文彻几眼，一双如鹿儿般纯洁的眼眸波光潋滟，竟让宇文彻有些看痴。

    南楚太子走到宇文彻身边遏了平礼，“宇文兄莫要见笑，小妹素来顽皮，是家中的小霸王，今日若有失礼之处，还望兄台海涵。”

    宇文彻为人素来冷漠，此时却难得回礼道，“无妨，太子殿下言重了。”

    亲眼看到南楚皇族亲情颇深，宇文彻不禁想起大夏皇族手足的倾轧。他虽然是名义上的中宫嫡子，却并不为父母所重视，因母后在父皇面前乱言，他不过十来岁的年纪就被打发到军营中。与同母嫡弟的待遇自然是天壤之别，就连一些庶弟，他也比不过。

    南楚太子楚衡是个极温润知礼的人，在政见上也有独树一帜的想法。或许是楚氏偏安一隅数百年的习惯，他并不希望大夏和南楚再有交战，三番两次向宇文彻提出划江而治、通商互利的见解。

    宇文彻并不厌战，于他而言，在燕京皇城中，并无亲情，他所有的一切仿佛都在军营。但是，和楚衡谈政论经久了，他也被这位南楚太子的学识所折服，两位异国皇子反倒有了极好的交情。楚衡赠上古干将莫邪宝剑，而他则奉之以北境失传已久的鬼谷兵法篆本。

    宴席散后，宇文彻在人海中找到了杨溯。这位出使使节顿时看出了他情绪先后的变化，好奇问道，“殿下这是遇到什么高兴事了吗？怎的如此喜逐颜开？”

    宇文彻反“嗯”一声，摸摸自己的脸，“有吗？”

    杨溯含笑点头。

    宇文彻想起有趣的楚家兄妹，遂问道，“嘉德皇帝还有位年不足五岁的公主？”

    “是的，难道殿下不知道吗？嘉德帝后中年得女，宝贝地紧，赐封号为安阳。但是当年南楚巫祭却说，小公主命途坎坷，为免去诸多灾祸，所以草率地定了青字为名，贱名好养活嘛。而且，公主出生当年正值战乱，嘉德皇帝为小公主，主动退战，从而不使生灵涂炭，也是为公主积德祈福。这事在华夏大地可是传的沸沸扬扬，殿下不曾耳闻？”

    宇文彻不禁哑然失笑，“我久处兵营，哪里会知道这些奇闻逸事？”

    杨溯有些无奈，宽慰他道，“殿下不必灰心丧气，此番向南楚皇帝贺寿十分顺利，又签下了契约。回朝后，臣自当一力保举殿下，皇上必能看到殿下卓越不凡的才能，届时，就不会外放殿下在军队之中了。”

    “我并不是厌倦了军伍生活，只是杨大人，此番到金陵来，着实令我大开眼界。我也总算是明白了大夏先祖为何执着攻占南楚、一统天下，这样富饶的地方本就不该分裂在大夏疆土之外，可如今朝中军疲，奸臣横行，倒令我有心无力。”

    闻言，杨溯连忙做了个噤声的姿势，轻声道，“殿下快勿这样说，皇上都有意休战，您若违背君父之意，又该被…被皇后进谗言了。”

    “父皇有意休战，还不是听了周太傅和慕容氏的胡话！若两年前肯一鼓作气渡天堑，又何来今日益州之败？！”

    杨溯也拿他的耿直没有办法，只得好生劝慰几句，到驿馆后，直接拜别朝自己的寝卧而去了。

    是夜，宇文彻怎样都无法入眠，头脑中时时回放着与楚氏兄妹相遇的场景，尤其是那个如小猴一样顽皮的丫头，竟在巫祭时被测出坎坷之命，实在可惜。不过话说回来，这巫祭应该也只是一种臆测，嘉德帝后这般疼爱宝贝闺女，又怎会让她人生坎坷？

    过了二月二这日，嘉德皇帝再次召见了大夏使臣，杨溯也适时提出归国，嘉德皇帝当即令储君举办欢送宴，并代己于三日后十里相送。

    楚衡和宇文彻彼此间已经很熟悉了，交谈起来甚是欢快，楚衡特意提到，“父皇寿宴那日，幸有宇文兄劝导小妹，小妹对你可是喜欢的紧，时时念叨呢。”

    宇文彻有些怔忡，“公主念叨我？”

    楚衡开怀大笑，“她是记挂着你们大夏时兴的游戏罢了，想让你再教授些许呢。不过以我看来，宇文兄还是教她些文雅的玩法，莫要让她更加顽皮。”南楚太子心情颇好，对着他道，“她今日去了甘泉宫陪伴长公主，宇文兄去道个别吧！”

    说来，宇文彻确实觉得莫名奇妙，可他还是在宫女指引下到了甘泉宫。那时已经是午间，长公主在歇觉，可小丫头却不闲着，上跳下窜地在甘泉宫花园里奔跑打闹。

    刚走到宫门时，他便看见她像模像样文绉绉坐在石头上，嘴里哼着小曲，“胖娃骑白马，白马高又壮，胖娃快快长，随马游天下…”

    宇文彻知道她在炫技，遂十分配合地鼓了鼓掌，“公主唱的很好。”

    “真的吗？”小糯米团子瞬间亮了双眼，屁颠屁颠跑到他跟前，张开双臂道，“哥哥抱！”

    小瓷人的容貌就这样刻进了他的心里，他总觉得，怎么看都不够。从这一刻开始，宇文彻便知道，一股暖流涌入了自己的心间，或许这辈子，他都无法忘记了。

    分别总有时，未时将过的时候，宇文彻也该出宫了，小丫头似乎还有些不舍，“大哥哥以后还会来南楚吗？还会来看青儿吗？”

    这个问题就连宇文彻都无法回答，他是大夏皇子，即便不与南楚为敌，也注定再难有机会踏入南楚。

    “也许会吧。”宇文彻含笑捏了捏她的脸蛋，“如果我不来南楚，你会去大夏吗？”