
    又到炎炎夏日，又是宇文承翌爱极了并恨透了的季节。

    爱极了，是因为可以去池塘边捉蝌蚪、泡凉水澡；恨透了，则是因为他的某些习惯已经被母后拿捏准，经常被她锁在宫殿里不能出去。

    这不，刚跑到太液池旁，还没来得及扒衣服下水，就被提溜了回来。

    赶在母后发火之前，他麻利地跪在地上，诚恳地道，“娘，儿子错了。”

    苏琬清看到他那副贼眉鼠眼的样子就来气，也体验了一把当年嘉德皇后的无奈。并不是她狠心不准他玩，而是条件实在不允许。宇文彻一共就三位皇子，皇长子先天不足，二皇子资质般般，将来的位子一定是要传给他的，他还总是不珍惜自个儿的小命，往太液池里去泡着，谁给他的胆子！

    “既然都知道错了，那就说说，错哪儿了？”她佯装镇定地倚在贵妃椅里，看着他鸡贼般地转了转眼珠，挠挠后脑勺似是在想对策。

    “儿子不该不听娘的话，又跑去太液池玩，让娘担心了，儿子罪该万死。”

    “胡说！”苏琬清脱口而出，“什么死不死的！不许说那么不吉利的话，承翌，你过来。”

    承翌抬眸瞄了几眼，屁颠地跑到她跟前，撒娇般地喊了一声“娘”。

    苏琬清却冷静地很，把他拉到身边道，“承翌，你今年也有四岁了，按理也该找师傅开始学习功课了。”

    承翌眼中的光亮顿时变成了死灰，若是进了上书房，那还不是等于上了套？他哭嚎着道，“娘，大哥哥六岁才进书房，二哥哥也还没上学，为何要儿子现在就学习功课？”

    苏琬清早知道他是这副模样，这小子天资聪颖，就是不爱把心思花费在正事上。她如何能不着急？宇文彻子嗣绵薄，若培养不出优秀的继承人，岂不是又要让一些人产生作乱的想法？

    “侍周，你们都先下去，本宫要单独和三皇子讲话。”

    殿内侍候的宫女尽数退下，苏琬清正了正颜色道，“娘给你讲过父皇平定琅琊之乱吗？”

    承翌到现在还看不出端倪，乖乖地点了点头，“琅琊王犯上作乱，被父皇尽数剿灭，至此才除去心腹大患。”

    苏琬清摸了摸他的头，“那你可知，琅琊王为何会生反叛之心？”

    承翌茫然地摇了摇头。

    苏琬清抬眸望向承乾宫外的槐树，仿佛又想起了那一段岁月，“你的祖父隆化皇帝虽然威名赫赫一世，却过度宠信废庶人周氏，以致你父皇和你的叔叔们都不入他的眼，他也很少培养接班人。琅琊王正是看到江山无继，才生出反叛之心来。”

    “那为何父皇最后能够平定了琅琊之乱呢？”

    苏琬清温声道，“当年你父皇遭受排挤，才十三岁便外放军营，忠义之臣知道朝纲为奸佞所乱，就必须依仗新皇拨乱反正。于是，他们将毕生所学毫无遗留地传授给你的父皇，而恰恰，你父皇乃心怀天下之人，肯刻苦用功。所以当年，琅琊王自以为是，殊不知他只是在做白日梦罢了。”

    “…”

    “今日娘给你说这些，你可知道深意？”

    承翌摇摇小脑袋，其实他心里比谁都清楚，只是不愿意就此上套罢了。

    苏琬清脸色阴沉下来，感慨一声，“我当年怀着你时那般艰难，却从未想过要放弃，只盼着你将来能为你父皇分忧。谁知你竟如此不上进，一天到晚只知道嬉戏玩耍。罢了，全当我从未生过你这个儿子！”

    “娘！儿子…”

    “又惹你娘生气了？！”

    承翌还来不及认错，便见皇帝瞪着眼从宫殿外踏步进来，他素来畏惧皇帝，耷拉下脑袋悻悻地道，“父皇圣安。”

    宇文彻并不理会他，漫步走到苏琬清身旁，抚上她的肩膀，“既然他这么不让你省心，那不如朕颁一道圣旨。”

    接下来，连苏琬清都有些好奇了。只听他淡定地对大总管李容贵吩咐道，“自即日起，于乾清宫围房设皇子寓所，把侧殿腾出来专门用做上书房，以备朕时时查验诸皇子功课。”

    苏琬清偷偷瞄了承翌一眼，暗自在心中为他捏了一把汗。

    所以承翌一直都觉得，他的父皇为了母后，什么过分的事都能干的出来。

    就这样，宇文承翌满不情愿地搬进了乾清宫，日夜在老爹的压迫下读书知政。但很快，他这种不满的情绪就消散了，因为…他的母后又有身孕了...

    被诊出再怀身孕的那一日，恰好是薄秋时节，御花园中的枫叶已经红透，像绚丽多姿的彩霞。苏琬清正是觉得头晕，才决意出来走走，谁知，竟然会晕倒。经太医把脉之后，方知，她已怀有两个月的身孕了。

    宇文彻惊喜不已，因为自生下承翌之后，多位医家名手都曾诊断，她此生难再有孕，而此时，承蒙上天眷顾，他们竟然又有了孩子…

    “我知道你一直为子嗣的事情心里愧疚，其实琬儿，这是朕心甘情愿的，你大可不必自责。如今，这个孩子肯到来，你必须把从前的歉疚放在一边了。”

    苏琬清依偎在他怀中，“我知道，你放心，我会照顾好自己。孩子们都小，没有谁能帮你分担政务，所以，你也要乖乖的，不准把自己累着。”

    “朕清楚。只盼着孩子们快快长大，到时候朕便可以退位，带你游历山河，不再将你拘束在这层层红墙之中了。”

    苏琬清知道所有的幸福来之不易，经历天下分合，又曾在这皇城内博弈过。如今的一切是多少人为他们牺牲才换来的，她感怀故人，对当下亦倍加珍惜。

    第二年隆夏时节，她如愿诞下一对龙凤胎，至此人生圆满无憾。

    经过五年的休养生息，夏朝国力日渐强大，曾频繁骚扰北境的柔然也再也猖獗不起来，海外万国来朝，唯华夏之国是尊。

    这一切的繁华皆是承熙皇帝所创，而宇文彻的目光，则始终只为那一人停留。

    （番外完）

    