
    我有些伤感的随阿双走在回兰亭轩的路上。liudianxing.com

    “大公主在宫里可是出了名的难相处，她的娘亲又是当今的皇后娘娘，难免有些骄纵，三公主不用介意的。”边走着阿双边开导我道，也许她能读出我的忧伤，可是却无法读懂我忧伤的原因。

    我还是默不作声的走着，心里暗暗思量着，一个是远嫁异国、圣宠不再的娘亲，一个是高高在上、心思难测父皇，其实我这个公主的前途真的并不乐观，虽然目前看来三个哥哥对我并无恶意，可从刚才那个大姐那儿不难看出，这个皇宫真的不会如我看的那般和谐，这样想着，已经离去许久的那种彷徨疑惑，那种迷茫无助又重新萦绕回我的心头，或许我是该为自己的未来做些什么，虽然努力了不一定能有收获，可是如果什么都不做，那将是必定不会有收获的。

    这时候远远的看见迎面走来的三个哥哥，我已经完全迷失了方向，不清楚他们这是刚刚练剑结束还是刚刚寻我回来，只见三哥急忙的跑过来，一本正经的教训我说，“念儿可真是不听话，害大哥受罚不说还自己乱跑，可是让我们好找啊。”

    这时跟在后面的大哥二哥也相继走到我跟前，“念儿不会是故意的吧？”二哥还是那么毫不留情的直接把问题摔到我脸上。

    可此时的我情绪很是低落，我没有心思去跟他们纠缠，只是********想要看清自己的未来，想要知道自己现在能为将来做些什么，我没有理会轩辕炎的问话，这是首次我这么明目张胆的忽视他的存在，此时我不得不承认，其实这个二哥一直都让我觉得有负担，以前我总是小心应付的，可是现在显然我没有那份心思了，随他去吧，爱怎样就怎样。

    “念儿这是怎么了？”心思更为细腻的大哥似乎看出了我的异样，“你们家公主这是怎么了？”从我这里没有得到答案，大哥转而询问站在一旁的阿双。

    “刚才三公主无意间走进了百花园，遇见了大公主，可能是三公主没有摘到梅花，所以有些不高兴了。”

    听了这话，我的那头汗啊，原来阿双这丫头是这样看我的，我不高兴就是因为没能摘到梅花？我都那么明显的遭到鄙视了，我难道不应该不高兴吗？我是孩子可不是傻子啊，看来这个丫头是真的不了解我啊，她还真是把我当成个无知的孩子了，我是该为自己的伪装成功感到高兴呢还是该为自己得不到理解而悲伤，这个整天与我形影不离的丫头，我都有些不解了，难道真的是我伪装的太好？其实我宁愿有人发现我的“早熟”，我真的很想能有个人来分享我的秘密，这个人如果能是与我形影不离的阿双该有多好啊，可照目前的情况看来，真的是不可能了。

    “不就是梅花吗？念儿你等着，三哥这就去摘给你。”说完轩辕启朝百花园的方向跑去。

    “走吧，我们送你回去。”大哥说完一把把我抱在怀里向着兰亭轩走去，只是初次被我无礼对待的二哥却是一反常态的默不作声，只是也跟着向兰亭轩走去。

    终于在傍晚时分，我又回到了别离了大半个下午之久的兰亭轩，才刚走进那条冷清的巷子，老远就看见高嬷嬷站在大门外翘首企盼的身影，我的心里不觉一暖，不管外面的世界如何，在这里始终还是有人亲我爱我的，这样想着，似乎有种无形的力量在体内涌动，相信我可以通过努力创造自己美好的未来，也可以好好爱护身边的这些亲人，我一定可以的。我挣扎着从大哥的身上窜了下来，抬步向着兰亭轩的那抹身影跑去。

    “小小姐慢些跑，小心摔倒了。”高嬷嬷唠叨着抬步迎上奔跑而来的我，此刻就连她的那些唠叨都能让我的心头暖暖的。

    我顺势爬进了她怀里，一脸笑容的说，“念儿摔不倒的。”

    “在外面玩了一个多时辰可是累了？”高嬷嬷又重新抱了抱怀里的我问道

    “不累，只是有些饿了。”

    “是吗，小小姐是饿了才想到要回来的吧。”我俩一老一少有问有答的一副和睦幸福的样子，直到大哥他们走近了才被打断。

    “见过大皇子、二皇子。”高嬷嬷对着两个哥哥说道。

    “告诉你们家娘娘，念儿我们可是送回来了。”

    “安平娘娘说了，多谢各位皇子能带公主出去，娘娘准备了一些茶点，以表谢意，各位皇子若是饿了也请里面品尝。”

    大哥二哥听后同时似有若无的看了看我，“好啊，那就先谢过了。”然后他们大摇大摆的走进了兰亭轩。

    前厅里，这两个皇子四处打量着，兰亭轩也许不及其他宫殿的富丽堂皇，可是它绝对有自己的特别之处，不难看出他们对于兰亭轩内环境的好奇远远超过了那些所谓的茶点给他们的诱惑。

    “各位皇子快请坐吧。”不一会儿娘亲也来到了前厅招待这两位皇子

    “多谢安平娘娘。”说着，两个不安分的家伙终于坐下了

    “娘亲。。”我也乖巧的迎进了娘亲的怀里。

    “念儿出去玩的开心吗？”娘亲一边梳理着我略显凌乱的马尾辫一边温和的问道

    “开心，念儿去看哥哥们练剑了，也去花园看花了。”除了那个开心是善意的谎言，其余的我还算是如实的回答。

    “父皇来了。”此时我一抬头正好看见院子里正走向前厅的父皇，于是我高兴的呼喊着。兰亭轩虽然是我的家，可我这个人一点儿也不护短，坦白的说我始终不认为它是个什么好地方，这个皇宫里其余的宫殿都富丽堂皇只有这里冷清寒酸，我不知道这是不是与娘亲的性格有关，还有就是父皇每次来这里也都是只身前来最多只带一个贴身的太监，从来都是极其低调的，与前世电视剧里看到的盛大场面完全不符，我也不知道这是不是与这个朝代有关。我早已经学会了不去研究这些“可疑”的现象了，多想许多并无益处。