
    我是轩辕炎，金花王朝的二皇子，在别人看来我是个天之骄子，拥有高贵的身份和无上的权利，要风得风，要雨得雨，可我并不这么认为，我讨厌这座皇宫，讨厌自己的皇子身份，讨厌我所拥有的一切，因为从很小我就知道，在这座皇宫里，浮华的背后只有不堪、肮脏与屈辱。在我四岁那年，我的母妃便死于非命，可不论我如何的哭喊，父皇只是草草的宣布了母妃的英年病逝，并没有准备为母妃的死给个说法，更别说是为其讨回公道了，而我也被良妃娘娘领养，寄养到了她的宫里，那时候我终日啼哭，喊着要找自己的母妃，可那只是白费力气，于是我渐渐明白，我的眼泪，除了对那死去的母妃，对别人是没有作用的，我开始厌恶泪水，也厌恶与人交流，从那以后我再也没有哭过，我只想着自己能快些长大，好为母妃报仇。

    两年后良妃娘娘生了一个小皇子，唤作轩辕启，成了我的弟弟，良妃待我一直很好，哪怕是有了自己的孩子后也是一样，并未因为我的冷漠而忽视我。渐渐的，在良妃与三弟的陪伴下，我也慢慢从失去母妃的痛苦中走了出来，可我始终没有忘记，我一定要为母妃报仇。

    从六岁开始，我就每日与两个兄弟一同习文一起习武，大哥是宽容无争的，三弟是天真无知的，我们兄弟三人在一起倒也互融互补相处融洽。一晃四年过去了，我们三人都由小孩子成长成了少年，手足间的情分也更加深厚了，只是会觉得日子过得特别无聊，我知道大哥三弟他们会时常偷懒，并没有认真的去完成先生与师傅布置的课业，可我从不敢懈怠，不论怎么无聊、怎么不耐，我都努力的去做，只因为我想成为有用的人，我要为母妃报仇，也要保护所有爱我的人不会再在这个皇宫中受到伤害。

    十二岁那年的冬天，下了一场很大的雪，那天下午我们三人从书院下堂回宫，三弟别出心裁说是要去走那偏远的道路，因为那里的积雪可能尚未被踩踏，我与大哥当然由着他，随他走在陌生荒凉的宫殿之间，在一个冷清的小院前，我第一次见到了念儿，那时的她小小的个头，披头散发的站在雪地里，表情畏畏缩缩的，可是眼睛里却闪着精光，她一副胆小畏惧的模样可却义无反顾的护着自己的丫鬟，护着门前那两个怪异的雪人，我冷眼看着她的举动，越是看了越是好奇。兰亭轩里的这对母女引起了我的关注，虽然当时我只有十二岁，可是宫里四处都有我的耳目，我也渐渐开始有了自己的势力，所以没用多久，我便将她们的底细查了个明白，也知道了她并不是我的妹妹，她与她的娘亲同样也是这座皇宫里权势之争的牺牲品，我开始明白为何她的眼中时常闪烁着与年龄不相符的光芒。

    大哥与三弟都十分喜欢她，我也跟着他俩隔三差五的就往兰亭轩跑，那时候这个小小的鬼丫头成了我们无聊生活中唯一的调剂，而她也从未让我们失望过，每次见到她都能带给我们惊喜，不久后，她求了父皇与我们一同习武，虽然不理解父皇他们怎么会由着她，允许一个女子随我们一起舞刀弄棒，可是以后我们四个人就可以形影不离了，想到这点还是让我开心的。

    在我十四岁那年，发生了一些不寻常的事情，不知为何一向天真好动的念儿一下子老实了起来，细细盘查之后我才明白，她的生父抛弃了她的娘亲，马上就要娶妻成亲了，对于她突然的消沉，我虽是担忧，可还是能理解，只希望过段日子她能忘记伤痛重新快乐起来，好在这件事情并没有影响她学武习字的热情，因为我发现她习武更努力了，读书也更认真了，这件事情我也便没有再放到心上，因为那时有一件更重要的事情等我去做。

    在母妃离去十年之后，我终于查出了杀害她的凶手，她竟然是我的姨娘、母妃的妹妹，这一结果似乎也在情理之中，吕府出了两位娘娘，且姨娘并无所出，在这样的情况下，母凭子贵，我的娘亲必然受到吕府的重视，而同为嫔妃的姨娘却只能成为一颗弃子，姨娘本想害死母妃后可以领养我，这样一来，儿子与重视就都有了，可是父皇并未让她如愿，而是把我送予良妃来抚养，这一定让姨娘气愤了好久吧。

    可以查到真相让我高兴，可面对仇人不能报仇让我愤怒，以吕府现在的权势，先后两位娘娘的死去定会引起他们的注意，我知道，目前我不能动她，我还需要等待时机，某个夏天的深夜，我憋闷的难受，只因为白天里又见到了姨娘那虚伪的嘴脸，我最终还是无法忍受，带人抓来了姨娘身边的一位嬷嬷，我知道，当年母妃的死与她脱不了干系，真凶动不得，先杀个帮凶消消气总该可以吧。盘问之下，她对当年犯下的罪行供认不讳，一个劲的求我饶了她的性命，我把她带到日月湖边的密林里，一刀便取了她的性命，那一刻的我心中充满了仇恨，那怨恨并没有因为一个帮凶的死去而消减。

    在那个嬷嬷人头落地的那刻，东来与西往发现了念儿，大半夜的她竟然会出现在这里，我示意东来西往拿下放在她脖子上的武器，可她还是傻傻的看着地上的尸体，那是我第一次在她的眼中看到惊慌，我不喜欢这般惊慌失措的念儿，“我送你回去。”在她跌倒之前，我把她扶在怀里，向着树林外走去。

    远离了那肮脏的尸体之后，念儿还没有从恐惧中回过神来，她还是那般毫无生气的任我扶着，甚至对我说的话都毫无反应，我加重了握她手臂的力度，企图让她回过神来，却发现令她害怕的不仅是那血腥的尸体，还有我，她在怕我，我有些生气的把她拉进怀里，我想要告诉我，我只是想为母妃报仇，他们是该死的，我想让她不要怕我。。。。可我却什么都说不出。

    不知从什么时候开始，我努力读书，用功习武，不再只是为了让自己变得更强，很多时候，她的一句“二哥真棒”“还是二哥最厉害”反而更能让我满足，可是不知为什么，她却从不与我亲近，她总是喜欢让大哥抱着，喜欢追着三弟嘲笑，却总是对我不理不睬，我不清楚自己哪里做的不好，所以我只能更加努力，可今晚过后，也许她会离我更远，可我却不能给她任何解释。

    “念儿在害怕？”我抑制着心中复杂的情绪，强装平静的说，“我以为念儿会不同，原来念儿一样也会害怕。”我原以为念儿是能懂我的，这句我没有说出口，我失落的将她送回兰亭轩，负气般的转身离去。