
    后来慢慢的，我决定把霓裳羽衣做成一个品牌而不仅仅让它是一个店名，于是，毫不相关的，我开了一家霓裳羽衣包子铺，并将以前的成衣店都改名为霓裳羽衣成衣店。跟服装行业不同，对于卖包子这一行当我并没有什么明显的优势，这一行业也没有什么商业秘密可言，当我最先推出小笼蒸包时，很快的，各个包子摊上相继都出现了小笼蒸包的身影，这时候我才体会到同行业间竞争的激烈，于是我又果断的推出了灌汤包，当灌汤包也在市场上泛滥时，我又想到了水煎包，然后是豆沙包，当第二个霓裳羽衣包子铺也红火了起来的时候，我也已经完全厌倦了这一行当。

    后来我又开起了霓裳羽衣茶馆，根据前世咖啡厅的经营模式，很快，这一时尚、新鲜的茶馆形式广泛被百姓所接受与喜爱，霓裳羽衣茶馆也因此每日座无虚席，在广大人民群众的强烈要求下，第二家分店顺利的开张，如果说在昭明我曾经认真做过些什么的话，曾经对这里的百姓有过什么有利的影响的话，那估计也就是到这时为止的。

    后来我开发了霓裳羽衣彩票，然后看着昭明的部分百姓因为那巨额的奖金而疯狂；也为了满足自己做把记者的前世愿望，开了一家霓裳羽衣报社，然后满城的乱转，寻找着所谓的新闻素材；我还开了霓裳羽衣婚介所，然后花费莫大的心思去说服各家的适龄少女同意将自己的画像挂在我的婚介所里，让有意的男会员们观赏参选。

    我承认后面我做的这些事情都全凭自己的一时兴起，完全没有考虑到这类举动对昭明百姓带来的影响，继霓裳羽衣彩票后，不少其他彩票也如雨后春笋般冒了出来，随着彩票事业的兴起，似乎被昭明皇帝取缔了多年的赌坊也有了冒头复苏的趋势，民间自发的聚众赌博的现象也多了起来，不知道是不是彩票高额奖金的刺激激发了百姓对不劳而获、一劳永逸这类项目的热情，可是这一结果让我很恐慌也很惭愧，我是想要把彩票事业赚来的收入用于公益事业，可是又苦于这两年昭明风调雨顺的，连点天灾人祸都没有，而这古代也缺少那些公益事业的参与渠道，我的这种赎罪的美好想法也就只能不了了之，最后我毅然决定结束霓裳羽衣彩票事业的发展，以求得良心上的小小安宁。

    在经营霓裳羽衣报社的期间，那时候我才体会到作为一名新闻工作者的艰辛，我每天最大的新闻线索就是盯着府衙，以获取重大案件审理的最新消息，可是府衙所受理的案件，大都是民事纠纷，比如失窃，比如遗产纠纷，甚至是大老婆与小老婆间的争风吃醋、大户人家的鸡鸣狗盗有时候也能移到公堂上来解决，随意的解决完这样的案件，当堂的官员就是青天大老爷了，前世电视剧里上演的奇案、悬案在这里从来都没有见过，看来府衙案情的跟进完全没有任何的价值。

    不得已，我又将自己的新闻视角转向了市井之中，可也总是天下太平没有什么轰动性的东西来让我报道，这让我很是受伤，为了凑足一份报纸版面的内容，我开始找一些无关紧要的小事来凑数，不知道前世那些报道明星走光，明星约会，甚至是明星吃饭的记者们是不是跟我有同样的苦楚，反正我是为了凑字数啥都刊登到报纸上过，就连邻居家的大狗喜得五只幼犬我都没有放过。

    当然，霓裳羽衣报社也并不一无是处，免费的寻人启事，寻物启事，招领启事也都是刊登过的，谁家父母得不到赡养，谁家婆媳关系不好闹的邻里皆知，这类的新闻也是报道过的，谁家的儿子到了已婚年龄却没有合适的对象，谁家女儿知书达理、秀外慧中准备比武招亲，这类的新闻也不少，并且也是它们让我后来兴起了要开家霓裳羽衣婚介所的想法，后来慢慢的，霓裳羽衣报社有了部分固定的订阅者，只是数量一直有限。

    在这期间我也报道过昭明存在的一些不良的社会现象，比如哪家的公子仗势欺人，哪个官员徇私舞弊，哪位老爷处事不公，哪家妓院逼良为娼。。。可这类报道所付出的代价也是惨重的，霓裳羽衣报社曾几次被人纵火就说明了问题的严重性，一时间霓裳羽衣的幕后老板是谁也开始引起了世人的关注，在强大的舆论压力下，不得已，我易容成年轻的公子哥，自称是霓裳羽衣的小掌柜的，以自己儿子的身份开始面见世人，很明显在这个时代没人宣扬舆论自由，也没有人维护我们这类新闻工作者的人身安全，我也最终做不到富贵不能淫，威武不能屈，面对恶势力的不断滋事挑衅，为了保证我自己的人身及财产安全，我最终放弃了做名公正的新闻工作者的愿望，霓裳羽衣报社宣布倒闭，可让人生气的是，霓裳羽衣才一倒，不少其他的报社又都横空出世，只是他们根本就没有职业道德可言，根本做不到以事实为依据来报道，慢慢的，这些报社开始成了为某些大人物歌功颂德或是某些人打击另一些人的工具，昭明的新闻界开始呈现前所未有的虚假与混乱。

    报社倒闭后我就把全部的精力用于开办霓裳羽衣婚介所，费了很多口舌、经过多番周折，终于说服了不少适龄女子的加入，如今霓裳羽衣婚介所里已经有不少的人脉资源，婚介所里也有专门的画师为各位征婚的男女画像，双方通过画像来筛选自己的意中人，若是画像都中意的，安排女子暗中先见过男子的真人，若是女子对所见男子的真人也表示满意，双方就可以在亲友的陪同下正式约见，我们婚介所的任务也就在此时结束，这种婚介的形式在父母之命媒妁之言的这个时空，深受广大女性同胞的欢迎，也就单凭这点，我说服了不少适婚女子的加入，女子多了，自然也就引来不少男子的参与，只是到了后来，不知道从什么时候开始，不少大户人家的小姐开始嫌弃我这里的画师，他们开始自己请画师画像然后送到婚介所来招亲，可是瞎子都知道，他们送来的画像含有大量的水分，用了纯属是砸了我霓裳羽衣婚介所的招牌，所以对于这类的应婚对象，我们是一律拒之门外的，哎，此时不少其他的婚介机构也应风而起，毫无诚信、一切向钱看的那些商人毫不顾忌别人的幸福，男女画像都开始严重的失真，甚至在都城里还出现了利用婚介画像骗婚的事件，最后婚介行业的信誉度也就严重受损了，不过画师却一度成为昭明最受欢迎的职业。

    折腾完了这么许多我才明白，没有良好的制度去规范，什么都是白搭，我也就逐渐失去了开发新花样、想新点子的兴趣。