
    最后留下他一个人回忆，而我更加安心的睡着了，早上醒来时身边已经不见他的影子，只有那条狗还可怜巴巴的趴在那里。我气愤不已，太可恶了，就这么扔下我走了？这也忒不地道了。

    “狗子，谁让你不看住他让他跑了的，养着你有什么用？连个人都看不住。”我对着狗狗大吼大叫，拿它出气，好不容易在这深山老林里见着个人，就这么丢了能不生气吗？

    “那不是狗，是只恐狼，如果你不想早死最好离它远些。”这时候我转头看见从林子里走出来的伤者，此时才发现他不仅胸口受了伤，似乎腿上也有几处抓伤。

    “你恢复记忆了？”再次见到他，我高兴的迎了上去问道。

    “没有。”他回答的干脆，“基本的常识我还是有的。”

    他这话说得似乎是对我的无知毫不遮掩的鄙视，我也不计较，继续迎上去说道“你的伤口还痛吗？”我一脸关切，哎，我也知道自己此刻的姿态是有些低了，硬是拿着自己的热脸去贴他的冷屁股，可我也没有办法，能有个伴多不容易啊，即使他性格孤僻我也忍了。果然，他无视我的问话，径自走到火堆旁，手里变魔术般的拿出两条鱼架在火上烤了起来。

    “这附近还有河呀，这我倒是没有发现。”我讪讪的跟上去，看着他熟练的烤着鱼又说道，“技术还挺熟练的，你这失忆倒是真的没有把生活常识给忘了，嘿嘿。”我继续厚着脸皮跟他搭话，直到他自顾自的吃起了香喷喷的烤鱼，看都没有看身边聒噪的我一眼。

    “你不准备给我一点吃吗？”我咽着口水问道，“我可是你的救命恩人。”看着他并不理我，我立马搬出自己救命恩人的光辉身份。

    “你是大夫？”他终于看了我一眼问道。

    “不是。”我有些心虚的回答，“不过你失忆的事情绝对跟我没有关系的。”我急忙解释，反而显得更加心虚。

    “拿去。”他取下火上的另一条鱼递给我。

    “谢谢。”我对他感激涕冷，我都好几天没吃肉了。

    刚要下口，不远处的那条狗，不对，是狼，又开始嚎叫了，“它也想吃？”我询问着旁边的男子，他貌似懂得东西要比我多，回答我的是他的沉默，哎，没办法，我撕下鱼头起身去喂狼，鱼身子是不舍得给它的，它连鱼头倒也不嫌弃，只是吃完了还不舍的看着我手里的鱼肉，我匆匆吃了两口，又把鱼身子也扔给了它。等我忙活完转身往回走，只见男子熄灭了地上的火，起身准备远走。

    “你要去哪？”我急忙跟上去问道。“我是要去昭明的，不然我们一路上搭个伴。”他还是不理睬我。

    “我可是你的救命恩人，你就这样把我一个人扔在林子里。”我继续说道，只是这番说辞明显能让他的脚步顿住。“反正你现在也失去了记忆，不如我们就一起去昭明吧，再说你的伤还没好，一路上我也能继续帮你换药。”我继续动之以情，晓之以理。

    “你要去昭明？”他终于有了回应。

    “恩，你能记得昭明？”

    “好像有些印象，那就去昭明吧。”他做决定倒是迅速。

    “等一下。”说着我转身回去取上我的小包袱，却看见被困在一旁的那只狼正可怜兮兮的看着我。

    “喂，我说。。。”我对着不远处的男子吆喝。

    “影。”他回答。

    “什么影。”我疑惑，是火影、砂影还是雷影。

    “记忆里有个人叫影。”

    “难道是你？以后我就先叫你影吧，我说影啊，它怎么办？”我指着那只狼说道，“它应该是你困在那儿的吧？”

    “玄铁链。”他盯着困住狼的那条链子说道。

    “你认得那链子？那应该是你的武器。你快放了它吧，我们走了它在这里怕是会饿死的。”

    “恐狼是这山林里最凶残的动物，若是放了它难保它不会来伤害你的性命，更何况它现在饿极了。”

    “这样啊。”我有些为难了，“你能制服它吗？”

    “不知道。”

    哎，我看看那只狼，倒也真是可怜，“你应该能制服它吧？它不是你困在那儿的吗？”我不死心的问道。

    “也许吧。”说着，他走上前去松开绑在树上的链子，“走吧。”继而转身对我道。

    我一边赶紧跟在影的身后，一边还不放心的看着跟在身后拖着链子一路随行的狼。“它怎么老跟着我们啊？”

    “不会是伺机准备找你报仇吧？”

    “你可不能让我单独呆着，说不定它是饿了想吃我呢。”一路上我一个人自说自话，不得不说这个影的性格还真是有些奇怪。

    “你以前去过昭明吗？”我问道，他继续沉默。

    “那你怎么知道去昭明的路？”我还不死心的继续问，只见他这次沉默中隐约带着点儿犹豫。

    “你确定是往这个方向走？”

    这次他终于有反应了，他对我说道，“不确定。”

    “那你就敢带路啊。”我对着他翻着白眼，我就说嘛，像我这样冰雪聪明的都迷了路，他这个没有记忆的人就能知道路？

    “那可怎么办啊，我也迷路了。要不你等会儿，我再到树上去看看方向。”说着我抱起身旁的一棵大树准备上爬，虽然他是个男人，可却是个病号，像这种体力活我也只能亲力亲为了。

    “不用看了，我们现在走的是西南方向。”他对着我说道。

    “西南？你确定？”其实我还是不太信他，“我还是上去看看吧。”

    费了半天功夫我终于爬到了树顶，而他，却轻松的“飞”到了我的头顶。

    “你轻功很好？”我面子上有些太过不去了，好歹我也是会武功的，却这番曲折的爬树，而他轻轻一跃就站在我的头顶上。

    “应该是。”他说的倒是风轻云淡的。

    “你说的没错，我们走到是西南方向，可是去昭明往西北走，我们走反了。”我说道，是他带错的路，这次我似乎终于找回了些面子，然后掉头，远远的绕开那只狼，继续往西北方向开进。