
    又过了一年，我已经快四岁了，现在的我不再步履蹒跚、行动笨拙，我已经玩遍了兰亭轩的角角落落，这不，一场雪后，我将乐园移到了兰亭轩外。

    “快，阿双，给它们插上鼻子。”我拿着刚才厨房找来的胡萝卜递给阿双，然后看着她把胡萝卜安在了雪人的鼻子处，行了，我的雪人门神已经竣工了。

    “恩，不错。”我边说着边点头对眼前的景象表示十分满意，古香古色的宅院门前，站了两个样子滑稽的雪人门神，真有创意，要是能有照相机拍照留个念那该多好啊，“哎，可惜了。”想到这儿，我又不禁摇起了小脑袋。

    自从那日父皇赐名轩辕晴然后，兰亭轩的所有下人都开始喊我三公主，就连高嬷嬷与珍珠也不在公开场合喊我小小姐了，我倒是十分乐于接受公主这一称呼，做一个真正的公主的感觉还是不错的，虽然我也清楚并不是每一个公主最后都能与心仪的王子在一起而后幸福的生活，可那些对于我来说还比较遥远，我也并不急于为以后发愁，因为现在的我还只是个孩子。

    “三公主，看这雪人多好啊，你不喜欢吗？”或许阿双是被我又点头又摇头的行为弄晕了，她疑惑的开口问道。

    阿双是个单纯的丫头，年纪虽小可却手脚麻利、干活也利索，但在我看来单纯似乎就意味着有些缺心眼，毕竟还是个十多岁的孩子，我只有在她面前收起那套“念儿要抱抱”的肉麻说辞，正经八百的对她发号施令，就像现在，没有理会她的疑惑，我对她挥手道，“赶紧收拾起扫帚，咱们回屋吧。”而阿双对我的命令从来都没有违背过，即使我只是个屁大点儿的孩子，哎，我也不知道是该对她的这种敬业精神表示敬佩还是对她受阶级思想荼毒之深表示惋惜，就这样我跟在阿双和扫帚的后面，往院内走去。亲爱的读者，请你们不要埋怨我欺负阿双，也不要鄙视我摆出一副公主的臭架子，其实现在的我骨子里还是那个主张自己动手丰衣足食的有志青年，只是现实生活中的我实在是太过于弱小，别看是个扫帚，不到四岁的我还真是拿起来困难。所以我也就只能使唤阿双来帮忙了，谁让她是我的贴身宫女呢，其实也就只有阿双能看到我最真实的一面，可恐怕这个愚钝的丫头自己也没有发现我这个公主人前人后的差别吧。

    我跟阿双还没走远，这时听见大门外传来一个惊讶的呼声，“大哥、二哥快来看啊，这是什么。”接着我家兰亭轩的门前杵上了三个身影。

    阿双听见呼声赶紧扔掉扫帚迎出门去，“奴婢给各位皇子请安。”说着可怜的阿双颤颤巍巍的跪在地上。

    “起来吧，说说这门前又是什么东西？”

    看了眼被扔在地上的扫帚，我无奈的摇了摇头，转身跟在阿双身后走向门外，躲在门后试图偷听阿双跟这三个人的对话，伺机也偷偷伸出脑袋来打量着这些突然出现的男孩，我的同父异母的哥哥们，看起来刚刚开口问话的像是大哥，约莫十三四岁的模样，在三个人中个头最高，他长得跟父皇有几分神似，说起话来一本正经的样子也颇有皇子风范，还有就是他跟父皇一样，都能给我一种亲切的感觉，从他清秀的五官不难看出，他的母妃一定也是个美人儿。

    可能是阿双觉得在宫门前弄上这么两个丑陋的东西实属不妥，所以即使我那大哥已经温和的让她起身了，可她还是死死地跪在地上，低着头回答道“回大皇子，是。。。是。。雪人。”

    “大哥，看啊，这是胡萝卜。”

    接着我看见一个雪人的鼻子被那个坏小子揪了下来，我实在是不忍再躲在门后看着阿双提心吊胆、看着忙活了一上午才做好的雪人惨遭迫害，于是我一脸怕生的表情走出大门，装作畏畏缩缩的看着眼前的这三个陌生的哥哥，只见个头最小的一个手里还拿着我的胡萝卜，他一脸好奇的转头看着我，另一只手还去擦着鼻涕，偶，我的天啊，我的嘴角忍不住抽搐了一下下，连三岁半的我都不再流鼻涕了好不好，看来也并不是每一位皇子都天生丽质，我看了看眼前的这个一直嚷嚷“大哥、二哥快看”的鼻涕虫再看看跪在地上的勤劳能干的阿双，哎，都是相仿的年纪，果然是穷人家的孩子早当家啊。

    “你是谁？”鼻涕虫拿着胡萝卜指着我问道。

    我还是一脸怕生的表情并不回答他，一只手顺手抢过他伸到我眼前的胡萝卜，另一只手去拉地上的阿双，我可不想看她一直这样跪在雪地里，我一边动作着脑袋里还寻思着怎么才能快些把这些皇子打发走。

    “你起来吧。”可能是那个大哥看出了我想要拉起阿双的意图，他对着地上的阿双说道。“她可是安平娘娘的女儿？”他继续对着阿双问道。

    “是。”阿双终于站起身来了，她规矩的答道。

    “轩辕晴然？”大哥俯下身来对上我的眼睛道。

    我还是愣愣的看着他没有说话，心里其实是很不情愿喊这帮小子哥哥。

    “三公主，他们是大皇子、二皇子、跟三皇子，都是您的哥哥。”阿双对着发愣的我解释道。

    “偶，鼻子，安上”我对着阿双点头说，表明我已经明白她所说的了，也把手里的胡萝卜交给了她，示意她给雪人把鼻子安上。

    “轩辕晴然？大哥，这个小丫头就是轩辕晴然吗？”鼻涕虫冲上来问道，似乎忘了我抢了他手中的胡萝卜这回事，“晴然，我可是你三哥。”鼻涕虫仰起脑袋一脸自豪的说着，可我还是看见了他偷偷抬起一只小爪子快速的去抹了一下鼻涕，“叫声三哥。”他把那只刚刚抹完鼻涕的手伸向我的脸蛋，我恶寒。

    “我叫安平念之。”我终于对着他们说了句话，也顺便躲开了鼻涕虫的那只脏手。

    “她说她不是轩辕晴然。”鼻涕虫指着我疑惑的对着身后的哥哥们说道。

    “安平念之是她母妃替她取的名字，安平念之就是父皇说的轩辕晴然。”这时一直站在旁边的二哥开口说道。

    我转头看了眼这个一直默不作声险些被忽略的二哥，一脸自以为是的样子，他不似大哥的温和，也不似三哥的痴傻，一看就知道不是个好糊弄的主，看来这声哥哥是不可避免了。“你们是念儿的哥哥吗？”我一脸天真的问道。

    “那是当然。”鼻涕虫又一脸兴奋的转过头来，“来，让三哥抱一下。”说着他不由分说的把我拽到身边，我的脑袋只能达到他肚子的高度，他的那双小爪子放在我的脑袋上高度正合适，这就是他所说的抱一下？其实就是把我拽到他的身边，双手抱着我的脑袋窝进他的肚子上，我可怜的满头秀发，就这样被他那双爪子糟蹋了。我挣扎着想要拿出自己的脑袋，可惜力不如人。

    “三弟，你要把她闷坏了。”大哥救出了我的脑袋，我也很配合的大口的呼吸了几口新鲜空气。

    “念儿？”大哥试探着喊着我的名字。

    “恩。”我用力点了点头，这也是我惯用的表现童真的行为。

    大哥看着我一脸天真的样子说道，“这丫头看起来似乎要比雨然、风然她们可爱多了。”说着转头跟另外的两个兄弟哈哈的笑了起来。

    我就这样与三个哥哥：轩辕辰、轩辕炎还有轩辕启，相遇了，而且依照我的判断，他们对我这个妹妹还算是喜爱的，似乎他们之间的兄弟情义也颇为真切，并没有前世宫廷电视剧中的那样暗藏杀机。