
    在奔波了半年之久，今天我们终于踏入了昭明的境内，在这半年多的时间里，我们三个一起翻过山，越过岭，渡过江，趟过河，我们同吃同住，甚至同生同死，我们一起下河沐浴，一起上山采野果，一起漫山遍野找草药，一起默契配合捉鱼鸟，不知不觉中我们成了这世上最好的朋友，最亲的亲人，可就在我欢呼雀跃，兴奋不已之时，今天影却对我说，阿狼可能要离开我们了。

    “为什么？你骗人，阿狼怎么没跟我说，你又是什么时候能跟它交流了？”我不想相信，也不愿意相信。

    “它跟我们不同，从今天之后，你都可以光明正大的走在官道上，可以随心所欲的去沿途的各个镇上住宿吃饭，可它不行，它只能属于这山林。”影耐着性子给我解释。

    “那我们也可以不走官道，不去城镇住宿吃饭，我们还像以前那样在这荒无人烟的山林里穿越。”我知道这样也许有些不切实际了，可我就是不想接受现实。

    “那你又如何去寻找阿双？你能永远都生活在这山林之中吗？”说完这句，影不再理我，独自走在前面，留下我一个人满脸忧伤的看着蹲在一旁的阿狼，终于，阿狼也不再搭理我，它起身跟在影的身后前进，一时间我们一行三位都沉默不语，方才的那股到达昭明后的喜悦被一种离愁所取代。

    又走了半天，阿狼突然兴奋的奔跑了起来，一个劲的嚎叫，狂奔不止，我与影追上去跟着它，一会儿的工夫，只听见漫山遍野都是狼的叫声，陆陆续续的，从四面八方涌来不少狼，可这次我并不害怕，它们对我也似乎没有敌意，我能看出，它们跟阿狼是同类，它们有着酷似的外形。阿狼停住了奔跑，可还是仰着脖子长声嘶哮，它的同伴都围拢到它的身边，有的耷着耳朵，有的摇着尾巴，看来真如影所说的，阿狼不是普通的恐狼，它很快就得到了同伴的认同，得到了同伴的敬畏，这里才是它的天下。

    等我回过神来，影已经走远了，我恋恋不舍的又看了一眼高兴的一个劲嚎叫的阿狼，转身向影追去，我跟在影的身后慢慢的走着，这半年来与阿狼相处的一幕幕涌上心头，初见时被困在铁链中需要靠我施舍野果果腹的可怜样；冲进狼群，挡在我身前，愤怒咆哮的凶狠样；江河湖里被我拖进水里皮毛尽湿如落汤鸡般的狼狈样；小城小镇，呲牙咧嘴、牙爪毕露吓唬百姓的混蛋样；黄昏傍晚趴在我身旁，任我倚靠的温顺样。。。。想着想着，我控制不住失声痛哭了起来。

    这时候身后又传来阿狼奔跑的声音，还有它的低嚎声，我高兴的转头去看它，有那么一瞬间，我以为阿狼又要回来了，可它在我转过身的那刻停住了奔跑，只是端坐在那里远远的看着我，那一刻我的心又冷了，现在我已经能够看懂它的表情，此时它的神情是不舍的，是悲伤的，它不是要回来，只是来送我们，我止不住的失声痛哭，直到眼泪模糊了我的双眼，我擦去泪水，继续不舍的看着阿狼，继续再哭然后再擦，只是舍不得移开注视它的目光。

    “走吧。”影走过来拉着我。

    “影，我舍不得它。”我无助的看着影，原来这份情谊让我如此难以割舍，我又回头看了一眼还蹲在那里的阿狼，忍不住奔了过去。

    “阿狼。。”我跑过去把它抱在怀里，这是第一次它毫不反抗的让我摸到了它的脑袋，它继续嚎叫着，那声音让我肝肠寸断。

    人狼殊途，阿狼就这样离开了我们，此刻我坐在昭明某个不知名小镇的饭馆里，抚摸着右手上狰狞的疤痕，那是我们同生共死过的见证，泪水还是如同断了线的珠子般簌簌的落下。

    “吃饭吧。”此时影对我说话的语气是前所未有的温柔。

    “你怎么会知道它要走的？”我抬手擦拭着眼泪。

    “昭明是恐狼的故乡，只有昭明境内的山林里有恐狼。”影平静的对我说。

    “所以说你老早就知道只要一到昭明，它就有可能会离开？”我有些生气的问道，怨他为何不早些告诉我，那样或许我能少些悲伤。

    “我们都不能一直陪着你，我以为你懂。”

    “所以说你也会离开。”我更加伤心的看着影，或许我真的是应该早些明白的。

    影看着我没有说话，算是默认了。

    “我会帮你找到阿双。”过了一会儿，影又说道。

    “不用了，我会自己找到她的，你说的没错，你们都不能永远陪着我，我们都应该有自己的生活。”我擦干眼泪，倔强的拿起碗筷，大口大口的吃着饭菜。“可是我会让昭明到处都有霓裳羽衣，让你不论何时都能记得我。”我抬头坚定的说道。

    “我叫独孤烨，如果有可能我会去找你，去看看你的霓裳羽衣，然后陪你去看阿狼。”影笑着对我说，这是他第一次毫不遮掩的对我笑。

    今天他与阿狼都留给了我一个美好的第一次，影永远是我的影，没有记忆的影，头脑中只有我与阿狼的影，在我心里没有独孤烨，我讨厌这个陌生的名字，也讨厌他那些逐渐恢复的记忆，因为那段记忆里面没有我与阿狼。

    天下没有不散的筵席，才一入昭明，我们三个就已经七零八落，半年来的那段情谊也随之被伤的支离破碎，我开始讨厌这个地方了，昭明不是我向往的自由快乐之地，因为我才一来它就给了我心痛的一击。

    随后我一个人开始了在昭明的旅途，或许是以前太过于依赖影，以至于他离开之初，我一时都不知道该如何是好了，毫无头绪，也没有任何想法、打算，仅仅半年的时间，我就由一个自立自强的独立少女，沦落成如今这步田地，我自己留在小镇上呆了两天，思考了一下一个人的以后，然后开始了寻找阿双的旅途。