
    真是风景这边独好啊，我费了九牛二虎之力爬到了树顶，低头望去，到处是一片欣欣向荣、枝繁叶茂之景啊，越是爬高了，越是不敢往下瞧了，只能看着树顶，努力的穿过层层枝叶，以便能见到太阳公公，不敢俯视了那就远眺呗，登高才能望远，说的一点都没错，当我放眼望去时，不远处的一缕炊烟让我兴奋不已，人烟人烟，有人才能有烟，我是这么理解的，所以我大胆的猜想，不远的那缕炊烟处一定有位可爱的朋友正在煮着美味佳肴，见到我后他也定是喜出望外，然后我们一见如故，开怀大吃，这么想着，两日来仅靠野果填饱的肚子也不争气的叫了两声，我也顾不上去看什么太阳公公了，急急忙忙的下了树，朝着那缕不明的烟火奔去。liudianxing.com

    当我终于找到树顶上看到的那缕“炊烟”时，呈现在我眼前的是这样一幅场景，一堆即将熄灭的柴堆，一个毫无生气的男子，还有一条被捕获的狗，如果我没有看错，还是条哈士奇？我疑惑。

    “喂，你好？”虽然美餐没有，起码见到个人影，我还是应该高兴的，我老远就向那个男子示好，可惜他似乎毫无反应，“你还好吗？”我边问着边继续走进，不会挂了吧，我心里打着鼓。

    “你好？”我试探的推了一把眼前这个死气沉沉的男子，他却毫无预警的倒在了地上，“哇，不会死了吧。”这么想着我强忍着拔腿就跑的冲动，颤颤巍巍的探上他的手腕，“还好，还好，还是有脉搏的。”我自言自语道，急忙扶起他来检查，他胸口上有伤，可能是伤口感染，或者是失血过多，再或是中毒？总之此刻他是高烧不止的。

    我认识些草药，懂点医理，你硬要说我能治病，那我也只能说在这方面我真的很是二把刀，可现在没办法，救人一命胜造七级浮屠，我也只能死马当成活马医了，这是我第一次治病救人，其实我还是很享受这种感觉的，只是一想到眼前这名男子的命悬一线，想到他的生死可能就掌握在我的手里了，我就莫名的有种压力，看来医生真不是乱当的，庸医是能害死人的。

    我咬咬牙帮他清理了伤口，此时我出宫时随身带着的草药似乎也派上了用场，总之所有能外敷的我都给他涂在伤口上了，我可真是尽力了，忙完这些，太阳也渐渐西沉了，我擦了擦额上的汗，看看手上的鲜血却无处清洗，真是悲哀啊，再看看一旁一直恶狠狠的盯着我的那条狗，它又是个什么情况？只见它的一只爪子被一个铁环扣住，而那铁环又连着铁链绑在一边的树上，它被扣住的那只爪子血淋淋的，看来铁环里面一定是另有机关，我是想要去帮它，前世的记忆里，人类与狗相处的还是极为亲近的，只是在这古代，在没有狂犬疫苗的情况下，对着这么一只恶狠狠的身负重伤的巨型犬，我还是无法不畏惧，请原谅我的怯懦，我只能对它表示深深的歉意了。

    安置好高烧昏迷的男子，我转身走进密林深处，美味的食物是没有了，我只能继续寻找野果，并且还是要三人份，幸好现在正值金秋十月，山上的野果倒也不少，一会儿工夫，我兜着一堆野果回到了出发地，都大半天的工夫了，这里一切还是老样子，半灭不着的一堆柴，半死不活的一个人，半醒不睡的一条狗，哎，我这是走到什么运啊。

    我叹息着探上那男子的额头，还是烫的厉害，天色已渐晚也渐凉，他这样又如何受得了，我放好他，转身去捣鼓那堆柴，幸亏木柴够多，倒也没有完全熄灭，只是一个劲的冒烟，有烟就有火，我对着它一阵猛吹，终于它又重新燃了起来，只是我累倒在了地上，眼睛里熏出了眼泪，大脑似乎也有些缺氧，可我还是挣扎着爬了起来，费了好大的力气才将那个男子拖到火堆旁，然后自己也靠在他身旁，狼吞虎咽的啃着野果，不知道是不是因为我饿了，这山里的果子酸酸甜甜的倒也可口。解决完自己的温饱后，我开始耐着性子往昏睡的男子嘴里挤着果汁，挤完的果肉全都规则的摆到他的额头上，我隐约觉得这或许是退烧的好方法，没有冷毛巾，我就用冷果肉，我暗自得意，最后剩下的果子我都将草药塞进里面然后统统扔给了狗狗，“吃吧吃吧，吃完了你的爪爪就不痛了。”我隔着老远对它说道，它似乎也是饿极了，没几口就将那些果子吞了个干净，然后我开心的跟它晚安，靠在那名男子身边心满意足的睡了。

    一夜好梦，早上醒来时我才发现，原来只是这么两个毫无自保能力的生物的陪伴，也能让我如此的安心，我更加下定决心要好好对待他们。那名男子还是高烧不退，没有任何好转的迹象，可那条狗似乎精神了许多，伤到的爪子也不再流血，只是它的叫声让我有些疑惑，或许它是条狼狗？难道就是只狼？我实在想不起来前世动物园里的狼是个什么形象，最终还是难以分辨。

    今天我也一样，拣柴生火，摘野果子填肚子，还采了一些止血消炎的草药，我远远的看着狗狗吃完，又耐心的服侍伤员喝果汁，然后是伤口换药，这一日倒也过得充实，反正我也是个闲的没事的人，不急于赶路，或许多在这林子里呆一天还能安全一些，这好人好事倒也算是做的彻底。

    这天夜里，伤员终于醒了过来，其实我是被那条狗的嚎叫声给吵醒的，然后就看见一向是躺在我身旁的他此刻竟然是坐着的，一人一狗一副水火不容的架势，那条狗还不断的发出嚎叫。

    “狗子闭嘴！”我对着狗狗大声呵斥，因为我真怕它的叫声把狼给招来，太他妈渗人了，我这一吼倒也管用，只见它是闭嘴了，却还是一副凶狠的样子瞪着我身旁的男子。

    “你醒了？”我放弃了与狗的纠缠，转而关心起身边的男子。

    “你是谁？”他问道，火光映红了他的脸，可我还是看不太清他的表情。

    “你受伤了，我正好遇见，就照顾了你两日，你现在好些了吗？”我转过身子，试图借着火光看清他的现状，“让我试试你退烧了吗？”单凭看无法得出结论，我伸手探向他的额头。

    “啪”一声，他毫不犹豫的拍开我伸向他的手。

    “我只是想试试你退烧了没。”我有些尴尬的收回手，兀自揉着被他拍痛的部位。

    “我说。。”见他没有搭理我的意思，我刻意清了一下嗓子，好歹我也是他的救命恩人啊，这个人怎么连句感谢的话都没有呢。

    “我叫王念之，你叫我念儿就好，你呢？”我耐着性子试着与他交流。久久得不到回应，我有些忍不住了，“好歹我也算是你的救命恩人啊，你这是什么态度。”我也对他态度恶劣的说道。

    “我忘记了。”他若有所思的说。

    “忘记了？”我嗓门不觉的升高了一级，“忘记什么了？”

    “所有的。”回答的倒是平静，情绪激动的人反而是我。

    “失忆了？”我觉得不可思议，随后想想又觉得万事皆有可能，而后补充道，“一定是烧坏了脑子。”我坚信自己给他用的都是外伤药，绝对不会把他给治傻了的。

    “那你连自己是谁都不记得了？”问完后我看到他的一脸茫然，“你再想想，想想你为什么会受伤？为什么到这儿来？还有那条狗，它是你困在那儿的吗？”我继续引导他去回忆，可看他的表情我就明白了，他一定是完全不记得了。