
    “念儿，你醒了？”娘亲快步走来，她抚开珠帘，紧张的把我抱在怀里。

    我一时不知道该如何反应更为恰当，只是定定的看着站在厅里一脸怒气的皇上，这个掌握着生杀大权的父亲，即使他现在怒气冲冲也没有让我感到丝毫的畏惧，在我看来他是个三四十岁的中年男人，俊朗的五官，高大的身材，身上浑然天成的王者气势，可这并没有让我感到任何的局促或是不适，我认为这是父女天性使然，也许我内心深处对父亲的渴望远远超过了我自己的想象。我已经不记得前世在孩提时候是如何与父亲相处的，可我依稀还记得成年后我是多么渴望能够坐在父亲膝上，趴在父亲肩头，现如今看到眼前这位父皇，几年来他对娘亲与我的冷落我似乎已经全然不在意了。也许是被我直愣愣的目光所吸引，这位皇帝收起了满腔的怒火，意味不明的看着已经窝在娘亲怀里的我，他眼睛里的情愫复杂的让我不敢直视，在他喜怒难辨的注视下，我一头扑进了娘亲的怀里。

    “冰晴，她长得跟你可真像。”边说着父亲边靠近我们母女身边，他语气里的阴冷连我的后脑勺都感觉得到。

    “皇上，她只是个无辜的孩子。”娘亲乞求着，我甚至能感觉到她声音里的颤抖。

    我疑惑的抬头看着阴冷的父亲与畏缩的娘亲，这阵势不像是单纯的小两口吵架啊，“爹爹。”我也装作一脸惊恐的对着父亲小声的叫道，希望他们能有在小孩子面前不吵架的意识，只见父亲与娘亲听到我的声音后都愣在了原地，我很高兴自己能引起他们，尤其是父亲的关注，看着父亲复杂的神情，我的心里突然一阵酸涩。我是个极少哭的孩子，也许是还没有能将眼泪收放自如的本事，也许是因为在我眼中娘亲是可怜的，我不想再用我的眼泪来刺激她，可眼前的这个父亲，一国之君，他无疑是个强者，一时间我在这个时空的彷徨，我心中的忧虑与委屈，我的无助无奈，以及这两年来对父爱的渴望，所有的一切都化作哇哇的啼哭发泄了出来。“爹爹，念儿要爹爹！”我边哭着边表达着对父亲的渴望，虽然行为很幼稚，可这却是我真是情感的流露，我一个人承担了太久，我需要一个人给予我庇护，这个人不是我那柔弱的娘亲，他只能是我的父亲，我渴望从他那里得到安慰，也许这就是我一直忧伤的原因。

    看着哇哇大哭的我，眼前的这个皇帝的眼中闪过一丝爱怜，伸手接过娘亲怀里的我，“念儿吗？”他低头询问着怀里的泪人儿。

    “恩，我是安平念之。”我奶声奶气的说出自己的名字，泪眼婆娑的抬头看着父亲，双手攀上他的肩头，哎，连自己孩子的名字都还不知道的父亲，我心里不满的抱怨了一下下。“安平念之。”他又细细品着我的名字，抬头看了一眼身旁神情复杂的娘亲，“念儿可喜欢朕？”父亲又重新对上我的眼睛问道。

    “念儿喜欢爹爹。”我开心的说道，双手顺势搂上他的脖颈，我不清楚自己对于这个皇帝的情感有多少是出于父女情深又有多少是由于自己功利的私心，可见到他的那一刻我的心情确实是愉悦的。

    “那念儿以后叫朕父皇可好？”父亲继续笑着问我，可此刻从他的眼中我却看不到最初的那丝爱怜。

    “好。”我疑惑的看着眼前的这个帝王，怯生生的回答。

    从那天后，我成了一个父母双全的孩子，父皇会经常来兰亭轩坐坐，我也如愿可以做上父皇的膝头嬉戏，就如现在，我肆无忌惮的在父皇怀里玩闹着，把玩着他的发梢，蹂躏着他身上的龙袍，可是娘亲眼中的忧伤并没有因为父皇的频繁来访而淡去，她的那份忧思还在，我疑惑于他们之间的感情，也不认为他们这种相敬如宾的相处方式能让谁幸福，可即便如此我也没有办法去改变什么。

    “父皇的名字可是叫轩辕耀林？”玩闹了一会儿，我慵懒的赖在父皇身上问道。“娘亲的名字是安平冰晴，念儿叫安平念之。”我一副无所不知的献宝神情，其实是想要知道为什么作为公主的我会随便起名做安平念之。

    “真聪明，念儿对自己的名字可喜欢？”父皇边说着边从阿双手里接过一个剥好的橘子递到我的嘴里，自从父皇来到兰亭轩后，我们的生活水平明显提高了，前段时间父皇还遣来一群宫女太监，最后娘亲就只留下了几个，现在我也有了贴身宫女，那就是阿双，一个年仅十一岁的小丫头，哎，可怜的童工啊。

    “念儿的名字是娘亲给取的？父皇也给念儿取一个可好？”父皇一边摆弄着手里的橘子，一边随意的问道。

    我回给了他一个开心的笑脸说道，“好啊。”心里却暗自嘀咕，这名字还要父母一人给取一个，这么多用的了吗，不待这么玩我的。

    只见父皇继续把玩着手中的橘瓣沉思了片刻，而后轻轻吐出一个名字“轩辕晴然”。

    娘亲听后激动的扑到父皇面前恳请道，“请皇上三思，让女儿能属于我。”

    父皇没有理会跪在脚下的娘亲，低头看着我问道，“念儿可喜欢？”

    我看着卑微的娘亲，再看看这个高高在上的君王，突然有种冲动真想要将这个父亲狠狠的暴打一顿，古代的女人啊，还真是可怜。

    “娘亲，”我爬下父皇的膝头，钻到娘亲的怀里，“娘亲不哭，不哭。”说着小手还在娘亲如玉的脸颊上胡乱的擦拭着。

    “这天下就没有朕得不到的。”只听见父皇负气似的说道，“念儿以后会喜欢的。”留下这句话，父皇看也没有再看地上的母女二人，拂袖而去。

    对于这次的不欢而散，我心中是有疑惑的，可是更多的还是对父皇的失望，对这个男尊女卑社会的不满，哎，我不清楚自己能否适应得了这样的环境，幸亏现在的我只是个孩子，我都有些不想要长大了。