
    遇到影之后似乎是我逃亡命运的转折，一路与他同行让我对顺利到达昭明充满了信心，他的功夫真不是盖的，他知道的“所谓常识”也很多，比如寻找水源、比如看云识天、比如打猎烤肉、再比如方位判断等等吧，我觉得似乎没有他不知道的，经过几日的相处后，在我的精心照料下，他的伤已经彻底痊愈了，我对他的沉默也已经见怪不怪，可是据我判断他应该是个内敛的少年，感情内敛可并不无情，一路上他虽是表现的冷漠，可是对我的关心与照顾我还是能感到的，比如现在，我悠哉的哼着小曲四处采着野花野草，美其名曰是收集草药，以备不时之需，其实长着眼睛的都知道我实际是在逃避劳动，而他独自承担起收拾猎物生火烤肉重任。

    “老影，还不能开饭啊。”单名一个影字我还是觉得叫着暧昧，老影，阿影之类的似乎叫着更顺口，我捧着一把野菊花走过来。

    他抬头看了眼我，还有我那一手的花，可还是回答我说“一会儿就好。”

    “近来你的记忆恢复些了吗？”我一边摆弄着手里的花一边对着他关心的问道。

    他又沉默了，这也就代表着毫无进展。

    “没事的，嘿嘿，等到了昭明，我请最好的大夫给你看，一定能记起来的，嘿嘿。”就凭他对我这一路的照顾，我也一定会倾尽所有财力去医好他的，虽然我觉得没有记忆也不是一件坏事，像我，不也是丢了一部分最重要的前世记忆吗。

    我俩不再交流，他烤他的肉，我插我的花，只是不时传来的阵阵狼嚎让我难以释怀。

    “它还跟着我们呢？你说它是想干什么？”我看着不远处依稀可辨的狼影对着影问道。

    影也向狼的方向看了一眼，只是没有说话继续烤他的肉，我还是不放心的看着那狼说道，“我们烤好的肉给它一些吧，好歹也能消减一下它心中对你的愤恨，看看你把它害的，都瘸了，整天拖着根链子。”

    这么说着，我心里顿生怜惜，从影手里夺过一块半生不熟的兔子腿，向着那匹狼走去，隔着老远的一段距离，我把兔子腿放下，对着它喊道，“老狼，我把肉放在这里了，你来吃吧。”当我看着它蠢蠢欲动之时，我立马撒腿跑回影的身边，与狼为伍还是要小心谨慎的，我还真不确定它是否能通人性。

    这几日一路走来，我明显感到一路上植被的变化，更茂密了，种类也更繁多了，越是远离金花都城，越是往深处走，林子里的动物也多了起来，白天里经常能遇见野兔、山鸡、不知名的大鸟、五彩斑斓的蜘蛛，还有蛇，这样一来的好处是一日三餐我都不用只靠野果来果腹，影总是会准备一些烤肉，可坏处是晚上总睡不安稳，就像是现在，看着影在四周引燃柴堆，看着他拿来一根粗粗的木棍放在身边，再看着他主动的在我身旁躺下，虽然他什么也没有说，可我能猜到，这山林里一定有我所不知的危险动物，影的细心让我感动，可也是他的这些举动让我夜里不能如前几日那般安睡。

    夜里我被一阵狼嚎声惊醒，我完全被那声音吓傻了，因为它就在我身边响起，我惊悚的看着离我只有半米之遥的那匹狼，直到现在我才清楚的认识到，它确实是狼，不是狗，没有这样的哈士奇，它露着血淋淋的牙齿，背上的毛都是直竖着的，在火光的映照下，它的眼睛里闪着奇异的光亮，它明显是愤怒的，我回过神来大声尖叫，“啊。。狼。。。”

    “别叫，老实呆着。”不知何时醒来的影一把把我护在身后，提着棍子直面着那匹狼。就在此时，那狼收起了利齿，扔掉了嘴里叼着的什么，竟然安静的转身退回了暗处的密林，影上前一步查看，而后对我说，“没事啦，是它救了你。”

    然后顺着影的目光，我看清了地上的东西，竟然是一条蛇，足有碗口那么粗，也许更确切的说是条蟒蛇，原来那匹狼咬死了这条蛇救了我，我还是觉得有些不可思议。

    自那夜之后，我还是对狼救了我的事半信半疑，直到有一天的夜里，我彻底相信了它是一匹好狼。这天傍晚，影捕获了一头野猪，吃了那么多的兔肉、鸡肉、鱼肉，其实最让我向往的还是猪肉，我美滋滋的坐在一旁等待着美味的晚餐，大块猪肉烤出来的香味让我垂涎欲滴，可让我们意外的是，似乎也是这香味招来了一群狼，当前方的密林里传出一声声狼嚎声时，影才意识到自己犯了多么严重的错误，而后我能清楚的感到它们声音的靠近，直到我们前方出现了七八对闪着绿光的眼睛。

    “老实站着别动。”影还是把我护在身后，可这次我能从他的声音中听出一些颤抖，他也是紧张害怕的，他迅速的散开燃烧的木柴，让火焰散在我们四周，那些狼有些犹豫畏惧，可还是跃跃欲试向前逼近，它们围拢了过来，隔着火焰对着我们嚎叫，影一再叮嘱我不要乱动，我能看得出，只要我稍有举动，它们一定会扑上来，可是不动，等着木柴渐渐燃尽，它们还是会杀过来的，此刻我才意识到，人类可不是这地球上唯一的主宰者，此刻在这山林里就是它们的天下，狼群很有耐心的围着我们，它们好似就是在等待那火熄灭。

    “拿着棍子，没有办法了，只能跟它们硬拼了。”影小心的把手里的棒子交给我，对我说道，接过他递来的木棍，我明显感觉到自己的四肢都在颤抖。

    “影，我害怕。”更确切的说我是怕的要死，凭我那三脚猫的功夫，跟人打架我还有自信能应付上两三个回合，可如果对手是狼，还是一群，那我真的很没有经验。

    “一会儿它们若是扑上来注意不要让它们袭击到你的脖子，也不要试图转身去跑，躲在我身后，找机会爬到树上。”影小声对我交代着，我知道凭他的功夫，即使这四周没有大树，他也一定能全身而退“飞”到远处的高树上，只是因为没有自信带上我，他才会傻傻的留在这里准备与它们贴身肉搏，为我逃跑争取机会，这一刻我才懂得了什么叫伟大，我救他那纯属无心之举，歪打正着，却还常常自诩是他的救命恩人，用这个来欺压他，而他每次总是在我有危险的时候挡在我身前，事后却从不再提起，原来我身边一直都有这么重情重义的人，能有这样的同伴我还有什么好怕的，即使是死，他也不会任我一个人孤单的死去的，这一刻我的四肢不再颤抖，我那好木棍，做好了战斗的准备。