
    从那日后，我开始变得沉默不语，不是我有意为之，而是真的没有说话的心情，轩辕启又来过了，看他很好我也就放心了，他只是说看我成婚后就去边塞驻守一阵子，他也说二哥会好好对我的，让我安心的嫁给他，如果没有记错这话轩辕辰也曾对我说过，此时他们倒是兄弟同心的很。

    后来将军师傅也来了，这是分开五年来第一次见他，他似乎苍老了许多，身上让人敬畏的气势减了不少。

    “师傅。”在他面前我没法做到冷漠不语。

    “念儿可是又受委屈了，”他怜惜的抚着我头发，“念儿应该也知道你这三个哥哥中只有二哥适合做那个皇帝，也只有你能让他顺利的去做那个皇帝了，就算是为了金花的百姓，师傅也只能委屈你了。”

    “可是师傅，念儿为何要与那皇位联系在一起？”

    师傅笑着继续对我说，“傻丫头，这个以后你就会明白了。”

    “师傅，我知道即使不愿意可我也改变不了什么，但是我有一件事求您。”

    师傅认真的看着我，等我说下去。

    “二哥也已经答应让阿双离开，可是我希望师傅你能帮我把她送走，让他们找不到她，她与这宫中之事没有任何关系，不论以后我会如何都不希望把她牵连进来，师傅能帮我吗？”

    “师傅可以答应你，可是念儿也要答应师傅，一定要好好的，炎儿会好好待你，日后你也一定能明白。”

    我已经无心去听师傅说的那么许多，轩辕炎会好好对我的话已经不止一个人对我说过了，可我只知道，阿双终于能够平安离开了，那接下来离开的就会是我。

    第二****送走了阿双，阿双走后，我擦干眼泪，心里一下子空了，人也一下子冷静了下来，我知道此刻我逃不走，因为南来、北往一直就在我身边，我逃走的最佳时机应该是在轩辕炎登基之后，那帝位应该是他的，我不能阻止，看来与他成婚是不可避免的了。

    随后的几天都没有人来打扰我，只是新来了个小丫头守在我身边伺候，她眉目里跟阿双有几分相像，不知道这是不是轩辕炎有心为之，可是这并不影响我的冷漠，我也不准备跟她交流，甚至都不去询问她的名字，不是因为不喜欢她，只是觉得没有熟识起来的必要。

    很快就到了大婚的那天，从冽风赶来的和亲队伍也到达了驿馆，我被盛装打扮了一番送上了花轿，让人郁闷的是，我并不需要顶着红盖头，而只是用凤冠上的珠链遮挡着脸，其实我宁愿盖上红绸，什么也看不见，这喜庆的场面我不想看，我冷漠的神情也不想被别人看到，街上围观的百姓很多，他们惊叹于我的美丽，都争先恐后的上前观看，都无比开心的高声欢呼，可我似乎什么也没有看到，只是在心里默默的想着，都好几天了，不知道阿双是否已经安然离开了金花，从时间看来似乎还差一些，也许我还应该再等几天。

    轩辕炎虽是在位的新帝，可是由于老皇帝尚在，所以他的后宫里并没有立后，他也没有任何的子嗣，所以对于这场婚礼，对于如此壮观的场面，或许我应该觉得荣幸，不知道他们是为了冽风才做了这场娶亲的大戏，还是因为对我心存愧疚才这样的，我如行尸走肉般任由他们摆布，走下花轿、走进宫门、拜堂、敬茶。。。。我都像极了任人摆布的木偶，而牵制木偶的线就拉在他的手里，他就站在我的身边，身上明晃晃的龙袍，英气风发，我甚至觉得他看我时是饱含深情的，我不知道是我看错了，还是他在做戏，我无心深究。

    洞房设在轩辕炎少时所住的宫殿--御炎宫，我小时候也曾经来过，只是在他成年之后他就搬出了皇宫，这里倒也一度成了我跟轩辕启练武玩耍的秘密据点，此时这里到处都是耀眼的明黄或是刺目的深红，宫女们都对我恭谦有礼，只是我对她们的请安或是询问都是置若罔闻。

    我静静的坐在床上，看着桌上的红烛摇曳，我的任务应该已经完成了吧，我心里想着。没一会儿，轩辕炎来了，他遣退了屋里的宫女太监，径自走到床前。

    “念儿累了吧？”他说着扶开我面上的珠链，他的温柔让我一时恍惚，这还是那个冷漠无情的轩辕炎吗？我还是盯着那红烛并不理他，他倒也不生气，坐在我身边亲自动手除去我头上的凤冠。“念儿你知道吗，只有我的皇后才能戴上这凤冠。”他盯着手里的凤冠说道。

    我奇怪于最近他的举动，从来都是面冷心黑的他，最近却总是这样温和的对我喃喃私语，这样的他总是能让我心跳加速、惶恐不安，我强作镇定开口说道，“既然你已经得到了那皇位，就放我离开吧。”

    “放你离开？”他听完我的话后脸上写满了疑惑、惊讶，而后又演变成愤怒，也许能让一向波澜不惊的轩辕炎有如此大的情绪起伏我是应该自豪的。

    “你可知道现在你是我的妃子，全天下都知道的，你是我的妃子，你却说让我放你离开，安平念之，”他愤怒的靠近我，用力拉着我的胳膊强迫我面对他，“你到底当我是什么。”他有些声嘶力竭的对我吼道，我从来没有见过如此愤怒的他。

    我努力克制着心慌与不安，努力让自己看上去沉着冷静，“我可以助你得到那皇位，也可以为了达到你的目的去做任何努力，就如我现在任由你们摆布成婚一样，可是我不属于这里，希望你最后能放我离开。”我觉得自己的要求并不过分，我从来没有想过轩辕炎会对我不利，即使我知道他到底有多么冷血可怕，可是我坚信他不会让我为难。只是这次没想到我错了，只见他听完我的话后眼里的怒气更旺，甚至蔓延至全身，我能感到他浑身都充斥着怒火，他看我那眼神似乎是要把我撕碎。

    “我再说一遍，我不想要那皇位，我只想要你。”当他再次对我说出这句话时，我突然有些害怕。

    “二哥。”我终于不能继续假装镇定，因为他离我的距离越来越近。

    “你是我的，也许现在你还不喜欢，可念儿以后一定会喜欢的。”他说着把我拉到他的怀里。

    我心里一惊，此时的轩辕炎让我突然想起了父皇，还有多年前听他对娘亲说过的那句“这天下就没有朕得不到的。”

    “你是我的，永远都是。”轩辕炎将我禁锢在怀里，在我耳边说道。

    “不，我就是我，不是你的，不是。”我越来越惊慌，越来越害怕，虽然是他大婚，可是今晚的轩辕炎没有喝酒，他身上没有一点儿酒气，可我却感到恐惧，就像不久前醉酒的那个晚上一样，我用力的挣扎着，可终是逃不出他的禁锢，他开始亲吻我的脖颈，我的双唇，然后占据我的呼吸。

    “二哥，二哥。”我挣扎着，哭喊着，除了这些我不能在为自己做些什么了，可这次我的泪水没有阻止他的行动，我身上的衣服还是被他撕成了碎片，此刻我几近****的被他压在身下，这一刻我有些绝望了，原来我对爱情、对婚姻两世的美好想象都在这一刻全部破灭，电视剧里，言情小说里对洞房之夜的所有美妙的描述，此刻在我看来只有恐惧、屈辱和撕裂般的疼痛，在他进入我身体的那刻，我觉得自己就要死掉了，我从来都没有那么害怕过，那么痛苦过，我想要向谁求救，可又不知道到底该相信谁，“娘亲，救我，娘亲。。。。”我哭喊着，最终昏睡了过去。