
    这次行动没有取得任何可喜的成果，我就又被送回到门窗已经烧得残破不堪的房间里，然后一众下人来来往往的忙着收拾着，还有更换门窗砰砰的噪音，这些都让我心烦不已。liudianxing.com

    “小姐，如果您觉得屋里乱的慌，不妨先去花园转转，奴婢们一会儿就会将这些都收拾好了。”一个长得颇为秀气的丫头对我说道。

    “你说我能出去？”我从床上跳起来问道。

    “太子殿下吩咐了，说是小姐可以在府上四处逛逛，省得整天呆在屋子里闷坏了，只是太子府外面乱的很，小姐又生的如此貌美，殿下担心您的安全，所以不准您离开王府。”

    “切。”我不屑的对她翻着白眼，还担心我的安全？我在昭明都城都横行了两年多了也没有发现不安全因素啊，只是来了他这太子府才觉得不安全的很，连晚上睡觉都睡不安稳。可我心里还是高兴，终于能出去了，真是可怜，明明是被剥夺了自由，此时稍微给点活动的空间竟让我忍不住欢欣雀跃。

    “好吧，那我去花园了，你们忙吧。”说完我一挥手，终于能大大方方的迈出房门了。

    “奴婢为小姐带路。”那个丫头机灵的跟上我，不知是真的带路还是为了看住我。

    正值寒冬，花园里的梅花开的正旺，不知不觉中，轩辕启真的给我养成了对梅花特殊的情愫，看着这满院子的梅花，恍惚间我好像又回到了金花，回到了我的梅园，可如今，真的是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同啊，起初那兴奋的情绪转瞬即逝，想到我如今的处境，若是还有心情赏花那就真的是缺心眼了，我情绪低落的靠在一株梅树边上，望着凛冽寒风中显得更是遥远的太阳，陷入了沉思。

    或许我跟这梅花前世真的是有段奇怪的孽缘，以至于每次在别人的园子里看见它，都会给我带来麻烦，正当我神游天际之时，肖凡的声音将我生生的拉回了现实。

    “看来你喜爱梅花的传闻倒是不假。”只见他坐在不远处的亭子里，慵懒的搂着怀里的美人儿，对着我说的这句也是好似漫不经心，我这才发现，不知何时，原来梅林旁边的亭子里竟然多了这么些人。只见亭中男男女女的围绕着那个人妖太子，他倒看来很享受这种众星捧月般的感觉，哎，在屋里耳朵受到荼毒，出来了，眼睛也看不了什么舒心画面，哎，还是回屋吧，我起身拍拍衣裙，转身向园外走去。

    “大胆，殿下面前怎能如此放肆。”背后传来女子气愤的声音，作为一名女同胞，我真的不想这么认为，可许多事实不得不让我认识到，不少女同胞真的很让人无语，你说殿下面前，那你这又是哪颗葱啊？殿下没喊呢，他身旁的狗腿子也没喊呢，你个名媛淑女的，大吼大叫的成何体统啊，我失望的摇了摇头，继续向我那清幽的住处走去。

    而后，这趟花园之行毫无悬念的给我带来了莫大的麻烦，第二天，太子府里就传开了，有的说我是金花悄悄送来和亲来的公主，而他们的太子殿下却对我不屑眷顾；还有说我是王掌柜的女儿，因为容貌过人所以被他们的太子抢进了府；另有版本说我是醉仙楼里的头牌，想要攀上飞上枝头变凤凰，死缠着他们的太子殿下不放的，总之一时之间，我的身份扑朔迷离了起来，我这个清静的小院也一下子热闹了起来。

    “别以为殿下宠着你，你就不知道天高地厚，这太子府不是你这贱人可以随意妄为的地方。”一群衣着华丽的贵妇人已经来到这里臭骂了我半天了，就因为昨日在花园里我无视了他们心中至高无上的太子殿下的问话。

    “姐姐可是堂堂的太子妃，她的面前你也如此无礼，不知是你天性卑贱不知礼数呢，还是眼里根本就没有我们的太子妃姐姐。”一个唯恐天下不乱的恶妇说道。

    “你们没听说吗，人家现在可是殿下的心头肉呢，别说是太子妃了，恐怕就是当今的皇后娘娘，她也不会放在眼里啊。”另一个心肠歹毒的也火上浇油。

    “可不管怎么说，这太子府上的人，尤其是女人，还是要听太子妃姐姐的，难不成你还想取而代之不成。。。。”

    “好了，都别说了，本宫问你，你到底是何来历？”一直坐在上位看着太子众小老婆添油加醋，话里藏刀的太子妃终于也坐不住了，她面带愠色的对我问道。

    “民女是昭明百姓，是被你们殿下抢进府里来的，还请太子妃能放我回家。”我站在堂下，一副百般无奈的无辜神情。

    “肖凡他竟然。。。哼。。。”说着，咱们的那位太子妃也没说要放我回家的事，只是气愤的拂袖而去。

    “原来只是个山野村妇啊，哈哈，这样的身份也能勾引的殿下抢来府上，只是咱们的太子妃金枝玉叶却从没让殿下正眼瞧过，这可该如何是好呢。”又是一个口是心非、蛇蝎心肠的妇人说道。

    肖凡的大小老婆来闹过了之后，可能是觉得我的卑贱的出身不足以对她们造成不良的影响，也不值得引起她们的重视，所以自那日之后，我的小院是又恢复了平静，只是日常吃的用的却真的不尽人意，不知道这是肖凡特意安排的，还是他的那些老婆们搞的鬼，我又看着眼前的冷饭剩菜，无奈的叹着气，想我安平念之，在金花时即使娘亲是不得宠的嫔妃，也没有受过这等待遇，在冽风时，虽是被送出去的毫无用处的和亲之人，可也过的悠然自在，如今在这昭明，却要过这种任谁都能欺侮的日子，就刚才，来送饭的那丫头都是扔下东西转身就走的，好似我连吃这些残羹冷炙都让她觉得是在浪费，哎，真是虎落平阳被犬欺啊，可这儿是平阳，那金花跟冽风就是我的深山密林吗？