
    根据我对阿双的了解，她的所在之处无外乎有两种情况：一种情况就是极其隐蔽之处，我一直觉得自己胆小的这一品质就是受她影响，所以她的胆小程度一定在我之上，如果明知道有人可能会追捕她的情况下，我都不能想象胆小的她会躲到一个怎样的小镇去开那个霓裳羽衣；另一种情况就是另外一个极端了，阿双毕竟也受了我多年不着调行为的影响，也不排除她选择的藏身之处是十分不着调的，十分容易找到的。

    如果是第一种情况，那我只能说是否可以找到阿双只能随缘了；如果是第二种情况我倒是还有些信心。我在心里祈默默祷是第二种情况。

    我仔细研究过地图了，从金花王朝通向昭明的官道，像样的只有一条，我想要绕道去到这条官道，然后从这个入口重新进入昭明境内，我寄希望于在入境的第一个小镇就能找到阿双，否则我真的要好好考虑一下如何下手了。

    这天我到了两国交界处的一个小镇，名字很奇怪，叫做黑白，我倒是觉得这个小镇更像是个灰色地带，两国的商贩都在这里落脚，在镇上居住的百姓也说不清楚有多少是来自金花的多少是昭明的，就连小镇的名字也怪怪的，这些都让我很不喜欢。可是当来到镇上最大的一家客栈时，它的楼顶上飘扬着的横幅却让我有种似曾相识的感觉，我走近了，只见偌大的横幅上，几个黑色的大字很是醒目，“霓裳羽衣，西行至雀舌镇”，看罢我顿时心花怒放，欢欣雀跃。

    这样的横幅我并不陌生，也毫不怀疑，这正是阿双所为，没错的。当年我还在冽风逍遥的做郡主时，有段时间曾疯狂的迷恋草药，上山、入林四处采摘珍贵药草，可惜郡主府的几个人都无病无灾的，根本用不到这些东西，时间一长，我的府上可是积攒了不少稀缺的草药，有一天我心血来潮在郡主府门前写了告示，在冽风的都城四周也挂了类似于这种的横幅或是旗帜，告诉都城的百姓们，我的郡主府中有不少草药，如有需求均可以去府上免费领取，普通百姓优先，达官贵人勿扰，当时阿双对我这种行为非常不解，也十分不赞同，我可是花了大把的时间才跟她解释清楚什么是广告、广告的作用还有广告的多种表现形式，看来那些时间倒也没有浪费，她还很会学以致用的。

    一路上，又看见不少类似的横幅，然后很顺利的，我跟阿双胜利的会师了，见到她我才知道，像我看到的那种横幅，几乎在金花与昭明交界的地方随处可见，就连昭明的都城她也大胆的投放了类似的广告，只是我一路走来的荒郊野岭里没有罢了，一年多没见，阿双看起来成熟干练了许多，成衣店的生意也不错，这都大大出乎我的意料，只是初见我时她那哭哭啼啼，似悲似喜的样子让我觉得当年那个天真单纯的阿双还在。

    我对影说过的，我会让昭明遍处可见霓裳羽衣，我一直没有忘记。到了昭明已经有些日子了，我已经从旅途的疲惫中休整完毕，也已经恢复了正常生活的作息时间，习惯了昭明这个国家的水土与饮食，唯一让我不习惯的是，每每出门，路上商贩的叫卖声，行人的交谈声都让我清楚的意识到，这个国家不是金花也不是冽风，最近我努力的去回忆初到冽风时我是如何去适应那里的饮食、天气与方言的，可还是不得要领，我不喜欢这个陌生的国家，看来是真的不喜欢了，只是我没有选择的余地，只能留在这里，适应这里，每次想到此时我就有些伤感。逃亡的这些日子一直没有发现轩辕炎寻我的蛛丝马迹，这让我觉得自己真的是无足轻重的，也让本来就爹不疼娘不爱的我更加失落，可我还是决定积极努力的活着，只有这样才能证明自己的价值，也仿佛只有这样才能让自己心中对轩辕炎的埋怨消减一些。

    我认真谦虚的学习着昭明当地的方言，了解他们的生活习惯，民俗风情，我还重新为霓裳羽衣选了店面，高价雇佣了更多擅长女红的伙计，设计了更多现代的服装样式，并且我继续为霓裳羽衣在各处投放着广告，只是不清楚这次的广告是为了让谁看到，是轩辕炎？是影？还是仅仅为了宣传。在到达昭明一年后，一切还都是安安静静的，轩辕炎没有派人找来，影也没有一点音讯，渐渐的我对前者的幽怨、对后者的思念都慢慢淡去。

    不知道是不是因为我那财大气粗、铺天盖地的广告宣传起了作用，或者是我设计的现代服饰真的很符合这个国家百姓的审美，总之霓裳羽衣的生意很好，一直都很好，到目前为止，已经有三家分店开业了，我真的是一直在实现着让昭明遍地都是霓裳羽衣的伟大誓言，我跟阿双也随着霓裳羽衣一家家分店的开业，一路从昭明的国境逐步向其都城靠拢。

    来到昭明的第二个年头，还不到十七周岁的我，已经是五家成衣店的老板了，若是放到现代，对于一个未满十八岁的小丫头，这样的成绩应该是喜人了，可是在这个思想落后且封建的古代，我却不敢去对世人夸耀自己的成绩，我知道他们不会赞同也不能理解，所以很少有人知道霓裳羽衣的幕后老板是我这样的嫩丫头，也许是这个时空的生活太过无聊，也许是我本身就比较善变，经过了这一年多的时间，最初要让霓裳羽衣开遍昭明的初衷似乎已经改变，它不再是为了等待谁，告诉谁，却仅仅成了我生活在这个时空价值的体现，成了我在这个时空的消遣娱乐，可我也开始不满于成衣店给我带来的生活乐趣，我开始计划着进军更多其他的领域。