
    接下来的几天我都呆在兰亭轩或是躲在藏书阁，就连王将军那里的习武课程我都差阿双帮我请了病假，我害怕见到二哥，不，不只是二哥，也许我更害怕看到我所不熟知的大哥与三哥，虽然他们并不是我的亲哥哥，可是他们至少是我在这皇宫里的玩伴，我不知道自己这是怎样的心理，可是我真的希望他们如我看到的这样，我害怕他们也是如父皇、娘亲那样只是在用虚假的宠爱来欺骗我。

    藏书阁里，从纱窗里透进的阳光散落在我的身上，虽然是夏日可是这偌大的藏书阁里似乎还是有些阴凉，所以经过纱窗过滤的阳光并没有让我觉得火热，反而舒适，我继续拿着书本悠闲的读着，获取着这个时空的信息。

    这个时空是三个王朝的天下，金花王朝、冽风王朝与昭明王朝，这个时空不同于我所了解到的前世的三国鼎立，从史书上看来这三个国家之间从未发生过大的争斗，也没有哪个君主表现出妄图一统三国的野心，几百年来相安无事，三个国家相互辅助也相互压制，除了上面的三个大国，在它们之间还有很多游牧部落，他们也是各自为政，几百年来这个时空的战争主题永远都是小型部落与三大王朝之间的矛盾，各大王朝都曾经出征平乱过，可是边境的暴乱还是时而发生。

    前面也已经说过了，金花王朝是个经济大国，也是这三个王朝中最为富强的国家，只是到了我父皇这一代，虽然经济依然蓬勃发展，可是国家的军事力量却大不如前了，获得了皇帝的宝座之后父皇并没有致力于国家政权的巩固而是致力于经济文化的发展，金花兵力逐年衰退除了与父皇偏重喜爱经济文化建设外，还与我的师傅王将军有关。我的师傅王耀军其实是父皇的亲生弟弟，原名轩辕耀军，当年帝位之争让皇帝爷爷的所有儿子反目成仇，只有我的将军师傅对帝位没有兴趣，他更喜欢驰骋沙场保家卫国，一场征战回朝之后，师傅的哥哥已经成了在位的新帝，其余的兄弟也或是死于帝位的争夺，或是侥幸逃出金花，可也只能隐姓埋名、背井离乡了，将军师傅刚刚凯旋归来，本来应该是势头正劲，可他却请求自己的哥哥削去自己的爵位，放弃自己皇子的身份，最终父皇赐他“王”姓，成了金花最彪勇善战的将军。可能是忌惮于这位唯一在朝的兄弟将军，父皇并不重视兵力的发展，这样我也就明白了为何三个哥哥对这个将军如此忌惮，可能他们早就知道，这个将军师傅其实就是他们的亲叔叔。

    至于冽风，我所知道的也已经说过了，它是个重武轻文的国家，国家兵力强盛，民风彪悍可是经济却相对落后，是个“贫穷”的国家，另外就是我的生身父亲皇甫宏烈与将军师傅算是国际友人吧，两人同为征战沙场、英勇善战的将军，可能是志同道合，总之据书上记载两人关系十分友好，也正因为这个的缘故，金花与冽风两国的关系也更为亲近。

    至于昭明吗，书上没有看来什么特别值得说的信息，也没有能够引起我兴趣的事情，它的发展介于冽风与金花之间，经济军事同步发展，是个协调发展的国家。

    我现在终于懂得那句“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”了，果然书里真有些好东西，我正暗自得意着，又传来了轩辕启寻我的声音，最近几****没有露面看来是把这个三哥给闷坏了，“念儿，念儿？”他锲而不舍的喊着

    看来这次他没有准备喊两声就走，而是奔走于各个书架之间寻我，我也小心的在书架间穿梭跟他玩起了猫捉老鼠的游戏。

    “大哥、二哥，念儿没在。”轩辕启跑到门口跟大哥、二哥汇报。

    “那我们走吧。”这是轩辕辰的声音

    “念儿也真是的，生病了也不好好休息，就知道乱跑。”最后轩辕启不满的抱怨着，也跟着走出了藏书阁。

    周围一下子又安静了下来，可我却没有心思再看书了，他们是来探病的吗？我心里觉得好笑，轩辕炎也是吗？他也相信我是生病了才不去练武的吗？真是一群虚伪的人。

    晚上回到兰亭轩，我久久不能入睡，自从那夜之后，我晚上再也不敢一个人偷偷出门了，只能躺在床上翻来覆去的酝酿睡意。朦胧间似乎觉得有些异常，我一激灵猛的睁开眼睛，却看见轩辕炎正站在床前看着我，我一起身，传来一阵悦耳的铃铛声，低头才发现不知道何时我的手腕与脚腕上已经被戴上了金灿灿的镯子，只是不同的是每副镯子上都带了两个铃铛，清脆的铃铛声就是从那里发出来的。

    “念儿喜欢吗？”轩辕炎没有理会我的惊讶，也没有为自己深夜来的到我的闺房做出解释，只是询问自己关心的问题

    我低头看看那些镯子，金灿灿的应该是纯金打造，我可是还记得前世的金价像是坐了火箭一般一个劲的上涨，虽不知在这个时空的金价如何，但终归还是值钱的好东西吧。

    轩辕炎见我只是盯着镯子没有言语，他开口说道，“它们都是特地为你订做的，既然戴上了那不管你是喜欢也好不喜欢也罢，恐怕都不是那么容易取下的。念儿？”他似乎觉得自说自话有些无聊，喊着我的名字迫使我有所回应。

    “念儿喜欢。”我面无表情的说，还是那句念儿喜欢。

    那些念儿喜欢，念儿知道了，以前我特别喜欢看三个哥哥听到这类话后的无奈，因为我总是嘴上答应的顺从，实际上却还会按着自己的性子乱来，我以为这样他们就真的拿我没有办法，真的只是能气的口眼歪斜，我还会觉得自己有些小聪明，可现在我不这么想了，我已经不觉得我的心口不一让他们无计可施，也许只是这样的我娱乐到了他们，他们才会纵容吧。

    “既然喜欢那就好好戴着吧，我看你的病也好了，明天记得去练武。”说完轩辕炎又看了一眼我身上的睡衣，转身跳窗而去。