
    太子府上某处安静的别院里，我百无聊赖的在屋里乱窜，我被强行请来太子府已经有两日了，庆幸的是昭明的人妖太子对我与阿双的交情并不知情，阿双他们倒是安然无事，并未受到任何牵累，只是自由惯了的我，对于这种被软禁的生活感觉度日如年。他们要是想从我这里得到些什么，想要惩处我这两年在昭明的荒诞行为，那倒是也好说，我认了，可是他们想要得到的应该不会仅仅是这些，既然能够劳驾肖凡出马，恐怕不会仅仅是为了惩处我这个奸商，我开始隐隐为轩辕炎担心，或许会跟他有些关系，金花与冽风两国的关系一直不错，可金花与昭明却并不友好，虽然不清楚肖凡与轩辕炎会有什么过节，可单凭美女的直觉以及肖凡对我的态度来看，他俩总不像是好朋友的关系。

    我浑身酸痛的坐在床上，已经两晚上没能好好睡觉了，在自己府上的时候，我总是睡前美美的泡个玫瑰浴，然后光溜溜的钻进被窝里，早上醒来时那可是神清气爽，浑身舒畅并且香喷喷的，可现在，别说洗澡了，晚上睡觉都要穿着衣服，因为不清楚那帮人会什么时候冲进来，哎，我越想越是生气，我这是为啥受的罪啊，好歹也要给个说法啊。

    “来人，我要见你们太子。”我使劲敲打着紧锁的房门喊叫着，好歹也要让他说个明白，到底为什么把我关到这里。

    可不论我如何叫喊，房门还是紧闭着没有丝毫搭理我的迹象，我气极了，摔碎了房间里所有的茶杯、花瓶，最后举起一个个板凳扔向纱窗，没一会儿工夫，房间里已经是一片狼藉、凌乱不堪，几乎都没有落脚的地方了，不知道是气的还是累的，我气喘吁吁的坐在床上，考虑着还有什么更过分的事情可以做，既然把我关在这里，我就让那个人妖知道我的厉害，我一定让他的太子府上鸡犬不宁。

    可很显然，我高估了自己的能力，因为他们压根就没把我的破坏行为当做一回事儿，我坐在床上刚歇过来，一群宫女、嬷嬷的就涌了进来，七手八脚的，不消片刻就已经把房间收拾妥当了，临关门前，守门的侍卫还给了我一个挑衅的表情，他似乎轻笑着在说，“您继续啊，回头砸完了我们再找人来收拾。”气死我了，简直是欺人太甚。

    又是郁郁寡欢的一天，傍晚有人送来了我的晚膳，也替我掌上了灯，可我却丝毫没有食欲，盯着摇曳的烛光想着脱身之法。哎，昭明太子，你不仁就不要怪我不义了，我嘴上念念有词的说着，起身拿着被褥放在门口，又拿来桌上的灯，然后引燃，我可不是想要纵火****，只是想要把门上烧开个洞，当然我也不指望从那个洞中出去，这只是引人视线罢了，看着被褥愈燃愈烈，房门也有了被引燃的趋势，我又去引燃了位置最不起眼的后窗，紧锁的后窗上，窗纱一遇到火光马上燃烧了起来，没一会儿工夫，就听见门外乱作一团，“走水了，走水了”的喊声不断，时候也到了，我拿起凳子向那已经烧的差不多的后窗上砸去，果然，整个窗框应声而落，我起身一跃跳出窗外。大家都忙着前门救火呢，哪有人会注意到后窗跳出的我，等他们扑灭了门上的火破门而入的时候，我早就逃之夭夭了，我心里洋洋得意。

    “不知你这是要去哪里啊？”我一抬头，人妖太子一脸笑容的站在我前方，笑，笑，笑到你腮疼，我在心里暗骂，脸上也没有被捉到的狼狈。

    我义正言辞的说道，“我出来找太子有事要说，只是见您一面可是不容易，不用些手段哪里能行。”说完，我昂起头用鼻孔看着他，好歹我也是见过大世面的人，在你区区太子面前该有的架势还是有的。

    “见我？你确定不是逃跑？”他还在笑。

    “哼，在昭明的地界上，我又能逃到哪里去。”

    “知道就好。”说着他转身远离喧闹的火场。

    我自觉的跟在他身后，嘴里念念叨叨的用英语问候了他家的祖宗十八代，而后极其不屑的打量着沿途的景致，什么破太子府啊，假山用建那么高吗？再高你能比得过冽风的平顶山吗？看看，看看，什么破湖啊，还弄了几条锦鲤养在里面，你以为你的鱼够肥啊？还不如我在轩辕炎的鱼池里抓到的鱼苗来的壮实。还有府上的侍女，都穿的妖艳的很，一看就是人妖太子的主意，大色魔一个，我继续不屑的想着，直到他的问话打断了我。

    “素闻安平念之贤良淑德，姿色过人，深得金花、冽风两国皇帝的喜爱，可是看着你，”说着，他又上下打量了我一番，“让本王不由得在想，是传言有误呢？还是你根本就是个冒牌货。”他的目光还是一直在我身上游走，眼睛里的邪魅之色未减。

    “殿下认为呢？”我在心里也盘算着，哪种选择对我更有利，不然我干脆说自己是假冒的？或许他能放了我？貌似不太现实。

    “本王认为？”他盯着我的眼睛，轻笑着走近我，眼睛里迸射出一种野狼看到猎物的光芒，以前阿狼在山里遇见野猪的时候，眼睛里也会散发出类似的光芒，他这样的眼神让我心底一阵凉意。

    “单从你的倾世容颜看来，倒是与传闻有些贴合，可这无礼乖张的行为该又如何解释呢？你来告诉本王。”他捏着我的的下巴让我与他对视。

    我讨厌这么被他居高临下的盯着问着，于是气愤的说，“殿下的困惑还是殿下自己去弄明白吧，我只想知道，我已经离府多日，该回府了，不知殿下为何将我囚禁于此。”

    “或许收了你能让轩辕炎生气一阵子吧。你说呢？”他说着放开了我的下巴，貌似多情的捻起我胸前的一缕丝发轻嗅着，样子万分陶醉的说，“本王娶了你如何？”他终于放开了我的头发，离我有了一点距离。

    “娶我？奶奶的，竟敢调戏到我头上来了。”说着我一掌劈了过去，除了轩辕炎那个混蛋，还没有人敢占我便宜呢，你这个死人妖当我好欺负啊。

    “你会武功？”他的眼中疑惑更甚，可还是灵巧的避开我的攻势，没一会儿，我俩打斗的声音引来了一群侍卫，我已经被他们团团围住了，虽然肖凡只是一味的躲避，并未出击，可我知道，他的武功一定在我之上，于是我帅气的收了招式，决定不再白费力气。

    “在你答应嫁给本王之前，你只能留本王府上，不过记住，别让我等太久。送她回去。”说着我又被押回了房间。