
    我就这样糊里糊涂的被带出了兰亭轩，可我明明说的是不要出去啊？我十分不解，跟我一样不解的还有轩辕启。

    “二哥，你说安平娘娘怎么又突然答应让我们带念儿出来玩了呢？”

    轩辕炎不以为然的转头看了眼跟在身后的我，说道，“这还要多亏念儿，若不是她喊着不要出来，安平娘娘也不会答应。”看着更加不解的轩辕启，轩辕炎继续解释道，“恐怕是安平娘娘怕念儿终日呆在院子里不敢见生人才会答应让我们带她出来见识见识的。”

    “原来是这样。”轩辕启一脸的了然，而我似乎也明白了其中的缘由。

    “既然出来了，三哥带你去御花园打雪仗好吗？”轩辕启一脸兴奋的牵起我的手说道。“打雪仗！？”我实际上是咬牙切齿的说出这三个字的，我跟他去打雪仗，我疯了吗？!“念儿不打雪仗！”我坚决的否定他的提议。

    “那我们去哪儿玩呢？”轩辕启小声嘟囔着。

    “去紫竹林吧，恐怕王将军还在等我们练剑呢。”轩辕辰淡淡的说，“念儿就去看哥哥们练剑吧。”

    这次我没有拒绝，虽然呆在冰天雪地里看着他们练剑也并不是一件让人开心的事情，可总比陪鼻涕虫打雪仗要强。“好。”这么想着，我爽快的答应着。

    就这样，我跟着他们向紫竹林走去，一路上轩辕启那只不怎么干净的手一直拖着我，也许在他看来这是个哥哥应该做的事情，可是我完全跟不上他的步伐，基本是一路的小跑，我现在总算明白小孩子们为什么喜欢被人抱着了。

    原因一：他们腿脚短，步伐小，相同的距离，成年人十步可以走完的路程他们要用二十步甚至是三十步，这实在是太累了；

    原因二：我个人觉得还是高处的空气比较清新，即使现在是满地积雪，可我还是能从三个哥哥的脚步间隐约嗅到了尘土的味道；

    原因三：存在感太弱了，正如现在，他们三个有说有笑，压根没拿我当回事儿，我抬着头也就只能看到他们的大腿，想要看看他们的脸就得仰起头，脖子实在是疼，我想他们也是因为懒得低头看我才导致我被忽略的吧。

    我在心里无奈的叹了口气，最终决定打破这种不利的局面，于是我腿一软趴到了地上，跟我设想的一样，一团棉花落到一层积雪上，真的不会有疼痛的感觉，可我还是犹豫着要不要来上几滴热泪烘托一下气氛，我还没有来得及酝酿出悲伤的情绪，就听见轩辕启的呼喊声，“念儿，没事吧，来，三哥抱你起来。”然后就是一阵的手忙脚乱，我可以理解轩辕启看到我摔倒后着急的心情，尤其是我是在他的牵引下才摔倒的，我想这个三哥的着急与自责是真切的，可是他也不至于乱了手脚了啊，只见他脚底一滑，自己反而重重的摔到了我的身上，我没有被摔疼却生生的让他给压得喘不过气来，这下悲伤的情绪也不用酝酿了，因为现成的悲剧已经形成了，终于在我的胸腔被压爆前，轩辕启从我身上被伶了起来，二哥轩辕炎拉起压在我身上的鼻涕虫，又小心的把我也拉了起来，我眼睛里噙着泪水，做好了要大哭一场的准备。

    “不准哭。”二哥一边帮我清理着身上的积雪，一边开口说道，此时他脸上的神色异常的严厉。我被他那样子吓得有片刻的失神，随后还是哇哇的哭了起来，我承认这也有部分赌气的成分，你说哪有这么当哥哥的，看见妹妹摔着了不说是好好哄着，还对我恶语相向，这口气我可咽部下去。

    “念儿，乖，不哭了。”还是大哥识相，他从二哥手里拉过哇哇大哭的我，轻声的安抚着。而此时的三哥只是一脸愧疚的站在那里看着我，这倒是让我有点心虚。

    “念儿要抱抱。”我张开双臂钻进了大哥的怀里，就这样，我如愿攀上了大哥的肩头，我脑袋搭在大哥的肩上，双手抱着他的脖颈，才稍稍感到点欣慰，虽然过程有些曲折，但是起码最终的结果跟我预想的一样。

    对于刚才的插曲，三哥始终是一脸的愧疚，二哥则冷着脸，时不时的对我投来厌恶的目光，大哥则似乎全然不在意，抱我在怀里还是有说有笑的向紫竹园走去，当大哥绘声绘色的讲到当朝丞相的小公子昨晚去万花楼听小曲，不巧遇见他大哥，兄弟两人大战于万花楼的情景时，我忍不住也笑了，我能想象的出一个十二三岁的孩子偷去妓院被一个十四五岁又喜欢做出一副长辈姿态的哥哥撞到会是怎样一副鸡飞狗跳的情景。

    三个哥哥听到我的笑声，齐刷刷的把目光转向了我。

    “一会儿哭，一会儿笑。”二哥又狠狠的瞪了我一眼，冷着一张脸问道，“告诉我你为什么笑？”

    我做出一副委屈的样子，说道“大哥讲故事，念儿高兴，念儿喜欢听故事。”边回答着，我在心里默默的下定决心，等我长大了，等我找着机会，轩辕炎，你这个老爱找茬的混小子，看我怎么收拾你。

    “念儿，三哥也给你讲故事好不好，你让三哥也抱抱。”轩辕启一脸讨好凑到我的跟前说道。

    可惜还没有等我做出回答，大哥就一脸解脱的表情把我扔进了三哥的怀里，“这小丫头还真重，三弟，你好好抱着吧。”扔下我后他还不忘拍了拍我蹭到他身上的泥土。

    我就这样从一个还算硬朗的怀抱来到了这个摇摇晃晃的三哥怀里，三哥有些吃力的抱着我，步履蹒跚的向前走着，我靠在他的小肩膀上，精神也是高度的紧张，说实话我不怕他把我摔了，我就怕他跌倒了还不撒手硬生生的再把我压在身下，就这样又走了一会儿，三哥都开始喘粗气了，我也因为不能随意活动，身体都有些僵硬了，这皇宫也太大的不像话了，都走了这么一会儿了还没到那个该死的紫竹林。

    “三哥累吗？念儿可以自己走。”我终于忍不住了开口说道，求求你了，放我下来吧，我的四肢都要僵住了，我心里呐喊着。

    “三哥不累，一会儿就到了。”轩辕启一本正将的说道。

    看了眼竭尽全力实际上却有些力不从心的三哥，再看看前面走的悠闲自在的大哥二哥，我无奈地叹了口气。