时光飞逝，一转眼两年多又过去了，六岁的我已经隐约有了点儿亭亭玉立的势头，在这两年多的时间了，我树立了人生的目标，有了远大的志向——那就是学好文化知识，练好刀剑武功，做一个有文化有武功的人，把握自己的未来，保护自己的亲人。

    为了达成这个目标，我也付出了辛劳与汗水，为了能让藏书阁的太监宫女们相信无知的我真的不会损坏阁内的藏书，只是喜欢翻阅书中的插图或是照着书上的内容写写画画，我是费劲了心思，为了能让将军师傅相信幼小的我真的对习武充满热情且颇具天赋，我更是吃尽了苦头。

    好在我的努力还算没有白费，如今我已经可以自由出入藏书阁，随意翻阅书籍，尽可能多的了解这个时代的信息，而且我的刀剑武功也是练得有板有眼，舞的虎虎生风。

    正当我对未来充满了信心之时，残酷的现实却给了我当头一棒，那日傍晚，练完武功，我好不容易摆脱了三个哥哥的纠缠筋疲力尽的回到兰亭轩，娘亲他们不知在忙些什么，前厅内竟无人出迎我这个用心求学，一心上进的学子归来，我疲惫的躺到内室的软榻上，迷迷糊糊竟睡着了，朦胧中我被一阵争吵声吵醒，我不满的睁开眼睛，安静的听着从前厅传来的对话。

    只听见娘亲说道，“宏烈是不会那么做的，不会的。”

    “不会？”父皇冷笑道，“大婚的喜帖都已经发到耀军的手里了，下个月的初九就是他的大婚之日，他好似压根就没把你放在心上，安平冰晴，这就是让你连性命都能不顾的感情，真是可笑。”

    随后就是父皇愤然离去的脚步声与娘亲悲痛欲绝的哭喊声，高嬷嬷与珍珠也在父皇离去后赶来前厅安慰娘亲，那一晚，娘亲的啼哭声彻夜不止，我也从她的哭诉声与高嬷嬷他们的安慰声中知道了一些端倪。

    第二日一早，我带着种种疑惑来到藏书阁，仔细翻阅了关于冽风王朝的所有书籍，从书中的介绍结合昨晚娘亲哭诉的内容，我猜测出了事情的全部。

    我的娘亲是冽风王朝的公主，也是冽风王朝的第一美人，她虽如不食人间烟火的仙子，却也落入了美人爱英雄的俗套，冽风王朝，民风彪悍，重武轻文，大将军皇甫宏烈年轻有为，功勋卓越，深得皇帝与百姓的厚爱，我的娘亲也一发不可收拾的爱上了他，两个人芳心暗许，私定终身，可正当皇甫宏烈准备请求皇帝赐婚之时，边境暴乱，多个部落滋事挑衅，当时的冽风虽有猛将强兵却是国库亏空，粮草告急不宜远征，我的皇帝外公气急攻心，病倒在了床榻之上，而皇帝的这一病，更是让朝堂上下乱了阵脚，内忧外患，没过多久，外公最终还是医治无效离开了人世，我的舅舅，娘亲的亲哥哥继承了帝位，他始终忍不下这口恶气，决心无论如何也要平复叛乱，一统各部落，也算是替父亲报仇，于是他向金花发出了求援的信号，金花王朝是个经济大国，为示友好金花皇帝答应提供冽风出征所需的钱粮，只是并不是借，而是送，金花将钱粮作为彩礼送与冽风，条件是要迎娶冽风第一美人，也就是我的娘亲，让两国永结秦晋之好。

    皇帝舅舅在知道娘亲与皇甫宏烈情投意合、私定终身的情况下，硬是不顾亲妹妹的死活将其卖到了金花，而那位皇甫将军却也毫无怨言的拿着用心爱女子换来的钱粮奔赴边疆前去平反，娘亲来到金花后就有了我，可我的父亲却是那个将军皇甫宏烈，皇甫将军在外征战了六年，近日终于一统各部落返回了冽风，众人皆以为他是常年征战辛苦，却不知他只是爱上了某个部落的公主，花了两年的时间平乱，又花了四年的时间来虏获美人的芳心，如今他班师还朝，首件事情就是让皇帝舅舅赐婚，而后顺理成章，下月初九便是他的大婚之日。

    我对着藏书阁里的一摞摞书本陷入了沉思，我对自己猜测出的结果表示怀疑，我极力的想要抗拒，那个我喊了多年父皇的男人他不是我的父亲，即使我也疑惑过为何他总是对我与娘亲阴晴不定，为何他看我的眼神没有看待哥哥们那么温暖亲切，可我始终还是爱他的，我努力像对待前世的父亲那样爱戴着他，原谅他的喜怒无常，原谅他的无情与冷落，只想记得他对我的好，对我的宠爱，可原来什么都应该没有，没有父皇，也没有哥哥，我苦笑着拍打着身上蹭到的尘土，起身走出藏书阁。

    我回到兰亭轩时，没有人理会我这个凭空消失了一上午的孩子，兰亭轩内也处处弥漫着低沉的气氛，我来到娘亲寝室的门前，犹豫着要不要去看一下她，我是真的心疼她，也同情她，可我也有些拿不准该用怎样的姿态去面对她，此刻我是真的希望自己只是一个无知幼稚的孩子，正在我犹豫着，高嬷嬷从屋里走了出来，她见到门口的我先是一愣，而后急忙把我拉到一旁。

    “小小姐自己回房去找阿双玩会儿，你娘亲身体不适，你不要去打扰她。”

    我就这样被打发走了，一连几天我都没有见到娘亲，我也渐渐明白了，不是她身体不适不宜见我，而是她根本就不想要见我，以前她疼我爱我是因为我的生身父亲，现在她避不见我恐怕也是因为我的生身父亲吧，我已经不再是她的那个安平念之，不再是那个让她能忆起昔日爱人的念儿了，那父皇呢，那个当了我多年父皇的男人呢，既然不是我的父亲，那他又为何对我宠爱有加呢？难道就仅仅因为我是安平冰晴的女儿，仅仅是因为我的眉眼里有娘亲的影子，原来我不过是个影子，在娘亲看来也好，父皇看来也罢，他们真正宠爱的从来都不是我。