
    “美人儿对着饭食眉头紧锁，面无喜色，可是这饭菜不合胃口？”肖凡那放荡的声音在背后响起。

    “这不是殿下为我点的菜谱吗？合不合胃口难道殿下会不知。”我转身离开那些让人毫无食欲的饭菜，顺便也远离身后令人作呕的人妖。这个肖凡行为放荡不羁，名声也不好，可却是有权有势，对他，我是琢磨不透的，就像轩辕炎，不对，轩辕炎我虽看不透他，可总还是有些把握他不会害我，不会伤我，可是对眼前的这个人妖，我没有这种把握，所以我更怕他，也更防着他，讨厌跟他接触，更讨厌他的靠近，可他似乎没有远离我的觉悟。

    “本王可没那些时间去为你选菜谱，自然会有人代劳的，不过若是你喜欢让本王帮你点，那本王也是十分乐意的。”他轻笑着向我走来，不顾我的躲闪把我搂在怀里，动作轻佻的嗅着我的丝发，我真的讨厌极了与他的这种接触，可却力不如人反抗不得。

    “本王让你考虑的，你想的如何了？”这个变态捏上我的下巴，用他的鼻子对上我的，几乎是嘴对着嘴的对我问道。

    我拼劲了力气却终是逃不开他的束缚，要不是害怕他会恶意报复，我真想吐他一脸唾沫，这个不要脸的变态。

    “殿下应该知道，我已经嫁人了。”我终于放弃了挣扎，看着他的眼睛说道，谁怕谁啊，大不了就碰上你那张臭嘴，反正我也少不了块肉，何必白费力气去反抗呢。

    “再嫁一次又何妨呢？”他倒是说的云淡风轻的。

    “恐怕这于理不合，更何况殿下也并非我的良人。”

    “偶，良人？恐怕轩辕炎也不是吧？不然你也不会在这里了，那你告诉本王，你的良人到底是谁？我知道了也好去将他剥皮放血、挫骨扬灰。”

    他一脸认真的看着我，似乎是真的在等待我说出某个人的名字，而后又面色一转，笑脸盈盈的说，“是谁？除了本王恐怕你也说不出另一个名字了吧？至于你说的于理不合，你我本来就不是守礼之人，就如现在，我们如此的亲昵似乎就已经于理不合了。”说完他不顾我气鼓鼓的瞪着他，在我唇畔留下恶心的一吻。

    随后他找来了伺候我的全部下人，“是你们给本王的美人儿准备了这样的膳食？”

    他在榻上坐下，并强迫我坐到他的怀里，当着这么多人的面，这个变态竟然敢如此对我，我气愤的在他怀里挣扎“你这个变态，快放开我。”

    “瞧瞧你们把本王的美人儿气的。”他抚上我怒气冲冲的面庞，漫不经心的对着堂下众人说道，“你们说本王该如何惩处你们呢？”

    “太子殿下饶命，饶命。”众人跪地乞求着。

    “饶命？那要看本王的美人儿是如何想的了。”他继续用他的猪爪子在我的脸上扒拉着，摸摸我的鼻子，碰碰我的嘴唇，真是可恶之极。

    我终于忍无可忍，顾不了那么多了，张嘴狠狠的咬住了他的手指。

    “啊。。”我突然的出击让他有些措手不及，手指稳稳的被我咬在了齿间，我只能暗暗祈祷他没有上茅房不洗爪子的习惯。

    “瞧瞧你们把本王的美人儿饿的，若是觉得还可口，本王的手指就让你吃下好了，”他收起最初吃惊、疼痛的表情，换上一副事不关己的样子，“只是等你吃完了，本王也会吃了你。”说着他另一只手色迷迷的解着我外衫的盘扣，还不忘用双腿禁锢住我的身体。

    “呸。。。呸呸。。。”我松开他是手指，恶心的吐着口水，也算是出了口恶气了，反正我是没种真的咬下他的手指，况且再这么僵持下去，我真怕他能扒光我的衣服。

    “吃的可好？”他也不恼，继续笑盈盈的问道，只是不知在一众下人的眼里会怎样理解我俩的行为。

    我又羞又恼，哪有工夫回他的话，只是用杀人的眼光看着他。

    “你们也都瞧见了，亏待了本王的美人儿，她可是会对本王动粗的，她若是让本王受了苦，本王也不会让你们好过的。”他双臂圈我在怀里，一脸可怜的揉着自己的手指，任谁看了他都是个多情的主儿，而我就是那刁钻任性的人，“每人下去领上五十大板，能受得了的就继续活着尽心伺候主子，受不了的就只能怪自个儿了。”他挥手说道，吓得堂下的人个个面如死灰，竟然连求饶都忘了。

    “哼，何必做这种样子。”我不屑的说道，弄的倒好像是他有多在乎我一样，其实一开始他的老婆们找上门来他就应该知道我会被虐待的。

    “那美人儿的意思是？”他转头看着怀里的我，继续多情的问道。

    “与他们何干？你又何必拿无辜的人来示威。”我继续义正言辞，其实心里并不喜欢地下跪着的那帮欺软怕硬的奴才，只是事关人命，不由的动了恻隐之心。

    “你们听到了，从今以后你们命就是她的了，做事之前先想清楚你们的主子是谁。去重新准备些膳食来，本王要陪美人儿用膳。”

    转眼间，原本人满为患的屋里就只剩下了我俩。

    “他们以后都是你的人了，会尽心待你的，可是能不能活得滋润还要看你的本事，更要看本王是心情，本王的女人，尤其是本王的心爱之人，”说着，他又捏上了我的下巴迫使我面对他，“一定要有能在后宫中生存的能力，不对，不仅仅是生存，还有活得好，活得得心应手，从容不迫，宫中之事相信你也是知道的，比的就是手段，谁更聪慧，谁更心狠，谁就有机会得到想要的，本王也相信你能做好。”

    “殿下高估我了，恐怕小女子过不了你说的那种富贵日子，还请殿下放我回去。”

    “回去？你是本王看上的女人，还是乖乖等着做本王的新娘吧。”

    “你们这些视女人如玩物的混蛋，你们说看上就看上了，说利用就利用了，我安平念之不会再由你们摆布，死都不会。”此刻我有些歇斯底里，因为他的那句“乖乖等着做本王的新娘”让我想起两年前与轩辕炎成婚前的情景，那时他也是这般说的，说让我乖乖等着做他的妃子，可婚后他又是怎么待我的？现如今甚至对我的生死都不闻不问，我不由的悲愤不已。

    “你们都有心吗？你们懂什么叫爱吗？”此时我对着人妖发泄着未能对轩辕炎宣泄的情绪，“哈哈。。最薄情的莫过于帝王家，你们都是昂脏的，可怜的，徒有光鲜显赫的地位。”最后说完我竟然有些眼泪盈盈的，不知道是在为他们难过，还是为我自己。

    听到我的话，肖凡脸上不再有放荡轻佻的笑容，捏着我下巴的手力道也是重的要命，几乎是要把它捏碎，“或许你说的不错，可这样的话本王不想再听见第二次，你最好记清楚。”

    而后他的脸上又有了笑容，只是那笑容在我看来狰狞无比，如此貌美的一个男人，如此奸邪魅惑的笑容，再加上心狠手辣的名声，他总是能让我轻易联想起变态杀人狂。

    “你一定让轩辕炎头痛不已吧，可本王有信心驯服你，你知道为什么吗？哈哈，因为本王比他更狠。”此刻他看起来更加阴森恐怖，我很没种的不再反抗，也不再出言刺激他，保护自己不受皮肉之苦才是王道，逞一时口舌之快又有何用。

    “殿下，晚膳备好了。”一位下人进来通报的正是时候，备膳的速度也不是一般的快。

    “传膳。”说我他起身终于放开了怀里的我。