
    我离开的那天，场面比我想象的还要壮观，皇宫内外张灯结彩，好不喜庆，文武官员个个面带笑容，恭喜祝贺，高兴的样子一时竟让我有些茫然，难道这真是件天大的喜事？

    父皇与众嫔妃以及哥哥姐姐们更是演技精湛，千叮咛万嘱咐，人人眼中都有不舍，仿佛真的都在为我的离去而不舍、伤心，我突然觉得离开也是好的，这样的地方还有什么可以值得留恋呢？我带走了阿双、高嬷嬷与珍珠，这就够了，其余人之于我，本应完全不相干。

    “念儿。。念儿。。”送亲的队伍已经远远走出了宫门，身后传来轩辕启的呼喊声音，“念儿，你要多保重，三哥会去看你的，如果有人敢欺负你，你就派人捎信给我，三哥一定会去帮你讨回公道的。”

    隔着厚厚的布帘，我听到马车外轩辕启略带哭腔的声音，本已经决定无情的我，还是忍不住哭了起来，他们可以待我无情，可我终不是无情之人，多年的相处，他们是我的亲人与朋友，尤其是轩辕启，我舍不得他。

    “三哥，你走吧，别说了。”我呜咽着说道。

    “念儿，三哥知道你也舍不得，是三哥没用，不能留住你，你别哭了，我这就走。”然后就是一阵急促的马蹄声，还有轩辕启撕心裂肺的狂喊，“啊。。念儿。。。啊。。。啊。。。”

    我垂泪听着那渐远的呼喊声，心中悲凉万分。我沉浸在自己的世界里，只是不知此时送亲的队伍已经远离了京城，我不知道这漫漫的和亲之路会走多久，我不在乎，会不在乎。

    “念儿。”马车外突然传来将军师傅王耀军的声音。

    我掀开布帘，用哭的红肿的眼睛疑惑的看着眼前的师傅，“师傅，你怎么跟来了。”

    师傅骑马跟在轿子的一旁，他看了一眼狼狈的我，说道：“念儿放心好了，我已经派人送信给了皇甫宏烈，相信现在他已经知道你是他的女儿，”说到这里师傅又看了一眼我，仿佛是在确认我是否已经得知了自己的身世。“相信他不会为难你的，只是换个地方而已，你一样可以做自己想做的事情，如果你真的不想去冽风，那师傅这就助你离开，相信知道你的身世后，冽风也是不会追究的。”

    我感激的看了一眼一脸认真的师傅，他从来都不是追逐权势之人，他的话说的真切，我知道，只要我点头，他定会助我离开，可我不想连累他，我也不急于离开，我要去冽风，去看看娘亲曾经生活过的地方，去看看那个娘亲曾经深爱的将军，还有那个置自己妹妹的幸福不顾的舅舅，我要去。

    “师傅，我要去。”我忍住悲伤坚定的对师傅说道。

    “既然你已下定主意，那念儿一路顺风吧，到了冽风万万不可意气用事，相信他们一定会善待你的。。。。”师傅一字一句的交待着。

    “我知道了，师傅再见。”我刚刚擦干的眼睛里此刻又噙满了泪水。

    “快走吧。”师傅又看了一眼眼泪汪汪的我，勒住了胯下的宝马，目送我远去。

    我放下布帘，无力的坐回椅榻上，心里面涩涩的，也甜甜的，并不是所有的人都是虚伪的，并不是所有的人都是无情的，至少轩辕启与师傅是真心待我的，可为何至亲的亲人之间却并无真情呢？这也许就是皇家的悲哀吧。

    渐渐远离了那座皇宫，我的心情也慢慢的平静了下来，剩下的路要我自己去走，我希望自己可以活的自在快活，我给了自己一个笑脸，我要让这个旅途不再悲伤。

    “阿双，阿双。”我抬起布帘，对着马车外喊道。

    “公主，什么事？”没一会儿工夫，阿双来到我的车前。

    “给我拿来平日里练剑时穿的衣服。”

    “公主要做什么？”阿双满脸疑惑。

    “这身衣服太难受了，还有这些头饰，累死了，快点去取。”

    片刻之后，我又变回了那个英姿飒爽、装扮诡异的无厘头公主，我跳下马车，从一个将领手里抢来了一匹马，在众将士诧异的注视下策马奔腾了起来，我自由自在的感受着迎面吹来的微风，闭上眼睛对着太阳感受她带给我的温暖，久违的自由感觉，我欢呼雀跃。

    从第三天开始，路上的风景开始慢慢不一样了，路上遇到的小城开始呈现出我所不曾见过的风情，或是婉约秀丽或是热闹喜庆，或是熙熙攘攘或是淳朴宁静，从山川江河到草原丛林，从戈壁荒漠到峡谷关隘，一路上我见识到了最壮丽的山河，最辽阔的原野，我的精神是亢奋的，是喜悦的，可是我的肉体却是饱受辛劳的，多年的宫廷生活，我的身体受不了这数日的舟车劳顿，病倒了几次，康复了然后又病了，如此往复，最后终于在我即将忍无可忍之时，送亲的队伍进入了冽风的境内，往日的无忧自在顿时荡然无存，我的心里开始隐隐担忧，隐隐好奇，仿佛前方有什么未知的挑战在等着我，我有些避讳，又有些跃跃欲试。

    三个月之后，浩浩荡荡的送亲队伍终于要把我这个和亲公主送到冽风皇帝的面前了，这一日，我一大早就被阿双拉了起起来，盛装打扮，天还没亮就已经向冽风的都城开进，冽风境内的山川大漠比起金花的更为大气磅礴，冽风的都城虽不及金花的繁荣秀美却别有一番粗犷之风，都城的百姓围在道路的两旁，为我这个和亲公主的到来而欢呼呐喊，那一刻，我也被这个场面所感染，被百姓们的热情与笑脸所感动，我突然觉得也许我会喜欢这里，因为这里是娘亲的故乡。

    经过了道道宫门，进行了多项礼拜，终于在繁复的礼节之后，我站在了皇帝舅舅的面前，他看到我时有些吃惊、有些激动，我很能理解，因为我像极了娘亲。

    “晴然公主？”他走下殿来站到我的面前。

    “安平念之。”我注视着他坚定的答道，我想让他们知道娘亲这些年所承担的痛苦。

    “大胆，竟敢对圣上如此无礼。”旁边的太监严厉的斥责着我。

    我知道如此回话对帝王已是不恭，直视圣颜更是对帝王的不敬，可我并不害怕，因为他是个希望与金花友好睦邻的帝王，更是个想要表现的宽容大度的舅舅，他不会治我的罪，哪怕他真的对我的行为有所不满也不会，这就是皇宫里虚伪的人们。

    “无妨。”果然，他淡淡的挥退了耀武扬威的太监。

    “安平念之。”他重复着我的名字，“你与你娘亲这些年来在外受苦了，如今回来了便好。”说完他又登上了他那龙椅，一脸霸气的宣布道：“加封安平念之为正一品镇国郡主，赐宫外别院，另赐金牌一枚可随意出入宫门，待及笄之年再行婚嫁之礼。”

    “你可还有不满？”看着呆愣在堂下的我，皇帝舅舅问道。

    这莫大的恩赐让我一时有些无法相信，“没有，谢皇帝舅舅。”我回过神来谢恩道，看起来情况要比我想象的还要好。

    “你满意就好。”看到受宠若惊的我，他竟然高兴的笑了起来，看来他对娘亲并不是没有半点愧疚的。