
    我一边啃着硬邦邦的干粮，一边跟在小牛的身后走着山路，自从去了古城之后，我就受不了山里的苦日子了。

    “影，咱们今天再下山住一晚吧？”我央求道，现在天气也越来越冷了，都深秋了，晚上住在这山林里可真是冻得要命，更重要的是经历了那个夜晚的与狼大战之后，我似乎已经被吓破了胆，所以不管影怎么承诺安全的很，可我还是整夜整夜的睡不着。

    影也雷打不动的又搬出了那一句，“你被抓回去也没有关系的话，就住去吧。”

    “那就去吧，反正也没有人抓我。”我这语气里透着失望。

    “你还盼着有人抓你？”影放慢了脚步看着跟在身后的我，“你可知道嫔妃偷跑出宫被抓回去会是怎样的后果？”他继续看着我一脸严肃的问道。

    “我才不管那么多。”一想到皇宫，一想到轩辕炎，我就没由来的烦躁。我也理不清楚自己到底是在期望些什么，口口声声、声声念念要自由，要逃走的人，真的逃走了却又因为没有人追来而失望，我不喜欢这样的自己，可仔细想想，轩辕炎毕竟是我记忆里唯一的一个男人，也许我骨子里还是受到这个时代思想影响的，虽然还记得前世记忆里的开放思想，可真让自己一点都不在乎好像很难，但是很确定的是，这个时代的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗我做不到，那三从四德，三妻四妾我也做不到，那就只能绝情到底了，那个皇宫里不应该再有我的牵绊，不应该。

    “走吧，今晚就在那个山洞里住下吧。”影指着对面山腰上的洞穴说道。

    “不要，换个地方不行吗？”我继续央求影。“又好几天没沐浴了，衣服也没有换成，都脏死了。”

    “那边有山泉流下，你去那里沐浴好了。”影又指着不远的山泉流水说道。

    “我在那儿洗澡？多冷啊。”然后我还不放心的看了眼影，“你不会是想偷看我洗澡吧。”我一脸戒备的问道。

    影又上下打量了我一番，而后沉默不语，可是他那不屑的表情我能看懂。

    “影，”我欲言又止的对着他说，“难道你觉得我不好看？”

    “好看。”他回答的干脆。

    “好看？那你对我这么照顾不会是对我有什么想法吧？你知道的，我可是皇宫里的娘娘。”

    果然，听见我这么说，他又给了我一个不屑眼神。

    “难道是你有什么不为人知的兴趣，比如喜欢男子？”我大胆的假设。

    “有这么些力气不要用来胡思乱想，还是快些赶路吧。”

    “哼，我力气多的是呢。”我也不满的给了他一个白眼。

    此时阿狼也凑热闹的从竹筐里探出头来，我很不想相信它能听懂我们的谈话，可是你说它不懂吧，有时候它却表现的让人很无语。

    “看什么看，没见过吵架的啊。”我对着它吹胡子瞪眼。它也不甘示弱，对我露出了尖锐的牙齿，喷着粗气表示它的不满。

    “咦，对了，你说这狼是公还是母呢？”说着我往竹筐里阿狼的要害处四处打量着。阿狼仿佛从我猥琐的目光里看出了端倪，它终于忍无可忍对我发出一阵狼嚎，而嚎叫的结果就是吓得小牛惊慌失措、四处逃窜，把阿狼摔了下来，连同我以后两天的干粮也散落了一地。

    此刻影与狼悠闲的坐在树下休息，而我却跑上跑下的捡着滚落四处的干粮，可怜啊我。

    “你这匹臭狼，我看看你公母也好路上帮你寻个伴侣啊，真是不识好人心。”我抱着干粮一屁股坐在他俩中间，气喘吁吁的说道。

    “身形高挺，四肢笔直，神态坚定，耳朵直立向前，从身形看它恐怕不是普通的恐狼，”影看着阿狼说道。

    “不是普通的恐狼那是什么狼？除了恐狼还有什么狼？大尾巴狼？西伯利亚狼？还是中国狼？”我好奇的问道。

    “灰狼。”

    “大灰狼啊，这我知道，那晚偷袭我们的是什么狼？也是恐狼吗？”我继续好奇。

    “是灰狼。”

    “偶，怪不得会袭击阿狼呢，原来不是一个系统的。”我恍然大悟。“那它不是普通的恐狼是什么？狼头？狼王？”

    影没有说话，可我知道这次我终于猜对了。

    “哇，怪不得这么牛呢，原来是狼王啊，那也就是公狼了，见过狼王陛下。”我对着阿狼上蹿下跳鞠躬行礼的，惹得阿影嘴角上扬。

    “对了，影，你记忆是不是恢复了一些了，知道的可是越来越多了。”我不经意的说道。

    “是恢复了一些。”影刚才脸上浅浅的笑意不见了。

    “都记得什么了？”我没有忽视他笑意全无的瞬间，可还是抑制不住好奇心。

    “等我都想起来了再告诉你吧。”他一副避而不谈的架势，我就说嘛，恢复记忆了不一定是什么好事。

    “好啊。”我善解人意的没有再逼问。

    晚上还是在荒山野岭上度过的，虽然紧紧挨着火堆，可我还是冷的要命，又是无法入眠的一夜，第二天，毫无意外的我病了，四肢无力，喉咙干痛，我这娇贵的身子啊，我不怪她，能坚持这么久已经出乎我的意料了，她已经尽力了。我慢悠悠的跟在队伍的后面，吹着瑟瑟秋风，走着蜿蜒的山道，看着眼前的牛屁股，我突然想起了古道西风瘦马的凄冷景象，我这边就是山道北风幼牛了，哎，似乎更加没有力气了。

    “快些走下山，今晚到前方小镇住下。”影看着要死不活的我说道。

    果然，这句话比那苦口良药可管用多了，我顿时来了精神，“真的吗？太好了，我看看这是个什么地方。”说着我从包袱里翻出地图，研究了起来。

    “乌镇乌镇啊。”我收起地图快步赶上影，对他说道。

    影对于我的高兴激动视而不见，“看你也学过几日武功，怎么身子却这么弱。”他毫不留情的一盆凉水浇灭了我高兴的火花。

    “什么叫学过几日武功啊，我的功夫那可是。。。可是。。，总之你知道是很厉害的人传授给我的就对了，再说了，我好歹也是个娘娘，千金之躯吧，如今却跟着你在这荒山野岭里度日，没死了就已经不错了，生个病你还有意见啊。”

    “不是你跟着我，是我陪着你。”影一针见血毫不留情。

    “这样啊。”我灰溜溜的，顿时没了刚才的气势。

    “抽空多练练功夫，对你以后的日子会有帮助，我们总不会一直陪在你身边。”

    “你们要去哪？”我下意识的抓住他的胳膊，习惯了有影的陪伴，什么都依赖他，从来没想过他会离开，是啊，如果他恢复了记忆，肯定会回到自己的世界中去的。

    他嫌恶的甩开我的手，似乎对我这种很没种的行为大为不满，然后回给我的还是沉默，还有不屑的表情。