
    再次回到驿馆一切都像没有发生过一样，只有阿双着急的迎了出来，“小姐，你这是去哪了，一大早的就不见影子，还有你这衣服是。。。”

    “阿双我累了。”我失魂落魄的说道，打断了阿双没完没了的唠叨，我不怨她，我甚至觉得这一刻是幸福的，人就应该是有所牵绊的。

    “那好，小姐你快去休息，我去准备些吃的。”

    我躺在床上，真的是累极了，大半个晚上都在提心吊胆，此刻终于能安心的睡一觉了，可我也能隐约感觉到，不远处有双眼睛在盯着我，那目光太过强烈也有些熟悉，可我却没有力气去深究了。

    直到傍晚我才醒了过来，阿双伺候我洗漱用膳，她看到情绪低落的我有些担心却又不知如何安慰，我不想让她担心，我把昨晚的事情都告诉了她，包括城门上她的那张画像，我不是想要让她感激，我只是想让她明白怎样能帮到我。

    “阿双，你走吧，不能再留在我身边了。”我平静的说道。

    “小姐，阿双错了，求小姐不要赶走阿双。”阿双哭着拉着我央求道。

    “阿双，”我拉她坐在身旁，替她擦拭着眼泪，“我不会留在这里像娘亲一样哀怨的生活，我迟早会离开的，可我没有自信能够带着你安全脱身，可是我也没有办法放着你不管，你不仅仅是个丫鬟，还是从小陪我长大的姐姐，就像昨晚，如果他们再次用你来威胁我，我还是不能置之不理，你知道的，在这个世上除了你跟高嬷嬷我已经没有亲人了。”

    “小姐，呜呜，可是阿双舍不得小姐。”阿双扑到我的怀里哭着。

    “阿双，认真听好我说的，我会找机会让师傅送你离开，从今天开始你随时做好离开的准备，离开后去昭明，不要让他们找到，如果我能顺利逃出去，那我会去昭明寻你。”我在阿双的耳边轻声的说着，我知道此刻这个驿站里必定有人监视。

    “可是昭明那么大，小姐日后怎么找我？”阿双擦着眼泪，也轻声的对我说道。

    我笑着帮她理顺发髻，看来她已经意识到此时的处境了，“不怕，你在昭明找个小镇住下，我们阿双的针线活可是一流的，那就开家成衣店好了，名字就叫霓裳羽衣，我终会寻到的。”

    “那小姐你留在这儿会有危险吗？”阿双担心的问道。

    “只要有利用的价值就不会有危险。”我安慰她说，其实我心里也没有把握，因为我也不清楚自己与那皇位到底有多大的关系，不清楚自己究竟有什么样的利用价值。

    “去休息吧，拿上这些银票，从明天开始都随身带着它们，不一定什么时候就能用到。”我从怀里拿出昨夜带着的银票交给阿双，然后让她离开，留下我一个人对着夜空发呆。

    一连几天都没有任何动静，没有送我回冽风的旨意，也没有因为我私自离开而受罚的旨意，好似什么也没有发生过，也好似我根本就没有来过金花，这几****也认真的考虑了一下自己的处境，可还是不明白我与那金花帝位有何关系，按理说大哥闲逸惯了，不该对那帝位有所觊觎，三哥性情又是直率鲁莽，父皇也应该知道他不适合做那个皇帝，适合的只有二哥，照说金花应该不存在帝位之争的，可是我不敢确定，因为那是帝位之争，什么情况都有可能发生。

    又过了几日，大哥与三哥来了，他们终于给我带来了有用的消息，从冽风传来消息，金花和亲公主轩辕晴然因病早逝，冽风皇帝深感痛心，为维持金花、冽风两国友好关系，特送皇甫将军的爱女皇甫念之前往金花和亲，希望可以有幸嫁与金花的某位皇子。同时父皇宣布让位，将帝位传于轩辕炎，并且将皇甫念之也赐给了他，七日后登基大典与迎亲同时进行。我错愕的看着轩辕辰张张合合的嘴巴，我又成了皇甫将军的爱女？还是和亲之人？为什么总是我，他们这些当权者可真是会玩弄权势、蒙骗世人啊。

    “念儿，念儿。。”大哥喊着愣神的我，“你放心嫁给二弟吧，他做了皇帝一定不会亏待了你。”

    “你们走吧，我想静一下。”我转头走进了内室，不想去听那些不着调的胡扯，我为什么要任凭你们摆布嫁给轩辕炎，我不会。

    “念儿，”轩辕启跟了进来，可是我说了，我想一个人静一下，我不想见他，不想见任何与轩辕有关的人。

    “滚。”我对着他喊道，我不知道此刻自己的面目有多狰狞，眼神里有多绝望，只是轩辕启没有多说，转身走了。

    晚上我瞪着床幔躺在床上，却如何也睡不着，我脑袋里很乱，猜不透事情的原委，也不知道接下来该怎么办，此时却听见窗外细微的动静，而后有人跳窗而入，声音很轻，可是我能听得到，我紧张的睁大眼睛想要看清，手里也慌忙拿起了一直藏在枕头下面的银针，然后我感到他走到我的床边了。

    “念儿，”他轻声的叫着。

    是轩辕启，我心里顿时放松了下来。

    “念儿。”他更加靠近床边。

    “三哥？”我疑惑的询问着。

    “快跟我走。”他见我认出了他，急忙把我从床上拉了出来。

    “你这是干什么？”我问道。

    “既然你不喜欢嫁给二哥，那父皇也不能强迫你，我带你走。”他一边拉着我一边说道。我安静的被他拉着，心里满满的都是感动，可是突然我心里一惊，我们岂能这么简单就能离开。

    “三哥你快走。”我推开轩辕启。

    “怎么了念儿？”

    “你快走。”我已经觉得没有时间解释了，只是把他推到窗边，可还是晚了，窗外已经站上了两个身影。

    “东来、西往？”三哥说道。

    “三皇子。”那两个人恭敬的对着三哥行礼，此时我也看清了他们的样子，他们我见过的，是轩辕炎的手下。“请跟手下走一趟吧。”他们继续恭敬的对轩辕启说道。

    我隐隐有些担心，我知道轩辕启不是他们的对手，我紧紧拉着轩辕启的胳膊。“去让轩辕炎来。”我对着他俩说道，坚持不让轩辕启离开我的视线。

    我不知道我自己此刻在金花扮演的是怎样的一个角色，我也不知道轩辕启这次的行为会给他自己带来怎样的麻烦，我帮不了他，可是我却坚信轩辕炎不会害他，现在我心里只有一个念头那就是见他。

    很快的轩辕炎来到了驿馆，他就站在我面前，看着一脸紧张的我，还有身边毫不服气的轩辕启。

    “二哥，你跟父皇都不能强迫念儿，我不会允许五年前的事情再次发生。”

    “三弟你先回去吧，没有人能强迫他，她会同意的。”他对着轩辕启命令道。

    “二哥。”轩辕启还是不甘心。

    “回去。”轩辕炎已经动怒了。

    “三哥你先回去吧。”我对着轩辕启说道，我知道轩辕炎不会害他，让他回去不会有错的。

    “哼。”轩辕启气呼呼的看了轩辕炎一眼，转头走了，我也稍稍的松了一口气，继而恢复了冷漠的神情。

    “冽风送亲的队伍早已经出发了，日夜不停的赶路，时间应该来得及。”轩辕炎走到我的身边说道，语气轻柔的，像是在对我说又像是自言自语，“念儿不想嫁给我吗？”这次他看着我问道。

    “你是我二哥。”我婉转的表达着自己不想嫁他的想法。

    “可你从来都没有把我当成哥哥。”

    他还是那么一针见血，我确实从没有把他当成过哥哥，我以前都是躲着他避着他，去到冽风之后更没有想起过他，也许我真的从来都没有把他当做哥哥。

    “如果我们三个之中必须选一个，你会选谁？”他继续看着我的眼睛问道。“大哥还是三弟？终归不会是我吗？”

    此刻他的眼里有一闪而过的落寞，我认为那是我的错觉，他从小就是强者，他甚至强大到不需要虚伪不需要欺骗，落寞不属于他。

    “让阿双离开，她跟你那帝位没有任何关系。”如果什么都逃不过他的眼睛，那我不如光明正大的提出要求，我坚信只要他答应就一定能做到。

    “可是她跟你有关系。”

    “相信你不会再让我有机会逃走。”“

    “那好，阿双可以随你处置，可是你要知道，我能让她走自然也能找她回来，你还是好好的准备做我的皇妃吧。”