
    第二天依照皇帝舅舅的命令，我做好的出发前往金花的准备，只是这次我将高嬷嬷留了下来，可能是潜意识里还是觉得此次出行不会那么顺利，临行前我叮嘱她若是我长时间没有回来，就让她变卖了家里值钱的东西自行离开吧，也许她早就猜到我有一天会离开，她只是哭着抱着我，说自己老了不能伺候我了，说让我健康快乐的活着，说她会一直在冽风等着我，我也哭了，我暗暗决定，如果有一天我真的不得不离开，可只要等到合适的机会我一定会再回来看她，为她养老送终。liudianxing.com

    我带着阿双出发了，还有轩辕辰也与我们同行，只是出了郡主府我才知道，这次护送我的竟然是冽风的新驸马孙瑾，可护送的队伍却只有十几个人而已，与我和亲而来之时的场面那可是天壤之别，是啊，和亲公主重返金花似乎不是件应该大肆宣扬的事情，也不是件世人可以理解赞许的事情，我轰轰烈烈、热热闹闹的来了，却要偷偷摸摸、悄无声息的离去。虽然护卫队人数并不多，可是有孙瑾在，我也猜到，皇帝舅舅对我的安全还是有所考虑的，至少金花的皇帝要的是一个活蹦乱跳的我。最后我们一行十几人低调谨慎的走在去往金花的官道上。

    这样的出行倒是也没有彻底毁了我前些日子精心准备的出行计划，只是出行的路线受限制了，出行的人数增多了，我不在意，我跟轩辕辰照样兴高采烈的计划着游山玩水，此时孙瑾也应经知道了轩辕辰的身份，他只当做轩辕辰是从金花前来接我的，我们也没有多做解释。这一路上也倒是安稳平静气氛融洽。

    出了冽风的都城后，我便从马车里跳了出来，“这位将士大哥，可以借你的马用一下吗？”我客气的征询着一位士兵的意见。

    “郡主还是请您回车里吧。”这时候孙瑾很扫兴的过来插了一脚。

    “我就是想要自己骑马前进，车里憋闷的很。”我小声的嘟囔着，虽然孙瑾已是别人的夫君，我也知道我们已经再无可能，可是在他面前我还是腼腆害羞的很，对他做不到毫不讲理无所顾忌，在他的注视下我也只能无奈的转身准备回到马车上。

    “念儿，过来。”轩辕辰此时对我说道。

    “大哥。”我乖巧的走过去。

    “上马。”然后我就让轩辕辰带上了他的马背，两人共乘一骑倒也是一件美事，我靠在他的怀里，倒也舒服的很，虽然多年不见，可是他给我的那种亲切感一如从前，现在就好像回到了小时候，那时候我总是争着抢着想尽各种办法钻进他怀里让他抱着走，跟那时候的感觉是一样的，这种感觉无关风月，我俩也都坦荡的很，旁若无人的说笑着。只是背后传来的目光太过强烈，无法让人忽略。

    “三妹，看来冽风的将军对我们的行为气愤的很呢。”轩辕辰小声的在我耳边说道。“不用管他，做将军的都是这样，死板的很。”我也小声回应着。

    “大哥，瀑布呢。”我指着不远处的瀑布说道。

    “走，过去看看。”轩辕辰说着驾马奔去。

    “郡主。。”忽视孙瑾的不满从耳边飞过。

    “念儿，如果没错的话前面那座山应该就是平顶山了吧，听说那儿的落日景色可是极美的。”大哥望着不远处的群山说道。

    “那就走吧，现在去了正好可以赶上看落日。”我迫不及待道。

    “那走吧。”

    “郡主不。。。”再次忽视孙瑾的否定声。

    “大哥你说这林子里有没有含香草？”我转头问着身后的轩辕辰。

    “含香草？”

    “恩，是种极其珍贵的香料，它的味道我可是喜欢的很，不过也只采摘到两次而已。”我有些期待的望着那个丛林说道。

    “那就去找找看看吧。”

    “郡主不可。。。”孙瑾再次被忽略。

    一路上我跟轩辕辰在大方向不错的前提下，放着好好的官道不走，翻山越岭那可真是不走寻常路啊，孙瑾虽是多有不满可是有轩辕辰给我撑腰，他也不好多说，这一路下来我才知道，其实孙瑾并不是我的良人，他的所有的好几乎都是来自我自己的想象，接触了才知道，他跟我先前想象的一点也不一样，他既不懂我也不能容我，像轩辕辰、轩辕启，他们虽然并不懂我，可起码对我那些所谓荒唐行为还是纵容的，可是孙瑾却不会，他固执的很，也保守的很，我此时也终于意识到前世提倡恋爱自由、婚姻自由的好处，只有真正接触了才能知道适不适合，哎，终于我的这份初恋也随着这段行程的结束而彻底结束了。

    由于翻山越岭的缘故，我们竟然提前于预定日期到达了金花王朝，再次回来，我的感慨还是很多的，对娘亲的那份想念也在心底慢慢散开，它扩张着，叫嚣着，让我心里闷闷的，堵的难受。

    金花的皇宫里，没有人知道我的到来，也好像没有人认识我，我只是在轩辕辰的带领下才有幸进了宫门。可是父皇却并没有接见我们，公公回话说皇上身体微恙，暂不接见我了，让我到宫外驿馆暂住等待召见，虽然不想承认，可我的心里确实失望了，对父皇彻底失望了，我千里迢迢而来，说是为了看上轩辕启一眼，其实对这个做了我十年父亲的皇帝，我还是有感情的，可现在他让我来却并不见我，甚至都没有安排我去看一看兰亭轩，我连娘亲都没有机会去拜上一拜就被送出了皇宫。宫门口，我见到了轩辕炎，他虽是背对着我，可是我老远就认出了他，他没有多少变化，只是眼睛里的冷漠更甚了，神情也更为平静了。

    “大哥回来了。”他对着轩辕辰说道。

    “恩，我去把念儿接回来了。”大哥说着转身看了看跟在身后的我。

    “二哥。”我走上前去，对着轩辕炎招呼道。

    他只是淡淡的看了我一眼说道：“你先回驿馆休息吧。”