
    如果日子一直能够这样也算是不错的，可是老天总是不会让我如意，他总是每次在我得意之时，在我满足之时给我当头一棒，如今也是，当我再次回到兰亭轩时，无论是宫女还是太监，他们都小心翼翼的，大气不敢喘的样子，高嬷嬷与珍珠的啼哭声也时不时的从前厅传来，我知道出事了，还是大事，我来到前厅，看着跪了一屋子的人，人群的最前面是我的娘亲，高嬷嬷与珍珠在她身后早已经泣不成声，可是此时娘亲却一脸坚毅，只是安静的跪着，父皇怒气冲冲的坐着，看着跪在脚下的众人。liudianxing.com

    “安平冰晴你可知罪？”父皇生气的看着娘亲问道。

    “吕妃是我所杀，可我并不觉得这是罪过之事，我告诉过她我的孩子是不容许她侮辱的，是她自己不知道惜命。”娘亲毫无畏惧的说道，这是她少有的几次在父皇面前这么理直气壮的理论，只是她所说的却不能让人赞同。

    吕妃我是知道的，她是轩辕炎的亲姨娘，我觉得轩辕炎那邪恶的本性可能就是遗传自她，因为她每次见到我总是一副鄙视的神情，还有几次甚至骂我为“没人要的野孩子”，虽然我确实是个没有人要的野孩子，可是我自认为没有开罪她的地方，所以她这样直白的言行我也就只能认为是她本身的劣根性所致了，可谁知娘亲却因为此事取了她的性命，那个前天还骂我的吕娘娘，昨天听说死于非命，我本来也没有在意，皇宫中的是是非非，死死生生，与我本来就没有多少关系，可如果取她性命的是我的娘亲，那个一向软弱无争的娘亲，想到这里我觉得阵阵心寒。

    “你好大的胆子。”父皇面对这样毫无悔意的娘亲气的浑身颤抖，眼中的杀气也毫不避讳的露了出来，“别以为借着冽风公主的身份朕就真的不会动你，来人啊，给这个贱人三尺白绫，让她自行了断。”

    “皇上饶命，求皇上饶了娘娘吧。”一时间，下人们哭喊着求情的声音此起彼伏。

    “三公主，你快来求求皇上，求他饶了娘娘吧，娘娘她只是一时糊涂，三公主。。。”这时候珍珠看见了愣在门口的我，她哭喊着想要拉我替娘亲求情。

    “你还是省了那些白绫吧，在这个世上时许多事情都不是我所愿，离去的时候我不想再任由你们摆布了。”说完娘亲狠狠的撞上了身旁的实木茶几，她在众人的诧异与惊呼中倒在了地上，鲜血顺着她白皙的脸颊流了下来，落到地上溅起了一朵朵妖艳的血花。

    娘亲就这么走了，本来我以为不再爱她，她既不爱我，我又何必爱她，可看到她倒在我面前的那刻，我却心痛的晕了过去，此时我无力的躺在床上，心口还在隐隐作痛，眼泪也止不住的流下来，我知道我不应该悲伤，也许这对娘亲来说是种解脱，可是想到那本是柔弱善良的娘亲如今却成了如此心狠无情的女子，我不知道该去责怪谁？是这个皇宫？这个时代？到底是谁造成了这一切我已经不想再去想了，既然娘亲都已经不在了，我也没有再留在这里的必要，这里的人都不喜欢我，我也并不在乎他们，何必留在这里，十岁的我已经有足够的能力保护自己，养活自己，是时候准备离开开始新的生活了。

    一连几****都呆在自己房里，时而悲伤时而憧憬，为娘亲而悲伤，为我自己的未来而憧憬，只是不再言语，高嬷嬷与珍珠红着眼睛来看过我几次，看到呆愣的我只能挥泪离去；阿双寸步不离的守在我的床前，对着呆若木鸡的我又是安慰又是陪伴；大哥他们也都来了，大哥爱怜的帮我擦拭眼泪，三哥心疼的抱我在怀里，只有二哥冷眼看着，被我娘亲害死的是他的姨娘，母债女还，如果他要取了我的性命相信其他人也应该是能理解的，我只是觉得他越发的让我害怕，我犹豫着真的要离开这里，离开阿双他们吗？还是继续留在这里忍受着、煎熬着，我还没有得出答案，父皇却已经为我做出了决定，他的决定犹如在我身边投了一颗炸弹，顿时让我断了所有的念想，所有的不舍，所有的不忍，最终都成了怨恨。

    娘亲的死讯传到冽风王朝引起了皇帝舅舅的不满，今天的冽风已经不再是十年前的那个穷困潦倒的国家了，不再是那个出征平乱都需要向他国求助的冽风了，父皇忌惮冽风的兵力，决定让十岁的我，所谓的轩辕王朝的晴然公主远嫁冽风，更可笑的是，他把我指给了冽风功勋最卓越的将军，我的生身父亲皇甫宏烈，我听到这个消息只想笑，放声大笑。

    临行前一晚，高嬷嬷来到我的卧房，看她欲言又止的样子，我已经猜到她要说些什么，“高嬷嬷，有话你就说吧，现在对于我来说已经没有什么坏消息了。”

    “小小姐。。。”她说着开始泣不成声。

    她要说的无非是我的身世，也与我先前猜想的完全吻合，只是出乎我意料的是，娘亲嫁到金花王朝后，连一时的圣宠都没有得到，她拒绝与父皇同房并且不惜以死相逼，父皇也算是性情中人，没有强迫娘亲，只是把她圈到了这个冷清荒凉的兰亭轩作为忤逆圣意的惩罚，而后娘亲得知有了我，便再也没有了寻死的念头，多年来一直小心翼翼的活着，直到得知自己心爱的将军娶了新欢，这使她失去了继续这么活着的信心，然后她开始变得脆弱、变得厌世、变得残忍，直至了结了自己的性命。

    我只是安静的听着，这些我已经不再关心。

    “小小姐，你放心，即使嫁到了冽风，你的父亲与舅舅定不会亏待了你，万事还需想开了。”高嬷嬷看着面色平静的我，以为我已经被打击的过头了，她急忙宽慰我。只是此时的我已经渐渐明白了，父亲也好，舅舅也罢，父皇也好，哥哥们也罢，他们都不会去护我周全，在利益与权势的面前，区区的一个我只能是他们利用的物件，我已经不再怀疑他们对我的疼爱是否真实，事实上此时我觉得他们对我的疼爱还是真切的，只是那份疼爱远远赶不上他们对权势、对利益的推崇，这就是这个时代女子的命运。

    突然间我不想急于逃走了，我倒要看看，去看看我那舅舅与父亲，看看这世上到底还有没有真情。