
    此时我确实是在唱别人的歌想自己的心事了，娘亲、父皇、舅舅、父亲、孙瑾他们一个个的出现在我的脑海中。liudianxing.com一曲唱罢，我早已经沉浸在自己的世界里，眼里只能看到那一轮明月，直到轩辕启的那句“好！”将我拉了回来。

    我起身回到先前的座位上。

    “念儿歌唱的可真好。”轩辕启凑过来说道，我知道不论我唱成什么样他都会说好的，我什么也没说，只是笑着举杯与他对饮，不知道是这皇宫里的酒特别醉人还是因为心情不好的缘故，我已经隐隐觉得有些不对劲，可还是贪恋那杯中的美酒。

    “走吧，我送你回去。”然后不由分说的，我被轩辕炎拉起来走向宴会外。

    此时我的身体已经有些不听使唤，双腿像是踩在棉花上一样轻飘飘的，完全找不到方向，只是我的头脑还是清醒的，我知道轩辕炎在生气，“不就多喝了你家几杯酒吗，你至于脸黑成这样吗？”我在心里暗暗想着。

    越是向宫门走着，我的身体越是轻飘了起来，我几乎把整个身子靠在了轩辕炎身上，终于看到了宫外的马车，轩辕炎毫不怜惜的把我扔进了马车里。

    “痛！”我委屈的揉着被摔痛的屁股，不成样子的坐在地上，轩辕炎径自上车绕过我坐到椅榻上，任由我挣扎着往椅榻上爬，最后我放弃了爬上椅榻，只是坐在地上，脑袋重重的倒在了椅榻上。

    “赶紧起来坐好。”我听着轩辕炎好像是这么对我说的，此时我的听力变得不那么敏感，脑袋也已经重的抬不起来，嘴唇似乎被麻醉了没太有知觉，我用力的咬着嘴唇，想要验证一下它是不是真的没有知觉了。

    “你在干什么，还不快起来坐好。”轩辕炎有些不耐的对我吼道，这次我听的真真的。

    我一边咬着唇，一边揪着耳朵，最后用力的抬起头来对上他那满是怒火的眸子。

    “你干嘛对我这么凶，我不欠你们的，谁都不欠。”说完我傻乎乎的笑了起来，我不知道在乐什么，可却特别想笑，原来酒真是个让人开心的好东西。我虽然知道此刻的行为是不正常的，可清醒的大脑也并没有阻止的想法，我就是醉了，他轩辕炎生气又能怎样。

    最后我的头重重的倒在了椅榻上，随着马车的颠簸，胃里翻江倒海般的难受。

    “难受，不要太快。”我伸出一只手挥舞着，痛苦的说道。

    “驾稳一些。”轩辕炎对着车夫说道。

    此时我抬起头，背靠着椅榻，一只手用力的拍打着胸膛，嘴里艰难的蹦出“我想吐。”

    “你敢！”此刻轩辕炎眼中的怒火更旺，我虽对他有些忌惮，可最后还是忍不住冲下马车，吐了出来，吐出的瞬间整个人好像终于又活了过来，我还在为没有吐到马车里暗自得意，却又隐隐觉得膝盖生痛，虽然马车行的很慢，可我那么着急的奔下来估计是蹭破皮了，我浑身无力的蹲在地上，直到等轩辕炎再次把我揪上马车，然后我就睡着了，只是隐约知道后来阿双伺候我洗漱，帮我处理了膝盖上的伤口，还帮我换了睡衣。

    不知道睡了多久，我口渴的醒了过来，挣扎着从床上爬起来，胡乱的拍打着疼痛不堪的脑袋。

    “醒了？”我刚钻出床幔，不远处传来轩辕炎的声音，此刻屋里并没有点灯，借着月光我隐约看到他坐在不远处的桌子旁。

    “二哥？”我试探着叫道，似乎是在确认自己的判断。

    “二哥？”他冷笑着站起身来走向我，此刻的情形让我想起多年前的那个夜晚，让我想起那个眼神阴冷的轩辕炎还有那身首异处的嬷嬷，我不由的小步后退，试图与他拉开距离。

    “那个让你梦里想要陪他再醉一回的人是谁？”他终是快步走近我，拉我到他的怀里，“是孙瑾吗？”他继续在我耳边问道，此刻虽然我也不甚清醒，可我还是闻到他呼吸中夹杂的酒气，那不是我的，是他喝酒了。

    “二哥。”我挣扎着。

    “二哥？你知道的，我从来都不是你的哥哥。”他抬起我的脸，对着我的眼睛一字一句的说道，“收起你的那些关于真爱的思念。我不妨清楚明白的告诉你，你们再无可能。”他咬牙切齿的对我说道，那愤怒的眼神足以把我烧死。

    “不过你唱的有一句没错，‘醉在君王怀‘”他说着揽在我腰上的手更加用力，“我会让你成为我的妃子。”

    “你疯了！”我震惊的看着他。

    “我疯了？哈哈”他毫不顾忌的大笑，“我是疯了，我就是因为疯了才去要那皇位，去要你。”

    “你说什么？”此时我已经顾不上害怕。

    “父皇说谁得到你，就能得到他那皇位，”他一脸坏笑的解除我的疑惑，“可是我不想要那皇位，我只想要你。”说完他疯狂的撕咬着我的双唇，我本能的抗拒着，可脑袋里却一直在回响着那句“谁得到了你就能得到他那皇位”。

    最后我被轩辕炎的吻逼得喘不过气来，他的双手也开始在我身上游走，拉扯着我的睡衣，我慌了，泪水簌簌的落了下来，“二哥，二哥。。。”我哭喊着。

    他碰到了我脸上的泪水也停下了所有的动作，只是粗重的呼吸时不时的喷到我的脸上，我不敢抬头去看他，只是双手紧紧的拉着被撕扯下的睡衣，一直到他放开我离去，我无力的坐在地上哭泣。

    过了好一阵子我才平静下来，我虽然不清楚父皇为何要把我与他那皇位联系在一起，可我明白，为了那皇位，他们都会做出让我意想不到的事情，今晚轩辕炎的反常才仅仅是个开始。

    这么想着我脑海里只有一个念头――离开，立刻马上离开，我快速的换好衣服，带上我能找到的银两首饰，趁着夜色向驿馆外翻墙而去，走在都城的街道上，此刻天已微亮，而我却还没有找好出城的道路，低头看看身上华丽的服饰，我立刻四处打量，闪入不远处的一家客栈，客栈里，我选了一间靠街的客房，把房里正在熟睡的客人点了睡穴，而后找来一件普通的衣服换好，只可惜出来的匆忙未曾准备易容药水，我只能对着镜子尽量改变装束，等我忙完这一切，天已经亮了，街道上也渐渐热闹了起来，我躲在窗边观察外面的动静，我承认此刻我十分紧张，甚至是不知道如何是好，可我也知道，躲在这里不是办法，于是我尽量装作从容的走出客栈，四处打量询问着向城门走去。

    城门口并没有我想象的那样重兵把守、严格盘查，这里甚至看不到官兵搜查的影子，只是不知道城墙处集拢的百姓们正在看些什么。

    我低头遮掩着面容靠近去看，只见阿双的画像贴在那里，百姓们都在议论，“这是谁啊？”“看打扮是个宫女啊？”“这画像什么意思啊？寻人吗还是通缉？”看着阿双画像的那一刻，我懵了，我也知道自己走不了了，我没法抛下她一个人离开。

    我失神的往回走，回想着自己这一夜的紧张无措、漏洞百出，这样的我是逃不掉的。