
    值得庆幸的是，正如三哥说的，没一会儿工夫，我们就到了紫竹园，只见园内青竹白雪别有一番风情。

    “见过三位皇子。”一位威风凛凛的男子早已立于园中，看见我们走进来，他拱手向三个哥哥行礼，当他看到挂在三哥身上的我时，眼睛里闪过一丝疑惑。

    “王将军不必多礼，我们路上遇见调皮的三妹所以来迟了，还望王将军见谅。”看来我猜的没错，轩辕辰的肚子里果然是有些坏水，这不，就轻描淡写的两句话，就把他们迟到的责任推到我身上了。

    这位王将军又看了我一眼，他看了看我跟三哥由于摔倒而略有不洁的外袍，又看了看气喘吁吁、满头大汗的三哥，我知道，这次我调皮捣蛋导致皇子们习武来迟的罪责是坐实了。“大皇子言重了，那我们现在就开始吧。”王将军严厉的看了我一眼，又对着大哥淡淡的说道。

    其实这件事情就可以这么过去的，那位王将军也并没有准备追究我耽误了皇子们习武的责任，可我的心里却很不甘，每次面对三个哥哥我都会有这种复杂的情绪，一方面我觉得自己“年幼无知”，应该接受他们的嘲笑与欺侮，所以我会扮出一副或是天真无知或是胆小可欺的姿态，让他们尽情的嘲笑，尽情的欺侮，可另一方面当我真的在他们那里吃了点儿亏，我却又会产生一种要为自己讨回公道的正义感，又会觉得不应该让他们得逞，也许正是因为我这种前后不一致的行事风格，才引来他们对我的频繁关注。

    “大哥，他可是你说的那个坏蛋将军？”我终于从三哥的怀里解放了出来，边活动着手脚边准备讨回大哥从我这里占去的便宜。

    听到我的话，已经转身准备走入竹林深处的王将军停住了脚步。大哥也有些无措的看着突然开口胡说八道的我，又转头看了眼顿住脚步的将军，我能从大哥的眼中读到他对眼前这位将军师傅的敬与畏。

    “念儿不得胡说。”大哥紧张的斥责着我。

    “难道不是昨晚在万花楼跟大哥打架的坏人吗？”我佯装不解的问道。

    “念儿，昨晚在万花楼打架的是丞相府的公子，不是。。。。”三哥好心的想要给我解释清楚，可当他看到大哥已经变黑的脸时，他识趣的闭上了嘴。

    “大皇子可知道末将为何要答应皇上教你们习武？”王将军重新转过身来严厉的对大哥问道。

    此时的大哥已经全然没了往日的风采，如同遭了霜打的茄子般蔫在那儿听着师傅的教诲。

    “末将不是为了让你们出去惹是生非才教你们习武的，”王将军继续对着大哥一副恨铁不成钢的神情，“身为皇子又怎能终日流连于那些烟花场所？作为大哥，你又是如何给弟妹们树立的榜样？”

    “将军。。。”大哥似乎还想要解释些什么，可对上王将军严厉的面孔后，他放弃了垂死挣扎，低头说道“辰儿知错了。”

    看到大哥委屈畏惧的样子，我的心里乐开了花，同时也暗暗思量着，这个王将军竟能像训斥自己的儿子一般训斥大哥，并且大哥还能乖乖买他的账，看来是个厉害人物。

    “既然大皇子都有了出宫惹是生非的本事，想必功夫定是长进不少吧，可愿意陪末将练上一练？”

    只见大哥听后，脸色更加难看，一副要死不活的样子。

    “上前接招吧。”王将军不容反驳的命令道。

    “是。”大哥极不情愿的答应着，而此时的二哥三哥也只是老实的站在一边，不敢多说半句废话。

    我现在总算知道大哥听到王将军要与他对练为何是那副神情了，只见没一会儿工夫，大哥就已经被王将军打趴在地下，再也爬不起来了，哎，原来这是一种变相的体罚啊。

    “大皇子就是凭这点儿功夫出去惹是生非的吗？”将军看着败倒在地的大哥生气的说。

    “辰儿知错了。”

    将军又严厉的瞪了大哥一眼，转头对着站在一旁的二哥三哥说道，“练剑。”在他一声令下以后，三个混小子连忙起步拿起早已经准备在一旁的宝剑舞了起来。

    总体来说，大哥的剑术还是可以的，虽然我对武功一窍不通，可是还是能从他飘逸的身形中感觉到他剑术的纯熟，二哥的剑术也是可以的，虽然没有大哥那份如诗如画的意境可也是舞的虎虎生风，气势恢宏，三哥的剑术，偶，如果他那还算是剑术的话，那可真是很一般。

    被晾在一旁看了一会儿，我很快就觉得无趣了，回头看了眼还跟在不远处的阿双，此时也就只有她还对我不离不弃了。

    “咱们回去吧。”我对着阿双说道

    阿双有些为难的看了眼还在练剑的皇子们，还是犹豫的跟在我身后向着竹林外走去，来的路上没有注意，只顾着提心吊胆的挂在三哥身上，此时才发现原来这金花皇宫真不是一般的奢华，跟我与娘亲所居住的兰亭轩那可是云泥之别啊，才走出竹林就看到了座座宫殿，真可谓是“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。”穿梭于各个宫殿之间，我猜测着它们的用途，想象着殿内会是怎样的布局，似乎一点也没有来时的不耐与疲惫，当然我是不认识回去的路的，可我也并不急于寻找来时的路，只是被眼前的风景所吸引，随着性子四处的游逛，阿双只是紧紧跟在我身旁，也可能看着我好奇的目光不忍心打扰，总之她没有阻止我这种没有目的的瞎逛。穿过了座座宫殿，来到了一个大花园，在我看来这也许就是御花园，只见园内繁花似锦，凛冽的寒风并没有影响园内的盎然生机，我向着园内的一株盛开的梅花走去，它是偌大的园子里唯一一个我能叫上名字的植物。

    “哪里来的奴才竟敢在百花园里乱窜？！”

    我还没能碰到枝上的梅花呢，就听见背后传来这个清脆却又尖锐的声音，我有些不甘的收回了手，转头看着声源处。是个十四五岁的姑娘，衣着华丽，脸上带着些许的怒气，皇家的气质也是显而易见的，身后还跟着两个宫女，这丫头一看就是宫里的主子，是皇帝老爹的小老婆？还是。。。我心里正盘算着呢，就听见身旁的阿双行礼道：“奴婢见过大公主。”

    感情这丫头是我大姐轩辕雨然啊，我也不说话，安静的站在那里看着这个陌生的姐姐。

    “哪个宫的？”大姐一脸不悦的问道

    “回大公主，是兰亭轩的，今日安平娘娘特许三公主能出来逛逛，无意间走进了百花园，还望大公主恕罪。”此时的阿双似乎没有平时的愚钝，倒是口齿伶俐的回答着这个姐姐的问话。

    “安平娘娘？”轩辕雨然冷笑了一下，又转而不屑的看着我说，“三公主？就她也配？只不过是个野孩子罢了。我这百花园可不是她能来的地方。”说完她一脸嫌弃的看着我跟阿双。

    我承认我现在的装束是有些与这个时代的着装风格不符，更没有什么公主的风范，在我多次的努力下，娘亲最终不再强迫我去挽那复杂的发髻，也不再要求我去穿那里一层外一层的累赘服饰，所以此时的我头扎马尾，着装简洁，应该是别有一番风情才对，就连父皇也对我的打扮予以默许，这个姐姐何以对我如此反感。

    “奴婢这就带三公主离开。”阿双有些畏惧的对轩辕雨然说道，随后拉起默不作声的我，“三公主，咱们回去吧。”

    就这样有点儿抱头鼠窜的味道我被带出了百花园，也许因为阿双只是个身份卑贱的奴才，而我只是个屁大点儿的孩子，所以在我们面前轩辕雨然丝毫没有掩饰对我的不屑与厌恶，我不清楚这个素未谋面的姐姐为什么会对我这样的态度，可这却是我来到这个世上第一次遇见的不和谐的场景，我前世也从电视剧中知道宫廷的险恶，人心的难测，可是这几年平静幸福的日子似乎让我忘记了在这个权利至上的时空，在这个常被成为华丽牢笼的皇宫，也许我不应该太过乐观。