
    “偶，今天这兰亭轩可是分外热闹啊。liudianxing.com”父皇说着大步走进厅内

    “参见皇上。”

    “儿臣参见父皇。”

    一时间叩拜的声音此起彼伏，我则是傻愣愣的站在一边看着，这就是小孩子的好处。

    “都平身吧，倒是跟朕说说今天这兰亭轩怎么这么热闹。”父皇径自坐下，看着堂下的一众妻儿问道

    “是冰晴劳烦各位皇子带念儿出去游玩，所以就略备了一些茶点以表谢意，还望皇上恕罪。”娘亲规矩的回答着。我始终不明白这老夫老妻的怎么能这么客气，看来这皇帝的老婆还真不是人做的。

    “这么说来冰晴倒是很懂得知恩图报啊。”父皇还是面无表情的说

    “父皇，念儿今天去看哥哥们练剑了。”我适时上前抱住父皇的大腿撒娇道，不得不说我可真是娘亲的贴身小棉袄，每次父皇喜怒难辨之时就是我出马的时候了。

    果然，父皇低头看着我，眼睛里开始有了笑意，“那念儿可喜欢？”

    父皇真的很喜欢问我喜不喜欢，可是我真的很不喜欢总是回答这样的问题，“念儿喜欢。”我雷打不动的又是这一句来答话

    “喜欢？”父皇继续问道，脸上的笑意似乎更深了，可是眼睛里却有些许别的情绪。

    “恩。”

    “那念儿可喜欢习武，可喜欢英勇威武的大将军？”父皇继续问着

    “喜欢。”虽然不清楚父皇的用意，可我还是顺着自己的心意回答道

    “皇上，念儿还小，怎能懂得那么多。。。。”娘亲着急的想要说明些什么

    “可念儿明明说是喜欢。”最后父皇是咬牙切齿的说出喜欢二字的，我不知道我的回答哪里让他不满了，喜欢习武，喜欢威风凛凛的大将军也没有什么不对的。

    “那你告诉朕为什么喜欢大将军？”我现在已经能够明显的感觉到父皇口气里的不悦了

    “大将军会武功。”我边回答着脑筋边在飞速的旋转，思量着问题究竟出在那里。

    “会武功？会武功又如何？”父皇的口气明显是没把会武功的大将军当回事。

    “会武功就能飞，然后，然后念儿也想要飞。”

    “想要飞？”

    “恩，像漂亮的仙女姐姐一样飞来飞去，还可以给父皇跳舞。”我再次装作天真无邪的样子答道

    “哈哈，想要为父皇跳舞。”父皇的笑意终于延伸到了眼底，我的心也终于落回了肚子里，都说伴君如伴虎啊，这话一点儿也没错，其实我是不怕惹怒父皇的，我寻思着他总不能把我这个小孩子怎么样吧，所以我这是有恃无恐，可是我还是不希望父皇生气，因为他一生气，事后娘亲必定会躲到哪里去哭哭啼啼，这才是我害怕的，所以我也只好每次小心讨好着父皇，只要他心情舒畅了，我们大家才都能好过。

    “父皇教念儿习武好不好？”我突然灵机一动对着父皇要求道，脑海中又闪现出娘亲的柔弱，轩辕雨然的傲慢与不屑，习武真是个不错的主意，这或许是个能让我成为强者的好方法。

    “习武？”父皇问道

    “念儿不要胡闹，女儿家怎能去舞枪弄棒。”娘亲严厉的训斥着我，在我的印象中这是她第一次用这样的口气对我说话，以前她从没有因为我是女儿身而把我往千金小姐、大家闺秀的方向培养，她总是由着我的性子无论是打扮穿衣还是说话做事，可现在。。

    “无妨，若是念儿喜欢习武的原因仅仅是想要为朕舞上一曲的话，那朕并不反对。”说着父皇爽朗的笑了

    “念儿，念儿，梅花来了。”这时候院子里传来轩辕启这个傻小子的喊声，接着只见他举着一大支的梅花向前厅走来。

    “启儿参见父皇。”走进前厅看着一屋子的人，轩辕启有片刻的愣神，随后对着父皇行起礼来。

    “身为皇子大呼小叫的成何体统。”父皇对着轩辕启说道，口气里只有父亲对儿子的责备却没有刚才生气时的那股杀气。

    “启儿知错了。”

    “你这梅花又是哪里来的？”

    “百花园里摘的。”轩辕启低着头回答，嫣然一副做错了事的可怜模样

    “你这哪里是摘的，分明是用刀砍的，听说那百花园里的梅花可是雨然的最爱，你这小子怕是又要惹那丫头发疯了。”父皇无奈的摇了摇头，可又像是想到了什么好玩的事情一样，嘴角挂上了笑容。

    我看着笑的和蔼的父皇，突然很羡慕这个傻乎乎的三哥

    “念儿以后就跟着启儿习武可好，让他做你的师傅。”随后父皇又低头对我说道

    我看了看父皇，确定他是认真的，再看看眼前这个傻乎乎的三哥，想想他练剑时那笨拙的体态，显然这并不是一个好的提议。

    我并没有开口拒绝，可是小脸上的神情已经说明了一切。

    “念儿不喜欢吗？”父皇看着我不满的小脸问道，“那让炎儿教你可好？或是辰儿？”父皇倒是给出了颇多选择。

    我看了看不远处脸冷心黑的二哥与口蜜腹剑的大哥，小脸儿更是不满的皱做一团，我这可是下定决心准备成为一名武林高手，保己卫家的，哪能随便找个阿猫阿狗的做师傅，那能成什么气候。

    于是我一本正经的开口道，“就算我是个小孩子也知道，大哥他们的武功是不行的，就下午在竹林里大哥还让那个将军打到在地呢，我才不要让他们教。”

    只见大哥听后原本温和的脸庞顿时阴沉了下来，他恶狠狠的看着我，好似在说，“这次要是再敢胡说我让你好看。”

    我被他这一眼吓得赶紧抱紧了父皇的大腿。

    “哈哈，”父皇看到我们间的互动，被逗得哈哈大笑，“那念儿以后就随哥哥们一起习武吧，也让那个厉害的将军做你的师傅，辰儿你们可要努力了，可不要让这个小师妹看扁了。”

    于是就这么愉快的决定了，我也准备开始艰苦的习武生涯。