
    果不其然，自那夜之后，我很长时间都没有见到念儿，她对师傅称病****，兰亭轩外也不再见她的踪影，我气愤、委屈可还是忍不住跟着三弟一同寻她。那日在藏书阁，任凭三弟走遍了所有的书架也找不见她，可我隐隐觉得她一定在。

    那天回去，我马上命人打造了两对金镯子，其实我已经设计好久了，我讨厌那种可以感觉得到却抓不住的感觉，可是念儿却总能给我这样的感觉，所以很早开始我便在设计，设计一件东西，使念儿能够让我轻易抓住，直到那天我终于设计好了，轻巧别致的金铃，一旦戴上了，除非将其毁坏，否则无法取下，当天夜里，我来到念儿的卧房，小心的帮她戴好，而后我站在她的床前，静静的看着她的睡颜，看着她紧闭的双眼，小巧的鼻子，嫣红的嘴巴，我有些身不由己的不想离开，情不自禁的伸手去理顺她额前的碎发，也许是我的动作吵醒了她，她见到我后警惕的坐起身来，她那戒备的目光让我有些难过，很快清脆的铃铛声吸引了她的注意，她有些疑惑的打量着四肢上的镯子。

    “念儿喜欢吗？”我问道。

    她只是盯着镯子并未理会我的问话，当时我很想告诉她这是我精心设计的，是独一无二的，可看到她那毫不在意的神情，到了嘴边的话又咽了下去，我只是无关痛痒的对她说，“它们都是特地为你定做的，既然戴上了那不管你是喜欢也好不喜欢也罢，恐怕都不是那么容易取下的。”可是她还是没有理我，没有开心，生气也没有。

    “念儿？”我忍不住喊她。

    “念儿喜欢。”还是万年不变的那一句，她从未对我说过真话，总是用”念儿喜欢，念儿知道了”来敷衍我。

    我有些生气了，可我还不忘告诉她别再装病了，尽快去练武。因为我想要每天都见到她。临走前我又看了一眼她身上的亵衣，虽是不伦不类、有伤风化，可看着还是很特别的。

    出乎我的意料，第二天抱恙多日的念儿出现在我们面前，大哥三弟都围着她嘘寒问暖，我只能远远的听着。我觉得她离我越来越远了，这一认知让我有些恐慌。

    整个下午，训练场上不时传来阵阵铃声，我忍不住看向念儿的方向，看她伴着铃声正练得起劲，看来这镯子她是喜欢的，可我能想象到日后当她得知了这镯子对我来说的用途后一定会怨我的，我想到不久的以后，开心的笑了，能让她咬牙切齿、敢怒却不敢言也是一件趣事。

    后来我虽然能时常看到念儿，可她对我却越发的冷漠，由原来的不理不睬发展到现在的避如蛇蝎了，我只能忍着受着却毫无办法，这几日大哥总是被父皇传去学习治国安邦之道，大哥是未来帝位的继承者，要学的可不是一点儿两点儿，看到一向悠然自在的大哥最近总是臭着一张脸，我忍不住暗自庆幸。

    最近三弟也不太正常，每天回宫时总是一身狼狈，可嘴里却时常念念有词，有时候还能高兴的唱曲哼调，我多次询问也没有问出个所以然来，我知道与念儿脱不了干系，他们一定有什么事情是我不知道的，我突然有些羡慕三弟了，因为念儿总能对他笑的灿烂。

    后来我从藏书阁的太监那里知道，念儿又躲到书堆里去了，我便来到藏书阁，想要验收一下镯子的功效，喊了几声还是没有任何动静，我误以为念儿已经将镯子取了下来，一时生气了起来，胡乱的走在书架间寻她，突然不远处传来了一阵铃声，我忍不住笑了，看来多日的心思没有白费，念儿也意识到了我送她镯子的目的，当她咬牙切齿、皮笑肉不笑的说出那句“镯子好看”时，我仿佛又看到了儿时装傻充愣的念儿，看到她哭丧着一张脸站在雪地里对我说“念儿高兴”，我心里一时间乱了起来。

    后来我又问起了三弟的近况，我知道她什么也不会告诉我，我也并没有指望她能说些什么，想要知道我大可以自己去查。回去的路上我突然明白了，明白了我到底该怎么做了，不管她对我是不理不睬也好，是避如蛇蝎也罢，我都不允许她淡出我的生活，也不能容忍她的生活中没有我，我不会错过她生活中的点滴，哪怕是强行闯入，哪怕她一直都如儿时那样，被我逼着哭丧着脸说高兴，叹着气说喜欢。

    后来我知道三弟偷偷替念儿建了一座梅园，念儿喜爱梅花这是宫里无人不知的事情，可我并不觉得她是真的懂梅爱梅，我也不觉得那孤傲的梅花适合她，能配上她的花朵应该更灵动、更娇艳，可若是说她不喜欢，每次三弟从百花园砍来的花枝都能让她欢呼雀跃，现如今这园子也被两个人收拾的有模有样，我悄悄遣人在园子里建了座亭子，我想他们能用得上，可谁知她却给那亭子命名为招人厌，是在说我吗？因为我动了她的园子？真是有些不识好人心了。可我还是一直命人悄悄打理着那园子，如若只靠他俩，那园子怕是早就荒了。

    一天有下人来报，说园子里的亭子久经日晒风吹，漆已有脱落的迹象，我命他们重新漆成了黑色，我料到这个活干了定也是出力不讨好，可总不能眼巴巴的看着它破败，果然，第二天三弟一脸坏笑的说要带我去个好地方，他把我带到那园子，当我看到门上的那一双乌龟时，也忍不住笑了，也只有她能有这样的主意，盯着那两张神似于我的乌龟，我知道，她心里有我，至少我的神情在她心里，这么想着那句“王八之流不得入内”我已不想去追究了。随后我又让画师照样临摹了两张存了起来，以方便我时常能看看。