
    傍晚时分到了乌镇，我拖着病中的身子当铺、衣铺、包子铺的准备着第二天进山的物资，终于天也黑了，我也忙完了回到了客栈，客栈的老板贼眉鼠眼的，不是我以貌取人，他看起来确实不怎么讨人喜欢，可是也没有办法，这是镇上唯一一家像样点的客栈了，顾不得那么多了，沐浴更衣后我便一头倒在了床上。

    已经成了惊弓之鸟的我即使是累得要死、困得要命，可还是听见了外面有动静，这也可能是由于在林子里呆惯了，开始有了林中鸟兽那般敏锐的洞察力，我小心的从门缝向外张望，借着如水的月光，看见影与狼坐在我的门口，“你俩半夜不睡觉在这儿干什么？”看清了是他俩，我推开门走出去问道。

    “怎么还没睡。”影问道。

    “那你们呢？”

    “这店里今晚恐怕不会太平，你那些首饰终会给你带来麻烦的，如果你真的想要离开金花，以后还是少下山的好。”

    “可是。。可是我过不了那野人过的日子，还要你也跟着我。。。”我有些委屈

    “那被抓回去呢？”

    “根本就没有人来抓我，如果真的有人来抓我了，你就装作不认识我。”我也学着影的样子与他并肩在门前坐下，继续说道“被抓回去应该也不会被处死的，最多被关进冷宫里，然后找机会我就再逃出来。”我说的随意，实际上也没有把握被抓到后能保护小命。“可如果你被牵连了，那我就没有办法了，只能乖乖听话任由他们摆布了。”

    影安静的听我说，此刻他的沉默没有带上任何表情。

    “若是我去不了昭明了，那你帮我去看看昭明的姐妹阿双好不好，她是我逃亡的先头部队，嘿嘿，她在昭明等着我呢，在昭明的某个小镇上一定有家叫做霓裳羽衣的店铺，那里能找到她。”说起阿双，说起那家店铺，我的心里又充满了力量，似乎那种逃出去获得自由的强烈欲望又回来了。

    “我会送你去昭明的，回去睡吧，夜里听到什么动静也不用理会，有我呢。”

    “影，谢谢你。”我抱着影感动的说，这是继轩辕启之后第二个对我好的让我感动的人。“你这。。成什么样子，快去睡吧。”影竟然惊慌的推开了我。

    看来是我感谢的拥抱吓到他了，如果不是夜晚，我想一定能从影的脸上看到窘迫之色，这么想着我开心的笑了，回到屋内，我终于踏实的睡了一夜，因为有影在让我安心。

    可能是一夜美梦的缘故，第二天我的风寒症状已经全部消失了，带上行李，我又精力充沛的准备随影进山了，只是惋惜不知道下次回到有人生活的地方需要多久。

    刚一出门，眼前的景象有些怪异了，客栈掌柜的、店小二都被五花大绑趴在地上，他们周围还四处散落着值钱的物件，场面有些凌乱，只有阿狼一本正经的盯着他们，明明知道他们怕它，却还时不时的对着他们龇牙咧嘴的做凶狠状，看来跟我相处的时间长了，阿狼受到了一定的影响，看到我走出来，他们哭天喊地的求我饶命，“姑娘饶命啊，我们再也不敢了，不敢了。”

    “你们别怕，阿狼挑食着呢，它从不乱吃东西，您就当它是条狗，不用怕的，真的不用怕的。”我云淡风轻的跟他们打着哈哈，这个掌柜的我就是看着不顺眼，不以貌取人我承认自己还做不到。

    我来到影的房间，这家伙还在补觉呢。

    “外面那一摊是什么情况啊？”我凑到他的床边问道。

    “黑店。”他说完继续闭目养神。

    “你守了一晚上原来是为了抓贼啊？”我不解的问道，然后就看着影睁开眼睛狠狠的瞪了我一眼，哎，是我狼心狗肺了。

    后来我才知道，这家黑店的掌柜也算是识货之人，看着我拿出去当铺换钱的首饰眼睛里闪出了异样的光芒，却不巧正好被影扑捉到，影绝对是高估了这掌柜的身份，才会护了我一夜，若是知道只是两个见财起意的小毛贼，他绝对不去管这闲事儿，他一定巴不得我那些首饰赶紧被偷光了，也省的我老是惦记着进城消费了。

    “那我们好事做到底直接把他们送交官府好了。”一时间我豪气冲天，好似这个黑店是我端掉的一样。

    “顺便把你也送进去？”影还是眯着眼睛躺在床上，对我的鄙视之情却是不吝表露的。“那该怎么办啊？”我好像已经习惯了被他鄙视，也不跟他计较，继续纠缠于如何伸张正义，惩恶扬善的问题。

    “就捆在院子里吧，你留个字条写明白他们的罪状，让别人代劳送交官府吧。”

    “这样也好，我去写张字条贴到他们的店门上，让全镇的百姓都知道这是家黑店。”然后我就屁颠屁颠的去伸张正义了。

    忙活了半天，我终于料理完了黑店里的事情，影也貌似小憩完毕，我们又一起踏上了前往昭明的远征之路。

    “影，咱能不能不练了歇会儿啊，都走了半天了，这会儿又要练功。”最近我实在是受不了了，只要一有空影就拉着我练武，本来跋山涉水的就够累了，完事了还不让人歇着，这不是明摆着把我往死里逼吗。

    “你需要有些自保能力，而且身子也很弱需要锻炼。”瞧瞧人家说的，句句在理啊，让我都不能反驳。

    “可是我很累了，能歇会儿吗？”

    然后影看了我一眼没有说话，我明白了，意思是废话少说，赶紧歇会儿，歇完了继续。

    哎，我无比纠结的坐在树下看着影与狼练得虎虎生风的，我虽然生在皇宫，可是从小自由惯了，也独立惯了，娘亲待我也并不严厉，师傅虽然认真教我武艺，可在他看来毕竟我是个女儿身，倒也没有对我如哥哥们那样严格要求，可现在却遇上个如此冷面不容说情的影，事事对我指手划脚，而我暂时还确实是要依仗他的庇护，明知道他这么做都是为我好，可我现在的感觉真的很不好，再看看那练的不亦乐乎的一人一狼，你说他俩怎么能对练的呢？现在两个家伙竟然还练的有板有眼的，阿狼近来对影那可是顺从的很，好像完全忘了它那狼爪就是被他弄伤的了，爪子刚好它就忘了吗？真是没天理了。影时不时的扔给阿狼一些黑不溜秋的东西，不是灵芝就是血竭，大夫说三个月才能好的爪子，硬是让他喂的一个多月就奔跑如初了，这我也没处说理去。