
    我已经安静的在他怀里呆了好一会儿了，脸上的泪水也不知道是干了还是擦到了轩辕炎的胸前。

    “好了，起来洗把脸，把这身衣服也换了。”他将我从怀里拉出来，语气温柔的好似能掐出水来。

    “不要，我就这么睡。”这么说着我的眼泪又溢了出来，我转身扑进床上抱着被子低声的呜咽着，今夜还是不要换衣服了，也许这在他看来是在任性，可在我看来这至少省去了我半夜起来偷偷换衣服的麻烦，每想到离开，我就忍不住伤心。

    “你这到底是怎么了？什么都随你了怎么还是哭个不停。”他有些无奈的又把我拉起来，略带不耐的拿来帕子帮我擦拭泪水，可显然这不是他的强项，我的小脸让他擦的又痛又红。

    “好了别再哭了，明明是闯了祸现在倒好像是受了天大的委屈。”他的语气里的不耐更盛了。

    这话听在我的耳朵里立马在我心里点燃了熊熊怒火，是谁的老婆们到我面前来炫耀来生事，可怎么我却成了闯祸的人，我只是替自己出口气罢了，他说的这完全不符合我的逻辑。我一把推开他，“你滚开！”我吼道，相信轩辕炎绝对没有受过这样的待遇，哪怕是父皇也没有这么骂过他，只见他的脸色阴沉了下来，有那么一刻我都害怕他会控制不住怒火暴打我一顿，即便有些害怕可我还是怒气冲冲的瞪着他。

    对峙了一会儿后，他竟然真的如我所愿，气冲冲的转头滚蛋了，我无比失落的看着他离去的身影，有那么一瞬间的不舍。

    而后我简单的收拾了一下东西，静静的躺在床上等着夜深人静之时，也算是功夫不负有心人，我顺利的逃出了皇宫，按照地图上的指示我一夜狂奔，在天亮之前也顺利的出了都城，天亮了，我钻进了预先想好的山林里，就这样我开始了逃亡的生活，不论白天黑夜我都呆在山林里，翻山越岭朝着昭明前进，我知道，只要不走官道，不出现在城镇上，他就找不到我，只是我自己也不清楚这样的速度我要多久才能到达昭明，仅有野果野菜果腹，伴着我的是无尽的孤单与恐惧，我也不知道自己可以坚持多久。

    我已经逃出皇宫一天两夜了，我不知道树林外面是什么情况，不知道有没有人会找我，我只知道自己太累了，我靠在一棵树上迷迷糊糊竟然睡着了，还梦到了小时候的事情，梦到了轩辕启，那时候我才六岁，从来没有出过皇宫，可是轩辕启却可以自由出入宫门，我正算计着如何让他也带我出去看看，正巧这天轩辕启又来兰亭轩看我，正在发呆的我突然想起前世的一个笑话，于是我决定也效仿一下。

    “三哥，你敢跟我打赌吗？”我一脸天真的对他说。

    “赌什么？”他似乎还有些兴趣。

    我攥紧双手对他说，“三哥，你猜猜我手里有几个糖豆，如果你猜对了，我把手里的两个都给你，如果猜不对，那你就要答应我一个条件。”我怕他听不出来还故意强调了一下那个“两个”，可他竟然还是反应迟钝的看着我攥起的手做思考状。

    “三哥，”看到他并不上钩我有些着急，“你有没有在听我说。”我佯装生气道。

    “我在想呢。”他一本正经。

    “骗人，你根本就没有好好听，你不想跟念儿打赌吗？”我死缠烂打。

    “没有。”他冤枉的很。

    “那我再说一遍你好好听着。”

    于是我又重复了一遍，这次他终于听出来点端倪，只见他高兴的对我说，“两个，念儿可真笨。哈哈。”

    “三哥是你输了，我手里可没有糖豆，念儿不喜欢吃糖豆。”我对着他一脸得意。

    “你。。”他这才意识到自己上当了。

    “三哥愿赌服输，要答应我一个条件，男子汉说到做到可不能赖账。”

    “谁要赖账了，你说吧，什么条件。”

    我四处打量了一番后，贼头贼脑的俯在他耳朵上说道，“带我出宫玩。”

    “这可不行，”他听后着急的说，“让父皇知道了那还得了。”

    “父皇哪有空知道啊？”

    “那大哥、二哥知道了也不会答应的。”

    “他们都去御书房陪父皇了，娘亲也已经午睡去了，我们就去嘛，快去快回他们怎么会知道。”我继续死缠烂打

    “那你出去一会儿就要马上回来。”

    “那当然，你以为我不怕被他们知道吗？”然后我欢天喜地的钻进轩辕启的马车。

    这就是我的第一次离宫，虽然我们真的只出去了一小会儿就回来了，可还是被轩辕炎知道了，睡梦里的轩辕炎也是生气的质问我为什么要偷偷出宫？为什么要偷偷的走？我只是低着头不敢说话。而后我又听见有人在喊我，他“若尘、若尘”的喊个没完，我想要知道他是谁，却怎么也看不清他的样子，于是我从梦中惊醒，胸口闷闷的，感觉很难受，再看看到处黑漆漆的林子，一阵风吹过，树叶沙沙的响着，这光景可真是恐怖极了。这一世的经历让我已经不再是个坚贞的唯物主义者了，如今在这荒凉的山林里，即使有着足以自保的武艺，我还是不由的起了一身鸡皮疙瘩，忍不住去想那些鬼神之说，这一刻我甚至祈祷轩辕炎派人来把我抓走，我胆战心惊的、惶惶不安的终于靠到了天亮，我十分确定自己已经没有勇气独自在山林再度过一个夜晚了，于是我开始计划着趁着白天的时间走出山林，晚上一定要到个小镇住下，哪怕是冒着被抓到的危险，大活人是真的不能被吓死的，我宁愿被轩辕炎打死、骂死、欺负死。

    似乎是昨晚的经历让我吓破了胆，我什么也顾不上了只想着钻出这山林，可能是因为太过心急，走着走着竟然迷失了方向。在这山林深处，就连野猪都见不着半个，又该到哪里去问路，无奈之下我爬上一棵大树，只有这样才能在这密林里见到太阳，我只能通过太阳的位置来判断一下方向了。我边爬着边想，此时说句“树兄，麻烦让一下，你挡着我看太阳了。”真的很确切。