
    我的初恋就是这样甜蜜酸涩的，这种暗恋的甘苦我无人倾诉也无以排解，我开始喜欢上了写日记，喜欢上了静坐沉思，喜欢上了借酒浇愁。我的生活里不再仅仅是没心没肺的快乐，它也多了一份哀愁。

    十五岁这年，我开始急的像热锅上的蚂蚁，我害怕及笄之后会被迎娶进将军府成了父亲有名无实的妻妾，如果真的等到那么一天，我或许会由了天命，嫁入将军府坐吃等死终此一生，或者是为了自由放弃一切远走高飞，可不论是哪种选择，我与孙瑾那段尚未点破的感情都只能无疾而终。

    在我十五岁寿辰的前两个月，皇帝舅舅下旨赐婚，将自己最小的女儿指给了孙瑾，这道圣旨结束了我的初恋，结束了我先前的忧虑，也结束了我对爱情的所有想象。

    孙瑾大婚那日，我挤在围观的百姓之中，看着高头大马上一脸喜色的他，我顿时明白了，区区如我，哪能及得上那驸马之位，冽风的小公主出了名的骄纵成性，相信除了她的生母皇后娘娘真的没有人再愿意多看她一眼了，可孙瑾却还欢天喜地的娶她进门，我不得不再次感叹权势的威力，也或许是在皇甫宏烈、孙瑾这类人的眼里，有国家有百姓，有君王有将士，却唯独没有女人的容身之处，女人、****之于他们，有则锦上添花，没有也无需在意，思及至此，我也释然了许多，本应是你情我愿之事，郎若无情，妾又何需多意。

    之后的一段时间，我安静的守在郡主府里，静静等待及笄之日的到来，我倒想看看那至高无上的皇权将如何安置我。随后的某日，府上有为名叫王辰的朋友前来拜访，我虽不记得何时结识过这号人物，可还是让下人将他请到了前厅。

    “大哥？”一进前厅，我就认出来那俊逸的身形，“大哥你怎么来了？”我又惊又喜的问道。

    “念儿好记性，倒还记得大哥，可是我却差点儿认不出眼前的美人儿就是我们的念儿了。”说着大哥又上下打量了我一番，接着说道，“可这怪异的装扮倒是没变。”

    “大哥快坐，说说你怎么有空来呢？”

    “念儿及笄，大哥当然要来看你绾发。”

    说实话我对自己的及笄之礼并没有多少期待，没有爹娘的孩子谁会记得给我张罗成人礼，再说我骨子里也并不看重这样的仪式，前世十八岁才算成年而且也没有任何仪式，我还是认同前世的做法。

    “三哥出征回朝了吗？”我及时转移了话题。

    “三弟出征？”大哥一脸茫然。

    “对啊，他随师父出征了，不是吗？”我也开始茫然

    “偶，他出征了啊。”

    “大哥不知道吗？”

    “我这两年出去游历求学了。”大哥讪讪的答道

    “出去游历？大哥不是从金花来吗？”

    “这两年我都在昭明了，刚准备要回去，想起你也要及笄了，这不是就来了。”

    “大哥是出去玩了？不用学习治国安邦之道了吗？”我使劲往他伤口上捅着，我还清楚的记得当年每次从父皇书房出来他那张黑着的脸，闲逸如他不适合玩弄权势，也不适合那皇位。

    “念儿可是在故意奚落我。”大哥坏笑着说道，“明知道我不适合。”

    “那大哥既然悠闲了这么长时间现在才想起来看我，恐怕不只是为了看我吧。”

    “念儿还是那么聪明，我这次来主要是看你，当然也可以顺便看一下冽风的山川落日，草原雄鹰。”

    “原来大哥是来游山玩水的。”我做恍然大悟状。

    “你这丫头。”

    五日后，我带轩辕辰游遍了近处我认为值得一看的冽风景观，而后回到郡主府准备行李决定某日一同远游，轩辕辰不问俗事只顾流连山水的性格让我觉得轻松，跟见多识广的他一同出游在我看来确实是一件乐事。为了尽快忘了失恋的痛楚、及笈的烦恼，我积极投入到出游的准备工作之中，正当我再次热情洋溢、摩拳擦掌张罗着出游之时，宫里传来旨意，让我入宫觐见，我心想，该来的终是来了。

    我抱着十二分的好奇更衣前往皇宫，一路上我做了各种设想，最终还是觉得他们让我嫁入将军府的可能性比较大，只有这样既不损害两国的关系，又不失冽风的颜面，只是不清楚金花会如何看待这场父亲娶了女儿的闹剧。

    “念儿来了。”皇帝舅舅坐在那宝座上威严的对我说道。

    “恩。”我乖巧的回答，虽然宫中的礼节我并不遵从，可温顺谦恭的态度还是要有的。

    “念儿来冽风也有些年头了吧？”

    “五年了。”我继续乖巧的回答。

    “五年啦，时间过得真快，朕都老了，你的父皇马上也要五十大寿了，念儿可想念他？”

    “有些想念。”我模棱两可的答道，此时有些摸不着头脑，难道不该谈及笈、婚嫁之事，直奔主题不就完了，真啰嗦。

    “前些日子你父皇传信来说十分想年念你，希望五十寿时你能回去为他祝寿。”

    “回去？”我有些吃惊的问道，在这古代，普通人家的姑娘出嫁后回趟娘家尚且不易，更何况我这和亲公主，还有回去之理？

    “是啊，既然念儿也思念你父皇，那就回去看看吧，明日朕遣人送你回去，你下去准备一下吧。”

    虽然疑惑，可我也知道，他是在宣布命令并不是在征询我的意见，我不认为父皇真的是念女心切所以让我回去祝寿，事情不会这么简单，可我也只能奉命行事，回到府里，我对大哥说明了事情的原委，他也想了起来，原来父皇的五十岁寿辰真的将近了，即便这样，我还是隐约觉得，我快乐的寄生虫生活就要结束了，也许在不久的以后我真的会放弃一切远走高飞。其实这几年虽说是在游山玩水，可是我一直都在为某天的离开做着准备，我学习了天文地理，学习了野外生存，学习了医理药性，甚至学习了偷盗易容，所有能想到了我都学了，虽不说有多精通，可我自信能够保护好自己，也许就是因为这份自信，我才一直没有逃走，我还没有享受够这种衣食无忧的公主生活，虽说是自由少了些，有时候又不得不虚伪的应付别人或是被别人应付，可我似乎也已经习惯了去研究别人虚伪嘴脸下的真实想法，这样想着，我最终决定再去金花一看，哪怕只是为了去看看轩辕启也好，不得已之时再离开也不晚。