
    根据怀里被我揣了数日的地图来看，下面这个叫古城的地方离着京都已经有段距离了，这段距离大概是从金花到昭明总距离的三分之一，看来翻山越岭直线前行的速度还是很快的，傍晚时候，我们三位来到古城内，它只是个偏远的小地方，傍晚时候路上就没有几个人了，偶尔遇见的几个人好奇的看着我们这一行，倒也没有引起太大的麻烦，只是让我失望的是，从这座小城的状况来看，目前还没有轩辕炎寻找我的迹象，我也不知道自己为什么要失望，我应该高兴才对啊？

    我们来到一家医馆，估计这也是这个镇上唯一的一家医馆了，虽然看着规模不小可还是冷清的很。

    “两位是来看病的？”一位面目慈善的老爷爷从内屋出来对我们说道。

    瞧这老爷爷说的，吃饭也不到他这医馆来啊，哎，可我还是愉快的回应了他，“是啊，老爷爷你是这里的大夫吗？”

    “老夫正是，不知是哪位病了？”老爷爷抚着胡须一副神医在世的架势。

    “是它。”当我把阿狼推到他面前时，老人家可是被吓得不轻。“这。。这。。”

    “您别怕，它不会伤害您的，它其实就是条狗。”我睁着眼说瞎话，我可不想把老爷爷吓得晕了过去。

    “它的爪子被夹到过，可能伤了筋骨，您能治吗？”我柔声细语的说，生怕老爷爷再受到什么刺激。

    “不。。不会治。。。你。。你们还是另请高明吧。”他一边擦着冷汗一边说道。

    “治好了它，这就是你的。”影从怀里掏出一块乌漆麻黑的东西。

    我走近了看着他手里的东西，看着像是蘑菇，“是灵芝？”我问道。

    “千年灵芝。”影轻轻的吐出这么几个字，我明显的看到那个刚才还被吓得颤颤巍巍的老爷爷此刻眼睛里却闪着耀眼的光芒。

    “这是哪里来的？”我怎么没记得他身上有这好东西，当初给他治伤我可是没见他怀里有灵芝啊。

    “昨天山上采的。”说完，他把灵芝扔到那老爷爷怀里，“开始治伤吧。”

    老爷爷拿着怀里的灵芝抚摸了好一会儿，终于鼓起勇气看了眼阿狼那受伤的爪子，“它。。它。。。”他指着阿狼结巴了好一会儿。

    “拿些曼陀罗花粉来，先给它麻醉，然后你再治疗，它不会伤你。”影对着结巴的大夫交代着，而我在一旁更是目瞪口呆。

    “阿影啊，果然没有你不知道的。”

    一会儿，服用过曼陀罗花粉的阿狼昏昏欲睡已经不省狼事的趴在床榻上，大夫颤抖着拿着袖珍手术刀鼓捣着阿狼的爪子，我是不敢看的，可还是忍不住凑在周围，过了好长一段时间，长到我都昏昏欲睡了，手术也终于结束了。

    “它真的没事了吗？”我高兴的问道。

    “应该没事了，老夫已经把它的爪子固定了起来，两三个月内不能拆下，也不能行走，只是不知道它能不能听话照办。”老狼已经昏睡，这让老爷爷渐渐放下了畏惧，只是它好像没法遵照医嘱养病，这让老大夫十分为难。

    “这样啊，那等它醒了我告诉它就好了。”这个老爷爷有些意思，我忍不住想逗逗他，果然他听后用看怪物的眼神看着我，引来我哈哈大笑。

    “帮她把伤口清洗一下，再准备些药外敷用。”影指着我那受伤的手说道。然后我心里美滋滋的伸着手让老大夫给上药，看着影傻傻的幸福的笑。

    等我的伤口处理好了，阿狼还没有苏醒的迹象，看来今晚可以不用赶路了，有望留在镇上，阿影扛起阿狼，我们向一家客栈走去。

    这次没有灵芝了，我只能去翻我的小包袱付银子，阿影是不赞同的，“没事的，我就用最普通的玉镯，这种镯子到处都有。”我可不管那么许多，打死也要在这里住下好吃好睡一晚，我坚决拒绝到山上露营。

    然后我又背着阿影偷偷给了老板一支玉钗，让他去给我弄两件新衣服，我一件，阿影一件，这一晚，我终于不用再当野人，能过上人过的日子了，当我沐浴更衣来到楼下就餐时，阿影眼中的惊艳显而易见，我得意的笑了。

    “这次该相信我是宫里逃出来的娘娘了吧。”我对着他小声的说道，似乎终于沉冤得雪、扬眉吐气了。阿影看了我一眼，又沉默了，我那个憋气啊，憋了整整一个晚上。

    第二天早上，我跑到影的房间去看阿狼，它已经醒了，似乎影对他传达的医嘱也很到位，它老实的趴在椅榻上，表现出从来都没有的温顺。

    “不然我们在这里休养几天？”我建议道，是出于对阿狼伤势的考虑，也有我自己好逸恶劳的私心。

    “你被抓回去也没有关系的话，就住下。”影看都没看我，自己收拾着东西，才一晚上的工夫，不知道他那里弄来的那么多东西收拾。

    “哎，那就走吧。不过要走我也是有准备的，我特地为阿狼准备了匹马。”我沾沾得意。

    楼下，按照我的吩咐，掌柜的准备好了一匹好马，还有两个竹筐，我都想好了，一个放阿狼，一个放些路上吃的用的，只是当影把阿狼抬到马儿面前时，那马儿却惊慌异常，完全无法让我们靠近，看来这马也不傻啊，知道竹筐里的是狼，能吃它的狼。

    这可如何是好，总不能一路上都让影背着它吧，我左思右想，突然一句话在脑中闪过，‘初生牛犊不怕虎’，连老虎都不怕，还能怕狼不成，按照这个思路，我赶紧让掌柜的去弄头牛犊，当然也不能太小，没一会儿，牛来了，健壮的很，我赶紧让阿狼到竹筐里呆好，然后顺利的把它驮到了牛背上，果然庄子诚不欺我也。

    我们又回到了山林里，还多了一头牛，现今一日三餐影也不敢再烤肉了，我又不得不恢复了吃野果的生活，好在牛背上的竹筐里还有些干粮，我现在有些后悔，为什么当时就只准备了干粮，而没有弄些肉食，真是失策啊。