
    背部的一阵疼痛使我醒了过来，我睁开眼睛，挣扎着想要坐起身来却只能发出哇哇的婴儿啼哭声，我呼吸急促的看着眼前挥舞的小细胳膊，这是我的胳膊吗？我心里疑惑着，更加困惑的睁大眼睛看着四周，首先映入眼帘的是古朴的床幔，还有不停走动的人影。

    “小姐，是位小千金啊。”一个陌生的中年女人的面孔出现在我的眼前，高兴的呼喊声也接着在耳边响起，随后我又沉入了梦乡，入睡前我还在苦苦的思索，这是哪里？我这是怎么了？

    我就这样来到了这个陌生的世界，就这样莫名的成了一个婴儿，可是我确定我还曾经有过另外一段人生，那是在现代文明高度发达的21世纪，我记得自己的名字叫王若尘，记得曾经生活过的高楼林立的城市，记得曾经接受过的现代教育，也隐约能记起在那个时空里的生活，还有我的亲人，我的朋友，可是为什么我又会出现在这里，并且是以婴儿的身份在这个时空出生？我又投胎转世了吗？可是我的前生呢，她已经死了吗？因为什么？我却如何也想不起来。我痛苦的想要拍打着自己的脑袋，可惜短小的胳膊根本触及不到自己的头脑，我痛苦的挣扎着想要挣脱捆绑着身体的被褥。

    “高嬷嬷快来看，小小姐醒了。”耳边传来一个清脆悦耳的声音，我吃力的转头，看见一个一脸兴奋的小姑娘，她满脸笑容的靠近床边，轻轻的逗弄着我扬起的小手。

    “珍珠，你这丫头，小心别伤着小小姐。”接着还是那张中年女人的脸晃到我的跟前，她小心的把我抱到怀里，仔细的端详着我的脸，“小姐的女儿，日后定也是个美人。”

    没一会儿工夫我又被抱到那个所谓的小姐的身边，她确实是个美丽的女人，如瀑般乌黑的头发披在身后，皮肤细润如玉更显柔美，眼眸流转慧黠灵动，她爱怜的看着我，从她的眼神里不难看出，她对怀里的我十分满意。

    “小姐，还没有给小小姐取个名字呢？”先前被唤做珍珠的那个丫头又凑过来问道，边说着还不忘伸头望向美人怀里的我，我闻声转头正好看见她一脸笑容的挤眉弄眼的逗我，我也很配合的给了她一个笑脸，“看啊，小小姐笑了呢。”珍珠兴奋的说。

    “小声点儿，小心吓坏了小小姐。”中年女人一边斥责着珍珠，一边也靠近了准备看看面带笑容的我，我突然没了逗弄她们的兴趣，转头靠在美人母亲的怀里，继续纠结于我为何来到这个时空。可能是我的冷漠让那个嬷嬷失去了兴趣，她放弃了在我的脸上寻找笑容的痕迹，转而抬头看着抱我的美人说，“小姐，是该给小小姐取个名字啊，可是小小姐的姓氏。。。。”嬷嬷欲言又止的看着美人母亲，一脸的怜惜。

    “我的女儿，随我的姓氏吧，就叫安平念之可好？念儿，你可喜欢娘亲替你取的名字？”美人母亲说着，低头看着怀里已经陷入沉思的我问道，一时间房间里气氛凝重了起来，嬷嬷与珍珠的眼中似乎还有泪光闪动。我不解的抬头看着一脸忧伤的三个人，“难道我的身世还有些悲凉？”我心里闷闷的想着。

    我就这样在这个时空生活了下来，伴着无尽的思虑与对一切万分的好奇，一转眼两年过去了，我已经不再是那个终日躺在床上或是被抱在怀里只能啼哭的婴儿，我已经能够用语言表达着自己的喜好，能够用行动达成自己的意愿。在这两年的时间里，我思考了很多，也知道了很多，我思考自己为何来到这个时空，最终得出两个结论或是魂穿或是投胎转世，如果是魂穿，那在我的前世一定遇见了什么特殊的事件，而这个被娘亲唤作念儿的婴儿一定是在一出生便已经死去，某个特殊的契机让我的灵魂来到这个婴儿的体内，可为何我会对前世的记忆隐隐约约、断断续续呢？似乎讲不通。那就是投胎转世了，我就是念儿，完整的念儿，躯体与灵魂全部都是，我隐隐约约的前世记忆，或许是投胎的路上出现了意外？在奈何桥上出现了问题？孟婆汤短斤少两？或是质量不达标导致的我没有完全失去前世的记忆？看来马虎大意、玩忽职守是人神皆犯的错误，或许是这样的，我终于放弃了继续在这个问题上浪费时间。

    被人们当做无知的孩童，这也便于我最大限度的收集相关的信息，我的美人母亲，那个让我唤她娘亲的女人名叫安平冰晴，她是出身高贵的洌风王朝的小公主，两年前由于联姻嫁到金花王朝，金花皇帝慕其美貌，据推测曾经也是圣宠一时，只是现今在我看来，我的这位娘亲是并不得宠的，近身只有高嬷嬷与珍珠两人伺候，也很少见到那位皇帝光顾我们所居的兰亭轩，以至于直至现在我还没有见到过传说中的父皇，看来果然是自古君王多薄情啊，我不由的替我的美人娘亲不平，安平冰晴从来不教我称呼她母妃，而是耐心的教我开口喊她娘亲，高嬷嬷与珍珠似乎也是随娘亲陪嫁而来的，她们也只称呼娘亲小姐而不是娘娘，就连我的名字也是随了娘亲的姓氏安平，名为念之，跟金花的国姓轩辕没有任何的沾边，其实我更喜欢轩辕这个姓氏，似乎听起来更加威武给力，可是作为一个两岁的孩子，我自然不能对她们称呼中的不妥提出异议，只能在心里认为是娘亲对金花皇帝的冷落多有不满以致于此。可每次娘亲在我佯装睡着后仔细端详我的时候，在她每次喊我念儿的时候，都会让我忍不住替这个生我养我的女人感到惋惜，这该是多么深切的思念，让一个女人用这样的神情看着自己的孩子，安平念之，我再次细细品味这个这一世属于我的名字，想象着那个让娘亲思之念之的父亲会是如何。