
    于是我一脸哀怨的从床上起来，双眼无光的打量着四周，可惜的是没有发现任何利器，我失魂落魄的来到桌子前，拿起一个茶杯摔在地上，杯子落地的声音引来一个宫女的询问，“娘娘，您没事吧。”

    “没事，你先下去吧，过会儿再收拾。”

    “是。”

    待那宫女离开，我立刻又做出一副伤心欲绝的样子，蹲下身子看着地上茶杯的碎片，似乎是在思量、在犹豫。又过了一会儿，我拿起其中一片最尖锐的碎片，对在手腕处，我闭着眼睛暗暗思量着，怎么还没有动静啊，再没有动静我可就真割了，果然，在我下定决心用力割下去的那刻，拿着碎片的那只手却莫名的一麻，碎片也落到了地上，只是在我的手腕处留下了一个红点，不知是用什么物件打到了留下的。看来我的直觉是对的，有人一直在看着我，我固执的又拿起那片碎片，“你越是不让我死，我就越是死给你看。”我气呼呼的说道。

    “还望娘娘三思。”一个人影跳到我的面前，是北往，看来轩辕炎一直让南来北往盯着我。

    没一会儿功夫，南来也把轩辕炎请来了。

    “你俩都退下吧。”他对着南来北往说道。

    而后两人接着就消失了，像是从来都没有出现在这里过似的。

    “你这是干什么，留在朕的身边就让你那么痛苦？”这次的轩辕炎越发像以前冷情的父皇，他从小都是对我用“我”自称的，现在也换成了朕，才短短的两天，看来他已经完全习惯了做皇帝的日子，看着这样的他我突然一阵委屈。

    “我干什么你不应该比谁都清楚吗，如果我是囚犯那你就把我关进大牢，放在这里却又让人监视着，我还要问你是什么意思？还有那鸡汤，原来我连吃什么都没有自由了？”我此刻的委屈不是假装的，那碗鸡汤虽然没有害到我，可还是不能不让我气愤。

    轩辕炎听后顺着我的目光看着桌子上那个鸡汤碗，他拿起来闻了一下，眼睛里迸射出杀人的目光，这种阴冷的目光我是见过的。

    “来人！”他喊道，接着屋里跪满了宫女太监，他们个个吓得畏畏缩缩，“你们俩出来！”他继续咆哮，看来一屋子的人没有他想要找的。

    “主子。”东来西往又不知道从哪里冒了出来。

    “这是怎么回事？”他瞪着可怜的兄弟俩问道。

    “是太后送来的鸡汤。”东来规矩的回答道。

    “你们为什么不阻止！”他语气里的怒气更盛，毫不考虑东来、西往作为属下的为难，“把这个拿去太医院，宣太医来，快去。”然后东来西往逃命般的一闪而逝。

    “她若有事，你们一个也活不了。”他对着跪了一地的奴才们吼道，而后转头看着一脸事不干己的我。我以为自己是以受害者的身份在场的啊，可是他却粗鲁的把我扔到床上，“躺好等着。”他火气十足的说道。

    “你发什么神经啊，我不躺。”我从床上爬了起来，我觉得自己现在越来越是大胆了，虽然轩辕炎还是那么让人畏惧，可我却不再那么怕他，不知道为什么我总是觉得他不会害我，他会保护我，还有轩辕启，他不会伤害我们。

    “躺好！”他又将我推到床上，由于我的挣扎脑袋意外的撞到了床柱上。

    “啊！”我痛得大叫了一声，眼睛里都噙满了泪水，这实木可真是结实，撞上了可真不是开玩笑的。

    “过来让我看看。”他看到有些狼狈的我似乎怒气小了一些，他把我拉进怀里，温柔的揉着我碰到的后脑，“念儿知道那汤里有问题吧？”他在我的耳边叹息道。

    我心里一惊，他总能识破我的把戏，“对，我知道。”

    “知道为何还要喝。”他又要动怒了。

    “太后赏的为何不喝？我也不敢不喝。”我理直气壮。

    “你。。”他有些无语，“若里面是毒药呢？”

    “死了倒是干净。”我制气道。

    “安平念之！”他一把拉开我，对着我的脸吼道。

    “那你让我如何？在这宫里本来就没有我选择的权利，你们让我嫁，我就嫁了，让我做娘娘，我就是娘娘，让人监视着那我也没有办法，就算是让我死也一样，我没得选择。”我也大吼道，以为我嗓门小啊，小看人。

    “除了嫁给我，留在我身边，其余的你都可以选择，我说过，只要你高兴，你可以去做任何事情，在这宫里你不用去取悦任何人。”他正说着一群太医进来求见。

    “过来给她看看。”他放开我，对着其中一个老头说道。

    过了一会儿，就像预料的一样，我的身体并无大碍，“那鸡汤里都有些什么？”轩辕炎对着南来北往问道。

    “回主子，是避子汤。”“

    避子汤！”他冷笑道，“去告诉太上皇，他的皇后可能要去冷宫里住着了。你们两个以后也不用守在这里了，都下去吧。”

    “是。”

    接着就恢复了安静，我觉得轩辕炎刚才简直是帅呆了，就连太后他也敢发话让她去住冷宫，真不是一般的强悍，他这算是在为我出气吗，我心里暖暖的。

    “好了，从今以后我不会再让人跟着你，可同时也就不会再有人暗中保护你了，你真的能保证让自己的安全吗？”他坐在床边看着我问道。

    那一瞬间我甚至有种错觉，他让人监视我只是为了我的安全而已，真的是这样吗？我看着他没有说话，因为不知道如何回答，在这宫里我确实保证不了自己的安全。我低下头不去看他，却听见他接着说道，“在这宫里没有人能勉强你，就算是父皇也不能，你只需要高高兴兴的做你喜欢的，你懂吗？”

    我抬头疑惑的看着他，不敢相信他对我一再承诺的这些，他当真对我如此纵容吗？他从来都是说一不二的，这次不会是骗我吧？

    “是真的吗?”我傻乎乎的问道。

    “真的”他笑道，仿佛刚才怒气冲冲的那个人不是他。

    “那我出宫也可以吗？”我还是不放心的问道。

    “可以，不过都要让我知道，还要有人陪着，你自己不能偷偷出去。”

    “二哥？”

    “恩？”

    “你病了吗？”我是真觉得他太过于好说话了，太反常了。

    “是病了，不过就快要好了。”他笑着抱我在怀里说道。