
    当我再次醒来的时候我正躺在轩辕炎的怀里，他一脸歉意却又带着满足的看着我，“现在好些了吗？”此刻他是温柔的贴心的，我不知道该如何面对这样的他。

    “念儿，现在你是我的了，你再也不能离开我了。”他眼里甚至有明显的得意。

    虽然不知道为什么，可是我明白了，他要留住我，所以才会娶我，才会强要了我，也许在他看来，女子成婚了，又失身了，如果能再怀上那个男人的孩子，那她这辈子就注定离不了那个男人了，真的就要嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，哪怕是鸡狗不如也无可奈何了，我突然了解了他听到我要离开时的震惊，了解了此时他的得意，如果真的是这样，那他最终会失望的，我不是古代的女子，我骨子里有另一个时代的思想，婚姻也好，失身也好，哪怕是孩子也罢，都留不住我，我还是我。此刻我知道自己该如何顺利脱身安全离开了。

    “念儿是在生气吗？”轩辕炎看着发呆的我问道，可我也明显的感觉到他的不安和底气不足。

    这本来就是明摆着的还用问吗，难道我不该生气吗？我只是回过神来，淡淡的说道，“不生气。”

    “真的吗？”他十分高兴，原本冰冷的脸上挂上了明显的笑容

    “恩、”

    “念儿，”他高兴的把我抱在怀里，此刻他的鲁莽冲动却跟轩辕启有几分相像。

    “松开，你勒着我了。”我挣扎着摆脱他的怀抱，这次他也没有勉强我，顺从的放我从他怀里出来，只是眼睛死死的盯着我看。

    “念儿，你真美。”他一边看着我一边认真的说道

    我顺着他的目眼看去，却看见自己半裸出被子的胸口，还有上面青青紫紫的吻痕。

    “你去死轩辕炎。”我羞愧难当的躲进被子里，却引来他的哈哈大笑，那一刻，我心里对他是没有怨恨的，真的没有。

    后来他看我的眼神总是温柔深情的，他还打发训斥走了前来通知他早朝的太监，他说他的新婚之日，他要陪着他的新娘，他还说只要我开心，他什么都能由着我，只是除了让我离开，那一刻他是认真的，是我从没有见过的认真，我的心乱了，我甚至些害怕，可我却不知道为什么。

    眼看就要中午了，他还是没有离开的意思，我躺在床上，他也跟着窝在床上，并且一反常态的只是一个劲的盯着我看，我不喜欢这样的感觉，我费劲了口舌好不容易劝他去书房看些奏折，其实我不是关心他的朝政，只是想要给自己一些时间冷静，我安静的躺在床上，考虑着皇位与我到底有什么关系，考虑他既然已经得到了皇位为何还要千方百计的留住我，这也是父皇的意思吗？我还是想不明白。

    在这期间我也认真的注意周围的动静，我知道，东来、西往他俩还在，看来我还需要做些什么让他们放松警惕。

    就在这个时候宫女进来通报说太后宫里遣来了下人求见，我还记得她嘴里的那个太后，她并不是父皇最宠爱的妃子，可却是金花前任丞相的女儿，最终她还是成了父皇的皇后，现在金花的太后娘娘。

    “娘娘，是否让她进来？”宫女小心的询问着发呆的我。

    “让她进来吧。”虽然我对宫中的礼仪并没有用心，可是也知道像我这种新入门的儿媳妇自然要去给贵为太后的婆婆请安，只是我本来就没有准备在这个宫里久留，再加上轩辕炎并没有提起此事，我也就装作并不知情，可是此刻太后宫里既然派人来了，我自然没有不见之理。

    “见过娘娘。”

    “起来吧。”

    “娘娘，这是太后特地让奴婢送来的鸡汤，太后说娘娘长途跋涉来到金花身体必定吃不消，所以特地让人做了这鸡汤补补身子，请娘娘趁热喝。”

    我听着这话就觉得可笑，我都来多久了，现在才想起给我补补身子，瞧这借口找的。“我还不饿，先放在一旁吧。”我知道他们不会那么好心，我也没工夫跟他们玩那么多虚头巴脑的，这鸡汤不喝也罢。

    “可是娘娘，这是太后的一片心意，你起码也。。。”前来送汤的宫女明显一脸的着急。

    “你回去吧。”我冷漠的下了逐客令，我并没有准备要在这个宫里站稳脚跟，只要不合我的心意，谁的帐我都可以不买。

    “是。”她看到我坚决的态度没敢再说什么，只是心有不甘的离开了。恐怕他们怎么也想不明白一个外嫁的臣女如何敢在这里跟太后叫板。

    “把汤递给我。”送汤的走后，我对伺候在一旁的一个宫女说道。

    接过了那碗鸡汤，我明显的嗅到了汤里的草药味，我虽然不精通医术，可却没少在草药上下功夫，我闭着眼睛仔细闻着汤里的草药味，有藏红花，它的味道我不会弄错，似乎还有些麝香的气味，其余的我就不能肯定了，可是藏红花跟麝香是不会错的。我继续闭着眼睛想着，他们在这个时候给我送来鸡汤，既然有藏红花跟麝香那必然不是想要取我性命，看来这也许就是避子汤了，想来这次那位太后娘娘倒是歪打正着办了一件好事，我自然是不会因为有了孩子就会对这场婚姻、对这个皇宫有所留恋，可若是真的有了，那必定是要对孩子负责的，可我现在还没有做好为他负责的准备，还是独自一人对我日后的脱身有利，这么想着我毫不犹豫的喝了那碗汤，自然，我没有全部喝完，我倒是留了一些在碗底，我想如果我估计失误这是毒药的话，起码也要给配解药留个药方啊，瞧瞧，在这宫里就是要处处小心。

    喝了汤后，我安静的躺在床上，身体并没有任何不适，此刻我也似乎感觉不到暗处监视的目光，可我不认为此刻自己会是自由的，只是现在监视的人手段更高明了罢了，现在我才知道习武的好处，也才后悔为何当初习武不肯用功、不能吃苦，以至于现在落难了才知道技不如人，我一脸懊恼的躺在床上想着，这样吧，既然我也打不过你，技不如你，那我总能想招整整你吧。