
    那狼群聪明的要命，似乎从我们的神情动作中看出了什么，它们没有再多给我们准备的时间，纷纷扑了上来，我怕极了，刚才的那一股勇气瞬间无影无踪，只知道拿着木棍一通乱挥。

    “跟紧我。”影着急的对我吼道，转头又去对付身前的几只狼。

    “啊。”我一声尖叫，木棍已经被一只狼扑掉在地上，手上只觉得一阵疼痛，然后看见血流不止，也许下一刻我就真的成了这群狼的腹中之物了，在这一刻，我却想到了轩辕炎，那个我本该避之不及的家伙，我的心在呐喊，“轩辕炎，救我，救我。”

    随后奇迹真的出现了，只是来救我的不是轩辕炎，而是那匹狼，它愤怒的咆哮着扑倒了在我面前伤到我的那只狼，而后它与影一前一后护住了我，那是我第一次与它零距离接触，它的尾巴靠在我的身前，我能清楚的看到它背上竖起的皮毛，还有那直立的耳朵，它的嚎叫声也随之入耳，可那叫声不再让我畏惧害怕，而是让我觉得有了活着的希望。

    然后毫无悬念的，影与那狼逼退了狼群，可那群狼并没有死心，还是远远的围着我们久久不肯离去，引来救我那匹狼阵阵不满的咆哮。

    “已经没事了。”影拉过我查看我手上的伤势，“别怕，已经没事了。”他安慰我说。

    “影。。。”一开口，我哇哇的大哭了起来，这绝对是劫后重生心里负担的释放，影没有说话，可是脸上的神情有怜惜有自责，那是我第一次在他的脸上看到了如此丰富的表情，他任由我哇哇大哭，默不作声的帮我包扎伤口，此刻我那受伤的手似乎早已经麻木，竟然不觉得痛。而后影又走近那匹狼，取下了一直卡在狼爪子上的那条玄铁链。

    透过朦胧的泪光，我看着那匹狼先前被卡住的前爪此刻由于刚才的战斗又在血流不止，被影扔在地上的铁环里带着尖锐的针刺，我抽噎着又找出包袱里的药草，畏畏缩缩的靠近那狼，试着帮它上药包扎，果然，它明白我的好意，还是安静的抬着前爪任我上药，那时候我再次确定，它真的已经接受了我与影，它是我的救命恩狼。

    第二日我们一行一男一女一狼在林间穿梭，这一组合倒也新鲜，好在昨晚的战斗我与影受的都是皮外伤，如今我手背上的伤口已经不再流血，只是留下狰狞的疤痕是不可避免了，不过也无妨，残缺之美也是诱人的，可是我不敢想象若是那只狼跳跃的高一些，将那一爪子抓在我的脸上，不知此时我还有没有兴致去自诩是残缺之美了，只是阿狼的伤势似乎有些严重，一只前爪还是不能沾地，它也不能表达，不清楚它此时的状况如何，着实让我有些担心。

    “阿影，你说它的前爪不会有事吧？”我指着身旁的狼问道，不论老影还是阿影甚至是火影，只要是带个影字，影都知道，我是在叫他，是啊，这林子里也就能跟他说话。

    “铁环里的针插入它的筋骨，长时间没有取出，再加上伤口愈合后又有崩裂现象，恐怕不会自然痊愈。”影对我的态度明显不那么冷淡了，竟然能耐心的给我解释。

    “那它的腿就废了？”我心疼的看了眼跟在一旁的阿狼。

    “重新接好筋骨或许还能痊愈。”他看了我一眼说道。

    “你会接吗？”我抱着一线希望。

    而后阿影沉默，此时他的沉默脸上没有不屑的神情，也就代表着，他不会接。

    “或许到镇上找个大夫还是可以医好的。”一会儿他又补充道。

    “那我们去替它请大夫吧，它也算是我们的生死兄弟，还救了我的性命，不能眼巴巴看着它残了不管吧。”我一脸哀求。

    “那好，现在就下山找个小镇。”他立刻掉头往山下走去，我有时候真的很疑惑，他做个决定怎么就能如此干脆。

    “老狼，你的前爪就要有救了。”我也高兴的跟着他掉头，伸手想要去爱抚一下阿狼的脑袋，它却呲牙咧嘴的对我做凶狠状，躲开了我的小手，我记得前世与狗狗表示亲昵都是这样的，拍拍头，摸摸毛，或是钩钩下巴，可是这匹倔狼明显不吃这一套，到目前为止也就它那爪子能让我动动，性格也是奇怪的很。

    在天黑之前，在经历了数次迷路掉头之后，我们终于看见了山脚下的小镇，我都多长时间没见着人烟了，没吃过人粮食了，没过过人过的日子了，我顿时感慨万千啊。

    “走，我们这就下山，先去医馆，然后去饭庄。”我顿时慷慨激昂，其实我是想说先去饭庄后去医馆的，可是看着一直跟在身后的一瘸一拐的老狼，到了嘴边的话又改了。

    “还是等天黑再去吧。”影说着靠着一棵大树坐下，老狼也跟着他坐在一旁，一时间似乎就我一个人见了城镇眼冒金光。

    “它这样去镇上有些不妥，还是等晚上吧。”影指的是老狼。

    “也是。”我也跟着他们坐在树下，带着这么一只狼进城确实不妥，“可也许有人也会只把它当成是条狗呢？”我坚信像我这样的大有人在，只是影没有再搭理我，我自己翻着小包袱，数算着我出宫时带出的首饰，去镇上吃饭也好治伤也好都需要银子的，这可就要靠我了。果然，影紧紧的盯着我掏出的首饰。

    “你干嘛？想要抢我的啊？”我看着他那眼神有些不放心的问道，人为财死鸟为食亡，这个经历过生死的兄弟不会为了这点首饰准备杀我越货吧。

    “都是哪儿来的？”他严肃的问道。

    “我。。我从家里拿的。”我明显的底气不足。

    然后影一瞬不瞬的看着我，我承认他很有审问犯人的潜质，我都被他看到浑身发毛了，“影，实话告诉你，我是从宫里逃出来的。”面对他的怒目相向，我最终选择全都招了，“我是金花皇帝的妃子，可是他的妻妾太多了，我就偷偷跑出来了。”既然是生死弟兄，告诉他我的来历也是应该的。

    可让我受伤的是，他的眼睛告诉我，他绝对不相信我说的。

    “我说的是真的。”我再次声明，“你不要用那种眼神看我，怎么？我不像大家闺秀啊？你别看我此时这么狼狈，等到了镇上我洗漱装扮后，哼，你就知道我有多好看了，告诉你，金花皇帝可喜欢我了。”我又气又急，感到他的不信任是对我莫大的羞辱，可是说到最后一句时，心里酸酸的很难受，轩辕炎是真的很喜欢我吗？我走了他有生气着急吗？有派人找我吗？还是派人抓我？我心情低落了许多。

    “如果你说的是真的，那就别用那些东西了，会暴露你的踪迹的，银子的问题我再想别的办法。”随后影是这么说的。

    “我是跑出宫的娘娘你不会嫌弃吧？不会害怕我给你惹麻烦吧？”我又打起精神问道，只是他又沉默了，哎，真是个容易沉默的少年啊。