
    一连几****的情绪都十分的低落，虽然作为一个有独立思维的、灵魂成熟的人，这些身世之谜并不能给我带来致命的打击，可在我渐渐融入这里的生活之时，在我渐渐的把这个时空当做自己的归宿之时，在我渐渐把周围的人当做亲人之时，这样的结局却也足以颠覆我所有的人生观与价值观，摧毁我所有美好的想象，我不知道该怎么去面对周围一张张笑脸，该怎样去应对“亲人们”的一句句问候，我不知道笑脸的背后藏着的是怎样的虚伪嘴脸，我迷茫了。liudianxing.com

    一段日子过后，表面上一切好像又恢复了原样，兰亭轩好似也恢复了往日的气氛，只是娘亲再见我时，眼睛里不再只有满满的爱意，我不敢去追究她眼睛里其他的情愫，我宁愿只做个无忧无虑的无知者，我也不再“父皇父皇”的跟着轩辕耀林身后撒娇，因为那副父慈女孝的场景只会让我觉得恶心，我只是更加勤奋的习武，更加频繁的去藏书阁看书，我知道，也许在这个世上只有我自己是可以信赖与依靠的。

    “念儿你在吗？念儿？”我正躲在藏书阁的书堆了，我喜欢这里的宁静，虽然只有墨香与尘土，可比起外面华丽却虚幻的影像这里更能让我觉得真实，此时却传来轩辕启寻我的声音，我并不想要搭理他们，我不知道他们是以怎样的态度来对待我的，是真的当我是妹妹，还是只是拿我来玩乐，我不想去探究也不想去面对，我只是把身体更加靠近书架，静静的坐着等待着他们离开。

    “二哥，念儿好像不在。”轩辕启对轩辕炎说道

    “我们走吧。”轩辕炎答道，然后藏书阁里又恢复了宁静。

    我开始过上了另外的一种生活，玩闹少了，欢笑少了，更多的时候我喜欢一个人呆着，连阿双都开玩笑说，“三公主真是长大了，比以前安静沉稳了许多。”我也只能对她苦笑，也许在这个偌大的皇宫里，只有像阿双这种单纯无知的人才是最幸福的吧。

    又是一个闷热的夜晚，我又一个人捧书坐在窗前，抬头看着窗外如水的夜色，沉寂的星空，我长长的叹了一口气，这样的夏夜还真是不可爱，可是却很合我的心意。地上万物白天积聚的热量还没有散尽，空气里还弥漫着闷热的分子，四处静悄悄的又黑洞洞的，这样的夏夜以前我是不喜欢的，可是如今，我喜欢一个人坐在窗前享受现在的时光，事实上我一直捧着书等待这个时刻的到来。在这个没有路灯的古代，即使是皇宫到了晚上四处也是黑漆漆的，尤其是现在这样的深夜，除了能听见窗外昆虫的鸣叫，到处都是死一般的沉寂，仿佛这世上只有我一个人存在，白天里的那些虚情假意也好，爱恨纠葛也罢，都看不见了，我抬头看着夜空，今晚的月亮特别的亮，柔和温润的月光撒到院子的角角落落，我起身跳出窗外，轻松的翻过兰亭轩的院墙，向着御花园的日月湖走去，我隐约觉得，月光下的日月湖必定很美，也定能给我带来阵阵清凉。

    自从习武之后我的胆量增长了不少，像这样黑暗沉寂的夜晚，我照样悠哉的走在只能隐约可辨的林间小路上，外面果然要比屋里凉爽的多，没一会儿我便舒适的躺在湖边的草地上，看着天上的星星，遥想着前世的种种，突然远处传来了脚步声，听声音是四个人，我只是屏住呼吸安静的躺着，在这样的深夜，发生的必定也是见不得光的事情，不去探究也罢。脚步声在我身后的树林里止住了，我在心里暗暗骂了一句，越是不想知道，事情却越是要在我的身边发生，我固执的想要闭上耳朵不去理会，可还是隐约听到了那句“是你该死。”那是二哥的声音，虽然语气比起平时更为冷漠，可是他的声音没错，我小心的站起身来轻手轻脚的靠近那片树林，我不知道这样的举动是出于对二哥的关心还是仅仅因为好奇。我躲在不远处的树丛中，借着皎洁的月光，看到了意想不到的景象，在我还没有来得及惊呼出声音，脖子上却架上了冰凉的刀，二哥转身看着我，眼睛里的惊讶一闪而过，“原来是念儿在此。”二哥说着示意手下拿下架在我脖子上的武器。

    我只是愣愣的看着地上的尸体，看着那身首异处的景象，看着二哥手里那把刀上尚在流淌的鲜血，还有他转身看我时眼睛里尚未逝去杀气，我身上的每一个毛孔都在颤抖都在畏惧，如果可以的话我真想转身逃走，可是此时我连离去的力气都没有，这是我第一次看到这么血腥的场景，它是如此的真实，虽然我早就预想到在这样的时空，个把条人命真的算不了什么，可当这样的场景真的摆在我的眼前时，我不得不承认，我真的不属于这里。

    “我送你回去。”就在我跌倒之前，二哥将我扶在怀里说道，“你们把她处理掉。”他又对着另外两个人说道，随后扶我向林外走去。

    也许我应该挣脱二哥的搀扶，也许我应该质问他为何草菅人命，可是我问不出，只是我的脑海中不断回放刚才那残忍的场景，那血腥的尸体，那冰冷的武器，还有那阴冷的眼神。

    “这么晚了还不休息，念儿还真不是一般的不听话啊。”走出树林后二哥停下了脚步对我说道，“忘掉你刚才看到的。”他继续阴冷的命令道。

    没有得到回应的二哥加大了握住我胳膊的力度，手臂上传来的疼痛让我意识到他的愤怒，我鼓足了勇气抬头看着他，想要也给他个愤怒的眼神，但却畏惧的不敢看他的眼睛。也许是二哥意识到我目光的闪烁，他更加拉近我到他的怀里，用另一只手捏住我的下巴，迫使我抬头对上他的眼睛，我能看见他眼睛里还残存的杀气，能隐约嗅到他身上血腥的气味，我不知道这是我的想象还是他的身上真的沾上了鲜血，总之这样的距离让我恐慌不已，我甚至都能感到自己的颤抖。

    “念儿在害怕？”二哥面无表情的问道，“我以为念儿会不同，原来念儿一样也会害怕。可是我极不喜欢看别人哭泣或是畏惧的样子。”说着，他的眼神又变的阴冷了起来，随后我被他提离了地面，夹在腋下，他就如同拿了件物件一样毫不理会我的感受，一路把我带回了兰亭轩。我不知道是他贴心还是当时我的样子太过狼狈，他一直把我送到寝室，扔到了床上，而后沉默离开，留下我一个人辗转难眠。

    我从不否认二哥的冷漠无情，可是却从没有将他与冷血的杀人凶手联系在一起，前世的观念让我接受不了这样的现实，虽然我也知道生在皇家，他们必定会有我所不知道的痛苦或是秘密，可当我真的开始看到他们不为人知的另外一面时，我还是忍不住颤抖，忍不住的害怕，我不知道这个世界究竟是什么样子的，不知道每个人的心里到底是在想些什么，我真的好害怕。就这样躺在床上胡思乱想，在东方既白之时我终于睡了过去。