
    冬去春来岁月如梭，梅花开了又谢，我也一天天的长大，一天天的长高，如今我已经十岁了，面容里有娘亲的妩媚柔美，可隐约中也透着几分刚毅，不知道这点是不是遗传自那位将军，前世的我是满脸的痘痘，外加大象腿，这一世却是如玉的肌肤，妙曼的身姿，我很庆幸也很感激父母能把我生的如此美丽，我也十分珍惜这优越的先天条件，十分注重肌肤护理与身材的保持，总之就是十分爱臭美。我还根据记忆画了很多服饰的草图，并且让裁缝按照草图做了一大堆的衣服，衬衫，裤子，运动鞋，靴子，内衣，睡衣等等等等，起初娘亲父皇他们对于我的这种行为还会责怪制止，可久而久之，他们也就见怪不怪，不再干涉了，我也就乐得自在越发的放肆，我从不为难自己，只要是自己喜欢的为何不做呢，既然父皇与娘亲并不爱我，那我就只能自己善待自己了，此时的我似乎有些像青春期时的叛逆少年，由着自己的性子折腾着，他们是生气责罚也好，无奈叹息也罢，除了阿双与轩辕启，我想，在这个皇宫里没有什么是值得我去信任与在乎的。

    我想他们是离不开我的，娘亲也好，父皇也罢，哪怕是那些宫女太监也是，即便他们都不爱我，可是总能从我身上发现些新奇的东西，能找到些乐子，他们以为是我娱乐了他们，可我的心里却不这么想，这是我自己的生活方式，只是不得不让他们得知而已，他们是新奇也好，鄙视也罢，与我何干。

    回想这几年我的不少举动确实让他们惊讶不已，甚至是让他们觉得不可思议，有一年，我大张旗鼓的带着众宫女太监去御花园采摘玫瑰花瓣，然后把整个兰亭轩弄成了玫瑰花的海洋，随后又是几番曲折终于酿成了一罐罐的玫瑰花酱，起初众人对我口中的美容圣品表示怀疑，可尝试后又都开始赞不绝口，我也用这区区的玫瑰花酱成功的收买了人心。

    还有一年夏天，我第一次穿上短袖衬衫四处溜达，第一次穿着吊带裙在卧房里午睡，第一次穿着哈伦裤去练武场练剑，我还清楚的记得众人眼中的鄙视、不解或是惊艳，可这又如何，我自己凉快就好。

    所有的事情中最让我难忘的是去年的理发事件，直到现在想起来我的屁股还是隐隐作痛，去年我的头发已经有了九年的历史，虽然坚持用首乌护发可是长到了一定的长度还是会分叉，而我从不让阿双帮我把头发挽起，我觉得那样我的脑袋就太重了，我会行动不便的，所以我始终都是马尾辫或是披头散发，变换着各种让他们觉得匪夷所思的现代发型，突然有一天我自己也觉得厌烦了，看着发梢那开叉枯黄的头发，我突发奇想找来剪刀，将齐腰的长发剪成了个披肩的发型，还意犹未尽的设计出了刘海，可爱的娃娃平刘海再加上垂直的披肩发，我觉得自己真是美极了，可爱极了，像极了芭比娃娃，我兴冲冲的走出门去，想让众人也分享一下我的喜悦，感受一下我的美丽，只是没有料到，他们看到我后每个人的眼睛里都闪着恐慌，好似我是什么洪水野兽，娘亲这次也是捶胸顿足大呼我的不孝，后来我才想明白，在这个时代，身体发肤受之父母，岂能是随意损毁的，我既不是要准备出家超度看破红尘，那在他们看来我就只能是对现在所处的环境悲观失望，心头愤恨不满了，后来父皇赏了我十大板，让我足足在床上躺了大半个月，这件事才算过去，看来也只有我自己能欣赏这种现代风格的发型，之后每次剪发我都小心的进行，剪的勤剪的少，虽然他们也都疑惑为何我的头发自从剪后就不再容易长长，可是却始终没有我再次剪发的证据。

    又是一年梅花盛开时，我气呼呼的坐在“招人厌”亭中奋笔疾书，不为别的，就为今年那个可恶的轩辕炎又自作主张的把亭子重新刷了一遍，全都给我刷成了黑色，前段日子我还研究着《漆经》，希望能在仅有的几种漆色的基础上调配出新的颜色，只可惜研究了多日也没有结果，于是我准备就此放弃，决定把这个时代仅有的几种颜色：黑、红、棕、黄、金、绿全部用到亭子上，把它弄成五颜六色的，结果早上一来却成了这样一番光景，我的肺都要气炸了。

    “念儿，你这是在画什么？”轩辕启也来到梅园，走到埋头苦干的我的身边。

    “画漫画。”我头也没抬回答道。

    “漫画？”

    “恩，就是这样慢慢画出来的画。”我信口胡说着敷衍他。

    “是二哥？”轩辕启有些疑惑的问道。

    “有眼光，就是他，把他画成王八粘到门上，我让他来捣乱。”我毫不避讳的咬牙切齿说道，没有理会轩辕启眼中的不赞同。

    我毅然以轩辕炎为原型设计了两个乌龟的形象，然后把它们分别贴到了梅园的两扇门上，当看着凶神恶煞、面目丑陋的乌龟的脸上闪现出轩辕炎的神情时，我得意的笑了。最后我还画龙点睛般的提了个横批“王八之流不得入内”，顿时觉得解气多了。