
    随后我的日子确实轻松快乐了许多，我在御炎宫安了家，轩辕炎每晚也都会回到御炎宫就寝，只是再也没有强迫过我，只是安静的睡在我的身旁，温柔的把我抱在怀里，白天我又开始钻进了藏书阁的书堆里，去研究都城的地图，去研究去往昭明的路线，我还去了太医院，说是去学医术，其实暗地里偷了不少逃走需要的草药，按理说一切都已经准备就绪了，可是我离开的心情却没有那么急迫了，甚至每次想到要离开都会生出一些不舍，我想我可能也病了。

    晚上我一个人躺在床上，思量着轩辕炎怎么这会儿了还没有回来，我已经开始习惯了有他陪伴的夜晚，晚膳已经吃过好久了，天也已经完全黑了，我心里生出了一丝不安，昨晚我睡在他的怀里，他声音暗哑的埋在我的脖颈间问道，“念儿，可以吗？”我知道他的意思，可是却紧张的不敢回答，不知道是不是因为大婚那夜他留给了我过多不好的记忆，“念儿？”见我没有回应他开始轻轻的亲吻我的脖颈。

    “不要。”我突然一激灵，猛的推开他，当时我清楚的看到他的眼睛里些失望，更让我疑惑的是我竟然会对这样的他有些愧疚。我气呼呼的甩甩头，不想了，睡觉。可是直到第二天早上，我都没有见到他的身影，早上醒来时我还是一个人睡在床上，身边没有他来过的痕迹，那刻我很失落，甚至有些懊恼前一夜为何要那般对他，我当然知道在这座皇宫里，他想要女人，要多少就会有多少，这么想着我心口闷闷的，埋怨自己的改变也开始讨厌他，正想着，宫女通报说董娘娘求见，自从太后被打入冷宫之后，一下子这个宫里没人再来找我麻烦，可今天却有些意外，意外的让人期待，也许我真的是悠闲的太久了。

    “一直想来看看妹妹也没找到合适的机会，今天终于如愿见到冽风来的美人了，真是名不虚传啊，美得很。”我抬头，却看见眼前的女子笑靥如花，只是脖子上裸露的吻痕太过刺眼，那是轩辕炎留在上面的，她是他的女人，只能是他干的，所以她才会如此张扬的前来看我，而我却也真的如她所愿，嫉妒的要死，如果我舍不得离开，那日后就要过这种日子，这是我想要的吗，跟这样一群女人分享一个男人，即使现在他对我宠爱有加，可是日后呢？我也终会成为旧人吗？此刻我突然清醒了，我的病该好了，我怎能痴心妄想试图在这皇宫里生活下去，怎能生出不舍的情愫，我沉浸在自己的世界里，任凭那个女人拼命的炫耀昨晚轩辕炎陪她用膳，留宿，甚至还有她得到的赏赐。

    “妹妹看我头上的这支玉钗可好？”

    “恩。”我无关痛痒的答应着，既然已经想明白了，那就没有动气的必要了，她也只是个可怜的女人而已，比我还要可怜。

    “皇上倒是赏赐了一对，若是妹妹喜欢，过会儿我遣人给妹妹送来。”

    “恩。”

    “妹妹昨晚睡的可好？”

    “恩。”

    “妹妹可真是淡泊之人，没有皇上的陪伴也能睡得甜美。”

    “恩。”

    “你。。”她已经被我冷淡的态度弄的有些火气了。

    “既然这样那我就先回去休息了，昨晚我可不似妹妹那般睡得踏实。”她脸上带着嘲弄的神情。

    “恩。”我继续淡淡然，直到看她拂袖而去。

    一个上午我昏昏沉沉不知在想些什么，而轩辕炎的女人们也像是约好了一般，个个选择今天来到御炎宫报道，这让我离开的心思更加坚定了，一直到宫女拿来午膳，我才意识到一上午就这么过去了。

    “去给我准备套普通宫女穿的衣服，还有一套夜行衣。”

    “是。”她顺从的答应着，这御炎宫里的人对我倒是客气的很。

    我换下华丽的衣衫，装扮普通的走在宫殿之间，我去了紫竹林，去了训练场，去了兰亭轩，也去了梅园，此刻我坐在招人厌亭子里，看着一园子枝叶繁茂的梅树，神游四方，呆呆的坐着。

    “念儿在想什么呢？看你这装扮，成什么样子。”不知道何时轩辕炎来到我的身边，“吩咐下去不用找了。”他对着身后的北往说道。“你自己躲到这里宫里都在找你可是翻了天了。”他继续笑着道，好似我闹翻了天是件值得高兴的事情。

    “走，回去吧，该用晚膳了。”他说着伸手拉我。

    “走开。”我嫌恶的躲开他的手，“看到你就没胃口。”我恶狠狠的说道，此时我就是没由来的恼他。

    他受到这样的待遇倒也不生气，还是笑嘻嘻的说道，“既然这样那我就去御书房继续看折子了，你赶紧回去用膳吧，晚些时候我再去看你。”然后他竟然一脸开心的走了。

    “用膳？我让你用膳，我非让你鸡犬不宁不可。”我在心里暗骂。

    晚膳过后，又是我一个人呆在御炎宫，我心里的委屈气愤并没有减少，于是我找出夜行衣换上，白天里那些得意洋洋的轩辕炎的老婆们，我不会让你们好过，装扮好后我翻身跳出窗外。没一会儿工夫，我就带回了一大包的东西，几乎是将那几个娘娘宫里的珠宝首饰洗劫一空了，当我回到御炎宫时，这里真是热闹的很，宫女太监都跪了一地，外面还有不少御林军在四处搜查，到处灯火通明的，我想他们可能是在找我。我小心的跳窗进了内室，却正巧碰到坐在桌边的轩辕炎。

    “去哪了？”他看起来有些生气。

    我知道自己今晚的举动可能是有些过分了，毕竟都动用了御林军了，可此行也不仅仅是为了发泄我的嫉妒，同时我也验证了轩辕炎没有食言，现在已经没有人监视我了，我也许真的可以走了，而且我还弄来了这么多珠宝首饰，或许我可以把它们一起带走，这么想着我又开始难过了，我已经分不清楚今晚这场闹剧是我逃走计划的前奏，还是发泄嫉妒心的报复，我已经好久没有这种感觉了，是委屈，是生气，是不舍，太多情愫，我没有回答他，顺手将那包首饰扔在一边，自己爬到了床上。

    “安平念之。”他走到床前霸道的把我拉了起来，他还是跟以前一样，不能容许我对他问话的无视，我从小就要小心谨慎的应对他尖锐刻薄的问题，我讨厌他，这么想着眼泪簌簌的落了下来，他扳过我的脸，看到的就是我梨花带泪的样子。

    “怎么了这是，闯了祸的人倒是一脸无辜的落泪，好了别哭了，这次就不怪你了。”他此刻的溺爱让我越发的心酸，为什么他要有那么多女人，皇帝都要这样吗？他们都有真爱吗？

    “你走开，走开。”我发了疯的捶打他的胸膛，抓挠他抱着我的胳膊，狠狠的咬了他的脖子，直到费劲了力气躺在他的怀里，他只是默不作声的任由我折腾着，我想他是懂我的，可是他不知道的是我已经决定今晚离开。