
    “再快一点，哇啊。。。”我坐在刚刚做好的雪橇上欢呼着让两个宫女加快拉动的速度，然后雪橇就真的飞奔了起来，这似乎有点前世坐在汽车上的感觉了，也许你会对我这样的行为表示不满，是的，貌似我是很不地道，别人都是用雪橇狗来拉的，我是用人的，其实我也没有办法，谁让在这个时空，有的时候人真的还不如狗呢。我穿的像团棉花球一样，一方面是为了御寒，另一方面是为了安全，这样即使翻车了我也只会落到一团棉花上，我承认这段时间我有些忘乎所以了，前世学来的自立自强、人人平等现在我很乐意把它们抛到脑后，为什么不呢，有一群规规矩矩伺候你的下人，有一对疼爱你的父母，还有三个可以爱护你的哥哥，再加上公主的身份，无论精神还是物质我都是富有的，极度富有的，这样的情景在前世似乎只有梦里才能遇到，可现在我的梦却真的变成了现实，我忍不住想要得瑟，对就是“得瑟”，我记得这个词，前世经常用它来鄙视别人的，现在我觉得它能很贴切的形容我的现状。

    “瞧瞧我们的三妹这是又想出什么好玩的主意了。”我正飚着雪橇呢，身后传来大哥轩辕辰温润的声音，相处的时间长了才发现，我的这个大哥虽然看似温和，可我还是隐隐觉得他是笑里藏刀，肚子里不一定憋着什么坏呢。接着宫女们及时“刹车”给各位皇子请安，我不满的赖在雪橇上不想下来，也没有准备搭理他们，我还是个孩子，不用给他们请安，我一直这么要求自己。

    “念儿，过来，让三哥抱抱。”这个三哥轩辕启也是个怪胎，可能是长时间作为帝王家最小的孩子受尽了哥哥姐姐们的蹂躏，这次好不容易遇见个比自己小的，就使了劲的显摆自己的哥哥身份，就那么点儿个小人儿，每次见了我都喊着要抱我，抱得动吗他，我再次在心里鄙视他。

    “念儿看见我们好像并不高兴啊？”轩辕炎走近了把我从雪橇上扔到地下，自己却坐到了刚才我的位置上，他也不怕把我那小雪橇压断了摔着，哎，这个人真是个坏人，轩辕辰是偷着坏，而眼前这个家伙绝对是明目张胆的坏，坏的张狂，他总是能一语中的说中我的心思，让人难堪，这还是个小孩呢，等长大了不一定怎么危害社会呢。

    “念儿高兴。”我违心的回答着，可是脸上却实在是呈现不出开心的笑容，其实每次看见这几个哥哥时我的心情是复杂的，他们的到来无疑能给我带来一些乐趣，可我也知道，每次我装傻充愣的表现也一定让他们意犹未尽。

    “你每天不是呆在那个小院子里就是在这条巷子里乱窜，我跟大哥、三弟怕你孤单每次从书院放堂都绕道来看你，可是看来念儿并不领情啊？”轩辕炎还是不依不饶的坐在雪橇上唠叨着，我就怀疑了，这个十二三岁的孩子，怎么就这么尖酸刻薄，对着我一个四岁的孩子，有什么好说的，还一本正经、不依不饶的。

    “念儿高兴。”我不得不再次重复那句违心的话。

    “二弟说的也对，念儿整天闷在这小院子里不觉得无聊吗？大哥带你四处逛逛好吗？”大哥好心的问道。其实我能猜到，这三个孩子定是无聊透顶了，整天除了上书院读书就是跟着师傅舞枪弄棒的，十多年就是这么过的，能不无聊吗？可是我跟他们不一样啊，前世工作生活的艰辛让我越发珍惜现在的生活，衣食无忧、自由自在的多好啊。我可不想被他们三个带出去消遣，更何况现在的我是这么的弱小，若是这几个没谱的哥哥坏心眼整我，我也丝毫没有反抗的余地，所以即使对外面的世界很好奇，可我还是不准备跟他们出去，等到合适的时候，等到我“长大成人”了，该去的地方我一定不会落下。这么想着，我低着头并不答应，我就不信这帮坏小子还能硬把我绑出去不成。

    “念儿，念儿。。”这时候院内传来娘亲寻我的声音，我听着也不由松了一口气，娘亲虽然对我很是纵容，对我的言行举止也没有过多的要求，可是我能够感觉到她不喜欢我出门。“安平娘娘。”三个哥哥给我娘亲行了个礼，这三个家伙此时看起来还是很乖巧的。

    娘亲看见三个哥哥时眼睛里闪过一丝惊讶，也许她是惊讶为什么这三个天之骄子会来到这个鸟不拉屎的兰亭轩，“三位皇子在呢，念儿生性顽劣，在此玩闹可是打扰了三位皇子读书？”

    哎，虽说书院离兰亭轩很近，可那也不至于啊，就我这么大点儿的孩子，能闹出多大动静啊，算了，我也不争辩，转头看着三个哥哥，我就不信他们会厚脸皮的告我黑状。

    “这倒不是，儿臣只是觉得三妹终日呆在院子里很是无趣，想要带她四处转转，不知安平娘娘是否同意。”大哥倒是挺实话实说的，每次看着他这么一本正经的说话，就能让我想到父皇，此时的大哥还真有些风度翩翩的感觉。

    娘亲为难的看了眼只顾呆愣站着的我，说道“念儿年纪尚幼，又从未踏出过兰亭轩，对宫中的规矩也是一无所知，只怕她出去了少不了要调皮捣蛋，我看三位皇子还是让她留在兰亭轩好了。”

    “安平娘娘，就让念儿跟我们出去玩吧，不会出乱子的，对吧大哥?”轩辕启着急的说道。

    “安平娘娘放心好了，我们会好好照顾念儿，晚膳前把她送回来，何况整天困在院子里对念儿也是没有好处的。“轩辕炎也附和道。

    听了轩辕炎的话，我从娘亲的眼睛里看出了她的动摇，瞧瞧，就属轩辕炎说话有水平，这说服力，哪像鼻涕虫轩辕启啊，开口闭口只知道玩。

    “念儿随三个哥哥出去玩会儿好不好？”娘亲已经拿不定主意了，转而俯身询问我的意见。

    “念儿不要，念儿要回家。”我坚定的拒绝着。

    只见娘亲无奈的摇了摇头，说道，“是该让念儿走出这个院子逛逛了，那就劳烦三位皇子好好照顾念儿。阿双，你也跟着一起去吧。”