
    我的仇人终于死了可却不是我亲手杀的，杀死她的竟然是念儿的娘亲，那个一向温顺无争的安平娘娘，我还是觉得她应该是爱极了念儿的，不管是出于怎样的原因，她很爱她，也很护着她。liudianxing.com我去看过念儿了，因为听说她晕了过去，当年母妃离开我的那段痛苦记忆还埋在心底，我能理解念儿此时的心痛，可我也相信她能够挺过去，就像她能安静的接受自己的身世一样，她什么都知道，我能感觉的到。

    见到她时，她毫无生气的坐在床上，任由三弟痛惜的抱着，任由大哥胡乱的帮她擦拭着泪水，而她却好像毫无知觉，只是在看到我时，她的眼神里竟然有些畏惧，我是讨厌泪水的，我还清楚的记得念儿小时候因为摔跤了而放声大哭，那次我真的很厌恶，也毫无避讳的恶狠狠的对待她，可这次我没有，此刻她的满脸泪水只是让我心痛却并非厌恶，我还是静静的看着她，然后我明白了，她是因为愧疚才对我生成了畏惧，因为她娘亲害死的是我的姨娘，可谁能知道，我的姨娘却是我痛恨了多年的仇人。

    安平娘娘的死讯还没来得及遮掩就已经传到了冽风，这对两国关系有不小的影响，并不一定是冽风皇帝真的有多重视这个妹妹，而是这关系着冽风的颜面与父皇对冽风的态度，现在的冽风已经今非昔比了，他的实力也已经不容小觑了，况且几百年来三国的友好相处已经在三国皇族心里根深蒂固，这也是百姓安居乐业的保证，所以该有的姿态还是要有的，可父皇心里不痛快这谁都能看的出，道歉认错的事任谁都不愿意去做，更何况他还是个帝王。

    吕府的人似乎并没有打算因为安平娘娘的死而放弃对这件事情的追究，甚至有要将念儿也牵扯进来的势头，最后父皇经过多番考虑，决定让年仅十岁的念儿去冽风和亲，和亲公主的命运好像极少会有幸福的，安平娘娘就是个很好的例子，多年来父皇对她的纵容谁也不清楚那是由于宠爱还是由于冽风，她们很难得到纯粹的感情，我们虽然都觉得念儿与众不同，可都不愿意让她去冒险，我不同意，大哥、三弟也不同意，还有王将军也一样，只是父皇已经铁了心要将念儿送走，我知道这也许并非全部都是他的本意，原本我以为自己已经足够强大，而此刻仇人也已经死了，我似乎一下子轻松了起来，直到这一刻我才知道自己是多么无能，父皇也是，即使他是高高在上的帝王，也有身不由己是苦衷，那一刻我下定决心，我一定要变得更强，可是为什么我却说不上来了，或许只是为了保护念儿，可是念儿已经不在身边了。

    那日父皇召集我们议事，宣布了要将念儿许给冽风的皇子，公主配皇子本来就是合情合理的，可我心里却难受的很，我打断了父皇，那是我第一次违背他的意思，“把念儿许给皇甫将军吧。”我一字一句的对父皇说道。父皇听了有些惊讶，随后他似乎明白了我的意思，竟然允许了。我知道王将军与大哥一定也明白我的用意，他们一定也都知道那皇甫将军其实是念儿的父亲，只是他们看我的眼神都有些奇怪，有惋惜，有赞许，或许还有什么别的，我却读不懂了。只有三弟全然不知道，他责怪我为何要让父皇把念儿嫁给一个老头子，为何不让冽风的皇子娶她，我却不知道该怎么向他解释，最后他被大哥带走了，希望淡然的大哥能对急躁的三弟说个明白。

    直到念儿离开那天我都没有再去见过她，因为愧疚，也因为不舍，念儿离开那天，到处都洋溢着喜庆气氛，可是我的心里却是一片阴沉，再次见到她，她少了往日的俏皮灵动，却也多了分让人看不懂的成熟，她轻笑着走近我们，那一刻，我的心里莫名的一颤，年仅十岁的念儿原来也能如此的美丽，我的府里也有不少美人，可却没有人能触及到我的心里，我突然开始纠结，念儿对于我来说到底是什么？真的仅仅是妹妹吗？可我对轩辕雨然她们为何从不上心，她轻笑着走过我们身边上了马车，三弟气鼓鼓的想要追出去，若是由着他的性子一定会惹恼父皇的，也许在念儿的问题上父皇已经做了极大的让步，我拉住了三弟，即使我也有想要追过去的冲动。

    “二哥，我一定会变得更强，不会再让念儿受到任何的委屈。”二弟一脸坚定的对我说道。

    我拍了拍他的肩膀，心里也在默默的决定，一定要更强。

    念儿就这么走了，没有留给我只言片语，甚至离开时连一个不舍的眼神都没有给我，即便是这样我还是放不下她，我派南来北往去暗中保护她，陪她一起去冽风，我告诉他们，不论何种情况，都不能让她有任何闪失，没过多久，南来北往给我送来了消息，我知道她在冽风过的很好，知道她有了自己的府邸，还封了郡主，可我还是拼了命的努力，努力练功，努力发展自己的势力。念儿离开的第二个年头，我找到了梦寐多年的秘籍孤本，而我经营多年的影子盟也在江湖上小有名气，可我知道这还不够，只有金花强盛了，念儿在冽风才会受到重视，我开始研究治国之道，开始为父皇献计献策，我总是让自己有做不完的事情，只有这样我才不会去回忆，不会去思念，我不再去考虑念儿对于我的意义，我甚至觉得也许过些日子一切都会淡去。

    三弟与念儿一直是通信的，每次念儿回信三弟都会兴冲冲的拿给我与大哥看，她的回信没有任何文字，可我却能看得懂，看得懂她的悠闲，她的孤独，甚至看懂了她的心动，我已经有些日子没让南来北往给我传递她的消息了，只要她还好好的，我不想去触碰关于她的东西，我想要让自己忘记，因为不喜欢心里突然不受控制的感觉，可是那一****回给三弟的信里却有一幅男子的画像，如此传神如此生动，那一副画让我想到了珍藏多年的那两幅乌龟，那是念儿画我的，那时候我觉得我在她的心里，可此刻她信中的这个男子呢，也在她的心里吗？我有些气愤，回府后我主动联络了南来北往，待到他们回信后我更加气愤了，我恨不得将那个名为孙瑾的男子抓来，我倒是要看看他是怎样的人儿能让念儿对他如此上心，我真的有些忍不住了，我再思考着采取怎样的行动，现在的我有这个能力。可在这个时候父皇却突然召见我，他说他五十岁寿辰将近，说是想要念儿回来一趟，他说我一定能办好这件事情，我不知道父皇到底是什么用意，可是能让念儿回来这无疑是合我心意的，我也不用再去思考动不动那个孙瑾了，只要念儿回来，一切都会结束的。