
    念儿终于回来了，跟她一起回来的还有大哥，那个放着国家大事不管让父皇彻底死心的皇位继承人，大哥不适合那皇位，他也不屑于要那皇位，这我们都知道，父皇也最终不能勉强他，念儿跟大哥回来后备受父皇冷落，我知道父皇让念儿回来的原因不会那么简单，可我并不担心，因为我已经有足够的能力护她周全，这些年三弟的成长也是快速的，只是不知道他的成长是不是真的如当年所说是为了不再让念儿受到任何人欺负，三弟刚随王将军出征归来，在我府上听说了念儿回来了，便刻不容缓的拉着我到了驿馆去看她，两人见面后就亲热的抱在一起，跟初见我时的客气冷淡有着天壤之别，我心里不舒服极了，我只能用更加的冷淡来对待她，以表达我的不满。

    父皇寿辰那天，在御书房里，我们父子四人聚在了一起，父皇说出了让念儿来金花的目的，他说谁得到了念儿，就能得到他的帝位，真是可笑，任谁都知道，他那皇位，大哥不屑，我不喜，三弟不争，在我们兄弟三人的眼里，念儿要远远比他那皇位来的重要，或许他是了解了这一点，才拿念儿来做文章。大哥跟三弟听后马上就反对了，他们是真的拿念儿当妹妹，为了得到帝位而娶念儿，在他们听来只是个笑话，听到他们反对，父皇也并不生气着急，只是看着沉默的我说道，“既然如此那就只能按照祖宗规矩，长子继承帝位，可是金花的新帝会娶念儿这是不容更改的。”

    我突然明白了，他是在逼我接下整个金花，前段日子王将军也找过我，这个叔父比起父皇似乎更让我觉得敬畏，我随他去了盐城，那里近两年来饱受旱情折磨，我见到了那里的百姓，那些在生死线上挣扎的人们，我忽然明白了一个帝王对于国家、对于百姓的意义，以前我从未想过这些，但是那一刻我好像有些明白了，那个帝位象征的不仅是至高无上的权利，他更是不容忽视的责任，三个兄弟中，或许真的如王将军所说，只有我能承担的起这份责任。可如今父皇却用念儿来逼我，这实在是让我气愤。

    宴会上，我的心情还是无比的郁结，或许我真的可以为了万民苍生接下这份重担，可如果是用念儿来逼我，我却真的不能甘心了，我不得不承认父皇确实抓住了我的弱处，我也看见了念儿一个人安静的呆在角落，也看见了父皇派人将她传了过来，也看见了轩辕雨然她们对她的冷嘲热讽，更看见了她的对酒当月潇洒自在，可我想当自己什么都看不到，我不想理会她，没有理由的恼她怨她，谁让她成了我的弱处，我就是气她。

    然后她在台上唱的字字句句都刺中了我的心里，她的幽怨、她的感念、她的期盼，最后念儿醉了，想到她为了别人借酒浇愁，想到我却要为了她受到父皇的牵制，我就无法对她和善，我把她扔进马车里，看她坐在地上东倒西歪，看她对我大呼小叫而后一脸傻笑，是啊，其实她并不欠我的，她真的不欠。到了驿馆时她已经睡得不省人事，我把她交给了阿双然后转身离开。回到府中我越发不能平静，越是借酒买醉头脑却是越发的清晰，我再次来到驿馆，来到她的床前，我想要知道自己的心意，只要我的一句话，她就可以自由幸福，她就能与心爱之人终成眷属，我要成全她吗？我想到她的那首歌，想到她对我的客气冷淡，我更加烦躁，这个时候她醒了。

    “二哥？”她在叫我，他能认出我的，即使仅凭黑暗中的一句话，即使我们已经分离了五年，也许她对我的了解远远超出她自己的想象，可是她为何永远都对我一副冷淡客气的摸样。

    “二哥？”我冷笑着站起身来走向她，她何时真的把我当成过哥哥，她对大哥三弟如何？对我又是如何？

    “那个让你梦里想要陪他再醉一回的人是谁？”我把她拉进怀里，“是孙瑾吗？”我继续步步紧逼，我知道她是怕我的，即使我从来没有做过伤害她的事情。

    “二哥。”她在我怀里挣扎，声音有些颤抖，她开始害怕了，那个看似天不怕地不怕的念儿，为何独独视我如洪水猛兽。

    “二哥？你知道的，我从来都不是你的哥哥。”我对上她的眼睛说道，既然她已经怕我，那我也不介意让她的那份恐惧加深，“收起你的那些关于真爱的思念。我不妨清楚明白的告诉你，你们再无可能。不过你唱的有一句没错，‘醉在君王怀‘”说着我用力揽着她的腰，“我会让你成为我的妃子。”

    然后她震惊的看着我，她骂我疯了，“父皇说谁得到你，就能得到他那皇位，”我邪恶的对她说道，“可是我不想要那皇位，我只想要你。”然后我成功的在她的眼中看到了厌恶，看到了恐惧，此刻她毫不避讳，那一刻我有些受伤，我不顾一切的想要把她拉进怀里，我发了疯般的吻着她，品尝着她所特有的柔软与甘甜，而后渐渐平静，渐渐迷失，直到触碰到她满脸的泪水还有那“二哥二哥。。”的声声哀求。我低头看着怀里的泪人儿，我知道自己不会放开她了。

    念儿竟然连夜逃走了，这个消息让我有些吃惊，父皇得知了此事十分气恼，可能他认为念儿这一走他对我就再无办法了，我阻止了他动用官兵全城搜捕的命令，我了解那丫头，她并不是无情之人，走的匆忙她的牵绊一定没有来得及一起带走，我让人将阿双的画像贴在出城的各个要道上，我想她会回来的。果然一直等在驿馆的南来北往报告说，她回来了，我也终于放心了，最后我跟父皇达成了协议，我要他那皇位，也娶念儿，只是往后念儿只属于我一个人，他们谁也别想再打她的主意。

    原来王将军与大哥一直都知道我的心思，或许他们知道的比我自己都要早，他们知道我对念儿一定是势在必得、不能放手的，只有三弟不懂，可我也不介意告诉他。

    念儿终于成了我的王妃，我知道此刻她还不是心甘情愿的，可是我并不介意，我相信她终会接受我的，大婚那天我特别高兴，我从来都没有那么快乐过，我只想快些去看看我的念儿我的新娘，竟然连大婚的喜宴也没兴趣参加，就让父皇去接受群臣的祝贺吧。

    洞房里，她安静的坐在喜床上，不喜不悲的表情让我有些挫败，可这并不打紧，我有的是时间让她回心转意，可出乎意料的是她求我放她离开，她已经嫁给了我啊，可是却还求我放她离开，那一刻她冷清的脸让我想到了她的娘亲，那个父皇从来都没有得到的女人，那一刻我有些害怕，我本以为一纸婚约足以留住她，原来不能，那我到底怎样才能留住她，我气愤难当。当我靠近她时，她那多日平静的眸子里终于有了一丝的情绪，她又在害怕了，她为何总会怕我，“你是我的，永远都是。”这是说给她听的，也是我的决心，她一定要属于我。

    然后不顾她的哭喊反抗，我真的占有了她，在她哭着喊着要找娘亲救她的那刻，我是心痛不忍的，可我一定要得到她，这种念头是从来都没有过的迫切。