
    第二天我犹豫着要不要去习武，我不能一直这么病下去，更何况我对习武还是很有热情的，也并不想因为自己的懦弱而半途而废，我始终觉得学好武功才是我掌握自己命运的第一步，不然在这样的时空我不敢想象自己的未来之路会是怎样，最终我还是决定不再逃避。

    “念儿来了，你的病好了？”轩辕启见到我异常兴奋

    “好了。”我回答道，我还是觉得装作什么都没有发生会比较合适，不管他们都是虚情假意也好，是真情流露也罢，既然他们都没有撕破脸皮那我又何必自找麻烦。

    “还好是好了，要是再不好，你三哥可要亲自派御医去兰亭轩了。”大哥也走过来说道，只有二哥好似没有看见我一般，没有发表任何言论。

    “好了，都跟我走吧。”将军说道，带领我们向着训练场走去

    一个下午，随着我的武动，身上的铃铛响个不停，起初还会觉得有些嘈杂，可随后却也能听出个节奏，我想我的剑术练得还是可以的。

    “念儿，练完剑你会去哪儿？最近老找不到你，都在做什么呢？”将军师傅刚宣布解散，轩辕启就立马凑了过来，这个三哥好不容易不是鼻涕虫了现在又想做跟屁虫，我鄙视他。

    “回家。”我回答的干脆利落，三个哥哥中我从来都没有刻意讨好迎合过他，他给我的感觉也更为亲切

    “不如三哥带你出去玩？”轩辕启讨好的问道

    我抬头看了眼这个满脸希冀的家伙，再看看不远处的大哥二哥，沉默思索着

    可能看出了我的犹豫，轩辕启又说道，“三哥带你去个好地方，不去你会后悔的。”他诱惑我道

    “不能带大哥二哥去。”我小声说道

    “那当然。”

    然后我俩避开大哥二哥，朝着练习场外跑去。跟着三哥走了半天，才来到一个荒凉的园子，“念儿，你来看。”

    我随着轩辕启所指的看去，就是一个园子，虽是绿树成荫可是看着还是单调的很，这样的季节，哪个园子里不是花红柳绿的，就这儿，绿压压的一片。我真是没看出来这是个什么好地方，难道是绿树成荫特别的凉快？我不解的看着轩辕启。

    “你真笨，这可都是梅花树，你看，这边的是红梅，这边的是紫梅，还有骨里香跟玉蝶。”轩辕启看着不明所以的我，喋喋不休的介绍着。“等到冬天，这里将会开满了梅花，怎么样？这可是我背着大哥他们偷偷弄的。”

    我走近了看着一株株生长茂盛的植株，这就是梅花树，我只顾着欣赏它冬日里不畏严寒、傲然怒放的花朵，却从未留意过原来没有开花的梅花树是这样的枝叶繁茂，置身这绿荫之中，我突然有些许的感动。“为何要背着大哥二哥？”我一边抚摸着片片绿叶，边开口问道。

    “念儿你还小不知道，要种这么多的梅花树，弄这么大的园子是需要不少银子的。”轩辕启一本正经的说道

    “难道三哥没有银子？”我更加疑惑的问道，虽然父皇不会允许他们挥霍无度，可是身为皇子哪能没有些家底。

    “我当然有，只是。。”三哥犹豫的说，“你要替三哥保密。”

    “好。”

    “只是三哥的银子都跟二哥的存在一起，而且二哥说是要积攒起来换个什么孤本的。”轩辕启挠着脑袋回答道。

    哎，原来这个傻小子的家当都被二哥那个黑心的家伙侵吞了，“那你这银子又是从哪里来的？”

    “我从我们积攒的小金库中偷偷拿了点儿。”轩辕启小声的说道，“不过这不算什么的，等下次父皇再有赏赐我再偷偷还回去就好了。”

    我继续沉思着，或许轩辕启与娘亲、父皇、二哥他们不同，他是单纯的，虽然我总是嫌弃他，可或许他是真实的。

    他见我不语，有些着急的说道，“念儿可不要以为三哥做了什么错事，那些银子本来就都是我的，大不了二哥找到那个什么孤本我不要就是了，本来我对它也没有兴趣。”

    我只是沉默，心里一阵阵的感动，其实我并不喜欢梅花，可能是怀着对轩辕雨然小小的报复心理吧，我并没有阻止轩辕启频繁的去砍百花园里的梅花，直到去年冬天，百花园里的两株梅花树终于被砍成了残枝，轩辕雨然拿轩辕启没有办法，只能告到皇后那里，后来轩辕启不知道在皇后那里领了什么处罚，只是不敢再去百花园迫害那些梅花了，可今年他却造了这么一个园子，虽然园子地处皇宫的角落毫无人烟，可这一园子的梅花树，不能不说他还是花了些心思的。

    “念儿不喜欢吗？”轩辕启没有从我脸上看到任何惊喜的痕迹，有些失望的问道，“难道这些跟百花园里的不同？我觉得还是这些好，你也知道的，百花园那两株已经。。。”他可能是想说已经让他砍的不成样子了吧，“不过，如果你非要那株，那我今晚偷偷去把它挖来，可好？”轩辕启小声的询问我。

    我抬头看着他满脸的认真，突然有种想要大哭的冲动，眼前的这个男孩虽然并不懂我，可他确是真心的对我，“三哥。”说着我抱着他大哭了起来，即使父皇不是父亲，哥哥们都不是哥哥，可是轩辕启也永远都是我的亲人。

    “念儿，你这是怎么了。”轩辕启被我突然的悲情爆发弄得有些手足无措

    “三哥，呜呜，你永远都是我最好的哥哥，我只要跟你玩，再也不躲着你了。”我哭着道。“我才不要百花园里那株破梅花树呢，这一园子的比那百花园的强多了，呜呜。。。”

    “真的吗念儿？”他抬起我那满是泪水的小脸，眼睛里全是自豪与满足，“既然这样念儿就别哭了，以后你喜欢什么三哥都会给你弄来的。”他更是一脸豪气的保证说

    “那这个园子以后就是我们的秘密据点，我们就叫它神秘梅园，只有我们两个人知道。”我对轩辕启说道

    “好，都听你的。”

    “明天开始我们抽时间来把这园子里的杂草给除了，再种上些别的花草，一定让它超过百花园，就连父皇的御花园也要让它不如我们的梅园。”

    “好，哈哈。”|轩辕启高兴的答应着。