
    而后我就被打发到了驿馆，一呆就是三天，直到轩辕启的到来。“念儿，念儿。”我正呆在房间里看书，听见外面传来喊声，这般不懂规矩也就只能是轩辕启了。

    我起身来到前厅，果然看见轩辕启正东一头西一头的找我呢，“三哥。”

    “念儿，你真的回来了，快来让三哥看看。”说着我就被他拉进了怀里，在这个时代圣贤书上教的也是男女授受不亲的，可是轩辕启是个例外。

    “三哥，松点儿，都被你勒死了。”我在他怀里挣扎着，不是因为男女授受不亲而是因为他的力气实在是太大了。

    “没事吧，是我太高兴了。”他松开我说道。

    轩辕启要比我离开时强壮了好多，看起来很有将军的风范，只是鲁莽直率的性格没有变化，可能是由于经常通信的缘故，我与他并不生分。

    “念儿可真是变漂亮了。”他边端详着我说道。

    “那比你新娶的侧妃如何？”

    我知道他对父皇新指给他的金花第一美女是很不满的，“别提她了，她怎么能跟念儿比呢，想起她我就腻的难受。”

    “哈哈，”看着他的表情我忍不住笑了，因为想起他信里曾跟我提到的，这个新娶的侧妃整天跟着他，粘着他，是丞相之女他又不能怪罪不理，总之让他生气的很。

    正笑着，却看着门口站着的轩辕炎，他脸上看不出任何表情，不知道在这里已经站了多久，“二哥也来了。”我收起笑容说道。

    “二哥你怎么才进来，快看，大哥说的没错，念儿如今可真是大美人了。”

    他还是面无表情的看了我一眼说道，“今晚父皇寿宴，晚些时候有人会来接你入宫，你准备一下吧。”说完他对轩辕启闪了一个撤退的眼神。

    轩辕启念念不舍的看着我，“念儿，三哥还有事，晚上见面再聊。”

    接着一切又恢复的安静，我也只能继续安静的等待晚上盛宴的到来。

    到了晚上，我又被带进了皇宫，我向来讨厌宫里的宴会，那不过是众多女人争风吃醋、搔首弄姿的战场罢了，我一个人坐在不起眼的角落，看着眼前熟悉或是不熟悉的脸孔，静静的等待父皇他们的到来。随着一声刺耳的“皇上驾到。”晚宴算是正式开始了，而我始终被晾在一边，我都开始怀疑皇帝舅舅让我回来祝寿的消息是否准确了。

    终于，父皇身边的那个太监走到我的身边，“三公主，皇上有请。”我跟在他身后穿过那些互相敬酒互相吹捧的大臣，来到父皇面前。

    “念儿来了。”他终于抬头看了我一眼。

    他老了，两鬓都有些花白了，身上的霸气也少了，此刻他更像是位慈爱的父亲，只是他看我的眼神里依然不含父爱。

    “见过皇上。”我对他客气冷淡，自他决定把我送到冽风他便不再是我的父皇。

    “这边坐吧。”他指着身边不远处的位子。我顺从的入座，跟他的嫔妃儿女们坐在一起。

    “三妹这些年过的可还好？”我刚坐定，旁边的轩辕雨然一副嘲弄的表情问道，我知道，在她的眼里我只是个没人要了被送走的废人，她的这句询问也一定不是出于关心，自从轩辕启砍了她的梅花开始，她对我就由厌恶升级成了憎恨。

    “还好。”我还是冷淡的答道，看她的打扮似是早已嫁为人妇，能这样张扬的嘲笑我，她一定是颇有资本的，在她的地盘上我不想惹事，只想着祝寿完后早日回到冽风去过我的逍遥日子。

    “还好就好。”她好像对我的回答意犹未尽，“那姐姐敬妹妹一杯，祝妹妹的好日子可以继续。”说着她示意身后的宫女倒酒。她举起那硕大的酒杯，“姐姐有身孕在身，只能以茶代酒，妹妹不会介意吧？”

    “大姐言重了，我先干为敬了。”说完我举起酒杯一饮而尽，在场的兄弟姐妹们以及小妈们似乎都被我豪放的饮酒风格所震住了。

    “二姐也敬妹妹一杯。”轩辕风然也随着姐姐来灌我酒。我心里暗暗好笑，灌醉我又能如何，喝醉了出丑我是不在乎的，我本就不是什么大家闺秀，再说丢脸也是丢你们皇家的脸，于是我眼都没眨一下，又是一饮而尽。其实我自己清楚，这几杯酒不能将我怎么，在冽风时有多少个夜晚我也曾举杯邀明月，对饮成三人的。

    “念儿好酒量啊，来陪三哥喝一杯。”轩辕启也过来凑着热闹，我心里暗骂这个白痴，却也只能陪他饮尽。

    “炎儿，你带着弟妹们与众大臣为朕庆生吧，你们年轻人尽兴好好玩吧，朕累了先回去休息了。”而后在一片恭送皇上的欢呼声中父皇起身离席，父皇离开之后轩辕炎也让各位大臣随意，不久一会儿，宴会上就没有多少人在场了，只是酒宴继续，歌舞也继续。我也意犹未尽的品着杯中的美酒，抬头望向那皎洁的明月，只可惜今晚无法对饮成三人了，我在心里念念有词，对着月亮又是一饮而尽。

    几杯酒下肚后我有些伤感，此次金花之行让我有些失望，故地重游昨日重现，可是此时我脑海中闪现的只有娘亲的哀怨与父皇的冷漠，我知道在这里我也一定得到过快乐，可此时我却记不起来。

    “三妹在冽风多年，一定见识过冽风那热情奔放的歌舞吧？不知道姐姐们能不能有幸欣赏到妹妹的舞姿啊？”

    还是轩辕雨然继续对我发难，我现在的身份是冽风的将军夫人，在金花我只有规矩守礼的份，主子们让我表演歌舞我自然不能拒绝。

    “那妹妹就献丑了。”我毫不犹豫、毫不扭捏的答应道，看着轩辕雨然的错愕，我嘴角挂上了笑意。

    “那妹妹请吧。”她狠狠的瞪着我的笑容说道。

    其实舞剑我会，歌舞我真的不在行，走上台去，我在台边的古琴旁坐下，我是不精通琴技的，可也却能弹出自己喜欢的曲调，抬眼看着台下表情各异的人们，心中更是悲凉，可此时那首《贵妃醉酒》突然出现在我的脑海里，倒是也符合我现在微醉的状态，其实我并不懂这首歌要表达的意境，只是觉得它有些悲凉，有些哀怨，即使好几句歌词我都不懂它的意思，不过无妨，我抬头望向那夜空，旁若无人了唱了起来。

    “那一年的雪花飘落梅花开枝头

    那一年的华清池旁留下太多愁

    不要说谁是谁非感情错与对

    只想梦里与你一起再醉一回

    金雀钗玉搔头是你给我的礼物

    霓裳羽衣曲几番轮回为你歌舞

    剑门关是你对我深深的思念

    马嵬坡下愿为真爱魂断红颜

    爱恨就在一瞬间

    举杯对月情似天

    爱恨两茫茫

    问君何时恋

    菊花台倒影明月

    谁知吾爱心中寒

    醉在君王怀

    梦回大唐爱”