
    接下来的几天我跟三哥可是够忙的，只要一练完剑，我俩就拔腿往梅园跑，除草、播种、施肥还给园子里铺上了羊肠小道，插上了篱笆墙并且还计划着吊上个秋千呢，不过估摸着秋千的问题不是我们两个人就能解决的，所以我们正在研究如何神不知鬼不觉的找来帮手又能不让别人发现这个好地方。

    现在我在三哥面前也不再装傻充愣了，他就只知道说，“念儿可真聪明，念儿是怎么知道的”诸如此类的。不过这几天下来，我俩也是累的够呛，就如现在我俩都是一身尘土，轩辕启的脑袋上还插着根杂草，看着他那狼狈的样子，我就知道自己的情况也好不到哪里去。

    “三哥，这几天我们也累坏了，休息几天再来考虑秋千的问题吧。一步步来，一步步来。”我懒洋洋的靠在树干上建议道

    “好，明天是尚书公子的寿辰，那小子还准备让我去陪他喝酒呢。”

    “好，那明天你去喝酒吧，我也好久没去看书了，走吧三哥，我们回去吧，再不走就要赶不上晚膳了。”

    “好。”

    “三哥，你蹲下。”

    “干嘛？”

    “哈哈，背着我呗。”我趁着三哥疑惑的瞬间跳上他的后背

    “哎呦，你这丫头可真重，你别乱动。”

    “哈哈，三哥，你可是长高了不少啊，以前被你抱着可是不舒服了，现在趴在你这背上感觉还不错。”

    “你是感觉不错，可是苦了我了，都干了一天活了。”

    “好，那就到金鳞殿换我背你。”

    “你背我？”

    “恩，来，我先背背试试。”说着我从三哥背上跳了下来，做好了准备背他的准备

    “真的要背我啊？”

    ‘“恩，快上来啊，啊。。。你可真重啊三哥，别乱动，哎哎。。。”

    “你还真能背动我呢，哈哈。”

    “都说别乱动，要倒了倒了。。。”

    第二天按照原计划，轩辕启去出席了伙伴的生日宴了，而此刻我又躲在藏书阁里悠哉的看着书，这次看的书籍都是关于植物类的。

    “念儿？安平念之。。”听到喊声我皱起了眉头，怎么今天来鬼叫的又换成轩辕炎了，我可是最不想见他的

    “安平念之，你给我出来。”喊了两声之后那家伙明显脾气不好，语气里已经有些不满了

    我小心的缩了缩脖子，我就不出去，你又能奈我何

    “别等着我把你揪出来，趁现在赶紧乖乖的出来。”他边说着，边往里面走，听声音好像就要走到这排书架了

    我才不怕呢，多次跟轩辕启在此猫捉老鼠的经历让我对自己的躲藏能力充满了信心，我绝对是矫捷如猫、身轻如燕，我也准备如以前一样，小心的奔走于书架之间，“叮铃铃，叮铃铃。”我才刚一起身，身上的铃铛就响个不停，虽然声音不大可在这么安静空旷的房间里确是听的很清楚。我黑着脸看着四肢上那金灿灿的镯子，犹豫着是硬着头皮逃走还是站在这里等死。

    “怎么不跑了。”轩辕炎已经站到我对面了

    “二哥，嘿嘿，你怎么来了。”我讨好着傻笑，虽然血腥的那一夜早已经过去，我也知道他没有想要伤害我的意思，可是每次见到他这个杀人犯心里还是会发毛，尤其是现在他黑着脸看我的情况下

    “过来。”轩辕炎对我命令道，俨然一副胜利者的姿态悠闲的欣赏我的恍然大悟与悔不当初，我很想十分帅气的退下四肢上的金镯子狠狠的扔到他的脸上，再潇洒的配上一句“去你姥姥的！”可这样做的后果是我不敢想象的，于是我只能收起那些漫天的幻想，乖乖的走到他的面前，“二哥。”我以最甜美的声音唤他。

    “怎么不躲了？看来这镯子没有白送。”

    我垂下头又看了眼那金灿灿的镯子，悔恨交加，“镯子好看。”我继续低头说道，但是我相信轩辕炎绝对不会二百五的相信。

    果然，他没有继续进行关于镯子的话题，“整天躲在这里都在看些什么？”他说着拿走了我手中的那本《万草大全》，我一惊，生怕他知道些什么，那个梅园无论如何也不想让他知道，于是我急于想拿回那本书。

    “书书。。。”可我的后半句“还给我。”还没有说出口，他已经将那本《万草大全》扔到了一边。

    “原来是在研究这些花花草草。”他语气里有几分轻松，似是而非的嘲弄，“最近跟你三哥都在忙些什么？”他终还是来问这件事情的，我就知道我跟轩辕启整天不见人一定会引起他的怀疑。

    “没忙什么。”我低头回答，我知道不管我的谎话怎样的合情合理、天衣无缝他终能知道真相的，还不如什么都不说，一切顺其自然的好。

    “没忙什么就好。”他盯着我看了一会儿，最后说完这句转身离开了藏书阁。

    几天后，当我跟轩辕启再次来到梅园准备安装秋千的相关事宜时，却意外的发现园子里已经矗立上了一座凉亭，古朴简约，与这园子倒也搭配。

    “三哥，我们这园子的秘密可能已经被二哥知道了。”我坐在亭子里哭丧着脸对轩辕启说道，这座亭子一定是轩辕炎给弄的。

    “二哥知道了？”轩辕启有些不解的问道，“无妨，二哥也不是外人。”

    轩辕启虽是这么说，可是看他的神情还在为自己“挪用公款”的事有些不安，可能鉴于二哥并没有责怪他，才说了那句无妨，对他来说无妨，可对我来说，继藏书阁之后这个秘密花园又暴露了，我还是很失望的。还有我的秋千，原来属于它的位置被这么一座亭子给占了，虽然说这个亭子能蔽日挡雨更为实用，可是我还是不甘心，还是在心里埋怨轩辕炎的多管闲事、自作聪明。

    “三哥，这座亭子就命名为‘招人厌’吧？”

    “招人厌？这不太合适吧念儿。”

    “有什么不合适，这是我们的园子，我们想怎么叫就怎么叫，谁让他自作主张在我们园子里乱搭乱建的，这根本就是违章建筑，哼。”我越说越生气，最后气呼呼的说道。

    “那好吧，随你好了。”

    “明天我就找人去做块匾给它挂上。”说完我气呼呼的离开了梅园。