
    可能是中毒的缘故，我还没有来得及想好对策，却已经陷入了昏睡，睡梦里我一脸绝望的看着眼前的男女，心脏疼痛的纠在一起，那名男子就是欧阳，是前世我深爱的男人，他曾多次出现在我的梦里，他总是那么深情的喊我的名字，可如今，他却揽着另外一个女人对我说，“若尘，我不爱你了。”好一句我不爱你了，这一句抵过千千万万种理由，这一句无需任何解释，这一句后我对于他不再有任何意义。

    我傻愣愣的看着他们双双转身离开，然后心如死灰，后来娘亲来到我的梦里，她还是那么年轻貌美，还是那么柔弱温和，她一脸不舍的看着我，一直用力的伸出双手想要抱抱我，可最终化成了一缕缕青烟从我梦里渐渐消失，唯一能让我记住的是她离开前那不舍的眼神。

    然后是父皇把我抱在怀里，放在膝上，小小的我只有六七岁的光景，我肆无忌惮的摆弄着他的龙袍皇冠，在他怀里尽情的玩闹，身旁的三个儿时模样的哥哥一脸宠爱的看着我，突然间，二哥变成了成年后的样子，他一身龙袍气冲冲的质问我，“你到底有没有心？有没有心？”他的声音在梦里不停的回荡。随后他们都或是失望或是气愤的看着我，最后一个个离我而去，留下小小的我孤单的站在那里，我的心更加揪痛做一团，我痛苦的在地上挣扎，伸手向他们求救，可他们却都对我视而不见，还是渐渐远我而去，“不要走，念儿错了，不要走。”我乞求着。

    “念儿，念儿醒醒。”当我睁开眼睛，看到肖凡一脸担忧的看着我。

    “念儿是毒发了吗？”他着急的问道。

    此时的我浑身是汗，胸口疼痛不已，我已经分不清楚是由于毒发还是因为刚才的梦了。

    “你忍一会儿，我这就带你去用解药。”说着，肖凡抱起我，向屋外奔去，一路上肖凡抱着我一阵狂奔，吹了冷风，我似乎一下子清醒了许多，胸口也不再那么揪痛，我抬头看着一脸着急紧张的肖凡，此刻他脸上的担忧显而易见，紧紧把我横抱在怀里，仿佛我是件不可多得的珍宝，他这又是何必呢，明明是他把我害成了这副样子，如此美丽的一个男子，他的心到底又是怎样的呢？我痴痴的看着他想着。

    太子府上一处清静的别院里，肖凡小心的把我放在床榻上，他急忙的翻出一个瓷瓶，将里面的一粒丹药喂进我的嘴里，然后一脸紧张的问道，“好些了吗？”

    “你这又是何必？下毒的人明明是你，却又做出一副无辜的样子装什么好人。”我有气无力的说道。

    他也不恼，只是顺势把我坐起的身子抱在怀里，声音里满是无力的忏悔，“念儿，对不起，只要你能留在我身边，我一定不会让你有事。”

    一向放荡无礼的肖凡竟变成了忧伤无助的样子，我有些摸不着头脑了，又是从什么时候开始，他不再一脸傲气的对我自称本王了？我满心疑惑的看着他忙前忙后的亲自伺候我躺好在床上，然后他自己也除去外袍躺了上来，一如两年前的轩辕炎，肖凡也是十分倔强的一定要让我躺在他的怀里，我已经没有多余的力气再挣扎，只能顺从的躺在他怀里虚弱的喘息着。

    “你知道吗，我小时候就是在这座小院里长大的，后来在院子的前面，我又新建了现在的太子府。”他的声音听起来充满幸福的回忆，可又好似那么遥远，突然他神色无比哀伤的继续说道，“母后在我出生时便去世了。父皇因为深爱母后便恨我怨我，可还是把我立成了太子，八岁那年，只因为我眉眼里越发显现母后的样子，父皇见了就会骂我是孽障，最后还把我赶出了皇宫，当时我就被送到了这座小院，在这里，师傅教我武功，我还有了亲如手足的师弟。”他眼神专注的望着床幔继续讲道，“可师傅迷恋上了尽欢颜这种奇毒，师傅说他恨极了这种毒药，他说他一定要研制出解药，师傅要炼药，可我却日夜忍受钻心之痛，每次当我疼痛中醒来的时候，一定能看见师傅再对我施功，师傅将我与烨隔开，我每日都在药浴中浸泡，我求师傅不要做解药了，我告诉他我真的很痛苦，可他总是无动于衷，后来有一天，师傅高兴的对我说，他终于成功了，我万分惊恐的看着他把手里的丹药喂进我的嘴里，可没过多久，我还是一样会半夜痛苦的醒来，后来师傅也走了，在一次对我施功中吐血身亡，我也终于不用忍受师傅炼药的痛苦，可却永远的失去了他，我就只有烨了，这些年烨无怨无悔的跟在我身边，助我完成所有事情，只要有他出手，我知道他一定不会让我失望，可如今，他也要离开我，念儿，你不要走好吗？”他低头看着怀里的我问道。

    我看着如此可怜无助的肖凡，贵为太子，受人敬畏的他，原来也有如此可怜的童年，如此脆弱的一面，那句可怜之人必有可恨之处，反过来不知道是不是同样成立，可恨之人是不是也都有可怜之处才会成就了那副可恨的嘴脸呢？我有些同情他了。

    “不要用这种眼神看着我，我只希望你能好好留在我身边，不要像母后、师傅一样伤害我，离开我。”他埋头在我的胸前，声音里竟有些哽咽。“明日我就带你进宫去见父皇，然后我们就成婚，好吗？”他又抬起头，满脸乞求的看着我。

    “让我见一见影。”我不忍拒绝他，趁机提着要求。

    他听后，那份柔弱的样子凝结在脸上，而后眼中闪着失望最后绝望，“你为何总是唤他影？你爱他？你还是爱他？”他紧紧握着我的双肩。

    “他是我的亲人，就像是你的亲人一样，我对他的爱与你对他的爱都是一样的，没有男女之情。”我对着即将癫狂的肖凡说道。

    “你骗我！”他推开我，一脸警惕的看着我，“你在骗我。”而后又一把拉我入怀，“那你是爱我的，对吗？”

    “现在还不爱。”我模棱两可的说道，不忍心再刺激他，我不知道是什么事情让他这么一反常态，可我还是觉得他是可怜的，就像是一个渴望爱却从来没有得到过爱的孩子，像极了从前的我，只是我还没有偏执到他那种程度，我不忍心让他失望，因为我知道那种失望的滋味。