
我负气回到金花后，心里总是不踏实，或许念儿只是不愿跟我回来，可这也不代表她是情愿留在那太子府上的，想到见她时她那一身的伤痕，我犹豫再三后还是把她的情况告诉了三弟，或许我与她的缘分已尽了，我也不该再去为她的事情操心了，就把她交给大哥三弟吧，他们总会护她周全的。

    又过了一段日子，我以为自己已经把念儿忘了，那日三弟匆匆忙忙来到宫里，一身风尘的让我去救念儿的性命，我说过不再管她的事情，可这事关生死，我又怎能看着不管，我带上阿双随三弟往西北奔去。

    念儿毫无生气的躺在床上，她中的毒是尽欢颜没错，肖凡给她用这样狠毒的药连同一起中毒的竟然还有独孤烨，他可是肖凡的师弟，从来都是肖凡的左膀右臂，恐怕能让他们兄弟反目的原因也就只有念儿了，念儿睡在床上并不安稳，嘴里时而唤着娘亲，时而唤着欧阳，时而唤着影，从大哥那里知道，影也便是独孤烨了，可欧阳是谁却无人知晓，是谁都好，我都不想知道了，也许我可以试试救活他俩，或许这是我能为念儿做的最后一件事了，这件事之后，不论我是生是死，也不论她再遇到什么，我们都不再有关系。

    用尽了所有气力，如今念儿与肖凡的毒素都已经如数转移到了我的体内，如今我已经没有多余的力气再去逼出自己体内的毒素，只能等到修养一些时日再去一点一点的清除了，好在这毒虽是狠绝却也不会要了人的性命。

    此刻念儿的脸色终于有了一丝红润，我想我该做的已经做完了，无需再留在这里，也许当初我就不应该那么自私的逼她嫁给我，若是那时候我能成全了她，让她跟自己喜欢的那个孙瑾在一起了，或许她还能少受些苦，她睡着了也不安稳，是多日没能沐浴了吗？她表情懊恼的皱起眉头，挠上了头发，披头散发的样子倒是与儿时无异，额前的碎发也还是那般怪异，然后她又踢开了被褥露着温润如玉的手臂，只是手背上的那道伤疤看着有些刺眼，我有种忍不住想要抚上那道疤痕的冲动，这是何时受伤留下的，这两年她都过的如何？

    “影，好痛，影。。。。。”她呢喃着，这断断续续的一句也让我彻底清醒，走吧，以后便再无关系。

    我深信好男儿应有一腔热血，更应该志在四方，我是一国君主，更是身系一方百姓的安危，所以我让自己冷漠、让自己果断，年少的那份轻狂，那段迷恋，是该结束了，我已过了那个年纪，我想自己已经完全想通了。

    可大哥三弟却并不想让我安稳度日，近来他俩多次入宫，跟我谈的都是关于念儿的事情，说她知错了，说让我接她回宫，他们都当我是什么？随传随到的下人吗？我不会再放不下她，谁来说都是一样。

    也许是爱入了骨髓，所以才会让我痛的如此揪心，这痛不仅是念儿带给我的，还有尽欢颜那未除尽的残毒，我甚至喜欢上了这种与疼痛抗争的日子，那毒素丝丝排除的感觉，那种生生分割的痛苦，就好似是将念儿从我心中剥离一般，让我觉得畅快，也有几次，我痛苦的昏厥了过去，我知道是北往找风影来帮我的，此时毒性又发作了。

    前一刻大哥还派人回报说念儿入宫来了，是谁允许她入宫的，我不想再见她，我稳下心性兀自用功排毒，尽快除了毒素，我也能早日彻底放下心结。

    “二哥？”念儿的声音在耳边响起，此刻我不愿见她。

    “是谁让她进来的。”我对北往说道，尽量让自己平静，她不应该再引起我情绪波动的。

    “主人，属下只顾着担心您的身体，没有注意到三公主。。。。。是安平娘娘进来。”北往支支吾吾的回答。

    “她早已不再是什么安平娘娘了，赶她出去。”我是让她也明白我的心意，她终于自由了。

    “二哥。。。。。”她想要走近我些，怎么？是心存感激吗？我不需要，这么做只是为了让自己安心，并不是为了让她感激。

    “北往！”我命令北往阻止她，此刻我有些厌恶与她的接触了。

    “三公主，主人他。。。。。。”北往左右为难。

    过了一会儿，我调整好气息，没有任何留恋的走出了御炎宫。

    又过了几天，我身上的毒终于清除干净了，这个时候大哥却又来了，我现在越发不喜欢面对大哥那似笑非笑的表情，他是从不关心朝廷政事的，所以他来找我一定不会是为了政事，那就势必会提到念儿，我虽是不喜欢，可总不能避他不见，真是头痛，长到这么大我从来没有如此避讳过谁，现在又是托了念儿的福，我哪里还是当年那个无所无惧、冷漠果断的轩辕炎。

    “皇上的身体恢复的不错。”大哥悠闲的在御书房里喝着茶，他的眼睛倒是准的很。

    “恩，已经完全康复了。”我还是低头于桌前的一堆奏折苦战，这本来该是他的差事的，我却不知深浅的为了念儿接了下来，想着心里更是生气，也无心与大哥多谈。

    “皇上很忙？”他又是那副似笑非笑的表情。我抬头气恼的看着他，他又想如何？

    “皇上现在不愿见念儿，不会连我也要迁怒吧？”他问的委屈，可脸上却闪着得意，还有一副看好戏的表情，他们都当我是什么，吃定了我不会把他们怎样吗？个个都对我步步紧逼，他们就那么肯定我拿念儿没有办法，我会让他们失望的。

    “皇上先别着急生气，我也是受人之托，得了这么一个物件，让给你送来。”说着，他扔给我一个荷包，“别人家的姑娘都心灵手巧的，只是我家的妹子却愚笨不堪，忙了几天几夜才弄出这么一个丑陋的东西，本来我也觉得此物粗俗难登大雅之堂，更不应该拿来污了皇上的眼睛，只是可怜我那妹子一手的伤痕、红肿的眼睛，我也实在是不忍，那皇上您忙，我就先回去了。”说完，他倒是匆匆而去了。

    我看着他扔给我的荷包，正如他所说的，做工粗俗不堪，只是那几株翠竹倒是有些新意，另一侧的安平二字，更是明白的告诉了我这个荷包是出自念儿之手。

    念儿儿时便琴棋书画无师自通，只是女红着实让父皇伤透了脑筋，父皇对念儿的疼爱一直都是无人能及的，别的皇子公主的课业哪个是由父皇亲自操心的，可念儿就不一样，父皇总是亲自督促她的各项课业，她也聪慧，小小年纪便无所不通，父皇有意将她培养成全才，还特地请来最好的女红师傅教念儿刺绣，可念儿对女红却并不上心，说来也好笑，她越是不愿意的，父皇却偏要让她学好，这鬼丫头确实总让人欲罢不能，总想着跟她纠缠，就连父皇也是，就这样女红师傅就在兰亭轩住了下来，一日我们兄弟三人去看她，却听见了这样的对话。

    “阿双，你要知道，这么好的师傅，整个金花都是难得的，你可要好好学，有了一技之长日后才能在世间立足。”

    “那公主为何不学呢？”

    “本公主会的太多了，是谁说的技多不压的，我现在就累的很，是该你替我分担的时候了，到时候你就假扮成我跟着师傅好好学就是了。等你学成了，本公主的衣裳日后都由你来做了。”

    从她的语气里不难听出这丫头的狡诈，那时候她才七岁，到最后东窗事发，那女红师傅在兰亭轩呆了足足有两年，可念儿却连针线都没有拿过，倒是她那丫鬟，能缝能绣的做了一手好活。怎么又想起了她，我懊恼的扔下荷包，继续埋头政务。