
那日我派北往去宫外取些念儿的旧物，如今她整日闷在兰亭轩，有些霓裳羽衣旧日里她喜爱的物件放在身边赏玩也好打发时光，意外的是，北往带回了一本念儿昔日里的手抄本，清秀却不羁的字迹，这是用她自制的毛笔写出来的，我忍不住翻下去，细细品读，里面的诗词、文章让我惊异于她的才华，看似如此没心没肺的人儿，原来她的感情会是如此的细腻，里头也有一些小的故事，还有一些引人发笑的简短对白，她总是能活的如此精彩，只是最后头的一些，看似不像诗词，也不似故事的文章，后来直到看到那句熟悉的“醉在君王怀”我才想起，在那次父皇的寿宴上，念儿所唱的那首歌曲，如果是这样，那后面的几首都是歌曲的词句？有的欢乐有的幽怨，有的痴情更有的火辣直白，这些都是她所作？这都是她发自内心的感情？对谁？我心里隐约有些害怕，可还是一页一页的细细翻了下去。

    “没别的只想说对不起

    对不起我真的爱你

    不管你会怎么想你怎么说

    也不会改变我的决定。。。。”

    最后一首是这么写的，只是最后还有一行凌乱的注解，“二哥，对不起，没能亲口对你唱。”

    此刻看完这句我心跳的厉害，仿佛它想要飞出我的胸膛一般，那熟悉的字迹写道的那句“对不起，我真的爱你”，还有前不久念儿在我怀里说出的那句“二哥，对不起，我知道错了。”此刻都在我的脑中重叠，念儿是爱我的？！我急急奔往兰亭轩，到了门口却又有些犹豫，还是不能相信幸福会来的如此突然，我好怕这次我飘在云端的心，也会再次让念儿无情的抛到谷底，我在门外来回踱步，我在心里不断的告诫自己，“要冷静，冷静，她爱不爱我都没有关系，也没有任何区别，不会影响我对她的爱，我已经决定不会放手了不是吗？”可尽管如此我还是焦躁不安着，长这么大第一次经受如此的煎熬，心里真是难受的很，这种折磨远比身体上的更让我难以承受。

    等再次见到念儿的时候，我的心里已经平静了许多，我也不想再去追问关于她到底爱不爱我的问题，我觉得这样就已经足够了，能这样守在她身边就真的已经很好了，我看着她开心的吃着平日里爱吃的食物，看着她因为我一句话的语气时而高兴时而委屈，这样的她总是让我想到儿时的念儿，这样就好，我不喜欢她沉寂的样子。

    “二哥，我从没想过要嫁肖凡，如果不能顺利逃走，就算是死，我也不会屈从的。”她漫不经心的说道，可我还是能从她的眉眼间看到一丝紧张。

    我有片刻的错愕，因为她忽然不合时宜的话语，“我不在乎那些，我只要你的人在我身边就好，哪怕连心都没有，我也不在乎。”

    我说的是事实，宫里宫外对她的各类传闻都有，我不是不在意，只是我知道，自己更在意的是她，只要她在，我可以原谅这几年她所作的所有，即便她真的跟肖凡有些什么，我也可以接受。

    听我这么说，她有几分得意，也有几分不满，但却没有任何抗拒的神情，转而不再继续这个话题，“父皇跟三哥还好吗？为什么没见他们来看我？”她对着我问道。

    最近父皇三弟几乎要把我的御书房给拆了，可我不允许他们再见念儿，我承认有我自己的私心，从今以后念儿只能属于我一人，就连他们，也不能分去念儿一分一毫，另一方面这也是对他们的惩罚，当初没有护好念儿，如今更是没有再去对她好的资格。

    不过既然念儿追问他俩的近况，那我也不介意告诉她我的想法。

    “我也曾试图放手放你自由，把你交给他们，可他们保证不了你的周全，你一样弄的如此周身狼狈，现在我想明白了，只有把你放在我身边我才能安心，所以日后，不论是谁，都没有见你的必要，也没有对你好的权利，从今以后你不需要他们的好，只要我的就够了，不管你是否情愿，念儿，对你，今生我不会再放手。”

    “可如果我心里的那个人不是你呢？那你也死抓着不放。”她的唇角挂着几丝玩味的笑意。

    “你心里有我。”他在我耳边呢喃，“即便没有，我也照样死抓着不放。”

    看着这样的她，我先前努力压下的那份激动又变得无法遏制，对念儿，我从来都是想要的更多。

    “念儿，我想听你唱歌。”我继续在她耳边轻声细语，可此刻我的心里却是紧张的要命。

    “唱什么歌？”

    “没别的只想说对不起，好像有这么一句，我想要听你唱这个。”

    “你怎么知道的？”她吃惊于我知道这样的词句，可此刻我只是一瞬不瞬的盯着她，紧张的连呼吸都忘记了。

    “宫外霓裳羽衣里得来一本曲集，我想，那都应该是写给我的，是吗？”此刻我紧张到手中都沾上了一层薄汗。

    “才不是呢？”念儿的脸上竟然少见的有几分羞赧之色。

    “不是吗？你确定不是吗？”看到这样的她，我突然不是那么紧张了，或许，这次我终于对了一次。

    当听到那句我爱你从她的嘴里唱出，我心里的激动，我的那份喜悦，都是从来都没有经历过的，因为有她，我才经历了这么许多，伤心焦躁也好，开心幸福也好，都是因为她，此刻，我终于能真正拥有她了，不管是身，还是心，这一刻我等了太久，如今我一刻也不愿再多等，一刻也不能在等。

    这些日子，都是我从未体会过的美好的日子，每日里能看见她的笑脸，或是羞赧嗔怪，或是奸邪搞怪，如果念儿的眼睛能早些康复，让我再看看她灵动能语的眼眸，那样就更好了，我说过，对于她，我绝不放手，也永不满足，只是近来出兵昭明的事情已经被提上日程，大批的兵士都在调派训练中，朝政的事务也就越发繁忙，需要我思虑筹划的事情更是不在少数，这几日我虽是惦念着念儿，可也忙的无暇抽身去看她，对她，我已经全然放心，她更不是那种时刻需要有我陪伴照顾的柔弱女子，她总有法子让自己快乐。