
虽然昨晚半夜刚刚去看过了念儿，可此刻眼前又是她熟睡后毫无规矩的睡相，我不由自嘲笑道，如今我竟然对她是一刻也不能不见了，我摇头，又开始专注于眼前的奏折。

    北往从昨天开始就神情怪怪的，对我一副欲言又止的样子，而此刻那纠结的表情更是显而易见，我不满的转头瞪着他，他吞吞吐吐的样子最让我抓狂。

    “主人。。。”果然，在我质问的目光下，他开始语无伦次没头没脑的说，“您抽空去兰亭轩看看吧。”

    “怎么了？”我疑惑，如今念儿身体无恙，可是又贪玩闯祸了？

    “您自己去看了就知道了。”

    “到底怎么了？”我不禁恼火

    “刚才兰亭轩的阿双姑娘在殿前犹豫了很久，像是有事要禀报，可没进来就走了，手下近来也知道了些事情，所以还请主人自己去看看吧。”

    知道从他那里问不来什么，我急匆匆的赶往兰亭轩，一路上心里疑惑，念儿这丫头到底又在搞什么明堂。

    又见念儿时她安好的在室内，只是对我说话的言语很有情绪。

    “怎么了？这两日没来看你生气了？”我继续问道，她以前对我可是温顺恭谦的很，如今却如此对我，可我却高兴。

    “不敢。”她继续没好气的说道，只是这次，她的眼睛，那会说话的眸子，仿佛也满是责怪与委屈的看着我。

    “念儿，你能看见了？”我欣喜的问道。

    “不管你的事。”

    “念儿？真的看见了吗？”我对上她的眼睛，没错，她能看见了，我一阵狂喜。

    “你走开。”她用力推开我，“安排我出宫。”她一脸坚定的说。

    “你说什么？”我不可置信，既然我俩情投意合，可她如今要离我而去是为何？

    “好。”我放开了她，“你现在就走，我成全你，走吧。”我一把推开她生气的说道。“赶紧走，朕成全你。”我继续咆哮，她还想我怎样？到底要让我怎样？

    “安平念之，你到底走还是不走？”我追问道，其实此时我心里没有半丝要放她走的念头，她若胆敢再抛下我，在说了爱我之后再抛下我，我绝对绝对不会饶她，我。。。。我气愤不已。

    她并没有如从前那样无情的走掉，而是满脸委屈，伤心的看着我，随后没有一点规矩的大哭了起来，边哭着还大骂我道“轩辕炎你这个负心汉，喜新厌旧的王八蛋。。。。。。”

    好，我是负心汉，我是王八蛋，好，很好。

    这时候北往送来前两日我让内务府定做的凤冠礼服，虽然政务繁忙，可我也没忘立后的日子，本想着，终于可以让念儿做我的皇后了，可她。。。。。

    “拿进来。”

    她似乎还知道要些颜面，看着北往带着一众下人进来还知道擦擦脸上的鼻涕眼泪，可经她那般擦拭。原本已经够精彩的小脸更是狼狈不堪，我不忍，走上前去帮她擦拭，顺便也对她略施惩戒。

    “朕再问你一次，你到底走还是不走？”我边动作着，边问道。

    “你明日立不立后？”她盯着送来的礼服，一脸委屈的问道。

    我突然明白了症结所在，除了我与北往，又有谁知道，其实明日我的皇后会是念儿。

    “当然。”我强忍着笑意说。

    “你。。。。。”她更加委屈生气。而我却终于忍不住嘴角挂上了笑容，这个痴傻的丫头，如今我又怎会再去娶了别人。

    我粗鲁的把凤冠扣到她脑袋上，上一会儿还对我破口大骂的人儿，这会儿反而一副无知可怜的样子。

    “戴了我的凤冠，若再想着跑，我当真不会再饶你，明日大典你若是敢给我出了岔子，我也一样不会放过你。”我严厉的对她说的，明日的大典，若是不提前给她点警告，说不定她能给我整出什么乱子。

    让我意外的事，大典那日一切都很顺利，念儿也规矩听话的很，尽管那些宫廷礼仪繁复的让我都头疼，可她都很配合，父皇似乎也已经早已经授意给各位朝臣了，他们竟然对于念儿为后并不惊讶，也无人提出疑问或是反对，能与念儿有一个如此和美的婚礼，我很满足。

    婚后没多久，念儿的眼睛彻底好了，解药是肖凡寻得的，对于出兵昭明，对两国百姓是没有益处的，有念儿说情，我对肖凡的怨恨似乎能小一些，他的臣民，我暂且放过，可他，我却不能，纵使念儿百般求情，可我心里总想着给他点惩罚。

    婚后的第二年，我们有了第一个孩子，是个男孩，产后的念儿扬言再也不会生第二个了，我暗笑她的幼稚，不过也并不勉强她。

    又过了几年，儿子日渐懂事，却整日敬仰着可以领兵打仗的叔父，父皇早有论断，这个儿子，将来做不了皇帝，于是，我与念儿又有了第二个孩子，是个可爱的公主，大家都欢喜的很，只有念儿一人愁眉苦脸，因为这或许就意味着我们必须还要再有一个孩子，我是无心逼她的，也并不在意下个继位者是不是我的儿子，不是还有大哥跟三弟嘛，若是他们的儿子能有所担当可以承担起这皇位，我也是乐见的，更何况念儿这两次分娩的痛苦我是见过的，我更是不忍让念儿再受那痛楚。只是几年之后，那放荡不羁的大哥还是没有成亲，更别说子嗣后人，而三弟整日里只顾着带兵出巡，唯一的一个儿子也是随他在军营里长大的，如今已是与磊儿一般的年纪，可是却没有磊儿的机灵圆滑，性格更甚于三弟的耿直爽朗，一时间，问题又回到了原点，看来念儿免不了再痛一次。

    果然，父皇一定没有少做功课，念儿已经不再服用避子汤，不久后也顺利有了身孕，我是真的心疼她，她为我付出的这些也让我感动，我能做的就是更好的爱她，还有我们的孩子，朝廷事务因为三国关系的交好而不再那么伤神，这其中也有念儿不少功劳，她与父亲、舅舅联系频繁了、关系融洽了，金花与冽风的关系自然也就友好，而昭明如今已然是独孤烨在主事，关系融洽自是不必多说的，只是念儿与肖凡还有联系这点让我不快，当初因为独孤烨与念儿的求情才饶过他的，如今竟来金花皇宫中撒野，我很是气愤。