
当我再次回过神来结束舞蹈的时候，却已经不见轩辕炎的身影，我有些失望的走下台来，却不想回到座位上去听别人说的那些风言风语、评头论足，我转身走入了黑暗的夜色，出来的匆忙都忘记了换回衣服，这样一身打扮虽已是初春可还是觉得阵阵寒意，我揉搓着身上被冷风吹起来的鸡皮疙瘩，忍不住打了几个喷嚏，今晚无论如何我也要跟轩辕炎说个明白，只是现在他去哪里了呢？现在得了他的命令，这皇宫里只要是他所在的寝宫也好、书房、花园也好，我都是不能私自进入的，我无奈的驾起轻功，贼头贼脑的来到御书房的房顶。

    果然，轩辕炎在这里，里面好像还有什么别人也在，我虽是无礼惯了，可还分得出轻重缓急，既然他是在处理政事，我当然不能去烦他，于是我又偷偷的来到御炎宫的后窗，悄悄的爬了进去，就先在这儿等着吧，等他处理完政事肯定就回来就寝了。

    我安静的呆在内室等了半天，不知道外面的情况，却也不敢唤人进来寻问，或许他去了公孙瑞妍那里？我不想结果是这样的，可如今天色也不早了，我烦躁的来回踱步，倒是没有注意到门外的动静，直到房门打开一众人走了进来，为首的就是轩辕炎还有公孙瑞妍，两人相互依偎的身影看着着实刺眼，也让焦躁的等了半天的我更加烦躁。

    “你怎么在这里？”轩辕炎语气的有很明显的不满，原本温和的脸上也是瞬间乌云密布，我现在就那么让他不待见吗？我更加火大。

    “我找你有事情要谈。”我也怒气冲冲。

    他径自坐下，好像是在等着我继续说下去，公孙瑞妍则是一脸乖巧的跟在他身旁。

    我气鼓鼓的，本来是准备跟他表白的，可如今。。。。我委屈气愤，“影来皇宫找你做什么？”本来这是该表白后再询问的，现在只能拿来作为重头戏了。

    “他的事问朕作什么？”他眼中对我的厌恶更深甚至都不再有想要跟我交流下去的耐性。

    “走吧，今晚去你的宫里安寝。”他转头对着身旁的公孙瑞妍说道，好似这一刻我已经不存在。

    “谢皇上。”公孙瑞妍笑靥如花，两人又双双离开的御炎宫，只是把我扔在了这里。

    “轩辕炎，你混蛋!”我控制不住破口大骂，泪水也如那决了堤的洪水般汹涌而来。我气极了，拿着桌子上的杯子茶壶撒气，硬是把他们摔了个粉碎，还有案台上的花瓶、梳妆台上的物件，都纷纷让我扔了一地，我现在终于体会到泼妇撒泼的心情，御炎宫的宫女太监听见响动都守在门口看着我发疯没有人敢上来拦我，算他们长眼，就我那时候的火气，上来一个我揍一个。

    “安平念之。”轩辕炎的声音又出现在门口，“你们都退下。”他走进屋里，呵斥走了守在一边的宫女太监，看着地上狼藉的一片，眼睛喷火的看着发疯的我，“朕再说一遍，日后不准你再来御炎宫。”说完他扔了一件披风直接到我脸上，临走前还又万分鄙视的看了一眼我身上的装扮。

    我抱着他扔给我的衣裳，失魂落魄的走在黑漆漆的宫里，眼睛早已经哭的红肿，眼泪也已经没有多余的可以流淌了，他也嫌弃我了，嫌弃我这一身有伤风化的着装了吗？以前他从来不会的，即使不喜欢可是眼睛里也不会有厌烦的神情的，我蹲在地上抱着他的那件披风，嗅着上头隐约残存的他的墨香，或许他真的是对我死心了，我再多做努力也许只能让他觉得厌烦，何必呢。我挣扎的起身继续在皇宫里转悠，走着走着就到了我那梅园，园子里的梅花树都已经砍光了，那么一大园子的树，说砍就砍了，只有那座亭子还孤零零的立在黑夜里，这个园子是要做别的什么用途吗？我心里更加不是滋味。如果这个时候能到兰亭轩去安静的呆一会儿也是好的，哪怕那里只是一座荒废的小院，可此时我就站在兰亭轩外，这里竟已经住上了旁人，此时我才体会到，这里真的不再是我的家了，这座宫殿真的跟我的羁绊越来越少了。

    我只好一路失魂落魄的出宫去。回去之后我就病了，可能是那一夜冻着了，也可能是太过伤心了，总之我在床上躺了两天，毫无食欲、浑身无力。

    “小姐，外面太阳可好了，出去走走吧。”这两天阿双总是在我眼前晃来晃去的，这个丫头一定知道我在伤心什么，总是催着我出去散心。“不然去霓裳羽衣妓院瞧瞧，妓院才刚开业，莲姐姐一人定是忙坏了，我们去看看好吧？”此刻她也不再忌讳我去那花街柳巷了，反倒是催促着我去。

    “那好吧。”我无精打采的起身答应着，是该去看看啊，偌大一个摊子我也不能扔下。

    “主子这是在想什么呢如此入神？”妓院里我趴在桌子上不知自己在想些什么，此时莲姐姐推门走了进来，她是我在别的妓院挖来的，她本也是个普通歌妓，没有什么经营经验的，可我总觉的她跟其他的风月女子不同，她身上透着别人没有的那份坚毅，她也愿意试试接下我这里的管事，我便把她买了过来，事实证明我看的没错，她确实有些本事，这几日妓院让她打理的井井有条，生意也是红红火火的，所以此刻我才能清闲的趴在桌子上神游四方。

    “莲姐姐，你说人的心，是说变就会变的吗？”我一副心事重重的样子问道。

    “小姐可是在为男女情爱之事忧心？”莲姐姐优雅的在我身旁坐下，“我还记得初见小姐时小姐说过的一句话‘这世上能依靠一世的，只能是自己’那时候小姐的勇气让我佩服，”说着她体贴的为我倒了杯茶，“既然如此小姐做好自己守住自己的心意便好，又何必为他人的心意更改而烦心呢，他若变心，自当有千万种理由，你再多思虑筹划也是无济于事的。”她说完，淡淡笑着望向我。“我是最没有资格谈论感情之事的，不过我觉得，这么好的天气，小姐与其闷在屋里冥思苦想倒不如出去看看那大好的春光。”