
    我收起心烦意乱的情绪，努力让自己的头脑冷静下来，不管怎样，我要阻止明天的婚礼，这么想着，一个有些幼稚又有些老套的主意在我脑海中形成。liudianxing.com

    我弄了些清水洒在自己的脸上身上，做出一副大汗淋漓的样子，而后用脑袋试探着狠狠的撞上了床脚，然后我就痛的呲牙咧嘴的，感觉额头上有鲜血流下，我安静的躺在地上，静静的等待有人发现我。

    过来好长的时间，长到我额头上的伤口都已经止血凝固，长到我躺在地上的脖子都有些僵硬，这时候门外才传来脚步声，那人推门进来，他肯定看到了横七竖八的被我扔在地上的衣物首饰，然后他脚步急促的走近了我。

    “念儿。。。。。”他惊呼，是肖凡，这小子果然不是能守礼节的主，明天大婚今天竟也会来看我。

    “念儿。。。。。”他焦急的声音在耳边响起，“来人，快去传太医。”他边喊着边把我抱到床上。

    我想我现在的样子一定狼狈极了，清水沾湿的头发和着血迹交错纵横的分布在脸颊上，我只觉得肖凡轻柔的捋顺我的秀发，小心的擦拭着我脸上的血迹，他往我额头的伤口处上着药，上药的疼痛刺激着我的本能反应，让我不能再继续装昏下去。

    “啊。。。。”由于疼痛我小声的呻吟着，装作懵懂无知的将眼睛睁开，畏惧好奇的看着周围。

    “你醒了？很痛吗？是不是刚才尽欢颜又毒发了？”肖凡看起来竟有几分自责。

    我并不回答，只是装作害怕迷茫的看着他。

    “念儿，你怎么了？”他看出了我的不正常，疑惑的问道，双手有些急切的攀上我的肩膀。

    我逃开他的双手，一脸戒备的看着他，“你是谁？”我问道。

    对，没错，我就是在装失忆，实在不行就是装疯卖傻，哪怕是更严重的身体自残也好，总之明天的婚礼不能举行，绝对不能举行。

    “念儿，你怎么了？”肖凡更加不解，他还试图伸手拉住窜到床脚躲得远远的我。

    “你走开，走开，别过来。”我夸张的表现着自己的害怕，终于，肖凡无法忍受我的聒噪，封住了我的穴道，而后我只觉得浑身一软，倒在了他的怀里。

    这个时候太医也来了，我虽是无力反抗，可眼睛里还不忘闪出畏惧之色，双眼噙着泪珠，害怕的看着屋里的人来人往。

    “她怎样了？”肖凡有些迫不及待的拉着刚替我把过脉的太医问道。

    “脉象紊乱，是中了毒，下官愚钝，下官以为是尽欢颜，此毒无药可解。”那太医犹豫着说道。

    “还有呢？为何她的神智也有些混乱，一反常态呢？”肖凡继续追问。

    “这。。。。”那太医貌似看不出我有这个毛病啊。

    “快说！”肖凡抓着那太医一脸生气的问道。

    “下官以为，这位姑娘或许是意志薄弱，受不了毒发时的痛苦，才导致了神智错乱，再加上额头上还有伤，也可能是头脑受到撞击引起的。”那太医胡乱猜测着，庸医啊庸医。

    “可有方法治愈？”

    “这。。。。”那庸医一脸为难，“只能先用几幅安神的药物。。。。”

    “滚下去准备。”肖凡怒气冲天的大叫，估计也就是那位庸医跑得快，不然肖凡那厮一定一脚把他踹出门去。

    我躲在被子里哆哆嗦嗦的看着肖凡的怒火与那位庸医的狼狈。

    “念儿。”肖凡收起了满脸的怒容，一脸和气的走向床边坐下，“念儿别怕，告诉我，你这是怎么了？”

    我继续害怕的看着他，也不言语。

    “念儿，乖，别怕。”他更加和善。

    可还是无济于事，我就这样与他纠缠了一夜，直到疲惫不堪后，睡了过去，临睡前我还在得意的想，这下好了，除了成婚，肖凡终于又有了别的事情忙活了。

    第二日，我醒来时，自己躺在肖凡的怀里，看时候应该已经是日上三竿了，我想，至少今天我逃过了那场婚礼。

    “念儿，你醒了？”肖凡也睁开了睡眼。

    我想要逃出他的怀抱，可却力不从心，“放开我，放开我。”我单纯无知，畏惧又可怜的挣扎着。

    “念儿，别怕，念儿乖。”肖凡是从未有过的温和认真。

    “我是念儿？”我一本正经的装着。

    “对，你是念儿。”

    “那你是谁？”我边问着，又开始一脸怕生的挣扎着。

    “我是你的夫君，今日本是我们成婚的日子。”肖凡厚颜无耻的欺骗着无知儿童。

    “夫君是什么东西？”我也很不善良的问，夫君有什么了不起的，在我这里可没有夫君这种东西，我们流行的是老公，我心里想着。

    “夫君就是念儿最爱的人啊。”肖凡继续误导我。

    可我还是一脸无知的看着他。

    经过肖凡一天的教育，现在的我应该懂了点东西，至少我应该知道肖凡是我最爱的人，最爱的人就是对我最好的人，我的表现也很让肖凡满意，如今除了他，别的人一靠近，我就怕的不得了，所以就连伺候我用膳就寝的事情也是肖凡亲自来做的，可是我坚持不换衣服，否则不是穿帮就是走光，我开始考虑是不是也要装作喜欢某一位宫女，好让她帮我换衣服啊，总不能一直都不换衣服了吧。

    “桃花，”我一脸怯生生的看着眼前的宫女问道，她就是我新物色到的最适合伺候痴傻的我的宫女，“我夫君呢？”害羞的问道。

    “念儿是在找我吗？”正在这时候，肖凡一脸笑容的走了进来。

    “恩，”我一本正经的点着头。

    “念儿找夫君做什么呢？”肖凡凑到我身边坐下，守着痴傻的我他倒也不嫌弃。

    “念儿想起来了。”我还是一脸可怜一本正经。

    “想起来了？”肖凡脸色一变，不再是那副温柔和蔼的模样，脸色看起来有些紧张，“都想起什么了？”他问道。

    “痛。”我捂着胸口，皱着眉头说道。

    “念儿乖，不会再痛了，乖。”他哄骗着可怜兮兮的我。

    不过近来他总是守在我身边，给我解药也都很及时，尽欢颜倒是没有再毒发了。

    “念儿，夫君带你去见一个朋友好吗？”他继续温柔道。

    “朋友？”

    “走吧，你会喜欢他的。”说着他拉起我的手朝屋外走去。