
    又过了几日，这次我求了三哥带我进宫去见父皇，今日的三哥已不再是当年那个容我任意妄为的轩辕启了，尤其是在我从昭明回来之后，他总是喜欢一本正经的训斥我，这次在他的强烈要求下，我一身累人的服饰，打扮的极为端庄稳重，头上顶的发髻发饰都快生生将我脖子给压断了。

    马车上，春风偶尔吹进车里伴着阵阵花香，每年此时我都能想起与影和阿狼行进于深山密林里度过的那段日子，那些个春日里，漫山遍野的鲜花也是如此的芳香，空气里总是和着各种花香，就像此时。

    “影也不知道现在身在何处？”我掀起帘子，一边享受着阵阵春风，一边触景思人。

    此刻温暖的春意里，身旁三哥投来的目光却让我觉得阵阵发凉，哎，什么时候开始“影”这个人已经不能在三哥面前提起了。

    “也不知道二哥的身体好些了没有？”我赶紧转移了话题，“二哥现在会是在哪个妃子那里准备用午膳了吧？”

    “念儿，”此时三哥眼神里多了些怜悯，“二哥他是一国之君，你再给他些时间，他会原谅你的。”

    哎，又是给些时间，可我却性急的等不了多久了。

    等我们到了皇宫，正是午膳的时辰，我自告奋勇跑去厨房，准备露一手，前世大家可都是说抓住一个男人胃的重要性，今天我就是来伺机逮捕轩辕炎的胃的。

    糖醋里脊、宫保鸡丁、水煮肉片，终于出锅上桌了，这可是我这几天呆在厨房里研究的成果，总算是尝起来跟记忆里的有些相像。

    “父皇，也让二哥一起来用膳吧，你们父子几人也好久没有聚在一起用膳了吧。”这个三哥办事稳妥是够稳妥了，可是却不知变通，难道就想不明白我是来伺机见二哥的吗？也不知道帮我提议一下，只能让我厚着脸皮自己提了出来。

    “好啊，小李子去请皇上。”父皇满脸笑容的答应，怎么看大哥都是越来越是像父皇了，两个人笑起来的样子，怎么看都觉得一样的别扭。

    也不知道轩辕炎是因为好奇于我的厨艺啊还是因为父皇的面子大，总是他很快就来了，只是看到我还是一副不冷不热的样子，那感觉好似压根我就不存在一样，他与父皇、轩辕启时不时的聊着国事，聊着边疆的安定，我只有干坐着的份。

    “恩，念儿的手艺竟然这么好。”三哥边吃着边赞叹，终于有人注意到我了。

    “是不错，炎儿觉得呢？”还是父皇好，我高兴的对他挤眉弄眼。

    “恩。”二哥头也没抬看都没看我一眼，不过这已经有进步了，我继续再接再厉。

    “海鲜疙瘩汤来了。”我兴高采烈的亲自为众人成汤，海鲜可是我的最爱，海鲜疙瘩汤更是我最爱中的最爱。

    “念儿，以后可要经常为我们准备膳食啊。”三哥边吃边说，轩辕炎的胃有没有抓住我不知道，这轩辕启的貌似是要上钩了。

    “炎儿怎么不尝尝？这汤确实鲜美。”父皇再次帮我说话，我也一脸期待的看着二哥，只是他却沉默着迟迟没有行动。

    “你们就别为难二哥了，二哥从小就不能吃这些鱼啊虾啊的东西，吃了一定会闹肚子的。”三哥边说着还不忘喝着自己碗里的汤，“不过没关系，我帮二哥喝掉就是了。”说着他拿起二哥的汤，又是一番狼吞虎咽。

    或许轩辕炎的这种情况就类似于现代的过敏？儿时我们几个也经常聚在一起用膳，鱼啊虾啊的可是我的最爱，每次一起用膳哥哥们总是让我点膳，我总是由着自己的喜好点上一桌子的海味，然后跟三哥一起争抢着吃，从来没有留意过二哥，那些个时候，二哥都在做什么？只能看着我们吃的津津有味吗？从来没听他说过，也从来没有抱怨过，我越想着心里越是酸酸的。

    “念儿怎么不吃了？”父皇问道。

    “我吃饱了，先回去了。”说完，我逃一般的离开了祥云宫。

    这样的我，到底还有没有资格再去斗志满满的想要赢得他的爱，曾经他爱我时一定过的很辛苦吧，怪不得他会那般失望寒心的说我是无心之人，我是真的没有心吗？是没有心。以前他爱我时，就算我是那般的自私任性，他还是对我包容宠爱，如今若是他不再爱我，那我如此这般想尽办法、用尽心思会有用吗？这样刻意改变之后的我还是我自己吗？这样的我他一旦接受，以后我都要这样百般讨好的跟他相处吗？我会幸福吗？这会是他想要的吗？我陷入了前所未有的矛盾之中理不出头绪。

    我闷闷不乐的呆在府上，不出门也没有心思玩乐，更没有精力去经营霓裳羽衣，终于，这样的我憋出了毛病，最近我一吃完东西肚子就隐隐作痛，到今日，已经发展到疼痛不已的地步，疼痛的部位在胃部，当然跟先前尽欢颜毒发比起来，这种疼痛的程度我还是可以忍受的，我就是默默忍着受着不去医治，这也算是对自己的惩罚，总好过整日里昏昏沉沉、胡思乱想的好，我觉得我都有些变态了，自虐啊。

    “念儿又躲在屋里做什么呢？从前可都是呆不住的，怎么近来却这么安静呢？”说着大哥、三哥又走了进来。

    该来的没见来过，他俩却隔三差五就来看我，说是看我，我都能活活让他们的有意无意给气死，我也不理他们，自己趴在床上独自咀嚼着胃痛的滋味。

    “念儿这是怎么了？”大哥发现我的异常，上前查看。

    “难道是尽欢颜又复发了？”三哥也一脸着急。

    “不可能啊。”大哥看着我的样子有些摸不准。“念儿，到底是怎么了？”大哥看向我问道。

    我不说话，就是不说话。

    “不然让二哥来看看吧。”三哥一副马上就去请人的架势。

    去吧，去吧，我又几天没见他了正想的紧呢。

    “念儿，是尽欢颜吗？让二弟来帮你看看可好。”大哥继续不懈努力，想从我嘴里问出个究竟。

    我还是不说，打死也不说，你们去找轩辕炎来吧，见了他我才说呢，我心里想着。

    “大哥，我去找二哥。”说着一向急性子的三哥已经奔出门去。

    “念儿先歇着吧，等二弟来了再说。”说完大哥不知道点了我的什么穴道，我又昏睡了过去，我还等着要见轩辕炎呢，怎么能睡过去呢，我强忍着想要保持意识清醒，可迟迟没能等到轩辕炎来，最后我还是睡着了。