
    变态啊，半点人情都没有的父子二人，真不愧是父子。

    “皇上，我是金花人，我已有夫君。”我不得不再次强调。

    那位皇帝盯着我，一脸的不解，仿佛是在问，金花人又如何？有夫君了又如何？

    算了吧，我还是省些力气吧。

    “皇上，如果您没有别的吩咐，那草民就随太子去太子府了。”我说着起身下床。

    肖凡都走了，我还留着这里做什么，反正老子儿子一样的不讲道理，去到太子府上起码找机会我还能去看看影。

    那皇上也并没有阻止我离开，于是我又是一路昏昏沉沉的回到太子府，肖凡对我的主动“回府”的行为很是满意，他破天荒的大发慈悲，允许能一个人安静的待会儿，自己便去为明日的婚礼做准备去了。

    明日就是人妖口中的大婚之日了，我该如何是好，我还是没有想出对策。傍晚时候，我更加焦急的在屋子里来回踱步，想到当初嫁给轩辕炎时，虽然也是被逼无奈，可我却不曾如此抵触，现如今一想到明日又要跟另一个人拜堂，想到明日可能发生的种种情况，我却怎么也平静不下来。就连平日里肖凡都会对我毛手毛脚的，明日大婚之日，洞房之时，他若是真是想要做些什么，毫无疑问我也是没有任何反抗之力的。那时我该怎么办，脑海中只有一个念头，要死也不能让他得逞，头可断，血可流，身不能再失了，可以对我任意妄为的人有轩辕炎一个就够了。

    我已非清白之身，再加上前世各种开放思想也存于脑中，按理说我应该不会将女子的清誉看的如此之重，可现在我却不是这么想的，现在我想要用性命来保护自己的清誉，至于是为什么，我还说不上来，我姑且将这种想法完全归结为自尊自爱的表现吧。

    又一次想到轩辕炎，我心里酸酸的，委屈极了，可他现在也似乎成了支撑我活下去，逃出去的最大支柱，逃出去，回到金花，见到他，然后呢？我也不知道。

    晚膳过后，我还是一个人呆在屋里，下人们送来的嫁衣首饰都刺眼的摆在桌上，明晃晃的让人心神不宁，我无暇去欣赏它们的华丽与精致，心烦意乱的坐到床上，床上放满了我的行李，那是下午肖凡刚遣人从我府上搬来的，几乎是我所有的家当、衣物都在这里了：前卫性感的睡衣、样式独特的衣衫、样子怪异的运动鞋，还有我所有的珠宝首饰，肖凡说知道我舍不下这些，就让人给我取来了，说的倒是好像他有多了解我，他到底有多了解我？就连我自己都不知道自己到底舍不下什么，他能知道？他还说，我府上他也有派人看护，又想起了什么可以随时让人去取，可现在我只想说，我什么都不想要，现在唯一渴望的就是自由与健康。

    我气愤的将一件件我曾经视为珍宝的衣物首饰都扔到地上，以此来发泄我的不满，一阵清脆的铃声引起了我的注意，我起身捡起地上刚被扔出的两对金镯子，陷入了回忆。

    那是八九年前轩辕炎给我的，后来我到了冽风就将它们取下了，可不知这镯子到底是设了什么机关，我虽是问了不少能工巧匠，可还是不能把看似简易的开关打开将它们完好的取下，只能斩断了镯子才从四肢上拿了下来。它们也就从那以后一直残缺的躺在我的首饰堆里，渐渐被我遗忘。

    如今又看着这小巧的镯子，儿时的一幕幕仿佛就在昨日，那时的我、娘亲、父皇、大哥、三哥还有轩辕炎，那时候我该有多幸福，那时候的我是最幸福的？我如梦初醒，原来那时候的我是最幸福的，可后来为何变得不幸？

    正当我拿着镯子思量着，可能是由于氧化或是佩戴打磨的缘故，让镯子内侧的一行字越发的明显了起来，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”那是轩辕炎的字迹，不知道他是如何刻上去的，可那是他的字迹没错，他的字，霸气苍劲，龙飞凤舞的。

    这两句诗是我告诉他的，那时三个哥哥跟着同一个太傅学习，其实我是对古代那些酸腐的诗文没有什么兴趣的，上辈子用来读书的时间已经花去不少了，这个我还是记得的，所以今生我已然对成为才女没有多大兴趣了，可那日正好早晨练完武功，三个哥哥又要同去读书，我突然好奇的很，想要也一起跟去看看，当时大哥还嘲笑说，我恐怕跟他们去了也只有睡觉的份。当时我特别想对他们显摆一下，想让他们不要小看我，虽然我年纪小，可是本事可不少，我是想要剽窃首唐诗让他们见识见识的，可是关键时刻，除了那首床前明月光，却再也想不起别的什么，这时候那就“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”就在我脑中闪现。

    他们惊异于我的言语，都愣愣的看着我，而后便都开始怀疑我是从哪里听来的。

    “你们都听说过吗？去打听打听去，还有什么别人知道这句诗，去问问你们那个太傅，他知道吗？这明明就是我的诗。”我厚颜无耻外加一脸正义凛然的说道。

    “那你倒是说说这句诗想要表达什么意思？”轩辕炎一本正经的，竟想要考察我是否能懂得这句诗的意思。

    当时我还是个孩子，自然不能告诉他这句诗想要表达那种非卿不可的爱情，于是我顺口瞎诌说，说这句诗是为了表达一种独一无二，与众不同的意思，这是我用来形容自己的，正好我也已经不记得这句诗的正解是什么了，于是按照自己的理解来解释道，我就是独一无二的，见过浩瀚如沧海的我之后，其他的小江小河都不能算是水了，见过如巫山顶上那云彩般绚丽的我后，其余的云彩哪里还能算得上云。

    大哥、二哥听后都好一会儿愣愣的瞧着我，只有三哥傻乎乎的问我巫山是个什么地方。

    “巫山就是比平顶山还要高大巍峨的山峰，据传山里住着个老巫婆，所以叫做巫山，巫山顶上的彩云那可是美不可言的。”我一脸得意的胡说八道。

    可这句诗轩辕炎为何要刻在镯子内侧，我心里有种奇怪的渴望，在我看来这是一句情诗的，虽然轩辕炎有可能是在对诗句表达的意思毫不知情的情况下刻上去的，虽然他有可能是相信了我那胡乱歪曲的解释才刻上去的，可我还是忍不住心跳。轩辕炎，我好想回到金花，也想重新给你解释这句诗，我突然有这样一种冲动，恨不得插翅飞回去告诉他正解，虽然我不知道这种冲动产生的原因，可却知道若是不能这样做我一定会终生遗憾的，逃出去，清白的活着逃出去，不择手段，不惜一切代价，这种念头前所未有的强烈。