
“小姐，药好了，今儿你就把药喝了吧。”这是近几日来我最不愿听见的话了，阿双总是端来苦的不能再苦的药汤让我喝，不是我矫情，这药实在是。。。。。。。哎。。。

    “不喝。”我回的斩钉截铁，如今我可是惜字如金。

    “小姐，昨儿个御炎宫的王公公可是来过了，如若你今天再不吃药，若传到皇上那里怕是。。。。。”阿双好心的提醒我。

    我也并不言语，继续埋头于先前的故事记录中，传到轩辕炎那里又怎么了，正好这两天我还憋气着呢，他每晚都来兰亭轩就寝，一大早就要早起去早朝，一屋子的人伺候他，人来人往的，害的我也不能自然醒，我个瞎子起那么早做什么？看不了日出赏不了朝露的，这两日受他的影响我晚上不能熬夜，早上不能赖床，真是会折磨人啊。

    “她又不吃药了？”我正又一次心生不满之时，轩辕炎的声音从屋外传了进来。

    “皇上，小姐她正要吃呢。”阿双着急为我掩护。

    “这药送来几日了，就只吃过一次，每次回的都是正要吃，你的脑袋是不想要了吗？”听这话的火气，轩辕炎的心情看似并不愉悦。

    “奴婢错了，请皇上开恩。”我能想象出阿双此时吓得跪拜在地的样子，轩辕炎发飙的样子连我都要怕上几分，更何况一向胆小的阿双，哎。。。。

    “给朕拿药来，”他不知对着谁又在咆哮呢。

    说完他竟然走近了我，还夺走了我手里的笔与手稿，“你最好给朕乖乖把药喝完。”

    我别过头去不理会他，同时也表明了我的态度，不喝，就是不喝。随后让我吃惊的是，一片温热的唇贴上了我的，我慌忙躲闪，可逃不出他双手的束缚，而后从那片唇畔流到我嘴里不少药汁，苦的要命，我不得不喝下一些，也吐出了不少，由于反抗，我被那药汁呛得一阵咳嗽，等我刚刚平静，那唇却又贴了上来，如此往复了几次，我也掌握了些经验，死命的闭着嘴就是不张开，任由药汁流的到处都是。

    “给朕再去那一碗药来，朕非让你喝下去不可。”轩辕炎一边极不温柔的帮我擦拭脖颈上流淌的药汁，一边咆哮，我不以为然，你弄一盆来也没用，我就是不喝。这时候我就像是个任性的孩子，只顾着对抗他，却不去想那药其实对我身体是有益处的，他的用意也是善良的。

    没一会儿，我隐约听着有人又送了了一碗药，随后我的嘴里又满是轩辕炎冷不防以嘴渡入的药汁，他的唇才刚离开，我就急着将那药汁吐出来。

    “你若敢吐，朕立马也废了她的双眼。”

    “皇上。。。。”阿双求饶的声音也在旁边响起。

    我无奈，只得将那一嘴的药汁如数咽下，轩辕炎还不肯罢休，有如此喂了我几口，我心里委屈极了，不仅是因为那药实在是太苦了，轩辕炎这样也太欺负人了，好好的干嘛又拿阿双威胁我，我都瞎了他还想怎么着啊，我的眼泪开始断断续续的流下。

    “不准哭！”他的怒火似乎更旺，“你再敢落泪朕立马杀了她。”他继续卑鄙的威胁我。

    杀吧，连我也杀了吧，我心里是这么想的，眼泪落得更加汹涌，只是憋着不敢哭出声音。

    “念儿，别哭。。。。”他手忙脚乱的帮我擦拭眼泪，“我不伤她，你别哭了。”他的声音也软了几分，甚至还带着些许恳请，然后我被他紧紧抱在怀里，我的脸埋在他的颈窝里，入鼻的满满的都是那股墨香，让我更加心酸，眼泪也毫不客气的全洒进了他的颈中。

    “念儿，乖，快别哭了，你眼睛不好，不能再落泪了，我不逼你喝那药了，我再去想别的法子，别哭了。”他少有的如此忍让我的眼泪。

    轩辕炎多久没有这么跟我说话了，语气中充满宠爱、无奈还有纵容，小时候我喜欢他看着我的痴傻而无奈的叹气，后来大些了他总是看着我畏惧他的样子而愤怒，再后来，不知道是从何时开始，我不再敷衍他，也不再那么怕他了，他的无奈退让，他的愤怒咆哮我都喜欢，而当我绕完一圈又重新回到他的身边时，他给我的只有冷漠与无视，我不能怪他，因为我没有权利要求他一直呆在原地等我，我只能改变自己去迎合现在的他，可最终还是不能让他为之动容，可现在，从前的轩辕炎又回来了吗，我心里有些紧张，好害怕下一刻他在变成冰冷的轩辕炎。

    “二哥。。。。。”我也回抱住他，在我的怀里，他的身子明显的僵硬了一下，“二哥，对不起，我知道错了。”这句话我终于能说出口了，我流着眼泪露出了笑脸。

    再后来轩辕炎什么都没有说，只是他今天总是对我总是特别的温柔疼惜，正如现在，这大白天的也不去御书房批阅奏则，反而呆在兰亭轩守着我这个瞎子，虽然现在我看不见他是在忙些什么，可他忙碌的气息我能感觉得到。

    “晚膳的时辰快到了，皇上要在兰亭轩用膳吗？”阿双的声音响了起来。

    我没听见轩辕炎是怎么回答的，难道两个人背着我用手势交流？我不得而知。

    “阿双，替我准备些点心就好了。”我说道。

    “小姐，这几日你净吃点心了，都没有好好用过膳。”阿双继续说道，她那满脸的不满连我这个瞎子都能想象得到。

    最近这些日子我确实没有怎么好好用膳，一来是因为整日里坐着不动却是没有什么食欲，二来呢虽然我享受作为瞎子的这种宁静生活，可这种真正的衣来伸手饭来张口的日子我还是不太习惯的，让别人来喂饭，我真的不喜欢，很不喜欢。不过这阿双真是越发的多话了，对我也总是管东管西的，大有要继承高嬷嬷唠叨功夫的势头。

    果然，阿双这话惹来了轩辕炎的不满，“你去准备晚膳吧。”他对阿双说完，可那脚步声就越来越靠近我的身边。

    “啊。。。。”他突然将我拦腰抱起，我被他这突如其来的举动吓得一阵尖叫。

    “你干嘛？快放我下来。”

    “轻的就只剩下一把骨头了，还不好好吃饭。”他话语中的不满显而易见，他对我的痛惜我也能听得出，我被他抱着走了两步，似乎走到了屋外，因为外面和煦的春风与醉人的花香越发明显，一会儿后我已经安然做到了他的膝上。

    “来，张嘴，再吃一口。”他淡淡的说道，然后我嘴里满满的都是平时最爱吃的鱼虾，我甚至能想象的到他是如何仔细的为我剥去鱼刺与虾壳。