
    此刻念儿安静的睡在我的怀里，小脸红扑扑的，只是脸上的泪痕依稀可辨，我小心的擦拭着她脸上的泪痕，然后呆呆的看着她平静的睡颜，这是第一次我这么近距离的看她，此刻睡熟的她已经看不见平日里那灵动的眸子，这让她的小脸显得更加安然秀美，我一直都觉得她的那双眼睛是会说话的，很多时候我都能读懂它，此刻它是紧闭着的，我轻轻的吻上她那紧闭的双眼，心里无比的满足，哪怕只是一直这么安静的跟她呆着，那该有多好啊。不知她醒来之后，那双眼睛又会告诉我什么？会怨我恨我吗？我不安的想着。

    “念儿，现在你是我的了，你再也不能离开我了。”当看见她睁开眼睛时，我有些迫不及待的对她说道，生怕说晚了一步她就会跑掉一样。可她的那双眼睛并没有在我身上过多停留，转而看着床幔没有任何情绪。

    “念儿是在生气吗？”我心里更加忐忑。

    “不生气。”她淡淡的回答我。

    只要她还愿意理我，哪怕是敷衍我也不怕，我有的是时间让她回心转意，我开心的抱她在怀里，然后她裸露的胸口让我有些热血沸腾，直到她害羞的躲进被子里，我开心的笑了，如此惊慌害羞的念儿我还是第一次看到。

    念儿从小就喜欢赖床，每次王将军说是辰时练功时她的小嘴总是撅的老高，第二****也必定会是迟到的那个，我突然也想试试陪她赖在床上睡懒觉的滋味，我看着她局促的躺在我的怀里，她半眯着眼睛，看起来一副没有睡饱的样子，可是小嘴却一个劲的喋喋不休。

    “二哥，不用你抱着我！”

    “二哥，你松点儿！”

    “二哥，你压着我的头发了！”

    “二哥，你往外躺点儿！”

    “二哥，你该去上朝了！”

    “二哥，你是一国之君应当以国家大事为重，哪能日晒三杆了还躺在床上”。。。。。

    她还是没完没了的唠叨着，虽然都已经困得睁不开眼睛了，可还是没有停下来的意思，如若我再不离开，还不知道她要说到何时，虽然我还想陪她躺会儿，可也知道她累了，昨晚我只顾着自己快活似乎没有顾忌她初次的不适，应该让她受累了，让她安静的歇着吧，这么想着，我听话的起身更衣，去御书房批阅奏折。

    南来前来回报时，我有些不能相信，前一会儿还口若悬河喋喋不休的念儿，这一刻竟然在割腕自杀，我惊慌、气愤的奔到御炎宫，果然看见她一脸幽怨的蹲在地上。

    “你这是干什么，留在朕的身边就让你那么痛苦？”她总能让我如此失望，让我刚刚还飘在云稍的心瞬时跌入谷底，可此刻她却万般委屈的质问我，问我为何让人监视她，问我为何要逼她喝下那鸡汤，鸡汤？我疑惑的端起桌边的那只汤碗，一股淡淡的草药味刺激着我的嗅觉。

    “来人！”我喊道，我不知道南来北往到底都干了些什么，他们就是这样保护念儿的吗？

    “这是怎么回事？”我生气的问道。

    “是太后送来的鸡汤。”他们回答我说。

    太后？我想那个太后可能不太想做了，如果她嫌命长，我不介意送她一程，我吩咐下去传了太医。

    “她若有事，你们一个也活不了。”我不安的对着跪在地下的宫人咆哮着。

    此时念儿却一脸事不关己的看着我的愤怒与惊慌，我真是恨不得捏碎了这个让****碎了心的丫头，我粗鲁的把她扔到床上。

    “躺好！”我对着不安分的她吼道。

    她却还是张牙舞爪的反抗，不似以前那般畏惧我。

    “啊！”她护着撞在床柱上的脑袋，可怜委屈的瞪着我。

    “过来让我看看。”我承认对着这般狼狈委屈的她，我发不起脾气。

    “念儿知道那汤里有问题吧？”我边揉着她那撞到的后脑，边在她耳边柔声问道，以她的聪慧，怎么会不知道汤里放了药，可若是知道，又是为何如此不知道爱惜自己却还喝了下去，我倒宁愿她是愚笨的毫无觉察才喝下的。

    “对，我知道。”她的回答让我不能有任何幻想。

    “知道为何还要喝。”我那刚刚压抑下的怒火一下子又冒了出来。

    “太后赏的为何不喝？我也不敢不喝。”她一副理直气壮的样子与我对视。倒是让我一时语塞。

    “若里面是毒药呢？”我想让她知道事情的严重性，宫里的事情许多不是那么简单的，这她应该知道的。

    “死了倒是干净。”她一脸的大无畏。

    她一脸气愤的与我争论，她是在怨我，怨我强迫她成婚，怨我派人监视她，她说自己没有选择，可她是否知道，我才是真的别无选择。多年来，父皇的宠爱让她在宫里树敌颇多，可她偏偏又是不知深浅、不懂世故的性子，我只能利用自己在宫里的眼线，时刻保证她的安全，现如今她虽成了我的妃子，吕府的人、后宫里其他的嫔妃，乃至许多其他的朝臣，对她怀有恶意的不少，对她身份不满的也不在少数，我让南来北往在她身边，不排除有怕她逃跑的私心，可更多的是担心她的安危，她又怎会懂得我的心思，还有我的无奈。

    还好，念儿喝的只是避子汤，对身体并无大碍，可是我的女人什么时候需要别人来费心。

    “去告诉太上皇，他的皇太后可能要去冷宫里住着了。你们两个以后也不用守在这里了，都下去吧。”我稍微给那位自以为是的太后点教训，也让南来北往撤离了念儿身边，这下总该顺了念儿的心意了吧。

    “好了，从今以后我不会再让人跟着你，可同时也就不会再有人暗中保护你了，你真的能保证让自己的安全吗？”我坐在她身边不放心的问道，“在这宫里没有人能勉强你，就算是父皇也不能，你只需要高高兴兴的做你喜欢的，你懂吗？”我继续解释道，别人眼里一向是灵动聪慧的念儿，为何每次都要让我如此头痛，为何总是不懂我的心意。

    “是真的吗?”她开心的问道，可是似乎根本就没有考虑到我说安全问题。

    “真的。”我笑着回答她，她能开心就好，如果她是真的不明白宫廷中的险恶、帝王家的无奈，那我也不介意一直保护她，一直迁就她，只要她能永远这么开心，我愿意一直这么做，就像一直以来这样。就这么笑着抱她在怀里，我觉得所有的一切都值得。