
最近几日都城里风云变幻，很是热闹，轩辕炎选秀的消息着实让都城内的官宦小姐们忙碌了起来，而即将出位金花皇后的王丞相府上，也是空前热闹了起来，上门拜访道喜的宾客更是络绎不绝，他们倒都消息灵通的很，这朝廷的争斗看来也不是那么简单的。

    我整日呆在府里，连各个店铺都很少去打理，更是无心去听这些的，可是阿双却不愿让我清静，时不时的给我带来这类消息，或许她是见我不悲不喜的，想要刺激一下麻木的我吧，阿双现在也已经是个鬼丫头了，可是她想不到其实我早已经知道了这个消息，也早已经接受了这样的结局，我已经无能为力了，或许这是上天对我的惩罚吧，在我与轩辕炎的这段感情中，无疑我是亏欠他的，如果这样算是能偿还欠下他的情债，那我接受，这种想要却得不到，努力也无济于事的痛苦，我全然接受就是了。

    日子还是照样不急不缓的过着，只是大哥出游了，三哥也开始准备天气转暖了去西北驻守一阵子，我的府上一下子清静了下来，父皇可能是在忙碌着替轩辕炎立后吧，也好一阵子没有招我入宫了，一下子我好像是被遗忘了一般，这样或许也是好的，让我自己呆些日子或许会好些吧。

    福无双至祸不单行，可能这样的话还是有些道理的，这些日子我眼皮一个劲的跳，心里也时不时的阵阵慌乱，我以为自己在为轩辕炎的事情不能释怀，我还不住的安慰自己，得之我幸失之我命，我想让自己平静的接受，坦然的面对，可事情却不单单只是这么简单，今天一大清早，阿双便急急忙忙的进来喊我，说是冽风郡主府的小顺子来了，着急要见我，我听了心里一阵慌乱，隐隐有不好的预感。

    “郡主，奴才可是见着您了，高嬷嬷她。。。。。她去了。呜呜。。。。。”面前的这个看起来有些狼狈的、风尘仆仆的少年，他哭诉着对我说。

    这一消息无疑是晴天霹雳，一时竟让我站不稳脚步，我踉跄着坐到椅榻上，心里是慌乱是害怕是后悔。。。。。。最后连我自己也不知道是怎样的感觉了，高嬷嬷就如同我的娘亲一般，在我看来她似乎更称职于娘亲的角色，我的娘亲贵为一国公主，对我虽是疼爱，可许多事情却并不是她亲自动手的，倒是高嬷嬷从小是她对我的衣食住行样样上心、事事参与，娘亲去世之后，她在我的心里更是一直担任着母亲的角色，这几年来，我一直认为自己还很年轻，一直都想着去完成自己的心愿，以前想的是如何逃出金花，后来到了昭明想的是如何经营好霓裳羽衣，再后来又回到金花我想的是如何重新让轩辕炎爱我，我从来没有为她想过，总觉得以后还有大把的时间去尽孝，可子欲孝而亲不待，如今我知道错了，知道是自己太自私了，她却真的没有等我，为何不能等等我，就连娘亲离去的时候我都不曾这样伤心过，或许那时候的我太自私，自私到还意识不到自己到底有多么愚蠢，也意识不到我失去了多么珍贵的亲人，可如今我懂了，我真的懂了，如今我日夜兼程的奔往冽风，我不知道去到了会怎样，可如果不这样，我不知道自己满腔的悔恨，满腔的悲伤该如何发泄，我整日整夜的赶路，不再言语也极少进食，阿双眼睛红红的跟在我身旁，她想要劝我，可又不知道该如何做，我能看到她的担忧，“阿双，我没事，我只想快些去看看，越快越好。”我只能这样安慰她，我已然没有多余的力气了。

    这样的一路我却出奇的没有病倒，月余之后，我赶到了冽风，来到了郡主府，等着我的只有那冰冷的牌位。

    “郡主，嬷嬷走的时候说让您不要伤心，她说她最大的愿望就是希望郡主能有个好归宿了，不过她说也不着急，她说希望郡主能幸福，她说郡主一定能让自己幸福的。”旁边的桃花哭哭啼啼的对我说道。

    好的归宿与快乐幸福，高嬷嬷，你的心意或许我又要辜负了，“你先下去吧，我想单独跟高嬷嬷呆会儿。”

    以前我总觉的那些个抱着死人牌位哭的要死不活的人都是做戏的，何必去抱着那冰冷的牌位呢，如今我体会到了那种无奈，只有抱着那毫无反应、毫无温度的牌位，似乎才能让我与高嬷嬷更近一些，除了如此，我还能如何？

    “高嬷嬷，是念儿错了，念儿回来晚了。我本是想追到了轩辕炎，也好跟你有个交代，省的你总是在我耳边唠叨，可如今，轩辕炎他就要立后了，你是不是也等不及看我幸福了，竟也抛下我走了。。。。。。”我对着牌位念念叨叨的诉说着，颠三倒四、断断续续直到最后体力不支昏昏的睡了过去。

    这几日我也总是昏昏沉沉的，本来春日里就容易困乏，又加上这些日子的舟车劳顿与悲伤自责，如今我已是心力交瘁，算了吧，我与那轩辕炎还是无缘，即使勉强入了皇宫能有机会偶尔得以陪在他身边，那又有什么意思呢，这种一夫多妻的生活模式我是不会幸福的，不如索性留在冽风，眼不见为净吧，他选秀也好立后也罢，只能由了他，我就在这里陪高嬷嬷些日子吧，如今的我已是无欲无求、无情无爱了，就让我继续麻木的、自在的、无知的活着吧，我宁愿这种波澜不惊的、不会引起任何情绪起伏的生活。

    我有意识的去关闭自己的所有感官，整日呆在房里对外面的事情不闻不问，其间皇帝舅舅派人来召见过我几次，我都以身体不适推掉了，父亲也派人送来了不少补品，我也不想去理会，或许只有像大哥那样忘情山水间才能不受世事的纷扰吧。