
    我只是恶狠狠的瞪着他，怨他给我带来的麻烦，也气自己的力不如人。

    “你受的都是皮肉伤，伤口已经处理，过些时日就会康复，只是本王开始怀疑，是不是真的要放任你不管，真的要任由你自己的本事是生是死？”他好像真的很苦恼的样子看着我，仿佛他成了这世上最善良的人，最心疼我的人。

    “如果我真的让殿下如此为难，那请殿下放我出府，相信离开了这个肮脏阴险的地方，我一定能活得很好。”

    “哈哈，看来柔儿赏的那几板子一点儿都不影响你的野性，想出这太子府恐怕不是那么容易的，本王不介意为难，本王就喜欢为难。”他一脸得意的说道。

    “既然如此与殿下多说无益。”说罢我闭上眼睛开始休息，是啊，人与禽兽真的是没法沟通的，何必白费力气呢。

    我虽是闭着眼睛不再理他，可他并未离开，他时不时的为我掖掖被角，缕缕我额前的碎发，让不知情的人看了，定会以为他是多么多情的人儿。

    “殿下。”此时房间里进来了另外一个人。

    “什么事？”肖凡有些不耐的问道。

    “据可靠消息，独孤烨已经进入金花境内。”那人说道。

    独孤烨这个名字引起了我的注意，那是影，他为何要去金花？我满腹疑惑，竖直了耳朵仔细听着。

    “烨的事情查清楚了吗？到底是什么事让他性情大变，又是为何要离开本王的？”肖凡语气里有明显的不满。

    “属下无能，暂时还没有查清楚，只知道独孤烨回昭明之前受过重伤，并且有段时间好似在寻个什么人。”

    “他寻的是什么人？”

    “只知道是名年轻女子，他都是亲自去找，暂时属下还无从查起。”

    “寻名年轻女子？哈哈，烨原来也会被情所困，不过为了名女子而要背叛本王实在可恨，你尽快去查，务必找出那名女子。”

    “是。”

    然后一切恢复了安静，留下我一个人躺在床上思虑万千，烨要找到人无疑会是阿双，他刚回到昭明之时一定是想帮我找到阿双的，只是阿双的藏身之处太过明显了，寻了几****自己都找到了她，可能此事也就作罢了，肖凡为人喜怒无常，并不得人心，不管是不是为了我，影离开他都是正确的，只是此次影去金花又是为何，是肖凡让他去的吗？我隐约有些担心。

    不知是不是累了还是药物的作用，我的思维混乱了起来，脑袋重重的，一会儿便陷入了沉睡，我又做了同一个梦，梦里那个声音“若尘、若尘”的一直喊我，我曾经在无数个夜晚梦到过这个声音，每次都在我想要看清他样子的时候从梦中醒了过来。

    “欧阳，欧阳。”我喊了出来，我想起了他的名字，是欧阳，“欧阳，欧阳。”我喊着，然后从梦里惊醒。

    “是谁？”眼前的人影一晃，然后我看见轩辕炎站在我的床前，他消瘦了，只是表情看起来更加冷漠坚毅，他就那么站着看着我，我有些不敢相信，我这还是在梦里吗？

    “二哥？”我试探着叫出口，起身想要去碰碰他，想要去确定他是真实的。可是刚一动身子，身上的伤口就撕扯的疼痛万分。

    “你从金花跑出来就是为了这个，就是为了在昭明跟别人去争抢那太子妃之位，然后弄的自己一身是伤。”他黑着脸对我说道。

    “二哥。。。”我有些委屈的看着他，就像是在外受了委屈的孩子，终于看到了亲人一般，可他为何对我如此冷淡，哪怕是对我大发脾气也好。

    “穿好衣服，跟我走。”他还是神色冷清的对我说道。

    “我还不能走。。”我有些犹豫，影的事情还没有弄清楚，我有些为他担心。

    “那要等到何时？难道真的要等到他娶你吗？”他的嘴角竟然带着一丝嘲讽。

    “你。。。”我竟然有些伤心，几年不见，纵使仅是朋友，这么遇见不也该是相互问候一番吗？更何况我是他拜过堂洞过房的妻子，难道他就不会好奇当初我为什么会离开？不担心我这几年过的好不好？不心疼我如今的满身伤痕痛不痛吗？

    只见他转身从衣架上拿起外袍扔给我，“赶紧穿上。”他有些不耐的命令道。

    “我说了还不能走，我还要等个朋友回来。”

    “我再说一遍，跟我走。”他一字一句的说道。

    我生气的看着他，并不动作，我说了不能走，他就不能耐心的问一下缘由吗？

    “你倒是对谁都有情有义，唯独对我。。。。”他说着靠近我，我的心竟然莫名的砰砰乱跳，“安平念之，你到底有没有心。”说完他扔给我一个瓶子，转身消失在夜色里。

    我看着他决然离去的背影，有那么一刻的心痛，有又那么一丝的不安，我拿起他留下的药瓶，是上好的金疮药，我从小就好动，小伤小痛的不断，他没少给我送这种药，起初不觉得有什么稀奇，如今离开了金花皇宫才知道这种药的金贵，虽然还是不知道它的名字，可是这药味我记得，这气味还跟小时候经常闻到的一样。

    上好了药，我安稳的睡了一夜，我还在期盼着轩辕炎能突然出现在我的房里，直到一个女婢悄悄递给我一封书信，那是阿双的字迹，信中她说自己已经随轩辕炎踏上了返回金花的路途，她说轩辕炎许她自由，她会在金花重新开张霓裳羽衣等着我，希望我能平安去看她。看完这信我心里又气又喜，气的是轩辕炎竟然又要劫走阿双来威胁我，喜的是，他并没有真的不要我了，因为每每想到夜里他质问我是否有心时的神情，我就会隐隐害怕，害怕他真的会不再要我，那我到底有没有心呢？我也开始反思。

    两日后，我已经能下床活动了，身上的伤痕也淡了不少，相信再上两次药就能彻底恢复了，肖凡惊叹于我惊人的恢复速度，他眼中的疑惑已经开始越来越明显了。伺候我的下人时不时的脸上、手上就会带着鞭痕，可任我如何询问也不说那伤痕是怎么回事，又过了两日，我开始频繁出入医馆偷药，留心观察太子府的地形，仔细端量下人的样貌衣着，只要弄明白影的近况，我就会毫不犹豫的离开。