
    “我说过让你勤练武功，看来这两年你的功夫没有一点长进。”突然影的声音在耳边响起，紧接着就是身旁两个侍卫的惨叫声。影带我离开那个疯女人一定的距离，跟从前一样，他护在我身前。

    “影。。。”我激动的叫着他的名字。

    影转身看了眼我，确定我并未受伤后，一脸不满的说，“这张脸毁了也就罢了，跟先前那些首饰一样，都是惹祸的根源。”

    “影，你终于来了。”我也不介意他说些什么，不论他嘴上怎么说，他的心里总是为我好的，在这里我受尽了委屈，没有人帮我，也没有人能信任，影来了，太好了，我在身后抓着他的衣衫，仿佛怕他跑掉一样。

    影看着我紧抓着他衣衫的手，脸色温和了许多，“没事了。”他这么对我说的。

    “独孤烨？你们这又是这么一回儿事，不要告诉本宫你们师兄弟二人都看上了这一个女人。”那女人脸上还是带着疯狂的神情。

    看着沉默不语的我们俩个人，她发疯般的哈哈大笑，“安平念之，你可真是好本事啊，看来本宫万万不能留你。”说着她又举着金钗刺了过来。

    还没等到影出手，肖凡的声音已经先飘了进来，“住手！柳柔儿，本王记得警告过你，这太子府里的所有人你都可以动，唯独她不可以，你当本王的话是什么？”

    他走近了柳柔儿，满脸的怒容，眼睛里甚至闪着杀意，他单手掐着她的脖子问道，而柳柔儿只是恐惧幽怨的看着他，她的眼泪簌簌落下，脸涨的通红，手里只是紧紧的握着金钗却不曾反抗，只是泪眼盈盈的盯着肖凡，已经说不出话语。

    “肖凡。。。”我心里有些不忍，如此痴情的一个女子，虽然她的爱已经畸形，可若是真的就这么让她死在自己爱人的手里，我还是不能这么眼睁睁的看着，想要说些什么帮她解释，可以我现在的身份处境，似乎又不知道该说些什么。

    肖凡转头看了我一眼，松开了掐着柳柔儿脖子的手，任由她瘫软在地上艰难的呼吸着，他顺着我拉着影衣襟的手，看向影，然后淡淡的说，“烨什么时候回来的？”

    “刚回来。”影也淡淡的回答道。

    “本王该谢谢你救了本王的美人儿。”他笑着说，可那笑容却有些诡异。

    “这本来就是我该做的。”

    “哈哈，你该做的，”他笑着走近我们，“师弟是什么时候该做这种怜香惜玉之事了？”他拉开我牵着影衣襟的手，握在自己的手里，“两日后，她就是我的人了。”他挑衅的看着影说。

    “你说我是你的人，我就是你的人啊？”我挣脱开肖凡，躲在影的身后貌似有些狐假虎威的不满道。

    “你没得选择。”变态人妖瞪着我说道，对于如此驳他面子的我，他似乎有些忍无可忍了。

    “师兄，不要逼她。”影还是那番波澜不惊的说道。

    “逼她？哈哈。。”肖凡终于把满是怒火的眸子从我身上挪开，转而看着影说道，“是你们在逼我！你回到昭明之初千方百计想要寻得的女子叫阿双，你跟她是什么关系？又是为何要寻她？”他似笑非笑的看着影说道，“应该是为了她吧。”说着，他又牵起我的手，捏的我龇牙咧嘴挣脱不得。

    “你是为了她要离开的？也是因为她，你开始称我的统一大计为野心？而且是狼子野心？哈哈。。。”他突然大笑说道，“你是为了这个女人而要背弃我的吗？”

    “师兄，你有没有想过目前三国安然并存的形式对百姓来说是件好事，几百年来三个王朝安然共存，相互辅助学习，又相互制约限制，你要改变这种存在方式，要一统三国，可单凭如今昭明的实力，仅是攻取金花已然是没有胜算的，况且万一金花与冽风联合，那昭明面临的将是灭国之灾，而此之后昭明的百姓又该如何生存？再者，如今金花与冽风都是风调雨顺、百姓富足，两国的君主都是深得人心的，而你若是兴兵祸乱，简直就是逆天意而为之的。我希望师兄继位后能专注于为昭明百姓造福，而不是一心只想着四处征战，扩张疆土。”

    我看着争论的两人，也渐渐明白了两人的关系与问题所在，原来人妖有一统三国的野心，那确实是野心，只会让昭明的百姓惨遭战争的伤害，他是赢不了金花的，何况冽风也不一定会坐视不管。

    “你以前不是这样的，以前你只会无条件的帮我，现在为何如此？”肖凡此刻的表情让我有些害怕，我不敢想象如果让他知道影是因为受到我的影响才会有了如此忧国忧民之心，才会有了些侠肝义胆，他会不会将我碎尸万段。

    “师兄，你答应过我的，这趟金花之行是我能帮你做的最后一件事，你答应会许我一个要求。”

    “如果我反悔呢？你可以选择不再帮我，可我不会答应你任何要求，尤其是关于她的。”说着，肖凡十分阴冷的看了我一眼。

    “你可以离开，可是她，必须留下，这就是我能给你的承诺。”说着，肖凡一个用力把我拉到了他的身边。

    “师兄。。。。”影还想要对肖凡说些什么，却被肖凡无情的打断了。

    “我再说一遍，我不再追究你们的关系，你可以走，去做你想做的事情，可是她必须留下，趁我没有反悔前，否则就不要怪我不顾念师兄弟的情分了。”此刻肖凡眼里喷射出的不仅是怒火，他的愤怒中夹杂着冷酷与残忍的因子，我站在他的身旁甚至都觉得有些阴冷。

    “我要带她走。”影坚定的说道。

    “你当真如此爱她？为了她竟不惜与我作对。”

    我也不清楚影与肖凡交手会有几分胜算，况且如今是在肖凡的府上，我想，我俩全身而退的可能性是很小的，我有些担忧的看着影。

    “你愿意跟他走？”肖凡低头问身旁的我，“你也爱他？”肖凡满脸威胁的看着我。

    这一刻我心里有些惊慌，我是在乎影的，可那种感情只是对于亲人的爱，是妹妹对于兄长的信赖与依靠，不是爱情，我能清楚的知道，可以分的清楚，可是影呢？他是怎么想的，在这么封建传统的时空，我在他面前的种种毫无礼数的行为，他会认为我的种种行为是在向他示爱吗？而他现在对我的感情究竟又是怎样的？我有些犹豫。

    看到我的迟疑，肖凡眼中闪着一丝光芒，“你是愿意留下的对吗？”他满脸希冀。

    正当我准备反驳之时，眼前突然发生的状况让我惊慌不已，只见柳柔儿拿着金钗正朝我刺了过来，尽管肖凡出手迅速，可她还是毫不避讳的往前冲了过来，那钗子还是深深的刺伤了我的胳膊。

    “你没事吧？”影上前扶着我问道，我只是惊魂未定的摇了摇头，肖凡站在柳柔儿的身旁，看着地上呻吟的她，冷冷的说道，“你是在自寻死路。”说着他抬手准备取了她的性命。

    “肖凡，她是你的妻子。”我捂着受伤的胳膊说道。

    “哈哈，安平念之，你又何必故作善良，你这么做只会让我更加恨你而已。。”不等她说完，肖凡便一掌结束了她的性命。

    面对肖凡如此冷血残忍的行为，让我怎么也不能对柳柔儿的怜悯少一些，即使她也并非善类，可这样的离去还是让人觉得可怜，如若不是我来到太子府，她或许还安然做着太子妃吧，哎。。。