
    我又痴痴傻傻的过了些日子，期间我也借着想要吃鲜花饼的由头，又去看了影好几次，明里暗里的，我也向他传达了准备寻找机会逃走的消息，让他做好准备，现在可谓是万事俱备了，差就差在什么时候肖凡才能放松对我的看管呢？

    肖凡这段日子总是神龙见首不见尾的，不知道在忙些什么，难道他还在执着于调查我说的英语的出处？

    就这样又过了一天，晚上我躺在床上，半梦半醒之中，竟然有双手贴心的帮我盖好被褥，温柔的捋顺我的秀发，是轩辕炎？！我心里一阵紧张，可随后又否定了自己的想法，怎么会是他呢，他此刻应该已经与阿双回到了金花，他身上也从来不曾有过花香，在我记忆里，他的身上总是带着淡淡的墨香。我有些伤心的皱起了眉头。

    “念儿怎么了？哪里不舒服吗？”肖凡的声音在耳边响起，果然不是轩辕炎，我的幻想彻底破灭，我咬牙坚持着，不管肖凡如何询问，就是死死的闭着眼睛不肯醒来。

    过了一会儿，他也不再想要叫醒我，而是安静的坐在床边，“念儿，父皇病了，可能连他也要走了。”肖凡的声音里十分伤感。

    怪不得最近他那么忙，原来是国事家事都等着他处理啊。虽然与那昭明的皇帝只见过一次，可还是有些为他难过，不知道临死前，这个他深爱的儿子能不能理解他的爱，真是可怜，肖凡也是，他也是。

    若是我现在不是这般痴傻的状态，或许我还能帮他们些什么，至少让他们父子在最后能看到对方的爱，哎，我怀着万般遗憾的心情睡了过去。

    第二日刚醒来，我喊了半天也没见有人来伺候我更衣洗漱，我迷迷糊糊的披上衣服来到屋外，这时候一个宫女急急忙忙的过来，忙哄我进屋更衣，我这才知道，原来是昭明皇帝驾崩了，现在整个皇宫，整个太子府上都沉浸在悲哀的气氛中，每个人也都为了这事在忙碌着。

    伺候我吃完早饭，那位宫女也不见人影了，我来到影的住处，他气色不错的站在窗边。

    “是时候走了吧？”我贼头贼脑的问道。

    影看着我点点头，于是我手忙脚乱的找来早已准备好的行李，又匆忙将我俩更换了装束易容成了两个小厮，总算是混出了太子府。

    一出太子府，我俩就立刻买了马匹，飞一般的向着城外奔去，我计划的很好，还是顺着两年前来昭明的路线，一出城就一头扎进深山密林里，然后一路定能安全回到金花。似乎一切都还顺利，天黑以前，我们就已经钻进了密林之中，只是不知道这次还能不能遇见阿狼，我满心期待。

    入夜以后，我们停止了赶路，我欢快的四处寻着木柴准备引燃火堆取暖，可等我再转头看向影时，他却痛苦的满头大汗。

    “影。。。”我扔了手里的木柴，奔到影的身边，“是毒发了吗？最近这些日子不是一直很好吗？”

    肖凡分明跟我说过，我们身上的尽欢颜已经得到控制了，短期内是不会发作的。

    “我没事。”影吃力的说道，“平日里我们用的膳食里都有解药，”影看出了我的疑惑，解释说，“不会有性命之忧，一会儿毒性就会过去。”说完，影闭上眼睛暗自调整，我只能眼睁睁的看着他汗如雨下，痛苦的眉头紧锁。

    为了不让肖凡追踪到我们的痕迹，影不让我生火，我俩相互依偎取暖，稍作休整，影那紧锁的眉头也渐渐舒缓，我越来越佩服他了，那样的疼痛他竟然吭都能不吭一声的忍着，跟他比起来每次我毒发的时候就有些夸张了。

    我俩又前行了两日，没有充足的食物，不能很好的休息，还要时不时的忍受毒发之苦，我已经渐渐有些支撑不住了。看天色，今天会有雨，此刻影正痛苦的靠在树干上，每次看他这么痛苦，我甚至都有回头去找肖凡拿解药的冲动，想着想着，我似乎是昏昏沉沉的睡了过去，我实在是太累了太饿了。

    当我在颠簸中睁开眼睛时，我发现自己竟然躺在舒适的马车里，我慌忙坐起身来，难道是被肖凡抓到了。

    “念儿你可总算醒了。”耳边响起的却是轩辕启的声音，我是在做梦吗？“三哥？”我迟疑的叫他。

    “你都睡了两天了，究竟有多累要睡那么久？”轩辕启凑到我的身边问道，“念儿可是越来越不像话了，竟然敢私自逃出金花。”他说着，竟然板起了一向对我总是欢喜的脸。

    “念儿睡了那么久，一定饿了吧，三弟就先别着急责怪她了。”轩辕辰的声音竟也在身后响了起来。

    “大哥。”我转头果然看见了闲逸如前的大哥坐在身后，我是在做梦吗？这是真的吗？

    我用力拍打着自己的脸，“醒一醒，醒一醒，不要做梦了。”

    “念儿，你怎么了？”轩辕启一脸困惑的阻止我的自残行为。

    “三哥？！”这是真的，我激动的扑进轩辕启的怀里，使劲的拉扯他的衣服，用力的揪着他的耳朵，直到他痛的忍无可忍把我推开。

    “影呢？”高兴过后我突然想起意识模糊前影满头是汗痛苦皱眉的样子，“影呢？”我急忙扫视了整个马车也没有见到他，我再次着急的问道。

    “念儿。”三哥生气的对着我，“就是那个影，让二哥那么生气伤心的，你当真与他。。。。。。”

    “他在哪？”我没心情理会三哥说的那么许多，只想知道影在哪里。

    “他在后面的马车上。”还是大哥善解人意。

    “快停车，”我急忙跳下马车，奔向后面紧跟的另一辆车。

    奔上前去，看见影安静的睡在车上。

    “他好似比你还要能睡。”大哥、二哥也都随我下车来到后面的马车前。

    “还好他没有事。”说完，醒来后情绪就一直激动紧张的我，最终还是由于体力不支晕了过去。