
御书房里，我手捧着念儿新写的《一十六计》读的津津有味，“瞒天过海、围魏救赵、借刀杀人、无中生有、抛砖引玉、借刀杀人、笑里藏刀、浑水摸鱼、釜底抽薪、指桑骂槐、偷梁换柱、远交近攻、金蝉脱壳”，这几计倒是说的颇有道理，可后面的几计，“以逸待劳、美人心计、装疯卖傻”，似乎有些与前面的风格不符，想到念儿那古灵精怪的样子，我忍不住嘴角挂笑，“二哥，我可能是投胎转世的时候没有喝孟婆汤，所以脑袋里有些东西或许你不能理解。”念儿不止一次的对我这么解释过，或许她是有些与众不同，所以才写出一些这样的文章，还开起了出版社？还要发售新书？我揉揉又有些发痛的脑壳，都这么些年了，她还是一点也没有变，这个皇宫，那些宫规，没有让她有任何改变，我也不知道到底是该高兴还是失望，她总是让我无可奈何。

    “父皇，父皇。。。。。”门外略显稚嫩的童声让我回过神来，只是他也这般没规没距的样子，让我原本已经有些疼痛的脑壳更是不得好转。

    “父皇的书房里岂是你这般大呼小叫随便闯入的。”看着已经跑到眼前的儿子轩辕磊，我一脸严厉的训斥道，这小子已经九岁了，又是我与念儿的第一个孩子，照说他该是金花王朝的下一代君王，可却如念儿般不受约束，又如三弟般耿直率真，身上竟然没有我的半点影子。

    “父皇，儿臣是有要事禀报的。”他一脸着急，一副认真严肃的样子。

    不用他说，我也知道是何事，这几日念儿一定不会安生，而这个小子，因为偶然的一次发现并阻止了念儿偷跑出宫被我奖励之后，已经把盯着他母后当成了一项任务，这死心眼的本事，倒是没人敌得过他，任凭念儿如何收买，他始终都不为所动。

    “父皇，母后又去兰亭轩了，儿臣认为母后一定是又想要出宫，请父皇给我十人军队，我一定把母后抓来。”看着我没有动静，他兀自一本正经的说道，倒是颇有几分将士请战的豪情，这小子，连自己的母后也敢去抓，胆子都是不小，只是胃口倒是一点儿也没有见长，想要问我要人，也只是敢要十人。

    我又生气又觉得好笑，那次为了奖励他阻止念儿出宫，我也曾给了他十个卫士，权当是陪着他练武的罢了，谁知这小子却拿着鸡毛当令箭，真当十个人是十万大军了，竟然带着出城去与他叔父的部队汇合，那时候他还不足六岁，这老老小小的，真是让人费心，也就唯独我的宝贝女儿轩辕芷柔，乖巧温顺、惹人疼爱。

    “你母后区区弱女子哪能用得着派给你军士，你自己去吧，好生看着别让她出宫。”我还是板着脸对眼前的小子说道，如今念儿已有身孕，哪能让他带着军士去闹，那指不定能闹出什么乱子呢，让他自己去缠着念儿也就是了。

    “是，父皇。”他似乎有些不甘，可最后还是欢喜的对我跪拜接令，这小子，一定只是在模仿朝中将领接令的样子，哪里真的懂些什么。

    看着他欢快的跑出去的背影，我再也不能用心在兵书奏折上了，起身跟着也向兰亭轩走去。

    当我赶来时，看到念儿痛苦的蹲在地上，我心里紧张的要命，这不知道天高地厚的娘俩，不定能闹出什么呢

    “传太医。”我不由分说的把念儿抱到床上，心里面着急生气，直到太医回禀说念儿身体无碍那烦躁的心情才得以缓解。

    “夫君，我想出宫。”她一副委屈可怜的样子卧在我怀里说道，然后还将肖凡说的一无是处，现在倒是学会迎合我的心意了。

    “夫君，你就让我去吧，想想几个月后，我又将忍受分娩之痛，你说过会好好疼我，补偿我的。”她继续动之以情。

    哎，对着千军万马也能运筹帷幄的我，唯独对她、对我们的孩子没有任何办法，我怎么忍心让他们失望不快呢，尽管我所想的都是为了他们好。“

    “那好吧，让北往陪你去。”我说道。

    然后我如愿的看见念儿脸上那抹满意的笑容，我无奈的叹息，心里却那么甜蜜，为他们烦心费心操心，恐怕已是我今生不能缺少的甜蜜负担，我愿意背负这个负担这份甜蜜，生生世世。