
郡主府上，很多时候我都在安静的看着念儿，越是看了心就会越痛，也就越发不能原谅自己，如今她总是安静的呆在房里写写画画，这样不是不好，也不能说这样的念儿不讨人喜欢，若是不知道以前她的好动，如今这般的样子我还是喜欢的，只是相比起以前她的活泼灵动，如今这般沉静的她，总让我心里不舒服，还有她手上的那道疤痕，我总是想要忍不住去抚上那道伤痕，在外头这几年她都经历了怎样的苦痛，那个曾经我试图捧在手心的人儿，如今却如此一身伤痕。以前我觉得，既然留在我的身边，她并不快乐幸福，那我就忍痛放她自由，可为何我放手后，她不但没有幸福，反而会被伤的如此狼狈，是我做错了吗？既然我已经痛过了，深深的痛过了，那她就应该好好的，快乐的活着，为何如今却要这般伤痕累累的出现在我面前，她到底想要我怎样？我也知道，每个人都有自己的道路要走，也都该为自己选择的道路而负责，念儿也一样，既然当初她选择离开，选择放弃我们给予的庇护，那也是她自己的选择，她有选择自己人生道路的自由，可如今看来，我不认为她能保护好自己，若是这样我就再也无法放她离开我的视线，我就再也顾不了她情不情愿，我怎能看着不管，怎能再让她任意妄为，不可以了。

    我找念儿的那个丫鬟阿双谈过了，高嬷嬷离开后这个阿双对于念儿的意义就更加重要了，她若能懂我，能支持我，或许对念儿也是有好处的，好在阿双似乎要比念儿通情达理很多，她求我想办法医治念儿的眼睛，她也答应，会好好陪着念儿，不再跟着她胡闹，还答应会劝说念儿跟我回去金花，她都能知道不论我怎么做都是为了念儿好，她倒是要比念儿看的通透，既然如此我也不再犹豫，不管念儿是否能懂，我要按照自己的方式来保护她，而后我不顾念儿是否愿意，执意安排念儿返回金花，一路上我没有陪她，而是马不停蹄的赶在念儿之前先回到了金花，我安排人打扫收拾了兰亭轩，然后又开始四处寻找医治念儿眼睛的法子。

    念儿终于又住进了兰亭轩，我知道她一直都放不下这里，她是个重情义的丫头，仅仅是对我有些无情无义。我在犹豫要不要去看她，去了，她只会让我生气、心焦，不去，我心里又放不下她，总想知道她在做什么，现在还好吗。

    最后我还是去了，何必为难我自己呢？

    房间里她一个人安静的坐在床上，不知道在想些什么，看起来孤孤单单的，我心里又堵得难受了，虽然不知道她是怎么知道的，但是可以确定的是，每次我来她都知道，这样的认知让我稍稍有些安慰，我很难想象当她对着我一脸无助与迷茫的问来人是谁时，那会怎样，也许我会心痛的疯掉，因为她的无助与无知。

    她也不理我，只是不再是那冷清的样子，反而气呼呼的转身躺在床上，这样也好，总比整日安静的让人心疼来的好些，我也不计较，脱去外袍在她身旁躺下，想要抱她在怀里，伸出了手去，看着她清瘦的背影，又无奈的收了回来，慢慢来吧，现在我不忍逼她，可她还是不安生，踢了被子，一个人气呼呼的翻来覆去的，想想以前的她，总是越是招惹她她就越是不能安静，有时候她就是倔强的很，于是我佯装不知她的不满，默不作声的看着。或许她是不满的，就这么把她带了回来，又这样被迫呆在我的身边，可我现在没法子让她满意，我说过了，我已经不能放手。

    过了好一会儿，身旁的人儿还是不安生，最后连枕头都扔到了地上，好像我的无声让她越发气愤，这个时节夜里还是有些凉的，我有些不忍，起身替她盖好被子，把她拉到我的枕头上，屋里的灯火并没有熄灭，自从念儿失明以后，她房里每晚都会灯火通明，看来她的那个丫鬟真的很疼她，我也不忍让她置身于黑漆漆的屋子里，虽然这对于念儿来说没有任何区别，可对于我们来说，多少会是些安慰。可念儿却不知此刻屋内灯火通明，她不满的撅着嘴，不满的皱着眉头，她的所有不满情绪我都能清晰的在她的小脸上看到，然后她的眉头皱了一会儿，竟然摸索着起身。

    “你要干嘛？”我问道。

    她没有给我任何回应，还是摸索着向床下爬去，我的心就这样随着她紧皱的眉头揪在一起，不论你怎样不愿，我都不会再由着你，留在我身边，这是我不会再改变的底线，念儿，对不起，不论你如何不愿，都不可以，我心里对她充满怜爱，充满愧疚。

    “你睡外面。”我强忍着自己心里复杂的情绪，尽量平静的说道，努力装作不知她的不满与不愿，最后紧紧的把她抱在怀里，“别闹了，睡吧。”说着，我也在心里祈求着，就这样留下吧，哪怕就这样不情不愿，只要留下就好。

    还好她没有挣扎多久，或许是累了，或许已经厌倦反抗，她终于浅浅的进入了梦乡，我低头看着怀里呼吸平稳的人儿，看着那越发娇小的巴掌大的脸庞，久久移不开视线。

    这几日我越发的繁忙，一方面忙着寻找法子医治念儿的眼睛，另一方面也在调兵遣将谋划着讨伐昭明，这次我准备给肖凡致命的一击，不会让他再有翻身的机会，更不会再给他伤害念儿的机会，许多朝臣对我的这个决定都不赞许，最近这种请我三思的奏折堆满了书桌，还有独孤烨，他也来为自己的师兄求了多次情了，不过谁说都没有用，我从来都不是宽容大度之人，更不会允许任何不利于念儿的人存在于这个世上。

    不过所幸念儿的眼睛并不是没有法子医治，新近寻来的灵草入药后倒是对念儿的眼睛有些益处，只是这灵药本是极苦之物，而为念儿入药所用的分量又并非少数，那药闻了都能苦着心肝，可念儿还是要吃下这药，良药苦口，也只能这样了。

    那丫头病了也不会任人摆布，下人来报了几次，她都没有用药，我吩咐阿双又劝了几次，似乎也并没有作用，我不得不亲自去逼她用药，其实我心里比她喝下的那药还要苦，可我没有别的办法，我想让她重见光明。

    那天我是生气的，从一开始就生气，可其实是在气我自己，气我不得不让她受苦，我气愤、我烦躁，我逼着她喝下我以唇渡之的药，若是苦，那我陪她。起初她还是无力反抗的，可几番周折之后，她很快知道怎样反抗，她是聪慧的，可我并不希望她把聪慧用在这里，我看着身旁一脸着急的阿双，突然知道怎么办了，她是念儿的死穴，我早就知道的，果然，念儿乖乖的吞下嘴里的药，只是小脸皱作一团，不知是委屈的还是因为药太苦。

    “不准哭！”看到她落泪我心里更是难受，“你再敢落泪朕立马杀了她。”我继续威胁她，对于她，我没有一分的把握去掌控，只能如此来威逼她。

    她听后虽是一脸的隐忍，可泪水还是犹如断了线的珠子般顺着脸庞滴滴落下。

    “念儿，别哭。。。。”此时我完全乱了分寸，手忙脚乱的替她擦拭泪水，可那泪水总是绵远不断，我的心像是撕裂般的疼痛，只能紧紧的抱她在怀里，“我不伤她，你别哭了。念儿，乖，快别哭了，你眼睛不好，不能再落泪了，我不逼你喝那药了，我再去想别的法子，别哭了。”我甚至低声乞求。

    “二哥。。。。。”过了一会儿，念儿的小手抚上我的脊背，有那么一刻，我如遭受雷击般有片刻的失神。

    “二哥，对不起，我知道错了。”我的念儿是这么说的。那一刻，我才知道，原来什么都是值得的。