
    肖凡看也没看地上恋恋不舍，望着他含怨而终的柳柔儿，走近我与影的身旁，他看着我与影相互依偎的身影，脸上的怒气一闪而过，突然间神情就变成了那副放荡不羁，

    他走近我，从怀里拿出一个漂亮的瓷瓶，只看那瓶子就知道里面装的是好东西，果然粉红色颗粒状的结晶散落在我受伤的胳膊上，瞬间，那伤口不再流血，我甚至感觉不到任何疼痛，我有些惊奇有些高兴的想要告诉影这个奇怪的现象，却见他的眉头紧锁。

    “师兄，这是。。。”他眼中也有些不可思议的神情。

    “没错，是尽欢颜。”肖凡说的云淡风轻。

    尽欢颜我是知道的，曾经在轩辕炎珍藏的书籍中看到过关于它的记载，只因为它那奇怪的名字与诡异的特性，我一直记忆至今。尽欢颜是种神药，也是种奇毒，它能治百病，能解百毒，可是服用之人却会终身忍受五脏六腑抽痛之苦，求生不得，求死不能，穷尽一生的欢颜来换取性命的苟延残喘。

    “她不会有事的，我只是想要让她留在我身边。”肖凡继续补充道，还若无其事的继续帮我包扎着。

    “你真变态。”我一把推开肖凡，这么一个变态的人，就连用的毒也是如此变态。

    “把解药给她。”影已经闪到了肖凡的身边，用他随身带着的那把弯刀对着肖凡说。

    “你真的要如此对我？”肖凡还是波澜不惊，“她对你来说真的如此重要。”

    “这些与你无关，你只需要拿出解药。”

    “我说了，只要留在我身边，我不会让她受苦。”肖凡倒是有些临危不惧，或者他是吃定了影不会轻易伤他。

    “你这又是何必，她已经不再是轩辕炎的妃子，对于你统一三国的野心也毫无帮助。”

    不难看出，影对于这样一个完全毫无道理可讲的师兄还是存着一丝希望，希望他能听懂人话，回头是岸，可禽兽哪能听得懂人话，与他讲道理只能是白费口舌。

    “哈哈，难道是我没有把话说明白？两日后是我俩的大婚之日，烨，她将是你的大嫂。”

    “你胡说，谁要嫁给你了，你做梦。”我气急了，恨不得上去踹他两脚，给我下毒不说，竟然还想逼我成亲。

    肖凡听了我的话也不恼，他笑着看着我说，“美人儿，本王会让你心甘情愿的留下。”“啊。。。”肖凡的话音刚落，我便倒在了地上，五脏六腑内像是被人用棍棒搅动一样的难受，我想要喊叫，却痛苦的发不出声音，只能无助的抽搐着。

    “念儿。。。”影着急的过来查看我的情况。

    肖凡也一脸疼惜的想要扶起我，他从怀里掏出一粒药丸要放到我的嘴里。我狠狠的瞪着他，拒绝服用他送到嘴边的药丸，鬼才知道他又要给我吃什么。影也出手阻止他靠近我。

    “放心，是缓解疼痛的解药。”说着他强硬的将药丸塞进了我的嘴里。也是，我都落到这步田地了，还怕他能害我什么，我听话的咽下药丸，然后明显的感觉到疼痛一点一点的消失。

    “我是不会任你摆布的。”待疼痛缓解，我吃力的说道。

    “那如果是这样呢？”他继续笑着，趁影把全部心思都放在我身上的时候，把一根粉色的细针推进了他的体内。

    “影。。”而后我看着影一如先前的我，痛苦的蜷缩着身子，我上前查看他的伤势，哪里还能看见那根针的影子。

    “已经融化了。”肖凡说道，“他体内的尽欢颜是你毒性的十倍之多。”

    “我杀了你。。。。”我想我要被他逼疯了，我不顾一切的对着肖凡发起攻势，虽然知道不是他的对手，可现在的我只想着杀死他，不顾一切、竭尽全力。虽然在这个时代死个把的人真的的不算什么，可这是我第一次有了要杀人的念头，我恨极了他，也恨极了自己，最好是我俩能同归于尽，可那之后呢，影又该如何。

    我边动手边看着不远处痛苦挣扎的影，我不能死，而这个该死的肖凡也不能，只有活着才能有办法解毒，肖凡一直躲闪着我的攻势，并未出手反击，直到我醒悟，直到我停手。

    “你想通了？”肖凡一脸得意。“给他解药。”我还是一脸的杀气。肖凡竟然听话的扔给我一颗药丸，我如获珍宝急忙给影服下，然后影渐渐平静，只是毫无力气的靠在我的身上。“他这是怎么了？”我着急的问道。

    “他体内毒性太大，只能缓解疼痛，还不能恢复体力。”肖凡说道，“来人，把他带下去。”

    很快，门外进来几个人从我手中抢走了影，

    “你们放开他。”我发疯般的乱出狠招，不让他们动影。

    “他会好好的。”肖凡困住我，一把将我与他们分开。

    “你到底要怎样？”我问道，此刻房间里只剩下我们两个人，就连原本躺在地上的柳柔儿也已经被抬了出去。

    “娶你。”他还是死拉着我不放手，“只要你留在我身边，我一定会让你俩都平安无事。”

    我强忍着扇他两个耳光的冲动问道，“娶我的目的呢？如果仅仅是为了让轩辕炎难堪，我劝你不必白费这么多力气，并不是什么事情都能让他放在心上的。”

    “可如果是他真的把你放在心上了呢？”他贴着我的耳朵轻声说道。“我找遍了整个都城都不见那个叫阿双的丫头，可如今在通往金花的官道上，她竟然与轩辕炎一起返回金花，你说他是把你放在心上了，还是那个阿双比你更重要。”他终于把贴在我耳朵上的脸拿开，抬头看着我的眼睛问道。

    听了他的话，我的心里突然生成了一种奇怪的想法，轩辕炎为了不让我受到胁迫才带走阿双的？他是为了让我在肖凡的地盘上无牵无挂，想走时就能轻松的脱身？可是他不知道，我在昭明还有别的牵挂，轩辕炎，我该怎么办？我突然觉得悲凉万分，我好后悔没有随他离开，没有跟他说明白自己的处境与心思，否则我与影都不会中毒，也不会被这个人妖困住。

    “你见过他了？”肖凡用力的捏着我的下巴，不容我忽视他，他那眼神好似我要是不回答这个问题，下一刻他就能把我杀掉。

    我只是恶狠狠的瞪着他。

    “你为什么没有跟他一起离开？”他继续问道，神情显得有些急切，“为什么？因为烨？”他手上的力度更重，“回答我。”他咆哮着。

    我的下巴都快要被他捏碎了。我紧皱着眉头，紧咬着嘴唇，就是不开口，他终于看厌了我的沉默，一把将我推倒在地上，“不管是为什么，一切都要结束的。”说完他走出了房间。我坐在地上看着紧闭的房门，我又被囚禁了，不知道影的情况怎样？我看着手臂上已经完好如初的伤口，陷入了沉思。