
又过了几日，父皇身边的小李子过来请我去父皇宫里用午膳。

    “父皇为何突然让朕过去？”这事情听着有些稀罕，父皇极少这样的。

    “是安平娘娘进宫亲手准备的午膳。”他偷看着我的脸色小心的回答道，本来宫里人对念儿的称呼就是疑惑的，我也不去纠正什么了，随他们去吧。

    “去告诉父皇，朕就不过去了。”既然知道她在，我又何必去自寻烦恼。

    “皇上，”北往却不识时务的出声说道，“皇上若是真的放下了就该去的。”他伏在我耳边说道。

    北往跟在我身旁多年，我的心思他是最清楚的，可竟敢如此大胆的干涉我的决定，是不是我平日里对他太过纵容了。

    “你倒是明白的很，既然如此朕就听从你的建议，去就是了，不过今天的午膳你就不必再用了，如此多嘴多舌，恐怕是平日里朕让你吃的太好了。”

    “是皇上。”他不敢再多做反驳。

    不过他说的是没错，虽然我已决心与她不再有瓜葛，可她毕竟还是父皇的女儿，大哥三弟的妹妹，以后见面恐怕也是难免的，不如就去面对。

    父皇宫中，我们父子三人聊着国事战事，我更是有意去忽略念儿的存在，今天的念儿有些不同，不再是上次闯入御炎宫时那副不羁的装扮，这会儿看着倒是有几分大家闺秀的样子，她殷勤的为我们父子三人布菜成汤，不知道又是在搞什么名堂，只是她做的菜肴还算可口，都是以前闻所未闻从未尝过的，父皇和三弟也对她的手艺赞不绝口。

    我从小就不吃海味，这点三弟是最清楚的，可念儿却与我恰恰相反，她对海味可是喜欢的紧，她呈上的那碗汤恐怕我是无福消受了。

    她这是什么表情看着我，像是在责怪我，可又好似不是。

    “念儿怎么不吃了？”父皇也看出了念儿的反常。

    “我吃饱了，先回去了。”她说完，竟然一脸委屈的跑开了。

    这又是为何，不就是一碗汤吗，她若是那么想我喝，那我喝就是了，我。。。。。不对，她怎么了与我何干，哎。。。。

    又过了几天安静的日子，这几日大哥三弟倒是没有再来叨扰我，念儿好似也没有入宫，我却好像习惯不了如此清静的日子了。

    “二哥，不好了。”刚想到了这里，三弟的声音就在殿外响起，他还是那般性急，也毫无规矩。

    “怎么了，这般大呼小叫的。”我有些不悦的说道，这小子也是时候给他立些规矩了，不然日后这性子也定能惹来祸患。

    “是念儿，念儿又毒发了。”他上气不接下气的说。

    “毒发？！”我心里一惊，自从为她解毒之后就不曾关注过她的身体，难道还有什么闪失，我也不敢怠慢，随三弟直奔念儿的府邸。

    去的路上我越发不能静下心来，独孤烨如今怎么没事，念儿为何又会毒发？说到独孤烨，他也算是不可多得的高手，前些日子来到影子盟要求入盟，他说也想拿下影的称号，我的影子盟除了我这个盟主，盟内的管事就算风影、飘影、夜影、光影这四影了，他却口出狂言也想做影。

    “我们为何信你？你可是肖凡是师弟。”这不是我有意为难他，影子盟可不是想入就入的，影更不是谁都可以做的。

    “我是他的师弟没错，可这也说明不了什么，按照家妹的话来说，我一样是个光明磊落、心怀天下之人。”他有些自豪的看着我说道。

    他这话听着倒是有几分意思，既然他如此说，他又与念儿有些关系，我并不觉得他与肖凡是同类人，这样的人才试试也不是不可的。

    “夜影，就由你考核他吧。”我把他交给了夜影，他是四影中心思最为缜密的了，由他来负责轩辕烨最合适了。

    正想着，念儿的府邸已经到了，她虽是面色苍白的躺在床上，不过还好，并无大碍，并没有中毒，御医也已经看过了，只是肠胃稍有不适罢了。这丫头，只会耍的我们兄弟三个团团转，我还算是一代帝王吗？我自己都觉得有些汗颜。

    自从那日匆匆离开念儿的府邸也已经月余，大哥三弟虽是见了几次可都不曾提到念儿，这种安静隐约让我有些好奇。

    “北往，”我找来北往询问，“宫外最近可有什么特别的事情。”

    “回皇上，都城之中没有什么特别的事情，一切安好。”这小子明显是在跟我打哑谜，他一直都在暗中关照念儿，这我是知道的，他也一定知道我问的是什么。

    “哦？”我也不恼继续说道，“近日天气也暖和了，朕突然想知道灵山上那寒泉修缮的如何了，既然都城中并无大事，不如你去看看？”那灵山上可是冷的要命，北往是最怕冷的。

    “皇上。。。。”他当下没了刚才那番淡定，“其实属下还是有事情要忙的。”

    “哦？何事？”我就知道她不会如此安分。

    “安平娘娘。。。。不，是三公主最近开了家饭庄，还有。。。还有。。。。”

    “还有什么？”我语气已有不悦，如此吞吞吐吐的，我着实不喜欢。

    “还有一家妓院，属下想着公主的安危也是要紧的事情。”北往还在不紧不慢的陈述着。

    饭庄也就算了，她还开起了妓院，好，她安平念之真是越发能耐了。

    又是父皇寿辰了，时间过了真快，我是不喜欢这样的场合的，可却不能缺席，此刻我身旁的公孙瑞妍是我唯一的妾室，朝堂上下对我后宫的空虚都颇有微词的，他们虽是不敢进谏，干涉我的家事，可私下里一定没有少议论此事，我从来没有想过要再找来一群惹是生非的女人围在身旁让我心烦，可男人该有的需求我还是有的，我会偶尔去宠幸她，旁人看了也许会认为我对她有所专宠，这位女子看着倒也貌似单纯无争，姑且如此吧。

    跟往年一样，这种宴会除了吃吃喝喝歌舞诗词也没有什么新鲜花样，我虽觉得无聊可还是笑着应付着，风然她们也还是对念儿心存敌意，她为何就认准了念儿了，她俩从小就没有太多机会相处，自打那株梅花树开始，风然就一直对念儿不依不饶的，这女儿家的心思，真是狭隘的很，热闹的是公孙瑞妍也加入了她们的争斗，我刚说了她看起来单纯无争，还望她不要这么快就把戏给演过了。

    念儿不喜欢她，如果我没有记错，她们应该是初次见面，可念儿一向敏感细腻，恐怕是已经看透了她并非善类吧，不过也不用如此话里藏刀、句句针对，倒显得自己小气了，哎，我更加烦躁，女人多的地方，是非就是多。

    恐怕父皇也是心知肚明吧，他终于先看不下去了，这件事上是念儿失礼了，旁人可是客气礼让的，唱歌的就唱歌吧，公孙瑞妍是有付好嗓子的，可念儿竟然要跳舞？！她确定是跳舞不是舞剑，这倒是有点意思。

    舞台中央，隐约的灯光中，她璀璨如仙子下凡，妩媚的身影，火热的眼神，她那眼睛让我挪不开眼，甚至连呼吸都不忍用力，生怕惊动了她的专注，她是在望向我的，眼中含笑，舞姿又热辣奔放，有那么一刻我都忘记了自己身在何处，眼中只有她。

    独孤烨来了，他现在已经被光影他们所接受，全权负责监控昭明境内的异动，这是对他的信任，更是对他的考验，他此次现身说的竟是肖凡的事，他说前几日肖凡命人追寻念儿的下落，目前已然知道她现在身在何处。

    我又看向台上那动人的身影，只是此刻她的眼中不再有我，她的目光追随着独孤烨的身影，让她操心的人可真多，我刚才又再自作多情了，我当下不悦，也没了欣赏的兴致，借着昭明异动的由头起身离开。