
不错，她说的有几分道理，一个人若是要变心，恐怕是很难挽回的，至少让我来做，我是无计可施的，而眼前这位风情万种、笑容甜美的莲姐姐，她可能比我更能体会一个人要离你而去时你的那种无奈与无助，莲姐姐出身书香门第，家世不算显赫可也算得上富裕，而她又是生的容貌动人，更是从小琴棋书画均有所长，又颇具文采，两年前她有幸嫁到了尚书府，成了尚书长公子的第六房妾室，这样的归宿她本也是满足的，只是就在去年，只因为她夫君的一句玩笑，一个赌约，她便被自己的夫君输给了另外一个男人，我想象不出前一刻还抱你在怀对你甜言蜜语的夫君下一刻却要将你拱手让人那会是怎样的心情，总之莲姐姐说以前的她已经死了，是在那一刻死的，她情愿被送来妓院也不愿顺从的屈服于另外一个男人，她的初衷或许只是为了报复，也或许这就是她守住自己心意的方式，如今莲姐姐越发的妩媚动人，她那薄情的夫君竟又不惜高价跑来妓院看她，这就是这个世上的情爱，想着想着，我忍不住眉头紧锁，心生烦躁。

    算了，还是出去走走吧，就这样，我又被从霓裳羽衣妓院里赶了出来，在府上阿双赶我出门，去了店里莲姐姐也赶我，看来我是真的无处可去了，真不如照她们所说，看看这春日里的大好景色吧。

    我一个人来到城外的湖边，此时岸边的垂柳已经生出了嫩芽，远远看着翠绿的新鲜，我倚在树下，吹着阵阵清风，即使是要烦恼，在这里烦恼似乎也比别处舒畅的多，可能是春日多让人困倦的缘故，我就如此舒适的靠在树干上，睡意浓浓了起来，此时我也顾不上去烦恼去忧愁了，一切随缘，都让它去吧。

    当我小憩过后回到府上时，三哥已经等我半天了，他手里捧着我凭记忆写下的歌词舞曲，正看得投入。

    “三哥找我有事吗？”虽是睡了一会儿，可我的精神还是不济，整个人懒懒的提不起精神。

    “我只是来看看你，父皇也让我稍话给你，说几天不见你入宫，他记挂着你，让你得空入宫去看他。”三哥说完，一副欲言又止的样子看着我，“你写的这些个文章，让我看见也就罢了，若是让旁人看了，这。。。。。”他一脸要责怪却又不忍的纠结之色，“还有那晚的歌舞，若是给自己的夫君看看也就罢了，可你，那么优美的舞姿偏偏。。。。。”他只是无奈的叹着气。或许他是想要呵斥我的放荡不羁可又不得不怜惜我连个可以放荡的对象都没有吧。

    我困得要命，已经没有多余的精神再去忧心悲伤了，送走三哥，我就又昏昏沉沉的躺在床上睡了过去。

    第二日一早，大哥又来到府上，他是来向我辞行的，他又要去游山玩水不问世事了。

    “念儿若是呆在这儿烦了，到时候就陪大哥一起流连于山水之间好了，不必为难自己。”大哥有些不放心的对我说道，“我一早刚去拜别了父皇，父皇让你入宫一趟，走吧，我陪你一道出门，你也顺便送大哥一程。”

    虽然平日里觉得大哥、三哥甚是多余，可如今大哥这一出游，却不知何时才能见到，我心里当下难受的很，一路上送他出城，我俩都沉默不语。

    “就送到这儿吧，念儿记得大哥说的，若是留在这里不如意，大哥会回来带你一起忘情山水间。”

    “念儿知道了。”我答应着，眼睛红红的。

    送走了大哥，我听话的入宫去看父皇，虽不知道父皇为何三番两次捎信让我进宫，可总不能是真的两天不见就想念我了吧。

    祥云宫门前，李公公老远就迎了出来，“公主您可来了，太上皇可是眼巴巴的盼了您好几天了。这会儿皇上也正在呢。”说着他热情的把我送进了门去。

    我心里有些疑惑，回来这么久了，他们总是在对我的称呼上很纠结，这次这个人精般的李公公却明明白白的喊我公主了，倒是稀罕，我边想着边往内室走去。

    “选秀的事情本来是该由你的皇后来主持的，可如今，你却连个皇后都没有，宫中的嫔妃也只有一人，更别说子嗣了，所以这事情也就只能寡人费心了，身为帝王原本就不该被儿女情爱所牵绊，即便是能遇见有情人，那也未必是人生幸事，可若是没有遇见中意的，身旁也从不乏莺莺燕燕，应该也是无需遗憾的，既然如此何不用那后位换得前朝的平静，江山的稳固呢，不如就遵循祖制，让丞相之女为后吧，启儿娶了曹丞相之女，你若娶了王丞相之女为后也正好平衡双方的势力，对江山社稷是大有好处的。”

    “儿臣知道了。”是轩辕炎的声音，淡淡的答应着。

    “那你就去忙吧，正好寡人也闲来无事，会与后宫的嫔妃们一起为你张罗选秀立后的事情，你的后宫也该热闹起来了。”

    “那有劳父皇了，儿臣先告退。”

    然后我呆呆的立在原地，看着轩辕炎面无表情的迎面走来，而后是父皇欢快的声音在身前响起，“念儿来了，可曾见过了辰儿，这个不成器的儿子又要去游山玩水不顾政事了。”父皇自顾自的说着，而我却沉浸在轩辕炎选秀立后的震惊中。

    “念儿。。。念儿。。。”父皇喊我回神，“炎儿是个帝王，充盈后宫让子嗣绵延这也是他的责任，可父皇也不会苦了你，你还是父皇最宝贵的女儿，念儿。。。。”

    “念儿先回去了。”虽然已经接受了轩辕炎心里不再有我的事实，可如今得知他又要娶别人为妻，顺带着还要纳一大堆的小老婆，这个冲击对我还是巨大的，我心里乱极了，听不进父皇的话，只想着离开一个人静静。我没等父皇应允，转身走出祥云宫，一路走出皇宫，我心里空荡荡的，想象着不久后这里将要举行的轩辕炎的立后大典，原来我们真的已经离得好远，他登上那帝位的时候就注定了会有不尽的妻妾，而我，是永远不能容忍只做其中之一的，他心里不再有我也好，这或许是他的福气，只是我要花费多少时间才可以也把他忘掉，看来我会有段痛苦的日子了。