
爱情能让人变得愚钝不堪，如今我是相信了，那么苦的药汁，为了能早日再看见轩辕炎，我也忍了，这几天我都是这样急切的盼着送药的早些过来，然后如此急不可耐的一口气将那碗药喝个干净，轩辕炎对我的表现十分满意，多数时候他都会抽时间过来陪我用药，然后喂给我蜜饯，他说正在找新的法子，有了更好的法子我就不用再忍受这么难以下咽的药了，可我却不再那么在意了，也不在那么不情愿了，当所有的付出都有了一个目标的时候，似乎一切也不是那么难过。

    可我觉得我与轩辕炎之间的爱情只是让我变得愚钝，轩辕炎的智商似乎并没有受到多大的影响，只是他的行为却让我越发感觉到，食色性，男人本性也，他把这点表现的淋漓尽致，与他在一起，不是一起用膳，便是耳鬓厮磨之后双双缱绻于床榻之上，可悲的是，我似乎也并不反感他这样的行径，我也曾十分羞涩的问过他，“二哥，听说男人都是用下半身思考的动物，你觉得这句话如何？”虽然看不见他听到我如此说时是怎样的表情，可他却是一边扶着我手上的疤痕，一边慵懒且诱惑的在我耳边说道，“念儿，我觉得你这么问似乎是对我有些不满？是我做的还不够？我可是一直在尽量弥补这两年对你的亏欠，你不领情吗？”

    边说着，他又开始将我困于身下，轻柔的亲吻我的双眼还有手上的疤痕，他的怜惜我能感受的到，可一会儿之后他又会怎样癫狂我也能想到，我羞赧的紧闭双眼，脸上阵阵火热，我想，此时我的脸一定如熟透的虾仁般红嫩。

    “念儿，”他急切又不失温柔的唤我，“现在我便姑且让你闭着眼睛，终有一日，我一定会让你看到，让你看到我是如何爱你的。”说完这句，他便没有再给我思考的机会，而我也甘愿随他沉沦。

    此刻我一身疲惫的睁开眼睛，身旁早已不见轩辕炎的踪影，我一个人脸红心跳的想着他说的那句，终有一日会让我看到他是如何爱我的，轩辕炎这厮真是脸皮厚的很，我心里笑骂着。突然，我惊喜的发现，自从刚才睁开眼睛，我就已经能够看到一些模糊的轮廓，包括床上不见轩辕炎的踪影，包括那明黄的被褥，还有我自己伸在眼前的不甚清晰的五指，我的眼睛正在恢复，虽然此时我貌似是个高度近视，可毫无疑问，这已是巨大的进步。

    我欢喜的跑下床来，自己换好衣服，“阿双，阿双。。。”我兴奋的喊道。

    “娘娘，阿双姑娘出宫去了。”一个眼生的宫女进来通报。

    “知道了，你下去吧。”我有些失望的说道，阿双今天一早就出宫了，如今霓裳羽衣的生意全靠她在打理，还要兼顾着我这个瞎子，真是难为她了。

    不过眼前模糊的景物还是让我兴奋不已，想要与人分享这份喜悦，更想能看看轩辕炎，为了给他惊喜，我翻箱倒柜的找出以前保存的宫女衣服，换好后摸摸索索小心翼翼的溜出了兰亭轩。

    这个皇宫似乎没有什么变化，只是四处张灯结彩，宫女太监们都出出进进的甚是忙碌。

    “储秀宫里的秀女们可真是个个都水嫩标致啊，咱们未来的皇后更是美貌贤淑的很。”

    “那是，丞相府历来都出我们金花的皇后，这些小姐们的言行举止那可是没的说，从小就当成皇后培养，能差了吗？”

    花园里三两个偷懒的宫人如是议论着，我恍然大悟，再过两日便是轩辕炎立后的日子了，他疼我爱我那是不容质疑的，可他的心里是否还有旁人？他对别人是否也是如此宠爱？比如公孙瑞妍，不如他那未来的皇后？我不能确定了。想到前不久他与公孙瑞妍相视而笑，想到他们那双双离开的身影，此时我心里没有任何喜悦，眼前也不再有一丝光明。

    我摸摸索索的回到兰亭轩，平日里我都是好静，没有吩咐宫女们都不会随意入内来打扰我，所以这么片刻的离开，似乎也没有引起他们的注意。

    我安静的坐在床上，思量这下一步该如何，或许我该跟轩辕炎说个明白，我安平念之的爱人，眼里心里只能有我，可若他不能理解，不能给我这样的爱，又当如何？那就放弃？与其让自己痛苦一生，不如干脆的离开，最后我心痛的下了结论，他若不懂我，那我还是会离开。这么想着，我已不再急着告诉他我的眼睛开始恢复，一切等与他谈完再说。

    其实这种等待，这种一直在猜测的过程是痛苦熬人的，可我却如此等待了两日，这两天里，轩辕炎都没有来过，他身边的王公公倒是来过几次，给我送来了一些可口的点心、新鲜的水果。

    “皇上朝政繁忙不能来看您，特让奴才为娘娘送来些吃食。”他每次来都是这么说，好个朝政繁忙，或许他说的没错，立后娶亲对于一个皇帝来说也是朝政大事。

    明日便是他立后之日，我一大清早便呆愣于床上看着阿双模糊的身影在眼前走动。

    “小姐，这几日您这是怎么了？闷闷不乐的，可是为皇上没来看您而生气？”我转过脸去不再看她，“这几日我眼前已不再只是漆黑一片。”我毫无喜色的对阿双说。

    “什么？小姐，您能看见我吗？”她一脸的惊喜的跑到我跟前，如此近的距离，我能清楚的看到她一脸的欢喜与期待。

    “能看见，阿双，你可是又黑了。”她眼中的期待让我有几分不忍，语气终于有了几分笑意。

    “太好了，小姐，我这就去告诉皇上。”她满心欢喜。

    “不必了，他此时怕是没空理会这个，阿双，今晚我想出宫。”我脸上又不见了笑容。

    “小姐，您这是怎么了？”

    “他要立后了，是在明日吧。”我承认自己很没种，本来想留下来，至少等他立后以后再离开，可日子将近之时，我才发现，我无法面对他与别人的婚礼。

    “小姐。。。。”此刻这般的距离我虽然看不到阿双的表情，可从她的声音不难听出，她也在为我难过。

    “你去准备吧，不要声张。”随后是阿双离开的身影，而我则又陷入了沉思。