
    舟车劳顿让我与影渐渐不支，整日的昏睡使得我俩更是四肢无力，困乏无比，在这样日夜兼程了一个多月之后，我们终于到了金花境内较大的一个城镇莲花镇，莲花镇上，大哥安排我与影住下，不同于往日马不停蹄的赶路，这次他竟让我们住了下来，我已经没有多余的精力去理会这些，昏昏沉沉的我只知道有大哥在，一切都可以放心。

    这次不知道我又睡了多久，可是当我醒来的时候，除了饥渴难当，似乎不似平日里那般昏沉无力。

    “小姐，你醒了？”熟悉的声音在耳边响起，是阿双。

    “阿双。。。。。”我挣扎着坐起身来，“你怎么会在这里？”

    “是皇上带我来的，小姐，你可让阿双担心死了。”说着这丫头也不顾我虚弱的身子就一头扑进了我的怀里。

    等大哥、三哥来时我才知道，我身上的毒已经清除了，就连影，也已经没事了。

    “真的吗？”我有些不敢相信，“尽欢颜不是无药可解吗？”我问道。

    “是二哥帮你们解的毒，他把你们体内的毒素都引进了自己体内。”三哥还是那副心直口快的样子。

    “那二哥。。。。。”我心里一阵惊慌，他不会有事吧？

    “二弟没事，调养些日子应该会好的，他现在是一国之君，他自然会心里有数。”

    “他人呢？”现在比起阿双比起影，我更想见到轩辕炎。

    “二哥早就连夜返回都城了。”三哥边说着边坐到我的床边继续说道，“只是念儿你要何去何从，是要随我们回去呢？还是跟着你的影浪迹天涯？”他一副很横的样子看着我问道。

    这个反应也迟钝的家伙，一定到现在还认为我跟影有些什么呢。我也不理会他，对着大哥问道，“影呢？”大哥理解我就好了，三哥太迟钝了，不理他。

    果然三哥听见我还心心念念的惦记着影，当场气的脸都绿了。

    “念儿，二哥为了你差点连命都没了，你这丫头。。。。”他气的口不择言。

    “你说什么？二哥。。。。”我从床上跳了下来。

    “三弟，你又何必对念儿说这些呢，二弟都说了，她是个无心的丫头。”大哥笑看着我俩纠缠不休，能看到大哥的笑容我就放心了，轩辕炎一定是没事的。

    再次见到影，他已经恢复了以往的那番意气风发，还好我们两个都没事，还好有轩辕炎。可影却奇怪的说他要成为真正的影。

    “你说什么？”我不解的问道。

    “过段日子你就明白了，如今你到了金花，有轩辕辰他们在，我也不用担心你的安全，我就可以放心的去做想做的了。”

    就这样，又跟上次一样，影又没有说明去向便离开了我。他这个人也真是奇怪的很，总是这么说来就来说走就走的，倒是干脆。

    影的离开让轩辕启才开始相信我与影之间清清白白的亲情。他开始苦口婆心的动员我回去都城跟轩辕炎认错，继续好好做个金花的皇妃，整天唠唠叨叨的真是让人头痛，当年的那个鼻涕虫，如今的大将军怎么会如此的啰嗦？他一路上小心的照顾我，严密的看管我，好似生怕我再跑掉了一样，其实他哪里知道，我渴望回去的心情远比他期望的还要强烈的多的多的多的多。

    经过月余的奔波，我终于又回到了金花皇城脚下，我多么渴望轩辕炎能站在城门口迎我，能一脸严肃的训斥我，可是什么都没有。

    “念儿，不如先到大哥府上住下，过两日大哥再带你进宫？”大哥小心翼翼的建议道，他一定知道此刻我的失望。

    “看来二哥还是在生念儿的气啊，可如果二哥不让你回宫了，那该如何？”三哥没心没肺的硬往我的心口里塞着石头。

    “小姐，要不咱去霓裳羽衣吧？按小姐以前教过的，不论走到哪里，有车有房才能好好的安生立命，阿双一直记得小姐说的，一回到金花就置办了房产店铺，不如我们先。。。”阿双也看着我小声的说道。

    没错，我有车有房有金有银我怕什么，他轩辕炎不接我回宫，他那个破皇宫本小姐还不稀罕呢，这么想着，我气哄哄的随阿双来到霓裳羽衣安家，边行动布置，我还边想，看我怎么让金花王朝遍地也都是霓裳羽衣，看我如何控制金花王朝的经济命脉，我要让轩辕炎那个皇帝靠我来养活，我要做他最牛的衣食父母，我雄心万丈。

    在金花即使没有轩辕炎的庇护，有大哥、三哥还有将军师傅撑腰，我在这里也是要风得风要雨得雨，就算是横着走在街上都没有人敢对我说个不字，我想着把在昭明兴办过的店铺在金花也同样开办起来，可却久久没有兴趣付诸于行动。

    “小姐，初春了，咱们到街市上去逛逛吧。”阿双对着闷在屋里寡言少语的我说道。

    “不去。”我兴致缺缺。

    我回到金花都十好几天了，到现在还没有见过轩辕炎，大哥、三哥倒是来过好几次，可都绝口不提有关于轩辕炎的事情，我心里急的难受。

    “念儿又闷在屋里做什么？外面天气可暖和的很。”正当我心烦之际，大哥来到我府上。

    “大哥，你来了。”我对他的到来没有太多兴奋。

    “怎么啦？整日里苦着一张脸。“大哥一脸灿烂的笑容，一看就是明知故问。

    我也不再理会他，转身坐在床榻上摆弄着床幔。

    “二弟这次可是生气的很，不管谁说都不再允许你回去，说是已经逃出去的皇妃，就没有必要再回去，你究竟是怎么招惹他了，让他如此生气。”听到大哥的话，我顿住了手上的动作，心里阵阵酸楚，眼看泪水都要落下来了，想到在昭明见他时他眼神中的失望与心痛，我突然觉得好怕。

    “不过念儿也不用太担心，二弟心里还是有你的，这么多年来他处处为你，事事护着你，又岂能说不管就不管了，只是这次你做的是有些过分，过些时日等他气消了，你好好与他认个错，想他该是能原谅你的。”大哥看着我一脸伤心的样子，宽慰我道。

    可即使是日后轩辕炎能原谅我，但是我可等不了那么久，再说万一他变心了又该如何，宫中的美女可不是一个两个，我还是满面愁容，这可真是自作孽不可活。

    “前两日父皇还问起你，不如大哥带你入宫去拜见父皇如何？说不定还能见到二弟，到时候只要父皇原谅了你，准你回宫，那二弟也是没有办法的，念儿觉得如何？”大哥好心为我出着主意。