
    再次醒来时还是睡在舒适的马车上，“念儿醒了？”大哥的声音也还是一样温和的让人安心，“来，先吃点糕点，你饿了太久，不能吃的太油腻。”大哥贴心的为我递上茶点。

    “影醒了吗？”我边吃着，边问道。

    “醒过一次，不过现在又睡了。他中毒太深，或许半睡半醒的状态对他来说更好一些，还有你身上也有同样的毒，这是怎么回事？”

    “是尽欢颜，肖凡为了能留住我们，所以下的毒。”

    “尽欢颜？”大哥听后眉头紧锁，“他竟然真的给你们用了如此狠毒的药，三弟已经快马回金花去找二弟想办法了。”大哥一脸严肃的说。

    “二哥。。。。。他还好吗？”其实我是想知道，为何他不来接我，可却问不出口。

    “二弟？或许好还吧。念儿是否真的与那个影交情匪浅？”大哥一本正经的问道，我知道他口中的那个交情匪浅一定曲解了我与影的关系。

    “大哥，影是我的亲人，就跟你与三哥一样。”我解释说。

    “那二弟呢？在你心里他与我们还是不是一样？”大哥看着我问道。

    我有些无措的低着头，不知道该怎么回答。

    “念儿现在已经是大人了，名义上还是二弟的妃子，我知道当时与二弟成婚或许不是你情愿的，当时父皇为了能让二弟继承皇位，所以用你来作为交换，逼他接下那皇位，大哥那时候是很乐意看到你俩能在一起的，因为大哥知道，二弟一定会对你好，可如今你却逃出了金花，还弄成这个样子，大哥不再那么放心把你交给二弟了，告诉大哥，如果你的心不在他的身上，那大哥一定会想办法成全了你。”

    “大哥。”我哭着扑进大哥的怀里，在外这几年我才知道，原来他们对我一直都很好，可我却总是因为种种原因怀疑他们对我的爱，或许就是因为前世曾经被最爱的人抛弃过、伤害过，所以我意识里总是有意无意的曲解他们的爱，埋怨他们，疏远他们，可现在我才知道，他们一直都爱护我、包容我。为什麽以前我一直感觉不幸福，不是当幸福来敲门的时候我不在家，而是我躲在家里闭着眼睛、堵着耳朵忽视了它的到来。

    “你们为何都说为了能让二哥继承皇位才让我嫁给二哥呢，当时将军师傅也是这么说的，说是为了金花的百姓只能委屈我，还说二哥一定会对我好，可现如今呢？”我一脸委屈的问道，二哥哪里对我好了，我离家出走了他也不闻不问，如今我受尽委屈，来救我的却是大哥与三哥，轩辕炎这又是哪门子会对我好。

    “你平日里可都是聪慧过人，一副无所不知的架势，为何如今却又如此愚钝了。”大哥边帮我拂去衣服上沾到的糕点碎屑，一边笑着说，“父皇他们那一代的皇子们为了争夺那个皇位拼得你死我活，父皇为了不让我们兄弟三人重演他们弟兄间的悲剧，所以决定过了五十就让位于下一任皇帝，这样就避免我们兄弟间的自相残杀，可是父皇没有料到，等他五十岁的时候，不得不认识到，他耗尽毕生守护的金花江山，我们兄弟三人都没有放在心上，甚至没有人愿意接下那个皇位。我们兄弟三个，只有二弟适合做那个皇帝，可是二弟自小就厌恶宫中的权利纷争，他自然不会接下那应该由我来承担的重任，所以我就只能逃跑了，父皇没有办法也就只能紧抓着二弟不放，二弟与我不同，我是无欲无求随遇而安的，父皇拿我也没有办法，可是他不同，他有太多牵挂，最大的牵挂就是那时候还身在冽风的你。父皇寿辰前夕把你从冽风接了回来，然后宣布谁要了那皇位谁就能娶你，如果没有人要那皇位，那就只能由我来继承，可是你也就只能嫁给大哥我拉。”大哥说着，笑嘻嘻的看着我，“二弟是喜欢你的，我与父皇都很清楚，他不想要那皇位，可却不能不要你。”

    听了大哥的话，两年前轩辕炎的那句“我不想要那皇位，我只想要你。”就如回声般在耳边又响了起来，连带着的还有当时轩辕炎那坚定的眼神，那受伤的表情，那苦涩的笑容，他是喜欢我的？从什么时候开始呢？从我们儿时初见？从他送我那两副金镯子？还是从我远嫁昭明？我呆呆的陷入了沉思久久不能回神。

    “果然再聪慧的人儿面对****也是愚钝无知的，看来念儿也不例外。”大哥看着痴傻的我一脸嘲弄的说道。

    “大哥是什么时候知道的？”我回过神来问道。

    “知道什么？”大哥继续笑着。

    “二哥对我。。。”我面红耳赤。

    “是什么时候呢？”他做出一副认真思索的样子，可在我看来分明是在嘲弄我。

    “应该是从很早以前吧。”他继续没个正经的说道。

    我不再搭理他，独自想着自己的心事，直到又昏睡了过去。这些日子，大哥为了让我与影少受毒发之苦，也不知道是给我们用了些什么药物，一天到晚我们很少有意识清醒的时候，我几次去看影，他也总是在昏睡，好几次我守在他身边，想要等他醒来，可每次都是自己支撑不住了也昏睡了过去。

    “二弟对你与影的事情很在意，这次他是真的对你生气了，他特地去昭明寻你，可你却不跟他回来，恐怕他是知道了你不回来的原因就是因为影吧，所以这次他。。。”大哥看着守在影身边的我说道，“他现在是一个帝王，不再单单是以前的轩辕炎了，念儿，如果你想要跟他在一起，那你与影，即便是你说的亲人的关系，恐怕也不能如此不守礼法。”

    听了大哥的话，我一脸的不服气，“我管不了那么多，影是我的亲人，难道做他的妃子连兄弟姐们都不能有吗？难道你与三哥日后我也不能见吗？那这个妃子我情愿不做，反正他的嫔妃多的是，不缺我一个。”我口是心非的说道。

    “念儿。。。”大哥无奈的叹息着。