
我突然觉得好心痛，很内疚，我那一向孤傲冷漠的二哥，如此一个在世人眼里无所不能、至高无上的男子，可他却为了我，妥协过太多，即便是现在，即便如今我与肖凡的关系让所有人都好奇，对于如此一个别人眼里不清不白的我，他还是如此呵护，我想起几天前阿双吞吞吐吐却又十分委婉问我的那句，“小姐？你真的差点儿嫁给昭明皇帝吗？”连她都会疑惑，轩辕炎为何不问？他真的是不在乎吗？此刻我突然很痛恨眼前的这片漆黑，因为我想要看看他此刻为我仔细夹取饭食的专注神情。

    “二哥，我从没想过要嫁肖凡，如果不能顺利逃走，就算是死，我也不会屈从的。”我边吃着，边装作无所谓的说道，一向标榜另类的我，其实也只是一个再普通不过的女子，我希望他能知道，我没有负他，身心都没有。

    他有那么一瞬间的错愕，我能从他停顿的动作中感到，此时他的表情如何？我伸手抚上他的面庞，只可惜，我不能从手下的触觉中分辨他的情绪。

    “我不在乎那些，我只要你的人在我身边就好，哪怕连心都没有，我也不在乎。”他说语气坚定，这次我一直贴着他脸庞的手感觉到了，没有嘴角的上扬，没有眉头的紧锁，他说的平静但却坚毅。

    唉，多亏了如今我的心在他身上，如若不然，今生我与他必定会是斩不断的孽缘。既然他只关心我的人，那我也不必急于表明忠心专情了，何必那么自掉身价呢。

    “二哥，虾仁？”我张大嘴巴，心安理得的享受着一代帝王提供的喂餐服务。

    “父皇跟三哥还好吗？为什么没见他们来看我？”我边吃着边问出自己的疑惑，不应该啊，依照他们对我的关心程度，得知我中毒失明哪能不闻不问呢？

    “你想见他们？”他的声音在耳边响起，似乎还略微有些不悦。

    “有些，难道他们不知道我回来？”

    “知道，只是我禁止他们来打扰你。”

    “为什么？我得的又不是传染病，还禁止探望啊？”

    “还不够乱吗？你一个已经够让我心烦意乱了。”他这么说着，我唇边又送上了一枚虾仁。

    我有些不满的咬着虾仁，我什么时候裹乱啦，即便是个瞎子，那我也是个安静的瞎子，，安分守己的瞎子啊，怎么能这样污蔑我呢。

    “我也曾试图放手放给你自由，把你交给他们，可他们保证不了你的周全，你一样弄的如此周身狼狈，现在我想明白了，只有把你放在我身边我才能安心，所以日后，不论是谁，都没有见你的必要，也没有对你好的权利，从今以后你不需要他们的好，只要我的就够了，不管你是否情愿，念儿，对你，今生我不会再放手。”

    “可如果我心里的那个人不是你呢？那你也死抓着不放。”虽然他的话听着心里甜蜜，可轩辕炎还是如此霸道不讲道理，我忍不住跟他叫板，要让他懂得，爱我，可不能这么暴力，虽然他做的已经够多，可总期待他能更爱更爱我。

    “你心里有我。”他在我耳边呢喃，“即便没有，我也照样死抓着不放。”这次他的声音里带着轻笑。“念儿，我想听你唱歌。”他继续在我耳边柔声细语，他这样的姿势与强调，让我忍不住脸红心跳。

    “唱什么歌？”此时我已经没了思考的心思，只是顺口问道，以掩饰自己慌乱的情绪。

    “没别的只想说对不起，好像有这么一句，我想要听你唱这个。”

    “你怎么知道的？”我顾不上去追究他紧贴在我耳畔火热的唇，吃惊的问道。

    “宫外霓裳羽衣里得来一本曲集，我想，那都应该是写给我的，是吗？”他继续在我耳边诱惑我。

    “才不是呢？”我煮熟的鸭子嘴硬，脸上更是红得过分。

    “不是吗？你确定不是吗？”他狠狠的咬着我的耳垂以示惩罚。

    “痛。”我没出息的求饶。

    “痛就乖乖唱吧，不是一直都想唱这首给我听吗？”

    “这你也知道。”

    “上面写的明明白白的，我怎会不知，念儿，唱吧，我想听。”

    “没别的只想说对不起

    对不起我真的爱你

    不管你会怎么想你怎么说

    也不会改变我的决定

    你知道有时候感情事很难说

    很难说爱人或朋友

    从前到现在我真的感觉要

    一想你我的心就发烧

    想给你听我的心跳

    想你知道我睡的不好

    喝水想着你

    搭车想着你

    合眼闭眼间出现的全是你

    我猜不到你的表情

    我等不到你的回应

    不想难为你

    又不想放弃你

    决定告诉你

    对不起对不起我爱你。”

    前些日子，为了妓院的生意，我回忆了许多前世的歌舞词曲，其中的这首《对不起，我爱你》，我最喜欢，因为最想唱给他听，只对他一个人唱，可是一直没有这样的机会，如今，能这样坐在他怀里，为他唱着情歌，真是妙不可言，若是能深情的看着他的眼睛他的脸庞，那该多好啊，或许我不该如此贪心，不过从这一刻起，我决心要配合太医们医治眼睛，我不再安于这样的黑暗，我想要看见他。

    “念儿。。。。。”他紧紧抱我抱在怀里，力气大的仿佛要把我揉进自己身体内一般，“幸好你有所觉悟，不然哪怕是心中无爱，这样的你我也不会放开，念儿，说了那句我爱你，我更加不会让你有反悔的机会。”

    说完，我又被他腾空抱起，“干嘛？”我惊慌的问道，面对他的这般热情，我有些紧张，他这是怎么了，我的表白怎么让他这般烦躁粗鲁，不应该是温馨甜蜜的吗？没有听到他的任何回复，我便被他扔到了床上，“二哥。。。。”我更加惊慌，他这是怎么了？

    “你为何不早些说？为何不早些明白？你这丫头，我恨不得，恨不得。。。。。。。”他说着撕咬上我的嘴唇。

    “二哥，痛。。。”趁他撕咬我脖颈的空档，我抓紧开口求饶，他真一点儿都没有口下留情啊，倒真是像对待仇人一下对我痛下死手，难道我的表白有什么问题？我更加不解，只是面对如此热情而粗鲁的他，我已经失去了思考的能力。

    然后必然的，我再次被轩辕炎生吞活剥了，这个家伙为什么总是如此野蛮暴躁，如今好歹我也算个伤病员吧，怎能这么不懂怜香惜玉，我不满的窝在他怀里，看不见此时他是什么神情，心里更是没底，想要生气却也不敢表现的太明显，想要表现的温顺柔弱一些可又觉得不妥，于是我就这么纠结又尴尬的躲在他怀里，听着他的心跳，还有他的呼吸声。

    “日后你若再敢让我揪心，我定不饶你。”把我吃干抹净后，他竟然恶狠狠的对我说了这么一句。我顿时心生委屈，怎么了我，好好的表白，怎么能这样对我呢。

    我小嘴一噘，正待发作，耳边却传来无比温柔的一句，“念儿，我好开心，从来都没有过的开心快乐。”我顿时没了脾气，笑着在他怀里蹭了几下，美美的嗅着他的气息。