
    我已经好几天都没有出门了，天气似乎有些转暖的迹象，我装作是好奇的打量着四周的景致，心里却在考虑着，这个肖凡这是要带我去哪啊。又走了一会儿，我知道了，他这是要带我去见影，这可如何是好呢，若是影知道了我的近况一定会担心的，怎么才能让他知道我只是在装病呢，我一脸忧愁。

    “念儿怎么了？”肖凡看着满脸愁容的我问道。

    “念儿不喜欢这里，念儿要回去。”我吵着回去，死活不再往前走。

    “念儿乖，等到了地方，夫君给你吃你最喜欢的鲜花饼好吗？”他真把我当成小孩子了，用美食来诱惑我。

    “那好吧。”我只能勉为其难，一脸勉强的继续跟着他。

    房间里，影一脸审视的看着我，“念儿，你不认识我了？”当他看到我有些怕生的眼神，他的眼里也闪着着急与担忧。

    我是不想再让影为我的事情担心，他现在自己的身体情况已经让他有些力不从心了，可是我却只能把戏演下去，怎么办呢？我更加着急。

    肖凡有些紧张有些期待的看着我，我都不清楚他到底是希望我能认出影呢，还是不要认出了。

    “夫君，我们回去吧。”我拉着肖凡的胳膊怕怕的说道。

    “念儿乖，你再好好想想，真的不认识吗？”

    “Pretend，fake.”我一边继续认真的看着影，一边嘴里蹦出这两个单词，你们可别小看影，他也是受过我短期英语培训的，比如王妃啊，国王啊，他的名字，你好我好大家好啊，我可是都教过他的，我也曾用英语简单的给他介绍了我童年时代装疯卖傻的那段日子，希望那里面用过的这两个单词他还能记得，“假装、假的”我尽量传递着有用的信息。

    影与肖凡同时看着我，影的眼中有些疑惑，肖凡则是完全的搞不明白状况。

    “Shadow.”我用英语喊着影的名字，这个他总该记得吧。

    果然，我在影的眼中看见了一闪而过的欢喜，而后他一脸生气的看了我一眼，不再搭理我的装疯卖傻。

    “念儿，你说什么？”肖凡还是不明所以的问道。

    我一个劲的摇头，表明我也不知道自己说的是什么，然后肖凡一脸困惑的看着影，希望影能告诉他些什么，可是很显然，影什么也不会说。

    可是影真的不是个好演员，他吞吞吐吐、别别扭扭的样子让肖凡有些怀疑，“你当真不知道她说的是什么？”肖凡不放心的再次问道。

    “I＇mabigbiggirl，inabigbigworld，It＇snotabigbigthingifyouleaveme，butIdodofeel

    thatItootoowillmissyoumuch，，missyoumuch...”

    我看着肖凡如此不放心，影又如此不会做戏，无奈只能再次出手，让肖凡的疑惑更甚，为他疑心的壮大，增砖添瓦，我若无其事的哼唱着那首bigbigworld，然后成功的看着他俩一起崩溃。

    “念儿。。。。”肖凡这次眼中不再只是疑惑，我想他是被我吓傻了，“你在说些什么？”

    我回到自己的房间后，除了桃花跟在身边伺候着，我已经几天不见肖凡的影子了，他现在哪里还顾得上逼我成婚的事情，我想他已经彻底被我那几句英语给弄疯了，不知道最近怎么疯狂的调查研究呢，我也毫不避讳、毫不收敛，最近说的英语也越来越多了，似乎越是说了，能记起来的反而越多，正好也没有人理我，我就叽里呱啦的自说自话。

    “夫君呢？”都好几天了，我终于憋闷的不行了，出逃时候能用到的易容药品，近来也去医馆看病时偷了不少，当初学习偷盗的功夫还真是有用的，路上会用到的银两首饰我也有不少，就只等肖凡对我彻底放松警惕了，这样关键的时候，见不到他总是没法演戏的。

    “你能带我去看一位朋友吗？就是夫君上次带我去见的那个。”我继续天真的说道，表现童真那可是我的老本行了，当年就连婴儿我也扮过的。

    “这。。。”桃花看起来有些为难，她自然知道我说的就是影。

    “走嘛，走嘛。。。”我拉着她的手胡搅蛮缠，她手上虎口处的硬茧子让我生疑，看来她不是个普通的丫鬟，瞧瞧我挑的这人，哎。

    桃花有些无奈的跟在我的身后，而我则一脸的兴高采烈的走在前面，我轻手轻脚的来到影的房门前，小心的拉开门，探进脑袋偷窥着，趁这个表现童真的机会，也能瞧瞧影平时都在做些什么，一个人总是闷在房间里是不是难受的很。

    “念儿？”我才刚一伸头，就已经被影发现了，我佯装害羞的还在门外别扭，不肯进门。

    “进来。。。。”影可没有肖凡那个耐心来哄我逗我，更何况他知道我是装的，哎，这个人也真是的，既然知道我是装的，知道我一定另有苦衷他为何也不能好好陪我做戏。

    “你那里有鲜花饼吗？”我只能自己找个台阶下，心里在念叨着，你要是敢说没有，我就跟你拼了。

    还好影没有直接让我下不来台，只是淡淡的回来声“有。”

    “念儿最喜欢吃鲜花饼了，”我边说着，边爽快的开门奔进屋里，“鲜花饼呢？”我一脸的受伤，还一个劲的对着影眨眼睛。

    “正做着呢，一会儿让人给你送来。”今天影没有躺在床上，他看起来气色不错，坐在桌边悠闲的煮着茶。

    “还要很长时间才能做好吗？”我继续装疯卖傻，谁让门外还有个桃花呢。

    我与影时不时的聊着一些极没有营养的话题，他貌似也已经从我挤眉弄眼的表达中了解到了目前我不自由的情况，并没有让我难堪，我在影的房间玩了好一会儿，然后肖凡就来了。

    “念儿原来在这里啊。”他站在门外看着我与影趴在桌子上研究我刚捉来的大蚂蚁，看不出他表情里是喜是怒。

    “夫君，你终于来了。”我十分狗腿的抛下那些蚂蚁跟影，热情洋溢的扑进了肖凡的怀里。

    “念儿怎么想起到这里来玩了？”他看着怀里的我笑着问道。

    “念儿又想吃鲜花饼了。”我一脸可怜的看着他说道，“夫君上次还说过的，只要我到了这个地方就能给我鲜花饼吃。”我又开始装弱智了，谁让上次肖凡是用鲜花饼引诱我来的呢。

    我想我又成功的扮演了一个弱智少女的形象，因为他俩都有让我雷到，当我又一次美滋滋的吃着鲜花饼时，我高兴的想着，离着胜利，我又近了一步。