
    肖凡最终还是同意我来见影，其实我觉得他强大的外表下，那颗心应该还是脆弱的，幸好他还是愿意去相信我的，可是我却不敢想象若是他认定我骗了他，那将是怎样一件可怕的事情，可能会对他的以后造成特别坏的影响吧，他可能不再愿意去相信什么人了。liudianxing.com现在我没有心思去为他思考那么多，我只想影能好好的，然后能带他离开，最近我总能想起父皇他们，特别是轩辕炎，总能心里酸酸的想着他。

    影安静的睡在床榻上，看起来没有什么异常，肖凡真的把他照顾的很好，他对这个师弟又是怎样的又爱又恨啊。

    影很快觉察到有人来到他身边，当他看到来人是我时，神情温和了许多。

    “你醒了。”我轻声说道。

    “你还好吗？”他挣扎着想要起身，一脸关切的看着我问道。

    “别动，好好躺着，我没事，我身上的毒比你要轻的多。”

    影还是吃力的坐起身来，艰难的喘息着，仅仅是这样一个起身竟然让他如此吃力。

    “还会痛吗？”我心疼的看着他问道，我也尝过那种五脏俱焚、生不如死的感觉，肖凡说过，影身上的毒性是我的十倍之多，他该有多痛。

    “还好。”影淡淡的对我笑道。

    我的眼泪忍不住的流下来，“影，求你一定好好的，不要有事，否则我该怎么办？你等着，不用多久，我一定带你离开，等回到金花，一定能有办法解我们身上的毒，好吗？影？”我抱着他说道，我不敢想象如果影有什么闪失，我该怎会独活，我该怎么办，我好害怕。

    “没事，我很好。”影声音里带着笑意，“师兄呢，他还好吧？”

    “他人还好，只是他的心。。。。”我不知道该怎么形容肖凡，说他可怜还是可恨，说他脆弱还是狠心。

    “你不会留在他身边对吗？”影继续吃力的问道。

    我有些猜不透影的想法，他这是也在跟肖凡争风吃醋吗？

    我与影的关系，最近我一直都在考虑如何跟他说明白，他是我的亲人，是亲爱的人，却不是爱人，如果我那些毫无顾忌、毫无避讳的言行让他误会了该怎么办？他如此不顾一切的护着我，如果当他知道我并没有把他当做爱人又该怎么办？我一脸犹豫的看着影。

    “影，你是我生命中最重要的人之一，你懂吗？为了你，我也可以做任何事情，你是我的亲人，你明白吗？”我有些语无伦次。

    “念儿，你怎么了？”影不解的看着我问道，满脸的疑惑。

    我重新抱上影，把自己的脸深深埋在他的胸前，不敢去看他的眼睛，不敢看着他的表情，“我的意思是说，你是我的亲人，可我对你并没有男女之情，我是有夫君的。”我紧张的抱着他，想象着他该是怎样的失望伤心，心里痛骂了自己千遍万遍，然后一切像是静止了一样，屋里静悄悄的，我靠在他的胸前都能听到他的心跳，一会儿后他的胸膛轻微的震动着，耳边传来他的轻笑声。难道影也被我气疯了？我急忙抬头看他，却见影一脸轻笑的看着我。

    “你整天里都在想些什么？”他笑着说道。倒是弄的我一脸狼狈。

    “我是觉得你对我很好，所以。。。。”我继续语无伦次。

    “你是金花貌美如仙的娘娘，是金花皇帝宠爱的妃子，不是吗？”他还是一脸轻笑的说。

    这是我跟他说的，在我们一起前往昭明的途中，我曾多次灰头土脸、衣衫褴褛的对他吹嘘等我梳妆打扮后会是怎样一副美若天仙的样子，我还厚颜无耻的对他炫耀金花的皇帝有多宠爱我，我是受不了他那沉重的爱才逃出来的。

    “你是个特别的女子，没有普通女子那些世俗的顾忌，你古灵精怪，却总能让我感到温暖，从小到大，我在乎的人就只有师傅与师兄，我原以为事事为了他们就是对的，这就是我人生唯一能做的，是你让我有了其他的认识，也是你让我感到了真正有亲人的感觉，就像你说的，我是你的亲人，别胡思乱想了。”

    “影，你真好，真是通情达理。”我一边擦着眼泪一边笑着说，心里的石头终于落地了，我感谢上苍让影跟我有同样的想法。

    “师兄是有些偏执了，可他对你似乎是认真的，我知道你并不想留在他身边，可是你总有种能感染别人的能力，或许在他身边的这些日子里你能改变他，帮帮他，念儿，好吗？”影看着我问道。

    “好，是你的师兄就是我的师兄，我一定尽力去说服他，你就放心修养，我一定想办法解毒。”即使在这样的处境下，有个能可靠可信的人在身边也是让人高兴的，我顿时觉得充满了力量。

    “或许有一天，我真的会成为影。”影笑着对我说。

    “什么？”我不解的问道。

    “没什么。”影继续一脸溺爱的看着我。

    第二日一早，我极不情愿的随肖凡进了昭明的皇宫，可是我们的到来并没有受到热烈的欢迎，甚至昭明的皇帝都没有从“百忙之中”抽个空来见见我们，我被肖凡带入了一处清幽的别院。

    “这里是母后生前居住的地方，除了我跟父皇，其他人极少来这里。”肖凡早已恢复了往日那份放荡的样子，他轻笑着打量着寝宫里的桌椅物件，笑容一直挂在嘴边，可是他的心真的也是在笑吗？我静静的看着他，他或许是好久没有来过这里了，久久的站在梳妆台旁，呆呆的看着锦盒里摆放整齐的凤钗头饰，又看着铜镜里自己的脸挪不开视线，或许他是在想念自己的母后吧。

    晌午时候，宫人为我们准备了丰盛的午膳，就连对我，他们也是客气恭敬的很，肖凡陪我用完午膳就离开了，只留下我一个人继续静静的打量着这个园子里的一切，我是不喜欢留在这样一个充满另一个陌生女人痕迹的院子里，别人的那些回忆、留下的那些痕迹总会让我缩手缩脚的，我呆的并不安稳，我披上厚厚的外袍，来到院子里，站在寒风中，打算着我与影的以后。