
    又过了些平静的日子，我的伤势已经痊愈，这些日子既没有影的消息，也没有见过轩辕炎的踪迹，只有肖凡频繁的来看我，他的到来从来没有给我带来过好消息，这次也是，“既然美人儿的伤势已经康复，那就准备嫁入太子府吧，本王破例为你行迎娶之礼。”他倒是说得好似给了我天大的恩赐。

    “我不嫁。”我说的斩钉截铁。

    “这可由不得你，两日后就是我们的大婚之日。”他似乎是十分急切的想要把我迎娶进门。

    肖凡走后，我正思量着该怎么办，为何在他的府上我会如此步履维艰，想到在金花时，即使是娘亲离开后，即使我身边只有毫无心机与手腕的阿双、珍珠与高嬷嬷，即使我是吕府眼里除之而后快的祸害，可我照样横行于金花皇宫，即使我总是将那个地方视为牢笼，我总是认为它是肮脏不堪的，可现如今这小小的太子府竟然让我犯难了，这是为何？

    正在我愣神之际，门外下人匆忙进来通报，“姑娘，太子妃来了。”他话刚说完，那位太子妃便冲了进来。

    “怎么，大白天的就开始做梦嫁入太子府了吧。”先前那位被肖凡称作柔儿，对我却毫不温柔的太子妃又来了，她这次来的不是大张旗鼓，也没有带着肖凡的其他小老婆，只是随身跟着几个侍卫，这几天太子府上的经历让我逐渐醒悟，我只是有些小聪明而已，并且大多数情况下都是我自己自认为的聪明罢了，真的要论聪慧机智，要论心狠手辣，我确实不是块好材料，前世记忆里只有简单的、努力的生活着的记忆，没有这么许多尔虞我诈的经历让我借鉴，我不是她的对手，我有些戒备的看着走近的她，问道，“你又来做什么？”

    “我来为你送份大礼啊，两日后你终于要如愿以偿了。”她的脸色带着一丝嘲讽，眼睛里闪着恨意。

    “要嫁入太子府并不是我的意思，如果你有不满大可以去找你们的太子评理，如果你能说服他，那我会对你感激不尽的。”

    她会如此对我无非是对自己的夫君太过在意，可是在这样的时代，不论她如何在意，那个男人若是无心于她，她不一样要跟别的女人分享自己的男人，这么想着，我似乎不再那么讨厌她了，心里隐隐对她有些同情。

    “你跟她们不同，我可以接受她们，却容不下你。”她恨恨的说道。“我才是他明媒正娶的妻子，我出身显贵，哪里都能配得起他，可为何他却从来都不曾在乎过我，而你呢，不过是无足轻重的低贱女子，而他却总是对你冷眼相看，如今竟然还要与你行迎娶之礼。”此刻她的面容在我看来有些悲切又有些狰狞，“你来告诉我这是为什么？”

    “那个。。太子妃，事情其实不是你想的那样的，”无意之中我竟成了她臆想的横刀夺爱之人，可这还是让我有些愧疚。

    “其实我是有夫君的人了，你们的太子之所以这么做只是想要羞辱我的夫君而已，他其实对我是没有什么兴趣的。”我尽力的解释说。

    “哈哈。。。”她的笑容变得更加狰狞。

    “有夫君的人？金花的娘娘吗？这我倒是查到了，可你猜他是怎么说的，他却警告我说，你只是昭明普通的百姓，根本不是什么娘娘，他说你的夫君只有是他，也只能是他，哈哈。。。一向心狠手辣、眼高于顶的肖凡，竟然会对你这残花败柳的女人如此势在必得，而可笑的是，你竟然毫不自知，安平念之，你告诉我，我到底哪里不如你了？”

    我觉得这个女人此刻有些歇斯底里了，我都怀疑她是否还有理智，肖凡啊肖凡，你到底是如何刺激她了，让一个大家闺秀成了这幅模样。

    “太子妃，你先冷静一下听我说，不然你助我离开如何？这样一来呢，我就不会再有抢你夫君的机会了，二来呢，你也算是做了件好事成全了我，其实我一点也不想留在这里。”我一脸坦诚的建议道。

    “哈哈。。。助你离开？”她脸上挂着苦涩的笑容，眼中闪着再明显不过的狠绝，“你离开了就会结束吗？看来你一点儿也不了解他，只要是他想要的，就算是不择手段，他也一定要得到，所以你不能离开，我不仅不会助你离开，我还会帮他得到你，只是我会毁了你，毁了你能吸引他的一切。”她说完，示意身后的侍卫抓住我。

    “你要干什么？”我看着眼前的这个女人，只能得出一个结论，她，完全疯了，肖凡啊，你真是造孽啊。

    “你说吸引他的会是什么呢？是这一张如玉的面庞？还是这一口伶牙俐齿？”她抚上我的脸，喃喃自语道。

    “你不要乱来。”我有些惊慌失措，因为我丝毫不会怀疑她能做出任何我能想到的疯狂举动。

    “先从这张脸开始如何？”她笑着对上我的眼睛问道，而后抬手从头上取下一支金钗，“你说如果我在这张脸上写上轩辕二字，他看了会作何感想？”说着她用钗子在我脸上比划着，只要她再稍稍用些力气，我的脸上一定会真的有血淋淋的“轩辕”二字，“这个主意还真不错，就写上轩辕二字可好？”她貌似对自己的创意十分满意。

    我则是有些惊恐的看着她，怎么办呢，要怎么办呢，我心里焦急万分。

    “等一下。”我大喊，“你如果真的这么做了，那肖凡一定会责怪你的，你再好好想想，让我们一起想个法子，让他不再喜欢我好吗？”我抱着一线希望开导她说。

    “责怪我？哈哈。。。他会责怪我？他从来都不会看我一眼，哪怕是责怪的话都不会对着我说，能让他责怪我也好。”说完她又准备动手。

    对于这样一个人，我真的无语了，“救命啊，救命啊。。。”我只能寄希望于自己的喊声能引来人救我。

    “闭嘴。”她狠狠的给了我一个耳光，眼睛里满是威胁，好似我再敢喊一声，她就能立刻取了我的性命。

    现在可顾不上那么多了，我宁愿死也要保住这张脸啊，如果真的被她划花了成了丑八怪，那可让深爱臭美的我怎么活啊，死并不可怕，丑陋的活着对于我来说才是可怕的，我一边装作害怕畏惧，战战兢兢的样子，一边暗自运气准备一举挣脱那两个侍卫的束缚。

    “怎么？怕了？”她一脸的得意，“我得不到他，你们谁也别想得到，等到他再见你的脸时，恐怕他会不愿再多看一眼的。”说着她又握紧了那支金钗，准备动手。

    我寄希望于能孤注一掷运气挣开束缚，只可惜那两个侍卫的功力并不低，即便我已经用尽了全力，可还是未能脱身。

    “抓紧了。”肖凡那已经疯狂的太子妃不满的大喊道。

    我的天啊，难道我真的要被这疯女人毁容了吗？轩辕炎，你还在吗？我心里惊慌不已。