
“美人倒是过的自在。”

    一天晚上，一个还算熟悉的声音在耳边响起。我睁开眼睛却看见肖凡那邪魅的眼睛里带着笑意，他正站在床边看着我。

    “你怎么来了？”我除了吃惊还有些不安，当初在他最信任我的时候，在他最脆弱的时候，我却欺骗了他，顺带着还拐跑了影。

    “肖凡。。。”虽然是他囚禁了我还给我下了毒，可我竟然有些对他心存愧疚，哪有这样的道理。

    “美人还记得朕？”他早已不见那时候的悲伤无助神情，眼睛里闪着的是最初见他时的那种邪魅不羁之色，仿佛什么都不会让他在意，都是他的玩物，我镇静下来，不再言语，反正我也奈何不了他，随他吧。

    “怎么？”他在我身旁坐下，只是看我的样子倒是看不出任何恶意，只是那个“朕”让我意识到如今他已不再是当初的太子，而已经成了一代帝王了。

    “你已是一国之君，这样冒失的跑来邻国恐怕不合适吧？”我淡淡的说道，只是说出自己的观点，没有任何要说服他的念头，我跟他是没法交流的，这点我早就已经明白，我放弃任何说服他的想法，他说怎样就怎样。

    “烨的离开是朕允许的，朕说过放他自由，可是你不行，朕当然是来带你回去。”他还是那番气定神闲的看着我说道，“美人儿看起来有些憔悴，听说身上的毒已经解了，那为何看起了还是如此疲惫，是他们待你不好？”他说着更是深情的捋顺我额前的碎发。我最受不了他这毛手毛脚的毛病，可也拿他没有办法，闹出了动静反而只能连累阿双他们。

    “我是不会跟你走的，这你知道，如若想留在昭明我也不用费尽心思逃出来，不过你若用强带我离开，我也是无力反抗的。”说完，我无精打采的靠在床柱上，最近我是有些困乏不堪。

    “这不像是你，”他盯着我说道，眼睛中甚至有疑惑，“那个天不怕地不怕，总是不屈不挠的安平念之哪去了？”

    “谢谢你对我的夸奖，不过那样的安平念之已经死了，是人就总会死的，只是我的灵魂比肉体早死了几十年而已。”我说的更加平静，一个人的生活中一旦没有了目标、没有了亲人、爱人，那这样活着的日子也就如行尸走肉了，最近我过的就是这种日子，我不知道自己以后将怎么生活，活着的目的又是什么，乐趣何在？对于高嬷嬷所期望的那幸福，我看不到任何希望。

    肖凡有些疑惑的盯着我的看，从他审视的眼神我不难知道，如今的我真的大大不同于往昔了。或许他还是疑惑的，因为他不清楚让我改变的原因，甚至他可能还会怀疑，他会怀疑或许我又在耍什么花样。我现在不想去了解他的想法，只想让他快些离开，如果他是来惩罚我当初的欺骗，那就快些动手，不要牵连到阿双与郡主府上其他的下人，这是此刻我唯一的愿望。

    “跟朕走。”他已经没有耐心再去思考我此刻的淡定是否有诈，扛起我便跳出窗去。

    就这样我又成了一个俘虏，也又开始了让人疲惫不堪的舟车之行，我已经被肖凡带走两天了，这两天里我寡言少语，也没有什么进食的欲望，只是昏昏沉沉的坐在车里，起初肖凡对我这样出人意料的不反抗与难得的配合还是很是怀疑的，只是如今，或许他真的看出了我的这种无所谓是骨子里透出的，他反而有些惊慌了。是啊，一个人如果连死都不再畏惧，那还有什么让他动容，此刻肖凡对阿双他们已然造不出任何威胁，我也不必再小心应付他，安心做我的行尸走肉就好，不论去哪儿都一样。

    “念儿，这是你最喜欢的鲜花饼。”他将点心递到我的手里，一脸严肃的看着我，这两日他的脸上早已不见先前那邪魅的笑容，也不会再放荡的喊我美人儿，他或许还是有些紧张我的，他或许心底还是异常柔软与善良的，看着这样的他，我会有这种想法，只有为什么会这么想，我也不清楚，这可能就是直觉吧。

    是有些饿了，我看着手里我最爱的鲜花饼，神情还是有些恍惚。

    “念儿。。。”他想要把我从恍惚中拉回来，他眼中的不安是那么明显，只是肖凡，不管怎样你都不会成为我亲人朋友，可我也并不恨他，只因为我心里根本就没有他，从来都没有过。

    “等到了昭明朕就要让你做我的皇后。”他看着我一脸认真。

    “什么都可以，可我唯独不会跟你在一起，我当他是我夫君，不论他是怎么看我的，我的夫君都只能是他。”这是我的真心话，与轩辕炎无缘，我今生也便真的不会再对谁用心了，这种伤痛前生一次，今生一次，足够了。

    “你。。。。。”他被我这么直白的拒绝弄得面带怒容，“如果朕非要你嫁不可呢？”他气狠狠的看着我说，他总是这边容易走极端，像个任性的孩子。

    “那我宁愿去死。”我说过，我什么都不怕，只是还没有勇气也没有必要去结束自己的性命，如果肖凡真的逼我，那我也只能提前让自己从这个世上消失，如今的我是深信轮回转世的，只希望今生的孤单、痛苦、自私与无知随着生命的结束而完结时，来生若是还有幸做人，我一定要懂得如何去爱，不要再自私任性才好。

    “好，宁愿去死，那朕就成全你。”说完他从怀里拿出一粒丹药，继续说道，“绝命丹，或者是吃了它，或者是嫁给朕，你自己选。”

    这个肖凡，为何每每身上都带着如此烈性的毒药，也好，如此走了倒也是好的，说不定还能捞下个宁死不从也要守身如玉的好名声，这么想着我都觉的有些好笑。

    我从他手里拿过那丹药，细细的看了一会儿，然后就毫不犹豫的放进了嘴里。肖凡可能被我这毫不含糊找死去的行为震撼住了，有那么一刻，他只是傻愣愣的看着我，直到那药从我嘴里进入了咽喉。

    “念儿。。。。”他缓过神来，一把拉过我，扒开我的嘴巴，竟然把手伸进我的嘴里，我被他搅的一阵恶心，干呕了起来，那丹药倒也吐了出来，可绝命丹不愧是取人性命的好药，就这么一会儿的接触，它的药性已经开始发作，我浑身无力的到了下去，不会吧，我可不希望这药没有取了我的性命却让我成了植物人，那可就悲催了，我不安的想着。

    “念儿，念儿。。。。”肖凡的声音还在耳边，在我意识迷离之前，我隐约还记得肖凡不住的在吼，他说不会让我如意，他一定要让我好好活着嫁给他，他说一定要救我，他不住的说爱我，说他爱我。