
    “你就是凡儿带来的女子。”一个苍老浑厚的声音从门外响起，我从自己的思绪中回过神来，却看见一个威严却略显苍老的皇帝站在门边。

    “见过皇上。”我乖巧的说道，他那身龙袍就是他身份最好的解说。

    “你可做好了与他共度一生的准备？”他审视我问道，这个皇帝虽然面上毫无喜色，可是看起来不像是个坏人，能如此询问将与自己儿子成婚的人，计较的却不是对方的身份地位，似乎也应该是位好父亲的。我只是低着头并不回答他，若是我告诉他不准备跟他的儿子共度一生，那他是会训斥自己的儿子放了我呢，还是会训斥自己的儿子然后杀了我，我拿不准。

    “怎么？是朕的儿子不能让你动心吗？”听起来他语气里对我的沉默有些不满，或许他认为此时我应该信誓旦旦的对他表露我对肖凡的爱恋及忠诚？

    他走近了我，看着装作乖巧顺从的我，“这幅长相倒也说得过去，可还不足以让凡儿不顾一切才对，告诉朕，你有何不同？”他继续自说自话。

    我只是低着头，畏畏缩缩的却不知如何回答。这个时候我是多么希望肖凡能快些回来啊，他的这个父皇如果真如他说的那样对他深恶痛绝，那我的处境岂不是很不乐观，可他如今对我的关心追问，似乎看来对肖凡也并不是全然不在乎的。

    正思量着呢，胸口却又传来一阵阵的绞痛，肖凡还不甚了解尽欢颜的发作规律，每次送上解药都不及时，这让我受了不少折磨。很快，我满头是汗的倒在地上，每次这种内脏揪在一起的感觉都有让我有种想要挥刀自尽的冲动。

    那位皇帝准确的抚上我的脉搏，“是尽欢颜？”他一脸的严肃，房间里，他拿出解药喂我服下，他竟然也有解药。“你为何会中毒？”他对着疼痛已经缓解的我问道。

    “是肖凡。”我喘息着说道。

    “你是他千方百计想要迎娶的女子，他为何给你下毒？”他一脸的不信。

    “我是金花人，我有自己的夫君，我并不想要嫁给他。”事到如今我只能寄希望于这个皇帝能替我主持公道，更何况他也有解药，说不定能有彻底解毒的办法。

    “你到底是什么身份？最近频繁有金花来客就是因为你的原因？”

    我不再多说，只是无力的点了点头。

    “父皇。”肖凡已然在我已经彻底败露之后终于姗姗来迟。

    “你这孽障，哪里弄来的尽欢颜竟如此害人？”昭明皇帝对着肖凡咆哮不已。

    “师傅留给我的好东西，哪有不用之理。”肖凡一脸不以为然，根本没把他那快要气炸的老爹放在心上。

    “孽障啊，如若不是看在你母后与师傅的面上，朕。。。朕恨不得取了你性命。”昭明皇帝继续捶胸顿足说道。

    “要取你就拿去，我也痛恨身上流着你的血。”说完肖凡夺门而去。

    多么嚣张的儿子啊，就这样的儿子还是太子呢？我疑惑的看着这对父子一见面就吵得不可开交闹剧，心里疑惑着呢。

    昭明的老皇帝目送完儿子远去的背影，然后一脸哀伤的也抚上那面铜镜，“柔儿，你看见了吗？这就是我们的儿子，我没有教好他，你会怪我吗？”说着他竟有些老泪纵横了。

    他该有多爱他的妻子儿子啊，我心里想着。

    “咳咳。。”我忍不住打断他的忧思，“皇上，那我。。。”我也知道现在问不是时候，可不趁现在抓紧问，等他情绪平静了，说不定会反怨起我来呢，因为我已经十分肯定他很爱自己的儿子。

    果然，他还没有从先前缅怀爱妻的情绪中恢复过来，他回头看了我一眼，然后说道，“五脏俱焚的感觉很痛苦吧？柔儿忍受这样的痛苦足有三年。”说着他还是深情的看着那扇铜镜。

    这是我又一次清晰的听见他叫柔儿，我记得肖凡刚刚故去的那位太子妃也是叫柔儿的，难道肖凡娶她仅仅是因为跟他母后同名。

    “嘿嘿，娘娘也中了这种毒吗？”我讪笑着没话找话，我是想说我的事情的，谁问你肖凡那死去的娘亲了啊，无语了。

    “是啊，她也中了这种毒，每天过的生不如死，可却舍不下朕，硬生生的撑了三年，直到有了凡儿。”他继续说道。

    我惊讶的长大嘴巴说不出话，我随便问了一句，竟然是真的。

    “为了能让凡儿健康的活着，柔儿就那么去了，可还是没能完全清除凡儿身上的毒，最后就连任平也去了，他们两个人的性命终于换来了凡儿的健康。可这个孽障却从不知道珍惜，他恨我，恨柔儿，也恨他的师傅，我们是让他受了不少苦。”

    我好像有些明白了，“您是说肖凡的娘亲与师傅都是为了救他才死的？”我有些不太确定，这好像与肖凡说的版本不太一样。难道中间有什么误会？

    “尽欢颜无药可解，唯一能解毒的希望就是有人将毒素吸入自己体内。”说着他终于转身看着我，可能是有些同情我现在深重剧毒的境况吧，“可若是对方不能很好的控制吸入的毒素，就会立刻被体内混乱的真气所伤，当场毙命。”

    “那也就是说中毒后完全没有治愈的希望了？”我激动的问道。

    “可以这么说，除非有人愿意牺牲自己的性命来救你，并且这个人要有相当的武功修为。”

    听罢我顿时觉得没了指望。

    “不过你也不用担心，任平研究了多年，虽然不能解毒，可是也制出了能缓解毒发痛苦的解药。”说着他拿起身旁的瓷瓶把玩着，“凡儿是铁了心要把你留在身旁，离开了他，失去解药，毒发时有多痛苦你应该是知道的。”他终于恢复了最初见面时帝王的威严，“不论你是什么身份，如他所愿，你都得嫁给他，或许朕真的欠他很多，他想要的，朕没有理由不助他。”