
    念儿的寝宫就安在了御炎宫，我没有让她跟其他嫔妃住在一起，我想要每天都能看到她，当我下朝回来，当我处理完公务，当我要用晚膳之时，我希望我的寝宫里随时都能看到她的身影。

    这些日子她似乎也过的很开心，她又像未去冽风之前一样，经常出入藏书阁，有时候还会去太医院，我没有干涉她，也没有询问过她，既然许给她了自由，我想坚守对她的承诺。也许这样我就该满足的，可是我还是忍不住想要的更多，许多个夜晚，当她安静的躺在我的怀里，我不断的告诫自己，这样就够了，不要逼她，可我的心却总是贪婪的想要更多，我渴望怀里的那个人儿也能在乎我，也能像我在乎她一样的在乎我，我不甘心就只能得到她的人却始终不能掌控她的心，我一边忍受着她的身体对我的诱惑，一边又纠结着如何才能得到她的心。

    终于有一晚，我忍不住了，她已经在我怀里自然了很多，她绘声绘色的策划者如何毁了太医院的那帮老头子个个都引以为豪白胡子，她有些兴奋的问我说，若是那样结果会怎样？她还一脸好奇的问我说，她从我的藏书里看到了种奇怪的药，名字叫做尽欢颜，她问我有没有见过，她滔滔不绝，犹如儿时，那时候她还不会怕我，对着我们兄弟三人她总是有说不完的话，哪怕我总是装作冷冷的无视她，也毫不影响她交流的热情，这才是我怀念已久的念儿，灵动、俏皮，总是有用不完的奇思异想。

    “念儿，可以吗？”我埋头在她的脖颈，嗅着她身上特有的香味，一时间有些意乱情迷。

    “不要。”她紧张的推开了我，眼中闪着畏惧，动作上也开始抗拒着我的靠近。

    我有些失望的暗自叹气，不仅仅是因为美人在侧却无法享用，更是因为她的拒绝或者是意味着她还没有接受我，我不希望她总是把我当做二哥，我更是她的男人，我该如何？我思量了一夜。

    这是与念儿成婚后我第一次没有到御炎宫就寝，除了念儿，我对其他女人真的没有半分心思，可或许冷落她一段时间，她才能意识到我的重要吧。我来到某一个嫔妃的寝宫，不是因为别的，只因为这里是离着御炎宫最近的地方。太监回报说该寝宫的主人是董怜儿，我都不记得自己何时娶过这么一个女人，她对我的到来万分欣喜，更是费尽心思来迎合我的心意，我看着眼前的她，脑海中却总是出现念儿的那张脸，我有些心烦的应付着她刻意的讨好，随便的赏了她些物件，然后看她欢呼雀跃，为何念儿不能如此，为何不论我如何用心她都不会领情，我更加心烦的看着眼前用尽浑身解数想要吸引我的女子，然后毫不温柔的将她压在身下。

    第二天，御炎宫的宫女来报，说念儿要了一套宫女的衣服，还有夜行衣，我是特地吩咐过他们要尽心伺候念儿的，所以对于念儿如此反常的要求他们有些摸不准了，只好来向我请示。

    “照她说的准备。”我打发走了那宫女，然后思量着那丫头又要做什么。最后我忍不住传来了御炎宫守门的太监，从他那里得知这一上午御炎宫里可真是热闹的很，也知道了昨晚刚被宠幸的那位董怜儿是第一个去到御炎宫的。

    “她反应如何？”我继续对那太监问道。

    “安平娘娘今天一反常态没有踏出过御炎宫半步，听近身伺候的宫女说，送去的午膳也没有用过。”那太监小心的回答道。

    “知道了，下去吧。”我嘴角忍不住有些上扬，或许这是一个好机会让她知道我的好。

    傍晚我兴冲冲的来到御炎宫，却没见到念儿的踪影，宫人们都说午膳后她换了宫女的衣服就出去了，到现在还没有回来，我心里思量着，她会去哪儿呢？若是出了宫该如何？我急忙召集宫人寻她，直到在梅园看到她的身影，我悬着的心终于放下了。

    “念儿在想什么呢？看你这装扮，成什么样子。”这次看到她失神的样子我忍不住有些得意，或者念儿是在意我的。

    “走，回去吧，该用晚膳了。”我伸手拉起她。

    “走开。看到你就没胃口。”她满脸幽怨的对我说，一双眸子怒气冲冲的瞪着我。

    我也并不着急，就让她生会气吧，也许这样她才能想明白呢。

    “既然这样那我就去御书房继续看折子了，你赶紧回去用膳吧，晚些时候我再去看你。”说完，我高兴的走出梅园。

    我特地没有回御炎宫用晚膳，本是想等到半夜再回去的，可还是忍不住想要看看她怎样了，当我满心期待的来到御炎宫时，御炎宫内还是不见她的身影，都这么晚了，她会去哪？我有些生气，有些担心。

    御林军声势浩大的搜寻了许多地方，都不见她的影子，我焦急的来回踱步，难道是出宫了？看来是我给她的自由太多了，让她如此神出鬼没的，正在此时，窗外有些动静，然后我看见那个熟悉的身影翻窗进来。我是想要狠狠的罚她，总要让她守些规矩，如此无法无天、不知天高地厚下去总不见得是件好事。

    “去哪了？”我一脸严肃的问道。

    可她却扔了手中的包袱，看也没看我一眼翻身躺到了床上，她扔掉的包袱里散落出不少首饰，种类繁多，数量也不少。

    “安平念之。”我跟上前去，我是缺她吃穿用度了吗，竟然大半夜的一身夜行衣出去行窃，我动手拉她起身，看到的却是她一脸委屈的泪水。

    “怎么了这是，闯了祸的人倒是一脸无辜的落泪，好了别哭了，这次就不怪你了。”看着她的泪水我很快妥协，一向讨厌泪水的我，看着这样的念儿更是心烦意乱。

    “你走开，走开。”她对着我又打又挠，好像是受了天大的委屈，好像是怨极了我，或许我真的让她受委屈了，后宫中的女子相互争风吃醋，相互诋毁炫耀的事情我不是不知道，也知道以念儿的性子或许真的受不了这些，于是我耐着性子安慰她，可她还是不依不饶的，还对我大骂出口，我何时受过这种待遇，可还是不忍心教训她，让她静一会儿吧，我也需要安静的想想了，是不是我对于念儿太过纵容了，我转身离开了御炎宫。