
念儿竟然走了，这次是真的走了，御林军寻了整整三天了，都城里也已经翻了个底朝天，可还是不见她的踪影，我虽然气恼她的无情，可更担心她的安危，即便这样我也不敢再大张旗鼓的找下去，只能让南来北往暗中查找，最近都城里不安生，前段日子竟然还有人潜入了影子盟，虽然那人被风影所伤，可目前终究还是不清楚来人的身份来历。

    又过了些日子还是没有任何关于念儿的消息，她就好像是一下子人间蒸发了一般，这种日子太煎熬了，也太漫长了，长到我都要忍不住要亲自去寻她了，南来北往终于传来了消息，说是一个偏远的叫做古城的小镇上，发现了一些蛛丝马迹，有两人路经此镇，与他俩同行的还有一匹狼，甚是惹人注意，更重要的是他们送去当铺的首饰看似是宫中之物，正在密切关注中。我心里一下子又充满了希望，是她该多好啊，可她为何又跑去那么偏远的地方？我拿来地图，看着地处西北的这个小镇，或许她是要去昭明，这倒是也符合她的处境。

    又过了两天，北往带回来一些首饰，已经可以确定那人就是念儿，只是不知道另外一人会是何人，我心里还是不能放心，只要是有关于念儿的事情我都不会大意，我找来后宫中的众嫔妃，让她们指认这些首饰，是她们的没错，她们七七八八的都认出了自己的东西，只是一个个嘴里还在抱怨着，有几个还要求我一定要严处念儿，严处她？严处她也要先找到她，如若不是她们一个个的跑去御炎宫对念儿冷嘲热讽了，念儿恐怕也不会离宫出走吧，我一下子怒火涌了上来，这些日子的心焦不安，念儿那丫头我惩处不了，难道还惩处不了你们吗？我轩辕炎的后宫不允许有见不得光的事情发生，争风吃醋也要有限度，他们看不出我的恼怒，竟一个个的添油加醋越发的放肆了起来。

    “那日去过御炎宫的全部赶出皇宫。”说完我不顾她们的哭喊，拂袖而去，有时候我觉得自己是有情的，若是对念儿我总有使不完的耐性与柔情，可对于她们，或许我是过分了，我知道这事情不能全怪她们，可如若不这样迁怒于她们，我又该怎样发泄我的一腔怒火呢。

    后来南来北往不断送来消息，那人的确是念儿，如今她已安然到达昭明境内，只是与他同行的，却是肖凡的师弟独孤烨，那次潜入影子盟的也是他，他如何会跟念儿一起让我担心，南来北往还回复说，独孤烨一路对念儿照顾的周全，并没有对她不利，他们说的我自然是相信，可我最终还是忍不住只身前往昭明。

    半年了，足有半年没有见她了，如今我就远远的看着她，她比在金花时看起来更开心快乐，看起来也不再有那娇贵之气，浑身的灵动看着让人不忍靠近，如今昭明的地界上到处可见霓裳羽衣，那是她的产业，只知道她有些小聪明罢了，竟然不知她还有经商之才，现在她正心花怒放的卖着彩票，虽然我还不清楚彩票是个什么东西，可只看购买者的疯狂程度，她无疑是成功的。

    可我又该如何，我如此担心如此紧张，可她却安然快活的过活着，难道她就真的对我避之不及吗？这样的她我抓回去了又有何用？

    我在昭明又呆了两天，也痴痴的看了她两天，这无疑还是那个让我深爱的女子，只是我已经全然没有勇气再去见她，既然她无情于我，我又何必强人所难了，想到这里我片刻也不想再多留，火速赶回了金花。

    回去后我就不断的告诫自己，她已经与我全然没有任何关系了，我是个男人，更是个帝王，我不应该为了一个毫不在乎我的女子如此费心，我想这种自我安慰还是有用的，在很长的一段时间里，我不会再想起她，只是每次无意间走到那片梅园，走到兰亭轩，走到紫竹林，我却忍不住睹物思人，那种感觉让我恨不得铲平了这座皇宫，好毁掉有关于她的所有，我命人砍了那一园子的梅花，命人重新入住兰亭轩以抹去哪那里以前的痕迹，我甚至想命人将那紫竹园也毁了，只是这里不仅有我与念儿的回忆，还有我们兄弟三人从小一起长大的点点滴滴，念儿，这个该死的丫头，她总是让我有说不出的苦衷，受不完的煎熬。

    两年了，这两年来我越发沉稳干练了，金花的发展也空前的繁荣的，而影子盟，也成了江湖中数一数二的帮派，风影、飘影、夜影、光影也已然成为数一数二的高手，有他们在，无论是朝堂内外，我都是无需担心的，只是近来独孤烨又来了，这次他找到风影，说是想要见盟主，此次他的功力倒是见长了，竟然能与风影不相上下，我倒是对他还有些兴趣，见见也无妨。

    他见到我时很是惊讶，恐怕他做梦也不会想到影子盟的背后竟会是我，不过他的震惊一闪而过很快隐去，我已经不介意让他知道我的身份，因为即便知道了，他与肖凡也拿我没有办法，我有这个自信，正好可以用这事震慑一下昭明也是不错的，我知道肖凡一直都不安分，再说江湖中关于影子盟背后盟主的身份多有猜测，即使这个消息传出，恐怕相信的人也不会有几个，可独孤烨所说的却让我吃惊，他说既然见到我了那就不妨顺便告诉我吧，省得日后再多跑皇宫一趟了，他说念儿如今正在太子府上，或许我能有兴趣去看看。

    如今乱了心神的人竟然是我，念儿如何会去太子府？独孤烨与肖凡把念儿怎样了？我讨厌这样的自己，可我还是去了，虽然知道这可能是个圈套，也或许这一趟只是徒劳，可我还是告诫自己，推诿自己，我告诉自己这是最后一次，也是给我与念儿最后的一个机会。

    太子府上，我见到了她，如今她浑身是伤满头是汗昏昏沉沉的躺在床上，我心里一阵烦躁，她总是能这么轻易的扰乱我的心神。

    “欧阳，欧阳。”她呼喊着，声音嘶哑却是那么依依不舍，欧阳又是谁，这两年她又发生了什么？先是与独孤烨过从甚密，而后又传出要嫁给肖凡，竟还与肖凡的妃子起了冲突，如今伤痛之中，深情呼喊的又是另一个人的名字，安平念之，我该拿你如何？我气愤难当。

    “是谁？”她很快发现了我，两年不见她倒是越发警醒了。

    “二哥？”她慌忙起身，却痛苦的呻吟出声。

    “你从金花跑出来就是为了这个，就是为了在昭明跟别人去争抢那太子妃之位，然后弄的自己一身是伤。”我忍不住对她冷嘲热讽，不然我又能如何，我能怜惜的抱她在怀里？我能对她倾诉相思之苦？我能吗？面对这样一个女人，我做不到，我只能用冷漠来维护自己的尊严。

    “二哥。。。”她略带哭腔的委屈的喊我，让我心里一阵不忍。

    “穿好衣服，跟我走。”我终是不能抛下她不管，这是我给她最后的机会。

    “我还不能走。。”她怯生生的对我说道。

    “那要等到何时？难道真的要等到他娶你吗？”

    “你。。。”她听了我的话有些伤心的样子，我不忍再看下去，不管她是为谁而伤心，我都不想计较。

    “赶紧穿上。”我将外袍扔给她，我可以不管那么许多，只要这一刻她跟我走就好。

    “我说了还不能走，我还要等个朋友回来。”她有些生气的说道。

    “我再说一遍，跟我走。”我也语气不善。

    随后她不再理我，只是一个人在生气，气我什么？不该不远万里来看她？不该有带她走的念头？

    “你倒是对谁都有情有义，唯独对我。。。。安平念之，你到底有没有心。”我是真的伤心失望了，我不会让自己再这样，过了这次，我俩再无关系，临走前我扔给她一瓶金疮药，我一直有随身携带金疮药的习惯，那是从儿时开始为了念儿而养成的习惯，念儿从小好动，翻墙上树没有她不敢做的，并且总是毛手毛脚的，每次等到她受了伤时大家却惊慌失措的去寻金疮药，那时候我就有了随身带着的习惯，等她伤着了碰着了，说用就能用上，如今扔下这一瓶，一切就结束了。