
    久违的地方，宫门外竟然无人看守，我快步走近了，只听见屋里传来北往的声音。

    “主人，需要属下去找风影来吗？”

    北往在，那轩辕炎一定就在里面，我顾不上去听轩辕炎回答了什么，推门走了进去。

    寝室里，轩辕炎满头大汗的坐在床榻上，脸上痛苦的表情显而易见，头顶上还不断有粉色蒸汽冒出，他在运功？

    “二哥？”他那痛苦的表情让我心痛，那粉色的蒸汽，不会是。。。。我心里说不出的惊慌，那是尽欢颜？三哥说过的，是二哥救了我跟影，把毒素引进了自己体内。

    轩辕炎睁开眼睛看到是来人是我，脸上冷漠的没有丝毫情绪，“是谁让她进来的。”他对着北往淡淡的问道。

    “主人，属下只顾着担心您的身体，没有注意到三公主。。。。。是安平娘娘进来。”

    “她早已不再是什么安平娘娘了，赶她出去。”他还是面无表情，只是那一头的大汗暴露了他强忍着的痛苦。

    “二哥。。。。。”我心痛的走进他。

    “北往！”他用眼神命令北往阻止我走近。

    “三公主，主人他。。。。。。”北往左右为难。

    双方僵持了一会儿，轩辕炎的脸色好看了一些，他走下床榻披上衣服看都没有再看我一眼就夺门而去，临走前还对着北往认真的命令说，以后不准我再进宫。

    北往有些为难的看看我，再看看身影渐远的轩辕炎，无奈的快步跟了上去。

    我伤心的站在原地，从前在这里发生的一幕幕，两年前轩辕炎对我的种种还如昨日，可如今这里已经不再有任何属于我的痕迹，梳妆台上不见了我走时留下的脂粉首饰，衣架上只有轩辕炎的衣服，床榻上不再是刺眼的鲜红而换成了耀眼的明黄，这里的许多我都不再熟悉。不能否认我辜负了轩辕炎太多，我不能怪他如今这般待我，可是，我重新擦干了眼泪，轩辕炎我是要定了。

    我一路奔回霓裳羽衣，先是自责后是气愤最后成了斗志满满，轩辕炎，你等着，我一定会让你再次死心塌地的爱上我，然后我会用好好的爱你一辈子来报答你，我无限憧憬。

    回到府上我来回踱步、思虑再三，可还是毫无头绪，都说是女追男隔层纱，可如何去捅破这层纱呢，我没有什么好主意，于是我追出屋外对着忙碌着准备膳食的阿双问道。

    “阿双，你们都是怎么向心仪的男子示爱的？”

    “小姐。。。。”阿双听后羞得面红耳赤的，不至于吧，这也不是什么难为情之事啊，虽说是未出阁的大姑娘，可在我多年的熏陶下，难道连这点儿脸皮都还没有？不太对劲，可我暂时没有过多的精力去研究她的反常，抓紧时间把轩辕炎追到手比较紧迫。

    “你如果不知道就去帮我打听打听吧，十万火急啊。”

    “小姐。。。阿双觉得应该绣手帕或是香囊送给对方。”阿双还是羞答答的回答道。

    “恩。。。”我边想着边点头称赞，“好主意，阿双你可真是有经验啊。”我不顾阿双的扭捏神情，继续调侃她道，看来或许我真的需要找时间好好审问一下阿双了。问完后我赶紧跑回屋里，计划起我的绣品来。

    三天过后，在阿双的指点下，经过数十次的失败之后，我的第一件绣品终于问世了，那是一个在我看来小巧别致的香囊，香囊的一侧绣有安平二字，一则是我的姓氏，代表香囊出自本人之手，二则安平二字反过来即为平安，又有祈福保平安之寓意，香囊的另一侧是几株翠竹，既比那牡丹、鸳鸯更显清秀脱俗，又能让人想起儿时经常去习武的那片紫竹林。我高兴的看着手里的香囊，小心的填入片片早春的花瓣，就只等大哥他们来了能替我送出去了。

    在我热切的期盼下，在我再三的请求下，大哥终于带着我的香囊入宫去见轩辕炎了，我激动的在屋里上跳下窜的，轩辕炎收到我送的香囊会是怎样的反应？我恨不得偷偷跟进宫里去看看，冷静，冷静，一定要保持淡定，再等等大哥的消息，我自我安慰道。

    为了转移注意力，我找来了阿双，准备对她进行严刑逼问。

    “说实话，有心上人了吧？是不是已经送过手帕香囊了？”

    “小姐。。。。”阿双死不承认，可那嫣红的小脸，分明看起来有些可疑。

    “你告诉我，我还能抢了你的不成，我现在可是认准了轩辕炎了，你。。。。不会也是对轩辕炎。。。。嗯？”我大胆的猜想着。

    “小姐，你在胡言乱语什么，奴婢怎么会对皇上有什么非分之想呢？”阿双又气又急的说道。

    “那你到底是对谁有非分之想呢？跟我就不要保密了，说出了我们也好商量商量如何将他也一并拿下了。”我可是一番好心的说道。

    “小姐，奴婢可忙着呢。”说着这个丫头竟急忙逃了出去。

    这丫头，嘴巴可是够严的，你不说早晚我也能知道，我得意的想着，转头又望向门外，大哥这个送东西的怎么还没有回来啊。

    等了半天，盼了半天，终于把大哥给盼回来了，可任我百般询问，大哥带回来的信息就只能总结出一句话：东西已经送到了，其余的一概不知。

    “那二哥怎么说？”我着急的问道。

    “没说什么啊？”

    “什么都没说吗？那表情总该有吧？是喜欢还是不喜欢？”这次换做是我又气又急了。

    “这个他也没说。”

    “他没说你不会看吗？察言观色不懂吗？你感觉他如何想，大哥？”我循循善诱。

    “圣意不可随意揣测。”

    “那你送东西时又是怎么跟他说的？”

    “我就扔到他桌子上了。”

    “你什么也没说？！”

    “你没叮嘱我还要说些什么啊？不就是让我送东西吗？”大哥倒是一脸无辜，他绝对是故意的。

    “你。。。”我气的已经不知道该说些什么了，“你不说他怎么知道是我送的，那可是我辛苦了三天才绣好的啊。”

    “我不用说他也能知道是你绣的，除了你，谁家的小姐能绣成那样，还用了三天。”

    “你。。。。”我一口恶气堵在胸口。

    看来日后这类差事还是交给三哥去做比较稳妥些，大哥这是成心折腾我呢，还是三哥做事踏实些，我心里暗自下着结论。这香囊算是白送了，接下来又该如何呢？哎，我又开始冥思苦想。