
    餐桌上，鸡鸭鱼肉，时令果蔬，可谓是样样不落，这哪是两个人的晚膳啊，再来上两个两个人也够吃啊，真是浪费，此时我已没工夫计较这些，自觉的入座，狼吞虎咽的吃了起来，娘亲在世时教我的那些餐桌礼仪，我记到心里的本来就有限，又经过这些年的岁月消磨，现如今饥肠辘辘而大开吃戒、毫无形象的我，一定让肖凡吃惊的很。

    “看来美人儿真是饿坏了。”他优雅的搅着碗里的汤问道。

    我现在可腾不出空来回答他，嘴里塞得满满的，手上也没闲着，我匆忙的点了点头，眼珠子瞟了他一下又马上回到了一桌子的吃食上。

    经过一番恶战，我那原本干瘪的肚子终于被填的圆鼓鼓的了，我心满意足的拿起帕子擦去满嘴的油光。

    “美人儿这就吃饱了？再来尝尝这墨玉糕如何？”说着人妖递给我一块黑不溜秋的糕点，闻上去一股米香，捏起来松松软软的，吃进嘴里觉得味道有些熟悉，可一时又想不起来。

    “黑米馒头？”终于，一个熟悉的名字在我脑海中划过，“馒头啊。”我说道，顿时也没了继续吃下去的兴趣。

    “馒头？”肖凡有些疑惑。

    “啊，馒头啊。”我放下手中吃了一半的馒头说道，虽然不清楚这个国家为何非要将包子称作馒头，可在我的脑中有自己的认识，这才是馒头。

    “这，是墨玉糕。”这个人妖有些较真。

    “是馒头。”

    “墨玉糕。”他的嗓门高了不少，语气中竟有些生气，说服不了我就生气啊，真没有出息。

    “就是馒头。”我也玩心大起。

    “本王再说一次，是墨玉糕。”他脸上的怒气更盛了。

    我刚想要继续与他较真，可看到他那一本正经的样子，还有那几近喷火的眼睛，我突然想到了一个故事，名字叫做一个馒头引发的血案，哎还是算了吧。

    “偶，是墨玉糕。”我一脸无所谓的说。

    “你。。。”他好似一时间满腔的怒火找不到发泄的出口，一时卡住了，真是无聊的很，一个名字而已，有什么好跟我计较的。

    “殿下，我已经吃饱了，这就出去散散步，您慢用。”说完我起身向门外走去，边走边说道，“饭后百步走啊，活到九十九。”留下肖凡一个人呆在原地。

    我一个人在黑漆漆的花园里溜达，一会儿想着为何在这太子府的几日都见不到影露面，一会儿想此刻轩辕炎又在忙些什么？会跟我一样在举头望明月吗？一会儿又想不知阿双他们近日过得还好吗？是否为我的事情着急落泪了。

    哎，多想无益啊，冷风也吹够了，我又踱步回到住处，此时肖凡已经离开，伺候的下人也对我恭敬了许多，殷勤的为我备好洗漱用具，可尽管如此，这一夜我睡得一样并不安稳。

    第二天，我百无聊赖的躺在床上，睡了又醒，醒了再睡，在这个毫无人权的时空，逃不出去就只能被困在这里。

    “哎呦，这丫头还真拿自个儿当主子了，这都日晒三杆了，竟然还赖在床上，在咱这太子府的日子可不是这么好混的。”一个尖酸刻薄的声音从我耳边响起。

    “太子妃姐姐来了，还不赶紧滚过来叩拜。”又是一个让人生厌的声音。

    我恼火的翻身坐在床榻上，看着卧房里突然多出来的这三四个精致却让我厌烦的面孔，努力克制着情绪让自己平静下来。

    “见过太子妃。”我起身下床朝那看似柔弱娇美的女子到了个万福，可谁知换来的却是她狠狠的一个耳光。

    “你这是做什么？”我躲过了她的芊芊玉手，生气的问道。

    “本宫要做什么还需要向你报告吗？来人，给我把这个以下犯上的贱人拉出去。”此刻这个太子妃哪还有一丝柔弱娇美啊，可让我始终不明白的是，本小姐我正睡着觉呢，我哪里招惹到她了。

    只见她一声令下后，屋子里又涌进来几个下人，并且上前试图将我拿下，可那几个下人哪里是我的对手，三招两式之后，他们就纷纷被我打倒在地。

    “反了你了，去，传府里的侍卫来将这个贱人拿下。”她对着地上狼狈哀嚎的家丁喊道。

    传了侍卫来又能如何，我一脸傲慢的看着她，我没有做错什么，还能怕她不成。可事实证明我错了，大错特错了，顷刻间屋里屋外已经被侍卫团团围住，纵使我武艺再高，恐怕也是插翅难飞。

    “拿下。”此刻又换做她一脸傲慢，趾高气昂。

    “我没有犯错，你为何抓我，难道昭明的太子妃就可以如此不讲道理。”我还试图据理力争，只因不知道与禽兽是没有道理可讲的。

    “那好，本宫就告诉你，你到底错在哪里。”她又抬起手狠狠的给了我一个耳光，“你就错在不该躲开本宫的耳光，主子赏了耳光，你岂有不受之理。”

    我被两个侍卫抓着，这一耳光倒是受的结实，我用杀人的眼光瞪着她，我安平念之何曾受过这等委屈，此刻真恨不得将她大卸八块，这个疯女人，跟她的男人一样的变态，一样的阴险。

    “怎么？还不知错？”她饶有兴趣的看着我，“拖出去大，一直打到她知错为止。”

    “你这个变态，放开我，放开我，”我还是挣脱不掉，硬生生的被按住，然后棍棒便一下一下的落在我的身上，此时我才知道，这棍杖之刑是如此疼痛，在我的记忆里，从小到大我只挨过一次打，那年我剪短了满头秀发，父皇也曾经赏了我几大板，当时我哭得惊天动地，其实只是故作声势，打完后屁股只是有些红肿，我为了逃避娘亲的责怪，也是为了引人爱怜，还曾在床上赖了些日子，哭喊着疼痛不肯下床，可如今，这一板一板的打在身上，板板都让我皮开肉绽，我不禁疑惑，难道是这昭明的棍棒特别厚实，不，是父皇舍不得打我，父皇？我脑中闪现出儿时与父皇相处的一幕幕，原来我们真的有过一段父慈女孝的日子。

    “你们这是在做什么？”在我即将昏过去之时，肖凡的声音隐约飘入耳朵，后来的事情我就不知道了，等我再次醒来的时候，我躺在房里，而肖凡正坐于床榻旁，他似深情似惋惜的对我说，“看来的确是本王高估你了，不知像你如此愚钝鲁莽，不知深浅的人儿，这些年又是如何能在金花后宫里活下来的？或许传言安平娘娘你的娘亲并不受宠并不属实。”他一脸探究的看着我。“或许是本王给你的宠爱还不够，都不足以让你能自保。”