
我做了个梦，好长的梦，我觉得自己已经醒了，可为何影的声音还在耳边响起，“念儿，你醒了。”他的声音里透着愉悦，可听着也很疲惫。我这是怎么了，梦中的感觉怎会如此真实，为何梦中我的眼前是一片漆黑，“念儿。。。你怎么了？”影的声音还在，我甚至都能真实的感觉到他搀扶我的双手。

    “影，是你吗？”我抓起搀扶我的那双手，感觉太真实了。

    “念儿，你怎么了？看不见我吗？”影焦急的问道。

    是啊，我为何看不见，眼前如此黑暗，没有任何光亮。

    “念儿，别着急，你先躺一会儿，我去请大夫。”

    接着周围又安静了下来，这样的黑，这样的静，要比儿时金花皇宫中任何一个半夜三更都还要黑还有静，想来是那绝命丹没有完全吃下，只是那一刹那所接触吸收的毒量，却也足以让我失明，这样也好，真正就是眼不见为净了，我淡然的躺在不知名的地方，安静的，平静的。

    影去请来了大夫，大夫说的也是中毒，并且他对这毒束手无策。

    “念儿，我带你回金花，一定会治好你的眼睛的。”他声音里的急切、焦躁让我倒有些心疼了。

    “不打紧的，这样也好，日子还能过的清静。”

    “别胡说，我们这就启程。”他说着伸手来扶我。

    “不用了，送我回冽风吧。”我看不到影此时的表情，可我知道他会照我说的去做的。

    后来一路上，影出奇的健谈，而我只是静静的听着，好似我俩的角色一下子对换了一般，以前总是我叽叽喳喳说个不停，而影总是静默不语的，如今却不同了。从影的讲述中我知道了江湖中有个名气不小的帮派，叫影子盟，知道了轩辕炎不仅是个君主他还是那个影子盟的盟主，也知道了影如今真的成了影子盟中的一影，他说他想要叫火影，因为他还记得我讲起过火影忍者，他还说如今他负责昭明境内的异动，所以得知了肖凡前来寻我，所以他就紧赶慢赶的也跟了来，可还是晚了，当他见到我时，我已经昏迷不醒，而肖凡，发了疯般的带我往昭明奔去，口中一直说着爱我。

    “念儿，师兄他。。。。我只能从他手里夺回你，可却不忍伤他，你不会怪我吧？”讲到这里影的声音里满是歉疚。

    “没事的，我也不怪他。”

    “念儿。。。。师兄或许是真的爱你，只是他行事一向过于偏激，所以才会做出伤害你的事情。”

    “不用再说了，我知道，我真的不怪他，我累了，想要睡一会。”说着我闭上了眼睛，其实此时我的眼睛睁着与闭着都是无异的，眼前都是一样的黑暗。

    好在影寻到我的时候，肖凡带我并没有走多远，几日之后，我又回到了郡主府，阿双他们找我都已经找疯了，看到我回来时，高兴的又哭又笑的，可当她看到我那毫无聚焦的眼睛时，哭声里就只剩下悲伤。

    “阿双，我觉得这样也是好的，终于能清静了，你就别哭了，哭的我心里好乱。”

    “好，小姐，奴婢不哭了，不哭了。”说完她上去扶我进屋，我真的没再听见她的哭声，只是她带泪的样子却总是在脑海中出现，或许过些日子等她也接受了这个现实就会好的，我是这么想的。

    后来我的日子就平静多了，最重要的是我的心里平静了许多，借着看不见的由头，所有来探望的人都被我拒之门外，如今我每日拿着先前自制的钢笔，回忆并记录着前世看过的书籍或是电视剧，用自己的语言，自己的理解记录着这些故事，或是睿智的，或是感人的。虽然眼睛看不见，可歪歪斜斜的写些字还是能做到的，我问过阿双了，她说我写的她都能看懂，我怕她说的只是善意的谎言，还逼着她给我读了几页纸，没错，是能看懂的。

    影一定还没有放弃为我的眼睛寻找光明，虽然我不止一次的对他说，这样很好，真的很好，可他还是终日不见人影，他还没有放弃，我也不记得已经回来几日了，因为现在我的生活里没有日夜的交替，我尽量随着阿双他们的节奏，白天写点东西，或是回忆一些故事的情节，晚上时候休息，可也有些时候，我总是觉得天还早的很，虽然阿双已经多次跟我说过该休息了，夜已经深了。

    “阿双，你先去睡吧，我还不累。”我终于将阿双赶走，又开始享受这样的静谧时光。虽然不知道什么时候会厌倦这样的日子，可单从现在看来一切还好，真的还好。

    或许是眼睛看不见的缘故，我的听力又开始异常敏锐，好像回到了早些年与影跟阿狼流浪山林的那段日子，那时候我的听力也是异常敏感的，这时候窗外有些响动，似乎一阵风吹入一样的感觉，空气中还夹杂着淡淡的墨香，这是我的错觉吗？这个气味曾经是那么熟悉，或许仅仅是我身前笔墨的气味？我不能确定，只是不再去徒劳的睁大眼睛想要看清什么，而是闭上眼睛，静静的享受着这个幸福的时刻。

    第二日我醒来的时候，阿双还一个劲的埋怨我睡到了日上三竿，不过对我来说，白天睡觉还是晚上睡觉都是一样的，真的没有多少分别。

    她还支支吾吾的对我说，“小姐，皇上他来了。”

    “舅舅来过了？”我有些不解，舅舅来我这里做什么？以前可是从未来过的。

    “不是，是金花的皇帝。”

    “是轩辕炎？”我心里还是忍不住一阵躁动，“他来做什么？”我是想要装作漠不关心的，可总是忍不住想要问个究竟。

    “这奴婢就不知道了，只是他一大早的就去进宫见小姐的舅舅了。”

    “他是何时来的？”

    “应该是昨个夜里。”

    昨夜他就到了，那昨晚我闻到的那股熟悉的气息一定就是他了，可他为何没有现身？可是在欺负我是个瞎子，他来到冽风又是为了何事？与我有关系吗？整个上午我的心里都不能平静，虽然我一如往常安静的呆在屋里守着笔墨看似与往常无异，其实心里已经乱了，已经做不到那份平静。

    午膳过后没多久，北往就回来了，“娘娘，主人会留在冽风几日，所以派属下回来打点住的地方，主人说不去驿馆别院了就住在您这儿，娘娘。。。。。”

    “还是请皇上去驿馆住着吧，我这里原本就冷清简陋，更何况我来我喜静，容不得人多。。。。”

    “可是主人说，如今他还是冽风的驸马。。。”

    北往的这句话让我没了说下去的理由，是啊，他如今还是冽风的驸马，我的夫君，跟我住在同一府上也是应该的，其实我是好意让他去住别处的，何苦整日看着我呢？我是眼不见为净了，我是怕他会不痛快。阿双跟着北往一道去为轩辕炎准备房间了，屋里静悄悄的又剩下我一个，过了好一会儿，我也不知道自己傻坐着在想些什么，然后我知道，轩辕炎回来了，他虽然没有言语，可我知道他在，我一时也不知道怎么开场与他交流，算了吧，不说也罢。我转头看向窗外的方向，虽然眼前还是一样的黑暗，可我还是习惯于这个姿势。