
我随李公公来到这个时空这些天之骄子们的身边，他们身旁花团锦簇般的萦绕着许多莺莺燕燕的，多年不见的那两个姐姐轩辕风然、轩辕雨然也在，就连年少的轩辕佳然也俨然一副小人精的模样，正一脸好奇的盯着我看，我抬头看了一眼轩辕炎，他正笑着接过身旁公孙瑞妍递上的美酒，两人对视一笑的样子看得我心里阵阵酸涩，偌大一个后宫，独独只留她一人，或许轩辕炎心里是有她的，我不想再按照这个思路想下去，可还是忍不住一再把目光停在两个人身上，公孙瑞妍对我莞尔一笑，眼中不再有先前的嘲弄讥讽，那温和无争的单纯笑容让我都开始怀疑，难道先前是我看错了，前不久花园里的那个女子难道不是眼前的这个？或是她此刻突然失了心智？

    周围的各种目光让我浑身不自在，我确定不是自己的疑心病，那两个姐姐对我轻笑的目光尤为明显，位下也有不少大臣偷偷打量着我窃窃私语，这个时候父皇、哥哥们心思都在美酒歌舞上，没有人在意到我的孤立无助，或许男人们的心思会是这样的，下午我入宫前，阿双还叮咛我，不论遇到什么心烦之事，断不可再贪杯了，酒喝多了是要伤身的，看看，真正懂我的只有我们家阿双，哥哥、父皇再疼爱我可终归还是大老粗，哪能懂得我们女儿家的细腻心思啊。

    我又抬头略带不满的看向父皇，却正对上轩辕炎带笑的眸子，只是那笑容不是因为我，也不是冲着我，我匆忙别开视线，不敢去面对他与公孙瑞妍相视而笑的场面，也许我是真的很失败，还是酒是个好东西，我顾不上阿双的再三叮嘱，举起桌上的酒杯一饮而尽。

    “妹妹好酒量啊，前两年父皇寿辰妹妹那一曲可是震惊四座啊，不知今年我们是否还有福气能一闻妹妹的歌声？”轩辕风然那一脸轻笑的问道。

    不错，两年前父皇的寿宴上我借着酒劲唱了一首贵妃醉酒，她所说的惊叹四座定不是众人被我的歌声所折服，怕是被我的歌词所震惊的，么一首赤裸裸的哀怨情歌，我的行为一定让这些名门望族们所不齿吧？

    听到她的话，四下里投向我的目光更多，就连好久都没有正眼看过我的轩辕炎也一脸冷漠的望向了我，我不清楚他这冷漠一望代表着什么，或许是引起了他不好的记忆吧，毕竟那夜酒后癫狂的我让他情绪失控。父皇与三哥则是一脸希冀的看向我，他们还真指望我能给他们带来什么天籁之音？大哥呢就一脸笑容一副置身事外的样子。

    “怎么？妹妹不肯？”轩辕风然看着张望于四周却未理睬她的我，不甘的又问道。

    “风然姐姐又何必为难安平姐姐呢，若是姐姐不嫌弃，瑞妍为大家唱一曲可好？”公孙瑞妍一副心地善良的样子为我说情，四周看向她的都是赞许，轩辕炎也不例外。

    “你若想唱，大可唱去就好，何必拿我做借口。”我知道这么说只能让众人对我更加反感，可夹着尾巴做人的事，这种情境之下我做不到，在轩辕炎面前我做不到。

    果然，听了我的话后，就连父皇对我投来的目光里都有淡淡的不满，看吧、恼吧，我也是被逼无奈。

    “李公公，劳烦您派人去我府上帮我取来舞蹈服装，我为众人跳上一只舞，”我转头对着父皇身边的小李子吩咐道，“你想去唱就去好了，反正此刻闲着也是闲着，再有就是别一口一个姐姐的喊我，我没有你这样的妹子，我是安平念之，有名有姓的，何必与我乱扯关系。”我又对着公孙瑞妍面色和善的说道。

    只见顿时她的脸上一阵苍白，估计是被我气得不轻，可她很快变成一脸委屈的望着我，又无助的看看身旁的轩辕炎，那样子任谁看了都会心软心疼，让她继续做戏好了，刚才那句“我是安平念之”让我突然找回了儿时的感觉，我曾对着好多人说过这样的话，父皇、哥哥、舅舅、父亲。。。。那时候的我自信天真、无知无畏，此时的我似乎又有了当年的那股劲头，我是安平念之，独一无二的安平念之，我不要自己畏首畏尾、怨怨艾艾，我不要。

    “念儿怎么越发无礼了。”父皇板着脸说道，“不过既然无事，你去唱上一曲也无妨。”他转而对着公孙瑞妍和气的说道。

    “是，父皇。”公孙瑞妍一脸乖巧的答应着，转身走向舞台中央。

    她的琴声与歌声也算动人，一副善良柔弱的样貌配上轻柔感人的歌声，我看不下去众人陶醉其中的样子，起身离席走向宫门。

    李公公派人取来了我的舞蹈服装，它是我记忆深处的拉丁舞服，是我专门为了妓院的生意而想出的，我还精心编排好了单人拉丁舞，只是还没来得及教给妓院的姐妹们，倒是先要在这里用上了，或许他们欣赏不了我这样的装扮，更接受不了我那激情奔放的舞姿，可那又如何？是他们要看的，我只是刚好展示自己擅长的、喜欢的而已，我似乎又回到了年少的那个安平念之。

    我命人将舞台上的宫灯取走了一些，不想他们对我裸露的身体看到太过清明，不是我放不开，只是怕还没等我开始跳舞有人就会冲上来骂我有伤风化罢了，我换好衣服站在台上，朦胧的灯光中，衣服上的宝石随着我身体的舞动闪闪发亮，阵阵清脆的铜铃声也随着我腰身的扭动儿声声作响，我冷笑的看着台下的正人君子们沉醉其中，他们此时已经顾不上指责我、嘲笑我，目光只是用力的追随着我，想要在昏暗的光照下看的更加仔细，生怕一转眼的分身错过了我任何的动作。拉丁本来就是多为表达男女爱情的舞蹈，虽然我省去了舞伴，改编成了更为简单的单人舞蹈，可我的眼神、我的动作还是能传达出拉丁舞原有的那份激情、那份缠绵，我毫不避讳的看着轩辕炎，我想告诉他我的火热，我的独特，我想让他知道我是有心的，有爱的。

    此刻他的目光停留在我身上，脸上虽然看不出喜怒，可眼睛里却尽是专注，我想，仅为他的这份专注，不论别人如何看我，我这一舞总是值得的，我是为他而舞的。

    舞蹈渐渐进入高潮，影的身影却如一阵风般突然出现在轩辕炎的身旁，他在轩辕炎的身旁耳语了几句，匆匆看了一眼台上的我，又如来时般匆匆离去，我疑惑的凝视着他的身影直至他彻底消失不见，影为何突然出现在这里？我满心疑惑，之后的舞蹈都是本能反应的做着动作，我的心已经不能专注于舞蹈上面，那个动情献舞只为轩辕炎的心意因为影的突然出现而被生生扰乱。