
    再次醒来的时候我不知道轩辕炎有没有来过，可是这一觉却让我想明白了一件事情，我还是我，不论怎么爱他，都不能迷失了自我，我任性、我无知、我胡闹，这才是我，可这些不影响我的可爱，我的善良，也一定不会成为他不爱我的理由，若是他爱我，就会接受这样的我，可这也不代表我会一成不变、毫无长进，我也是在不断长大、成熟的，我也会学着用心用爱去关心、爱护身旁的亲人的，这所有的一切都不矛盾。我为什么要停下追求轩辕炎的脚步呢，不要停下。以前是我不对，不过以后我会更加用心。今后的日子长着呢，多追你几年我也不怕，我命长着呢，好事多磨，轩辕炎，你就等着吧。

    于是我又重新自信满满，斗志昂扬，我新一轮的追夫计划又要开始了。

    苦肉计已经用过了，结果昏睡之中的我连轩辕炎的面儿都没有见着，这招是不能再用了，那美人计呢，就我所知道的计策也就只有这些而已，美人计又该从何做起呢，如果可以，就算是给他一包媚药，把他弄上床这样的下流招数我也不介意去用，可是有用吗？情况很难预料，我俩都是洞房过的人了，原来就连这种下作的手段对我来说都没有什么可用的意义，真是让人绝望啊。

    既然这也不行，那也不行，那就不如先把自己的日子过好，独立自强、快乐上进的女人才能有吸引力，整日只是合计着如何得到一个男人，如何征服他的心，最终只能让自己失了心性，既然我的追夫计划也不再急于一时了，那就不如从长计议、伺机再动吧。

    所以我又开始了没心没肺的快乐生活，我开始奔走于金花都城的大街小巷为霓裳羽衣挑选店面，开始为霓裳羽衣制造铺天盖地的广告宣传，开始拖上大哥三哥一同喝酒吃肉听曲看戏，开始跃跃欲试进军金花的********服务行业。。。。。。。

    哪个现代人穿越到古代对那些个妓院、饭庄的不敢兴趣的？之所以以前在昭明没有涉足这些行业，是因为我知道自己孤身在外无根无基的，没有后台这类生意哪能那么容易做的来，我懒得去招惹那些个麻烦，可如今在金花的地盘上，哪里还有我不敢做的事情，于是霓裳羽衣在餐饮行业里不再仅仅甘愿只做个包子，而是开起了饭庄，饭庄开业过后，同一月内我又开始酝酿在花街柳巷里开张第一家霓裳羽衣。

    “开妓院？！念儿，你。。。。。。”如果说对于我开饭庄这件事三哥还能睁一只眼闭一只眼装聋作哑的话，那开妓院这件事即使是他真的全瞎哑了也不能默不作声、听之任之的，这不嘛，刚听我说完，这就炸锅了。

    “三哥，你听我说，”对于他这样的反应我也并不意外，这个三哥的脾气秉性倒是跟将军师傅像的很，顽固不化、迂腐的很，看来大将军很容易有这样的性格品质。

    “你说什么都没有用，大哥可以纵容你任意妄为，我可是说这么都不会答应的，若不是你这般任性，又怎会让二哥失望至此，你难道到现在还不知道收敛吗？”三哥连说话的机会都没有给我，就一口回绝了。

    我当然是可以不顾他们的反对照样张罗着妓院开张的，可这样一来，万一三哥也如二哥那样对我彻底失望、放任不管了可怎么办啊，前车之鉴啊，虽然二哥与三哥对我的感情是不同的，可都是对我好的人，我不敢大意对待，只能先来说服了他们再行动。

    “大哥都觉得没有什么不妥了，三哥你怎么能这么不支持我的事业发展呢？”我搬出大哥来压制三哥，大哥这人本来就不是死守规矩的主儿，怎么舒适、怎么畅快他就怎么过活，所以自然也不会干涉我做些什么，虽然他听到我要开妓院也是一脸的吃惊，可最后还是选择默许。

    “你少拿大哥来压我，大哥是男子，放荡也好，不羁也好，总之不会有什么大事，可是你，若是学了他，不守妇道不知礼数，今后你还准备回宫中去吗？”三哥倒是少见的义正言辞，以前他哪次不是让我说的掩口无言，这次竟然还能说出这种道理来，他说的道理上是没错，可是来这世上一次不容易，不把想做的都做了终归还是遗憾的。

    “我会找个合适的人来代替我打理妓院的生意，不会抛头露面自己张罗的，该避讳的我都知道，三哥。。。。”

    “不行，那种地方，正经人家的女子压根就不应该涉足的，我不允许你牵扯进去。”三哥还是一脸的坚定，看来他是王八吃秤砣铁了心了。

    “不准我这样，不准我那样，那你们想要我怎么样，”我一脸委屈，眼睛里含着泪珠，“我整日整日的呆在屋子里，郁郁寡欢闷闷不乐就好了吗？二哥他。。。。。他。。。。。”我与二哥的事情是大哥与三哥心中的痛处，他们当年都没能阻止父皇与二哥之间的交易，如今我过的不幸福，不论是什么原因造成的，他们心中总是有愧于我，每次一提到二哥，不论前一刻还是多么怒气冲冲的三哥，下一刻总会对我满心怜惜，满心愧疚，这就是我的亲人，在他们面前我总是可以有恃无恐。

    “念儿。。。。”三哥无奈。

    我知道我又成功了，或许这样对待他们是我的不对，我不应该总是让他们内疚自责，可是狼心狗肺总好过撕心裂肺，有时候我真的宁愿自己还是那个什么也看不到听不到的无心丫头。

    霓裳羽衣妓院开张筹备进行中，我又过了一段充实的生活，选美选秀、服装首饰、装修布置、菜谱戏谱，我样样都精心准备着，不做则已，既然做了那就要用心做到最好，我每日都让自己充实忙碌的生活，轩辕炎不承认我存在的价值，可我就是要让他不得不面对我的存在。

    再过些日子又要到父皇的寿辰了，两年前的那次寿宴上，我酒后的狼狈还清晰的如同昨日一般，当时在我看来如同噩梦的一晚，如今想来却另有一番滋味，那晚满身酒气到我房里胡言乱语却表露真心的轩辕炎，此时又在做些什么呢？

    我已经好些日子没有找这样那样的理由进宫去了，我原本是想听从大哥、三哥所说的，或许我是应该给轩辕炎一些时间让他原谅我，不能我决定离开时就离开，说是回来了他就能张开双臂欢迎我回来，我不能这样要求他，那皇宫也确实不是我想来就来，想走就能走的地方，轩辕炎贵为皇帝、九五之尊，他不应该是我可以任意对待、说不要就不要、说要就要的人，可即便是这样，即便是明白这些个道理，这种一个宫内、一个宫外，貌似丝毫不会有任何交集的生活，还是会时不时的让我恐慌，让我对挽回他的心意感到吃力与无奈。