
“小姐、皇上该用晚膳了。”阿双的声音打破了屋里的安静同时也验证了我的猜测，轩辕炎果然一直在屋里，既然在那为何连个招呼也不打，我就让他那么心生厌恶？这是我失明以来头一次如此讨厌眼前的黑暗，若不是如此我一定会气呼呼的拂袖而去，哪里等着他如此无视我，这可是在我的府上，我的房间他就想进就进吗？他的寝宫书房不是都不准我踏入吗？自己却如此随便。

    “阿双，收拾一下我们去住客栈。”哼，打不过你我就躲着你，总之要让你知道我可不再是那个追着你跑的安平念之了，瞎子也是有尊严的。

    “你去收拾吧，明日启程回金花。”说完一阵脚步声渐渐远去。

    “谁要回金花？”我反驳的话还没有说出口，那脚步声早已远去。“不去，就不去，回去做什么？”我咬牙切齿的想着。

    “小姐，咱们就随皇上回去吧，说不准皇上他有法子治好你的眼睛呢。”阿双这一说辞完全不能打动我，此时我还没有厌倦黑暗中的日子，虽是有些不便，可那种宁静是我以前从未享受过的。“再说就咱们两个，也无力去违抗圣旨啊。”阿双这才说到了问题的关键。

    “不是还有影吗？去找他来带咱们离开。”

    “昨天我还瞧着独孤少侠面见皇上呢，他好像也是皇上的人，还称呼皇上做主人呢。”阿双这话彻底扼杀了我想要抗旨的所有希望，影现在也是轩辕炎的人了，哎，我怎么把这茬给忘了。

    “哎，就随他回去吧，能时常见见父皇与三哥也是好的。”我立刻宽慰自己道。

    第二日我又坐上了马车，这段日子我的生活也太过颠簸了吧，为什么总是在赶路，而且每次还都是跨国旅行，哎，我无奈的钻进车里，心里很是不爽。虽然看不见，可坐上了车我还是能感觉出这马车里是经过精心准备的，坐榻舒适不说，车里还点了某种香薰，气味清新自然倒是衬得起这大好的春日，车身也一定很厚实，行车的时候甚少颠簸，并且能与外头的喧闹相隔离，这马车可真不一般，轩辕炎这厮就是有钱啊。

    一路上我时而构思，时而记录，时而抚琴，时而睡觉，倒是与我在郡主府时的平静日子无异，只是这一路上没有再闻到那股墨香，或许他是在另一辆车上，也或许他早已经先行回去了，我不愿多想，行了些日子，时间不会太长，因为马车日夜兼程，我吃住都一直在车上，这天阿双说，我们终于到金花了，这一路写写画画的，倒是让我越发的喜欢沉默，嘴上先安静了，心里才能平静，可当周围总是有太监的声音响起的时候，我终于忍不住问，“阿双，我们这是在哪？”

    “小姐，我们回来了，到兰亭轩了，小姐一路上都闷闷不乐也不言语，此刻终于回来了，该高兴点儿。”阿双见我难得开口，她回复我的声音里也充满了愉悦。

    “怎么来这儿了？”

    “是皇上吩咐的，小姐，你来，这是小姐的房间，还是以前的样子，这儿是桌子床在这儿，小姐慢点儿，可别碰着了。。。。。”

    阿双滔滔不绝的给我讲述室内的陈设，是与往日无异，可我心里却没有那么愉悦，物是人非，只能引得心酸一阵罢了。

    我就如此又回到了宫中，轩辕炎这是怎么了，可怜我是个瞎子？要在此圈养着我吗？恐怕还用不到他如此吧，即使瞎了，我也有自己的产业，不缺吃穿的，他困我在这里做什么？这同情心可是真多余，我心里没有一点感激，反而对他的这种怜悯反感的很。

    晚上，我躺在床上心里却久久不能平静，儿时的那些时光在脑海中不断的浮现，我烦躁的坐起身来，抱膝坐着心里更是一阵阵的难受，不得不承认，现在的我是弱小的，比从前要更弱小，可我不愿意面对这样的现实，也不想让轩辕炎看低了我。

    正想着，开门的声音响了起来，若是阿双，她一定未进门就早已喊我了，我也不言语，睁着眼睛努力的想要看清来人，可那只能是徒劳，随着脚步声的走进，那一身淡淡的墨香就已经说明了来人的身份，自从我失明以来，轩辕炎都没有跟我说过一句话，就知道欺负我是个瞎子，每次都是说来就来，说走就走，人在的时候我也不知道他都在做些什么，我越想越生气，转头不再对着来人的方向，看了也是徒劳，不如不看。

    我负气的又重新躺倒床上，面朝内侧，径自睡起觉来，只是听见身旁窸窸窣窣的一阵脱衣衫的声音，而后被子被掀开了，毫无疑问，这个家伙睡到了我的身旁。

    他这算什么？当我不存在吗？既然让我住了，那这儿就是我的房间、我的床，他凭什么说来就来、想住就住啊？我还是背着身子，可心里火气更旺，我一脚踢开被子，身子也使劲往里靠，动作粗鲁而暴躁，可身旁的他还是毫无反应。就好像是我用力打了一拳却落在了棉花团里一样让人憋闷，满心的不满不得发泄，我更加生气，用力的踢着被子，扔了枕头，可就是倔强的也不跟他说一句话，就算不满的话我也坚持不第一个开口。

    他重新替我盖好被子，还把我拉到了他的枕头上，做完这些然后又没有动静，听到的只有他匀称的呼吸声。

    欺人太甚，真是欺人太甚，我摸索着坐起身来，决定下床去。

    “你要干嘛？”他终于开口，语气冷淡听不出喜怒。

    我还是倔强的不开口，直接无视他的问话，继续向床外爬着。

    “你睡外面。”然后我就被拉到了外侧，好似我这样折腾只是为了跟他换个位置一般，这不是问题的关键，我继续气恼，而后又一脚踢开了他刚刚帮我盖好的被子，这次我甚至还不知道天高地厚的也顺便踢了轩辕炎一脚，狠狠的。

    “别闹了，睡吧。”还是如此云淡风轻，这次他不仅又帮我盖好了被子，还抱我也抱在了怀里，我越是挣扎这个怀抱就越发紧的用力。

    这个时候的我是十分矛盾、烦躁的，他能来，我是开心的，可这开心中又带着许多许多的不甘，想要发泄自己的不满，又倔强的不肯开口，若不能开口那就只能用行动来表达不满，可这行动，过于温柔就对不起自己，也不能发泄我那满腔不满的情绪，可若过于激动又怕惹急了轩辕炎，惹急了他又如何？我本应该无所畏惧才对，可如今我却很害怕他对我失望生气，拂袖而去。

    如此憋屈这在他的怀里，我倒也是安然的睡了一夜。