
御书房里，我安排南来北往通知独孤烨继续关注肖凡的动向，此时公孙瑞妍却风情妩媚的走了进来，沏茶倒水，对我嘘寒问暖，我突然很厌弃眼前的女子，或许在刚才的宴会上她不要多言多语还会好些，也许那样我会一直当她是单纯无争的。

    “皇上，御炎宫那边回复说。。。。。三公主。。。。好像去了那里。。。”王喜在我耳旁轻声说道。

    这让我那本就不平静的心情更加烦躁，可想想她不久前舞台上的妙曼身影，我还是忍不住想去看看她。我也没有阻止公孙瑞妍腻在我身旁，或许是念儿让我失望的太多了，也可以说是我自尊心在作怪，或者是我自我保护的一种方式吧。

    御炎宫里，念儿果真在，她在这里做什么？真的当我的地盘是无人之地了吗？她说来就来，说走就走?“你怎么在这里？”我的语气并不友善。

    “我找你有事情要谈。”她似乎心情也不愉悦，她这是怎么了，我忍下了当即赶她出宫的冲动，坐下来等着她说明意图。

    “影来皇宫找你做什么？”

    她半夜三更等在御炎宫原来是为了独孤烨的事情，还亲昵的喊他影，我有些后悔来到这里，知道她在，我应该避而不见才对，为何偏偏鬼使神差的要来看看，我当下心中不悦更甚。

    “他的事问朕作什么？走吧，今晚去你的宫里安寝。”说完我毫不留恋的随公孙瑞妍夺门而去。

    背后传来念儿的咒骂声，我是混蛋？可不是吗？不是混蛋脑袋怎么会如此犯浑，我冷哼一声，快步走开，想尽快逃离这个地方。一路上我沉默不语，脸色也定不会好看，公孙瑞妍乖巧的跟在我身旁，冷风中她有些瑟瑟发抖，此时我想起念儿那一身暴露的装扮，她也会这样冻得瑟瑟发抖一路走出宫吗？那样的装扮还在宫中到处招摇，想到这里我忍不住回身，不理会身旁公孙瑞妍的疑惑，快步返回御炎宫。

    御炎宫门外围了一圈的宫女太监，屋内传来念儿摔打咒骂的声音，一向怕我的她，如今如同一个市井泼妇一般对我咒骂不止，我忍不住怒火中烧，“安平念之。”我喊的咬牙切齿，此刻念儿更加狼狈，本来就身着不多的衣服，如今更是凌乱不堪更加暴露。

    “你们都退下。”我厉声对围在这里窃窃私语的宫人们说道。

    她不顾念自己的清誉名节，可我不能不在乎。她总是能让我做出可笑的行径，就如现在，她的清誉、她的身子，她自己却不顾及，而我呢，却身不由己的跑回来，担心她回去的路上会不会冷，在意别人看了她那本该珍藏的身体，这些都跟我有关系吗？她安平念之不是已经跟我没有任何关系了吗？我痛恨不已，痛恨她，更看轻自己。

    “朕再说一遍，日后不准你再来御炎宫。”此时对她的狠绝，便是对我自己的狠绝，说完我扔下披风，真的转身离去。

    过了些日子，大哥进宫来向我辞别，我此时真羡慕他的自在，他的身心都是自由的，可我却有太多的身不由己。我没去送他，也没说很多，我想他是懂的，他的任何决定我都是支持的。

    没过多久父皇又把我传了去，或许他又是要抱怨身为长子的大哥放荡不羁了，困住我一个还不够吗，父皇也太贪心了，难道还想让我们兄弟三人都围着他的皇位，他的江山终老一生吗？如果父皇是想要阻止大哥，那我一定不会坐视不管的，可他对我说的却是另外的事情。

    “选秀的事情本来是该由你的皇后来主持的，可如今，你却连个皇后都没有，宫中的嫔妃也只有一人，更别说子嗣了，所以这事情也就只能寡人费心了，身为帝王原本就不该被儿女情爱所牵绊，即便是能遇见有情人，那也未必是人生幸事，可若是没有遇见中意的，身旁也从不乏莺莺燕燕，应该也是无需遗憾的，既然如此何不用那后位换得前朝的平静，江山的稳固呢，不如就遵循祖制，让丞相之女为后吧，启儿娶了曹丞相之女，你若娶了王丞相之女为后也正好平衡双方的势力，对江山社稷是大有好处的。”父皇是这么对我说的。

    “儿臣知道了。”我还能怎么说，如今谁做皇后真的已经无所谓了，对江山稳固有利那也是好的，父皇说的不无道理。

    可当我转身看见念儿呆愣在身后时，我心里没由来的有些惊慌，是我错了吗？不，最先离开的是她，是她抛下了我。

    当我再次接到独孤烨的消息时，已经是一个月后的事情了，这段时间都城里因为选后的事热闹的很，可我不喜欢这样的气氛，我让自己异常的忙碌，甚至不再让南来北往向我通报宫外的消息，包括念儿的，可如今，独孤烨信中却说，念儿现在已经身在在冽风境内，而且被肖凡所虏，如今虽无性命之忧，可却双目失明，我已经多次尝过肝胆俱裂、心急如焚的痛苦，可念儿一定是觉得我承受的还不够，她为何总是这样让我放心不下。我简单交代了王喜，让他通知父皇代理朝政后便连夜奔往冽风。

    这晚，风尘仆仆、一身疲惫的我，终于见到了念儿，她瘦了，看起来安静的有些不像她，可好在她精神很好，也很警觉，只是望向我的那双无神的眼睛让我一阵心痛，那双眼睛，曾经总是神采奕奕，可如今，我远远的看着，不敢靠近她，因为走近了，只能让我更加心痛。

    第二日，我去见了冽风的皇帝，念儿在他这里受到伤害，他与皇甫将军都难逃干系，也许正如北往所说，我是有些急躁了，可面对这样的念儿，我谁都不能原谅，不能原谅自己为何对她不闻不问，不能原谅父皇三弟他们为何不好好保护念儿，我分明已经对念儿放手，分明已经把念儿交到他们手上，为何他们不上心，我也不能原谅冽风的这些人，他们也是念儿的亲人，为何眼睁睁的看着肖凡伤害他而毫不知情，最不能原谅的还是肖凡，好吧，我不会放过他的，顺带着还有他的昭明王朝，我会让他付出代价。

    念儿的舅舅真的很会趋利避害，他对肖凡贸然跑来冽风虏人的行为很是不满，或许他对自己的失察还是有些自责的，他承诺会协助我，也会尽全力打听法子去医治念儿的眼睛，他的态度是友善的，只是我却没法同样对他友善，姑且就这样吧，当前最要紧的是念儿，等到念儿的情况稳定了，我一定会追究这些人的责任，一个都不会放过。