
    虽然这样回去有些没面子，可谁让是我犯错在先了，再说了我现在实在是对轩辕炎朝思暮想的紧，以前怎么就没发现自己如此依恋他呢，哎，没有办法，我无奈的起身，准备厚着脸皮随大哥进宫一趟。

    “念儿不用梳洗装扮一下吗？你这一身的奇装异服还有这不合礼数的发髻，恐怕父皇与二弟见了不会喜欢吧。”

    “不喜欢就不喜欢。”嘴上虽是这么说着，可我还是不放心的去铜镜前看了一眼，有什么不好的，衬衫长裤，齐刘海马尾辫，挺好啊，青春靓丽的，“走吧。”我装作一脸的无所谓。

    久违的金花皇宫，再次回来心里满满的全是思念与美好的回忆，我跟在大哥身后，顺利的通过了道道宫门，我远远望向御炎宫的方向，他会在吗？

    “别看了，二弟此刻一定在御书房处理公务呢，咱们还是先去拜见父皇吧。”大哥一脸嘲弄。

    我也不理会他，让他笑话去吧，只是不舍的看着御炎宫，脚步随他走向父皇所居的祥云宫。

    “大皇子还是请回吧，太上皇乏了。”父皇的贴身太监当初的小李子现如今的老李子还如先前那样令人生厌的将我们挡在了宫外。

    “既然这样，那念儿我们就先回去吧，改日再来。”大哥也毫无办法。

    可我却死活不肯，为什么不见我，见我又累不着他，轩辕炎不见我，父皇也不见我，我毫无形象的坐在祥云宫门前，有本事就把我拖走吧，我就是不走，不走。

    “念儿，不准胡闹了，你偷跑出宫的事情父皇还没有罚你呢。”大哥吓唬我说。

    “罚就罚，大不了小命不要了。”我豁出去了。

    我在宫门外坐着，大哥已经心急的闯进去面见父皇了，看来父皇不想见的人只是我，大哥进去那小李子根本就没有阻拦，偏心眼的老皇帝，我心里忿忿不平，虽是我有错在先，可也不能。。。我都来主动认错了，他当初还把我送到冽风了呢，还有用我来威逼轩辕炎了呢，他。。。父皇是个坏人，我更加义愤填膺。

    “你这是成何体统！金花有你这样的公主吗？炎儿能要你这样的皇妃吗？”父皇边生气的说道，便从屋里走出来，看起来他是苍老了，可还是硬朗的很，说话走路底气十足，正一脸生气的看着坐在门口石阶上的我。

    “冽风有我这样的郡主！在金花我就是个野丫头！”我也正想到生气处呢，于是不甘示弱的顶嘴。

    “念儿。。。。”大哥一脸的责备。

    “逃出去一趟脾气倒是长了不少。昭明的水土可真是养人啊。”父皇听了我的话继续生气的说，“既然是野丫头，那就立刻给寡人滚出宫去。”

    “我不滚。”我就是跟你们杠上了，不走，就是不走，这是我的出生地，籍贯所在地，户口所在地，我上哪走啊，就是不走。

    “你。。。。。”父皇被我气的上气不接下气，都说不出话了，“来人，给寡人把她拉下去，重打五十大板，就不信这丫头还敢嘴硬。”父皇咬牙切齿的说。

    奶奶的，五十大板啊，打吧，打死算了，反正我现在想要滚也晚了，我一脸正气、怒目圆睁的看着父皇，这叫威武不能屈。

    很快，过来几个太监拿着棍棒，长凳，把我按在上面，大哥还在试图跟父皇求情，可是父皇还是一脸的怒气不容任何人反驳，我由于害怕、由于委屈眼睛里湿湿的，可却倔强的不允许眼泪流下。

    “小李子，你去替寡人打，狠狠的打。”父皇说的咬牙切齿，仿佛打不死我就不能消他心头之恨。

    “是。”李老头听话的上前接过另一个太监递上的棍棒，狠狠的向我的屁股打去。

    一下两下三下，我心里数着，可是却不曾有想象的那么疼痛，在昭明时托肖凡那疯狂太子妃的福，我也是见识过棍棒之刑的，几棍子下去，我就已经皮开肉绽了，可如今，只见小李子一副卖力的样子，可我身上却感受不到多少痛苦，我想起儿时私自剪发的那次，他们也是这么打我的。

    父皇还在一个劲的喊着，“给寡人狠狠的打，看她以后还敢不敢嘴硬，还敢不敢私自出宫。”我忍不住泪流满面，他们舍不得真的打我，舍不得。

    父皇与大哥看着我泪流不止的样子，面上已经不再是那番淡定，父皇甚至看向小李子时眼中有明显的疑惑与责怪。

    我哭的更欢，我只知道可怜肖凡不懂他父母、师傅对他的疼爱，那种拿性命来要他幸福的疼爱，可是我呢，这些年来我难道就知道父皇、轩辕炎他们对我的宠爱与宽容了吗？我也同样可怜，我也同样不懂，不过我比肖凡要幸运，幸好他们还都在，我还来得及悔悟。

    我哇哇的哭着，是悔悟，是感动，从小到大这是我第一次这么哭，从前我都自认为是无所不知，从来都是看厌了他们的虚情假意，从来都不让自己对着他们流露真情，可如今，我知道错了。

    “李德才，你这个狗奴才，还不给寡人住手！”父皇看着嚎啕大哭的我终于沉不住气了。

    真是可怜了李公公，最后在我的哭声下，他都不敢用棍棒靠近我了可我还是越哭越凶，最后他还是被父皇骂了。

    “父皇。。。”我哭着扑进父皇怀里，“我知道错了，父皇。”我边哭着边说。

    “你这丫头真是让人不省心啊，那狗奴才打痛你了吧。”父皇终于不再一脸怒气的对着我，此刻他脸上的宠爱就如儿时。

    “不痛。”我说道。

    父皇又责怪的看了眼小李子，扶着我走向祥云宫内。

    “父皇，念儿可以经常进宫来看您吗？二哥说是不准我进宫。”我依照大哥教的，趁机告了二哥的黑状。

    父皇就跟当初的大哥一样也是一脸坏笑的看着我说，”你是炎儿的皇妃，他说不让你进宫，父皇哪能做主，你还是找他去吧。”

    “哼，去就去。”嘴上虽是这么说着，心里早就乐开了花，我盼着见轩辕炎都等了好久了。

    此时我也顾不上屁股上还隐隐作痛了，撒腿朝着御炎宫奔去。