
    二更大概还十一二点，表等哈

    －－－－－－题外话－－－－－－

    她不能倒下，秦仪媛那里还要她处理呢，不能倒下！

    外头，靖王妃已经被全嬷嬷掐了人中悠悠醒了过来，她却觉得醒过来还不如晕迷着，清醒过来，眼见这样大的动静靖王竟然都充耳不闻，靖王妃愈发心灰意冷，心痛如绞，撑着身子起身，道：“扶我回去！”

    言罢，人已到了后门，推开便闯进了风雨中，毫不留恋的离开了冬暖阁，谢芷兰疼的惨叫一声，伏倒在地上哀哀哭了起来。

    靖王心烦意乱，都快恨死谢芷兰了，此刻谢芷兰缠上来，靖王一脚踹开，怒声道：“那就快去死！”

    榻上谢芷兰哭哭啼啼，抱着衣裳瑟瑟发抖，见靖王要走，本能地扑下了榻，上前抱住靖王，道：“王爷，我怎么办，我没清白了，王爷不管我，兰儿……兰儿就只有死一条路了啊！”

    靖王妃从前是贤内助，如今却当众打他的脸，靖王身子顿住，脚步挪不动了，最后索性闭了闭眼，转身往后门走去。

    她这一晕，下人们岂不是更加鄙夷自己，都要说自己这个王爷恬不知耻，和表外甥女厮混，结果气晕了嫡妻！

    平日里靖王妃表xiàn的贤惠大度，体贴入微，从不约束他去妾室那里，更是从不虐待妾室，如今他明明是被人算计的，不过碰了个女人，又没说给名分，她倒好，当场就发作了起来。

    他并不知秦仪媛那边也出了事儿，只以为靖王妃是因瞧见他和谢芷兰才晕倒的。

    四周忙乱惊呼一片，冬暖阁中，靖王已穿戴的差不多了，却有些没脸出去。正迟疑，就听外头传来众人喊王妃的声音，他心中一惊，本能地走了两步要推门出去，可手都放在门板上了，却又顿住了。

    “王妃！”

    靖王妃却也在同时，双腿一软，彻底支持不住，直挺挺往后仰倒过去。

    全嬷嬷瞧向靖王妃，这才发现靖王妃的情形不怎么对，简直面无人色，神情恍惚，双唇发白，颤抖不已，全嬷嬷心里一惊，忙扶住了靖王妃。

    这样的事儿，哪里能瞒过靖王妃，全嬷嬷忙亲自过来禀报，她的话入了靖王妃的耳，靖王妃却半响都没反应过来，犹自眨了眨眼瞧着雨夜下全嬷嬷模糊的脸，道：“你方才说什么，谁和谁？”

    全嬷嬷进去时，秦举还在忙活着，身下秦仪媛却早昏迷了过去，全嬷嬷差点没被看到的一幕惊的差点背过气儿去。

    可秦仪媛没料想到，最后全嬷嬷去见证的，却是她和三少爷秦举乱伦的一幕。

    左右这些都是母妃的人，就算知道是她搞鬼，也没什么。

    所以秦仪媛没安排大批人马往后罩房那边去，可也不能没个目击证人不是？故此秦仪媛便只安排了全嬷嬷带两个靖王妃的丫鬟去见证。

    这次不揭发她，留着以后慢慢玩，细细的玩，那才有趣呢。

    而且秦仪媛想着璎珞真和秦举成了事儿，一准不敢声张，以后还不是秦举随叫随到，这多好玩。

    而冬暖阁这边闹了起来，璎珞和秦举那边便不好再闹出来了，若是两边都出了事儿，那就太凑巧，也太让人怀疑了，反倒不美。

    谢芷兰以后会不会得宠，秦仪媛根本就不在意，她只要给璎珞添堵报仇就成。

    纵然旁人有疑惑，觉得秦严不可能约谢芷兰，事实摆在眼前，秦严也是百口莫辩，只能纳了谢芷兰。

    秦仪媛的计划是让谢芷兰成事儿后，哭着喊着坚持说是秦严约她到冬暖阁的，到时候如莹开窗早便将屋中的催情香吹散了。

    靖王妃身子又晃了晃，却于此时，全嬷嬷面无人色地奔了过来，瞧见靖王妃，她简直泪如雨下，脚下一软，摔了一跤，吃了一口脏水也顾不上，接着便又忙忙爬了起来，连滚带爬到了靖王妃身边，低声在靖王妃耳边道：“不好了，后罩房郡主和三少爷滚在一起，郡主……郡主身子破了。”

    靖王妃靠在白鸽身上，站在风雨中和靖王目光对上，靖王尴尬地躲避开，嘴角动了动，到底什么也没说出来，转过了身系起腰带来。

    秦严轻嗤了一声，转身便率先大步去了。

    靖王脸上火辣辣的，瞪着外头，沉喝一声，道：“还不都滚！”

    谢芷兰是谢太妃嫡亲的侄孙女啊，靖王是她的表舅！她和靖王那是差着辈分呢！简直是伤风败俗啊！

    靖王怒目抬头，迎上满院惊讶愕然鄙夷的眼神，顿时脸上火辣辣地便烧了起来。偏后头谢芷兰也发现出了错，正抱着衣衫缩在角落嘤嘤的哭着，声音细细碎碎飘了出来，更是提醒着靖王方才发生了什么。

    里头靖王正焦急地系着衣带，赤足站在地上，身上衣衫歪歪斜斜，露出大片胸膛来，还不曾穿戴好，门被踢开，靖王这般毫无形象，荒淫不堪的一幕便无遮无拦的映入了所有人的眼中。

    言罢，不待靖王妃再言，秦严上前一脚踹开了冬暖阁的门。

    他居高临下睥睨着靖王妃，冷声笑道：“王妃的意思是，表姑娘的脸面重要，本世子替人背黑锅便无碍？”

    秦严让人引了靖王过来，此刻如何会依了靖王妃的意思？

    这倒方便了秦严，不过令谷云鬼鬼祟祟在靖王眼皮子底下晃了下，又往冬暖阁闪，靖王便果然上钩跟着到了冬暖阁。

    靖王听闻了消息，带着小厮匆匆往内宅来，进了内宅，因到底已经夜了，小厮入内宅不大方便，他便打发了小厮回去，自行往梓涵院来。

    这靖王却是秦仪媛亲自安排人往前院请来的，用的借口是靖王妃身子不舒服。

    从谷云处得知了秦仪媛和谢芷兰的打算，秦严如何能放过谢芷兰，正想该给谢芷兰送个好情郎过去，却不想靖王便送到了眼前。

    之前他拿着璎珞的衣裳匆匆出来，迎面便撞上了前去报信的谷云。

    说起来靖王为何会在这里，却皆是秦严的功劳。

    婆子的话令秦严高高挑起了眉，无视风雨直接往冬暖阁的方向走，靖王妃本能挡住了他，指甲深深陷入了白鸽的手臂，这才有力气，开口道：“世子留步，不管里头男人是谁，女的终归是表姑娘，还请世子给表妹留最后一份体面。”

    那婆子被他冷眸一扫，噗通一声跪在了地上，脸色发白，磕磕巴巴的道：“里头表姑娘不知和谁幽会，方才奴婢们……奴婢们误会是世子爷，世子爷饶命啊……”

    四下一片静寂，秦严历目扫向其中一个离的近的婆子，道：“你，方才何故提起世子妃和爷？说！”

    这是怎么回事？方才那婆子不是说里头的人是世子爷吗？

    而婆子丫鬟们回头望去，就见一个高大挺拔的身影从后头的回廊大步过来，灯影笼在他的身上，一身冷峻，满身清华，却不是世子爷秦严，又是谁？！

    靖王妃绝望的闭上了眼睛，身子彻底一软，被旁边白鸽眼明手快的扶住才不曾跌在地上。

    这声音……

    可她还没顺过气来，身后便响起了一道清冷的声音，道：“如今靖王府的夜可真是越来越热闹了！”

    婆子的话，让大家误以为里头的人是秦严，要赶紧坐实此事！

    她银牙紧咬，告sù自己要挺过去，一定要挺过去。

    若是刚嫁那会，发生这样的事儿，她兴许还受得。可如今，十多年的专宠，十多年的唯一，靖王妃只觉天塌地陷，那种被彻底背叛的疼痛，简直要撕裂她的心！

    靖王妃眼前一阵阵发黑，遍体生寒。

    凌乱的衣衫，女人白生生分开的腿，不堪入目的纠缠身影，还有方才夜风送过来的隐隐约约的吟哦喘息声。

    正是因为太熟悉，方才那一幕撞入眼中，她才会痛彻心扉，觉得呼吸都被强行夺走了。如今门板被关上了，可她脑子中还是方才瞧见的那一幕。

    旁人瞧不清楚，可她怎么可能认不出那男人来，她嫁给靖王十五六年了啊！朝夕相处，几乎夜夜相对。她的男人在床上是什么样子，她又怎么可能分辨不出来！

    四下低语声不断，谁都没有注意到，靖王妃此刻脸色铁青的厉害，风雨中她的身子微微发抖，一双眼更是直勾勾盯视着被关上的门板，眸光血红，瞪的老大。

    “可怜了世子妃，才刚进门就……”

    “世子爷不是瞧不上表姑娘吗，怎么会……”

    “竟然是世子爷和表姑娘，这大半夜的，倒在此私会起来。”

    冲进冬暖阁的婆子闻声忙忙退了出来，随手便掩了门，只是外头却窃窃私语不断。

    外头靖王妃蓦然提声，上前一步声音尖利的命令着。

    “把门关上！”

    他这一动，却将身下的女人完全暴露了出来，那女人玉体横陈，一张脸潮红一片，迎着灯火，果然是表姑娘谢芷兰！

    这一声叫实在太刺耳，软榻上的一双人总算是被惊醒了过来，那男人率先一僵，忙从女人身上撤了出来，胡乱拽了件衣裳，背对着这边遮挡了一下。

    她尖叫一声，噗通一下软倒在了地上。

    撞开门的婆子，声音略顿了下，确定众人已将里头情景瞧清了便惊叫一声，“世子爷？表姑娘？天，怎么会这样！”

    更何况，那男人头上分明还扣着紫金冠呢！

    光线虽然暗淡，加上男人背对这边，高大的身影又遮挡了身下女人，故此大家一时倒瞧不清两人是谁，可地上罗衫上金丝线闪着光，却绝非丫鬟能穿的衣裳，那玉带也非小厮能用的。

    巡夜婆子手中的火把，丫鬟们提着的灯笼，光芒争先恐后的往亭子中涌，迎面便是那张美人榻，地上散落了满屋子的软红轻罗，锦衣玉带，榻上一双人竟还撕缠在一起，那女人的腿白生生挂在男人腰上，摇曳生姿，当真是迷乱不堪入眼。

    那东暖阁就是一间八角亭子，四周都上了门板窗户，里头布置简单，被这婆子一冲撞开来，顿时里头的情景便一目了然。

    只还不等她思量清楚，那边秦仪媛安排好的巡夜婆子便一下子撞开了冬暖阁的门，道：“什么狐媚妖怪，大半夜的在靖王府胡作非为，王妃面前还不快滚出来请罪！”

    靖王妃闻言面色一变，目光沉沉盯着冬暖阁，她在想着今夜到底是怎么回事，里头的又会是何人。

    如莹言罢，前头离冬暖阁近的婆子已经听到了动静，快步过来，凑至靖王妃耳边，道：“王妃，里头是一对私会的男女……”

    如莹忙爬了出来，跪在地上，回道：“奴婢是四少奶奶身边的丫鬟如莹，夜里伺候四少奶奶从太妃处回去，奴婢发现荷包不见了，便沿路寻找，可却看见两个人影，一前一后地鬼鬼祟祟进了冬暖阁，奴婢有些好奇，想靠近些看看是谁，没想到还没靠近就听到里头传来尖叫声，撕心裂肺的，奴婢害怕便唤了巡夜的妈妈们前来查看，不想倒惊动了王妃，王妃赎罪。”

    丫鬟撑着伞伺候靖王妃到时，婆子们已将冬暖阁给围了起来，靖王妃蹙眉问道：“到底怎么回事？”

    一众人来的很快，几乎是一盏茶的功夫，黑洞洞的冬暖阁前便聚集满了人，灯笼和火把的光映衬着耸立在夜雨中的冬暖阁，里头动静却隔着薄薄的门板都传了出来。

    大晚上的闹出这么大的动静来，靖王妃做为主持中馈的主子，也匆匆赶了过来要看个究竟。

    故此秦仪媛之前还派了人到前院去唤靖王过来，而如莹引人更是一下子便惊动了梓涵院。

    不仅如此，靖王也需要来看看，这样才会更厌恶秦严，喜欢她和两个弟弟。

    秦仪媛安排此事，就是为了让秦严出丑，自然光下人来看热闹是不够的，还要有主子才成，谢太妃已经歇息了，想要引出来比较难，可这冬暖阁离梓涵院近啊，秦仪媛本来就是替靖王妃出口气，这样的热闹靖王妃自然是要安排过来的。

    冬暖阁，早有秦仪媛安排好，如莹很容易便带着人来了。

    秦严却转身便离开了皎月院，往冬暖阁去。

    待回到皎月院，璎珞便忙忙被拉着去泡热水，搓身子，喝姜汤。

    璎珞听的莫名其妙，不明白谢芷兰怎么就算如愿以偿了。还想再问，秦严却将斗篷一裹，将她整个人又塞进了斗篷中。

    秦严闻言往冬暖阁方向瞧了眼，黢黑的眼眸掠过一抹冷意，脚步未曾停顿，带着璎珞继续往皎月院急赶，道：“她都是咎由自取，也算如愿以偿了。”

    她只让谷云去拦住秦严，却没旁的安排，她本就是将计就计，那时候也来不及再做旁的安排。

    只是璎珞并不知道她离开后，秦严虽然没进冬暖阁可却还有旁的男人进去了。

    璎珞并不惊异会有人群往冬暖阁去，秦仪媛要设计秦严和谢芷兰，还想秦严抬了谢芷兰为偏房给自己这个世子妃添堵，自然要让人瞧见秦严毁了谢芷兰的清白才成，秦仪媛怎么可能事后不安排人来看戏呢。

    璎珞不觉将头从斗篷中钻了出来，往那边望了一眼，道：“冬暖阁那边谢芷兰如何了？”

    璎珞挑唇笑了下，靠在秦严怀里乖乖的没动弹，走了没几步，隔着两条花道却见远处略有嘈杂的人声和脚步声聚拢，好似正是往冬暖阁的方向去了。

    她自然知道秦严所说算账的意思，他气恼她瞒着往福禄院立规矩的事情，更气恼她明明知道有危险却半个字都没和他提过。

    他言罢，抱着璎珞脚步飞快往皎月院奔，他身影如飞，踏水溅雾，手臂却极稳，璎珞紧紧挂在秦严怀中，只觉无比舒服，好似一夜的混乱担心，勾心斗角全部都远离了她，所剩唯有安宁。

    璎珞静静窝在秦严的怀中，声音带着些满足的轻叹，秦严捏了捏璎珞的手，感觉到她的指尖冰冷，像是夜里的雨，目光沉了沉，弯腰便将璎珞给抱了起来，将拿过来的衣衫胡乱给她包裹住，道：“回去再给你算账！”

    “你来了……”