
    二更求票，我爬去码三更，唉，再也写不到和好了

    －－－－－－题外话－－－－－－

    她心中来了气，索性倒下蒙了被子便闭上了眼，只可惜心中有事儿，翻来覆去的都有些难以入睡，直折腾到快天亮才算睡沉了过去。

    她发了片刻闷气，越想越觉得秦严过分，有什么话，有什么误会，你倒是当面锣对面的鼓的说啊，这般一有事，就不回来，躲着她又算什么，冷暴力吗？

    璎珞顿时哪里不知道，秦严这是今晚上不打算回来了，气的两颊发红，摆了摆手令妙哥退下去，自己却恨恨的捶起了枕头来。

    妙哥神情一僵，点了点头，璎珞又问秦严可曾让人传话回来，妙哥神情不好的又摇了摇头。

    璎珞却摇头，道：“世子爷一直都没回来？”

    妙哥匆匆进来，挑起帐幔，见璎珞眉头紧锁抱膝坐在床上，不觉吓了一跳，道：“世子妃做噩梦了吗？”

    璎珞这一觉睡得不踏实，许是还惦记着秦严，也许是习惯了两人同榻而眠，睡到半夜她便惊醒了起来，一摸身旁，发现凉冰冰的，并不见人，璎珞顿时便清醒了过来，一咕噜坐起身来，便唤妙哥。

    外头守着的妙哥听到动静，进来轻轻抽了璎珞手中书卷，扶她躺好，又放了帐幔。

    她先时还看不进去，后来倒慢慢入了心，不知不觉已到了二更天，原本今日一早进宫，后来都不得安歇，累的紧，这会子看着看着便就迷糊了过去。

    待她从净房出来，亲自选了一套白色的纱质里衣，外罩明红绣缠枝梅花的半臂，耦合色绣满缠枝大红牡丹的月华裙穿上，又细细挽了个慵懒的发髻，别了朵宝石海棠绢花，照了照镜子，见自己明艳又不乏清丽，这才移步上了床，捡了本书靠着看了起来。

    便起了身，收拾一番进了净房。

    璎珞也觉得自己需要找点事儿做做，不然真是如坐针毡，一会儿都不得安宁。

    妙哥摇头，见璎珞神情焦躁，便劝解道：“可能是宫中的事儿还不曾安排好，世子妃要不先沐浴更衣，上了床靠着慢慢等？今日在宫里礼数多，只怕身上也疲乏。”

    古嬷嬷下去，璎珞便又唤了妙哥，问道：“门房还没消息吗？世子爷还没回来？”

    而这杨夫人果然没让她失望，竟真有手段将靖王勾去了自己院子。呵，靖王的后院，可是要热闹起来了。

    故此今日刚刚从宫中回来，璎珞便让古嬷嬷将宫中发生的事儿都传去了碧月院，令得杨夫人知晓。

    她既入了靖王府做夫人，便没离开的可能性，又怎么会不想要个孩子傍身呢。

    一来她年纪尚轻，还有博的资本，再来，这么些年，杨夫人没寻到机会，如今杨夫人显然也发现机会来了，靖王和靖王妃之间已经不是一块无坚不摧的铁板。

    上次在靖王妃处请安，杨夫人便和璎珞有过眼神的交流，璎珞让古嬷嬷打听靖王几个妾室，发现这个杨夫人确实是个有心思的。

    璎珞闻言倒勾唇笑了，道：“我知道了，退下吧。”

    古嬷嬷却又道：“王爷倒是不曾去寻三少爷的麻烦，从书房出去后便离府了，方才自外头回来，似是用了些酒，王妃那边忙着照顾郡主，王爷回来倒正遇上杨夫人回娘家归府，后来便被杨夫人扶到了碧月院去，这会子已经安歇下了。”

    靖王若是能至始至终都护着靖王妃和秦仪媛几个，璎珞反倒能高看他一眼，可如今瞧来，不过是个自私自利，只顾自己脸面的渣男罢了。

    听闻靖王回府后便发了一通脾气，最后秦仪媛竟然是被抬着出的书房，璎珞不由摇头讥笑。原本以为靖王对秦严来说，畜生了点，对秦仪媛姐弟们到底是慈父，如今瞧来，靖王根本就不懂爱，对谁都做不了一个好父亲，他对靖王妃和其子女，其实也不过如此。

    还是古嬷嬷进来禀报梓涵院的事情，璎珞才被转移了一些注意力。

    而璎珞回到王府中，左等右等，就是等不到秦严回来，一时便有些做什么都六神无主的感觉，待天色已经黑透，派到外院府门等候的人，还是没有消息传过来，她便急的在屋中团团转起来。

    如此，再瞧着抱了秦仪媛哭的靖王妃，倒不忍再动手，恨的丢掉手中马鞭，转身出屋去了。

    靖王虽怒，却也知道，秦仪媛不可能是和秦举两情相悦，真乱伦起来，那不管怎么发生的事儿，秦仪媛也算是受辱受折磨的那个。

    靖王妃哭的很凄楚，她怀中秦仪媛更是如纸人一般，瘦削的软倒着，脸上身上到处都是伤痕，形状凄惨。

    靖王妃抱着秦仪媛，这才冲靖王哭着道：“举哥儿是个什么人，王爷还能不知道吗？就是冬暖阁那日夜里，媛姐儿亲自送了谢芷兰去冬暖阁，后来回去的路上便碰到了吃醉酒的举哥儿，举哥儿人错了人，只当媛姐儿是府中丫鬟，神智不清之下就做了糊涂事，强了媛姐儿，这又怎么能怪得着媛姐儿！王爷，你当真要踢死亲生女儿正门风吗？！”

    她腹部绞疼无比，这会子额头豆大的冷汗不停往外渗，也确实支持不住了，身子一软倒了下去。

    靖王妃怒喝着，她神情更是带着分明的警告，秦仪媛是极怕靖王妃的，顿时便不言语了。

    若是再牵出秦仪媛害人不成反害己，依着太后的性子，只怕秦仪媛的小命能否保得住都是问题。

    到时候只怕得闹的更大，说不得要讲理讲到宫中去，宫中太后偏袒着，秦仪媛如何能占得了便宜？当日秦仪媛行事手法太嫩了些，留下的痕迹也太多，根本就不可能栽赃给璎珞而不将自己牵扯进去。

    以靖王对秦严夫妻的厌恶，定然会寻上两人，可那两人哪里是好招惹的。

    靖王妃很清楚，秦仪媛攀咬出璎珞来会怎样。

    她话说一半，想要将璎珞谋害的事儿都说出来，可靖王妃却猛然回头叱呵一声，道：“住嘴！到了这个时候你竟还想狡辩吗，当日若非你心思不正，入夜了还在外头乱跑，岂会出这样的事儿！”

    秦仪媛更是惊吓的浑身发抖，哭着道：“父王饶命，都是世……”

    一时扶着茶几顺气，那边砰的一声响，回头就见秦仪媛捂着肚子倒下，眼见靖王踹了那一脚还不算，抬步就又走了过去，目光凶残的盯视着秦仪媛的肚子，竟大有直接踢掉秦仪媛腹中孩子的架势，靖王妃面色大变忙扑了过去，拦在了前头。

    而靖王妃方才被靖王丢出去，人便扑向了茶几，腰肢正撞上桌角，疼的脸色都发白了。

    他这一下子实在用了十分的力气，秦仪媛整个人都被踹地飞了出去，一下子撞在了书案上，滚落在地，当即便捂着肚子吐出一口血来，神情扭曲起来。

    她话说一半，爬起来想抱着靖王的腿哀求，还没扯到靖王的袍角，靖王便抬起一脚来，毫不留情的踹在了秦仪媛的肚子上，嘶吼道：“畜生！本王踢死你这孽畜！”

    秦仪媛浑身发抖，心中又惧又痛，已然在崩溃的边缘，颤抖着道：“是三堂兄的，父王，我……啊！”

    靖王妃话都没说出来，靖王便暴喝一声，一把将靖王妃从秦仪媛的身上拽了起来，随手丢了出去，瞪视着秦仪媛，道：“孩子是谁的，你再说一遍！”

    靖王妃抬眸，见靖王脸色阴沉，额头青筋暴起，一副要吃了秦仪媛的模样，顿时她心里咯噔一下，忙道：“王爷，这事……”

    靖王妃这一路上甚至都已经将人选想好了，谁知道这会子秦仪媛竟一打就招，将秦举攀扯了出来。

    这样的话，选的男人就不能太耿直，也不能没有野心，可这野心也不能太大，需得找个想靠上靖王府，又足够圆滑，心思活，可又胆子不大的聪明人。

    而且这种事儿，向来都是一床锦被遮了，只要嫁了那人，慢慢的流言也就平息了。

    左右如今事情闹的实在太大，秦仪媛已经不可能有什么好姻缘，嫁个能拿捏的住的男人，一辈子平安富足还是有保证的。

    靖王妃闭了闭眼，本来出了这等事儿，靖王妃已想好了，只说出靖王军中一个子弟的姓名来，将秦仪媛这事儿担了。

    一时间连倒在秦仪媛身上的靖王妃也没了动静，书房中静的出奇，有种令人窒息的死寂。

    她这一声简直就是天际一炸雷啊，靖王顿时动作便停下了，手中鞭子也跟着脱手掉在了地上，不可置信的盯视着哭的一脸模糊的秦仪媛。

    秦仪媛是娇生惯养长大的，不知道疼为何物的，如今遭受靖王的鞭打，根本承受不住，竟是一个没顶住，哭喊出声，道：“是三哥哥的，三堂兄的啊！”

    避开靖王妃，一鞭又往秦仪媛的小腿上抽。

    想到今日之后，他在朝堂上必定要成为笑柄，这一辈子都未必洗脱得了，靖王就气不打一处来。

    可靖王却不曾消气，他已经感受到靖王妃对自己的隐瞒，更是对靖王妃教出秦仪媛这等女儿而恼恨，又怪靖王妃明明知道秦仪媛的事儿却还未曾处理妥当，没能管好后宅，指使弄出这样的丑闻来。

    靖王收势不及，一鞭子便抽到了靖王妃的背上，靖王妃狠狠抖了一下，母女两人跌在一起，别提多凄惨了。

    虽然恼恨秦仪媛不听话，不争取，更怪秦仪媛将谢芷兰弄上了靖王的床，可到底是自己的长女，是身上掉下来的肉。眼见着秦仪媛挨打，靖王妃怎能无动于衷，她惊呼一声便扑到了秦仪媛的身上，道：“王爷息怒啊！”

    靖王妃这会子正在想着如何措辞，不想靖王竟然就动起了手来，她脸色不觉一变。

    不知道是不是靖王已经起了疑心，从宫中回来的一路上，竟然不让靖王妃和秦仪媛呆在一起，也不让两人有机会串供。

    秦仪媛抱着头，手背上被甩了两道子，背上更是开了花儿，惨叫起来。

    瑞王一辈子就没这样丢人过，如今盛怒之下，自然不会容情，那鞭子啪啪地打在秦仪媛的身上，顿时便是锦衣破裂，棉絮飘飞，鲜血渗染。

    靖王见她这般，却是痛惜愤恨交加，抬手便抽出了腰间的马鞭，甩手便往秦仪媛身上没命的狠抽，道：“说！再不说，本王连你带你腹中孽种一起打死！”

    秦仪媛瞪大了眼睛，眼泪鼻涕横流，看着靖王，可却半个字都说不出来。

    秦仪媛觉得自己实在太倒霉了，明明有喝下避子汤，为什么还是出了事儿，难道是那夜秦举太兴奋，就那么一会子功夫便折腾了三回的缘故？

    不对，现在她也觉得没脸再活着了。

    若然是让人知道她不仅未婚先孕，腹中的孽种还是和堂兄乱伦的种，她还有什么脸活在世上。

    秦仪媛根本就不知道该怎么回答靖王，她这会子满脑子就是自己腹中有了孽种，还被全天下人都知道了，自己可怎么办。

    进了书房，瑞王将秦仪媛往地上一丢，便再度逼问道：“到底是怎么一回事！还不快说！”

    却说靖王一行，在宫中丢了大脸以后，回到靖王府，瑞王便将靖王妃和秦仪媛直接带到了外院书房审问。