
    求月票啊！马上这个月过完了，妞们表捂着了，万一忘jì了就要过期作废鸟

    －－－－－－题外话－－－－－－

    他惊诧间，却见苏瑛莺已离马车近来，目光紧紧盯着他，有股疯狂的光在其中闪烁，她道：“瑞王殿下，我有极重要的事儿要和殿下说啊！烦请瑞王殿下拨冗听我一言！”

    他虽对苏瑛莺没多少好感，觉得这女人又假又阴狠，可印象中苏瑛莺却是个十足的倾城美人，皮相那还是不错的，可眼前人，枯瘦干黄，双眼狰狞，两颊凹陷，实在是毫无半点昔日的风情啊。

    原因很简单，若非苏瑛莺自报姓名，他压根就没有认出苏瑛莺来。

    瑞王还站在车辕上，闻言一惊，盯着扑过来的苏瑛莺略有诧异。

    只秦严将人看守的紧，杀人哪里是那么容易的，瑞王心情烦躁的从宫中回府，刚到王府门前从马车中下来，便见一个穿丫鬟服饰的枯瘦女人不知从什么地方冲了出来，一面往这边扑一面叫道：“瑞王殿下，是我，我是苏瑛莺！”

    这两日瑞王因这事儿真真是时刻提着一颗心，茶饭不思，如坐针毡，这日傍晚，他才从宫中回来，却是因为得知苗荆已经被抓而心烦意乱，苗荆的家人扣在他的手上，他倒不怕苗荆当下便招了，已经做了杀人灭口的准备。

    商量到最后也只能是严密留意宫中，真不行了，就只有杀了苗荆，来个死无对证这一条路。

    却说瑞王府，瑞王自没将苗荆带出宫，心里便各种不踏实，当夜回到府中，他便换了两个幕僚商议对策。

    从来神仙打架，小鬼遭殃，若是世子妃真因这个事儿，不让她在身边伺候了，世子爷根本也不会有个二话，如今世子妃轻轻罚过，谷雨已经很庆幸了。

    谷雨是习武的，跟个马车还是行的，就是累了点，闻言简直感激涕零，大喜过望，忙忙应了。

    璎珞瞧了眼跪在那里，战战兢兢，脸色发白的谷雨，叹了一声，扶着妙哥的手上了马车方才道：“罚你不准上马车，跟着跑回去吧。若是没跟上，便不必回去了。”

    而皎月院是璎珞和秦严的共同住所，谷雨自然认她和秦严为共同的主子，若是妙哥听秦严的算计她，璎珞自然要严惩的，可谷雨，认真说来，却也没什么错。

    谷雨原就是秦严的人，如今也担的是皎月院的第一丫鬟，秦严安排她做这个一等丫鬟，也没说将人就给了她。

    谷雨满脸忐忑和为难，见璎珞过来，忙跪了下来，道：“世子妃，世子爷吩咐，奴婢……奴婢不敢不从啊。”

    璎珞转身，那边妙哥却也多少听到了两位主子的话，知道都是虚惊一场，却正拽着谷雨生气，道：“谷雨，你怎么能帮着世子爷骗世子妃呢！”

    秦严，你和我的账算清楚了，我和你却有的清算了，竟然用这样的手段敲打她，哼！

    璎珞眼瞧着他消失在城门口，这才抿了抿唇，眸光微冷。

    秦严点了头，这才又深深看了璎珞一眼，转身大步去了，翻身上马后，没再瞧过来，调转马头带着人飞驰出了西直门。

    璎珞含笑点了点，抬手给秦严略整了整斗篷，轻声道：“你一qiē小心，莫挂念我，我能照顾好自己。”

    见璎珞难得的乖巧，秦严蹭了蹭她的额头，半响未言，两人呼吸交融，片刻他才抬头，道：“爷得赶紧动身了，你若嫌王府吵闹便回郡王府住两日，等爷回来了亲自去接你。”

    秦严这般霸道，若是先前，她可能会觉得他太不讲道理了些，可能还会和他争吵，觉得他不可理喻，可这会子，璎珞却怒不起来，因她也同样霸道，又如何能怪他呢，大抵相爱的人眼中真的是这样的，莫说是容一粒沙了，便是一粒尘埃也不肯容啊。

    秦严的声音响起，璎珞回过神来，迎上的是他霸道而锐利的眼眸，璎珞心颤了下，却没反驳，道：“我明白了，来日，我会避着他的。”

    “夫妻一体，皎皎，你心中只需，也只能信爷一人！”

    相同的，在秦严眼中，怕叶宇轩也是炸弹，他也容不下她那般的信任叶宇轩。

    这样的青旋，就像是炸弹，她容不下秦严信任这样的青旋。

    就像秦严说的，他是男人，了解男人。同样，她是女人，也了解女人爱慕上一个男人会如何。

    青旋若是寻常一个手下，她倒还不至于小心眼到连秦严身边有个女手下都容不下的地步。可那青旋却表xiàn的爱慕秦严，这就不行了。

    听到青旋说宫中抓那巫蛊人的事儿，知晓秦严连这样重要的事儿都让她知道，这样的信任，她那时候感觉堵心堵肺的，连气都喘不顺了。

    她知道秦严说的没错，就像是她今日看到那青旋，即便知道青旋和秦严不可能有什么，可真有这么一个人的存zài，她便扎心挠肺的难受。

    璎珞脸色有些微白，眸光轻颤。

    瞧着乖乖认错的璎珞，秦严脸色柔缓了下来，拥着她，道：“爷是男人，爷比你要了解男人，就仿若上次七皇子借酒醉行那样的事儿，下次他会否更加发疯？即便他不会，可他身边的人会否利用你对他的那点信任，借叶宇轩的手伤害到你？你又可否想到，那日若率先赶到的不是爷，而是旁的什么人，瞧见你们那样又会如何？你将置你自己于何地？又置爷于何地？”

    恼她对叶宇轩全心全意的信任，她就是因为信任七皇子，所以才让水嬷嬷离开，自己留在那里照顾七皇子。七皇子一股热血对待璎珞，秦严看的出，璎珞是感动又愧疚的，这种感情让她连瓜田李下，连避嫌都记不得，感动和歉疚虽然不是爱情，可却也极危险，秦严照样容不得！

    秦严在意的一直便不是璎珞被七皇子碰了那一下，他恼怒的是璎珞对七皇子的态度。

    捏着拳头，她忍了忍，方才抬眸嘟唇道：“我如今知道错在哪里了，当日我便不该自己留下照顾七皇子，遣了水嬷嬷去知会太后。我也不该因愧疚便软了心肠，全心的信任七皇子，跟不该瓜田李下，不知避嫌。”

    璎珞闻言垂了眼眸，虽是气的要命，可也知道秦严马上要离京，不能这时候和他闹脾气，免得他记挂着她，在外办事心不在焉的倒遭了算计。

    秦严见她脸色不妙，却道：“爷给了三日时间，可你愣是不知道自己错在了哪里，还敢理直气壮的说自己没错，爷只得提醒你一二了。”

    璎珞气的跺脚，感情他找个人专门来气她骗她，她若真信了还成了错了。

    秦严却笑，略低头于她额头相抵，道：“爷是什么样儿人，皎皎到现在都不清楚？若你我夫妻之间，连这点信任都没有，爷便真该惩你了。若爷身边真有这么一个人，怎会提前不告sù你？爷知道骗不过你，你若真信了，那也是活该，谁让你不信任爷呢。”

    璎珞有些委屈，闻言白了秦严一眼，道：“你便不怕我真相信了？”

    秦严又怎么会在意她那点力道，站着没动，任她跺了两下，才侧着身子，挡住璎珞的身影将她扯进了怀里抱住，道：“真气上了？”

    瞪着眼睛盯视着秦严，总算没忍住，抬起一脚来便跺上了秦严的脚背，怒声道：“你敢！”

    想到秦严昨日夜里将自己给吃干抹净，今儿竟就来了这么一出，还揪着七皇子的事儿不放，和自己算账，璎珞就恨他恨的牙痒痒。

    璎珞听秦严这话，分明连那青旋是圆是扁都不知道，心中虽然更舒坦了，可却也气的险些没吐出一口老血来。

    说着摸着下巴，一脸的若有所思。

    秦严见她分明是气的狠了，却扬唇笑了起来，俯身凑近璎珞，道：“美貌于气质并存？能得爷皎皎如此夸赞，想必真是一位美人，爷要不要当真唤到身边来伺候呢。”

    璎珞说着踮起脚尖来，越过秦严的肩头，装模作样的在后头瞧了瞧。

    璎珞见他如是，却气的笑了出来，鼓着腮帮，斜睨着秦严，道：“诱我过来送你？呵，你若让人直说，我还能不来不成？哦，对了，那位美貌于气质并存的青旋姑娘呢，怎么没在你的队伍里呢，不是说要带着美人一起去贺州双宿双飞吗？”

    这会子要离京一趟，竟是分外的不舍。

    秦严的眼眸中有不舍，说起来这还是两人大婚后头一次分开，平日里秦严虽说也是早出晚归的，起码每日都是同床共枕的。

    他说着抬手抚了抚璎珞的脸颊方才又道：“瑞王派出的人夜半已经走了，爷需得快些追上才成，来不及回府去，便令人诱你前来送爷。皎皎乖乖在家等爷回来，嗯？”

    隔着一层薄薄的面纱，秦严有些瞧不清楚璎珞的面容，略挑了下眉，抬手将她脸前的纱撩起挂在了帷帽上，方才道：“抓到了，只是他什么都不肯说，爷探知昨儿夜里有一队人领了瑞王的令往贺州方向去了，猜想瑞王此时有所动，多半是和巫蛊一事儿有关，便拿此事试探了下那苗荆，他果然面色大变，只道爷能救出他的家眷，便愿意投诚，故此爷需得往贺州去一趟，少则三日，多不过五日。”

    璎珞收回视线，往前走了几步，迎上秦严，却也不提那青旋的事儿，只道：“那个假太监真的抓到了？”

    璎珞并没回答妙哥的话，只淡淡瞥了眼身旁站着的谷雨，谷雨便缩了缩肩膀，没敢和璎珞对视。

    妙哥见秦严身后那些人没有一个女人，却瞪大了眼眸，道：“世子妃，那个青旋不是也要去的吗？”

    秦严纵马过来，许是怕马蹄扬起的尘埃会呛着璎珞，还有十多步便勒马停下，跳下马背，快步走了过来。

    她才站定，秦严带着几骑便到了近前，璎珞望去，和他四目相对，他似毫不意外她会出现在这里，就像她扫了一眼，没瞧见秦严带着的人里有那个什么青旋，并不觉得吃惊一样。

    璎珞这才睁开眼眸，由着谷雨给自己重新披了斗篷，带了帷帽，这才扶着谷雨的手施施然的下了马车。

    她并没等多久就听外头传来妙哥的声音，道：“世子爷来了！”

    靖王府离西直门自然是比从皇宫到西直门近的，璎珞令人将马车停在城门僻静处便依着车壁闭上眼眸等了起来。

    皎月院让人去吩咐备车，车马房麻溜的便将马车收拾了出来，赶到了二门处，璎珞带了谷雨和妙哥两个丫鬟，到二门上了车，马车便一路出了靖王府往西直门急奔。

    世子妃受世子宠爱，府中人人知晓，秦严又是一尊没人敢惹的煞星。

    捏了捏拳头，眼角露出些怒意来。

    说着脚步匆匆跑了出去，她出去璎珞才慢条斯理的整着脖颈下斗篷的系带，抬头间见镜子里她雪白的脖颈上还残留着几点吻痕，脸色便又有些绷不住沉了下来。

    妙哥听璎珞要去西直门，分明是去堵秦严的，顿时精神大震，忙忙应道：“奴婢这就叫人去车马房吩咐一声。”