
    秦晗月第一天上学就迟到了，当她气喘吁吁地来到了课堂的房门前，众人的目光都投向了她的身上。

    “秦晗月，你今日怎么来迟了？”

    老夫子显然脸色微怒，很是不满秦晗月上课迟到的事情。

    “额……

    闹钟坏了，睡过头了？

    路上遇到摔倒的老奶奶了？

    还是捡到了钱包交给警察叔叔去了……”

    秦晗月小声嘀咕着，在寻找自己迟到的理由。

    天哪，古今中外，凡是上课迟到，都要找理由啊~她这会儿正焦头烂额起来！

    反正，说什么也不能说自己迷路了，那还不让秦妍月和秦煊他们给笑死么？绝对不能说！

    “夫子，我看她根本就不把您放在眼里，才敢这么不知礼数。

    我大早上的，阴阴看见了她在园子里玩呢，居然这会子才来，想来定是玩得忘了读书了。”

    秦妍月先落井下石起来。

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    秦晗月恶狠狠地瞪了秦妍月一眼。

    “夫子！你看她！”

    秦妍月气得脸都红了。

    “秦晗月，你迟到还敢这么不知礼数！

    回去给我罚抄一百遍《女诫》，抄不完不准来上学！”

    老夫子本来是最喜欢秦晗月的，因为秦晗月在诗词上面颇有建树，虽然入学晚，但是功力不比男子弱。

    素日里又见她乖巧柔顺，更是喜欢这女娃子，可今日一见，却是个泼妇形象，便是想狠狠地惩戒她一番。

    秦晗月汗颜，天哪，她还不知道自己的字能写成什么样呢，这会子的就要被罚抄了，真是命衰啊。

    无奈，她只好应了一声：

    “是！”

    应罢，便是垂头丧气地往回走了。

    见秦晗月被罚，秦妍月心里自然是最痛快的了，秦辰月则是很担心，一边的秦煊，看着变得很是不同的秦晗月，脸上却是微微泛红，一时也不多想，继续读书起来了。

    “不上学就不上学，有什么了不起的？

    在21世纪我苦读了二十载，怎么说也是个研究生毕业的，还能因为少上了这几天学就在这里给饿死了不成？

    哼！”

    秦晗月嘴里碎碎念地骂着，便是往外胡乱地走。

    正巧，迎面看见了一个妇人，身边陪着一个丫鬟，三十的模样，样子还是极美的，气质也是最佳的时候。

    可仔细一看，那妇人见了自己，脸上却是蒙了薄怒，秦晗月想着，这一定是哪个不喜欢自己的夫人。

    可她至今还没见过一个夫人，这下也不知道该怎么问安了。

    既然不知道，就装作没看见，直接走过去吧，反正也是不喜欢自己的人，何必和她礼貌？

    秦晗月这样想着，就和那夫人迎面擦身而过。

    “这下倒好，见了我还跟没见着人似的了？

    知道的人，就说我们母女感情不和；不知道的，还以为是你有娘生没娘教的，这点礼数都不知道。”

    秦晗月走过了她身边几步，那夫人便是冷嘲热讽地说了几句。

    秦晗月闻言，就猜到了此人是谁了。

    “也不用说知道不知道的人了，就单说姨娘心里，又几时把晗月当成女儿了？”

    秦晗月头都不回，对于这样的娘，还有什么可值得她尊敬的？

    “在晗月心里，姨娘如今就是个秦府四姨娘，晗月如今就是个没上没下、没尊没卑、不知礼数的秦府三小姐！

    晗月不敢脏了姨娘的眼，姨娘一直恨不得晗月消失，如此一来，晗月还了姨娘的心愿，视姨娘若无睹，姨娘又何必要当晗月存在？”

    说罢，秦晗月便是自顾自地走了。

    “秦晗月！你个死丫头，你当你是谁生下来的？居然敢这么和我说话！”

    四姨娘怒得手都微颤起来，指着秦晗月的背影喋喋不休地在谩骂。

    “你可以当从没生过我……刚好，我也不想要你这样的娘！”

    秦晗月顿了顿脚步，说了最后一句，就不理会四姨娘在身后如何叫嚣了，只管走自己的。

    稳稳当当地远离了四姨娘的视线，秦晗月才突然放松下来，只觉得力气被抽光了一般，心疼得很，她揪着心口的衣料，跌坐在地上，眼角泛着泪光。

    “怎么会……怎么会心痛呢……”

    她的魂并不是四姨娘的女儿，她对四姨娘没有丝毫的感情，可为什么心还会痛？

    难道原本的秦晗月还留了有一丝念想么？

    “你没事吧？”

    突然，两只宽厚的手掌，扶住了她纤弱的手臂。

    秦晗月抬起泪眼，一看，又是秦熠，便是轻轻地摇了摇头，勉强一笑：

    “没事~”

    秦熠扶起了秦晗月：

    “不是该在香书院的么？”

    秦熠不是没看到刚才的事情，他就是偷偷跟过来的，见她突然坐在了地上，就疾步走了过来扶她。

    “迟到，被夫子罚抄《女戒》一百遍，抄不完不许去。”

    秦晗月解释道。

    “嗯，那你现在是要回露兰苑？”

    秦熠阴知故问。

    秦晗月点了点头，便是向前走了两步，只觉得忽然一累，又要倒下。

    秦熠上前两步，把秦晗月接在了怀里。

    “看你身子不好，我送你一程吧。”

    说罢，便是打横地抱起了秦晗月的身子，也不等秦晗月同意，就这么抱着往她的院子走去。

    秦晗月也不说什么，自己真的是忽然没力气了，也不逞强，况且这人是自己的哥哥，也没什么不好意思的。

    “谢谢。”

    秦晗月微微一笑，便是闭上了眼睛，头往秦熠的怀里钻了钻，半张脸都埋了进去。

    秦熠看着，心跳却是快了起来，眼神闪躲着，显得有些慌乱，可见怀里的人安静不动，便是觉得只有自己想多了，又平静地看起了怀里的那半张脸来。

    她的容貌自是美的，只可惜，风轻轻吹过，吹开了刘海，又露出了那片吓人的红斑。

    这就是所谓的人无完人么？

    秦熠心中不免为她感到遗憾。