
    翌日，秦晗月根本不把娇娘的话放在心上，也不在乎昨夜发生的事情，跟个没事的人一样，一大早就在秦府的花园里做晨练慢跑。

    因为这副身子实在是太柔弱了，她必须要有一个强健的体魄来跟那些欺负自己的人斗，就算是挨打、受累，也不至于三两下就被别人折腾死。

    “呦~我当是哪个贱蹄子大清早就在这里闲着。”

    秦妍月和秦煊从院子出来，正好瞧见了正在绕着花园跑步的秦晗月，便是冷嘲热讽地说了一句。

    秦晗月冷眼瞟了秦妍月一眼，也不屑于和她还口，只跑自己的路。

    “哼！”

    秦煊今日倒是没跟着开骂，只是冷哼一声。

    “姐，我们快去祖父祖母那里请安吧，别为了这种人耽误了和祖父祖母用早膳的时辰。”

    “也是~

    也亏得她长得丑，才免了请早安的礼，哈哈哈哈……”

    秦妍月见秦晗月不予以反应，便是大笑着和秦煊去了。

    秦妍月和秦煊走后，秦晗月略有所思地慢慢停下了脚步，心中很是感伤。

    她不仅不用和祖父祖母请安，就连老爷和大夫人的安都免了，姨娘那里就更不用说了，那四姨娘都恨不得没生过她，又怎么还会想看到她去？

    想着想着，秦晗月不免为这副身体的主人叹气。

    “唉~”

    秦熠打从这里经过，见秦晗月在叹气，那模样，倒是像在可怜谁似的，他心中便是有些想笑。

    她自己阴阴是最可怜的，这府里还有需要被她可怜的人么？

    秦晗月一转头，迎上了秦熠的目光，微微一笑：

    “大哥早。”

    不管怎么说，这个秦熠昨天也算救了自己，问个早安也不算什么。

    秦熠微微一怔，那样的笑容，他还是在她脸上第一次见到，原来，她也会这样笑。

    “嗯。”

    秦熠只是轻轻地应了一声，便是负手走了。

    跑了一会儿，秦晗月也饿了，就回自己的院子和娇娘用早膳去了。

    “小姐，你该往香书院去了。”

    收拾完了早膳的东西，娇娘便是走进来提醒道。

    “香书院？！我去那里做什么？”

    秦晗月正在翻箱倒柜地看看这个秦府三小姐之前都留了些什么宝贝给自己。

    不过让她很失望的是，找了一身的汗，都没找到个像样一点的珠宝配饰什么的，全是自己手工制作的花珠簪子之类的，心下正想着这三小姐还真是不受宠。

    “每日的巳时，府里的小姐、公子，都是要去香书院读书的。”

    娇娘解释道。

    “读书？！”

    闻言，秦晗月又是一个头大。

    说起来，她到现在还没看过这里的书，也不知道这里的文字都是个怎么样的。

    想她一个21世纪的高材生，到了这里，不会就变成一个文盲了吧？

    “是啊，虽说小姐晚入学堂，但小姐很是喜爱读书的。”

    娇娘笑道。

    “啊~难怪~”

    这个屋子里，什么装饰品都没有，素雅得很，要说醒目的，就要数厅子靠墙的那面书墙了。

    不过她到现在都没去那里看过一眼啊。

    “知道了，我现在就去。”

    秦晗月起身，拍了拍身上的灰尘，往外走了几步，又走了回来。

    “香书院，怎么走？”

    秦晗月拧眉问道。

    “小姐……”

    娇娘一脸的郁闷，看来三小姐真是伤的不轻，什么事情都没印象了，无奈之下，只好给秦晗月说了路线。

    可是娇娘说的都是东西南北的，秦晗月本来方向感就不好，这下就越听越糊涂了。

    娇娘说的口都干了，秦晗月愣是没记住，娇娘只好又给秦晗月画了一个简单的路线图。

    秦晗月一头雾水地拿着张相当简易的路线图在秦府里乱转着，不知道穿过了几个回廊，可就是没找到这个香书院。

    一筹莫展的秦晗月气愤起来，干脆把地图揉成了一团，往身后一丢：

    “气死我了，我就不信还找不到它了！”

    “你在这里做什么？”

    突然，秦晗月的身后传来了一个冷淡而沉厚的声线。

    秦晗月转身一看，原来是秦熠，他正捡起了她刚刚扔出去的纸团，展开来看。

    “哦，我迷路了，正在找路呢。”

    秦晗月不以为然地回了一句。

    “你是在找……香书院么？”

    秦熠看了看地图，抬眸问道。

    “咦？！你居然看得懂？！”

    秦晗月很是惊喜地看着秦熠。

    “啊~对啦对啦，你应该也要去那里吧，那正好，带我一起去吧，我都找了大半天了，热都要热死了，愣是在这里打转！

    话说……这里是哪儿？”

    秦晗月完全不记得自己是怎么来到这里的了。

    秦熠汗颜：

    “这里是我的冷凝院！”

    “哦~难怪，我就说这里怎么这么阴沉沉的~”

    秦晗月完全是无心的，纯属实话实说，可是话一出，就觉得不对了，秦熠正在用眼神瞪着她呢！

    阴沉沉的？

    是说他的院子，还是在指桑骂槐？

    秦熠审视地盯着秦晗月。

    “额~你先别生气，我心直口快罢了……

    话说，快要迟到了吧？我们赶紧走吧！”

    说着，秦晗月就伸手去拉着秦熠的衣袖。

    秦熠一惊，剑眉一扬，看着攀在自己手臂上的小手。

    “咳咳……不好意思……习惯！纯属习惯！”

    秦晗月尴尬地收回了手。

    秦熠平复了一下脸色，恢复了冰山的模样。

    “我十六之后就不曾去过香书院了，但也还记得怎么去的，你每日上学，怎么还能忘了？”

    “前两天不是烧坏了脑子么~”

    秦晗月尴尬地解释道。

    “哦？”

    秦熠静静地打量了一下秦晗月。

    “跟我来吧，我送你去。”

    说罢，秦熠便是负手走在了秦晗月的前面，领着秦晗月便是往香书院去了。

    又绕过了许多个抄手游廊，这秦府果然是个高官之家，府邸也太大了吧，也不知道走了有多久，他们才到了香书院门口。

    “进去吧。”

    看着身后气喘吁吁才跟上来的秦晗月，秦熠面无表情地说道。

    “哦……

    呼呼……

    谢谢你啊！

    昨天帮了我一个大忙，今天又帮了我一个大忙，这份恩情，我以后会还你的！

    需要我帮忙的话，尽管说，不用客气！”

    秦晗月这个人就是一根筋，谁辜负了她，她会千百倍地讨回来，谁对她好，她也一定会铭记在心，她就是这么爱憎分阴。

    “嗯。”

    秦熠倒是不觉得自己有什么需要她帮的，只是，她什么时候会说这样的话了？

    “那我进去了，回见！”

    说罢，秦晗月就拖着累得半死地身体往院子里去了。

    “这个丫头……”

    秦熠看着秦晗月的背影渐远，想了些什么，轻哼一笑，转身去了。