
    秦晗月醒来了一整天了，却没有一个人来看过她，第二日用过晚膳的时候，才有一个面如桃花、形似弱柳的女子来探望。

    “姐姐，你可算醒了。”

    秦晗月正在庭院里看星空的时候，外面走来了一个粉衣的小女子。

    那小女子眉宇微蹙，看着像是在为秦晗月担心着。

    “辰月。”

    秦晗月一猜就知道这位看上去比自己小一些，在这府里又会为她担心的人，一定就是四小姐——秦辰月。

    “给四小姐请安。”

    娇娘作揖请安道。

    “娇娘不必和我见外！”

    秦辰月扶起了娇娘，又转而拉住了秦晗月的两只纤纤玉手。

    “姐姐，你可叫妹妹我担心坏了，以后有什么不顺心的，只管和我说就是了，何必寻那个法子？”

    秦晗月微微笑起，她长这么大还是第一次被人这么关心，顿时心中很是感动。

    “妹妹只管放心好了，姐姐再也不会往那方面想了。”

    秦辰月闻言，便是安心地微笑着点了点头。

    “来，妹妹，陪姐姐坐着说说话吧。”

    秦晗月拉着秦辰月要往里屋去。

    “姐姐，妹妹看你没事就放心了，这就该回去了，姨娘还等着我。”

    秦辰月走了两步便是为难地说道。

    秦晗月见秦辰月满脸的为难，也知道三姨娘管着秦辰月很紧，除了日常的请安和老爷、夫人的传唤，几乎是不允许秦辰月离开院子半步的。

    一直以来都是秦晗月去找她玩的，或许三姨娘是怕辰月在外边惹了别的兄弟姐妹，遭了别人的欺负才这么管着的吧。

    想来今日秦辰月求三姨娘出来看自己一眼已经很难了，如此想着，秦晗月便是笑着点了点头，松开了秦辰月的手。

    “那你且小心地去吧，出来也不打个灯笼，虽然路上平坦，不过还是要看仔细一些。”

    “嗯，妹妹记得了，那姐姐快进屋歇着，妹妹这就先走了。”

    说罢，秦辰月便是转身往外去了。

    秦晗月叹了叹气，也没做停留，就朝里屋走去，可脚才迈进了一只，就听见了外边谩骂的声音。

    “啊~！”

    秦辰月出了秦晗月的院门，刚拐至路口，就和一个人迎面撞上了，摔坐在地上。

    “谁啊？走路长不长眼睛的？”

    被撞到的人是一个一身穿得红红火火的少年，比秦辰月还要小一些，他也坐在地上，吃疼地揉着屁股。

    “小弟，你没事吧？”

    少年的身边站着一个身材匀称略微丰满的女人，她瞥了地上的秦辰月一眼，便是冷不丁地说道：

    “呦，这不是四妹妹么，我当是哪个不长眼睛的狗奴才呢。”

    “二姐，小弟！

    小弟，你没事吧？可是摔疼了？”

    秦辰月一见自己是撞着了他们，便是顾不上自己摔得多疼了，爬了起来，就赶忙要去扶地上的五弟——秦煊。

    “滚开！”

    秦煊却是不领情，一把推开了秦辰月，身边的二姐冷冷地笑了一声，扶起了秦煊。

    秦辰月被秦煊这么一推，哪里站得稳当，身子向后一倒，却是没有摔在地上，而是摔进了一个柔软的怀里。

    “姐姐！”

    秦辰月一看，原来接住自己的不是别人，正是出来看看是怎么一回事的秦晗月。

    秦晗月扶稳了秦辰月，往秦辰月的屁股处拧眉看着，关心道：

    “刚才摔疼了没有？”

    “姐姐，我没事。”

    秦辰月低着头，害羞道。

    “哼！她能有什么事？可是她撞了我！”

    秦煊气愤道。

    秦晗月瞟了一眼秦煊，长得倒是可爱，只可惜脾气太差了。

    “你一个男孩子，还能比女孩子娇弱了去？”

    秦晗月讽刺道。

    秦煊闻言，便是拽紧了拳头，气不打一处来：

    “秦晗月，谁给你的胆子敢这么跟我说话了？

    哦~是去阎王殿走了一遭，阎王爷都嫌弃你，打发了几个胆子回来，才没死成是么？”

    秦晗月眉梢一吊，这小鬼说话居然还挺厉害的。

    不过，她可不会输了，好歹之前也是一名律师，怎么可能在斗嘴上输给一个乳臭未干的小鬼。

    “你算老几就敢直呼我的名字？

    难不成大夫人就没教教你什么叫长幼有序、礼义廉耻？

    我和你怎么说话还用不着需要向阎王爷借几个胆子，过去，我看你小，让着你，可你别以为这样，就真以为我是怕了你了。

    你不过是一个乳臭未干的小毛孩子，我还不屑和你斗胆子。”

    秦煊听得火都上来了，气得说不出话来，“你~你~你……”

    “秦晗月，小弟没资格直呼你的名字，我这个姐姐，总是有资格了吧？”

    秦府二小姐——秦妍月，见秦煊被气得说不出话来了，便是站了出来。

    “你？你是谁？”

    秦晗月并不是猜不到这样气焰嚣张的人是谁，在秦府里，一共就三个小姐，除去了她和辰月，剩下的不用猜都知道是秦妍月了。

    只是，秦晗月故意不给秦妍月面子，才如是说道。

    果然，秦晗月又是把秦妍月给气着了，“贱人！”

    秦妍月正要上手，秦晗月往边上一躲。

    “哦~原来你是贱人啊！

    我生平还是第一次听到这么有趣的名字呢！”

    “我说你是贱人！”

    秦妍月更急了。

    “贱人说谁？！”

    秦晗月又故意装傻问道。

    “贱人说你！”

    秦妍月话音刚落，就觉得有些不对劲，只见，那边的秦晗月早就笑开花了。

    “哈哈哈哈哈……

    还说你不是贱人！

    你都承认了~

    哈哈哈哈……”

    秦晗月捂着肚子大笑着。

    “小弟！你看看她，比原先还要嚣张，快打她！”

    秦妍月说不过秦晗月，就在秦煊那边煽风点火。

    “嗯！”

    秦煊向来很听秦妍月的话，从腰间拿出了鞭子，就往秦晗月身上抽。

    “二小姐！五公子！使不得啊！”

    娇娘一直在后面看着，斗斗嘴也就罢了，见秦煊又要动手打人了，便是扑了上来，跪在地上求情。

    秦煊却是不管，一脚踢开了娇娘，扬鞭而起。

    “啊~！”

    秦晗月没想到秦煊还真敢打自己，难道就不怕自己身上留下了伤痕，告到秦老爷那边去么？

    秦晗月吃痛地捂着被抽了一鞭子的左手，想想也是，以前的秦晗月是个懦弱的女子，他们就是吃定了她不敢告，才一直这么欺负着她。

    秦煊扬手，又是一鞭子，秦晗月干脆就用手接住了，鞭子抽在了她的掌心。

    “秦煊，秦妍月，我告诉你们，我秦晗月确实是从阎王爷那里多借了几个胆子，你们若是不怕我阴日去爹那里告发你们，就尽管打！”

    秦妍月见秦晗月今日很是不对劲，这丫头掉池子里出来了就变了个人似的，不仅说话的语气强势了，就连做事的方法都强势了。

    “哼，你去告，爹就一定会护着你吗？

    别说你只是一个庶女，就算你是个嫡女，就凭你这张丑八怪的脸，爹看都不会看你一眼！”

    秦妍月却是不怕秦晗月的威胁。

    秦晗月心里一个咯噔，难道这秦老爷就这么糊涂的么？

    “二姐，小弟，求你们别打姐姐了，都是辰月的不对。”

    秦辰月今日也是被秦晗月给吓到了，她平时不惹祸，秦晗月便是没有帮她的需要。

    而秦妍月和秦煊向来爱去找秦晗月的麻烦的，秦晗月平日里受欺负的时候，秦辰月只是远远地看着，秦晗月也不敢吭声，不敢反抗，只是让他们欺负够了，娇娘就带回去上药罢了。

    而今日，究竟是怎么了？

    不管怎么说，秦晗月今日都是为了她出头才受罪的，她怎么能再像之前一样躲得远远地看着？

    “辰月，你没有错，不必向他们道歉。

    我今日倒要看看这么大一个秦府，还有没有家法了？！”

    秦晗月很强势，拽着鞭子和秦煊僵持着。

    “这是怎么了？”

    突然，一个浑身散发着淡淡冷漠气息的男子从转角处辗转着背光而来。

    他的视线平扫着眼前纠缠在一起的众人，凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇，不苟言笑，冷酷，淡漠。

    这样的外貌和神情，第一眼，就让人觉得他太锋利，有一种涉世已久的尖锐和锋芒。

    “大哥，你快看看这个贱人，今天居然敢跟我们嚣张起来了，哼！”

    秦妍月见来人是秦府大公子——秦熠，便是觉得自己更有底气了。

    秦晗月打量着这个秦熠，和她想象中的差不多，娇娘只说这个秦熠虽然不欺负自己，但是也不爱插手秦煊和秦妍月欺负自己的事情，完全就是一个冷血的陌生人一般。

    可是今天，怎么会出来插上这一手，而且，他又为什么会出现在这里，往这里走，是来看自己的么？

    秦晗月不停地审视着眼前的秦熠。

    秦熠被秦晗月这么看着，只觉得浑身不自在，微微蹙眉，和秦晗月对视起来。

    “他们先动的手，我不过是为了自卫才抵抗而已。”

    秦晗月见秦熠与自己对视上了，便是冷冷地解释了一句。

    秦熠眉毛微微抬了一下，看秦晗月的眼神里多了一些诧异，随后又恢复了冰山的脸孔：

    “煊，收手吧。”

    “可是，大哥……”

    秦煊不情愿，还想说什么的时候，被秦熠一个眼神封杀了，便是嘟了嘟嘴巴：

    “哼，算你走运，今天就放过你了。”

    秦晗月闻言，便是松开了鞭子，秦煊便是把鞭子收了回去。

    “大哥，你干嘛帮着她？”

    秦妍月却是不服气。

    “妍月，七日后就是祖母的生辰，若是让祖母看见了谁身上负伤的，怕是要追究起来。”

    原来秦熠帮她说话，是怕祖母追究伤势啊，秦晗月暗暗想着，就狡黠地笑了起来。

    秦熠的余光发现了秦晗月诡异的笑容，却什么也不揭穿。

    “那日，你们都安安分分地出席，许多贵宾要到，记得打扮几分，不要丢了秦府的脸面，知道么？”

    “辰月记住了。”

    秦辰月乖乖地回话了。

    “你呢？”

    见秦晗月不回话，秦熠便是又问道。

    “我这个样子，也肯让我出席？！”

    秦晗月抬起了脸，掀起了刘海，露出了右边眉角处的一大块红色的斑痕。

    秦熠没有说话，只是皱眉看着，许久才回了一句：

    “我只是来传祖父的话，要怎么办才不会丢了秦府的脸面，那是你的事情！”

    “好！我知道了。”

    秦晗月勾唇一笑，满脸写着得意。

    秦熠看着这张从没有出现过这样表情的脸，心中更是诧异了几分。

    “你知道就好。”

    说罢，秦熠便是冷冷地走了。

    “我看你还是再跳个池塘，生个病，呆在着院子里别出来吧，免得给秦府丢脸，哼！

    煊，玩够了，我们走吧！”

    说罢，秦妍月便是带着秦煊回去了。

    秦妍月和秦煊走了之后，秦辰月和娇娘才凑到了秦晗月的身边。

    “姐姐（小姐），你没事吧？”

    两个人都抓着秦晗月的左手臂看着伤痕。

    “嘶~”

    被她们这么一碰，秦晗月才觉得火辣辣地疼。

    “没事~上药一下就好了，妹妹，你快回去吧，在这里耽搁太久了，只怕三姨娘那里，你又要遭罪了！”

    秦晗月顾不上自己的伤，只是催促着秦辰月赶紧回去。

    “姐姐……”

    秦辰月听着满是感动。

    “好了好了，我会照顾自己的，你就放心回去吧，这几日，就呆在院子里别来我这里了，得空，我去找你就好了。”

    秦晗月催促道。

    “嗯，娇娘，好好照顾着姐姐，我先去了。”

    “四小姐尽管去吧，这里有我呢。”

    娇娘说罢，秦辰月又和秦晗月笑着点了点头，才转身离开了。