
    “嘀嘀~”

    川流不息的高架桥，拔地而起的楼宇，人声鼎沸的城区，在这个被筋钢水泥圈禁的城市里，情感，显得太虚无缥缈，太软弱无力。

    某某公司的楼顶，一道纤细的身影站在护栏之外，发丝随风飘逸，似乎那瘦弱的人儿也随时会被风刮了去……

    她的手中，握着一张纸，那是她昨天刚刚办好的离婚证，手一松，那张充满了她怨恨的纸便是飘了下去，目光追去，楼下挤满了看热闹的人群，还有警察、消防队员，他们正在控制现场，实施保护措施！

    “秦小姐，你冷静点，陈先生就快到了。”

    负责沟通的警察很是紧张地看着接近奔溃边缘的秦晗月。

    “让他快点！”

    秦晗月怒吼道。

    “陈先生来了，陈先生来了。”

    几位民警护送着一个满脸颓废，领带歪斜，头发蓬乱的男子跑了过来。

    “秦晗月，我已经跟你离婚了，你还想搞什么鬼？”

    宿醉的陈骏一早就接到了警方的电话，被要求配合，他本是不想来的，可不停地被警方的电话骚扰、催促，无奈之下才赶了过来。

    “呵呵……陈骏，在我死之前，我要让你知道，害你破产的人是谁，害你的情妇堕胎的是谁，害你的人生破碎的人是谁……”

    秦晗月看到陈骏来了，便是露出了狡黠的笑容。

    “是谁？！”

    一夜之间，从高级总裁落魄成为了手不能提、肩不能扛的废材屌丝男，富家公子的生活破碎了，情妇无情离去，还把已经五个月大的孩子都毫不留情地堕了，父母被现实打击得昏倒住院，平日称兄道弟的人全都跑光了，就连昨天，一直爱得自己发疯发狂的发妻都和自己办理了离婚登记……

    他恨，他恨毁了他一切的那个人！

    “是我！哈哈哈哈……你想不到吧！那个人就是我！是我！哈哈哈哈……”

    看着陈骏迫切想要知道的眼神，秦晗月便是开怀大笑起来。

    “你这个疯子！我怎么会娶了你这么个疯子！”

    陈骏怒发冲冠，想要冲上前去掐死秦晗月，只可惜被身边的民警紧紧地拦住了。

    “陈骏，我就是要毁了你，当初，是你毁了我在先，这都是你的报应！哈哈哈哈……我告诉你，我活着，毁了你的一切，死后，也不会放过你！哈哈哈哈……”

    突然，秦晗月便是大笑着，纵身一跳，从20层上跳了下去。

    “疯子……”

    陈骏双眼含泪，无力地坐在了地上，他还心有余悸，刚才秦晗月最后的那一个眼神就像是在咬着他的灵魂，她的临终之言，就像是一个会成真的诅咒一般，让陈骏感到恶寒阵阵……

    ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “我宁可从没生出你这么个怪物！”

    一个面容姣好，却神情愤怒的女人举手将一个十五岁的弱女子一巴掌摔在了地上！

    “主子，主子，手下留情啊，主子……”

    另一个生了几根白发的老妇人上前拦住了她还想落下的第二掌，泪眼蹒跚地求情道。

    “娇娘，你就让她打死我吧！”

    那十五岁的女子捂着红肿的右脸爬了起来，泪水早就决堤了地流着。

    “哼！看到你这张脸就让我想吐！给我滚~别让我再看到你这张脸！”

    那女人收了高举的掌，一眼都不想再多看那少女，竟是背过身去了。

    “呜呜呜……”

    那少女捂着脸，羞恼地跑了出去。

    “小姐，小姐……”

    那老妇人放心不下地追了出去。

    那弱小姐根本不听老妇人的叫唤，自顾自地向前奔跑着，穿过了花园，穿过了假山，却是停驻在了一座池塘的小桥之上。

    “小姐，你要做什么？”

    那老妇人好不容易追上了那少女，却看见她正在翻过石桥的护栏。

    “娇娘，你不要管我了，既然娘亲不想再见到我，那我活着还有什么意义？倒不如死了干净！”

    说罢，便是纵身一跳，沉进了池子里……