
    秦晗月坐在闺房里，娇娘伺候着她沐浴、上药，秦晗月泡在水里沉思着。

    突然她眼眸一亮，激动地问着娇娘：

    “这东西七日后当真能好？”

    秦晗月指了指敷在脸上捣烂了的药草，这是今天下午娇娘出去采回来的青绵草。

    “嗯，一定能。”

    娇娘笑着点了点头。

    “那就好……”

    秦晗月笑着，打着自己的小算盘。

    娇娘帮着秦晗月小心地上药，看着那伤痕，心里很是心疼。

    “小姐，以后也学着四小姐躲开些二小姐和五公子吧。

    五公子太年少了，下手不知轻重，又不懂辨别是非，二小姐总是让他来胡闹，老夫人又宠着，没人敢怪他什么。

    小姐这样，不是成心找罪受么？”

    “我这叫不畏强/暴！

    额……

    咳咳……不向恶势力低头！

    总是让着他们，他们还真把我当成病猫了。

    我要是不反抗，难不成要躲着他们一辈子，受他们欺负一辈子了？”

    秦晗月是个律师，经常和那些有钱有势的人打官司，这骨子里的正义感已经不可靡灭了。

    再说，她也不是好惹的，虽说是个打击作恶企业的律师，但她也并不光明磊落，不是想方设法制造证据，就是钻各种空子，所以才被称为黑暗律师。

    “怎么会要一辈子，熬到明年，配了夫家，嫁出这秦府，就是出头之日了。”

    娇娘说道。

    “明年？！

    我才几岁啊就嫁人？！”

    秦晗月吓了一跳。

    “小姐今年十五了，明年十六，便是可以指婚了。

    只是，二小姐比小姐大了一岁，还要等二小姐先嫁了方能嫁出去。”

    看秦晗月这样一惊一乍的，娇娘便是笑道。

    秦晗月虽然是律师，但是在大学之前是个理科生，历史什么的最讨厌了。

    她也知道古代人早婚，可是这也太早了一点吧，想当初自己十五岁，还不知道什么是谈恋爱呢，而在这里，都要想着嫁人的事情了。

    对她来说，文化冲击有点太大了！

    “呵呵……

    二姐是嫡女，怎么说，也要慢慢选着吧？

    我应该还没那么快！”

    秦晗月自我安慰着。

    “二小姐虽说没有定下亲事，但是素来与莫公子交好，想来过些日子就该订下了，等二小姐订下，那么小姐也就快了。”

    娇娘倒像是想着一件美事一样，乐呵呵地笑着。

    “高兴什么？我才不要那么早就嫁出去！我还没玩够呢！”

    秦晗月说什么也不愿意才这么小就嫁人。

    “小姐，你说什么呢？！

    就算小姐不想嫁人，可年龄到了，老爷和夫人自会给你安排着。

    父母之命，媒妁之言，岂是小姐说不愿意，就能不愿意的？”

    娇娘蹙眉，她的小姐怎么了，越来越反常了，性子越来越倔强了不止，思想和行为也越来越自我了。

    “啊~和你说不明白~到时候再说吧！”

    秦晗月想着走一步算一步，正所谓“船到桥头自然直”嘛，等事情发生了，再慢慢伤脑筋吧。

    “总之，我对全世界的男人都死心了，才不要嫁！”

    娇娘只是没办法地摇了摇头，又仔细给秦晗月擦药起来了。

    “娇娘，大哥是叫秦熠的么？”

    秦晗月发了一会儿呆，这会儿又想起刚才的秦熠来了。

    “是的。”

    娇娘点了点头。

    “长得倒是挺帅的，就是气场太冷了。

    他今年多大了？”

    秦晗月又打听起来。

    昨天，秦晗月已经和娇娘说自己失忆了，所以这会儿娇娘也不奇怪秦晗月问这个问那个的。

    “十八。”

    “才十八？！

    可是神情怎么看着像是二三十多岁的老男人？！”

    秦晗月回忆着秦熠的轮廓，他的五官都长开了，很是俊俏，加上脸上冰冷的神情，有一种成熟的男人魅力。

    秦晗月虽然喜欢，但是绝对不会心动！

    况且，他们还是同父异母的兄妹呢！

    “大公子性格向来是这样的，或许是从小就跟在祖父身边学习的关系吧。”

    娇娘解释道。

    “娇娘是在姨娘怀我的时候进府的吧？”

    秦晗月问道。

    “是啊~这一恍，已经在秦府呆了十五年了，我都老了。”

    娇娘笑道。

    “娇娘不老！

    在晗月眼里，娇娘就像娘一样，美很很，亲得很！”

    秦晗月握住了娇娘的手。

    娇娘愣了愣，又笑起来。

    “好了，小姐，快起来擦身子吧，水就要凉了。”

    说罢，秦晗月便是从浴桶里出来，随后擦去了脸上的药草，娇娘收拾了一会儿，就服侍着秦晗月睡下了……

    寂静的秦府，寂静的院落，只有几缕微风吹过，柳树下，拐角处，有一道寒光往秦晗月的闺房看去，停留了许久，才转身离开。