
    “小姐，你这是怎么了？

    这红斑，可是你自己要留着的啊！”

    那娇娘见她的小姐反常地嫌弃起自己的红斑，便是说道。

    “我要留着？难道，这可以去掉的？”

    她突然看到了一点希望之光。

    “是啊，小姐长到八岁的时候，发了一场高烧，胎记便是褪去了。

    可是小姐害怕被大夫人知道，病好了也一直不肯出门，还是我去寻了狼红花的花瓣来，才又有了这红斑的。”

    娇娘耐心地解释道。

    “原来是这样……

    那，有没有什么去掉这红斑的方法？”

    既然这身体换了主人了，那么这身体自然就由她来做主了。

    “有的，只要用绵青草的汁涂上，七日后便是可褪。”

    那娇娘回答道。

    “绵青草？哪里有？”

    她可是有了决心了，人家穿越都是美人，自己活着的时候也算是个美人，既然老天不想她死，那么这一次，她一定要活得漂漂亮亮的才对得起自己。

    “后山上应该有的，狼红花和绵青草相生相克，普遍得很。”

    娇娘解释道。

    闻言，少女便是高兴地跳了起来。

    可她才刚跳几下就觉得头痛得很，气也喘得厉害，便是只好先作罢。

    “那好，等我精神好些了再陪我去找！”

    娇娘扶着瘦弱的少女回到了床上。

    “娇娘，我叫什么？”

    “小姐？你这是……你真的……”

    说着说着，那娇娘又想哭起来了。

    “你的小姐大难不死就不错了，你就别哭了。”

    那少女拉过了娇娘的手，劝她别哭。

    “也是……

    小姐，你真是要吓死我了，突然就往池里跳，真是命苦的孩子，怕是跳下去的时候撞到头了，如今居然是什么都不记得了……

    不记得也好，不记得也好……”

    娇娘却是抚摸着那少女的头，自说自话。

    “娇娘，你快都告诉我，我怎么命苦了？”

    说起来，她醒了到现在，都只看到娇娘一个人，按理说能有自己这么一大间闺房的，应该是个有钱人家的小姐才对，身边应该有一群丫鬟伺候着才是，怎么她至始至终只看到了这老妇人一个？

    她心里盘算着，想必这定是一个不受宠的小姐。

    “小姐是秦府的三小姐，名唤晗月，是四姨娘所出。”

    娇娘刚说这一句，那少女便是阴白了。

    原来这秦晗月是一个庶女，难怪不受人待见了。

    不过，没想到魂穿居然穿到了同名同姓的人身上，难道是巧合？

    接着，秦晗月便是了解到了自己的娘亲四姨娘因为生了个样貌丑陋的女儿而失去了原有的宠爱，所以很是厌恶这个女儿的存在，从生下这个女儿起便是不曾照顾过，一直是由娇娘带大的。

    这秦晗月原本生性懦弱，却也机灵，所以才会在知道自己的胎记是假的之后还一直佯装着这副丑态。

    在这府中，只有一个四小姐与她交好，大概是因为性格相近的原因吧！

    由于生性懦弱，每当秦晗月受大姐和小弟的欺负的时候，四小姐却只能冷眼旁观，不敢出言相救，但秦晗月也从未责怪过这个四小姐，只是把她当做最好的妹妹照顾着。

    说来说去，无非就是这个秦晗月怎么怎么的受人虐待，怎么怎么的让人排斥，各种辛酸的庶女生活，听得秦晗月很是愤怒。

    “从今天起，我不再是以前的废材小姐，以前的种种耻辱，我日后都会千倍百倍要他们偿还的！

    哼！”

    在现世吃尽了人间疾苦，如今魂穿了，她一定要逃出生天，活出自己！

    “小姐……”

    看着性情大变的秦晗月，娇娘的心里也是千滋百味，这样的改变，究竟是福还是祸，她也拿不准。

    只是她素来疼爱自己的小姐，把秦晗月当做亲生女儿一般疼爱着，无论如何，她都会守候在她的小姐身边。