
    “嘶~”

    床榻上的少女懵懵懂懂地微睁了双眼，太阳穴传来一阵剧烈的疼痛。

    “这里是哪儿？”

    她扶着额头艰难地撑起了上半身，目光游走在这个满是奇怪的房间里。

    “小姐，你可醒啦！”

    一位老妇人端着一盆热水走了进来，见那少女起来了，便是赶忙放下手中的盆，迎了上去。

    “你是谁？”

    见一位满脸愁云的老妇人向自己走来，少女便是条件反射地闪了闪，不想让那双陌生的手碰到自己。

    “小姐，你这是怎么了？我是娇娘啊！”

    那老妇人一听，脸上的忧愁就更浓了许多。

    “娇娘？什么娇娘？

    这里是哪儿？

    我……我不是应该死了吗？”

    少女满眼的惊慌和疑惑，她跳下了床，看见了自己还有脚有手，也有体温！

    可是再仔细看看，她怎么觉得自己的手和脚都小了许多。

    “我……我跳个楼，没死，反而缩水了吗？”

    “小姐……”

    那老妇人很是担忧地用手摸了摸少女的额头。

    “小姐，快躺下吧，怕是被烧糊涂了。”

    说着，老妇人就拉着少女要往被窝送。

    “你才烧糊涂了！”

    那少女甩了甩被抓住的手，却是没有甩开那妇人！

    “诶？”

    她一脸的疑惑，又甩了甩，可依旧没能甩开。

    “怎么可能？”

    她像是看见怪物一样看着那老妇人。

    “你不会是孟婆吧？力气这么大！”

    她生前的时候虽然是一个女人，但也练过跆拳道，力气可是不小，没想到死了，连一个老太婆的手都甩不开，她便是有些惊讶。

    “小姐……”

    没想到，娇娘却是突然呜咽起来。

    “喂，你别哭啊，有什么事，好好说不行吗？”

    她可最见不得人哭了。

    “呜呜呜……”

    娇娘看着这样的小姐，心又疼了起来，一下子更止不住了。

    “好了好了，你先别哭了。”

    那少女一脸心烦地看着娇娘。

    “我问你，你不是孟婆，那这里是哪里？

    哪里的医院会这么奇怪，古色古香的，病号服也这么奇怪，你的护士服也这么奇怪……

    不对，你整个人都奇怪！”

    那少女不停地上下打量着娇娘。

    “小姐，这里是你的闺房啊，小姐你都说的是些什么稀奇古怪的东西啊？

    娇娘怎么什么都听不懂……

    小姐，你不是真的被烧糊涂了吧？

    我苦命的小姐啊……

    呜呜呜……”

    那娇娘还哭个没完没了了。

    “打住！打住！

    我求求你了，别哭了还不行吗？

    你说这里是我的闺房，这是我哪里的闺房啊？

    我和陈骏离婚了，早就搬出他的大豪宅了，都打算跳楼了，也就没有租什么公寓了，我也无父无母的，哪里多出来的闺房？

    难不成是国家也看我可怜，送我的吗？”

    那少女有的没的瞎猜道。

    “小姐，这里是京都的秦府，自家的宅子，确实是你的闺房啊！”

    那娇娘被那少女说得一愣一愣的。

    “京都？秦府？

    等等……这种情况好像在哪里看到过……”

    那少女又转了一圈，走马观花地看着屋里的陈设和眼前的大活人。

    “我穿越了？”

    “穿越？”

    娇娘重复道。

    “镜子！哪里有镜子？给我镜子，快快快！”

    那少女突然焦急起来。

    “镜子在那！”

    说着，娇娘便是拉着那少女来到了梳妆台前。

    “这什么朝代啊，居然还有平面镜！”

    那少女见桌上摆着一面镜子，便是吃惊起来，待她拿起镜子一照，更是惊讶了！

    “哇靠，这是什么狗血的穿越啊，人家穿越都是变成美女，凭毛我穿越就是一个丑女啊！”

    她气得将镜子一举，就想要摔在地上。

    “等等！”

    她又照了照，细看了看。

    “就是这脸上的胎记难看了点，其它的倒是长得不错。

    唉，真是可怜啊，一粒老鼠屎，坏了一锅粥！”

    她失望地把镜子放了回去。