
    秦晗月被送回露兰苑的时候，居然已经呼呼地睡着了。

    娇娘很是感激秦熠把秦晗月送回来，秦熠放下秦晗月也没有逗留，就办自己的事情去了，只是难得地交代了一句，要娇娘好好照顾着小姐的话。

    午时三刻，睡了一个时辰的秦晗月总算是伸着懒腰睡醒了。

    用过午膳，秦晗月就去那面书墙找《女诫》去了。

    打开一看，还好，也不是全文盲，最多算是半个文盲吧，大抵有些像是清朝的文字，多是中文的繁体字，也是能认得大概。

    翻了翻，就拿出笔墨来抄了。

    好在她练过两年毛笔字，写的行书还算不赖，只是有不懂的字时，就问问娇娘，只可惜娇娘说自己没读过书，她也不懂，秦晗月就只好圈了出来，以后再问问别人。

    等到黄昏的时候，秦晗月好不容易抄了五遍了，这会子又累趴在桌案上睡了。

    “大公子！”

    娇娘正端着晚膳要进来，在房间门口就遇上了秦熠，一时间很是惊讶。

    “嘘~”

    秦熠透过被风时不时吹起的帐幔可以看见秦晗月正趴在桌上睡着，便是做起了噤声的动作。

    娇娘也往里边看了看，她才去准备晚膳的这会子功夫，没想到她的小姐就睡着了。

    秦熠轻手轻脚地往里边走去，随手捡起了一张写了满满的行书的《女诫》，又是愣住了。

    他分明记得，她写的是娟秀的小楷，怎么今日却写起了意气风发的行书了呢？

    这流利的笔法，想来不是刚刚才练的。

    一时间，他又是向那张沉睡的侧脸投去了质疑的目光。

    “大公子？”

    娇娘心下疑惑，这大公子来到底是干嘛来的？

    “嗯？”

    秦晗月听见了娇娘说“大公子”的声音，便是支支吾吾地从桌上爬了起来，砸吧着双唇，擦了擦嘴角的涎水。

    “大哥？你怎么来了？”

    秦晗月揉了揉双眼，还真没看错，今天怎么见到这男人这么多次？

    她分明听娇娘说过，这个秦熠是不和自己走近的。

    “刚从祖父那里回来，打你这里经过，就来看看你身子怎么样了。”

    秦熠很自然地回答道。

    娇娘闻言，心里一个咯噔，这个大公子分明在说谎嘛！

    祖父祖母的院子和公子、小姐们的刚好在反方向，而大公子的院子和秦晗月的又不在一个方位，这哪里顺路经过了？

    秦晗月倒是不知道这些，只是哦了一声。

    “对了，你来帮我看看，这个，这个，这个，这个……

    还有这个，这个，这个，都是什么字啊？我都不认识。”

    秦晗月很懂得把握机会，赶忙翻出了那些圈出来的字，放在秦熠面前，要他教自己。

    “你不认识？”

    秦熠一直都有检查几个兄妹的作业，及时汇报给老爷和祖父、祖母，他也算是对秦晗月知根知底的。

    她的文采怎样，她的笔风如何，她字里行间有哪些习惯，他都一清二楚。

    可她现在居然告诉他，她女戒里有不懂的字！

    他怎么会不知道她何时就读懂了女戒的？

    “额……果然很奇怪么？”

    秦晗月从秦熠的眼神里读出来了质疑。

    “你觉得呢？你六岁未入学堂就倒背如流，如今却说不认识了？”

    秦熠怎么能不觉得奇怪，她最近，真的是太奇怪了！

    简直就像，眼前的根本不是秦晗月一般！

    娇娘见秦晗月脸色为难，便是解围道：

    “我可怜的小姐啊~

    这一落水，把脑子都烧坏了，一醒来就说什么都不记得了，连自己的名字都不知道……

    呜呜……老天真是作弄人啊……”

    娇娘佯装哭哭啼啼的样子，扑在了秦晗月的身边。

    “原来是这样子。”

    秦熠像是解惑了一般，又恢复了平静的脸色。

    “以后你若是不懂的，尽管来问我就是了。”

    秦熠竟是大方地说道，把秦晗月和娇娘都给愣住了。

    “怎么？不愿意？”

    秦熠见秦晗月不回答，便是反问道。

    “不会不会！愿意的很！”

    秦晗月赶紧应了下来。

    “嗯，只是我近来较多事务处理，以后你白日里自己记着，用过晚膳了，再去我那里一并拿了问我。

    好了，你先用着晚膳吧，我也要回去了。”

    说罢，秦熠便是莲步生风而去了。

    看着和传闻中完全不同的秦熠，秦晗月眨巴眨巴着大眼睛看向娇娘：

    “他怎么了？也烧坏脑子了？”

    娇娘也是一脸的疑惑。