
    莫风华和秦妍月出去后，飞也被秦熠遣走了。

    “刚才风华和妍月得罪你了？”

    秦熠坐在了风华刚才的位置，说道。

    “没有没有，不过就是小孩子斗斗嘴，也不算什么大事。”

    秦晗月知道秦熠可是秦妍月的亲哥哥，哪里能在人家的亲哥哥面前说他妹妹的坏话呢。

    “和风华，也没什么？”

    秦熠又追问道，脸上写满了“感兴趣”！

    “我和他，需要发生点什么吗？”

    秦晗月疑惑地看着秦熠。

    “你当真什么都忘了？”

    秦晗月认真地点了点头。

    “连自己喜欢的人都忘了？”

    秦熠此话一出，秦晗月便是明白了一些什么。

    “你是故意让我和他照面的？！”

    秦晗月显然有些怒气，她最恨被人当成猴来耍了。

    秦熠见秦晗月怒了，便是有些不知所措起来：

    “你怎么会这么想？”

    “不然呢？

    你可以让我去正厅等，去另一个侧厅等，偏偏要让我在这里等你，还偏偏莫风华也在！

    这是你的院子，你不是故意这么安排的，还能是谁这么安排的？”

    秦晗月知道，这个秦熠这么做一定是为了探一探她是不是真的如娇娘说的，什么都忘了。

    “你很生气？”

    秦熠明知故问。

    “废话！

    你被人当猴耍了，还能高兴？”

    秦晗月没大没小地吼道。

    秦熠皱眉，这个女人实在是和他见过的女人太不同了，变化实在是太大了，让他不能不多疑！

    “我以为这么做你会高兴。”

    “我为什么会高兴？

    你哪只眼睛看出来我会高兴了？”

    秦晗月反问道。

    “因为你喜欢他。”

    “我怎么可能喜欢他？

    他是我的未来姐夫，我最多是尊敬！”

    秦晗月辩解道。

    “你上个月被风华拒绝的事情早已经传遍了京城了，还要来我这里狡辩？”

    哇靠！

    这个秦晗月做什么事情都唯唯诺诺的，居然还会有这种胆子主动跟男人表白！

    她会上了这样的人的身，真是太狗血了。

    “我……那是以前的秦晗月，现在的秦晗月，根本看不上什么莫风华！”

    秦晗月一副趾高气昂的模样。

    秦熠笑了起来，“你看不上他？”

    “这很好笑么？”

    秦晗月眼角抽了抽。

    “莫风华是京城第一才子，新科状元郎，莫府也是世代官宦之家，书香门第，你说你看不上他？”

    秦晗月是什么人？

    只不过是一个面相丑陋、毫无才艺、遭人嫌弃的庶女罢了。

    上个月她还闹得满城风雨，如今名声更臭了，她还敢这么神气地说是她看不上他？！

    “那又如何？

    我秦晗月看不上就是看不上，纵使是才情第一又如何？

    纵使是高官厚禄又如何？

    总之我现在不喜欢，就是不喜欢，看不上，就是看不上！

    谁说是他拒绝我的？

    那是我给他面子，怕伤了他的自尊，才让别人那么说的，好么？！”

    秦晗月胡编乱邹起来，说谎的时候，脸都不红一下！

    这时，莫风华又突然走进来了！

    秦晗月吓得直接闭上了嘴。

    他都听到了吗？

    不会是特地回来揭发真相的吧？

    秦晗月满身冷汗。

    “我的扇子落下了，折回来取的。”

    莫风华刚才就站在外面听，这会儿实在是听不下去了，才进来的。

    不过，他现在却像个没事的人一样，脸上风清云朗的。

    “嗯。”

    秦熠忍着笑意，莫风华虽然表面上什么都没表现出来，但是他眼底里不断掀起的波澜还是被秦熠捕捉到了。

    “大哥，三小姐，风华去了。”

    莫风华拿了折扇，便是又走了。

    莫风华走后，秦晗月只觉得心里乱的很，真是丢人丢到家了，又是一阵牢骚起来：

    “我算是看出来了，你们没一个好东西，都等着看我的笑话！

    你们爱玩，一边玩去，少来惹我！

    以前你们对秦晗月做的事情，我可以不管，你们如今要是再欺负到我头上来，我可告诉你们，我秦晗月也不是好惹的主儿。

    谁若欺负我，我都定要十倍百倍地讨回来！

    这个冷凝院，我是不会再来了！”

    说罢，秦晗月便是甩袖欲走。

    秦熠却是一把拉住了她的手：

    “我向你赔罪！”

    “哼！

    我打你一巴掌，再跟你说对不起可以么？”

    秦晗月回敬了他一个愤怒的眼神。

    “有必要这么生气么？”

    秦熠也被她怼得对不上话了，只能这般无奈地说道。

    “当然有必要！

    我是个女人又怎么了？

    我也有我的尊严！

    我也有我的骄傲！”

    秦晗月撅嘴起来，脸蛋气鼓鼓的，说是在生气，更像是在卖萌。

    “这么骄傲的女子会为了这种小事而放弃向我指教的机会么？

    你如今没办法上学，过些日子就到了寿宴的日子了，到时候，定是要你写上几句。

    从前你自是不担心这个，可如今的你呢？”

    秦熠的话有半哄着半威胁着的味道。

    秦晗月不说话，沉思了片刻。

    “我大人有大量！原谅你这次了！”

    最终，她还是从长远的利益考虑，接受了秦熠关于和解的建议。

    秦熠又笑了，这个女人还真是不肯落了半点下风！

    这样的她，让他看着可爱，心下，便是更加关注她起来了。