
    第二天，秦晗月照样还是抄书，抄累了就随手拿一本书墙里的书来看看，遇到不会的字就记录下来。

    一整日下来，就下午的时候秦妍月和秦煊来找过她的麻烦，只是秦晗月不理睬，他们骂累了无趣就回去了，其余时光，秦晗月都过得算是安稳自在。

    到了傍晚，秦晗月早早地就吃好饭往秦熠的院子去了，为什么要这么早就去呢，原因很简单，因为她又要兜好几个圈子才可能找到秦熠的冷凝院。

    果然，不出她所料，依旧是转了三刻钟的功夫，才找到了冷凝院。

    “三小姐，公子方才被老太爷叫去了，吩咐了小的带小姐去偏厅里等候。”

    秦晗月才刚踏进冷凝院，一个小厮就笑着迎了上来。

    “知道了！”

    说罢，秦晗月就随着小厮往迎客的偏厅去了。

    秦晗月刚到门口，就看见里面坐着一个俊美的男子，容颜净白，玉冠束发，修长的手指正拿着折扇在胸前扇风，眼眸里满是温和的目光。

    他抬头看见了秦晗月进来，微微抬了抬柳叶眉，似乎有一些惊讶之意。

    秦晗月进门前也就轻轻地瞟了这个男子一眼，便是坐在了一边。

    “三小姐要喝点什么？”

    小厮问道。

    “凉水就好……

    啊，对了，有没有什么糕点，我刚才过来的时候消耗太多体力了，刚吃的晚饭全消化光了。”

    没办法，谁让她现在才十五岁，正是长身体的时候啊。

    “好，小的这就去取。”

    秦晗月的表情生动夸张，把小厮都逗笑了。

    现在是仲夏，热得很，秦晗月索性就把衣袖给卷了起来，露出了光洁的小臂，又把怀里那几张纸掏了出来，对折了，放在胸前扇风。

    一旁的男子眼神波动，这还是他认识的秦晗月吗？！

    “前段日子听闻三小姐病了，如今，可是好了？”

    那男子突然开口问她，声音温婉悦耳。

    “额……我们认识？”

    秦晗月却是一脸疑惑地看着男子。

    男子微微皱眉：

    “三小姐这是在记恨风华么？”

    风华？

    风华是谁？

    秦晗月以为自己一个闺中大小姐，柔柔弱弱的，应该除了府里的男人，就不认得外面的什么男人了才对。

    不过，刚才听他说记恨他，那一定是得罪过她的！

    “大病一场，愉快的，不愉快的，倒是都给忘了。

    不过，多谢公子的关心。”

    秦晗月还是保持风度地对他笑了笑。

    这个笑容让他很震惊，她从未对他这般皮笑肉不笑过，这种笑容他在官场上自然是见得多了的，所以一眼就能看出她这一记笑容的虚伪。

    “风华！风华！”

    外边，秦妍月嗲嗲地叫唤着跑了进来。

    “秦晗月，你怎么在这里？！”

    秦妍月看到秦晗月在这里，明显也是吃了一惊。

    “你可以在这里，为什么我就不能在这里？”

    秦晗月反问道。

    “谁准许你来这里的？！

    哦~我知道了，你一定是知道风华来了，才过来见他的是吧？！”

    秦妍月怒嗔道。

    秦晗月汗颜，她都不知道这人是谁，来找他干嘛？

    “不要把别人都想得和你一样，这里是冷凝院，我自然是来找大哥的。”

    秦妍月闻言，又羞又怒，她确实是听见风华在这里才吃完了晚饭就急匆匆地跑过来的。

    “你！你来找大哥做什么？大哥怎么可能会让你进来！”

    这时候，小厮从外面端着水和糕点走了进来：

    “确实是公子让三小姐来的。”

    “大哥要她过来干嘛？”

    秦妍月一听，想着这是大哥的小厮，也不能骗自己。

    秦晗月见东西上来了，拿起一块白雪糕就往嘴里塞，根本不管什么形象可言，一块糕点，一口水，大口大口吃得正香，把一屋子的人都愣住了。

    “秦晗月，你不会是饿死鬼投胎来的吧？”

    秦妍月一脸嫌弃地看着秦晗月的吃相。

    秦晗月喝了口水顺了顺：

    “你怎么知道？

    莫非你之前也是个饿死鬼来着？”

    “你！

    秦晗月，你的书抄完了没有？

    有这闲心在这里晃荡，怎么不回去抄书去？

    正好补一补你的礼义孝悌，让你知道知道，什么叫长幼有序，什么叫尊卑有别！”

    秦妍月还真就和秦晗月较上劲了。

    “不劳姐姐为晗月挂心了，妹妹一向待人温和，姐姐何必自卑，还要特地来提醒妹妹何谓尊卑呢。”

    秦晗月砸吧着小嘴还了句嘴，又塞了一个雪花糕进去，双眼透着得意的笑意，挑衅着秦妍月。

    “好你个秦晗月，今日再不管管你，只怕你还真就要嚣张到天上去了！

    ……风华，你看她啊！”

    秦妍月骂着骂着，突然转而向风华撒娇去了。

    “三小姐，看在风华的面子上，得饶人处且饶人吧。”

    风华眉宇间的小山峰更高了一些，一筹莫展地看着眼前形象大变的秦晗月。

    “你的面子值多少钱？”

    秦晗月含着糕点说道，糕点的屑都飞出来了一些。

    风华又是一愣，这也太不给自己面子了吧，这叫他如何回答？

    “算了算了，我大度，就饶了你们吧。”

    秦晗月也不是一个不懂得找台阶下的人，既然人家要和解，自己还一直往上挑事就不对了。

    “你这是要饶了谁？”

    突然，秦熠从外面回来了。

    秦熠突然冒出来，却是把秦晗月吓到了，差点没噎着，猛喝了一口水，又给呛到了！

    “咳咳咳咳……”

    秦晗月猛拍着胸口，眼泪都给呛出来了。

    秦熠拧眉，“没事吧？”

    出人意料的是，他竟然伸手去拍秦晗月的背，帮着她顺气。

    “事大了好么？！

    你走路怎么都没声的，冷不丁地冒出一句话，我还以为是鬼呢！

    差点没噎死我！”

    秦晗月抱怨道。

    听着秦晗月这样的抱怨，秦熠居然笑了！

    “咳咳……你先把嘴擦擦再说话吧。”

    说着，秦熠就掏出了自己的娟白色的丝绸手绢递给了秦晗月。

    “哦。”

    秦晗月狐疑地盯着这么温柔体贴的秦熠，接过了手绢擦了擦嘴。

    “袖子怎么挽起来了？！”

    看到秦晗月手臂露出，秦熠脸上显然有些不高兴了。

    “当然是因为热，不然还能是因为什么？”

    秦晗月汗颜道。

    “飞，去取些冰来。”

    秦熠只是吩咐了那个小厮。

    “你也十五了，该注意的自己注意着。”

    然后，有些冷怒地对秦晗月说道。

    “额……”

    好吧，秦晗月只好默默地把袖子拉下来了。

    “给你！”

    随后，秦晗月又把手绢还了回去。

    “嗯。”

    秦熠居然就这么把手绢收回怀里去了。

    “哥……”

    你没毛病吧？

    秦妍月都看傻了。

    秦熠一进来就先问秦晗月的话，又是递手绢，又是叮嘱她的袖子，这简直是太不正常了！

    就是她这个亲妹妹，都没享受过这种待遇啊！

    “嗯？风华，你还在啊！”

    秦熠转过身来，看到了风华。

    “嗯，想着和大哥打个招呼再走的好。”

    风华收起了扇子，放在一边。

    “难为你有心了。飞把东西都给你了么？”

    秦熠又问道。

    “不急，便是没要他去拿。”

    风华回答道。

    “大哥最近可是还好？”

    “只是因着过几日的寿宴忙了一些，其他都好，你不必挂心，到时来参加便好。”

    秦熠和风华说话时虽然也是笑着，可是这个笑容，明显不像刚才对秦晗月的笑容那样亲切。

    “若是大哥需要帮忙的，只管吩咐风华就是了。”

    风华说话间，飞又端着冰块进来了，秦熠连听风华的话都没听完，就又转过身去了。

    “飞，你去书房把那几卷卷宗给风华取来。”

    “是！”

    “拿着这个扇风，就凉快了！”

    说着，秦熠又把腰间自己别着的扇子取了下来给秦晗月。

    “谢了。”

    秦晗月也不客气，就拿过扇子，挨着冰块，扇风解暑起来。

    “哥！你干嘛对她这么好？”

    秦妍月终于憋不住问了。

    风华也看着秦熠，很想知道他这是为什么。

    从前的秦熠，一句话都不和秦晗月多说，也不让秦晗月进这院子一步的。

    这秦晗月病得变了人似的，难不成他秦熠也病了一场，变了性格了？

    “都是自家姊妹，你这个姐姐是怎么说话的？让风华听了，不是要取笑你么？”

    秦熠却是这样搪塞了秦妍月的疑问。

    “呵呵……”

    风华也干笑了两下。

    “哥！你以前怎么不说这话，如今怎么变了个人似的？”

    秦妍月气恼道，没好气地瞥了秦晗月一眼。

    秦晗月也是一头雾水啊，这秦熠和传闻里完全是两个样子，让她也是十分惶恐啊。

    “主子。”

    这时候，飞又拿着几本书回来了。

    “给莫公子吧。”

    秦熠直接吩咐道。

    莫公子？！

    感情这个风华就是秦妍月的相好啊，难怪认识自己。

    只是，她到底有什么该记恨他的呢？

    秦妍月又上下打量起了这个莫风华。

    接过卷宗的莫风华，说道：

    “那风华就先回去了。”

    “嗯，去吧！

    妍月，你送送风华，我和晗月还有些事情要说。”

    秦熠冷冷地说道。

    “风华，我们走吧！”

    秦妍月虽然不喜欢秦熠对秦晗月这么好，但是眼下自己的未来夫君在这里，她自然顾不得秦晗月的事情了，便是愉快地挽着莫风华去了。