
    秦府前院，因着秦府老太太的六十寿宴，在秦府摆了一整日的流水席，来往的宾客众多，均是些达官贵人、公侯小姐，场面倒是挺壮阔的。

    秦晗月早就做好了面对这么多人的心理准备了，可是看到这场面的时候还是不免觉得难受，她可是有密集恐惧症啊！

    “小姐，老太太他们在那儿呢。”

    娇娘见秦晗月不走了，便是指向了最上面的大桌说道。

    “嗯，过去吧。”

    说罢，秦晗月就朝那张最大的桌子去了。

    最上座坐的自然是老太爷和老太太，两个华发的老人，一个看着严厉，一个看着倒是和蔼可亲，老太太和桌上的众人有说有笑的，像个很是慈祥的奶奶。

    老太爷的旁边依次坐着秦老爷、秦熠、秦煊和莫风华。

    老太太身边依次坐着大夫人、三姨娘、四姨娘、妍月和辰月。

    桌上还空了好些位置，也不知道是给谁留的。

    “晗月给祖父祖母、爹爹、大夫人请安，祝祖母福如东海、寿比南山。”

    秦晗月走了过来，便是先作揖行礼问安起来。

    秦晗月一来，便是惹得一桌子人侧目，有的是怒视，有的是嫌弃地看了一眼，有的则是诧异。

    “起来吧，起来吧！”

    老太太见秦晗月来了，倒是也对她笑：

    “晗月丫头今日怎么来的这么晚？

    可是身子还有不舒服的地方？”

    秦晗月起了身回话：

    “这夜里热着，想来是睡着了踢了被子，着了些凉，早上起来确实有些头晕。

    晗月来迟了，还请祖母恕罪。”

    见这个祖母对自己不坏，那么秦晗月也对她温柔着。

    “迟些也没什么，倒是好些日子没见到你这丫头了，你要好些照顾自己才是。”

    祖母拉过了秦晗月的手，放在手心里，拍了拍她的手背，显得真是祖孙亲和。

    “多谢祖母关心，晗月都记着了。”

    秦晗月勾唇笑着应道，这一笑，却是惹得人痴迷着看向她去了。

    “好了，你去坐下吧。”

    说罢，祖母就放开了秦晗月的手，秦晗月便是走去辰月身边，挨着坐下了。

    “姐姐，你今日可真漂亮。”

    秦晗月一坐下，秦辰月就拉着她的手说道。

    “妹妹才漂亮。”

    这秦辰月是唯一一个讨她喜欢的人了。

    秦熠自打秦晗月出现了，视线就没有一刻离开过她的。

    今天的她，比起之前还要让他怦然心动。

    之前的秦晗月是个调皮的丫头，现在的秦晗月就像个不惹尘世的高雅仙子。

    “她到底还有多少面是我不知道的？”

    秦熠的心完全被秦晗月身上的各种谜团给勾住了。

    莫风华看到半遮面的秦晗月也是深深地看了一眼，虽然只是一眼，却是惊鸿一瞥，让他怎么也无法从脑海里挥去刚才看到的身影。

    秦晗月才坐下没多久，身后就传来一个洪亮的男音。

    “哈哈哈哈……

    秦老太太，恭喜恭喜啦！”

    一个身穿蓝色祥云华服的男子翩翩而来，在他的身旁，还有一个冷笑着的黄衣华服男子。

    见到这两个人，众人都连忙起身了。

    秦晗月虽然不清楚他们是谁，不过想来定不是一般的贵人，便是也站了起来。

    “太子，华王，你们能来真是让老臣的秦府蓬荜生辉啊。”

    秦老爷迎了上去。

    太子！

    华王！

    秦晗月一惊，她没想到她们秦府这么大的面子，能把皇子都请来了。

    “秦大人真是见外了，秦老太爷和秦大人都是我们红南国的重臣元老，只是父皇他事务繁多脱不开身，不能亲自来，本宫才有幸代替了父皇前来贺寿！

    祝老太太寿比天高、福与天齐！”

    说话的人是黄衣的男子，看来这个就是太子了。

    只是他居然给老太太这么高的贺词，想来他们秦府果然不是一般的世家。

    “多谢多谢！

    太子，华王，快请上座！”

    说罢，秦老爷就迎着太子和华王往上座去了。

    秦熠、秦煊和莫风华便是主动退了下来。

    可就当莫风华要挨着秦晗月坐的时候，秦熠却是挤到了他们中间。

    “大哥？！”

    莫风华拧眉奇怪地看着秦熠。

    “风华与我换个位置吧，若是你坐在晗月的身边，只怕妍月要吃味儿了。”

    秦熠笑道。

    莫风华想想也是，只当秦熠是为了秦妍月着想，就点了点头，和秦熠换了位置。

    “既然人都到齐了，那便开席吧！”

    秦老爷一声令下，热菜便是接二连三地上来了。