
    翌日，秦晗月早早地就收拾了东西上山去了，只是想着躲几日的风头，也没多带什么行礼，只是把小春也带在了身边伺候着。

    “呦，这不是京都第一美人——秦晗月，秦三小姐嘛？！”

    秦晗月刚刚见过了主持，把老太太修的书给了主持，主持便是让一个小沙弥领着秦晗月和小春往静养的院落中去，才绕到了大雄宝殿的后面，就看见华王和太子迎面而来。

    “晗月给太子、华王请安。”

    秦晗月毕恭毕敬地对着他们请安道。

    “快快请起。”

    华王一直对秦晗月笑盈盈地，上前便是扶了秦晗月。

    “多谢王爷。”

    华王扶了她，她虽然不喜随便被人碰，但是还是笑着谢了。

    只那一刹，太子又是把秦晗月方才不喜的眼神纳入了眼中。

    这个女人……

    一时之间，太子越来越不懂秦晗月在想些什么了。

    “晗月姑娘怎么也在这儿？”

    华王倒是很不见外，这才第二次见面就叫的亲热了。

    “中秋在即，小女子来荆云寺斋戒几日，为家人祈福。”

    秦晗月颔首回答道。

    “没想到晗月姑娘才情可嘉，还如此的礼孝难得啊！”

    华王继续夸赞着秦晗月。

    “王爷过誉了。”

    秦晗月又假意地笑了笑。

    太子冰冷冷的眸子换上了一层温和的光，笑起，说道：

    “京都两位美人都落在秦府了，一位秦二小姐，已和莫风华定亲，昨日还传闻，莫风华还想和秦三小姐定亲。

    如此两位佳人，没想到出自一家，也归置一处。”

    “哦？皇兄此话当真？

    怎么弟弟没听到风声？

    若是这样，岂不是又可惜了？

    唉……”

    华王闻言，便是一脸的失落。

    本说这件事情秦老爷是不可能外传的，只是这太子和秦府走得近，他自然是知道了此事的。

    秦晗月此刻挑眉看向太子，太子说这些话是什么意思？

    是嘲笑她？刺激她？还是……

    “太子怕是听人误传了些闲言碎语，小女子与姐夫素来清白，没有半点瓜葛，一直都是以礼相待，不敢逾越。

    兴许是平日里不满小女子的人，才会如此，一而再，再而三地诋毁小女子与姐夫的清白。

    还望太子和王爷莫要当真了去。

    若是连太子和王爷这般眼睛雪亮、心怀阴镜的人都当真了，那小女子真真要寻死去了，再没脸活在这世上了。”

    秦晗月一脸的委屈，就好像真的是太子误会了她什么、冤枉了她什么似的。

    她这番话不仅把太子说的事情给否了，更是把之前秦晗月被人设计陷害得醉酒吐真情的事情也给否了。

    毕竟那件事，也就只有一些小姐们看到，那些小姐平日也不待见她的，说是她们造谣，也是能信的。

    只是，秦晗月那楚楚动人的眼睛，梨花带雨的模样，委屈着轻咬的红唇，真是酥到人的骨子里去了，麻到看的人心里去了，真有一种想要抱紧她，好好安慰她一番的冲动。

    太子一看，也是毫无抵抗力地瞳孔放大，眼里更多的吃惊。

    他倒是没想到她居然能有这副可人的模样，更是没想到他本是有意刁难她一番，居然又让她驳了回来，还驳得完美、动人，让人对她心生怜惜之情。

    “晗月莫要这样想，既然你说没有此事，那么本王和皇兄自然就不会去信的了。”

    华王最爱美人，一见美人要哭了，忙是掏出了自己的手绢要把秦晗月眼角欲落不落的泪滴拭去。

    秦晗月一惊，便是退了一步。

    “王爷能这么说，晗月心里就释怀多了。”

    秦晗月虽然嘴上这么说，但仍旧是眉宇微蹙，一副让人心疼的模样。

    “或许是本宫唐突了三小姐了。

    不过依着三小姐这般的才情，也是要早些寻个好归宿依附才好，莫要再让人钻了空子，落下了话柄，毁了名声。

    像三小姐这样的佳人，只怕是有许多人都倾慕着吧。”

    太子这回是真心笑了，这个女人有意思，该泼辣的时候泼辣，该小鸟依人的时候就小鸟依人，戏份做的足得很，毫无破绽，但不管演的是什么戏，她都不肯落了半点下风。

    这个女人相当有意思，而且，对他还说，应该会是一个很好的贤内助！

    “太子莫要再取笑小女子了，不过小女子深感太子和王爷的关心，定会将太子的话好好记在心上的。”

    虽然秦晗月得了便宜，但是还是要给太子一个面子，给人家让让台阶的。

    “嗯，陌璎，我们该回去了。”

    “那晗月姑娘，得空了，下次再见。”

    说罢，华王便是随着太子去了。

    见太子和华王走远了，秦晗月才如释重负地放松下来，“呼~”

    “给逸王爷请安！”

    秦晗月还看着太子他们的背影，身边的小春便是突然作揖说道。