
    “小姐，你没事吧？”

    见大夫人和秦妍月走了，小春这才放心下来，赶忙上前扶着秦晗月。

    “没事！”

    秦晗月摇了摇头，又斜睨了萧凛然一眼：

    “躲在暗处看了很久了？”

    萧凛然倒是笑盈盈地走了过来。

    “刚才的戏可真是好看，我真想再看下去。”

    萧凛然真是对这女人越来越喜欢了，这样的女人才适合他的性格，直率、洒脱、不畏强权。

    “切~！”

    秦晗月倒是觉得生气，转身就进屋里去了。

    “亏我把你当成朋友，居然看我被欺负，也不早些出来。”

    “我就是不忍心看你被欺负才出来的，怎的，可是哪里受伤了？我看看！”

    说着，萧凛然就快步跟进了屋，抓起秦晗月的胳膊就推了衣袖要看。

    “世子，你太无礼了！”

    小春一看，她可是着急了，这女人家的身子岂是能让男人乱碰乱看的？！

    虽然很感激这世子刚才救了她家小姐，但是现在这也未免太逾越礼数了吧。

    顿时，小春就给了萧凛然一个“轻浮”的帽子。

    秦晗月是一个现代人，虽说是一个经常穿正装的律师，但是私底下还是经常背心、超短裙的，露胳膊、露大腿也是司空见惯的事情，哪里会对这点小事挂心。

    不过，她见小春这么为她着急，她也就把手收回来了。

    “没事，就是被大夫人拧了几下，也不是很疼，过几天就好了。”

    “那两个女人，真当是她们想怎么欺负人就可以怎么欺负人了？

    要不要我帮你去教训她们一顿？”

    萧凛然愤慨地说道。

    “秦府的事情你就别插手了。

    对了，你是修道的吧，怎么也会来上香？”

    这个萧凛然，不是说一直在外面修仙修道的吗，怎么会来寺庙？！太假了吧！

    “我一个修道之人，怎么可能真来上香？

    要不是因为你在这儿，我这辈子是没想过会进来寺庙的。”

    萧凛然笑道。

    “在寺庙待的可好？可有想着我？”

    萧凛然就是这样，一点都不害臊，有什么就直说什么。

    这点直爽的劲儿虽说很让秦晗月喜欢，但是这边上还有下人杵着，他非要这样不顾场合吗？！

    秦晗月又是一阵头疼。

    “萧凛然，你能不能找点正经的事情做做啊？别总在我这里想些吃力不讨好的事做！”

    秦晗月瞟了萧凛然一眼。

    “好了好了，人，你看也看到了，赶紧回去吧，我还要睡一个回笼觉！”

    “还睡？！

    我可是在外边等了你好久了，知道你不喜欢我随便进屋，才一直忍着不进来打扰你，都这会子了，你还要睡？！”

    这也怪不得萧凛然抱怨，可不嘛，这会子都快到午时了啊，这种睡法，真心是打算变成猪了不成？！

    “如今我是大不同了，在秦府里，每日要早起去问安，还不如毁了容，没人管的逍遥自在~

    这几日好不容易才能待在这里躲个清闲，当然要好好珍惜着机会才行。

    今日都十二了，后日我就该回去了，就这么两天的大好时光了，可是不能给我浪费了。

    我要好好懒着，谁也别来打扰我！

    你快回去快回去！”

    秦晗月直接动手推着萧凛然往屋外去。

    萧凛然无奈，只是宠溺地笑了笑。

    “回到秦府确实也有你累的，你若是早些答应了嫁给我，也不至于现在赶着偷这点子闲了。”

    “我不是都和你说清楚了嘛！”

    秦晗月不高兴了，昨天才被莫风华烦得要死，今天又因为这些感情破事招来了一个打扰她悠闲的，可不就拉下脸来了？

    萧凛然见她生气了，便道：

    “好了，你也别生气了，我走还不行嘛！

    那你这两日就好好休息着吧，得空了我再去秦府看你。”

    “嗯，知道了，快走吧！”

    秦晗月一而再，再而三地下逐客令。

    “嗯，我走了！”

    说罢，萧凛然便是一步三回头，依依不舍地出了院子了！

    小春探了探身子，看那个萧凛然走了，这才抱怨起来：

    “小姐，这个世子言谈举止未免也太轻浮了，要不是他几乎都不在京都里，不然，三皇子的京都第一风流公子的名号，定是要和他有一争了！”

    “京都第一风流公子？！”

    秦晗月一脸的黑线，难怪那个华王那么自来熟，原来真是一个风流王爷啊，怪不得逸王会让她自己离华王远一点呢。

    秦晗月如今可是京都第一美人，华王自然会对她有所念头了。

    “是啊，小姐难道都不知道吗？

    三皇子华王是京都第一风流公子。

    四皇子逸王是京都第一美男子。

    六皇子谨王是京都第一的拼命王爷。

    莫公子是京都第一才子。

    原本二小姐是京都第一美人，不过如今，小姐才是京都第一美人了！”

    说到这个，小春就跟自己是京都第一美人一样，笑得合不拢嘴，得意洋洋的。

    不过，秦晗月也知道这其中的缘由，主子脸上有光，奴婢的待遇自然也会好的，主子越有地位，奴婢的身份也就不一样了！

    “说起来，太子是大皇子，三皇子是华王，四皇子是逸王，其他的，我似乎都没听闻过。”

    秦晗月至今也就见到了这么三个皇子。

    “二皇子清王，虽说没有逸王那样身怀残疾，但也是个赋闲王爷，只是帮着翰林院整理整理典籍、传记什么的，几乎也是不出王府的，只陪着王妃在府中。

    听清王府的下人说，清王倒是一个温和的王爷，为人挺亲和的，待下人也好，和王妃总是相敬如宾的，府里上下都很和睦。”

    “没有残疾的王爷，居然也能做到这么清闲？！”

    她一个秦府的小姐，不想争什么，都被人欺负得死去活来的，他一个皇子，居然能被人放过？

    秦晗月可是不敢小看他！

    “这是众人有目共睹的。

    五皇子乐王，为人很是简单，个性也是下人们最喜欢的，常是没有尊卑的隔阂，谁都能和他玩的，只是前几个月和六皇子谨王一起去前线打仗去了。”

    “哦？！这乐王个性简单，那怎么他不是京都第一的拼命王爷？！”

    像那种人，一定也是头脑简单的人物才对吧？

    “乐王虽说个性简单，但是总是和逸王在一起，被逸王管着，最多也就是在自己府里或是在外头闹一闹。

    可是这谨王却是不同的，他为人刚正不阿、耿直非常，在朝堂上也是有什么就说什么，经常得罪大小官员，就连皇上都敢冲撞。

    所以，前线一有战事，皇上就都是让他去的，估计也是头疼他这般不要命的直率劲儿吧。”

    “原来是这样……”

    秦晗月若有所思起来，虽然心里是挺佩服这个谨王的，性格作风简直和她是志同道合啊，但是和他扯上了关系，指不定会被连累倒霉的。

    人家毕竟是皇上亲生的儿子，再不要命，也没人敢要了他的命，她的小命，保护不佳，可是随随便便就能让人拿了去的！

    毕竟命不同，真是不能比啊！