
    “岁月催人老，名利都忘掉，一壶浊酒把梦醉倒，生死也寂寥，贪一个拥抱，管他迟与早，放爱去逍遥！

    天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝。

    你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥，只要心还跳，就有我逗你笑，牵着你慢慢变老！”

    秦晗月正在一边沐浴一边哼着小曲，因为习惯了娇娘伺候沐浴，换了个小春就有些不习惯了，便只是自己一个人在屋里洗着，也就放开多了。

    “秦晗月！”

    “啊~！”

    突然，听到一个男音，秦晗月便是大叫了一声。

    “小姐，出什么事了吗？”

    门外，小春听见了秦晗月的尖叫，便是扬声问道。

    “没，没事！脚滑了一下罢了！”

    秦晗月应了一声。

    “小姐快些洗吧，虽说天热，但是水凉了终究不好。”

    小春又说道。

    “嗯，我知道！”

    秦晗月应罢，便是瞪了眼前的男子一眼：

    “萧凛然，这里是女人的闺房，你能不能不要总是这么乱闯啊！”

    还好浴桶里漂了一层的玫瑰好，把她的身子藏得好好的，只是露了个香肩罢了，肩膀被看了去对于她来说也不是什么大事。

    只是，一个大男人在她洗澡的时候突然蹦出来，真的是要吓死人了！

    “我不这样来找你，还有别的什么法子能来找你的吗？

    况且，我也不知道你在沐浴……”

    萧凛然也显得有些尴尬，脸红通通的，眼神一闪一闪的，和秦晗月说话的时候，完全不知道该把视线放在哪里。

    “那你又来找我干嘛？

    我们不是都把话说清楚了吗？”

    秦晗月满脸的黑线。

    “我……我只是来把这个给你的。”

    说罢，萧凛然便是从怀里掏出了一个红色的绣包。

    “那是什么？”

    秦晗月从水下伸出了玉臂，接过了绣包。

    “你自己打开看看就知道了。”

    萧凛然看到秦晗月白皙的玉手，便是微微一怔，脸更加红透了。

    秦晗月打开一看，原来是一个金镶玉佩，上面刻着“绝代佳人”四个字，玉体通透，光泽甚好，纹理也佳，是块上成的玉佩。

    “我哪里受得起这四个字？

    不要！”

    秦晗月又把玉佩装回去，塞回了萧凛然的手里。

    萧凛然被秦晗月的湿漉漉的手一碰，全身都紧绷了起来，心跳更快了。

    “这是我爹爹封了逍遥王之后让人特地为我娘打造的，我一个男子也不能把这四个字带在身上。

    你是我喜欢的女人，当然就该你收着！”

    萧凛然又手忙脚乱地把绣包塞进了秦晗月的手里。

    “是你娘的东西我就更不能收了！”

    “我说让你收着你就收着！

    你先收着吧，总之，我一定会得到你的心的，迟早让你成为我的人。

    你等着吧！”

    说罢，萧凛然便是从窗户又出去了。

    “喂~喂~！

    这算什么啊这是~！

    人家不要，还硬要把东西送给人家的！

    真是个怪人！”

    秦晗月一脸的无奈，只好先收下了。

    ——————————————————————————————

    逸王府内。

    逸王正在院子里，坐在月光下看书，身后站着个魑，身前站着个魅。

    “秦晗月，秦府三小姐，秦府四姨娘李蓉所出。

    传闻秦府老太太大寿之前一直样貌丑陋，右脸眉角处开始有一块巴掌大的红斑。

    根据其自言，大寿前夜做了一个梦，梦到了观音菩萨，说秦府老太太六十大寿，一生勤恳、热爱礼佛，身边子孙萦绕，只可惜让她一人成了府里的痛处，便是送其一个生辰大礼，去了这胎记。

    清早起来的时候，红斑便是不见。

    寿宴之上，更是以惊人的歌喉一鸣惊人。

    京都都传，如今的京都第一美人当她莫属。

    数日跳池之前，于秦府中一直唯唯诺诺，一病之后，却是性格大变，脱胎换骨，完全变成了另一个人！

    原因不明！

    秦府大公子秦熠也因其变化而对她大有不同，似有暧昧的情愫。

    莫风华，原本不屑于理她，如今也时常紧追她不舍。

    方才，逍遥王二世子萧凛然也去她闺房找过她，呆了约莫一刻钟才离去。

    而且当时，她似乎正在沐浴……”

    “什么？！

    你当真看清楚了？”

    逸王听完魅的叙述便是挑眉起来，脸带微怒。

    “是，属下看得真真切切。”

    魅回答道。

    “再查！

    这次顺带一起把萧凛然那个小子一起查了！

    本王倒要看看，他们有什么不可告人的关系！”

    “是！”

    说罢，魅就消失不见了。

    “王爷，依属下看，那个秦晗月不过就是个勾引人的狐媚女子！

    和自己的姐夫、哥哥都混个不清不楚的关系，就连刚刚回来的逍遥王二世子都被她gǒu引到偷偷潜入秦府去看她的地步了！

    王爷的那句‘红颜祸水’，用在她身上，最是没错了！

    属下第一次见她，就知道她不是个好女人。”

    “魑，你的话最近越来越多了！”

    逸王却是冷怒道。

    “额……王爷，我错了，我再也不多说了！”

    魑背后立刻冒出了冷汗，王爷的气场太强大了，光是用眼神就能把人杀了！

    果然，他家王爷对女人感兴趣了准不是一件好事啊！

    可是，他家王爷真是堕落了，放着那么多好女子不感兴趣，怎么偏偏对一个水性杨花的女人感兴趣起来了呢！

    他可真是为他的王爷深深地感到担心啊！

    秦晗月，你到底是个什么样的女人？

    逸王回想着刚才魅汇报的关于秦晗月的情报：

    “秦晗月，你真是越来越有趣了……”