
    翌日，秦晗月醒来还隐隐地觉得自己的脖颈处有一些作疼。

    “该死的面具男，居然打昏我！”

    秦晗月揉着脖颈骂道。

    “喂！”

    秦晗月正在院子里做着热身的早操，院子门口有人冲她唤了一声。

    “嗯？”

    秦晗月正想看看是哪个没大没小的臭小子居然叫她喂，转身一看，居然是秦煊！

    “这不是五弟嘛~

    你好久没来找过我麻烦了，怎的？

    今天是来替你的二姐找茬的？”

    秦晗月想着估计秦妍月还记恨着昨天莫风华来找她的事情呢。

    秦煊却是无奈地白了秦晗月一眼，走了过来。

    “你若是不打二姐夫的主意，我又何须对你那样？

    拿着！”

    秦煊从袖口里取出了一个白瓶子递到秦晗月的眼前。

    “你不是想明目张胆地毒死我吧？”

    秦晗月接过了白瓶子，一脸狐疑地检查起那个白瓶子来。

    “你就这样想我？！”

    秦煊撇嘴生气道。

    “额……诶？”

    最近的秦煊，实在是怪的离谱。

    每每在府里和秦晗月照面，不是害羞地远远就跑掉了，就是远远地呆着看着她好久，也不来找她的麻烦了，更是连骂她一句都不曾有。

    “秦煊，你没事吧？

    最近身体不好？”

    秦晗月伸手去摸了秦煊的头，想要试探他是不是发高烧了。

    “我没事！”

    秦煊脸又滚烫了起来，一个紧张激动，就打掉了秦晗月的手。

    “……”

    秦晗月被他这么一打开，还真有点疼。

    “你没事吧？

    我……我不是故意的！”

    秦煊又似乎歉疚起来，想要伸手去抓秦晗月的手看看，可是手悬在半空，顿了顿，又收了回去。

    “额……

    这瓶不是毒药的话，那是什么？”

    为了打破尴尬的气氛，秦晗月赶忙转移话题起来。

    秦晗月不想猜秦煊是不是和秦熠一样，毕竟秦煊还这么小，才十三岁多，懂个什么？

    就算真是那样，等他以后长大了，也就会想通透了，现在她要是点拨了，反而尴尬。

    况且，这秦煊又是一个叛逆的性子，越是不要他怎样，只怕他越是钻牛角尖地不肯出来！

    “听说昨日林萱兰来了，你被打了一个耳光，这是玫瑰露，不仅润喉，还能养颜。

    你最近气色看着也不大好，虽说是被禁足了，不过你也不必抑郁，找些丫头陪你在院子里玩就是了。

    若是没有丫头，跟我说，我找几个过来陪你。”

    没想到秦煊小小的年纪，居然也能做到如此的贴心，一时之间更是让秦晗月，为他担忧起来。

    “额……

    一下被禁足，多少有点不适应，抑郁只是一时的，如今姐姐我也看开了很多了，趁着禁足，也能修身养性一番，弟弟你就不必为姐姐我操这些心了。

    至于这瓶玫瑰露，姐姐就收下弟弟的好意了，多谢弟弟。”

    秦晗月干笑地应付着。

    “嗯……”

    秦煊闻言，一时间显得脸上有些落寞起来。

    “我还要上学去，就先走了。”

    “嗯，弟弟快去吧！”

    秦晗月婉约地笑道。

    “好！”

    秦煊一怔，眉宇又舒展了许多，转身就去了。

    “唉~！”

    秦晗月看着手里的玫瑰露，深深地叹了一口气。

    “小姐……小公子他……”

    娇娘毕竟活了这么大的岁数了，有些东西，自然是看得出来的。

    “唉~！”

    秦晗月闻言又是叹了一口气。

    “其实小姐不必担忧这些……”

    因为她的小姐，只有她最清楚小姐是谁……

    “我怎么可能不担忧呢？”

    娇娘闻言却没有再多说什么，转话道：

    “小姐，这几日，我想再去看看我的侄儿和侄孙儿。”

    “要去几日？”

    秦晗月这回可要问问清楚才好。

    “三日就回。”

    娇娘回答道。

    “那好，虽然我这里也没有多少可以给小孩子的东西，不过，你需要什么就尽管拿去。

    我的银子，你也贴身多带一些，听说小孩子最容易伤寒什么的，在小家子里很难养大。

    你多带一些给你的侄儿备着，紧急时留用也好，平日里多给孩子添置一些东西也好。”

    秦晗月握着娇娘的双手交代道。

    “小姐……”

    娇娘很是感动地看着秦晗月。

    她的小姐，真是越来越懂事，越来越体贴人了。

    “好了好了，快去吧，只是三日后，可是要记得回来，不然我一个人在这个院子里，真真是要无聊死了。”

    秦晗月俏皮地笑道。

    “嗯，娇娘不在，小春又要去一帘幽梦斋打理，小姐要好生照顾着自己才是。”

    这露兰苑虽然也有别的下人，但是贴身伺候的，就只有小春和娇娘两个。

    其他的下人，都是不露面，只在岗位上干活着，院子里扫地什么的，也都是秦晗月起床之前就扫好了的。

    上菜什么的，因为只有秦晗月一个人，所以只要娇娘或者小春一个人拿着托盘上菜就够了。

    所以，秦晗月除了沐浴的时候看见过两三个抬水抬桶的小厮和丫鬟外，就没再见过这院子里的别的什么下人了。

    “我知道，有什么事情，我会去叫他们做的，你若是放心不下，可别忘了回来就成。”

    秦晗月把娇娘当成了自己的母亲一般的，跟她撒娇着。

    “嗯，那小姐，娇娘这就去收拾收拾走了。”

    娇娘温和地笑道。

    “嗯，你去吧，路上多多小心。”

    “是的，小姐。”

    说罢，娇娘就下去了。