
    待秦晗月醒来的时候，已经是晚上了。

    “小姐？”

    秦晗月张开眼睛看见娇娘正半蹲在她的床边唤她。

    “娇娘，你可算回来了。”

    秦晗月懒懒地伸了个懒腰就起来了。

    “小姐，该用晚膳了，方才大公子房里的小飞来过了，药放在桌上了。”

    不知为何，秦晗月总觉得娇娘说的声音有些颤抖，似乎是在忍着一些哭腔。

    “娇娘，你怎么了？”

    不管娇娘的行迹再怎么可疑，但总归是在这府里对她最好的人。

    秦晗月自然是不忍心看着娇娘伤心难过的，便是拉过了娇娘的手，关心道。

    “小姐，都是娇娘的错，若是娇娘守在你的身边，也就不会……

    不会……

    我怎么对得起你的娘亲啊……”

    说着，娇娘便是直接哭了起来。

    秦晗月微微蹙眉，想必是这娇娘已经知道那是个什么药了。

    “娇娘，我能平安回来不就好了么？

    那些东西对我来说，并不重要，况且，只怕四姨娘也不会在乎。”

    秦晗月抓着自己的衣袖边角，为娇娘拭泪。

    “呜呜呜呜……”

    娇娘却是一直梗咽着。

    “我本以为那是救你，没想到却是把你推进火坑，早知如此，何必当初……”

    秦晗月听的是云里雾里，娇娘说的，秦晗月愣是一句也不阴白。

    “好了，娇娘，你别哭了。

    那些东西对我来说真的不重要，什么贞洁，什么名誉，神马都是浮云！”

    秦晗月最见不得人哭了，听不懂的话就先别管了，眼下还是先把娇娘哄好了再说。

    “小姐……”

    看着秦晗月夸张的神情和手势，带着耍宝的语气说出这样的话来，娇娘真是哭笑不得了。

    “娇娘，我知道只有你把我当女儿一样对待，你对我最好了，最疼我了。

    可若你再这样哭哭啼啼的，那不是逼我为了那些东西再去自杀吗？

    难道你还想看我跳池子？”

    秦晗月挑眉问道。

    “不！不！不！

    娇娘怎么会希望看小姐去寻短见呢！

    娇娘不哭就是了！”

    娇娘忙是摇头起来。

    “只是，如今，闹得京都满城风雨，都在说小姐的是非，只怕小姐今后……

    唉！”

    “晗月有娇娘陪着就足够了。”

    秦晗月伸手抱住了娇娘。

    “只要娇娘不嫌弃我，其他人如何看我，我都不怕！”

    “小姐~”

    娇娘拍着秦晗月的背，安慰着秦晗月。

    这样一幅画面，就好像是一对真正的母女一般，充满了亲情的味道。

    “娇娘，这些日子你回家乡了？

    我从未听你说起过你家乡的事情。”

    良久，二人都情绪平静下来了，秦晗月便是松开了娇娘，如是问道。

    “哦，这事也是发生的突然。

    前些日子我那小侄来寻我，说是侄媳妇快要生了，身边又没有个懂得照顾产妇的婆子，便是让我去照顾几日。

    前日刚生了，嘱咐了一些事情，今日这才回来的。

    小侄一家住的也不远，就在城郊外三十里地的三小村。

    平日里，倒是也没什么可走动的，就没和小姐提过。”

    “哦~原来是这样……”

    秦晗月蛮听蛮去地应着。

    “下次娇娘要走亲戚，好歹和我说一声，免得我好一阵担心你的。”

    “娇娘记住了。”

    娇娘笑得很是幸福，她把秦晗月当做女儿一样来疼，听秦晗月说担心她，她自然就觉得听着心里温暖了。

    “娇娘，把药端给我喝吧。”

    秦晗月看向了桌上的那碗药。

    “哎！”

    娇娘应罢，便是叹气着走过去端了来。

    秦晗月一手端着药碗，一手捏着鼻子，皱着眉头，强灌了下去。

    “好苦！

    快快！有没糖啊，蜜饯什么的？”

    秦晗月一口气就喝光了，只是此时苦得舌头都吐了出来。

    “小姐，这……

    你以前常喝药，是不怕苦的，怎的如今什么都变了……”

    说事情忘光了，倒也说得过去，性子改了，可能是闯了一次鬼门关有所顿悟。

    可是，这不管是吃的、穿的，思想、行为举止、谈吐风格、习惯等等，全都大变特变了，娇娘真是越来越为她的小姐担心了。

    “是这样吗？

    算了，我要吃饭，快点给我上菜！”

    秦晗月无奈，依着娇娘这么说，她的院子里肯定是没有备什么糖啊、蜜饯之类的东西，只能用饭菜来冲掉嘴里的苦味了！

    “好！娇娘这就去传膳！”

    说罢，娇娘便是赶忙往外去传膳进来了……