
    “小姐，这是这七日的账目。”

    小春每七日就要汇报一次账目。

    “嗯。”

    秦晗月接过账目便是翻看了起来。

    秦晗月不知不觉在家里又给禁足了五日了。

    这次有所不同，秦老爷居然派了两个家奴在她的院子外面日夜站岗，谁都能进出，唯独她不行。

    她在这院子里都快被憋死了。

    好在小春还能走动，帮她顾着一帘幽梦斋的生意，只是她就不能以何淡如的身份出去玩去了。

    “账目做得很好，继续加油！

    还有，这些是我新设计的，拿去做出来，等出品了之后，搞一场演出，让她们几个穿戴出来展示一日。

    知道了么？”

    秦晗月拿起桌上的一沓设计稿纸，交给了小春，这么些天闲着，自然就用来画几幅图了。

    “奴婢知道了，就像开业那日的演出对么？”

    小春说道。

    “嗯，没错，就是那样。”

    秦晗月点了点头。

    “那小姐，我这就去斋里了。”

    “去吧。”

    秦晗月说罢，小春便是带着稿纸和账本去了。

    “唉~真是无聊啊~”

    秦晗月伸着懒腰走出了房门。

    “莫风华？！”

    正做着转体运动的时候，两次转动腰肢，再撇头，便是看到莫风华进了她的院子，向她走来。

    “晗月。”

    莫风华也轻轻唤了她一声。

    “你怎么来了？”

    秦晗月可是不想看到他。

    “之前你出事的时候，我出了一趟京都，昨日才回来，来看看你现在如何了。”

    莫风华一回到京都就听到了太子想要娶她的传闻，早就是按耐不住想来找她了，可是爹娘拖着，说是要补上中秋的团圆饭，便是今天才来。

    “哦~这样啊~”

    秦晗月才没那心思管他的事情。

    “我很好，你也看到了，可以回去了吧？”

    “你要嫁给太子？”

    莫风华皱眉，问道。

    “你听说了？”

    秦晗月脸上没有任何的表情，让莫风华捉摸不透。

    “嗯，昨日才听说的。”

    莫风华的脸上划过几丝失落。

    原来她想嫁给太子，难怪她说她看不上他，甚至是他要给她平妻的位置，她也不屑于要，都是因为她想要攀附太子吗？

    “哦~没事了吧？”

    秦晗月只想着打发了他去，反正和他说得再多，他也帮不到她的忙，何必浪费那些口水。

    “晗月，太子的侧妃虽好，但是太子是要成为皇上的人，免不了以后要娶三千佳丽，你何苦往那苦牢里钻？

    我虽然给不了你那么显赫的地位，但是，我可以承诺你，娶了你以后，我再不会娶别的女子！”

    莫风华原来又是来说这些的。

    “嗯~你觉得你争得过太子吗？”

    秦晗月不咸不淡地问了这么一句。

    “这……”

    莫风华也为难起来。

    “所以你还是早点想开吧，不要再把心思放在我这里了，好好对你的秦妍月去吧。”

    她可不想又被秦妍月找上门来劈头盖脸地又骂她一场。

    “晗月~可是……”

    他的心里还是放不下她，自从那一次的惊鸿一瞥，她就深深地留在了他的心里，挥之不去。

    “秦晗月，你这个狐狸精，你给我滚出来！”

    莫风华那边话还没说完呢，露兰苑外边就传来了骂骂咧咧的女高音！

    “风华，你怎么在这里？！”

    秦妍月跟在林萱兰的身后进来，一眼就看见了和秦晗月站在一起的莫风华。

    她本来是一脸玩味地跟过来看好戏的，没想到这下自己也跟着怒了起来！

    “好啊，你个秦晗月，勾引了太子不算，居然还想着勾引莫风华！

    你可真是一个狐狸精！”

    林萱兰气势汹汹而来。

    秦晗月那个无奈的啊，她勾引过谁了？

    是这群男人死缠着她不放的好么？

    “秦晗月，你个贱人！”

    这下，秦妍月哪里还有脸啊，直接冲上前去，伸手就要甩秦晗月一个耳光。

    “妍月，你别太过分了！”

    莫风华却是截住了秦妍月的手。

    “莫风华，你居然帮着她？！”

    秦妍月气得眼睛都要瞪出来了。

    “妍月，我只是来找大哥的，见大哥不在，听闻前些日子三妹出了事情，便是过来慰问一下罢了，你不要听风就是雨行不行？”

    莫风华把秦妍月的手甩开了。

    秦晗月眉宇一抬，这个莫风华还不算笨的嘛，也知道这种时候要撒一撒谎。

    不过，可见男人都是这样，说起谎来，脸不红，心不跳的，就跟说真的一样。

    “哼~秦晗月，你个狐媚子，居然敢勾引太子。

    不过我告诉你，你做了侧妃也别得意，正妃的位置可是我的！”

    原来林萱兰是来给她打预防针的。

    秦晗月不屑地瞟了一眼林萱兰：

    “你也不用到我这里来给我这种下马威，先不说我愿不愿意做这个侧妃，就算是我想做这个侧妃，我也不吃你这套！”

    “秦晗月，你个不要脸的东西！”

    林萱兰抬手直接打了秦晗月一巴掌！

    “啪！”

    那一声，清脆响亮！

    莫风华自然是不敢拦着林萱兰的手，只能是看着秦晗月被打。

    而秦晗月，是故意受了这一巴掌，因为……

    “这秦府，还真是热闹啊~”

    太子，微笑着走了进来……