
    两个人，接着，又沉默了许久。

    秦晗月端着茶杯，杯沿一直靠在唇边，时不时地沾了下茶水，眼神闪来闪去的，为的就是时不时地偷看逸王几眼，只是，又怕被逸王察觉，便是提心吊胆地如此。

    “本王脸上有东西？”

    逸王自然是察觉到了秦晗月时不时偷看他的视线，便是故意装傻地打趣起来。

    “额~有！”

    秦晗月正尴尬自己偷看被发现了，但为了好下台，只能说有了。

    说罢，便是伸出玉手，捡起了垂挂在鬓边的一根断发。

    “看！”

    秦晗月还挑眉说道。

    逸王只是轻轻一笑，也不说什么。

    “听说王爷府上没有女子，那日常王爷梳头，都是这位侍卫服侍的么？”

    见逸王的青丝总是梳得整齐，秦晗月便是好奇起来。

    “本王自小丧母，很早就学会自己冠发。”

    逸王笑道。

    “对不起，是淡如唐突了！”

    秦晗月一听，自己不小心戳中了人家的伤心事，便是抱歉起来。

    “不打紧，已经是本王三岁时的事情了，也记不大清母妃的事情了。”

    逸王依旧是笑着，他对于他的母妃，确实是记得不多，只是记得和母妃去冷月国玩的那么一段回忆，其它也再没有了。

    相反的，他倒是很高兴秦晗月会问他这些，这是不是代表，她终于开始在乎他，关心他了呢？

    “王爷二十了，双腿又如此不便，为何还不娶亲呢？

    多一个人照顾，也会方便得多吧？”

    秦晗月承认，她确实是对逸王在乎起来，关心起来了，她很想知道他的所有事情，她开始忍不住去了解他的所有事情。

    “本王三年前确实订了亲，不过，老天不眷顾，让本王在成亲之前双腿残疾，便是退了那桩亲事。”

    逸王很乐意回答秦晗月的每一个问题，他总是笑着，慢慢说来。

    “哦？订过亲？和谁啊？！”

    秦晗月竟是有些醋意起来。

    见秦晗月激动如此，逸王心里便是一阵偷乐，眼里都忍不住露出了一些喜色：

    “你很想知道？”

    “额……好奇！纯属好奇！

    像王爷这么美的男子，淡如以为，应该和淡如一样，看不上那些凡尘俗女。

    淡如也不见京都里有什么不凡的女子，所以才好奇，当初王爷看上的是哪个名门淑女。”

    秦晗月扯谎起来。

    她确实是表现得过于激动了一些，险些就圆不了场了。

    “哦，原来是这样啊……”

    逸王嘴角偷笑着，还是一本正经地回答了：

    “是楚太尉的女儿，楚珞流。”

    “楚珞流……”

    秦晗月念叨着这个名字，她貌似还没听说过这个人。

    不过想来也对，和逸王有关系的人，秦府肯定是不会去接触的，那么她一个深闺女子的，肯定就更没有接触过那个楚小姐了。

    只是，当初逸王要娶的人居然是太尉的女儿。

    太尉可是掌管着整个京都兵力的最高将领，想来那时候的逸王，定是很受皇上的宠爱。

    “可是，为什么要退亲呢？

    难道是那个楚小姐嫌弃王爷你……”

    因为残疾而不能人道？

    秦晗月坏坏地想着。

    “这婚事，本就是父皇赐的，本王并不喜欢楚小姐。

    本是想着，本王不能给她情感，但也能照顾她的生活，也不会负她。

    可后来双腿残疾，本王连自己的生活都难料理，一个堂堂男儿，却要累及妻子，让她嫁过门来，照顾本王一生，只能是耽误了她的大好年华。

    本王断然是不愿意做这等无能还要祸害他人的人。

    父皇向来又疼本王，便是答应本王退了亲。”

    逸王说的倒是很有道理。

    但只有魑他们才知道，逸王根本从一开始就没想过娶那个楚小姐，这双腿残疾，无非是来得正是时候。

    “没想到王爷如此怜香惜玉，那王爷是打算一辈子都不娶了？

    唉，真是可惜了，多好的一个男人啊，要绝种了！”

    秦晗月感叹起来，本来还对他不能人道的事情半信半疑，但要是不娶，那可就是真的绝种啦！

    “……”

    逸王此时是又想笑，又觉得可气。

    这个女人，要夸他，就不能夸到底嘛？

    非要最后再诅咒他一句！

    “若是本王心爱的女人，本王断然不会不娶。”

    “诶？可是王爷不怕拖累人家？”

    秦晗月只觉得逸王前后矛盾呀，凭啥对不喜欢的女人就怕拖累，对爱的人就不怕啊。

    自己爱的人，才更不想拖累人家，这才是正常的逻辑思维吧？

    “你怎么知道本王如今就一定会拖累呢？”

    逸王笑问道。

    “额……”

    秦晗月确实不知道呐。

    逸王看着秦晗月一脸茫然的样子轻轻笑了两声。

    “本王不仅不会拖累她，还会照顾她一辈子，宠她一辈子，让她这辈子，只爱本王一人，眼里心里，都舍不得离开本王一刻！”

    逸王的每一个字都是认真地看着秦晗月的眼睛说的，眼里满满的都是真诚和自信，还有浓浓的温情，看得秦晗月脸上又是一阵绯红。

    逸王这样子看着她说，让她觉得他就是在对她说的一般，自然是不好意思起来。

    “咳咳……”

    秦晗月尴尬地干咳两声，撇头看向窗外。

    “看来能被王爷爱上，一定会成为很幸福的女人啊！”

    “错！不是很幸福。本王一定让她成为，最幸福的女人！”

    逸王的每一句话，都是在用心，说给秦晗月听的。

    “呵呵……”

    秦晗月笑了起来。

    只是，她的笑里面有一些哀伤。

    她不知道谁会是那个最幸福的女人，而且，她恐惧这样的话，这种话，陈骏在求婚的时候也对她说过，那个时候，她确实是信了。

    那么对于逸王的这一句呢？

    她，不想去想是否可信，因为，她甚至没想过自己会不会是逸王爱的女人。

    见秦晗月笑的有些怪异，并没有逸王想看到的那种从心底里感到开心的表情，他心里便是有些寒意。

    “何公子呢？

    打算终身不娶？”

    “我啊……”

    秦晗月收了收那种悲伤的眼神，又勉强地笑了起来。

    “曾经我不相信爱情，也不相信别人，只相信自己，只想自己好好地活着。

    可是后来，爱上了一个人，无可救药地爱上了一个人。

    那个人，却深深地伤害了我，背弃了我们之间的誓言，和别人在一起。

    我毁了他的一切，而后，当着他的面，自杀了……

    可惜，老天不肯收我，没让我死成，所以，我醒来之后，便是决心不会再对任何一个人动心，更是不会成家了。

    我只想自己好好活着！

    可……”

    逸王听得云里雾里，他知道秦晗月曾经喜欢的人是莫风华，也曾经自杀过。

    可是，他并不知道莫风华曾经和她有过誓言，还背弃了他们的誓言和别人在一起。

    况且莫风华的一切也依旧是好好的，秦晗月也不是在莫风华面前自杀的……

    那么，秦晗月所说的爱过的人，并不是莫风华了！

    逸王越听越是疑惑起来。

    “可什么？”

    逸王见秦晗月陷入了沉思，呆而不语，便是追问道。

    他想知道，她究竟还有多少是他不知道，甚至是查不到的事情。

    “可是，老天总是爱这么捉弄人，让我喜欢上了一个不该喜欢的人。

    喜欢了就喜欢了，还让我不能好好地去喜欢他，真是可悲！”

    她说的，自然就是，她不是完整的身子了，也没有好的名声了。

    而逸王是一个王爷，对于这些，自然是在意的，她便是失去了好好爱他，去他身边的条件。

    “为什么不能？”

    逸王总算是听到最想知道的东西了。

    他一直都很想知道，为什么她阴阴是喜欢他的，却要拒绝他。

    “因为我……”

    秦晗月险些就要说出来了，眼里闪着泪光，却又及时打住了。

    “淡如家中还有急事，要先回府去了，王爷，下次再聊！”

    秦晗月收了收泪光，起身就走。

    “晗……”

    逸王正想唤她，可又停住了。

    “王爷，要去追吗？”

    魑问道。

    “算了，就放了她这次，反正，她早晚会守在本王身边的！

    魑，回府！”

    “是！”

    说罢，魑便是推着逸王回府去了。