
    “嗯~”

    秦晗月被一阵燥热弄醒了。

    她昏昏沉沉地睁开了眼睛，看见自己躺在一个脏乱的房间里，想起昏倒之前发生的事情，便是赶忙往身上看去。

    还好，衣服都整整齐齐的，还没有被碰过的迹象。

    可是，那伙人不是要来陷害她的吗，为什么就把她丢在这里不见人影了？

    不过，这样一来也好，她至少是逃过了一劫。

    “可恶！”

    秦晗月越发觉得身体燥热难受，越发抵抗不住这药效了，身子软弱无力，歪歪倒倒地摸索下了床，打开了房门出去。

    “秦妍月，等我回去，一定要狠狠地报复你！”

    秦晗月又是一阵急促地喘气，身体里的力气又被抽去了一些，瘫软地坐在地上。

    她现在很想要一个男人，可是她不能在这寺庙里做些出格的事情，否则好不容易逃出了一劫，又要再让大夫人和秦妍月的奸计得逞了！

    她必须要忍！

    至少，要找男人，也不能在这寺庙！

    秦晗月都不知道自己一路是怎么走出来的，只是乱走了一通。

    她发现有一些蒙面带刀的大汉在寺庙里走来走去的，好像是在找着什么似的，心下一惊，便是又扭头往回走了。

    “老大，这里有个女人！”

    正好有一个搜寻的匪人瞥见了秦晗月摇摇摆摆的裙边，便是跟过来看看。

    这一看，便是发现了正落荒而逃的秦晗月。

    “女人？！把她绑到大殿去。”

    那说话的男子并没露脸，他并不需要找什么女人。

    “你一个人就够了，其他人跟我继续搜！”

    秦晗月喘着气，满面的红潮，手捂在胸前，双目含情，楚楚动人。

    发现她的男子抓住了她的手腕一看，没想到居然是个这么美的美人，便是惊住了。

    他又见她面色不对，想了想便是知道秦晗月是怎么一回事了。

    “遇到我也算是你的福气，虽然不知道你被什么人所害的，不过既然你中了毒，你又生得这么美，我定是会好好帮你解毒一番。”

    说着，那个匪人就把刀丢在了一边，打横地抱起了秦晗月，四周张望了一下，奸笑着往无人的地方而去，边走嘴里还一边碎碎念地抱怨着：

    “老大也真是的，干嘛要放了那些女人，反正是红南国的女人，不玩白不玩！”

    秦晗月只顾着隐忍，根本说不出话来，只是心想着，这群匪人，莫非不是红南国人，这下可是卷进大事里去了！

    “嘿嘿嘿嘿，没想到这红南国的女人居然生的这么美。”

    匪人把秦晗月放下了，猥琐地欣赏起秦晗月来。

    “美人，来吧，我会让你好好发泄发泄的！”

    说罢，那匪人便是扯下了面巾，抱着秦晗月的身子就强吻起来。

    秦晗月只能是死死地皱着眉头。

    挣扎，根本没那个力气，叫救命，谁又能来救她？

    “嘶~”

    那匪人吻过了秦晗月雪白的脖颈，便是开始胡乱地撕扯起秦晗月的衣服。

    “贱人！”

    突然，那匪人痛叫了一番，秦晗月又被摔了一个耳光子。

    原来，秦晗月使出最后吃奶的劲儿，往他的小腹处踢了一脚。

    是的，还不到她认命的时候，只要是她不愿意，就算是死，也没人能强迫她。

    “你还是一刀杀了我吧！”

    秦晗月嘴角含血地说道。

    “哼，都说红南国的女子柔弱，没想到你还挺硬的！

    不过，我喜欢！”

    匪人笑得更猥琐了。

    “你去死吧！”

    秦晗月摸下了自己的发簪，往那匪人的脖子刺去。

    可是她手腕却是紧紧被扣住了！

    “就你这样还想杀了我？

    女人，既然无法反抗，还不如乖乖享受吧！”

    说罢，那匪人甩开了秦晗月的手，秦晗月的手重重地撞在了一边的阶梯角上，擦破了皮。

    “杀不了你，也不会受你的侮辱！”

    说罢，秦晗月抬起了头，便是猛地向那阶梯角撞去。

    “想死，没门！”

    那匪人拽住了秦晗月的长发，一甩，又是将她丢在了角落。

    秦晗月，后脑猛地一撞上墙，又是晕厥了过去！

    “哼，晕了也好，免得我费力气！”

    那匪人说罢便是伸手又要去解秦晗月的衣物。

    “呃！”

    突然，那双刚伸出去，才碰到秦晗月腰带的手，停滞住了，瞳孔放大，愣愣地转过身去。

    “找死！”

    声落，又是一剑。

    刚才只是一剑划破了那匪人的背，现在则是封了他的喉！

    “……”

    那匪人喉咙眼上下一动，一个字都来不及说，便是倒在了地上，死了！

    “晗月！晗月！”

    带着黑色鬼面具的男子将剑丢在了一边，上前搂住了秦晗月，不停地唤着秦晗月的名字。

    “主子，我们还是先带秦小姐离开这里吧！”

    魅说道。

    “嗯。”

    说罢，逸王拢了拢秦晗月的衣襟，抱起了秦晗月，便是带着魅和魍飞身出了这个院落。

    三个男人，护着一个女人在山林间飞走。

    山上的火光越来越多了，那是北寒人在搜寻他们！

    “在那里！”

    终于，秦晗月的白衣还是暴露了他们的位置。

    刹那间，许多火光都向他们这边聚来。

    “主子，你先带着秦小姐走，这里有我们顶着！”

    敌方的人数实在太多了，若是都逗留于此，一边保护秦晗月，一边杀敌，实在是分身乏术。

    “好！”

    说罢，逸王便是抱着秦晗月又继续向山下跑去。

    “热~”

    秦晗月这时候渐渐苏醒了过来，在逸王怀里的颠簸，让她更加觉得难受。

    “晗月！”

    抱着她的人亲昵地唤了她一声。

    秦晗月听见这有些耳熟的声音，抬眸看着抱着她的面具人，她的意识越来越越薄弱了，她现在只想……

    “晗月！！！”

    突然感觉到有一只小手探进了自己的衣襟里，刺激着他，逸王便是低吼了她一声。

    “我要你！”

    秦晗月抬起杏眼，满目春情，看得逸王愣傻了地停下了脚步。

    “都守好了，不能放过一只苍蝇！”

    他们已经接近山脚了，可是敌人的封锁线更加严密了。

    逸王皱眉起来：

    “眼下，卓将军来之前怕是出不去了！”

    前面有敌人死守，后边又满是追兵，怀里的秦晗月又很古怪，逸王便是抱起了秦晗月又从另一个方向上山去了。

    “晗月，你再坚持一会儿！”

    “嗯。”

    秦晗月听罢，便是出奇地乖巧起来，不再挑拨逸王了。

    ——————————————————————————————

    “小春，你回来了，晗月呢？”

    秦熠在露兰苑里等了好久了，他在街上听到从荆云寺回来的人说的话，便是一直很担心。

    可是听说那群匪人放了女人，他便是忐忑地在露兰苑死等着秦晗月平安无事地回来。

    可是，怎么只有小春一个人回来了？！

    “小姐不是自己先回来了吗？”

    小春刚回来就见秦熠这么问，心里便是一惊：

    “难道小姐还在山上？！”

    “什么？！”

    秦熠大惊失色，提了衣摆，便是匆匆而去了！

    “小姐！”

    小春也很是担心起来，瘫坐在地上，眼泪都急了出来。

    若是她的小姐出了什么事，她怕是也活不成了！