
    虽然大家不知道楚珞流对秦晗月说了些什么，但是隐隐约约都能感觉到秦晗月和逸王之间有些什么不一样的关系。

    “姐姐，你看，郁公子也来了。”

    秦辰月下了车之后，见秦晗月向逸王走去，便是目光也追随了过去，就看见了在逸王附近的郁陵安。

    秦晗月一心只注意着逸王和楚珞流，被秦辰月这么一提醒，才注意到了郁陵安。

    见秦辰月如此兴奋，秦晗月便是笑了起来：

    “傻妹妹，你接下来可是能连着五日见到他了，何必这么激动？”

    “姐姐~”

    秦辰月又是一阵娇羞起来。

    太子和秦熠本见秦晗月一脸的落寞，想要问她什么，却又碍于人多，秦晗月如今也笑了，便是都忍住没问。

    众人三三两两地聚在一起谈了两三句，皇上和北寒太子便是来了，身后随行的是卓将军和北寒恒将军，以及红南国的一队随行士兵。

    “请皇上大安，北寒太子大安！”

    众人皆问候或行礼道。

    “哈哈哈哈……好！

    个个都容光焕发的！

    白儿，你若是不便，随时可回来！”

    皇上坐在马上，一眼扫去，就看见了逸王。

    “父皇，儿臣无碍的，想当初父皇出外狩猎，儿臣都是跟着父皇的。

    虽说儿臣不能再陪父皇同乐了，但是能随行看着各位皇兄和父皇狩猎，儿臣心里也是极其享受的。”

    这就是他表面上想要跟来的理由，为了与君同乐！

    “唉，想当初，白儿可是孤的这些孩子之中，骑马射箭最好的了，却是没想到为了救孤……

    唉！”

    皇上又唉声叹气起来。

    “皇上不必为王爷难过，王爷虽然因为救皇上而双腿残疾，但是却是一件荣耀之至，令人高兴的事情。”

    秦晗月落落大方地出来说道。

    “双腿残疾怎么会是一件荣耀的事情？！”

    皇上微怒，心想着，这是哪一家的闺女，长得美丽动人的，说的话却如此的不像样。

    在秦晗月的身后，却是一阵的哄笑之声。

    秦晗月白了身后的人群一眼，又婉约回道：

    “皇上，你想啊，王爷为了救皇上才双腿残疾的，这件事情，往小了说，是王爷孝顺。

    因为孝心所致，才会在那紧急的时刻做出第一反应就是保护皇上，毫不顾忌自己的安危。

    百善孝为先，王爷能如此不顾一切地行孝道，难道不令人敬佩吗？

    而皇上有这样的一个儿子，不为此感到欣慰吗？”

    秦晗月只说了这一点，就令皇上眉宇舒展，另眼相看。

    “而往大了说，王爷救了皇上，皇上是红南国的一国之主，皇上若是垮下了，那么整个红南国都会陷入悲痛之中，甚至可能导致整个红南国的发展滞后了。

    如此说来，王爷救了皇上，就是救了整个红南国啊！

    不管是往小说，还是往大说，王爷如今的状态，都是一个代表了至高无上的荣耀的标志啊！

    难道，皇上不应该为拥有这样标志的王爷而感到高兴吗？”

    秦晗月字字珠玑，说得皇上顿时开怀大笑起来。

    皇上一笑，众人都跟着笑了起来。

    “说得不错！说得真不错！”

    皇上笑罢，这样再一看秦晗月，那妙语连珠的美人，更加多了一分聪慧的灵气，显得更是不同凡响了，顿时间很是喜爱秦晗月。

    “你是谁家的？

    怎的生的如此能说会道的？

    还长得如此貌美不凡！

    没想到我红南国竟还会有如此气质不凡的女子！

    哈哈哈哈……”

    “回皇上，晗月是微臣的庶妹！”

    秦熠见皇上笑了，悬着的心才放了下来，刚才秦晗月真是要把他给吓死了。

    “父皇，这就是秦府的三小姐，秦晗月，儿臣与父皇提过的。”

    太子也舒心地笑道。

    “哦？你就是秦府的三小姐，秦晗月？！”

    皇上闻言，便是神情有些复杂起来，这么好的一个女子，名声却坏了，心里真是为她可惜起来。

    “回皇上，小女子正是秦晗月，方才冒昧了皇上，还请皇上恕罪。”

    秦晗月这会子再来请罪，纯粹是为了装乖一下，在帝王面前太盛气凌人了，终归是不好的。

    “孤恕你无罪。

    你这张小嘴，倒是很能说，只怕是是个男人都说不过你！”

    见秦晗月又一副小女子的娇弱姿态，便是心中生疼了许多，皇上又和颜悦色起来。

    “皇上过誉了，晗月只是识得几个字罢了，哪里敢和男子相提并论。”

    秦晗月嘴上这么说，但是太子、秦熠、逸王的心里可是清楚得很，这个女人的能力，远远超过了一般的男子啊，就连野心，怕是也不小的！

    北寒太子从一开始就一直注意着秦晗月的一颦一笑。

    这个女人，长得太美了。

    这是北寒太子对秦晗月的第一印象。

    而后，秦晗月的能说会道，有胆有识，一会儿干练，一会儿柔情似水，多变的性子，真真是与别的女子与众不同。

    这是北寒太子对秦晗月的第二印象。

    这个女人，他想要她，他想要世界上所有最好的东西！

    众人又你来我往地说了几句之后，便是附庸在皇上的身边，朝着围场去了。