
    秦晗月从茶楼回来，回了房换了身衣服就直接往秦熠的冷凝院去了。

    “三小姐。”

    飞在院子里扫地，正巧看见秦晗月进来。

    “秦熠呢？”

    秦晗月现在对秦熠都是直呼姓名了。

    “公子还未回来，三小姐可是要进屋等等？

    想必公子也快下朝回来了。”

    飞依旧待秦晗月极为温和。

    “嗯，给我上白水就好。”

    说罢，秦晗月就自己往正厅里去了。

    秦晗月在秦熠这边等了将近半个时辰，几乎接近午时了，秦熠才回来。

    秦熠一走进来便是满脸的笑容。

    “你怎么来了？”

    秦晗月已经很久没有来冷凝院找过他了，就算他平日里去找她，她也不是躲着就是轰人走，今日居然主动找上门来，秦熠自然是喜出望外了。

    “向你借点钱，我想做生意。”

    秦晗月开门见山地说道。

    “做生意？！”

    秦熠自然是听懵了，她一个大小姐，好好地想做生意干嘛？

    整日出去抛头露面，怎么能合适？！

    “嗯！总之，你借我钱就是了，到时候我会还你的。”

    秦晗月不耐烦地说道。

    “你要用钱，只管向我要就是了，也不用你还。

    只是，好端端的，做生意干嘛？

    深闺小姐，自当在闺阁里好好待着就是了，你又瞎折腾了！”

    秦熠说的很是暧昧，好像是义正言辞地教导自己的妹妹，又好像是在宠溺地念叨她几句。

    “我如今又不想上学，又不爱刺绣，就是突然想做点买卖。

    你借我就是了！

    问那么多干嘛！”

    秦晗月最然不喜欢被秦熠管着。

    “做买卖可是要出去抛头露脸的，你怎么能做这个？”

    秦熠拧眉，他是为了她好，她居然还要嫌他多管闲事。

    “我会做一个幕后老板的，你就别管那么多了，一句话，给是不给？”

    不抛头露面地当幕后老板的办法可多了，正所谓办法总比问题多嘛！

    “我名下也有不少店面，你若是要做生意，我给你一间就是了。

    店铺的资金全由你支配，若是不够了，再找我要，亏了算我，盈利算你，这样可行？”

    秦熠疼她，自然她要什么，他都是会给的。

    秦晗月想了想：

    “好，就这么愉快地答应了！

    我要你在京都里段位最好的一间。”

    “好，都依着你。”

    秦熠对着秦晗月笑笑的，转过头去，又冷下脸来吩咐着：

    “飞，去把一品居的房契地契拿来。”

    “是，公子。”

    说罢，飞就去取了。

    “一品居本是成衣店，你想开个什么店，可是有主意了？”

    转过脸来，秦熠又是和颜悦色起来。

    “也差不多吧，只是打算在女子的领域里再扩大一些规模，不止卖成衣，还有鞋子、首饰、胭脂水粉、手绢、包包，什么的，通通都要卖！

    依靠我的时尚设计天赋，果断能在京都里生意红火！”

    秦晗月想象着自己的店里人员爆满的场景，就笑得合不拢嘴。

    “包包？”

    秦熠自然不明白那是一个什么东西。

    “额~我的发明，钱袋的豪华升级版！

    你就别问了，这可是我的商业机密！”

    秦晗月故作神秘地说道：

    “对了，你还是直接先给我一笔手头上的资金吧，我想去买几个漂亮的女人，店里的装饰、陈设，也想要重新设计一番。”

    “好，一会儿飞回来，我再让他去给你取五千两来，可是够用？”

    秦熠问道。

    “够了够了！”

    秦晗月乐呵呵地点了点头。

    还是在秦熠这里好敲一笔啊！

    不多久，小飞送来了房契地契之后，又去取了五千两的现银和银票给了秦晗月，秦晗月满意而归。

    翌日，秦晗月换了昨日让娇娘出去购置的男子衣服、鞋靴，又戴了遮住上半张脸的精致白色小面具，一副潇洒男儿的装扮，身后带着同样是女扮男装，扮成了小厮的小春，怀里揣着房契地契和银票、银两，便是从后门溜出秦府了。

    “小姐~哎呦~！”

    小春才刚说了一个“小姐”，就被秦晗月挥着拳头敲了一下头。

    “都跟你说了多少遍了？

    我现在是你家公子！

    我叫何淡如！

    再记不住，以后不带你出来了！”

    秦晗月低声训斥道。

    “小春记住了。

    可是，小……公子，我们来这里干嘛啊？这里可是青楼啊！”

    小春揉着头上刚被敲过的地方，一脸委屈地说道。

    秦晗月带着小春出来，首先来到的，就是一家名叫醉仙楼的青楼门前。

    “买女人！”

    秦晗月嘴角一勾，便是大步向青楼而去。

    “啊~？”

    小春自然是想不通秦晗月到底有些什么打算的。

    醉仙楼的迎宾姑娘一看到男人，就是不管三七二十一地把人家往里边拽，个个笑得热情。

    “呦，这两位小爷，瞅着面生呢。”

    老鸨见又来了两个男子，便是迎了上来招待。

    “我们是第一次来，听闻醉仙楼美女如云，便是来看一看是不是真如传闻中的那般。”

    秦晗月故意装着粗一些的声音，如是说道。

    “我们醉仙楼肯定不会让两位小爷失望的，就是不知，两位小爷想要找一个什么样的姑娘陪呢？”

    那老鸨笑得花枝招展的，很是浮夸。

    “把你们这里姿色最好的，统统叫过来给本公子瞧瞧，钱，公子有的是！”

    说罢，秦晗月便是从怀里掏出了一袋沉甸甸的钱袋子，在手上不停地上下掂着，把老鸨的眼睛都快勾出来了！

    “好！好！好！

    文兰，望月，如眉，君竹，媛媛，杏儿，琴酒，萍萍，小红，小翠，燕儿，姗儿，你们都快点下来给两位小爷瞧瞧。”

    说着，老鸨就挥舞着手里的红色手绢，召唤着楼上的姑娘。

    “来了~”

    众女娇滴滴地齐声应了，便是一个个接踵而至地从楼上下来了。

    十二个女子站成了一排，秦晗月走来走去，不停地上下前后左右地打量着十二个姑娘。

    “嗯~你，你，你，你，你们四个，还有你，你，你们两个，都叫什么名字？”

    秦晗月点了六个人。

    “文兰。”

    “望月。”

    “君竹。”

    “琴酒。”

    “如眉。”

    “燕儿。”

    被点中的姑娘一个个报上了自己的姓名。

    “这六个，本公子全要了！

    而且，本公子是要买下她们！”

    秦晗月笑着对老鸨说道。

    “啊？”

    不单是老鸨，众女子都惊讶起来。

    “开一个价钱吧。”

    秦晗月接着说道。

    “公子，这些可都是我们醉仙楼的招牌啊，我还指望着她们接客呢~”

    老鸨很是为难。

    “我帮她们赎身，你还有不同意的道理？

    我现在可是随你开价，你若不肯，就把卖身契拿出来，我们就按着卖身契上面的价钱。”

    秦晗月挑眉说道。

    “这……这……”

    老鸨闻言更是急了，这只要有人愿意帮她们赎身，她自然是没有扣押的道理。

    “我也不为难你，每个姑娘，我都出五百两的价格替她们赎身，你看如何？”

    “五百两？！”

    众人闻言，下巴都掉了下来，这可是第一次有人这么大手笔地为一个ji女赎身啊！

    “另外，每个月，我都会奉上三百两的银子，全当是给你生意损失的补贴，一连补贴你三年。”

    “什么？！”

    秦晗月又是开了一个很诱人的条件。

    “光是每个人五百两，你就可以赚三千两，我又每月补贴你三百两，一年就是三千六百两，三年就是一万八百两，前前后后，你一共赚了一万三千八百两。

    有这些钱，还不够你买更多更年轻的新姑娘吗？

    况且，总是这些人，那些男人也有看腻的一日，花无百日红，未必她们明年，后年，还能像今年一样拉到那么多客，不是吗？

    你是个生意老手，这笔买卖，是赚是亏，你应该清楚。”

    秦晗月字字珠玑，说的老鸨不得不心动起来。

    “只是，我如何相信你每月都给我补贴呢？”

    秦晗月蒙着半张脸，自然让人怕她是个商业骗子。

    “京都的一品居，知道么？”

    秦晗月问道。

    “我就是那里的新老板！”

    说着，秦晗月便是把一品居的房契拿出来摊开给老鸨看。

    “若是我没有派人每月奉上，那么你只管来店里找我就是。”

    一品居是个什么地方啊，那可是个客流量庞大的地方，每个月赚的钱，可比她的醉仙楼要多得多了。

    老鸨见秦晗月手里有一品居的房契，便是放心了。

    那一万多两银子，和一品居比起来，简直就是微不足道啊，秦晗月是不可能为了这点钱丢下一品居跑路的。

    再者，单单是那赎金，就已经够老鸨赚的了。

    “好，就这么说定了！

    彩儿，去把她们六人的卖身契拿来！”

    老鸨便是乐呵呵地订下了这笔买卖。

    秦晗月先交了三千三百两给老鸨，拿上了卖身契，便是领着小春，和六个美人，往一品居去了。