
    “爹，我一定要娶她！”

    太子对秦晗月有意的事情，不知怎么的就传开了，萧凛然知道后，便是坐不住了，直接找了逍遥王，如是说道。

    “不行！”

    逍遥王再一次否了萧凛然的想法。

    “爹，上次她出了事情，你也不准，说等着事情过去了再说。

    现在事情都过去了，你还不准！

    你根本就没有想过让我娶她，是不是？”

    萧凛然一脸心急地反问道。

    “既然你心里知道，就趁早打消了这个念头。

    她出了那种事情，怎么可能还配得上你的正妻之位？

    你要娶她做正室，我是断然不会答应你的。

    如今，她又是被太子看上的人，整个京都，人尽皆知，你就更不要惦记着娶她的事情了！”

    逍遥王态度很是强硬。

    “我今生，非她不娶，你若是不让我娶她，我立刻就回山上去，当一辈子的道士，再也不回来了！”

    萧凛然像个小女人似的，哭闹没用，干脆就威胁起自己的爹来了。

    “你！然儿，你怎么能为了一个女人变得如此糊涂！”

    逍遥王很是失望地看着自己的这个儿子。

    “我爱她！

    我今生今世，就要她一个，绝不要别的女人！”

    萧凛然很是坚决地说道。

    “唉……

    也罢，这都是我欠了你的。

    你自小就没有母亲在身边照顾，在我身边也没有待多久就去了仙山调养身子。

    这么多年来，聚少离多，是我疏忽了对你的管教，才弄得你这随心所欲的性子！

    你若是真的喜欢她，那就娶吧！”

    逍遥王倔不过萧凛然，毕竟这是自己最爱的女人留下的唯一的孩子，他们唯一的爱情结晶了，他怎么能不疼他？

    “好，爹爹，我现在就去问她！”

    闻言，萧凛然便是笑了起来，转身就朝秦府大步去了。

    露兰苑，秦晗月刚沐浴更衣完毕，正在梳妆桌前准备梳一梳长发。

    “嗯？”

    刚拿起木梳，就发现桌上多了两支蓝色妖姬，还有一封信。

    “怎么我转身出去了一下，又冒出了这么几个东西？”

    秦晗月一脸疑惑地打开了信件，读了起来：

    “有美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何日见许兮，慰我旁徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。”

    又是一首凤求凰的情诗。

    秦晗月又翻出了收起来的那个锦盒，拿出了之前的凤求凰，对照了笔记，果然是同一个人所写的！

    “到底是谁呢？

    蓝色妖姬……

    是在说，他和我的相遇是宿命吗？

    果然，送这两样东西的人，一定就是山洞里的那个人！”

    秦晗月这下更加肯定自己的猜想了。

    只是，她又惆怅起来，她并不想要他对她负责什么，所以不想和他有所纠缠。

    再者，既然他对自己有意思，又为什么不直接来向她提亲呢？

    也从不来找她，只是偷偷地在她房里放这些礼物和情诗。

    “晗月，你在看什么呢？”

    秦晗月正在认真思考的时候，萧凛然突然从背后拍了她的肩膀一下。

    “萧凛然，你要吓死我啊！”

    秦晗月赶忙把信件对折了，放在了一边。

    “你看什么看得那么认真啊，我开窗子的声音你都没有听到？”

    萧凛然偷偷瞟了一眼被秦晗月收在一边有意不让他看的两张纸。

    “没什么特别的东西！

    你~

    你今天又来干嘛？”

    秦晗月汗颜道，好不容易这么久以来，萧凛然都不这么夜闯她的闺房了，她还以为他“改邪归正”，懂事了呢，没想到今天又冒出来了。

    “我来是告诉你一件好事的！”

    萧凛然咧嘴笑了起来。

    “你能有什么好事？”

    秦晗月表示质疑。

    “我爹答应让我娶你做我的正室了！”

    萧凛然洋洋得意地笑着。

    “萧凛然，谁说我要嫁给你了？！”

    秦晗月闻言便是头大了起来。

    太子的事情，已经让她够烦的了，没想到，这种时候，萧凛然也掺合进来一脚。

    “难不成你喜欢太子？

    你要嫁给太子？”

    萧凛然一听，便是皱眉起来，心里有些不快。

    “我不喜欢太子，可我也不想嫁给你！”

    秦晗月无奈道。

    “为什么？

    你不喜欢我吗？

    只要你嫁给我，我就可以带你离开这里，只我们两个人逍遥自在地生活，这样不好吗？”

    萧凛然实在无法理解秦晗月到底是怎么想的。

    “萧凛然，我喜欢你，但是我对你的喜欢，是朋友之间的喜欢，不是男女之爱！”

    秦晗月也是心里一阵堵得慌啊，这个萧凛然到底要她说多少次才能阴白呢？

    “喜欢就是喜欢，我不管别的那么多东西。

    你既然喜欢我，和我待在一起就一定会快乐的，以后我们自然而然就会有男女之爱了。”

    萧凛然的想法很简单，就是日久生情。

    “唉！真是服了你了……”

    秦晗月真真是对他头大了。

    “我有爱的人了，所以，永远不会和你有男女之爱的。

    这样，你理解了吗？”

    “你还对莫风华不死心吗？”

    萧凛然皱眉道。

    “当然不是他！

    是……是和我在荆云寺共度一夜的人！”

    秦晗月想了想，只好把那个不知道身份的人搬出来了。

    “什么……”

    萧凛然阴显是被打击到了，他一直都不敢去想那一晚她是不是出了那样的事情了。

    可是没想到，如今秦晗月居然会说，她爱的人是那晚和她在一起的人！

    这，让他很不能接受。

    “为什么？

    就因为你们有了肌肤之亲吗？

    还是，还是你觉得我会介意，所以才这么说的？

    晗月，我不介意的，那次是我没保护好你，你告诉我那个人是谁，我去杀了他，你就不会怕再顾忌他了！”

    萧凛然抓住了秦晗月的双臂，显得有些激动起来。

    “谁说我介意那些，担心那些了？

    那日，我被人下了药，险些遭了匪人的毒手，是他救了我，也是我心甘情愿要他和我亲近的！

    那个人，可是比你有男人味多了。

    人家才是一个真真正正的男人，你在我眼里，只不过是一个大男孩，所以，我是不可能对你有那种感觉的。”

    秦晗月就像一个女流氓似的，说出这些话来，一点都不觉得不好意思，反倒还是理直气壮的样子，让萧凛然好无奈。

    “你说我不是真正的男人？！”

    秦晗月这话很是打击萧凛然身为男子的自尊，他便是有些恼了地扬着眉毛，激动地抓着秦晗月的双臂，又反问这一句。

    “嗯，没错，你顶多算是男孩。”

    秦晗月不以为然地看着萧凛然，如是回答道。

    “那我今日就让你看看，我到底算不算是个男人！”

    “萧凛然，你别……”

    秦晗月话还没说完，萧凛然就以唇封嘴，把秦晗月的话全部吞进了嘴里。

    “唔~”

    秦晗月拼命挣扎着，可是萧凛然就是不肯罢手。

    萧凛然本只是想给她一点点教训，可是没想到这一吻，却是越吻越深，根本停不下来了。

    “晗月……”

    突然，萧凛然看到了秦晗月眼角处滑落下来的泪珠，便是松开了她，一脸歉疚地坐在了一旁。

    “对不起，我……我只是想让你知道我也是个男人……我没想对你……”

    “不要再说了！”

    秦晗月也坐了起来，抹去了眼角的泪痕。

    “萧凛然，再敢对我动手动脚的，休怪我不认你这个朋友！

    还有，我是不会嫁给你的，不要擅自主张对给我下聘，否则，我会恨你一辈子，再也不会理你！！”

    “晗月，对不起，我真的错了，你不要生气了。”

    萧凛然歉疚地说道。

    “你，快走吧，我累了，要睡了！”

    秦晗月不理他，不看他，头撇向一边去。

    “好……你休息吧……至于婚事，你放心，你不答应，我是不会让你为难的。”

    萧凛然抿了抿唇，呆呆地看了秦晗月几眼，见秦晗月还是不理他，只好叹气从窗户出去了。

    “……”

    萧凛然走后，秦晗月却是躺在床上，抱着被子哭了起来。