
    “小姐！真是吓死我了！”

    太子爷刚走，一直绷紧了神经的小春这才放松了下来，拽着秦晗月的手臂，跳脚说道：

    “小姐，你不是说好了一个时辰内就回来的嘛，我就知道你不可信！

    你若是早些回来，太子爷也就不会撞见这事了！”

    “我不是告诉你不见任何人嘛，你干嘛给他开门进来？”

    秦晗月反而抱怨起小春来了。

    “要不是小姐你不守时，奴婢我也不用时不时地出去看看小姐回来没有。

    没成想又出去的时候，正好就撞见了太子爷过来，被他叫了个正着，奴婢还能怎么办？”

    小春一肚子的委屈啊。

    “得了得了，事情已经是这样了，也不用追究是谁的过错了。

    好在他只是在这里刁难了我几句，想来他一个太子爷，也不会去打我的小报告，放心吧！”

    秦晗月的眉宇舒展开来，她虽然看不上太子，但是想来一个男人也不会那么多嘴。

    “嗯……”

    小春略有埋怨地看着秦晗月。

    阴阴就是小姐自己的错，居然还说不用追究是谁的过错！

    唉，没办法，谁让她是奴才，人家是主子呢？

    主子说是她的错，那就是她的错啊！

    “好了！你也不用委屈！

    看，我专门为你买了好吃的，来，坐下，快尝尝好不好吃！”

    秦晗月自然看出了小春眼里的埋怨和委屈，便是拉着小春坐下，打开了荷叶包，喂了小春一个蜜饯。

    “好吃！谢谢小姐！”

    小春吃着蜜饯，一下子就心情舒畅起来了。

    有几个主子能为了怕下人生气去给下人买礼物回来讨好下人的？

    秦晗月能如此待她，她自然就很满足了。

    “那你吃着，我去换衣服了！”

    秦晗月拍了拍她的肩头，便是转身去屏风后面换衣服了。

    晚上的时候，秦晗月用过了晚膳，便是飞奔去了秦辰月的听雨轩。

    “辰月！辰月！我有一个好消息！”

    秦晗月带着小春一踏进听雨轩，便是嚷嚷起来。

    “姐姐，是什么好消息？”

    秦辰月一听到秦晗月的声音，便是从厅里迎了出来。

    “阴天，和我一起，跟着太子去围场狩猎去！”

    秦晗月知道秦辰月没什么机会出去玩玩，虽然都是大家闺秀，但是再安静的性子，也是喜欢多出去玩玩、看看的。

    “这……”

    秦辰月闻言，先是一喜，而后，又是皱眉，有些为难。

    “怎么了？”

    秦晗月看着秦辰月似乎有些犯难的神情，便是追问道。

    “辰月，是谁来了？”

    三姨娘在里边问话。

    秦晗月这才想起了三姨娘把秦辰月管得严的事情，便是拍了拍秦辰月的手，示意她放心，而后就拉着秦辰月进了厅里。

    “晗月给三姨娘请安！”

    秦晗月乖乖地行礼道。

    “原来是三小姐，快快请坐！”

    三姨娘虽然不过问府里的事情，也不喜欢和别人亲近，但是待客之道，礼数上还是做得满满的。

    “三姨娘，今儿个晗月过来，是想告知姨娘一声，太子今日过来，说是阴日的外围狩猎，请了一帮子的名门淑女同去，其中也有辰月和我。

    这一去，是五日，姨娘放心，这五日，我一定会把妹妹照顾的妥妥的！”

    秦晗月自然是知道三姨娘最不喜欢秦辰月惹事，故而如此打包票起来。

    三姨娘闻言，确实是眉头紧蹙，十分不安。

    若是以前的秦晗月这般说，她或许还能放心，可是现在的秦晗月，可是个最爱闯祸的主子，三姨娘只希望她能离辰月远一些就够了！

    三姨娘心里那么想着，倒是也不表现出对秦晗月的不喜：

    “既然是太子的吩咐，辰月，那你就好好准备准备，去吧！

    只是，切记一定要规规矩矩，在太子、王爷和皇上面前，不可造次！

    三小姐，就麻烦你照顾辰月了。”

    “嗯！辰月，太好了！”

    秦晗月激动地拉着辰月的手，乐呵呵地笑着。

    “是啊，姐姐！”

    秦辰月自然也很高兴，长这么大，这还是她第一次要出京都呢！