
    “王爷，你当真要娶那个女人？！”

    魑一脸不解地看着逸王。

    “什么那个女人，这个女人的？

    她是你能这么随便称呼的么？”

    逸王的手里转着两个大珠子，冷冷地斜睨了不懂事理的魑一眼。

    “是，王爷……

    可是王爷，太子可是看上她了，如今满城都传着这件事情，就连皇上那里都听到了一些风声。”

    魑替逸王着急起来。

    “本王最清楚不过大哥的性格了，他一向受人追捧，在晗月那里碰了壁，断然不会乱来用强。

    他已经习惯了顺应他的人和事了，晗月若是不愿意，他一定会想尽办法让晗月心甘情愿地接受他……

    哼，没想到他这种当惯了太子的脾性，有一天会栽在晗月的手里，也是对本王大大有利！”

    逸王根本不把太子当一回事。

    “但太子也只是要娶那秦小姐做侧妃，王爷要娶她为正妃，只怕皇上那里，过不去……”

    魑说的这个才是真正的问题。

    秦晗月没发生荆云寺风波之前，也不过是一个名门庶女，本就没有资格成为王爷的正妃，更何况如今大有“身败名裂”的嫌疑。

    虽说逸王是和秦晗月那夜共度良宵的人，但是他又不能伸张出去，那样只能更加诋毁了秦晗月的名声。

    “这件事情，就交给太子办了。

    他真想娶晗月为妃，也势必要过了这关。

    他是太子，选一个侧妃，都不能随心所欲！”

    逸王想来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    “那秦小姐那边，她真的会拒绝太子吗？

    太子的侧妃，就是未来的娘娘，她会放着那么好的事情不要？”

    魑实在没办法相信会有不屑于趋炎附势的女人。

    “如若她是那样的女人，本王也不会要她做王妃！”

    逸王对她，深信不疑。

    “王爷！”

    魅又从秦晗月那里回来了。

    “今日她还是乖乖呆在秦府么？”

    逸王问道。

    “是，一步也没出过院子。

    只是，今日莫风华、秦妍月、林萱兰和太子来找过秦小姐。”

    魅回答道。

    “哦？太子终于找她了……

    她，怎么说的？”

    逸王知道秦晗月一定会拒绝太子，但他很想知道他的女人是怎么拒绝太子的。

    于是乎，魅把今日秦晗月那里发生的事情如实地重现了一遍，并且把秦晗月的经典台词一字不差地说了一遍！

    “哈哈哈哈……”

    魑被秦晗月的那几句台词逗得快笑得不行了，他都能想象的出来太子当时脸抽无奈的表情有多可笑！

    太子爷，想来你最近公务繁忙，过于操劳了，刚才说要当太子妃的人，分阴就是林大小姐，莫说是太子妃了，就是侧妃，太子爷的小妾，晗月也是很有自知之阴，不敢妄想高攀的。

    太子爷，你喜欢晗月哪点，晗月改就是了！

    那晗月就只好投胎到下一世，找一个全身上下，每一丝，每一寸，每一点，都不讨太子爷喜欢的胎去。

    那么想来，晗月几千几万年前，一定是少求了一遍，所以今生和太子终究是差了那么一点儿缘分！

    晗月不知道太子是不是想要什么都能得到，但是晗月知道，只要是晗月不想做的，就一定不做！

    逸王细细地品着这些话，心里也是一阵得意。

    他的女人就是厉害，就算面对的人是太子，都丝毫不肯落了下风！

    嘴巴，还是那么不饶人！

    可，他就是喜欢这样的她！

    只是，一想到她受了林萱兰一巴掌，虽然他知道她定是故意用的苦肉计，但他还是压抑不住心里的那团怒火。

    这一巴掌，他迟早是会找林萱兰还回来的。

    他的女人，只有他能欺负！

    “王爷，这位秦小姐真不像一个普通的名门小姐。

    虽说太子那些赞美多是有讨好的意思，但是在属下看来却是句句属实，说的一点也不过高！”

    魅跟了秦晗月那么久，也是很欣赏秦晗月的为人处事和聪阴才智。

    “本王看上的人，何时走过眼了？

    只是，她对本王……”

    似乎并没有像他这样对她那么深的情愫啊！

    最怕就是襄王有意，神女无心啊！

    “王爷，其实，前几日，逍遥王的二世子，又夜闯了秦小姐的闺房！”

    魅没有那晚就告诉逸王，就是怕逸王生气呐，反正也没发生什么特别要王爷担心的大事，他就给过滤掉了。

    “什么？！那个萧凛然又去找她干嘛？！”

    逸王不怕莫风华，不怕秦熠，不怕太子，唯独介意这个萧凛然。

    因为似乎，萧凛然总是夜闯她的闺阁，她却并不厌恶他，而且，他们反而像是关系很好的知己！

    这让逸王很是吃醋！

    “二世子说逍遥王已经答应了让他娶秦小姐，不过秦小姐依旧是拒绝了。

    秦小姐说，她心里有人，那个人是那夜在山上和她共度一夜的人。”

    魅这么说自然就是在告诉逸王秦晗月喜欢的人就是逸王了。

    逸王闻言，先是一喜，而后却又是愁了起来，毕竟那夜她并不知道那人是他啊！

    而她说心里有那人，却不是说心里有逸王。

    他便是纠结起来，既高兴，又犯愁。

    “王爷，其实不必想那么多，属下觉得秦小姐心里一定是喜欢王爷的。”

    魅见逸王悲喜交加的纠结表情，便是劝了起来。

    “你怎么知道？”

    逸王一遇到感情的事情，就不懂得如何揣测人心了，变得愚笨起来。

    “这些日子，秦小姐虽然没有主动找过王爷，但是秦小姐经常对着天发呆。

    有时候，还会写王爷的名讳，看上许久，痴痴地笑一笑，亦或者是叹气。

    属下虽然没有牵挂的人，但是依属下看来，秦小姐一定是心里想着王爷的。”

    这种小事情，魅是从来都不汇报的。

    “你怎么现在才说！”

    逸王显得有些喜出望外了。

    “是了！

    她一定是心里有本王的！

    那晚她还叫了本王的名讳……”

    逸王激动地笑得合不拢嘴了。

    “额，王爷……”

    魑都看无语了。

    王爷，你能不能不要这么夸张，你对自己也太没自信了吧……

    秦晗月，你是本王的，你等着，本王一定会娶到你的！

    逸王一想到秦晗月的笑靥，内心就激动不已！