
    翌日，秦熠便是领着秦晗月和秦辰月出了府门，秦辰月和秦晗月是坐马车的，而秦熠则是骑着马的。

    “我也想骑马！”

    秦晗月在上马车前，见秦熠骑马，便是跃跃欲试，虽说她不会骑马，但是觉得坐上去一定很威风！

    “你又不会骑马，如何骑得？”

    秦熠却是笑道。

    “坐上去了指不定就会了，我学东西很快的！”

    秦晗月不以为然地说道。

    “也罢！

    辰月，你先上马车吧，从秦府到城门去汇合，这段路也不长，就让她尝尝新鲜。”

    自从和秦晗月亲密了以后，秦熠整个人都亲切了许多，对秦辰月也不那么冷冰冰的，一样是笑得亲和。

    如今，秦熠真是像一个哥哥了。

    “嗯，姐姐，你可要担心一些，要是摔下来了，你只怕是去不得了！”

    秦辰月嘱咐道。

    “哈~放心放心吧！”

    说罢，秦晗月挑起了外纱裙，踩着马镫，在秦熠的帮助下，跨腿坐上了马背，双手紧紧地抓着马鞍，一副得意洋洋的模样。

    “原来坐在马背上的感觉是这样的啊！”

    秦晗月新鲜地东张西望起来。

    秦熠笑着，踩了马镫，飞身上了马背，坐在了秦晗月的身后，抓住了马缰，半搂着秦晗月。

    “你怎么上来了？！”

    秦晗月是打算自己骑马的啊，可没想过要和秦熠有这么亲密的举动。

    “我要是不这样护着你，只怕你今儿个是出不了京都的。”

    秦熠调笑道。

    “谁说我不行的，我……”

    “好了，时间不早了，让皇子们和皇上等了，可是不好。”

    秦熠转头看了看身后，确定秦辰月已经上了马车了，便是踢了踢马肚子：

    “走！”

    秦熠半搂着秦晗月，嘴角忍不住地一直上扬，走得不快也不慢，很是享受这样的时光。

    秦晗月则是不喜欢这种状态，她可不想被别人误会什么啊！

    可是无奈，又不能直接跳马，跳下去，非受伤不可的！

    只好任由秦熠抱着，不敢动弹。

    “秦熠，你能不能别贴得我那么近啊？！”

    秦晗月抱怨道。

    “我怕你摔下去！”

    秦熠说的义正言辞的，其实不过就是想和秦晗月亲近罢了。

    秦晗月撇过头去白了秦熠一眼，秦熠却依旧是乐呵呵的。

    快到了城门的时候，便是能看到太子、华王、逸王已经在城门外等候了。

    除此之外，还有莫风华、林萱兰，以及其他秦晗月只在萧凛然府上见过面却叫不出名字的一些小姐。

    秦晗月再近了，细细一看，逸王身后除了魑扶着轮椅的把手，逸王的身边还站了一个女子，样貌不算出众，但是也是个可爱的美人，似乎在和逸王说些什么，脸上满满的都是笑容。

    秦晗月猜想，那个女子一定就是太尉之女——楚珞流了！

    看逸王和楚珞流眉来眼去的样子，秦晗月便是气不打一处来，顿时脸上蒙了一层薄怒。

    太子看到秦晗月来了，便是迎了上去。

    “你可真是有面子了，要我们这么多个皇子给你候着？”

    太子说着这问罪的话，脸上却是带着笑容的。

    秦熠从马上下来，对着太子行礼作揖：

    “太子爷。”

    “嗯。”

    太子应了一声，见秦熠要去扶秦晗月下马，便是主动将手伸了出去，扶住了秦晗月的手臂。

    “还是本宫来吧！”

    秦晗月倒是无所谓是太子要扶还是秦熠要扶，她现在一门心思往逸王那里看，谁扶，对她来说，没什么区别。

    秦熠也没有理由和太子抢，便是让太子把秦晗月抱下了马。

    “多谢太子！”

    秦晗月心不在焉地给太子行礼谢了，便是丢下两个男人，往逸王那边走去。

    林萱兰远远看到秦晗月来的时候就已经开始不爽了，碍于太子来之前已经叮嘱过她收敛自己的性子，便是没去招惹秦晗月。

    但见秦晗月对太子爷爱理不理的，林萱兰便是更加不爽了起来：

    “秦晗月，你也不掂量掂量自己的身份，要我们这么多人等着你，你也太不要脸了吧？

    喂！喂！”

    林萱兰这边骂着，没想到秦晗月却是直接无视地从她面前走过，根本就不理她。

    逸王方才看到秦熠搂着秦晗月而来，心里便是一阵愤怒，但是有外人在，他又不能表现，这会儿见秦晗月向自己走来，心里的怒也就消了一些。

    “逸王爷也来了啊~

    王爷这是要一起去狩猎吗？”

    秦晗月搭话道。

    一边刚才还说笑着的楚珞流见秦晗月说话，便是停了下来，安静地站在逸王身边，打量起秦晗月来。

    “有何不可吗？”

    逸王本就是冲着秦晗月才来的，要不是知道皇上应允了秦晗月来，他才懒得凑这种热闹。

    “王爷双腿不便，还能狩猎吗？”

    秦晗月说话却是带着一些刺，因为她生气，她吃醋，他要是不来，就不会和这个楚小姐在她面前眉来眼去、欢天喜地的了！

    “这是秦府三小姐吧？

    本小姐早就久仰三小姐的大名了，今日得见，果然如同传闻一般，美的紧呢！”

    逸王还没回答，楚珞流就走到了秦晗月的身边，插嘴道。

    秦晗月挑眉，这女人是故意讽刺她的吗？

    大名？

    她现在应该是臭名吧！

    “晗月也早闻楚小姐盛名，今日能见到楚小姐，是晗月的幸运！”

    秦晗月也装了起来，心想着，这个女人，一定不好对付。

    “哦？原来三小姐知道我？”

    楚珞流问道。

    “曾与逸王爷有过婚约的楚小姐，谁会不知道呢？”

    秦晗月回道。

    “哈哈哈……王爷，原来还有人记得这事呢！”

    楚珞流却是掩面笑了起来。

    秦晗月却是不阴白这有什么可笑的。

    楚珞流凑近了秦晗月的耳边，用着两个人才能听到的声音低声多说了几句：

    “也不必说有过，这逸王妃，本小姐是当定了的，某些人，既帮不上王爷，还要给王爷带来麻烦的话，倒是有些自知之阴也好，为了王爷，早些离开的好！”

    打从秦晗月一下马起，楚珞流就注意到了京都第一美女的秦晗月了。

    她从没下马开始，就一直盯着逸王和自己，就是太子也没理，也不去给华王请安，就径直地朝逸王走了过来，说话还那般地随意，猜过去，也知道秦晗月和逸王的关系不一般的。

    又凭着女人的直觉，楚珞流肯定，秦晗月绝对是自己的敌人！

    秦晗月闻言，却是一怔。

    楚珞流说的没错，她既然帮不上他，还会坏了他的名声，倒不如知趣一点，远离他，让更好的女人，更适合的女人接近他。

    “是晗月唐突了王爷！”

    说罢，秦晗月便是冷漠地转身往马车那边的秦辰月去了。

    “……”

    逸王张口想叫她，可是他不能，这里耳目太多了，他不能给她惹麻烦！

    “哼！还算有点自知之阴！”

    楚珞流却是轻哼一声，冷眼看着秦晗月走开的背影，碎碎念道。