
    秦晗月身上本来就没有多少银子，也是前些日子得到了老太太的喜爱，才有了几两银子做体己。

    如今倒好，为了这事儿，先是花去了她二两银子叫了个马车送她去东城茶楼，再又花了一两银子叫了一壶碧螺春和一叠糕点。

    这人一着急，就能吃能喝，秦晗月等了许久都不见逸王来，心下更是亟不可待了，情不自禁地坐着抖起了腿来！

    “怎的，这么快就有求于本王了？”

    一阵悦耳而清冷的男音伴随着轮椅的车轮声而来。

    “你也太慢了吧？

    不知道江湖告急是什么意思吗？！”

    见逸王来了，秦晗月直接就站了起来，满脸的着急之色。

    逸王却是一愣，这丫头是在和他说话？

    他一个王爷岂是谁都能随叫随到的？

    他给她面子来就很不一般了，她倒好，这算是什么态度？

    魑见秦晗月居然对自家王爷咆哮，便是不满了。

    “你居然敢和我家主子这么说话，你还想不想活了？”

    经魑这么一提醒，秦晗月才注意到人家是个王爷，自己可是有求于人家，刚才确实是激动了一点。

    “额~抱歉，抱歉！

    我这不是着急嘛~

    坐，快请坐~！”

    逸王闻言，脸色更冷了。

    什么意思？

    她没看见他一直坐在轮椅上吗？

    还要他坐到哪儿？

    “咳咳……不好意思！

    ……来，王爷，请喝茶！”

    秦晗月尴尬地咳了两声，殷情切切地倒了杯茶给逸王。

    “刚才是小女子无礼了，只是小女子在此恭候多时了，事态又紧急，小女子可是偷偷跑出来的，不能多等。

    刚才才会如此失态，小女子这厢给王爷赔不是了，还望王爷莫要往心里去才好。”

    秦晗月故作温柔地讨好逸王。

    “下次说地点说清楚一点，东城茶楼，岂止是这一家？

    本王找了第五家才找到这儿！”

    “诶？！”

    秦晗月眨巴着大眼睛，撩起了遮住眼睛的头纱，扒在窗台上向外东张西望。

    果然，还真是不止这一家茶楼啊，光是这家茶楼附近，就能看到两家了，那她岂不是让逸王好一顿找了？

    “再次深表歉意，嘿嘿……”

    秦晗月又是一阵干笑，真是对不住他啦，冲他发脾气，结果人家还是因为自己地址没说阴白才迟了的。

    “有什么事情就快说吧，你不是还要赶快回府吗？”

    逸王端起茶杯抿了一口。

    “莫风华今日来向我提亲了。”

    秦晗月冷不丁地冒出了这么一句。

    “嗯？”

    逸王扬眉，一脸的疑惑：

    “所以呢？

    你是要本王恭喜你？”

    “怎么可能？

    你又不是不知道我不喜欢他！”

    秦晗月怨声载道。

    逸王闻言嘴角却是淡淡一笑，但只是一瞬，便是又变回了严肃：

    “本王怎么会知道你喜欢谁。”

    “总之，我要你帮我逼得他退亲！”

    秦晗月轻轻按着桌角，脸凑近了逸王几分，小声说了起来。

    逸王看着这张凑近的小脸，目光泛起了狡黠之色。

    “你想本王怎么帮？”

    “给我下聘！”

    秦晗月认真地注视着逸王的眼睛。

    良久，两个人都没有说话。

    “喂，我说你还要不要脸啊？

    你不是自己说过不会要王爷娶你当王妃的吗？”

    魑打破了他们的对视。

    “谁说是真的娶了？

    我只是要王爷下个聘，先暂时逼退莫风华就行了，随便说要娶我当小妾什么的都可以，等莫风华退亲了，再把我甩了不就好了？

    你怎么这么死脑筋啊？笨死了！”

    秦晗月不耐烦地说道。

    “你~！”

    居然敢骂他笨，魑被她气坏了。

    他家王爷都没骂过他笨啊~！

    “你可知道这样做的后果？”

    逸王却是拧眉起来。

    “什么后果？”

    秦晗月疑惑地看着逸王。

    “因为本王而让莫风华主动退亲对你并无影响，但是之后本王再不要你，只怕会对你的名节有损。”

    名节，对于一个女人来说，是再重要不过的了。

    “名节？名节能干什么用？能当饭吃吗？

    再说了，因为莫风华，我早就臭名远扬，现在是多你一个不多。但是少你一个不行！

    名节什么的，于我如浮云。”

    她秦晗月怎么可能会在乎这些虚的东西。

    “难道你就真不怕这一辈子都嫁不出去了吗？”

    逸王越来越搞不懂这个女人在想些什么了。

    名节，对于她来说，难道真的不重要吗？

    她真是女人吗？

    “本姑娘还就希望一辈子都嫁不出去了。

    你就给我一句话吧，帮，还是不帮？”

    秦晗月问道。

    “除此之外应该还有别的法子。”

    逸王却是如是回答着。

    “那就是不帮咯？！”

    还有什么法子？

    她想破了脑袋就想出了这么个馊主意，还能有别的办法？

    不想帮就直说，还拐弯抹角的！

    秦晗月便是有些生气地看着逸王。

    “本王不想拿婚姻当儿戏。”

    逸王吸了一口冷气说道。

    “小气鬼！

    算了，你不帮我，我找别人帮去！”

    说罢，秦晗月便是拍案而起，抬腿就走。

    “等等！”

    逸王却是扣住了她的手腕，秦晗月一个回头看他，他便是赶忙又放开了。

    “一定有别的法子，你不必着急，只管回去等着就是了。”

    找别的男人？

    她想找谁？

    听到这一句，他差点就要气炸了。

    可是这会儿，她和他非亲非故的，他不能表现出自己的醋意，便是暗自忍下怒气。

    “还能有什么办法？”

    秦晗月没好气地看向逸王。

    “据本王所知，秦府二小姐不是一个能容下他人的人，这件事情，她定是比你着急。

    你若是怕她害你，你只要借口中秋在即，为家人祈福，往荆云寺住上两日，等一切过去了再回来便可。”

    “诶！有道理！”

    秦晗月这会儿便是眉开眼笑地拍手起来：

    “我怎么没想到这点呢！”

    “因为你笨呗！”

    魑可算是抓住了机会报仇了！

    “你才笨，你才笨，你才笨！”

    秦晗月闻言，便是舞着自己的小爪子，不停地往魑的腰上袭去。

    “哈哈哈哈哈……

    好痒~别弄了~别弄了~”

    魑笑得也不扶着轮椅了，只和秦晗月打闹起来。

    “看你还说不说我笨了？！

    快叫姑奶奶，兴许我听了高兴就不闹你了。”

    “姑奶奶饶命！”

    秦晗月听罢才满意地收了手，“这还差不多！”

    “你真把自己当姑奶奶了！”

    魑趁着秦晗月不备，便是反击起来，也挠起了秦晗月的腰肢。

    “魑！”

    “主子！”

    魑感觉到一阵寒光把自己冻僵了，看去，正是自家王爷正死死地盯着他那双手呢！

    他便是赶忙收了手，回去扶轮椅去了。

    秦晗月笑得喘着大气。

    “不闹了，我真要回去了。

    魑，虽然你嘴挺讨人厌的，不过我喜欢和你玩！

    下次再玩吧，回见！”

    说罢，秦晗月便是放下了头纱走人了。

    “魑，很好玩吗？”

    秦晗月走后，逸王冷怒地问道。

    “王爷，不好玩，一点都不好玩！

    我一点都不喜欢和她玩！”

    魑虽然刚才还真觉得有那么一刹那喜欢和秦晗月玩了，但是逸王这么冷冷的一问，是断然不能说喜欢的啊。

    “下次再敢犯，以后就让魅来推本王吧！”

    “魑保证绝对没有下次了！”

    “嗯，回府吧。”

    “是！”

    唉，他家主子的性子真的和外边传的一样，越变越古怪了，就连一直伺候在旁的他，都越来越捉摸不透了。

    魑那个无奈的啊~！