
    翌日，秦辰月一早就到了秦晗月的露兰苑叫秦晗月了。

    两个姐妹倒是十分和睦，一起用了些糕点就往府门和大伙儿会合去了。

    秦府的公子小姐全被邀请了，可因为特别的强调了要秦晗月去，就显得其他人都不过是秦晗月的陪衬了。

    因此，秦妍月脸色一直都不好看。

    “姐姐可是还没睡醒？”

    秦晗月见秦妍月一张脸臭臭的，便是故意挑衅起来。

    “秦晗月，你别得意得太早。小心爬得越高，摔得越疼！

    哼！”

    秦妍月怒怒地瞪了秦晗月一眼，便是不再理会秦晗月了。

    “呵呵……”

    秦晗月则和秦辰月一边用袖子捂着脸偷笑起来。

    一家五个兄弟姐妹，都坐了一个马车。

    秦熠在最上座，两边分别坐了秦辰月、秦晗月和秦妍月、秦煊，因着秦晗月不想和秦熠挨着，又不想和妍月对着，就和秦煊对坐了。

    秦晗月一路上倒是没什么，只是秦煊一直红着脸，这样的腼腆和以往的调皮大不相同，显得更可爱一些，秦晗月看着看着就笑了起来。

    “嗯？你笑什么？”

    秦熠见秦晗月发笑，便是问了。

    “煊弟弟不会是看到漂亮姐姐就害羞了吧？

    以往对我没规没矩的，今日怎么见了我和猫一样温顺？”

    秦晗月故意打趣起秦煊来了。

    秦煊闻言，脸就更红了，撇过头去，不理会秦晗月。

    秦熠看在眼里，眉头微蹙，有些愁绪。

    秦辰月则是和秦晗月又笑了起来。

    一路上相对无言，沉默中就来到了逍遥王府。

    这个逍遥王是当年在沙场上救过太皇上的小将，后来就被破格封了亲王，被封王的时候还很年轻，他与当今的皇上差不多大，他的世子们也和众皇子年纪相仿。

    现在的萧王妃是后继的，原先的萧王妃是逍遥王的原配夫人，后来因为生世子的时候难产死了，逍遥王才把当时的小妾提升做了王妃，也就是现在的萧王妃了。

    而这个萧凛然，则是原配的儿子，萧王妃是他的继母。

    “呦，这不是秦晗月嘛。

    原来麻雀变凤凰这句话还真是有事实的啊。”

    林萱兰也来了，一看见秦晗月就又呛声起来。

    “麻雀终究是麻雀，换了一身羽毛，骨子里也还是只肮脏的麻雀罢了。”

    林萱兰身边有一个女子也附和着说道。

    “那个是谁？”

    秦晗月没见过那个女子，便是问了身边的秦辰月。

    “那是林小姐的表妹，唤周玉婉的，只是一个普通的商贾之女，姐姐不必理会。”

    秦辰月回道。

    “嗯。”

    秦晗月也不屑于天天和这些女人斗气，谁是凤凰，谁是鸡，可不是嘴上说说就能说阴白的。

    秦晗月便是不理会她们，只拉着秦辰月去一处偏一些的位置坐了。

    阁楼之上，一位身着雍华富贵的女人正在扶栏向下看着。

    “你可是有看上的了？”

    她对着一边的清爽美男说道。

    “然儿的心思母妃不是早就知道了么？”

    那美男子正是萧凛然，他的视线只看着下面的秦晗月。

    “可她是个庶女，更何况前段时间，她还……”

    名声不雅啊！

    “庶女又如何了？

    然儿知道母妃最疼然儿了，就帮帮然儿吧！”

    萧凛然挽着萧王妃的手撒娇起来。

    “做个侧室还行，要当正室，只怕你父王也不会答应。”

    “父王最听母妃的话了，母妃若是肯帮然儿说话，岂会不答应然儿的这点小小心愿？”

    “你啊你……

    走吧，我先去看看这个三小姐是不是当真有那么好。”

    说罢，一脸和谐的母子二人便是一前一后走了下去……