
    “诶？”

    秦晗月眨巴眨巴着一双大眼睛，看着眼前堆得她满屋子都是的大礼小礼。

    这是什么情况？

    一连三天下来，每天她一回来都会看到这种壮观的场面。

    “小姐，这些依旧是太子爷让人送来的。”

    娇娘笑着回话道。

    “他到底在搞什么鬼？

    干嘛好端端地一直送我礼物？”

    秦晗月凭借着女人的直觉肯定，无事献殷情，准没好事。

    “府里都在传，太子爷是看上小姐了。”

    娇娘显得很是高兴。

    “瞎说！

    他要是看上我，早就看上我了，我出了那种事情，他堂堂一个太子爷，怎么可能看得上我？”

    秦晗月才不信太子这种身份的人，会不介意那些流言蜚语。

    “可若不是那般，太子爷为什么还天天送礼来呢？”

    娇娘反问道。

    “这个嘛~”

    她秦晗月也不清楚啊~

    “晗月~晗月~”

    门外，突然响起了一个陌生的女人的声音。

    “谁啊？”

    秦晗月未见其人，先闻其声，不知是何人，便是扬声问了一句。

    随后，走进来的人，居然是她的四姨娘！

    “晗月，当然是娘来看你了。”

    四姨娘乐的一脸是花。

    “哼~我看你是知道了太子最近老往我这里送东西，你才来看我的吧？”

    秦晗月真是看透了这种娘了，她生病不来看她，她遇到了祸事她也不闻不问，偏就太子爷对她似乎有意思了，她的好娘才往她这里跑。

    秦晗月这些天回来，都有听娇娘说四姨娘来过好几次了，只是她都不在。

    没成想，四姨娘的脸皮还真是厚，今天又找来了。

    “晗月，你说的这是什么话？你是我的亲生女儿，是我身上掉下来的一块肉，再如何，母女之间哪有那些隔夜仇的？”

    太子看上了秦晗月，四姨娘自然是想来讨好秦晗月的，这样一来，以后她在秦府里才有地位。

    就算秦晗月只是做了个侧妃，那她四姨娘的地位也是不低的。

    毕竟太子以后可是要做皇上的人，那秦晗月就是个娘娘，怎么着也比秦妍月位高权贵的，就是秦熠和秦煊以后见了秦晗月不也要俯首称臣。

    那她四姨娘在这秦府里，地位可就比大夫人还要高上许多了。

    “哦？我怎么不记得我有你这么一个娘？

    我记得我好像以前就和你说过了吧？

    你是你，我是我，你是四姨娘，我是三小姐，仅此而已，你不把我当女儿，我也不把你当亲娘！”

    秦晗月决绝地说道。

    “你……”

    四姨娘刚想发怒，身边的老嬷嬷就拉住了她。

    “晗月，为娘的之前确实是做错了，可那也是娘迫于无奈啊！

    你身为娘的女儿，那就是娘的贴心小棉袄啊，你应该知道娘的难处，你就体谅体谅娘，之前的不对，都一笔勾销吧，我们还是好母女。”

    说着，四姨娘就去拉秦晗月的手。

    “四姨娘，我秦晗月，不吃这套！”

    说罢，秦晗月便是甩开了四姨娘的手。

    “娇娘，送客，以后我的露兰苑，不准这个女人踏进一步！”

    “小姐……”

    娇娘为难起来。

    “好你个死丫头，真以为飞上了枝头变凤凰了是吗？

    现在你还没飞上去呢，就敢对你的亲娘如此无礼，你个不孝女，就不怕遭天谴吗？”

    四姨娘骂骂咧咧起来。

    “四姨娘，你不要太过分了！

    我告诉你，这个枝头，谁爱飞谁飞去，我秦晗月还真就不屑了，

    所以，你就少做点白日梦了，不用来巴结我了。

    太子，我看不上！

    莫说是太子的侧妃，就是太子妃的位置，在我眼里也不过是个狗屁！”

    秦晗月更是怒了起来，这个女人，她真是看透了，心都被她伤透了！

    “你个不孝女！”

    四姨娘说着，就又要上手打秦晗月了。

    “我看你还敢打我！”

    秦晗月直接上前抓住了四姨娘高高举起的手腕。

    “四姨娘，你快回去吧，小姐，你也别动气了。”

    娇娘赶忙上前拉开两个人。

    “这是怎么回事？”

    秦熠突然出现在了秦晗月房间的门口。

    四姨娘一见秦熠来了，便是放下了自己的手。

    “哼！我们走！”

    说罢，便是带着自己的下人离开了露兰苑。

    “你来干嘛？也是来巴结我的？”

    秦晗月冷怒地斜了秦熠一眼，坐在了一边。

    一屋子的人都走了，秦熠才走了进来。

    “爹要找你。”

    “爹？！”

    秦晗月一听就猜到了八九成了，肯定是为了太子的事情。

    “你现在就跟我去一趟吧。”

    秦熠说道。

    “嗯。”

    说罢，秦晗月就跟着秦熠去了。

    一路上，秦熠都没有说话，让秦晗月觉得有些奇怪。

    “你怎么不问我太子送礼的事情？”

    秦晗月忍不住先开口了。

    “那是太子，我纵使有心，这次也是无力了。”

    秦熠的口吻里满是失落。

    “哦~原来是这样啊~”

    秦晗月也是不以为然，管他有力没力，她都不在乎，只是好奇一下他这次怎么没什么反应罢了。

    沉默中，秦熠便是带着秦晗月来到了秦老爷的书房。

    “进去吧。”

    “我自己？”

    秦晗月还没和秦老爷单独说过话，一时间有些小紧张。

    “嗯，我就在门口等你。”

    秦熠说道。

    “哦~”

    说罢，秦晗月就推门进去了。

    秦老爷正在看书，见有人推门进来，便是抬了头，一看见是秦晗月，竟是难得地对她笑了起来。

    “晗月，你来啦，快，把门关了，进来坐下。”

    “是。”

    秦晗月诺诺地应了一句，关了门，就往里边坐了。

    “不知爹爹找我，所谓何事？”

    “太子，今日和我说了，想要纳你为侧室，我自然是答应了，只是太子非说要问一问你的意思。

    不过想来，你定然也是乐意之至吧~

    哈哈哈哈哈……”

    秦老爷因为太子看上秦晗月的这件事，今天心情真是好得不得了啊。

    “回爹爹，晗月不乐意！”

    秦晗月却是在秦老爷高兴得很的时候，给他泼了一盆冷水。

    “不乐意？！”

    秦老爷闻言，先是一愣，他不是听错了吧？

    “不乐意！

    晗月不喜欢太子，不想成为太子爷的侧妃。”

    秦晗月又重申了一遍。

    “你知不知道你自己在说什么？！”

    秦老爷瞬间冷下脸来，低声怒斥道。

    “晗月很清楚自己在说什么。

    既然太子爷要过问晗月的意思，那么，这就是晗月的意思。

    晗月，不想嫁！”

    秦晗月果断地拒绝了。

    “秦晗月，你知不知道有多少人想要嫁给太子？

    莫说是侧妃了，就是一个小妾，你也应该感恩戴德地领了这天大的恩赐！

    你居然说你不想嫁！？”

    秦老爷对这个女儿一直以来都很不满意，一开始长得丑就不说了，性子还极为的阴郁，让人看了就不舒服；

    后来离奇地变漂亮了，性格却变得格外的乖张，甚至是没有大小姐的形象，让他又是很不喜欢；

    再接着，又出了荆云寺的事情，他几乎恨不得秦晗月不是他秦府的小姐，和她断的干净。

    可如今，没想到太子爷还能看上秦晗月，这才让秦老爷对秦晗月多了一些喜爱。

    可是这个女儿，未免也太狂妄了，居然敢拒绝太子的美意，他都怀疑她是不是脑子有问题！

    “不管爹爹说什么，晗月都是不会嫁的。

    若是爹爹没有别的吩咐，那么晗月就先回厢房去了。”

    秦晗月站了起身。

    “秦晗月，既然你是秦府三小姐，是我的女儿，我就能帮你做主。

    从现在开始，到大婚之前，一步都不准给我离开露兰苑！

    你想嫁也好，不想也罢，你是嫁定了！

    哼！你还是回去，仔细想想清楚吧！”

    秦老爷怒道，他就不信，他还做不了自己女儿的主了？

    秦晗月也不与秦老爷争执下去了，打开了房门，便是出去了。

    “你不嫁？！”

    秦熠一见秦晗月出来，便是有些复杂地看着她，是惊讶，是担忧，是兴奋，是惆怅。

    “你别乱想，我可不是为了谁，我只是不喜欢他，我秦晗月不嫁不喜欢的人。”

    秦晗月看到一脸复杂的秦熠，便是一脸的黑线。

    “嗯，我知道……

    只是，太子，不是你不愿意嫁，就能不嫁的。

    他只要向皇上请一道圣旨，那么，你就没有拒绝的机会。”

    这才是秦熠最最束手无策的地方。

    “天下之大，我就不信找不到一个他管不到的地方。”

    秦晗月倒是不怕，真要是圣旨下来了，那她就逃婚呗。

    “唉，若是一切都如同你想的那么容易，我就不愁了。

    好了，我送你回去吧。”

    说罢，秦熠就忧心忡忡地送秦晗月回露兰苑去了。