
    秦晗月刚刚坐下，吃了两块雪花糕，喝了几口茶，便是有两个男子坐在了她的邻桌。

    秦晗月出于好奇，多看了几眼。

    一个男子五大三粗的，简直就是一个猛男大汉的形象，络腮的大胡子，凶神恶煞的眉目，板着个脸，就像随时都要大开杀戒一般，让秦晗月看着很不舒服。

    可是另一个男子，则看着斯文许多，虽说脸上也是冰冷，但是却多一些文质彬彬的气息。

    微微支起的窗子把日光引了进来，照得他精致的轮廓微微透明。长长的睫毛，薄薄的嘴唇紧紧闭着。

    如黑琉璃般晶莹的眼睛，眼里只有着冰冷，眉宇间有着尊贵和狂傲。

    金色阳光，将他洁白的肌肤衬得更加紧晶莹剔透。

    如墨般的黑发被紫冠轻轻挽起……

    不得不说，秦晗月还真觉得这男子能和逸王比上一比，不过真要较真，她还是觉得逸王更胜一筹些。

    只是，这样的风格全然不同的两个男子坐在一张桌子上，真心是好不协调的一个组合啊！

    秦晗月心下一阵感叹。

    “唉~真是煞风景啊！”

    秦晗月自然是喜欢看美男子的，只是那个美男子的身边坐了一个凶神恶煞的大汉，实在是太煞风景了。

    她看了几眼，便是继续吃着自己的糕点了。

    “小二！你这是什么破茶！”

    谁知，邻桌那个凶神恶煞的大汉，才刚喝了一口茶，就一把将茶杯摔在了地上，吓得才刚刚转身的小二，连忙又回过身去看看是什么情况。

    “这位好汉，不知道我们店里的茶，有什么问题吗？”

    小二害怕地声线都颤抖了起来。

    “什么屁茶，又苦又涩，这叫人怎么喝啊？！”

    那大汉又怒吼道，整个二楼，都被他的怒斥声吸引了过来。

    秦晗月只是无奈，怎么会遇到这种人啊，还和她坐在邻桌，好不容易出来玩一次，居然这么倒霉！

    “乌龙茶本就是这样的……”

    小二哆嗦起来，整个人都不好了。

    “狗屁！

    我喝过那么多茶，这是什么狗屁茶，你们茶楼还想不想做生意了，卖这种茶给大家喝，我看你们是家黑店吧！

    如此大的一个红南国，没想到在天子脚下，就敢有人开黑店，我看啊，这红南国就没什么好料！”

    说着，那壮汉把整个茶壶都摔在了地上。

    而坐在一边的那个美男子，从始至终没说一句话，没一丝表情的浮动，更是没碰过一次茶杯。

    “嘶~”

    一些热水溅到了秦晗月这边，碎渣子也四下乱飞，秦晗月也恼了，拍手就站了起来。

    “这里是公众场合，你有问题要投诉，能不能下去找掌柜的投诉？别在这里大呼小叫的，影响别人的心情！

    一个大男人的，生气起来还学女人家砸东西，就算你有钱赔，这些东西也不是你的，岂是你爱砸就能砸的？！”

    秦晗月怒口一张，那平静如水的美男子脸上便是泛起了一丝趣味的神情，眸子也有神起来，饶有兴趣地看向了秦晗月。

    “老子是个爷们，说话自然有底气，就大声了，怎么的？！

    哪像你们红南国的男子，一个个都跟小白脸似的，细声细气！

    也不知道是从哪里冒出来的东西，也敢跟大爷在这里耀武扬威！”

    那壮汉一把推开了那小二，走到了秦晗月的面前，那身型，简直就是三四个秦晗月堆起来的啊！

    秦晗月闻言，便是猜到了这人定不是红南国人，又看向了依旧坐的好好的美男子，想着，那一定就是北寒国太子了，一下子，眉目之间，就多了一些厌恶的神情。

    “不要以为你一脸凶相，别人就都怕你！

    我不知道你是什么人，不过，我告诉你，这里是红南国，我管你是谁，都要遵守红南国的礼仪、制度。

    你若是还要再找麻烦，不好意思，我一定会把你告上公堂！”

    说罢，秦晗月便是打开了折扇，“何淡如”三个大字展现在众人面前。

    “原来这位就是红南国京都第一的大状师——何淡如公子！

    真是幸会幸会！”

    那美男子总算是开口说话了。

    “哼！

    我看公子也是个文质彬彬的人，下次出门之前能不能先教育好自己的下人，免得出门到处乱吠乱咬人，给公子惹了不必要的官司，可就不好了！”

    秦晗月冷嘲热讽地说道。

    “你说什么？

    你敢骂我？！”

    那壮汉也不是傻子，秦晗月这么说，他自然明白秦晗月骂他什么。

    “你哪只耳朵听到我骂你了？”

    秦晗月轻笑着反问道。

    “你……”

    确实，秦晗月没有明确地把“狗”说出来，只是形容了他像狗罢了。

    那壮汉也不想说自己被骂了像狗，便是只能忍了下来。

    “何公子有所不知，这茶，确实难喝。

    我的朋友，只是心直口快，性子刚烈，才会得罪了大家。”

    那美男子笑着回道。

    “哦？难喝？

    我看是你们不懂得品吧？

    不会品茶，还要装作会品，我看你们是诚心来找茬的，不是来喝茶的吧？”

    秦晗月也确实是说中了他们的心思。

    他们确实就是来惹事的，不管喝的是什么茶，都会闹事，只是没想到，居然会有人出来插手！

    他们方才一句一个针对红南国的，傻子都能看出他们是故意挑刺了。

    “这么说，何公子会品这乌龙茶咯？”

    那美男子这么一问，却是把秦晗月问住了。

    “额……”

    秦晗月向来喝白水居多，喝茶也只喝龙井、碧螺春、普洱，确实是没喝过什么乌龙茶。

    她也不太了解茶文化，这下，可是傻了！

    “怎么？

    说了这么多，原来你也不懂？

    那还敢出来装孙子！

    哼！”

    那壮汉嘲笑起秦晗月来了。

    “乌龙茶色浓，味香，苦后回甜，泡制的方法不同，也会多少带有一些涩和酸，但是却能让人回味无穷！”

    这时，一个极富有磁性的声音响了起来，映入秦晗月眼帘的，依旧是那个袍服雪白，一尘不染的妖孽王爷——弋陌白逸王爷！

    “原来是逸王爷！”

    那美男子对着逸王爷笑道。

    “太子殿下有礼了！”

    逸王回笑道。

    “没想到逸王爷对这品茶之道懂得如此之多。”

    北寒太子说道。

    “本王是一个闲逸王爷，自然是比较多闲心学这些闲物，让太子笑话了！”

    逸王在北寒太子面前显得平和三分。

    “既然逸王爷都这么说了，那么此事，自然是我们不对。

    小二，你清算清算这些东西，我们照赔就是了。”

    北寒太子指了指碎了一地的东西说道。

    “不必了，不必了，小店能承蒙北寒太子光临，太子不怪小人招待不周就好！”

    那小二更加惶恐起来。

    “既然如此，何公子，你也看到了，可不是我们不赔！”

    北寒太子勾唇笑着，嘚瑟地看向秦晗月。

    “哼！”

    秦晗月才不会顾忌他是北寒太子的身份。

    “呵~”

    北寒太子轻笑一声，秦晗月虽然戴着面具，可是每一个眼神，嘴角的每一丝不屑和厌恶，都被他看得真真切切。

    “恒将军，我们走吧！”

    “是！”

    那大汉原来是个将军，难怪如此气粗，瞪了秦晗月一眼，便是跟着北寒太子去了。