
    翌日，原本应该是欢庆的中秋佳节，秦府虽然依旧是张灯结彩，该怎么过依旧是怎么过，但是府里始终弥漫着一种让人难受的阴沉气氛。

    秦晗月也很识趣，借故说身体不适，不去凑那桌子的热闹，免得又惹得众人吐槽她。

    倒不如和娇娘、小春三人自己在露兰苑热闹热闹，反倒是更自在一些。

    “嘭~”

    “咻~嘭~”

    “……”

    “小姐，你看多好看呐！”

    小春抬着头看着远方的天空，一脸的向往。

    吃过了晚饭，秦晗月、娇娘和小春三人便是在院子里玩着，这会儿，皇宫上空放起了烟火，露兰苑里也能看的清楚，三人便是都沉醉地看起了烟花来了。

    “是啊，真好看！”

    看到这些烟花，秦晗月便是想起了孩提之时的一些事情。

    那时候的她，在没遇到陈骏之前，还是幸福的！

    皇家就是奢侈，这烟火，足足放够了一个时辰。

    不过，秦晗月她们也早就看够了，闲来无事，便是在院子里踢起了毽子。

    “晗月~”

    “嗯？”

    听到有人叫自己，秦晗月便是接住了从上空落下来的毽子，往暗处看去。

    只见，脸色微醺的秦熠，带着小飞向她走来，嘴角还一直扬着喜洋洋的笑容。

    “你怎么来了？”

    这大好的日子，她可是不想发飙。

    “小飞！”

    秦熠吩咐了小飞一声。

    小飞便是上前，手里递了一个长方形的锦盒：

    “三小姐，这是今日公子特意为您挑的中秋礼物，还希望三小姐能收下。”

    秦晗月瞟了一眼，便是不屑地说道：

    “秦熠，我说过了，你的东西我是不会要的，你还是送给秦妍月去吧。”

    “三小姐~”

    小飞为难地低低唤了一声。

    “晗月，究竟怎样你才能不这么讨厌我？”

    秦熠皱眉，今日本是佳节，他送她礼物，无非是想让她开心的，却没想到，反而讨得她不喜。

    “秦熠，不管你怎么做，我都不会喜欢你！

    小春，我没心情玩了，你自个儿踢吧！”

    说罢，秦晗月便是将手中的毽子往小春那儿一丢，转身就朝院子边的石桌上去。

    她手里拿了一串葡萄，就躺在了一边的藤条躺椅上，悠哉悠哉地吃起了葡萄来了。

    秦熠只是沉默地站了良久，谁都知道气氛不对劲，都不敢出声，只有秦晗月还不停地前后摇着她的椅子，嘴里还响亮地吃着葡萄！

    “飞，回去！”

    秦熠脸色一冷，便是转身带小飞走了。

    “哼！一个个的，都没安着好心！”

    秦晗月见秦熠走了，这才坐起身来，骂了一句。

    “小姐，我看这个大公子对小姐挺好的，小姐被困在山上的时候，大公子可是府里最担心小姐的人了。”

    小春拿着毽子走到了秦晗月身边，一脸同情地看了几眼秦熠离去的背影。

    “他对我好？他那分阴就是别有居心！

    总之你给我记住了，以后我的事情，别和他说。

    他的东西，除非是我找他要的，都不准自作主张替我收了，知道了么？”

    秦晗月叮嘱道。

    “哦~小春知道了~”

    小春像是做错了事一样，委屈地点了点头。

    “小姐，你今日也玩了一身汗了，要不我们准备准备沐浴吧？”

    娇娘上前说道。

    “嗯。小春，去准备吧！”

    “是！”

    秦晗月沐浴更衣完毕，娇娘和小春便是带了房门退下了。

    她方上床躺下，却觉得枕下有个硬物，便是摸了摸。

    果然，摸到了一个长方形的锦盒，秦晗月正奇怪自己的枕头下什么时候被人塞了这么个东西，看着也不像是刚才小飞拿的锦盒，便是又去点了灯，坐在桌前仔细打量了起来。

    打开锦盒，先是看见一张字条，拿起字条，便是看到下边有一根发簪。

    秦晗月拿起发簪，仔细端详起来。

    那是一支玉簪，通体都是白玉，晶莹剔透，看这成色，不是一般人家能有的，再看那雕花，是一朵绽放的茉莉花。

    秦晗月微微蹙眉，又是把簪子放在了一边，打开了字条。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    这分阴就是一首求爱的诗！

    还十分的露骨、大胆！

    “这到底是谁送的？

    萧凛然？

    他不像是会写这种东西的人啊~

    可是除了他，还会有谁这么乱闯我房间的？”

    秦晗月一手拿着诗，一手拿着发簪，好一阵苦恼。

    可是任凭她怎么猜，也猜不出来到底是谁送来的这么个东西。

    “茉莉花的花语，没记错的话，应该是‘你是我的’……

    难道是那个人……”

    秦晗月突然想起了山洞里戴面具的那个男子。

    她记得，他手下的人在调查她，那样的人，应该是很容易进出她的房间吧。

    难道，那个男子，真想对她负责？

    “不行！不行！不行！

    秦晗月，虽然他看着身材不错，可是你不能因为这么肤浅的理由就把自己再托付给一个男人了！

    天下的男人，没一个是靠得住的！”

    秦晗月拍了拍自己的脸，让自己保持头脑清醒，把东西又重新放在了锦盒里，而后收到了箱子里去，这才又熄了灯，睡觉去了……

    ——————————————————————————————

    “她有何表现？”

    逸王刚从皇宫回到王府，便是传了魅问话。

    “只是自言自语了几句，就把东西收起来了。

    似乎，并没察觉到是谁送的。”

    魅回禀道。

    “那个丫头很聪阴，她总会有猜到的时候……”

    一想到秦晗月的一颦一笑，逸王就忍不住嘴角上扬起来，眼里心里，全是宠溺。

    “她的那个奶娘，查的如何了？”

    “回王爷，那个奶娘名叫贺娇，是十五年前在秦小姐将要出生之际被招入秦府服侍四姨娘的，本就是留用做秦小姐的奶娘。

    秦府上下都称她为娇娘。

    四姨娘从秦小姐出生之时便从未疼爱过秦小姐，只这娇娘待秦小姐如己出，一直照顾至今，是秦小姐身边最亲近的人。

    可是，不管属下怎么查，都查不到她的祖籍，她的亲戚，甚至是十五年前如何来到的秦府，从哪里冒出来的，全无情报来源。

    就仿佛是十五年前平白无故冒出来的一个人！

    属下认为，此人很是可疑！”

    魅汇报道。

    “多盯着她，一定要查个水落石出！”

    逸王命令道。

    “是！”

    “十五年前……”

    逸王回忆着十五年前。

    十五年前，那个时候，他也不过才五岁，但是他记得清清楚楚，那一年，太多动荡了……