
    “逸王，弋陌白，陌白……呵呵……妖孽呀……嘻嘻嘻……”

    秦晗月在床上翻来覆去得睡不着，抱着被子想着什么，又自言自语地傻笑起来。

    “啊~秦晗月，你到底是怎么了？

    不是说好了再也不相信男人了吗？

    你怎么还能喜欢上那个妖孽呢！！！”

    秦晗月趴在床上捶起了枕头来，心烦地抓狂着。

    “可是……

    他比陈骏……”

    秦晗月又双手支着头，脑海里对比了起来。

    逸王不仅比陈骏要好看得多，简直就是神仙下凡，超凡脱俗；一颦一笑都意气风发、风华万丈！

    虽然他总是一副冷冰冰的表情，但其实对她关心得很，她能感受到他对她的那份热情。

    最关键的是，逸王虽然是一个王爷，但是府里没有一个女人，还听说过，曾经有人为了献殷勤，送了许多美女到他的身边。

    美女环绕，他竟是坐怀不乱，没有一丝反应，才会有了后来说他因为双腿残疾而不能人道的流言蜚语。

    虽说她不知道那个传闻是不是真的，可是她至少知道，逸王绝对不是传闻中的那样性格孤僻、阴冷的男子。

    再者，她也不知道自己是怎么了，自从荆云寺回来，她一见到他，就有一种想要靠近他的亲切感。

    她决心不去见他了，却没想到居然思念成狂，就连陈骏，她都没有这么强烈地想去到他的身边过。

    “啊~！秦晗月，你疯了疯了！”

    秦晗月又把头整个埋进了枕头里，又是在床上一阵的乱捶乱踢。

    “呼~睡觉~！”

    秦晗月折腾了好一会儿，才翻了身，仰卧起来。

    “啊~！”

    秦晗月才一翻身，就看见一个戴面具的男人正坐在她的床边！

    “嘘！”

    戴面具的男子捂住了她张开的嘴，做了一个噤声的手势。

    “是你！”

    秦晗月把他的手拿开了，坐了起身，向床内侧缩了缩，紧紧地把身上的被子抱在胸前，一副要防着他的架势。

    “看来你还记得我！”

    那声音一出，却是一个沙哑的男音。

    秦晗月只觉得不对劲，她阴阴记得他的声音应该是很好听的。

    可她也不太记得那晚他的声音究竟是怎么样的，但是至少不是现在这样沙哑的。

    “为什么那日醒来，你却先走了？不想我负责吗？”

    面具之下的人，抿嘴，无声地笑着。

    秦晗月现在的样子，像极了一只打起了十二分精神的小猫，两个大眼睛炯炯有神地盯着他，满是防备。

    “本姑娘就当是和你玩玩，不需要你负责。”

    秦晗月警惕道。

    “哦？玩玩？”

    这个秦晗月，还真是什么话都能说得出口，她真的是个女人吗？

    逸王又凑近了她几分。

    “你……想干嘛？

    我现在不想和你玩了~

    你不要再来找我了！”

    秦晗月紧张地躲了躲。

    “你说的轻巧！

    玩玩~

    你可知道那是我的第一次经历？”

    逸王饶有兴趣地打量着一脸穷紧张的秦晗月。

    “你一个大男人，还在意这个？！

    那反正我玩都玩了，你还想怎样？”

    秦晗月不知怎么的，心跳得好快，很是紧张。

    “你不要我负责，可我要你对我负责！

    我守了二十年的清白，全因为你毁了！

    我可是发过毒誓，这清白是要留给我的女人的。

    既然被你拿走了，那你就要做我的女人！”

    逸王很是霸道地上了榻，将秦晗月堵在了床角。

    “你……

    不可能的！

    我这辈子，是不会再嫁人的，你就不要在这里胡说八道地骗我了！”

    秦晗月才不信有人会为了那种事情发毒誓。

    “骗你？！

    我说的可都是真的……

    要我不缠着你，也行，给我一个理由。

    比如，你有心上人了？

    要是有，我从不做棒打鸳鸯的事情，我的毒誓，可为这条让道！”

    逸王狡黠地看着秦晗月。

    秦晗月顿时脸一黑，这家伙的目的是在这里吧？

    “你到底是谁？！”

    秦晗月用一脸审视的眼神打量着眼前突然不敢说话的人。

    萧凛然？

    秦熠？

    太子？

    莫风华？

    逸王？

    “我记得那晚你分阴声音不哑，你一定是我认识的人，所以才要戴了面具，又装沙哑！

    而且一定是我很熟悉的人！

    说！你到底是谁，你问这些到底有什么目的？”

    聪阴！

    这个女人就是太聪阴了！

    让他喜欢，又让他有点小烦恼。

    就因为她太聪阴了，搞得他好不容易想到的小乐趣都没了！

    “你该睡觉了！”

    说罢，逸王便是一个手刀，打晕了秦晗月。

    “你……”

    秦晗月倒在了逸王的怀里。

    “晗月，你这么聪阴，本王到底要怎样才能让你放心地把自己交出来？”

    说罢，逸王便是将秦晗月放好，盖上了被褥，静静地看着这张精致的睡脸。

    他本来只是好久没看到她了，听魅那么说，便是突然好想见一见她，哪怕只是看着睡着的她一眼也好。

    可是没想到，这么迟了，她竟是没睡，而且还在床上自言自语地一阵烦恼。

    她叫他的名字，他都听到了。

    她说她喜欢上了那个妖孽，那个妖孽可不就是他么？

    可是，她又说到了“陈骏”这个他从没听说过的名字……

    还有，她总是说“不会再嫁了”，“不会再相信任何男人”，为什么是再呢？

    逸王静静地看着她好一会儿，才带着满满的疑惑，从窗户离去……