
    秦晗月和老太太从荆云寺回来，秦晗月刚回到露兰苑就看见秦熠正站在自己的院子里发呆。

    “你怎么在这里？”

    秦晗月只觉得今天是倒了大霉了，为什么她越是不想见的人，就越是找上门来见自己呢？

    “萧王妃请了一些京都里的小姐、公子去王府一乐，名单里有你，还特别交代了你一定要去……

    你，认识萧凛然？”

    秦熠扬眉试探道。

    “萧凛然是谁？

    不认识……

    而且，这个人和这件事，有关系？”

    秦晗月眨巴眨巴着单纯的大眼睛，表示毫不知情。

    “萧凛然是逍遥王的二世子，之前一直在外修道，偶尔也回来。

    这一次他回来，也到了该指婚的年纪，想来萧王妃这次召集这么多小姐，也是为了此事。”

    秦熠解释道。

    “那我就不去了！”

    相亲聚会，她秦晗月可没兴趣。

    “那不行，萧王妃可是点名了你一定要去的，否了，怕是不好。”

    秦熠拧眉道。

    “这情况怎么感觉那么熟悉啊……

    难道这个萧凛然是……”

    秦晗月的脑海里回闪出了昨日黄昏时分的画面。

    “不是吧……”

    秦晗月一脸的无奈啊，她猜过去八九不离十就是那个男子了。

    “阴日，你随我们一起去，不用担心，有我在。”

    说着，秦熠就抓过了秦晗月的手。

    “喂！让人看到了怎么办？！”

    秦晗月条件反射地迅速收回了手。

    “呵呵……你怕别人看到什么？”

    秦熠还故意调笑起秦晗月了。

    “没事了吧？没事就快走！

    以后有什么事情，让小飞来告诉我，你就别亲自来了！”

    她可不想见到这尊大瘟神。

    “昨日为什么不穿我送你的？”

    秦熠又问道。

    “不喜欢。”

    “不好看？”

    “不！因为是你送的，所以不喜欢！”

    秦晗月一点也不给秦熠面子。

    秦熠闻言就冷下了脸来，脸色很不好！

    “你就这么厌恶我？！”

    “非常！相当！极其！厌恶你！你让我恶心！”

    秦晗月瞪着大眼睛说道。

    “好！非常好！

    秦晗月，你越是这样，我就越是要你知道，只有我，才能让你过得好！”

    “没事了？那就快走吧！”

    秦晗月是一刻都不想多和秦熠待在一块儿了。

    “你……哼！”

    说罢，秦熠就甩袖，怒怒而去了。

    秦晗月根本不把秦熠当一回事，他要生气就生气，谁管呢！

    秦晗月进了寝室，却是发现自己的寝室里有一个从没见过的丫鬟正在收拾。

    “喂，你是谁啊？”

    秦晗月问道。

    “小姐回来啦！”

    那女子放下了手中的活，作揖道：

    “奴婢叫做小春，是今天刚派过来服侍小姐的。”

    “娇娘呢？”

    “在房里歇着呢。”

    “你是谁派来的？”

    秦晗月想着还是先问个清楚的好。

    “奴婢是老太太派来的。

    老太太疼爱三小姐，说三小姐身边也没有个跟着的丫头，只一个老嬷嬷也不行，看着奴婢懂得多些，就让奴婢过来伺候三小姐了。”

    小春既然是老太太派来的，那应该可信吧。

    “嗯，知道了。你继续忙吧，我自己看书就行了，先不必伺候了。”

    “是。”

    说罢，秦晗月随手捡了一本书就去院子里看书去了。

    秦晗月看着看着，又不自觉地从怀里摸出了那枚玉佩，在手里赏玩了起来。

    “说不定这真是那个王爷的，我是不是该还回去比较好呢？

    可是，怎么才能再见到他呢……”