
    秦晗月一听可以去郊外玩，自然是高兴得很，但是一想到是和太子出去，想想还是免了吧。

    虽然和小春调换身份出去很危险，但是，太子可是要成为皇帝的人啊，正所谓“伴君如伴虎”。

    而且，这还是一只一直觊觎她的老虎啊！

    “虽然我真的很想很想和太子去郊外转转，只可惜爹爹有禁令，只能辜负了太子爷的一番心意了。”

    秦晗月这会子装起了乖乖的孝顺女儿模样了。

    “哦？！”

    太子倒是意外，他本以为秦晗月会吵着闹着要跟着他去的，可是没想到，她居然还委婉地拒绝他！

    太子也不以为然，他虽然意外，但是也能明白她为什么要拒绝自己，无非就是不想和自己扯上关系。

    也正是他想多和她培养感情，所以他早就先留了一手！

    “你也不用担心，这次是去围场，和北寒太子一起，进行一场狩猎友谊赛，去个五日。

    本宫已经得到了父皇的应允，答应你可随行！”

    太子眼中含着得意的笑，看着秦晗月，好像在说：

    这次，你是心甘情愿和本宫去也好，不愿意去也罢，有皇上的口谕在，你是去也得去，不去也得去！

    秦晗月自然是把他的那番意思读的明明白白，可是无奈，她既然是红南国的人，势必不可能违抗了红南帝的命令。

    “如此，真是太好了！”

    秦晗月便是佯装出一副喜出望外的模样。

    “只是……”

    一时间，又换上了一些担忧的神情。

    “怎么了？

    还有什么不妥的么？”

    太子只觉得这女人还真是厉害，演戏演到骨子里去了。

    那些个小眼神，简直就和真的一样，高兴是高兴，忧虑是忧虑的，若他是第一次见她，还不了解她的狡猾和聪敏的话，只怕也会被她骗了去。

    “你们一群男人狩猎的，我一个小女子跟着，怕是不太好吧？”

    秦晗月主要是想问问还有没有别的什么女子相陪的，也好有个心理准备不是？

    “若是只有你一个，怕是父皇也不会答应！

    你放心吧，还有丞相之女——林小姐，太尉之女——楚小姐……”

    太子爷接着说了七八个的人出来，不过秦晗月也就认识一个林萱兰，听过那个楚珞流，其他的，倒是没去在意，但都是些名门小姐，这是必然的了。

    “原本你的姐姐妍月也是要一同前往的，只是她与风华有了婚约，婚前是不宜多见的，便是没去。”

    太子又补充了一句。

    “她不去也好！”

    省的秦晗月还要多对付一个人。

    “只是，这些人要么与我不熟，要么与我有过结。

    唉，我去了，还是会有些许孤单的。”

    秦晗月虽然穿成一副小厮模样，但是那小表情，小蹙眉，小落寞的眼神，都显得楚楚动人的，可是惹人生怜。

    “那你想带上谁，就带着好了，本宫给你做主！”

    太子心头一颤，被秦晗月的这副娇弱模样给收服住了。

    “多谢太子爷！

    其实也不是别人，只要让晗月带着妹妹辰月就好！

    她向来乖巧，跟着去了，也一定不会给太子爷惹事的！”

    秦晗月计划着，去就去吧，可不能没个能玩在一起的人呀，不然五天都被那些小姐们排挤着，她还怎么活啊？

    “辰月……”

    太子倒并不是很关注秦辰月，因为她总是乖乖的，从不惹人注意，像个狗尾巴草一样，总是在最不起眼的角落，让人忽视了。

    虽说秦晗月之前也是安静的性子，只是，因为样貌丑陋，也是人尽皆知，秦妍月她们又总爱欺负她，所以秦晗月也比较让人注意。

    要不是秦晗月提起秦辰月这个名字，怕是太子这辈子都不会记起来秦府四小姐的闺名。

    “也好，看着确实是一个安静的丫头，至少，比你要让人省心！”

    太子宠溺地看着秦晗月。

    “额……”

    秦晗月也觉得这话暧昧，便是尴尬起来。

    “那太子没什么事的话，就请回去吧，我这衣服……”

    要是再不换，一会儿来什么人又被抓到了，那就又要为难死她了。

    “嗯，明早出发，到时候，会派人来接，今儿个，你就好好待在这露兰苑里，好好收拾，别再去和那些下人们玩闹了！”

    太子说着，还轻笑了两声，似乎在嘲笑她的谎话太假了。

    “额~晗月知道了，恭送太子爷！”

    秦晗月无奈，要笑，就笑吧，反正人生不就是偶尔笑笑别人，偶尔被别人笑笑嘛！

    笑笑有什么的？又不能少了她一块肉！

    太子听罢，便是更觉得她的样子好笑，笑着，就负手而去了……