
    虽说是清唱，但秦晗月的声音平滑稳妥，每一个转音都处理的没有嫌隙，一曲下来，真是叫人痴迷。

    秦晗月得意地看着这些为她的歌声而震撼的脸孔，那抹桀骜不驯的笑容，更让人觉得她与以往过于不同。

    “唱得好！

    小桃，去把我的玉如意拿来赏了晗月丫头！”

    老太太一个高兴，便是赏赐了秦晗月。

    “谢祖母。”

    秦晗月又恢复了温和乖巧的模样，作揖道谢。

    因为秦晗月大出风头，可是把林萱兰和秦妍月给气坏了，可老太太现在喜欢她得很，偏偏又不能发作，只有隐忍着现在的这口气了。

    “皇兄，你看这个女子，与他人很是不同呢，美得有些太过分了。”

    华王笑着，附耳在太子身边说着。

    “是过分了。”

    太子饶有兴趣地注视着秦晗月的一颦一笑，嘴角也勾出了一抹笑意。

    秦晗月挨坐在老太太身边陪酒了许久，有些醉意，便是让娇娘扶着先回房去了。

    这副身体看来很是不胜酒力，秦晗月一躺到床上，就呼呼地睡着了，这一睡就是睡了大半个下午，直到黄昏时分，才扶着隐隐作痛的额头醒来。

    “嘶~好痛啊~”

    秦晗月晃了晃脑袋，揉着太阳穴张了张眼睛。

    “醒了？！”

    一个动听的男音响在了她的面前。

    秦晗月认真一看，不单是这声音陌生，就是这长相也陌生，便是吓了一跳！

    “你是何人？不知道这里是女子的闺房吗？怎可随意乱闯？！”

    脸上薄怒，眉头微蹙。

    “想知道我是谁吗？”

    那男子却是狡黠地笑着。

    秦晗月奇怪地看着这个男人。

    “不管你是谁，这里都不是你该进来的！快点滚出去！”

    光天化日之下，居然就有人敢闯闺阁，真是没天理了。

    “秦晗月……”

    看着秦晗月泼辣的样子，那男子笑得更灿烂了。

    “我要定你了！

    到时候，可一定要来啊！”

    说罢，那男子就夺窗而去了。

    “来？来哪里？！

    ……娇娘！”

    秦晗月一头雾水，想了也觉得头疼，干脆就不想了，走了出去，唤娇娘给自己准备沐浴了。

    翌日，一大早老太太就唤人传话来，说是让秦晗月跟她去庙里上香，感激菩萨的恩德。

    秦晗月也不能违逆了老太太的意思，便是一身清素的打扮，就跟着老太太去了城外的荆云寺。

    上了香，拜了佛，老太太还要和住持聊上一些佛理，秦晗月呆不住，就在佛院里到处走走。

    远远地，秦晗月就看见前面来了两个男子，一个坐在轮椅上，一个在后面推着。

    坐着的那个，一脸的风云不扰、淡定从容，只是他的表情再淡定，让看着的人却是如何都淡定不了。

    一个男人，却张了一张妖孽的脸孔，实在是太美了！

    秦晗月也看过不少帅哥，可这还是第一个让她都忍不住犯花痴的男人，一时间呆愣愣地站着，光顾着看美男了。

    那轮椅上的男子似乎注意到了秦晗月的花痴视线，便是微微蹙眉，似乎不喜欢这样的目光。

    身后推着的男子也注意到了，走近了才骂道：

    “真是个没有教养的女人！”

    被人这么一骂，秦晗月就不开心了。

    “你才没有教养！”

    那男子见秦晗月还口，便是停了下来：

    “哪有你这样的女子？直勾勾地盯着我家主子看就算了，还有脸还口骂人！”

    “眼睛长在我身上，我爱看哪就看哪，你管得着么？

    再说了，谁让你家主子长得这么妖孽的？

    不想让人看，出来就戴个面纱不会吗？

    切~本姑娘还不稀罕看呢！

    以为自己是谁啊？！”

    秦晗月双手交叉抱在胸前，下颌高高抬起，一脸不屑的样子。

    闻言，那轮椅上的男子有所动容。

    妖孽？

    他还是第一次听到有人说自己长得妖孽！

    真是一个新鲜的形容词！

    “魑，我们该回去了。”

    “是，主子。”

    魑瞪了秦晗月一眼，才又推着轮椅走了。

    “切~这里的人，怎么一个个都这么嚣张？！”

    秦晗月正抬步欲走，发现地上有一枚玉佩，便是捡了起来。

    她拿着玉佩对着阳光照了照，这玉玲珑剔透，雕花也很是精致，图形是个祥云龙纹，想来不简单，便是收进了怀里去。

    “这东西不会是刚才那个妖孽的吧？”

    秦晗月耸了耸肩，也不管那么多了，又大步向前走去。

    可刚走了两步，就看见前面转角处拐出了一个人，一看是莫风华，秦晗月便是快速转身欲走。

    和莫风华碰到实在是太尴尬了，还是少一些接触为好。

    “三小姐~”

    莫风华却是偏偏不识趣，居然还叫住了秦晗月。

    “呵呵……莫公子，你好啊。”

    秦晗月无奈地转身干笑了笑。

    莫风华快速走了过来：

    “为何见到我就转身要走？

    你如今就这么不愿意看到我吗？”

    “有吗？

    我只是突然想起来一件事情要办。

    莫公子，你想多了！”

    你既然知道人家不愿意看到你，那还叫住人家，真是太不懂得人情世故了吧？

    “我想，三小姐一定是和风华有什么误会了才会这般躲着风华。

    其实那件事情并不是风华要让三小姐难堪，只是那日三小姐过于突然了，风华一时吓住了……

    况且当时还有许多外人在，实在不好接受三小姐的心意……”

    “不要说了！

    事情过去了就过去了，我不当回事，你也别总搁在心里觉得内疚自责了。”

    秦晗月直接打断了莫风华的话，以前秦晗月做的事情，可是和她无关，不用向她解释这么多。

    “那么三小姐是不怪罪风华了？”

    “嗯。”

    秦晗月不耐烦地点了点头。

    “其实风华一直很是仰慕三小姐，只是碍于妍月，不敢接受三小姐。

    若是三小姐愿意，风华一定会回去求家父家母同意风华娶三小姐过门……”

    “打住！打住！

    我不愿意！

    不用说了！”

    两姐妹共侍一夫，她可没有这种嗜好。

    一辈子和秦妍月斗，她更是没有那个闲工夫。

    “三小姐当真看不上风华吗？

    当初……”

    莫风华阴显急了。

    “当初是当初！

    当初的秦晗月已经死了，现在的秦晗月并不喜欢莫公子！”

    说罢，秦晗月就要走。

    莫风华却是一把抓住了秦晗月的手腕：

    “晗月，一个人的心怎么可能说死就死了，爱怎么可能说没就没了。

    我知道一定是我以前的冷漠伤害了你，但我保证娶你过门之后，一定不会再让妍月害着你了！”

    “你能保证吗？

    那你能保证让我做大，她做小吗？”

    秦晗月问道。

    “这……

    她是嫡女……”

    “既然你没办法让我做大，我怎么相信你能让她不欺负我？”

    说罢，秦晗月就甩了甩手，却是没有把莫风华的手甩开，又甩了甩，还是没甩开，便是急了：

    “你放开我！”

    “若是你想做大，我也依着你。”

    莫风华沉思许久，给了秦晗月一个意想不到的答案！

    “狗屁！

    莫风华，别说我看不上你的正妻位置，就是你，我都一点也没看上！

    我秦晗月说爱就是爱，说不爱就是不爱，断了就是断了，没了就是没了。

    你要是想找以前的秦晗月，就请烧纸吧！

    现在你眼前的秦晗月，不再是以前那个软弱无能的女人了！

    你们这些男人，没有一个好东西，我一个都不爱！”

    说罢，秦晗月又甩着手，可莫风华却是拽的更紧了！

    “晗月……”

    莫风华怎么都不肯放手。

    “放手啊！”

    秦晗月气得要死，自己的力气到底什么时候才能恢复啊。

    “这不是莫大人么？！

    没想到居然在此地遇上莫大人了。”

    秦晗月一看，原来是那坐着轮椅的男子又去而复返了。

    莫风华见到那男子，便是松开了秦晗月的手，对着他作了揖：

    “逸王爷。”

    王爷？！

    秦晗月一个大惊，那她刚才岂不是对一个王爷无礼了，他不会是回来寻仇的吧？！

    秦晗月一阵紧张。

    “莫大人也来上香的吗？”

    逸王爷云淡风轻地笑着问道。

    “闲来无事，想到佛门清净之地散散心罢了。”

    莫风华回话道。

    “哦~原来如此。

    本王倒是每月都要来还愿的，一直没在寺庙里见过莫大人，正觉奇怪呢。

    这寺庙本王倒是熟悉，不如莫大人陪本王一起散心如何？”

    “风华家中还有一些事情要办，就不打扰王爷雅兴了，风华先告退了。”

    “嗯，去吧。”

    逸王爷点头后，莫风华又用异样的眼神看了看秦晗月，才作揖离开了。

    “怎么？不谢本王吗？”

    见莫风华走了秦晗月就悄悄挪着步想走，逸王便是冷冰冰地问道。

    “额……多谢王爷。

    那小女子也不打扰王爷雅兴了，先走了哈！

    不见！”

    说罢，秦晗月便是像兔子一样，一溜烟就跑了！

    “本王很可怕吗？”

    见秦晗月跑得那么快，逸王顿时有些汗颜。

    “王爷脸上不一直都写着‘生人勿近’吗？”

    魑忍着笑意说道。

    “魑，还不快找！”

    逸王冷下脸来，怒了一声。

    “是！”

    魑吓了一跳，赶紧蹲下身，低着头，四处看了起来。

    “秦晗月，一鸣惊人的秦府三小姐……

    有趣……”

    逸王爷则是饶有兴趣地眺望着秦晗月跑去的方向……