
    “王妃下来了。”

    见萧王妃和萧凛然一前一后从阁楼内出来，有人便是说道。

    秦晗月瞟了一眼，跟在一个美丽夫人身后的男子果然就是那日光天化日之下就闯进她的闺房的人。

    “凛然好不容易回来一趟，本妃就想着找些和他一般大的孩子聚一起乐一乐，免得他在府里呆着冷清、孤单。

    也难为你们这么给本妃脸面，都来了。

    大家都不要拘束着，玩开了才是。”

    萧王妃面如春风，始终是扬着一个标准的笑容。

    众人都觉得这萧王妃笑得亲切，唯有秦晗月看着觉得刺眼，不过都是虚伪罢了。

    “听闻秦家三小姐如今生的美艳动人，在哪儿，快过来给本妃瞧瞧。”

    萧王妃东张西望起来。

    “姐姐，萧王妃寻你呢。”

    秦辰月见秦晗月发呆，便是轻轻唤了一声。

    “哦！”

    秦晗月随即站了起来。

    “萧王妃，我在这儿。”

    众人转过头去看她，只见她愣愣地一直站在那儿，难不成是要王妃走到她那里去不成？

    真是恬不知耻！

    秦晗月直接忽视了那些眼神，是萧王妃要找她，那就过来找她呗，她还就偏不过去了。

    “秦晗月，你还不快点过去，你以为自己算哪根葱啊，不就是变漂亮了一点罢了，就敢在这儿摆架子，你要不要脸啊？”

    林萱兰又骂骂咧咧起来。

    “你巴不得我不要脸呢，不过就算没了我这张脸，你那张大饼脸怕是也不能有出头之日了。”

    秦晗月偏就要和她对着干。

    “呵呵呵……”

    众人闻言，都掩面偷笑起来，又生怕笑得太过了，会惹怒那位林大小姐。

    萧凛然眉宇微微抬起，看着不饶人的秦晗月，嘴角勾出了一丝满意的笑容。

    萧王妃一直冷眼看着秦晗月，这会子也是莞尔一笑。

    “都说近来三小姐变得和以往不同了，原来确是不同了。

    本妃走过的路可比你们都多，在这儿也给你们都提个醒，人活一世啊，修的不是皮，而是本心，凡事切不可太过了。”

    这萧王妃不是摆明了在给秦晗月说教嘛。

    “多谢王妃教诲。

    晗月年纪尚小，一直只知道，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的道理。

    如今听王妃一句，心中真是豁然开朗了。”

    秦晗月假假地受教了。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人？！”

    萧凛然又是一惊，秦晗月果真是变了，从前他叫她反抗，她却如何也不肯听自己的，而如今却真是变了，变得越来越合他的心意了。

    “嗯~那么大家就散开吧，也别碍着本妃在此，要闹要乐，尽管着就是了。”

    说罢，萧王妃就回阁楼上去了。

    众人三三两两地就喝起酒，聊起天了。

    萧凛然则是待萧王妃走后，傻笑着直接向秦晗月走来。

    秦晗月也注意到了萧凛然一直注意着自己，她也不想躲，只是这里人多，不好说话，便是转身向别处走去，想着寻一个没什么人的地方。

    “秦晗月。”

    一个转弯，此处无人，萧凛然便是叫住了秦晗月。

    “世子。”

    秦晗月作揖道。

    “秦晗月，你和我之间何必讲这些礼数？”

    萧凛然见她对自己行礼就不高兴了。

    秦晗月心下掂量着，莫非以前的秦晗月真的和这个萧凛然认识？

    “两年不见，你真是变了许多。”

    萧凛然上下打量着秦晗月：

    “这次你可是想好了？”

    “嗯？想什么？”

    秦晗月眉宇微蹙，不明所以地看着萧凛然。

    “你忘了？

    你可是答应过考虑嫁给我的。”

    萧凛然面色有些急了。

    “诶？什么时候的事情？怎么个情况？”

    秦熠昨日还问她是否认识萧凛然，说明他们在人前分明是没有见过的，这秦晗月也是一直暗恋着莫风华的，怎么又突然蹦出了这么一个考虑结婚的对象了。

    “你真的是病坏了？

    不是装的？”

    萧凛然见秦晗月真的是一脸的疑云，便是试探地问道。

    “装什么？这就是我！”

    秦晗月现在比较想知道以前的秦晗月和萧凛然到底发生过什么事情了。

    “这样也好，你也能了无牵挂地嫁给我了。”

    萧凛然倒是一笑，好像再没什么顾虑了一样。

    “喂！你能不能别一个人打哑谜啊？

    到底以前我答应过什么了？”

    秦晗月汗颜道，这个萧凛然，真是厚脸皮，一口一句嫁给他，她还什么都没答应呢！

    “两年前，我被追捕，是你救了我，把我藏在你的房里。

    我受了伤，你照顾了我一段日子，我见你终日受欺负，便是要带你走，可是你不肯。

    虽说那时我对你并无男女之情，可也问了你可是愿意嫁给我，我定会对你好一辈子，不会要你受那些欺负。

    你不肯，只说你心里有一个叫莫风华的。

    我伤好了便是离开，只那时要你再考虑考虑，若是答应我，我随时救你出来。”

    萧凛然回忆着两年前的事情，那时的他为了杀自己的仇人，偷偷地回到了这里，可是行动失败了，他又不能现身，只能东躲西藏。

    情急之下，他闯进了秦府，无意之间就到了秦晗月的屋子里，秦晗月便是救下了他。

    当时，他只觉得她是一个好姑娘，况且总有一种同是天涯沦落人的感觉，只是后来选择的生活方式不同罢了，他选择反抗，她选择忍受。

    所以，他才想救她离开那个火坑，也算是报答她的救命之恩。

    “不过如今的你，大不相同。

    我喜欢这样的你，秦晗月，如今你也忘了那个莫风华了，那就嫁给我吧。

    我是定会照顾你一辈子的。

    等我报了仇，就带你离开这座城，与我四海为家、逍遥天下。”

    萧凛然一脸认真地笑着，他的脑海里已经浮现出了篇篇幻想。

    “额……萧凛然，不好意思。

    以前我心里有人，不能答应你，现在我心里没人，还是不能答应你。”

    秦晗月听着萧凛然的叙述，想来这个萧凛然应该也算是自己的朋友了吧。

    “为什么？！”

    萧凛然却是一个震惊。

    “我不好么？”

    “我忘了莫风华，也一样是忘了你。

    先不说我根本不知道你好不好，就算是知道你好，可我对你还是没有男女之情，那就不能嫁给你。”

    秦晗月解释道。

    “如何没有？

    难道你讨厌我吗？”

    萧凛然问道。

    “不讨厌，但是不代表那就是爱！

    爱，是需要用心的，我对你，没有那种用心的感觉。”

    秦晗月可不想被那种“不讨厌就是喜欢”的狗屁逻辑给绊倒。

    “两个人在一起，找一个对自己好的人不就够了？

    久而久之，也会用心的。”

    萧凛然不肯放弃。

    “我这辈子都不会再对男人用心了，所以这辈子都不会成亲的！

    你放弃吧！”

    秦晗月见他不开窍，干脆就说白了。

    “那难不成你要做姑子去？”

    萧凛然拧眉问道。

    “晗月！”

    这时候秦熠走来了。

    萧凛然瞟了一眼秦熠，低声说道：

    “我不会放弃的，只要你告诉我愿意，我什么时候都可以去救你出来。”

    “世子，不知小妹可是有得罪世子的地方？

    若是有，秦熠在这里替小妹赔罪了。”

    秦熠笑着迎了过来。

    “那倒没有，只是看着三小姐面善，就过来聊了两句。

    好了，我这个主人也该回去陪陪大家才是了。”

    说罢，萧凛然就走了。

    “喂~”

    秦晗月倒是不希望萧凛然走，比起和萧凛然独处在一起，还是和秦熠独处在一起更让人害怕一些。

    “我也回去了！”

    说罢，秦晗月就匆匆抬腿。

    “你们刚才说了什么了？”

    秦熠却是扣住了她的手腕。

    “没~没什么啊~”

    秦晗月汗颜，有话好好说不行吗？

    为什么非要动手动脚的？

    “我要是不抓住你，你一定就溜了，哪还会回答我的问题？”

    秦熠就像看穿了秦晗月心底在想什么似的，自顾自地冒出了这么一句。

    “秦熠，这里不是秦府，被外人撞见了，跳进黄河都洗不清。”

    秦晗月可不想被秦熠拽下水，要是和他传出个什么流言蜚语的，她今后还怎么混得下去啊，人言可畏啊。

    “你要是怕，就不要总是想避开我，你不避开我，我也犯不着对你动手动脚。”

    说罢，秦熠就松开了手。

    “方才听到你说这辈子都不会再对男人用心，这辈子都不会成亲？！”

    “干嘛？不行啊？”

    秦晗月搓了搓自己的手腕，坑爹的，都抓红了。

    “我可以认为这是你打算和我在一起的暗示吗？”

    秦熠突然没羞没躁地说道。

    “秦熠！

    我告诉你，我不嫁，也不会和你偷偷摸摸在一起。

    我不嫁，可不是为了你。”

    秦晗月真是想不通了，看着一个好好的美男子，怎么会这么堕落，居然把主意打到自家妹子的身上来了。

    “是你先gǒu引我的，如今，可不是你说不玩就能不玩的。”

    秦熠一下子就揽住了她的腰，想要强吻她似的。

    “秦熠，你疯了！”

    秦晗月一个着急，直接一耳光摔在了秦熠的脸上。

    此时，秦熠没有发作，反而突然变得脸上风云不惊，放开了秦晗月的身子，对着秦晗月身后的方向作揖起来：

    “王爷。”

    “诶？！”

    秦晗月忙转身看去，还真是个王爷！

    轮椅上的美男似笑非笑地看着秦晗月：

    “秦大人这是在？”

    “和家妹说几句话，方才家妹有些不适，就扶了一把。”

    秦熠说的跟真的一样，脸上没有任何波澜。

    扶了一把？

    魑眼角抽了一下，那也叫扶？

    “原来如此。

    秦小姐，没想到你与本王还真是有缘，上次在荆云寺遇见了你和莫大人，今日又在逍遥王府遇见了你和秦大人。

    看来你们一家，还真是手足情深，不比寻常人家。”

    逸王话里有话，有意无意地刺激着秦晗月。

    “你……”

    秦晗月正想反驳，但是碍于人家是王爷，只好又忍了下来，为了一句话掉脑袋可是不好。

    “呵呵，让王爷见笑了。”

    “秦大人还不回去吗？

    方才本王见莫大人也来了，似乎在找秦大人。”

    逸王说道。

    “多谢王爷相告，秦熠就先过去了，晗月……”

    “三小姐就留下来陪本王转转吧。”

    秦熠正想拉着秦晗月走，逸王却是开口制止了。

    “是！

    晗月，好生陪着，不得无礼。

    王爷，秦熠告退了。”

    说罢，秦熠作揖了就走了。

    秦晗月见秦熠走了，总算是松了口气了，她又被这个轮椅王爷给救了一回。

    “不谢本王？”

    逸王又是这句。

    “感情你帮人都是为了听别人说谢谢的？”

    秦晗月呛了一声。

    “没有好处的事情，本王向来不做。”

    逸王回道。

    “光听一声谢谢也算不上什么好处吧？

    不如，我送你香吻一枚？”

    秦晗月故意调笑起这个妖孽王爷来。

    “不得无礼！”

    魑怒骂了一句，这个女人，真是无药可救了。

    “莫风华，应该算是你的未来姐夫吧？

    这一次，又是你的亲兄长。

    秦小姐的本事还真是大，连本王，也想勾搭？”

    逸王面色冷冷的，像个冰块脸一样，似乎对秦晗月刚才轻浮的话很是不喜。

    “啧啧啧……这就生气了？

    不过是嘴上说一说，这都受不住，还是个王爷呢！

    还有吧，不是我要勾搭谁，你也看到了，是他们非要对我死缠烂打，我也是受害者好么？”

    秦晗月也是忙得焦头烂额啊，躲着这个，又躲着那个，以前要么一个都没正眼瞧过她，现在要么就个个对她死缠烂打，她从始至终才是最大的受害者啊。

    “那就出家当姑子去，免得惹是生非，红颜祸水！”

    逸王冷怒地说了一句。

    “我红颜祸水的话，你就是蓝颜祸水！

    长得这么妖孽，肯定祸害了不少花痴少女！”

    秦晗月顶撞了一句。

    “蓝颜祸水？！”

    逸王眉宇紧蹙，有这个说法吗？

    倒是听起来也挺有道理，只是他真的长得很妖孽吗？

    从来只听别人说自己俊逸非凡，偏遇上了她，就一句一个妖孽地说他。

    “而且，我才舍不得当姑子去呢。

    我啊，最爱看美男了，看一个，爱一个，看一个，忘一个。

    当姑子去了，就没美男看了，我才不要放弃这份福利！

    再说，我长得沉鱼落雁、闭月羞花的，当姑子去了，不知道多少人要为我伤心落泪。

    唉~真是罪过啊！”

    说着说着，秦晗月又对自己自恋起来了。

    魑在一旁听得眼睛都快抽得没边了，世界上怎么会有这么厚颜无耻的女人啊！

    “噗~哈哈哈哈哈哈……”

    逸王却是突然忍不住地大笑起来。

    “王爷？”

    魑很是担忧地看向他们家第一次笑成这样的王爷。

    “秦晗月啊秦晗月，你当真是个女人吗？

    世界上恐怕是再找不出第二个比你还要极品的女人了。”

    逸王还是笑着。

    秦晗月也是第一次看到这个逸王这么大笑，笑得那么好看，笑得那么明媚。

    “这个世界上恐怕也找不出第二个比你妖孽的男人了。

    哦，对了……”

    秦晗月突然想起了怀里的玉佩，便是摸着掏了出来：

    “这可是你的玉佩？”

    魑一看，连忙抢了过来：

    “你果然拿了王爷的玉佩！”

    秦晗月汗颜：

    “什么叫拿？

    我这是叫捡好吗？

    既然那枚玉佩那么重要，就收好来，可不是人人都像我这么拾金不昧的，保不准被别人捡去了直接就给你卖了，还会还给你？

    哼，好心还你们，居然还不谢我。”

    秦晗月双手交叉抱在胸前，鼓着脸，嘟着嘴，一副生气的模样。

    “多谢秦小姐了，这玉可是父皇赏赐给皇子们一人一块的，这就是皇族的象征。

    单单只是普通的玉，丢了也没事，只是这玉就代表了权力，落入了他人之手，只怕要惹出不便。

    幸亏小姐捡到了还来，本王多谢小姐了。”

    逸王见她似乎真的是捡到的，便是谢了起来。

    “这么重要？！早知道就不这么轻易给你了。”

    秦晗月真是后悔啊，说不定这还能当当自己的护身符呢，居然就这么轻易地还回去了，后悔死了。

    “嗯？你说什么？！”

    逸王眉毛一扬，他好像没有听错，她说早知道就不这么轻易还了！

    这个女人，真是不怕死，脑袋里装的到底都是些什么东西啊，什么话都能随便说的么？

    “就一句谢谢就算完了啊？

    那我不是亏大了？”

    秦晗月想着还是要敲他一笔才行。

    “哪个王爷能随便说谢谢的，对你说已经很不错了，你还想怎么样？”

    魑插了一句嘴。

    “反正谢谢在我这里都一样，不受用！

    就算皇帝说的，也一样，不受用！

    还是来点实际的东西，比较实在。”

    秦晗月一脸的财迷心窍的模样。

    “你想要什么？”

    逸王倒是很想知道她会要什么。

    “要什么暂时还没想好，先欠着，日后我有求于你，你答应帮我就是了！”

    一个王爷的本事应该很大吧，应该能当她的护身符吧。

    “这怎么行？

    你要是以后说要当王妃，要让王爷杀人放火，那还都要帮你了？”

    魑大大的反对啊。

    “我怎么可能是那种人？

    我不会成亲的，所以不用怕我要当王妃。

    杀人放火的事情我也不做，我可是守法的好孩子！

    总之，一定会是王爷做得到、做的了的事情，可以了吧？”

    秦晗月只好再给自己设一个限制了。

    “好，本王答应你！”

    逸王倒是爽快地答应了。

    “好！还是王爷爽快！

    那我先告辞了哈！

    你们慢慢逛！”

    秦晗月得到了好处就溜了。

    魑看着一溜烟就跑掉的秦晗月，又是汗颜：

    “这个女人唯一的长处就剩跑得快了吧？

    ……王爷，刚才为什么要答应她？

    王爷不肯，她也是没有办法的！”

    “魑，你不觉得她很有趣吗？让魅去查查，本王要她的全部信息！”

    逸王双眼放光，这个女人，太惹人注目了，就连他一向不喜欢亲近女色的人都忍不出对她产生兴趣了！

    “是，王爷！”

    魑一脸担心地看着自家王爷。

    王爷居然会对女人产生兴趣，这绝对不是一桩好事啊！