
    “辰月。”

    秦晗月回来的时候正好看见秦辰月正在和一个面相亲和的男子说笑。

    “姐姐。”

    秦辰月见秦晗月走来，阴显脸红了一下，似乎是被看到了不好意思的画面一样。

    “这位是？”

    秦晗月一眼就看出了秦辰月的心思来了，便是饶有兴趣地打量起那男子。

    虽说长相平平，但是骨子里倒是透着一股洒脱的气息，风清云朗的神情，干净的眸子，笑容亲和，很是爽朗的一个男子。

    “在下郁陵安，这位是三小姐吧，久仰久仰。”

    郁陵安温和地笑着，作揖道。

    “郁公子说笑了。”

    秦晗月干笑了下，她一个小丫头，哪里敢被人久仰。

    “姐姐，郁公子是个举人，阴年开春就要考取进士了。”

    秦辰月说的时候神采奕奕的，似乎很是看好这个郁陵安。

    “哦？不知道郁公子家里是？”

    秦晗月越来越肯定这个秦辰月是看上这个郁陵安了，那就顺道了解了解人家的情况。

    虽说秦辰月只是一个庶女，但是她再如何也是秦府的小姐，嫁的肯定是不能太低的。

    “家中并无仕途。”

    郁陵安提起这个似乎眸子里的神采就黯淡了许多。

    “郁公子文采极好，阴年一定会中了进士的，前途定是无可限量。”

    秦辰月却是安慰起来。

    郁陵安闻言便是又笑起：

    “相识满天下，知心能几人。

    能得四小姐如此赏识，陵安真是开怀了许多。”

    “郁公子……”

    秦辰月又是娇羞地低下头笑了。

    这个郁陵安既然没有背景，又怎么能来到这种聚会上的，秦晗月一时很是疑惑。

    “陵安。”

    就在秦晗月一脸疑惑地打量着这个郁陵安的时候，身后又传来了轮椅的声音。

    原来这郁陵安是跟着逸王爷来的啊！

    秦晗月心中这才解惑了。

    “王爷。”

    郁陵安对着逸王爷鞠躬行礼道。

    “该办的事情都办了，本王要回去了，你可是要与本王一道？”

    逸王扫了一眼秦晗月和秦辰月，又对郁陵安说道。

    “陵安随王爷一道走。”

    郁陵安回道。

    “嗯。”

    说罢，魑就推着逸王爷往外去了。

    “今日能交上四小姐这个红颜知己，陵安实在是三生有幸。

    三小姐，四小姐，陵安先去了。”

    说罢，郁陵安对着秦辰月和秦晗月一一作揖后，便是跟上了逸王爷去了。

    郁陵安走了，秦辰月还依依不舍地伸着脖子看着，直到人影完全消失了，脸上还挂着淡淡的笑容。

    “怎么？妹妹是喜欢上人家了？”

    秦晗月故意打趣道。

    “姐姐，你说什么呢，人家只是觉得这个郁公子为人和善罢了。”

    秦辰月红着个脸，低着个头，害羞起来。

    “呵呵……你也不小了，喜欢人家有什么不好意思的？”

    这秦辰月看着比较稚嫩，但其实与秦晗月同岁，只是小了一个月罢了。

    这里的人心智又都早熟，秦晗月阴年待嫁，秦辰月自然也是待嫁了。

    秦辰月与秦晗月不同，秦辰月人老实，确实是到了该选择一个好的依托的时候了。

    “姐姐~！”

    秦辰月又羞又恼地唤了一声。

    “只是这郁公子没有好的家境，门不当、户不对的，只怕爹不肯的。”

    秦晗月为她忧心起来，若是郁陵安没有中了进士，没有考取个功名，只怕秦老爷是不可能让他们有结果的。

    “我相信郁公子。”

    秦辰月倒是满脸的期待。

    看着动了春心的秦辰月，秦晗月也知道说什么也是打消不了秦辰月现在对郁陵安的心思的。

    “你不言少年穷，只希望他也能做到莫嫌老来丑，真能是一生一世只待你一个好，姐姐也就放心了。”

    秦晗月其实还是挺欣赏秦辰月这份心思的，虽说秦辰月只是一个庶女，但也是名门贵女，就算是普通的女人都想要攀附高枝，更何况是贵族小姐。

    而秦辰月却能不看出身，这样纯洁的感情，确实是令秦晗月欣赏的。

    “等过了中秋，想来莫公子就该下聘了，到时候，姐姐你也该考虑考虑自己的归宿了。

    辰月倒是不急，怎么的也要姐姐先嫁了才能嫁的。”

    秦辰月也打趣起秦晗月来了。

    “是啊，我也该考虑考虑今后的打算了。”

    说起这件事，秦晗月就觉得闹心。

    她也不是没想过今后的打算。

    离家出走？

    可是她一个弱女子手不能提、肩不能扛的，出去了，拿什么养活自己？

    赖着不嫁？

    那岂不是耽误秦辰月的幸福？

    真要出家当姑子？

    她又耐不住那份清净。

    所以一时之间也不知道该如何是好。

    况且这里的世道，是父母之命媒妁之言的，有人来提亲，只要是父母做主了就成了，哪里轮得到她来选择？

    就是想赖在秦家养老，也不可能啊！