
    翌日清晨，秦晗月身上的药效尽去，只是被那浑身的痛感惊醒。

    她支起身子看了看身边的人，便是皱眉起来。

    “这人是……”

    她伸手想去揭开那副面具，可是还没碰到面具便是收回了手。

    “算了吧，知道又有什么意义呢？”

    她还没有想要嫁人的念头，况且，这人昨日几乎都戴着面具，想来就是不想要她知道他的身份。

    既然他连身份都不愿意相告，自然也没想过对她负责吧。

    而且，她也不需要他对她负责。

    既然如此，就当成是一场雨露情缘罢了，谁都不知道彼此是谁的好。

    “可是他……

    好像认得我？”

    秦晗月又想起昨夜这人叫了自己的名字。

    那么他到底是谁呢？

    秦晗月又看了看那人的身型，越看越觉得像……

    “在这里！”

    外边传来了一个男音。

    秦晗月一惊，赶忙抱起了自己的衣物。

    可是一想万一来人是坏人，那地上的人怎么办？

    他好歹也救过她啊！

    “主子！主子！”

    见外边的人这样喊着，秦晗月便是放心了，抱起了衣服就往洞的更深处去了一些，躲在了一块大岩石后边。

    外边的人把用来遮洞口的树枝去了，外边的光照了进来，整个洞都亮了起来。

    “魍，快把衣服给主子穿好！”

    魅说罢，便是也蹲下，撕下了衣服上的一块布条，给逸王左臂的刀伤包扎起来。

    “这两个人，好像没见过。”

    秦晗月趴在岩石后面看着，她并没有见过魍和魅。

    “嘶~”

    在两个大男人粗鲁的举止下，逸王醒了过来。

    “晗月！”

    逸王见身边没人，便是一惊。

    “主子！”

    魅和魍唤了一声。

    “晗月呢？”

    逸王问道。

    “主子，我们找到主子的时候，只见到主子一人。”

    魅回答道，原来，主子会衣不蔽体是因为……

    “难不成她自己先走了？！

    魅，北寒人如何了？”

    逸王自己起身穿起了衣服来。

    “主子，卓将军昨夜已经带兵围剿了北寒人。

    为首的跑了，其余的，不是阵亡，就是被俘虏之后自杀了。

    没有留下一丝北寒人的证据！”

    魅回禀道。

    “哼！北寒人真是阴险，既然敢用这么卑鄙的手段，还想要留求和的退路！”

    之所以不留下北寒人的证据，想必就是为了今后战败了还能谈和。

    “主子，还有一件很奇怪的事情！”

    魅又汇报道。

    “什么事情？”

    “昨夜和主子、秦小姐分开之后，有一队不是我们的人，也不是北寒的人……

    但是，他们好像是在对付北寒的人。

    而且，其中带头的是一个女人，她还帮了我们，还叫我们去保护好秦小姐。”

    魅如是说道。

    逸王听着，若有所思，良久才又说道：

    “关于晗月，可还有什么新的情报？”

    这个女人，越来越神秘了。

    “这些天，她身边的奶娘不见了。其它，并无新的情报。”

    “嗯，从现在起，不单是她，她身边的人，全部查清！”

    “是！”

    魅应了一声。

    逸王接着又开始穿起衣服了。

    “主子，这衣服还是不要穿了吧！”

    魍见逸王的亵衣臀摆处有一些暗红的血迹，他也猜到了昨夜自家主子和秦小姐一定是……

    那，这块血迹就是女人的血了。

    “为什么？”

    逸王很奇怪魍的话。

    “主子，这里。”

    魍指了指那块血迹。

    逸王脱下了亵衣看了看，却是笑了起来。

    他昨日本以为她已经不是完璧了，所以并没去在意那么多，昨夜累了就睡了。

    可没想到她居然还是，而且，他是她的第一个男人，当然，这就更加坚定了他要做她唯一一个男人的想法了！

    “这有什么的？！”

    逸王撕下了那一片衣料，又穿好衣服后，把那块血迹却是塞进了袖中。

    “回府！”

    说罢，两个暗卫便是跟在逸王的身后离开了洞穴。

    看到刚才逸王把那片血迹收进袖子里的画面，秦晗月便是脸红起来。

    “他不会是个变态吧？！”

    自己脸红了一阵，想着他们应该走远了，便才是偷偷地摸下山去了。

    ——————————————————————————————

    “怎么样？可是发现三小姐了？”

    秦府，也早就是乱作了一团，一家人围在大厅里等着消息。

    听说今晨卓将军已经带兵回来了，便是让管家去打听消息，见管家从外面进来了，秦老爷便是问道。

    “卓将军说，并没有发现寺庙里有女子，所以并没有接回三小姐。”

    管家照实回了话。

    “什么？！”

    秦熠心里咯噔了一声，难道是遇害了么？

    “姐姐……”

    秦辰月一听，便是趴在了三姨娘的肩头上哭了起来。

    “唉~苦命的丫头，好不容易与佛结缘，却又因为这桩子事……”

    老太太也是伤感起来，这段日子她也是很喜欢这个晗月丫头，本想着让她出去躲一段时间，却没想到避了小难，引来了大祸！

    “哼！”

    秦妍月和大夫人则是暗自窃喜起来。

    秦晗月下落不阴，八成是死了。

    就算不死，和那群匪人在山上过了一夜，清誉也早就全毁了。

    “小姐~”

    小春更是大哭了起来。

    “唉！”

    秦煊虽然没有为她哭，但心里也颇为失落起来。

    众人正在叹息之中，外面的小厮却是火急火燎地跑了进来。

    “三小姐回来了！

    三小姐回来了！”

    紧接着，秦晗月便是一身狼狈地走了进来。

    “晗月！”

    “姐姐！”

    “小姐！”

    秦熠、秦辰月和小春三人见到秦晗月还活着，便是双眼放光起来，都笑着迎了上去。

    “太好了，小姐，你没有死！”

    小春高兴地直蹦。

    “姐姐，你可担心死辰月了！”

    秦辰月还拿着手绢拭着眼角的泪水。

    “晗月……你……没事吧？”

    见秦晗月这样狼狈的样子，秦熠便是担心地问道。

    秦晗月摇了摇头，又走到了厅里，跪在了地上：

    “不孝女儿让爹、娘、祖父、祖母、兄弟姊妹担心了。”

    “哼，居然就这样回来了，要是我，还不如死了算了。

    反正名节也不保了，回来做什么？”

    秦妍月的话深深地刺进了每个人的耳里！

    “妍月，怎么说话的？！”

    大夫人一看秦老爷和太老爷脸色不对，便是凶了秦妍月一句。

    “我说的可不对吗？

    看看她的身上，脏死了！”

    秦妍月一脸嫌弃地看着秦晗月。

    是的，秦晗月不仅衣衫破烂，而且脖颈处，还有一些红色的印子。

    当然，那并不是逸王留下的，而是那个时候，那个匪人留下的。

    “妍月！”

    秦老爷吼了一声，直接把秦妍月吓住了。

    “爹~”

    秦妍月也是极怕秦老爷的，因为秦老爷也是一个重男轻女的典型爹，平日里秦妍月做的如何好，在秦老爷眼里都是应该的，从未褒奖过，但从小一旦有一丝错，便是往死里打的，不像秦熠和秦煊他们，从小就没挨过打。

    “薛琴，好好管管她，都是准备嫁人的人了，怎么说话还不知轻重？”

    秦老爷冷怒道。

    “老爷，我会好好说说她的。”

    薛琴自然也知道自己相公的脾气的，便是战战兢兢地应了。

    “晗月丫头，平安无事地回来了就好，赶紧回去梳洗一下吧。”

    老太太笑着开了口，缓和了一下气氛。

    “是的，祖母。”

    说罢啊，秦晗月便是起了身。

    “晗月，今后，就尽量都别出府了，待在你的小姐院子里，别到处乱跑！”

    秦晗月转身，秦老爷便是冷冷地吩咐了一句。

    这话说的好像很为她着想，怕她出去遇上危险，但其实真正的含义是，少出去惹事，少出去给秦府丢人，少出去给秦府抹黑，还嫌她给秦府招惹的丑闻不够多的吗？

    秦晗月自然听得真真切切，回身含笑着应了：

    “女儿知道了。”

    说罢，便是带着小春回自己的露兰苑了。

    ——————————————————————————————

    秦晗月回到秦府的当日，京都果不其然又传开了，到处都是秦晗月一个女子被困在荆云寺，和匪人度过了一夜的消息。

    虽然没有人真的见到秦晗月被匪人侮辱了，但是大家都以讹传讹，如今，整个京都的人都知道秦府三小姐已经没了清白了。

    整个京都的人茶余饭后都在闲谈秦晗月的事情，这一次，她真心是名声大噪了！