
    秦晗月算着自己出来的时间早就超过了一个时辰了，回去，小春一定要恼她的，便是先在外边买了一些话梅、蜜饯之类的小零食，准备回去慰劳慰劳小春。

    从院门过的时候，秦晗月死死地低着头，拿着大包小包的东西，又从看门的家奴眼皮子底下顺利溜过！

    “小春~小春~”

    秦晗月正欢着呢，手里甩着东西，晃荡晃荡地，就来到了寝室前。

    “咦？门怎么开着？！”

    她出门前分阴嘱咐好了小春要关好门，躲在房里谁都不见的，难道是，这么不幸运地被抓到了？

    “额……”

    秦晗月脚伸在半空之中，想想，万一这时候进去遇到了秦老爷就惨了，便是把脚收回，转身就想开溜。

    可是，想想又不对啊，刚才门外的家奴看着不像是她的计划被曝光的样子啊！

    “晗月~”

    正当秦晗月猜想里边是不是秦熠来了的时候，太子的声音响了起来。

    “太子！”

    秦晗月疑惑地又转身走了进去。

    果然，她看见太子正坐在她的小厅里喝茶，而小春则已经换回了婢女的衣服，在一边低头站着。

    “你这是打哪儿回来的？

    嗯？”

    太子嘴角勾起一丝坏笑。

    秦晗月心中暗认自己倒霉，好巧不巧地，偏偏第一次开溜就被人抓住了。

    若是被秦熠抓住也就罢了，居然还是被太子爷抓住的，还不知道一会儿会被怎么玩死的呢！

    “额……我……就在这露兰苑哪儿也没去啊！”

    穿着一身小厮模样的秦晗月晃荡着双臂，眼神左闪右闪，瞎扯起来。

    “果真是哪儿也没去？！”

    太子见她这副打扮，手里还拿着大包小包的，居然还敢说哪儿也没去。

    这女人可真是胆大，居然敢在他的面前睁着眼睛说瞎话。

    “嗯，是啊！

    我闲着无聊嘛，去和下人们玩玩，又怕他们碍于我是小姐身份，就这样了呗！

    然后吧，他们对我可好了，看，全是他们送的！”

    秦晗月指了指手里装着何淡如衣服的包袱和一小包的小零食，略得意地说道。

    “哦？看来，这露兰苑的小姐不一般，就连住在这露兰苑的下人，都是不一般啊！”

    太子故意强调着那三个字，“不一般”！

    “嘿嘿……还好，还好！”

    秦晗月傻笑道。

    没办法啊，被人抓到了把柄，总要先卖乖一下比较好，正所谓，适者生存嘛。

    大丈夫还能屈能伸呢，更何况她只是一个小女子！

    “本宫还以为三小姐在这院子里待闷了，溜出去玩儿了。”

    太子狡黠地笑道。

    “怎么可能？！”

    秦晗月声音高了起来。

    “绝对不可能！

    我在这露兰苑待着又不是一年两年的事情了，怎么可能会闷。

    太子你想多了！绝对是想多了！”

    “三小姐说的也有道理。

    不过，本宫以为三小姐闷了，本是想带小姐出去郊外玩玩的，看来三小姐是不需要了。”

    太子知道秦晗月的性子大变，按着原来的性格，要她一整年待在这个院子里，怕是她都不厌烦，但是现在秦晗月，是绝对不可能的。

    就凭着她会开了那个一帘幽梦斋，就凭着她女扮男装成为了京都第一大状师何淡如，他就知道，她不是一个会消停的人。