
    “这位可是何淡如大状师？”

    秦晗月目送走了逸王之后就继续一个人走在街上晃悠，这时，一个小厮打扮的人跑了过来。

    “我是，有什么事吗？”

    秦晗月摇着折扇。

    “我家主子想要见一见何状师，就在前面的茶楼，可否请何状师移步相见？”

    “你家主子是？”

    秦晗月经过刚才的事情之后，可不要小心一点才好？

    要是卞世杰把她给骗过去，那她就是羊入虎口了。

    “当今太子爷。”

    小厮含笑道。

    秦晗月眉梢一抬。

    太子爷？

    太子找她，难道也和逸王爷一样，想要招她做门下客？

    “还请这位帮忙回了太子爷，就说我何淡如不图仕途，官司也只接百姓的冤情，和太子爷实在没有什么共同话题，就不打扰太子爷的品茶雅兴了，得罪了。”

    秦晗月说罢，便是摇着扇子，继续走了。

    那小厮一阵为难，但不管他怎么追着秦晗月，秦晗月都不理会于他，他只好回茶楼去一模一样地回了太子爷的话。

    “他居然敢这样说？！”

    太子爷听罢，有一些意外。

    多少人想要投奔他的门下都被拒之门外，能被太子爷看上了是多么荣幸的事情，多少人盼都盼不来的，他居然一句没有共同话题就给回绝了。

    难道是欲擒故纵？

    故意摆架子？

    得不到的才是最好的？

    太子一阵胡猜乱想。

    “狼。”

    “主子。”

    一个暗卫出现在了太子的身后。

    “跟着他，本宫倒要看看，他是个什么来历，居然敢在本宫面前摆架子。”

    “是！”

    秦晗月闲来无事，干脆就去了一帘幽梦斋。

    “公子！”

    一帘幽梦斋的秦掌柜见秦晗月来了，便是赶忙点头哈腰地迎了上来。

    “近来生意如何？”

    秦晗月东看看，西看看，听到一边的顾客在好几样商品前举棋不定，心里就一阵痛快。

    “依旧是特别的好。”

    秦掌柜笑着回答道。

    “公子，你来啦！”

    小春从后院辗转出来。

    “嗯，我来随便看看。”

    秦晗月又兜了几圈，便是独身回去了。

    “你们说，我们斋主到底是个什么人物啊？

    成日戴着个面具示人，开了这个斋又不过问，只是偶尔来看看，不让人知道他是斋主，外边又被称作京都第一大状师，真是太神秘了！”

    如眉在秦晗月走后，便是拉着几个姐妹议论起来。

    “是啊，是啊，虽然看不见上边半张脸，但是光看下边半张脸，就知道他长相不凡，一定是个美男子！

    唉~不知道哪个能有幸做他的女人~”

    琴酒也花痴起来。

    “你们一个个的都别在这里翘想了，斋主是个什么人物？

    光看他第一次赎你我的时候，就是出手不凡了，想来定不是我等能高攀得上的。”

    望月骂道。

    “难不成你就没对斋主动过念头？”

    琴酒素来与望月的性子不合，琴酒总觉得望月就是一个装清高的货儿。

    “就是~再说了，英雄难过美人关，古往今来，大丈夫为了青楼女子不顾一切的例子还少吗？

    说不定哪天，我们之中还就有谁飞上枝头变凤凰了。”

    文兰也不悦地插了一句嘴。

    “那也轮不到你。”

    望月轻蔑地回了一句。

    “你！”

    文兰被气得眼睛都瞪圆了。

    小春在她们一边听得一脸的无奈：

    “好了好了，你们几个该干嘛干嘛去，都别痴心做梦了，你们这群女人，我家公子是一个都看不上的。”

    几个女人嘴一撇，她们自然知道小春是秦晗月贴身服侍的人，便是不好还嘴，只好都散了，各自又当导购去了。

    ——————————————————————————————“哦？你当真看清楚了？”

    太子听到狼的汇报，眉宇之间全是惊讶之色。

    “属下看清楚了。”

    狼回道。

    “没想到何淡如就是秦晗月！

    难怪，本宫就说秦熠怎么会把那么好的一个一品居卖给了一帘幽梦斋的斋主，感情弄来弄去还是在自家人的手里。

    哼，这个女人，还真是不简单！”

    太子嘴角一扬，想到了一些什么。