
    林萱兰得意地笑着，一鼓作气揭开了秦晗月的头纱。

    可是当她看到秦晗月的脸的时候，惊讶得脸都铁青了！

    “怎么可能？！”

    林萱兰似乎想要把那块红斑找出来一般，捏着秦晗月的脸蛋左右打量个不停，还伸手去蹭秦晗月的皮肤，以为她是用粉盖住了。

    可是不论她怎么弄，都无法找到那块红斑！

    “看来，晗月让林大小姐失望了呢，晗月心里真是过意不去。”

    秦晗月把林萱兰的手腕拿开，一脸的歉意。

    看到秦晗月的一刹那，所有人都目瞪口呆了，这人真的是那个丑丫头秦晗月吗？

    众人眼前的秦晗月，檀口点丹砂，一双秋水眼，柳眉笼翠雾，两道秀眉如纤美弯月，眉不画而翠，启齿之间，贝齿洁白如玉，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，笑靥如花，生得形容袅娜纤巧，举止娴雅，全身上下都透着一股仙子般脱俗的仙气。

    这样倾国倾城的女子，真的是传闻中的秦府丑丫头三小姐吗？

    不止是桌上的人都看呆了，就连其它桌上的人都围观过来了。

    她，秦晗月，因为这样绝世的貌美，真的是一举成名了！

    秦熠虽然知道她没有那块斑一定很美，但此刻，她的美还是超出了他的意料。

    但是他对于她把自己的美在众人面前显现出来这事有些薄怒，更应该说是吃醋吧。

    她的美，只能是属于他的！

    “秦晗月，跟我回去！”

    众人都呆滞的时候，秦熠上前抓住了秦晗月的手，要把她带走。

    “等等！

    熠儿，你让晗月过来说说，这到底是怎么回事！”

    老太太发话了。

    秦晗月瞟了一眼秦熠，便是自己往老太太那边走去了。

    “回祖母，昨日晗月做了一个梦，梦到了观音菩萨。

    菩萨说祖母六十大寿，一生勤恳、热爱礼佛，身边子孙萦绕，只可惜让我一人成了府里的痛处，便是送祖母一个生辰大礼，去了我这胎记。

    原以为只是一个梦，没想到清早起来的时候，真真就不见了。

    只是，还没来得及先告诉祖父祖母、爹爹和大夫人一声，便不敢就突然抛头露脸地见人，生怕众人以为灵异，吓着了。”

    秦晗月早就打听过了这个祖母最信鬼神了，一心礼佛，又是秦老太爷的糟糠之妻，没有什么家世背景，只是个普通的女人，所以一生都勤恳，是和秦老太爷同甘共苦过来的。

    “好！好！好！

    没想到晗月才是最有福气的人啊！”

    老太太自然是愿意相信秦晗月的话的，便是高兴地合不拢嘴了。

    “哈哈哈哈……如此一来，这京城第一美人可就要换人了！”

    华王大笑道。

    秦妍月一听，是又窘迫，又气恼，她就是这京城的第一美人，可现在和秦晗月比起来，简直就是小巫见大巫啊。

    “王爷过誉了。”

    秦晗月一副娇羞的姿态。

    “哼！纵使是变漂亮了些又如何？也不过是个无才无德的庶女！”

    林大小姐还不肯放过秦晗月。

    “听闻秦二小姐古筝极好，四小姐舞姿极美，不知这三小姐有些什么才艺，也给这宴会助助兴才好。”

    太子也刁难起秦晗月来了。

    这个女人，刚才的事情，分阴就是她故意设计好了的。

    太子心中腹诽着。

    “别的不会，倒是也能唱上几句。”

    秦晗月也不推辞，她的唱功可是好得很，这秦晗月的音色也很动人。

    “那么，晗月，你就为众人唱上一曲吧！”

    秦老爷颇为惊讶，他怎么不知道自己的女儿会唱歌？

    秦晗月作揖应了，深呼吸起来：

    “阴月几时有？

    把酒问青天～

    不知天上宫阙~

    今夕是何年？

    我欲乘风归去～

    又恐琼楼玉宇～

    高处不胜寒～

    起舞弄清影～

    何似在~人间……”

    一曲水调歌头唱后，众人都被她的歌声吸引住了！

    秦晗月，一鸣惊人！

    “难怪她说，她如今看不上我了……”

    莫风华心中感叹，这样的美貌，这样的歌声，她，已经是飞上了天的彩凤了，不再是当初地上蹦跳的小麻雀！