
    吃吃喝喝了一会儿，接连有人来敬酒的。

    秦熠坐在秦晗月身边，时不时地给秦晗月碗里布菜，让一桌子的人都觉得别扭。

    秦晗月这会子倒是很乐意吃，因为能气到大夫人和秦妍月，她心里就觉得爽的不得了。

    这会儿，又有一个身穿牡丹面绣红色罗裙的女子敬完了酒就朝秦晗月走来。

    “秦晗月，你也在啊！”

    那女子好像在嘲笑一般地说道。

    秦晗月眉梢一吊，这么快就有人来找茬了？

    “晗月是秦府三小姐，自当在这。”

    秦晗月还是保持着风度地回了，毕竟还有长辈在嘛。

    “哈！秦府三小姐？！”

    那女子上下打量起秦晗月来。

    “你出门可算是知道要戴着个面纱了，也知道吓着了别人是不好的了？”

    秦晗月奇怪，这女子到底是谁，当着秦府这么多人的面就敢这么和自己叫嚣，居然还没有一个人敢为她吭声的，要知道她现在可不只是秦晗月，还是秦府的三小姐啊！

    “她呀，也没什么机会出来见人，若是还不懂点事儿，趁着这个机会出来见见人，只怕，阴年也没人会知道秦府有她这么个小姐。

    到时候，只怕要独守闺阁，耽误了辰月就不好了。”

    秦妍月居然也帮着那个女子打秦府的耳光！

    秦晗月知道了，这女人一定是秦府惹不起的女人！

    但秦府惹不起，不代表她秦晗月惹不起。

    那女子又冷哼笑了一声：

    “她还怕人不知道？

    要不，莫风华，你再把那日如何拒绝了这位秦府三小姐的事情给大家再详细说说，让我们再乐呵乐呵？

    哈哈哈哈……”

    秦晗月闻言，气得双手握拳，想要站起，却是被秦熠拉住了。

    “她是丞相的女儿，林萱兰，可不是你能和她斗气的。”

    秦熠知道秦晗月又要发飙了，也知道秦晗月一定不记得这个大人物了，便是小声提醒道。

    另一边的莫风华脸色也不好，毕竟这件事情，他也不想再提起了，如今可是人家看不上自己啊！

    “怎么？

    当初敢表白，现在还怕人说了？”

    林萱兰咄咄逼人着。

    秦晗月一怒，甩开了秦熠的手，站了起来。

    “林小姐是哪只眼睛看到我被莫风华拒绝了？

    还是亲耳听到了？”

    “哈哈哈哈哈……”

    看到秦晗月这样子，林萱兰又捧腹笑了起来。

    “妍月，你瞧瞧她那怂样！

    真是笑死人了！

    她不会是真傻了吧？”

    秦晗月不吭声。

    “你难道真不记得了？

    当初你可是喝醉了，当着一大帮子人的面说的，你说我是不是亲耳听到、亲眼看到的呢？”

    林萱兰这样一说，秦晗月就更气了。

    这个秦晗月，一定是被人陷害了。

    “秦晗月，我说你也不回去照照镜子，就你这张脸，还想给莫风华做小，只怕倒贴出去，都只能当做是银子的赠品！”

    林萱兰捏住了秦晗月的脸蛋，林萱兰和秦妍月一般大，不过长得要高得多，秦晗月虽然也高挑，不过却也不及林萱兰，便是只能任由她捏着。

    秦晗月却是突然勾唇一笑：

    “林大小姐长得虽美，但不觉得这副尖酸刻薄的嘴脸，未免让人觉得过于丑陋了么？”

    “我丑陋？！”

    林萱兰松开了秦晗月的脸蛋。

    “正好，今日太子和三皇子都在这儿，也当着众人的面评评，看看谁才丑陋！”

    说罢，林萱兰就拉着秦晗月向太子和华王走去了。

    “林小姐，这样不好吧……”

    华王有些为难，虽然他没见过，只是也听说了这个秦府三小姐的传闻。

    如今蒙着面纱还存有美感，要是看了真面目，真的吓到了，就不好了！

    “有什么不好的？

    太子和王爷只管做个见证就是了。”

    看来这个丞相不简单啊，居然他的女儿敢和皇子这么随便地说话。

    华王看向了太子。

    “那便看看吧。”

    太子便是应了。

    一旁的秦老爷显然很气愤，恨不得用眼神把秦晗月给杀了。

    就在林萱兰伸手去揭开秦晗月面纱的时候，秦晗月却是得意地抿嘴笑了一下。

    那一记笑容很快，只是一眨眼的功夫，但还是滑入了太子的眼底。

    “她，在笑什么？”

    太子不免对秦晗月疑惑起来。