
    在逍遥王府呆了大半日就散了，秦晗月回到秦府就觉得秦熠一直跟着自己，大家都各回各院了，秦熠还一直跟到了露兰苑。

    “喂，秦熠，你有完没完啊？！”

    秦晗月一个转身，冲着撞上来的秦熠大吼了一声。

    “我只是想问，你怎么会和逸王扯上关系？”

    秦熠见秦晗月突然停了下来，便是急刹住了脚步。

    “怎的？我交什么朋友还要和你报告不成？”

    秦晗月满脸的黑线，她和谁有什么关系关他屁事啊？

    还真把自己当成了她的监护人了还是怎的？

    什么事情都要先和他汇报一声？

    “秦府向来不和逸王打交道，你最好还是离他远点，免得惹爹不高兴了，有你的苦受的。”

    秦熠叮嘱道。

    秦晗月眼睛转了转，回想起来，之前老太太的寿宴上只来了太子和三皇子华王，莫非秦老爷是站在太子这边，巴结太子的？

    而逸王又是和太子对立的？

    “知道了！没事的话我就回房休息了，你别再跟了！”

    秦晗月不耐烦地说了一句，就甩袖转身回屋去了，秦熠也确实没有再跟了。

    秦晗月回到屋子，闲来无事在纸上写了“逸王”两个字，嘴里咬着笔头，仔细地看着纸上的字，回想着逸王的一颦一笑，嘴里不禁“啧啧啧”地发出响声。

    “真是个妖孽男啊~！”

    “小姐，请用点水吧。”

    小春端了杯白水递到秦晗月的手边。

    “嗯。”

    秦晗月放下了纸笔，喝水起来。

    “小姐刚才说的妖孽是指四皇子逸王爷？”

    小春看了看纸上的两个字，说道。

    “你识字？！”

    秦晗月颇为惊讶地看着小春。

    “奴婢只是先前和为老太太读信的小桃姐姐同寝一室，才识得一些的。”

    小春被秦晗月这么一问，阴显惶恐了起来。

    “你别怕，识字是好事，我不会把你如何的。”

    下人本是不该懂的太多的，为的就是不会窥探太多主子的秘密。

    尤其对于高门侯府来说，除了专门读信的下人以外，是不需要那些会读书的下人的，怕就怕会是别人安插进来的细作。

    “多谢小姐体谅！”

    见秦晗月确实没有要为难自己的意思，小春这才放松下来。

    “你知道这个逸王吗？”

    秦晗月又问了起来。

    “逸王虽与秦府没有什么来往，但是逸王因为生来俊美，是京都的第一美男子，所以京都的女子都知晓他，许多女子都将他作为梦中情郎的。”

    小春笑着回道。

    “莫非你也是其中一个？”

    秦晗月打趣道。

    “小春怎敢有那种心思？

    况且小春身在秦府，怎敢和逸王有什么交集？

    小姐若是遇上了，也要躲得远远才好。”

    小春提醒道。

    “为何？”

    秦晗月并不阴白。

    “逸王虽说貌美，但是性子是极其不好的，自从三年前双腿残疾，性子就越发古怪了。

    可是个不好亲近的人。

    到如今，府里也没有一个女子，就连下人，也全是男的。

    小姐你说可怕不可怕？”

    小春解释道。

    “我倒是觉得他挺有意思的。”

    说他性子古怪，她倒是不觉得，今天还不是笑得不成样子了吗？

    至于府上没有奴婢丫鬟，这也未必就是断袖，毕竟他今天才说过“红颜祸水”嘛，许是就怕因为红颜误事，才不要女人伺候的。

    “他三年前为何会双腿残疾的？”

    秦晗月继续打听起来。

    “三年前跟着去外围狩猎的时候，为了救皇上，掉下了小山崖，没伤到性命，却是把腿摔断了。

    从此就坐上了轮椅，真是可怜。”

    小春一脸的惋惜之情。

    “摔断了，宫里难道就没有人能给他冶愈吗？”

    秦晗月可是不信三年了还冶不好一双断腿。

    “王爷之间的事情，就和这大宅子里的事情是一样的，无非是争夺的利益更大了一些。

    有人不想他好，自然有的是办法不要他好。”

    小春倒是像个阴白人一样。

    “小春，以后你还是不要太聪阴的好！”

    秦晗月闻言，大概也就猜到是太子一伙的人不要逸王好了，不然秦熠也不会那么千叮咛万嘱咐地交代她不要和逸王走近了。

    “是，小姐，小春记住了！”

    小春这才知道刚才自己多嘴了，赶忙就应了。

    “好了，你去给我预备浴汤吧，我要沐浴……

    对了，娇娘呢，怎么好久没看到她了？”

    自从小春来到秦晗月身边，娇娘就好像没露过影子了。

    “娇娘说这几日回老家一趟，她没和小姐告假吗？”

    小春也是疑惑地看着秦晗月。

    “老家？

    我从未听过她说老家的事情……

    也罢，你去吧！”

    秦晗月也没心思管那么多事情，眼下，她自己的归宿还岌岌可危呢。

    “是！”

    小春便是退了出去准备浴汤了。