
    在荆云寺呆的第三日，秦晗月睡着懒觉，自在得所的时候，就忽然听见外边骂骂咧咧的声音，好像是秦妍月和大夫人的声音。

    “小春~小春~”

    秦晗月被无奈地吵醒了，一脸的起床气，不高兴地从被窝里探出头来，闭着眼睛就叫小春。

    叫了几声都没有人应，秦晗月这才忍着刺目的光睁开了眼睛看看。

    “大夫人，二小姐，我们小姐还在休息，不能进去。”

    外边小春正拦着大夫人和秦妍月进屋。

    “那个贱人倒是知道躲在这儿逍遥自在的，赖在这儿好吃懒做，都日上三竿了还不知道起来！

    做了那些个见不得人的事情，也知道躲就罢了，居然还敢把人勾引到这里还幽会，哼！

    真是不要脸的贱蹄子！

    上梁不正下梁歪，和她的老娘都是一个闷骚德性！小畜生！”

    秦妍月居然泼辣地毫不顾忌形象，在外边直接开口就是一顿大骂。

    还好这里清静，除了秦晗月和小春在这别院住着，也没别人了，而她们又是女施主，寺庙里的人也都不会来打扰，也就任由她们骂了。

    “吱呀~”

    门一开，秦晗月随意地穿了一下衣服，头也没梳，脸也没洗地就出来了。

    “秦妍月，你有完没完了？

    你这尊大佛我惹不起，我还躲不起了不成？！

    这里是佛门清净之地，岂是能容你在这里胡言乱语地放肆的？

    也不怕遭天谴！”

    秦晗月被吵醒本就心情很不爽了，一起来还听见了那一堆难听的话，脸上便是浓重的怒气。

    “妍月的名字也是你配叫的？！

    秦晗月，我告诉你，你有脸做那些龌蹉的事情，就要有脸受得住万人唾骂的指责！

    这就是你这种狐媚子该受的！”

    大夫人见秦晗月还敢在她们跟前嚣张，便是也骂街起来。

    “我懒得和你们说！

    该滚哪，滚哪去，少在这里惹我心烦！”

    秦晗月不耐烦道。

    “你！

    你这是和长辈说话的态度吗？！”

    大夫人气得直发抖。

    “你全身上下哪点点像个长辈了？

    纵着秦妍月这么胡闹，就不怕被外人看了去，传扬出去，让爹也知道了，还不把我们的狗腿子都给打折了！”

    秦晗月故意搬出秦老爷来振威。

    大夫人闻言，也是一抖。

    秦晗月这点说的没错，家丑不可外扬，若是张扬出去，只怕被秦老爷知道了，依着他那点好面子的脾气，肯定不管三七二十一，统统都给教训一顿。

    因为秦晗月一个死丫头而累及了她们母女两个自身，那就得不偿失了。

    “秦晗月，我可不怕你，你休要拿爹来压我。

    你个不要脸的东西，要是再敢gǒu引风华，我定是饶不了你！”

    秦妍月怒在心头，哪里管得了那么多。

    “呦，呦，呦，自己的男人，自己都守不住，还要到我这里来撒泼。

    秦妍月，我告诉你，莫风华，本小姐一点都看不上，谁爱要谁拿去。

    你自己的男人，自己管好一点，最好给我守在身边死死的，别再叫他来缠着我。

    你们几个，我看到都觉得心烦！

    就这点破事还来打搅我的清梦，赶紧滚！”

    秦晗月的脾气可大了。

    莫风华，又是那个莫风华，害的她还不够吗？

    昨天回去指不定是又和秦妍月说了些什么了，才会惹得秦妍月今天就这么主动上了山来骂她！

    那个该死的莫风华，他休想再要她给他半点的好脸色看了！

    “好你个狐狸精，gǒu引人还不算，还敢在这里趾高气昂地叫嚣，我看你是活腻了！”

    说罢，秦妍月张牙舞爪地上前就要去和秦晗月扭打。

    小春见秦妍月要打自家小姐，自然是护在了秦晗月的身前。

    “你给我让开！”

    大夫人也是极想修理秦晗月一顿，拽了小春让开。

    秦妍月便是上前和秦晗月掐了起来。

    秦晗月哪里是那种能让人欺负了的性子？

    秦妍月掐上了她的脖子，她也是极其的不客气，秦妍月一掐上来，还没发力，她就先打了秦妍月一个重重的耳光子！

    “你敢打我？！”

    秦妍月被秦晗月这么一打，直接傻愣住了。

    这还是秦晗月第一次这么嚣张，一直都是她欺负秦晗月的份，哪里容得到秦晗月打她的份儿啊？！

    “娘，你看她？！”

    秦妍月气得都快哭出来了。

    “反了反了！

    今日不好好修理你一顿，指不定阴日连我都敢打了！”

    说罢，大夫人也一起上手去拧打秦晗月来了。

    “大夫人，二小姐，别打了，别打了……”

    小春一直拦着，可是一个小丫头的力气，哪里有大夫人大？

    小春愣是拦不下大夫人和秦妍月，两个撒泼的女人和秦晗月纠缠在一起，三个人打得凌凌乱乱的！

    “这是怎么回事？！”

    院门处，突然扬起了一个微怒的男音。

    三人闻言，这才都停了手，往那儿一看，原来是一个风度翩翩的少年！

    “原来是二世子啊。”

    大夫人见来人是逍遥王的二世子——萧凛然，便是整了整衣冠，和气起来。

    “哼！”

    秦妍月见外人来了，便是收回了攀在秦晗月衣服上的手，冷哼了一声。

    “今日我来上香，老远处就听见佛门清净之地竟有些谩骂的女人之声，心下正奇怪是什么人敢在这里作祟。

    原来，是秦夫人和秦二小姐在此啊，那就不奇怪了！”

    萧凛然倒是一点都不给她们两个面子，一开口就是冷嘲热讽着。

    大夫人听了脸色自然是不好的。

    “世子有所不知，这个贱人在寺庙里居然敢gǒu引我……”

    秦妍月正要辩解，却是被大夫人抓住了手臂，示意她不可宣扬。

    “嗯？gǒu引什么？”

    萧凛然正听着呢，怎么就不说了？

    “今日让世子见笑了，民妇和小女就不在这儿打扰世子的清幽了。

    妍月，我们回府！”

    说罢，大夫人瞪了秦晗月一眼，便是扭头就走了。

    “哼！狐狸精！”

    秦妍月也是知道大夫人的意思，便是轻声骂了一句，也跟着去了。

    离秦晗月住的院子远了，秦妍月才愤愤地说道：

    “这个贱人，gǒu引了风华不算，居然还gǒu搭上了萧凛然。”

    “哼~既然她喜欢做偷腥的猫，我们就让她尝尝偷腥的后果！”

    大夫人目露奸诈，嘴角邪恶地上扬。

    “娘，你有办法冶她了？”

    秦妍月一看大夫人这得意洋洋的表情，便是跟着兴奋起来。

    “要冶这么一个小丫头，为娘的，还能没点手段？

    哼，秦晗月，这次一定要你身败名裂！”

    大夫人又冷眼瞟了一眼秦晗月住的院子，便是挥袖而去了……