
    “这秦府，还真是热闹啊~”

    太子带着一个小厮，双手负在身后，微笑着走了进来。

    “太子！”

    林萱兰看到太子的一瞬间，刚刚打了秦晗月的手明显颤抖了一下。

    “都说林小姐专横霸道，本宫只以为是年少调皮了一些，平日里见着也是可爱活泼。

    却没想到今日，还真是见识到了林小姐身为丞相之女的霸气了。”

    太子说这话的时候，表情就好像是在开玩笑一般，可是眼里的寒光把谁都震慑到了。

    “太子，我……”

    林萱兰显然想要解释解释，挽回一些自己在太子心目中的良好形象。

    太子却是一抬手，示意她不必解释了。

    “方才本宫听见有人说要做太子妃，莫非是三小姐想通了？”

    太子饶有兴趣地看向秦晗月，一脸要看她怎么接招的挑衅表情。

    “她做太子妃？！”

    林萱兰闻言，好不容易才颓靡了的怒火，一下子又爆发了。

    秦晗月知道太子是故意为难她的，他分明就听到了是林萱兰说她当定了太子妃，现在还偏偏说是她秦晗月想当太子妃，这就是故意要林萱兰找她的茬啊！

    秦晗月婉约一笑：

    “太子爷，想来你最近公务繁忙，过于操劳了。

    刚才说要当太子妃的人，分明就是林大小姐。

    莫说是太子妃了，就是侧妃，太子爷的小妾，晗月也是很有自知之明，不敢妄想高攀的。

    论这京都之中有谁能配上太子妃的位置，也原应是林大小姐的才是，晗月不敢唐突。”

    太子一抬眉，这几日在街上没看到何淡如的身影，打探之下才知道秦晗月被秦老爷给禁足了。

    他就猜到了她定是因为拒绝了嫁给他的事情，才会被禁足多日。

    他本以为她是心高气傲，不满足于侧妃的位置，却没想到，她根本就没考虑过嫁给他的事。

    这个女人，可是连太子妃都不爱做啊！

    “哼，秦晗月，算你有点自知之明！”

    林萱兰听秦晗月这么说了，才消了一些气。

    可太子见秦晗月接的极好，相处这些日子下来，他每每出招，她每每应对完美，不是完好地避开了，就是以柔化刚，让他的一拳打在了棉花上，不痛不痒。

    她越是这样聪明，越是这样不让他接近，他就越发地想要得到这个不可一世的女人！

    “论貌，三小姐称第二无人敢居第一；

    论才，三小姐音色过人，文章更是行云流水，伶牙利嘴，不比男儿弱上几分；

    论品行，三小姐果敢潇洒，雷厉风行，不比男儿少了几分气概！

    论性情，三小姐更是温婉佳人，善良无害。

    如此的三小姐让众人看在眼里，三小姐又何必过于自谦呢！”

    太子对秦晗月的评价极高，让秦妍月和林萱兰都气得双眼发红发光。

    秦晗月只是感到些许无奈，她确实是很多优点，可是，她优点多难道还是她的错吗？

    “不是晗月自谦，是太子爷过誉了！”

    秦晗月依旧像一个婉约佳人一般，含着春风般柔和的笑容。

    “哼！”

    林萱兰实在是看不下去、听不下去了。

    看这太子爷是铁了心要娶到秦晗月了，那么她林萱兰继续留在这里找秦晗月的茬，也无非就是在太子爷面前继续丢脸罢了。

    林萱兰便是轻哼一声，甩了袖子就走了，一脸厌恶秦晗月做作矫情的愤色！

    “风华，你跟我走！”

    秦妍月见林萱兰都走了，自己也没有必要留在这里了，拽上了莫风华的一只手，便是拉着莫风华去了。

    院子里，就剩下了秦晗月、太子、太子的小厮和娇娘四个。

    “听说你不愿做本宫的侧妃？”

    待秦妍月她们也走远了，太子才又问道。

    秦晗月想来，他一定是听秦熠说的。

    “太子爷，你喜欢晗月哪点，晗月改就是了！”

    秦晗月脸上不笑，眼眸里却带着三分笑靥。

    秦晗月如此一说，却是更显得可爱三分，太子当下就有想要揽她入怀的冲动，空拳紧了紧，笑道：

    “本宫若是说，你整个人，上上下下，每一丝，每一寸，每一点，本宫都喜欢呢？”

    “那晗月就只好投胎到下一世，找一个全身上下，每一丝，每一寸，每一点，都不讨太子爷喜欢的胎去。”

    秦晗月依旧说的面色平淡如水，眼眸带着三分笑意，那笑，就像是故意在取乐太子一般。

    好一个狡黠的女子，居然敢拿太子开涮！

    “秦晗月，你知不知道能被本宫看上的女人，都是在佛前求了几千年几万年，才能修来这样的福分。”

    太子倒是对自己很自信，以为全世界的女子都巴不得被他看上。

    “那么想来，晗月几千几万年前，一定是少求了一遍，所以今生和太子终究是差了那么一点儿缘分！”

    秦晗月才不屑当什么太子妃，太子侧妃的，关键是这个太子，她整个都看不上。

    “如今，京都上下，人人皆知你是本宫看上的女人。

    你觉得，还有人敢娶你吗？

    那一点缘分，本宫倒是不急！”

    太子自然是知道秦晗月说的那点缘分指的就是情缘。

    不过没关系，只要她是他的人，他就有的是时间和机会培养这点情缘。

    “太子当真如此自信？”

    秦晗月反问道。

    “天下间，就没有本宫得不到的，只有本宫不想要的！”

    太子得意洋洋地看着秦晗月。

    秦晗月，你就认命吧。

    如果他不是太子，或许他还没有这种狂妄的自信，但他确实就是个太子，将来的皇上，普天之下莫非王土，帅土之兵莫非王臣。

    她秦晗月既然是红南国的人，那么，只要他想要，她就是他的，逃都逃不掉！

    “晗月不知道太子是不是想要什么都能得到，但是晗月知道，只要是晗月不想做的，就一定不做！”

    人的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就能不做什么。

    这一句话，算是把太子爷给噎到了。

    “你也不必这么急着回答本宫。

    若情非得已，本宫也是不喜欢用强的，你还是多想想吧！

    小桌子，回宫！”

    太子怕把她逼急了，她又会做出寻短见的傻事来。

    这个女人，他一定要完整地得到，他不急，根本没人敢和他争抢，他有的是时间慢慢来！

    “恭送太子爷！”

    秦晗月在太子爷和那小厮的身后作揖罢。

    “小姐，这太子对小姐看着极好，为何小姐不答应呢？”

    娇娘一直就希望秦晗月能嫁一个好人家，不受欺负。

    “我说过了，此生不嫁！”

    秦晗月却是如此回道。

    “此生不嫁？！

    小姐，这可万万使不得啊！”

    这嫁对郎可是女人一生的幸福啊，秦晗月居然把女人活着唯一的目的给自己掐断了，娇娘能不着急吗？

    “就算嫁也要嫁给像……”

    秦晗月的脑海里闪过了那么一个带着仙气的妖孽男人的身影，脸上微红，愣了片刻，却是摇了摇头。

    “不要再说这些了，我的事情，我自己会看着办。”

    说罢，便是羞着脸进屋去了。

    “小姐？”

    娇娘只觉得秦晗月的神情颇为奇怪，但她自然是不知秦晗月和逸王之间的那些小回忆的。