
    “小春~

    求求你了~

    你就答应我吧~

    好嘛~”

    秦晗月拉着小春，撒娇起来。

    这娇娘刚走了一日，秦晗月待在这冷清的露兰苑实在是受不住了。

    “可是，小姐，要是被发现了，小春可是罪责难逃了！”

    小春也很是为难啊。

    “不会被发现的！

    我答应你，我就出去一个时辰就回来！

    求求你了~

    求求你了嘛~”

    秦晗月拉着小春的手臂不停地晃荡着哀求。

    秦晗月求的，自然是要小春打扮成自己在这露兰苑里待着，而她则是打扮成小厮的模样，偷偷地溜出去玩一玩。

    “小姐，你真的只去一个时辰？！”

    小春对此很是怀疑啊，她的小姐，能是那么守时听话的主子么？

    “嗯，我可以对天发四！”

    秦晗月做着发誓的模样，认真而严肃地保证道：

    “我用我的人格做保证，我要是一个时辰之内没有回来，那我就不姓秦！”

    “额……”

    小春可不觉得秦晗月会在乎自己姓不姓秦啊！

    可是碍于秦晗月实在是求了她很久了，各种软磨硬泡地缠着她哀求，她最后还是只好软下心来，屈服了。

    “好吧，小姐，你可要小心一些，只是出去逛逛，千万别在街上惹事、管事了。

    一个时辰之内，务必要回来，不然若是有人来找小姐你，可是要被揭穿了的！”

    “放心放心！

    你就只管关着门，睡觉，在屋里待着，谁找都不开门就好了！

    我一定会一个时辰就赶回来的……”

    才怪呢！

    秦晗月心里窃笑着。

    依着她的性格，好不容易逃出鸟笼子了，怎么可能说一个时辰就一个时辰，怎么着也要玩到她满意为止。

    “嗯，那小姐，我们快换了衣服吧！”

    看着秦晗月那贼笑的表情，小春又有不好的预感了。

    不过没办法啊，谁让人家才是小姐，她只是一个丫头呢，主子说什么，下人自然要服从的。

    “嗯嗯！”

    秦晗月欢天喜地地一下子就和小春换好了衣服。

    秦晗月穿成了小厮的模样，小春穿上了秦晗月的小姐衣服，两个人走到了院子里去。

    “那我走了，我走了之后，你就回屋好好等我！

    谁都别见！”

    秦晗月临走之前又吩咐道。

    “知道了小姐，你快走吧！”

    “嗯。”

    说罢，秦晗月就死死地低着头，一手握着空心拳假装咳嗽地挡在脸前，从院子门口的两个家奴眼皮子底下溜了出去。

    小春这些日子全是以小厮的身份进出露兰苑的，所以两个家奴自然是清楚小春的身影，而秦晗月的身材比小春要高挑曼妙，自然是不同。

    两个家奴虽然觉得奇怪，可是看见院子里的人穿的是秦晗月平日的衣服，远远地也看不清脸，只当那人就是秦晗月了。

    两个家奴见人进了屋，也就没有多去怀疑什么了。

    秦晗月就这么的，顺利溜出了秦府去。

    逸王府。

    “那个丫头，又上街了？！”

    逸王就知道她是憋不住的。

    “是的，主子，秦小姐换了小春丫鬟的衣服混了过去，出了秦府又换上了何淡如的装束。

    如今，正在街上逛着，想来又是要去喝茶、吃些糕点。”

    魅回报道。

    “嗯，魑，推本王出去，偷偷跟着，本王好久没看到她了！”

    逸王笑道。

    魑一挑眉，王爷阴阴前天晚上才去看过人家，而且还动手打晕了人家，才一天不见，就说好久没看到人家了！

    啧啧啧，恋爱中的男人啊，真是让人难以捉摸啊！

    “是，王爷！”

    不过，魑还是乖乖地应了一声，便是按着魅说的路线去了。