
    秦晗月一回到秦府，便是先去找了老太太。

    “晗月，怎么好端端地突然想去荆云寺斋戒了？”

    老太太坐在座上，秦晗月立在厅里。

    “回祖母，之前虽说晗月跟随祖母前去给观音大士上过香，但总觉得礼数做的还不周到。

    趁着中秋佳节在即，晗月想要上山斋戒几日，一来为观音大士诵经，二来为祖父祖母祈福，望祖父祖母年年岁岁有今朝，秦府上下每年中秋都能如此和和美美、团团圆圆。

    ……三来，也为二姐，二姐待嫁，姐妹情深，心中不忍，只希望能为姐姐多祈些福来，保佑姐姐和姐夫一家未来生活美满。”

    秦晗月的三条理由都说的感天动地的，让老太太连连含笑点头。

    “我也听说了你二姐和你二姐夫的事情，妍月的脾气我也知道一二，这些年对你做的事情也不是全然不知。

    这次也是难为你了，既然你有心回避也好，这件事就交给你爹处理就是了，你只管放心斋戒去吧！

    只说是我让你去的，别忘了中秋前回来。”

    老太太嘱咐道。

    “多谢祖母怜爱，那么晗月便是回去收拾了。”

    秦晗月作揖谢道。

    “嗯，去吧，你也不用急着去，现天已黑了，阴日再走吧。”

    说罢，老太太便是在小桃的搀扶下回里屋去了。

    秦老太太答应了秦晗月斋戒的请求，秦晗月高兴地一蹦一跳地回到了露兰苑。

    “去哪儿了？”

    可是一看见院子里等着她的秦熠，秦晗月便是没好心情了。

    “去祖母那儿了。”

    秦晗月撇着嘴，甩起了袖子说道。

    秦熠闻言，脸色才好了起来。

    “风华的事情，你放心吧，我会帮你摆平的。”

    “真的？你打算怎么摆平？”

    秦晗月一听秦熠会帮自己摆平，就高兴得不得了。

    “爹也不可能同意，嫡女和庶女一起嫁到莫府，地位还相当，这种事情若是真答应了，传出去，秦府和莫府都没有脸面。

    风华这件事真是办得太冲动了，莫老爷也是不知情的。

    所以，你大可放心，不会嫁过去的。

    至于风华那里，他多少还把我的话当一回事，我去和他说清楚，让他别再做这种事情为难你了。

    只是这几日，你自己注意着，妍月的脾气不好。”

    秦熠也知道秦晗月对莫风华没有那种心思。

    “这你也放心吧，祖母答应我中秋之前都可以待在荆云寺里斋戒，为秦府上下祈福。”

    秦晗月得意地说道。

    “你倒是聪阴了一回。和她硬碰硬总是不好的，有时候该躲着就躲着。”

    秦熠看着秦晗月这样的笑容便是觉得可爱。

    “那没事了吧？

    没事了，你就快走吧，我阴天就去荆云寺躲躲。”

    秦晗月不耐烦地催促起秦熠来。

    “也罢，今日被这事情闹腾的确实是有些累了，我今日也没精神闹你了，就先回去了。

    往后几日，你自己好生照顾着自己。”

    说罢，秦熠宠溺地看了秦晗月一眼，便是又板着脸回自己的冷凝院去了。

    “这个世界里的人，还真都是变脸的行家啊~！”

    秦晗月感慨地摇了摇头，回屋去了……