
    秦晗月在这荆云寺过得很是闲逸，接下来，在没有任何人来打扰的情况下，过了悠闲两日。

    在荆云寺呆的第三日，秦熠便是带着莫风华找秦晗月来了。

    “大哥，姐夫，请用茶。”

    虽然秦晗月一百个不愿意见到他们，但是秦熠和莫风华主动来看她了，怎么着，她也要尽一尽地主之谊，给他们倒两杯茶喝喝，陪着笑脸，招待招待不是？

    “今日来看你，主要是要告诉你一声，事情已经平息了，你随时可以回去了。”

    秦熠用了一口茶，便是如是说道。

    “晗月，是我太冲动了，没为你着想，我这次来就是向你赔罪来的，还希望你莫要怪我才好。”

    莫风华满脸都写着“自责”两个字，道歉的目光看着也算是诚恳。

    秦晗月便是一笑了之：

    “姐夫以后只要好好对姐姐就是了，晗月这儿，自当全没发生过了。”

    “可是，晗月，我……”

    莫风华一听到秦晗月要把这事当做没有发生过，便是又激动起来，握住了秦晗月的一只手。

    “姐夫！”

    秦晗月忙是收回了手。

    好小子，居然对她还没死心呢！

    “风华，昨日我不是都和你说清了么？你这又是怎么了？！”

    秦熠显然也是很不满莫风华刚才唐突的举动。

    “大哥，不怕告诉你，风华心底里确实是喜欢晗月的。

    这次风华是太冲动了，但是风华并不想当做没发生过此事。

    风华想要晗月明白风华的心意，或许现在时机还不合适，但风华一定会寻找一个合适的时候再提亲的。”

    莫风华倒是把自己豁出去了，说的可真是直接，把秦熠和秦晗月两个人都给听傻了。

    “姐夫，我既然叫你一声姐夫，心里边是对你还有一些尊重，你若是还如此死死纠缠不放，别怪晗月翻脸不认人了！

    姐夫自当明白，姐姐才是姐夫该娶的妻子。

    而我，秦晗月，这辈子都不会和任何女人共侍一夫，所以，姐夫还是死了这条心吧！”

    秦晗月说的决绝，事情没有半点回转的余地，全给她说死了！

    “晗月，你……”

    什么不和任何女人共侍一夫？

    这明摆着是在瞎扯淡嘛！

    在莫风华和秦熠的心里自然就认为秦晗月不过是为了拒绝莫风华才这么把话说绝的。

    “你们莫要不信了，我秦晗月说到做到！

    我要么不嫁，要嫁，就一定要一生一世一双人的生活！”

    秦晗月说的认真，真叫人不得不信她说的。

    “你会这么想，只当是你还小。

    总之，你一日未嫁，我就断然不会放弃了念头。”

    说罢，莫风华便是起身走了。

    “风华！”

    秦熠也起身唤了他一声。

    “晗月，本来今日是想让他和你化解一下前嫌。

    毕竟以后他娶了妍月，也常是低头不见抬头见的，一家人见面尴尬了总是不好。

    只是没想到却变成了这般。”

    “你也回去吧，以后不必再要他来见我了，我尽量避着他也无妨！”

    秦晗月倒是不怕莫风华，虽说之后是一家人，但毕竟是秦妍月嫁出去，除了一些节日他们会回来秦府，也没什么其他碰面的机会。

    倒是她更头疼这个秦熠，她只要一日不嫁出这个秦府，那才是真的低头不见抬头见啊！

    “嗯，你若是觉得心烦，在这里多待两日也是不急，十四前回来就好，那我就先回去了。”

    “小春，送送大哥。”

    “是！”

    “不必了！”

    说罢，秦熠便是只身出去了。

    “小姐，那个莫公子没想到竟是如此不识好歹！”

    见秦熠走了，小春这才敢发言。

    “这话你搁在肚子里就好了！”

    这个小春啊，真的是来照顾她的么？

    她真怕哪天被她的无知给害死！

    “是，小姐，小春记住了……”