
    “小姐，昨晚你没事吧？”

    小春跟在一直沉默的秦晗月身后，总觉得气氛不好，便是寻了个话茬子说道。

    “嗯，本小姐能有什么事情？”

    秦晗月只是在想着要怎么报这个大仇，虽说昨夜也算是她心甘情愿的，可是若是没有秦妍月和大夫人下那毒手，她也不至于如此，现在更是害得她落到了丑名远播的这副境地。

    这个仇，不能不报！

    “那小姐，奴婢去给小姐准备浴汤去了。”

    两人走到了房前，小春如是说道。

    “去吧……”

    秦晗月正要推门进去，又回头问道：

    “娇娘回来了吗？”

    “还未回来。”

    小春回答道。

    “嗯……等她回来，让她第一时间来找我。”

    “是。”

    “行了，你去吧。”

    说罢，小春下去了，秦晗月推门进去，浑身疲惫地往小圆桌奔去。

    秦晗月一屁股坐下，就趴在桌上唉声叹气起来。

    “好累啊~这种破日子什么时候才能到头啊！

    这个破老天，到底长不长眼啊，我在现代过得就够苦的了，好不容易死了，居然还让我再跑到这里来白遭这些罪！

    唉！气死我了！气死我了！

    ……”

    秦晗月趴在桌面上，埋着头，双拳不停地捶着桌面出气。

    “你……没事吧？”

    突然，秦晗月的身后响起了一个熟悉的声音。

    “萧凛然！”

    秦晗月一顿，起身转头，看向了身后的少年！

    “你怎么又乱闯我房间了？！”

    秦晗月说罢就赶紧起身跑去关上了房门。

    “我在你房里等你很久了。”

    萧凛然的脸色不怎么好，看着很是苍白，像是一宿没睡，眼睛里满是血丝。

    “你……也知道我出事了？”

    秦晗月试探性地问道。

    “嗯，昨夜你到底在哪里过的？

    我去了山上，把整个庙找了一遍，都没找到你，又在山上找了一宿，也不曾发现。

    你到底躲哪儿去了？！”

    如今，萧凛然的语气里还透着浓浓的担忧和着急。

    “额……这个嘛~”

    她能说她也不知道吗？

    她下山纯粹就是乱走一通的，能走回来已经是难得了。

    还要她记得她待了一夜的山洞到底是什么地方，对于她这种方向感超差的人来说，那是完全不可能的嘛！

    “算了，如今你回来了就好！”

    萧凛然一把抱住了秦晗月。

    他找不到她，到了清晨才回到城里，马上就到秦晗月的屋里等着了，他相信她定然是还活着的，便是在这儿等了好久。

    “萧凛然……”

    被拥入一个温暖的怀中，秦晗月先是觉得有些抗拒，可是渐渐地，她能感觉到他的关心，他的不安，他的忧虑，便只是轻轻地拍了拍他的背，反过来安慰着萧凛然。

    “让你担心了，对不起。”

    秦晗月嘴角微微地扬起，被人关心的感觉，真的很好！

    “晗月，嫁给我吧，在我的身边，我一定能保护好你，不会再让你身陷险境！”

    萧凛然又一次说道。

    “萧凛然！”

    秦晗月挣扎出了萧凛然的怀抱。

    “我很高兴你关心我，但是，我还是不会嫁给你的。

    我对你，始终没有那种感觉……或许，我们更适合做朋友，很好的朋友！”

    是的，她对他，不可能有恋爱的感觉。

    这个萧凛然，做她的弟弟还差不多，可偏偏萧凛然的年龄要比她的这具身体的年龄大，他年龄虽大，心智却偏像幼稚的小男人。

    那么，就做朋友吧！

    “唉~”

    萧凛然今日也是累了，只是叹了一口气，没有过多的反驳。

    “好好休息，看到你没事我就放心了，我先走了。”

    “嗯……

    萧凛然！”

    萧凛然走向窗台，秦晗月又唤了他一声。

    “嗯？”

    萧凛然抬起疲倦的眼眸，回身看向秦晗月。

    “谢谢你！”

    就冲着他对她的这份关心，她应该感激。

    萧凛然愣了愣，淡淡地笑道：

    “……好好休息！”

    说罢，便是从窗户出去了。

    萧凛然走了没多久，小春就让人抬水进来了。

    秦晗月沐浴更衣完毕，坐在梳妆桌前才发现自己的脖颈处有一块红印。

    秦晗月回想起来，才记起这是那个匪人留下了，便是拧眉，心下厌恶地盯着镜子里的红印。

    “小姐~”

    小春在秦晗月身后给她梳着青丝，见秦晗月双目含恨，凶光四起，便是颇为担心。

    “把粉给我！”

    秦晗月的语气冰冷。

    “哦！”

    小春忙是放下了手中的木梳子，寻了粉给秦晗月。

    秦晗月不停地给那块红印打粉，可是隐隐约约地还是能看到一些红色，秦晗月一怒，便是一把将手中的粉盒往外一扔。

    “王八蛋！”

    不是她保守，只是任何女人在自己不情愿的情况下，被人强吻，还留下了这种印记，都会感到愤怒和怨恨！

    “小姐！”

    小春着实被秦晗月这粗鲁的举止吓了一大跳！

    “晗月！”

    秦熠正好进来，那粉盒便是碎在了他的脚边，他也是被吓了一跳，只是，担忧更多一些。

    秦晗月没好气地瞟了一眼走来的秦熠：

    “你来干嘛？”

    “小春，你先出去！”

    秦熠吸了一口冷气，幽幽地看向了小春。

    “哦~”

    小春虽然不知道秦熠要干嘛，但是奴婢也是不能违抗主子的命令的，便是唯唯诺诺地退出去了。

    “有话快说，有屁快放！”

    秦晗月这会子心情很是不好，那秦妍月和大夫人是秦熠的亲妹子和亲娘，这会子自然就对秦熠出气起来了。

    闻言，秦熠眉宇之间的山峰就皱得更高了。

    “你昨晚……可是……被……被……”

    秦熠“被”了好几次，就是没有个下文。

    “你以为我是被谁害的？

    还不是……”

    秦晗月怒吼道，可是很快，她就停了下来。

    她不能说，不能让秦熠知道是秦妍月和大夫人害的她，否则，秦妍月和大夫人就会知道她已经知道是她们做的了，那她报仇起来，就更麻烦了！

    “算了，我现在没心情……”

    秦晗月便是收回了才爆发的火气。

    “晗月，你……不必想不开，你，还有我。”

    秦晗月嫁不出倒是正合他意，不过眼下，她被欺负了，他也是断然不可能有那种得偿所愿的兴奋劲的。

    “我才不会想不开！”

    她不过是被那个匪人亲了两下，还不至于为了这个就去自杀，只是想起昨夜在山洞里和那人云雨了几番，只怕……

    “秦熠，给我弄一碗药来，以防万一！”

    她可不想为了这种意外买单。

    闻言，秦熠自然也知道了她说的药是什么药。

    “嗯，一会儿我会让飞送来，你只管放心，我不会叫人发现的。”

    “那就好……行了，你回去吧，我累了，想睡一会儿。”

    说罢，秦晗月就起身向床走去。

    “嗯，那你好生歇着。”

    说罢，秦熠便是走了。

    秦晗月也确实是累了，走了一个早上的山路啊，回到城里，一路上饱受众人鄙夷的目光回到的秦府，两条腿都快走断了。

    加上昨日的疼痛未去，整个身子骨都要松散了一般，她才沾上床边，便是很快就沉沉地睡去了……