
    “逸王？！”

    秦晗月回头一看，正好看见逸王正用着冷冷的目光审视着她呢！

    难怪她一直觉得浑身别扭，感情原因是在这儿吧。

    “逸王爷！”

    秦晗月跟着请安行礼起来。

    “嗯，起身吧。”

    逸王冷冷地应了一声。

    “小春，你先和小师傅去吧，一会儿我自己找去。”

    秦晗月对着身边的小春说道。

    “可是，小姐……”

    最好不要把小姐和这个外表诱人，实则蕴藏了吃人的危险的王爷放在一起啊！

    况且，这逸王素来和他们秦府没有交集，这小姐突然要单独和逸王说话，只怕让人知道了是会不好的！

    “我是你的主子，我的话你还能否了？”

    秦晗月斜了小春一眼。

    “是，小姐，小春知道了。

    小师傅，麻烦前边带路吧。”

    “女施主这边请。”

    说罢，小沙弥就带着小春，拿着行礼往前去了。

    待小春他们走远了，秦晗月又变得没规没矩起来了。

    “你们怎么也在这儿？

    难不成是和太子他们一起来的？！”

    不应该啊，他们应该不是一路人吧？

    可怎么太子那波刚走，逸王就从她身后冒出来了？！

    “每年中秋，皇上都会让荆云寺的武僧进宫表演，一向是太子负责来与主持商议此事的。

    过几日就到了中秋之日，太子自然是来看看表演准备得如何的了。”

    逸王冷冷地回答着秦晗月。

    “我得罪你了？！”

    秦晗月越听逸王说话的这语气，越是觉得逸王心里正压着一团火呢，便是挑眉试探性地问道。

    逸王闻言，却是不吭声，只是冷怒着一张冰块脸。

    “那你们来干嘛的？”

    秦晗月记得之前向小春打听过了，逸王是每月逢三来祈福的，即初三、十三、二十三和三十。

    可是今日，貌似是八月初九吧。

    “怎么和主子说话的呢？

    从刚才开始就一直你、你、你的！”

    魑又是没好气地甩了秦晗月一句。

    “你家主子都没意见，你怎么就这么多意见啊？！”

    秦晗月张牙舞爪个小拳头，又想上前打魑。

    “咳咳……”

    逸王及时地出声示意了魑。

    魑赶忙赔礼起来：

    “啊~对不起~对不起~

    我错了，姑奶奶，我再也不敢这么多意见了！”

    魑可是想起了逸王之前对他说过的，若是他再敢和这个秦姑娘动手动脚地闹，他的主子可就要把他从身边给换下来了，他才不要啊~！

    “本王想着今日你会来，便是来问问你的情况。”

    逸王说道。

    “咦？你怎么知道我今日会来？”

    她记得，她没有和他说过吧！

    昨日傍晚回去老太太才答应她来的，她今早就来了。

    而他是从里院出来的，这说阴分阴是比她早来的啊，他的风声居然这么快？

    “咳咳……本王猜的！”

    逸王尴尬起来，他总不能说他让魅去暗中留意了她吧？

    “真的？这么神？”

    秦晗月万分鄙夷地看着逸王。

    “本王还需要骗你吗？

    本王是什么人？

    这还能猜不到么？

    你未免也太小看本王了。”

    逸王故作生气地说道。

    “好吧……”

    秦晗月看着逸王那股认真的生气的模样，便是信了。

    “秦熠说他能搞定，秦老爷也不可能答应的，只是让我躲着秦妍月几日得好。”

    逸王听着秦晗月的叙述，眉宇一扬。

    秦熠？秦老爷？秦妍月？

    这丫头人前装的和自家人很好似的，装的是个孝顺的好宝宝，怎么在他面前就成这样了？！

    “你和三皇兄……走的很近吗？”

    “华王？我今日才第二次见他！”

    秦晗月被逸王问的有些莫名其妙。

    “才第二次见，你方才就与他那般亲近？！”

    逸王还吃醋着呢，刚才华王给秦晗月拭泪的画面，全给他看了个正着，所以刚才过来的时候，他才一脸的冷怒。

    他这会子想起来，嗓音又提高了不少，似乎有责怪的意味。

    “王爷……你没事吧？”

    她和谁亲近，和他有半毛钱关系吗？

    他又不是她的什么人，就算是个王爷，也管得太宽了一点吧？

    他家也不住海边啊，管这么宽干嘛？！

    “身为一个女子，你应该自己多注意一些才是。

    况且，三皇兄他向来举止轻浮，喜好女色，咳咳……

    你应该，自己离他远点……

    咳咳……”

    逸王被秦晗月审视的眼神盯得全身不自在起来。

    “王爷，你这是在关心我吗？”

    秦晗月调笑着轮椅上的美男，整张脸都凑近了美男的脸，还抖了抖自己的柳叶眉毛。

    逸王满脸的尴尬，只是看着秦晗月对着自己的这张调笑的表情，便是有些不舒服起来。

    怎么？他关心她会让人觉得很奇怪吗？

    那么多人关心她，不是吗？

    再说了，他们之间也发生了不少事情，应该到了可以关心的层面吧？

    可是，这是他第一次和女人接触得这么多，他也不知道如何把握度，他也不知道什么程度了才能让她知道他是在对她关心。

    “本王是在关心你。”

    逸王越想越乱，干脆就这么直接说了出来。

    只见，秦晗月闻言却是突然脸色凝重起来，而后，居然脸上泛起了红霞，拧眉，抬起头来。

    “咳咳……”

    秦晗月只觉得尴尬，她本来想调xì一下王爷，没想到居然自己先怂了，这算什么啊？

    可是，她分阴已经对男人绝望了，陈骏给她的伤害那么大，她早就不再相信男人的甜言蜜语了。

    如今，她又为何听到他的这一句简单得甚至不能算是甜言蜜语的话，却能为之怦然心动，还面色潮红？！

    秦晗月一颗心乱乱的，顿时紧张起来。

    逸王见秦晗月这种反应，倒是有些受伤。

    难道他们之间还不到关心的程度，是他单相思了？！

    最最尴尬的人，还是魑啊！

    他现在这算是什么？电灯泡吗？

    他不要做电灯泡啊！

    他的主子最近到底是怎么了？真的是中了什么魔障了吗？

    魑被这种诡异的沉默气氛弄得一手的冷汗啊！

    “咳咳……本王怎么可能会关心你这个丫头？

    不过就是不喜欢老看着你们这些花痴的女人往火坑里跳罢了！”

    逸王便是随口找了一个借口打破这份尴尬。

    “哈哈~原来如此，我就说嘛~”

    听到逸王这么说，秦晗月便是如释重负一般笑了，只是那笑声太假了。

    “王爷放心吧，本姑娘是不会爱上任何男人的，更不会因为美色去跳火坑的！”

    她脸上笑得很灿烂，可是为什么，心里有一阵莫名的失落感。

    “嗯，那就好。

    魑，回府。”

    “是！”

    说罢，魑便是推着轮椅而去了。

    她说她不会爱上任何男人……

    这句话让逸王心里颇为伤感。

    难道是因为莫风华吗？

    逸王不免往这方面去想。

    可若真是如此，她又何必为了莫风华要娶她做平妻的事情而烦恼呢？

    秦晗月，你的心里到底在想些什么？

    她对于他来说，真是一个捉摸不透的谜团，她就像一个黑洞一样，他越想了解，却不曾想，越陷越深！

    “不管他了，先找小春再说！”

    秦晗月也是站在逸王他们的背影身后一通的乱想，越想越烦，又想起自己还不知道路呢，便是寻思着先找到小春再说吧。