
    “从今天起，这一品居就是我何淡如的！”

    秦晗月到了一品居，接手了一品居，把一品居重新修缮改造了，并且改名为“一帘幽梦斋”，自称斋主。

    六个从醉仙楼买回来的女人都在一帘幽梦斋的后院住下了。

    在改造的过程之中，秦晗月也逐渐了解了六个女人的性格，燕儿和君竹做了固定导购，其余四个女子时而做时装模特儿，时而也帮忙导购的活儿。

    一帘幽梦斋，修起了一个大T台，秦晗月正是要用它偶尔举办时装展览。

    在修缮店面的同时，秦晗月也设计了许多衣服、鞋子、佩饰、女包、首饰等等东西，店内还有秦晗月以“何淡如”的名义题了字：

    “北方有佳人。

    绝世而独立。

    一顾倾人城。

    再顾倾人国。”

    后来，又购入了一些上好的胭脂水粉，重新包装，抬高了两倍的价钱，做了一个专柜，专柜还有一条标语：

    “你想知道秦晗月蜕变背后的秘密吗？

    一帘幽梦斋，专注致力于实现你的女神梦！”

    如此前前后后让秦晗月奔波忙碌了一个月，一品居，以“一帘幽梦斋”的新形象，重新开张了！

    “霹雳啪啦~”

    一串红红火火的炮竹之后，一帘幽梦斋的掌柜，原一品居的掌柜——秦荣，笑盈盈地站在店前，身后还站了一排穿戴整齐的美人。

    “各位各位！

    今日是一帘幽梦斋的开张日子，我们一帘幽梦斋里，不仅有精致的成衣，更是有花样别致的鞋子、首饰，还有你从未见过的东西，满目琳琅，应有尽有啊。

    本店开张三日内享受八折优惠，各位小姐夫人，走过路过可是千万不要错过啊！

    赶快进来看看吧！”

    掌柜的话音毕，便是许多人被掌柜身后那排女人身上的衣服、鞋子、首饰都给吸引进店里去了，一帘幽梦斋，开张之日，便是人气爆棚！

    “公子，你瞧啊，生意真好啊！”

    小春在店外看着里边拥挤的人群，便是跟着兴奋了起来。

    “那当然，你也不看看这是谁开的店！”

    秦晗月摇着一把扇面写了“何淡如”三个字的折扇，得意地看着眼前生意红火的景象。

    “小春，以后这里的事情，我可就交给你打点了。”

    秦晗月突然说道。

    “我？！”

    小春难以置信地看着秦晗月。

    “是啊！以后这一帘幽梦斋大大小小的事情，你就负责汇报给我了，还有醉仙楼每月三百两的事情，你也负责送去，知道了么？”

    秦晗月吩咐道。

    “可是，公子，你不在斋里照看生意么？”

    她的小姐不是要做生意么？

    那不是应该待在店里自己打理的么？

    为什么要叫她汇报啊~！

    “我和你都在这里，那我还用这个何淡如的身份做什么啊？

    真笨！

    以后在人前，你就装不认识我。

    而你，现在就是这个一帘幽梦斋的代理斋主，你就乖乖地每天待在斋里帮我顾着生意哈~

    那我先走了！”

    说罢，秦晗月一收折扇，便是转身就走。

    “公子！公子！”

    小春唤了几声，秦晗月都不理她。

    “小姐怎么这样啊！”

    小春抱怨了一句，无奈，也就只能进店里去帮忙生意了。

    “一帘幽梦斋~”

    秦晗月走了不多久，逸王坐着轮椅便是来到了一帘幽梦斋的门前，抬头，笑看着那个匾额。

    “没想到她这一个月里都在做这些事情。”

    魑看了看拥挤的店内，不得不佩服一下秦晗月做生意的能力了。

    这一品居生意本就是好，可如今一帘幽梦斋刚开业，却是要比一品居原先还要热闹。

    逸王扫了一眼整个一帘幽梦斋，店内的装潢、陈设，卖的东西，以及那些有趣的标语，都让逸王忍不住勾起了一丝微笑。

    “这丫头，果然聪阴……”