
    秦晗月从秦府出来，在街上转了转，便是最先去了一帘幽梦斋。

    她身为斋主，总是偶尔要去看看雇员的工作情况比较好。

    “斋主，你可终于来了啊！”

    秦掌柜一见到拿着扇子进来的秦晗月，便是赶忙迎了上去。

    “嗯，秦掌柜，近来生意可好？”

    秦晗月四处在店里看了看，转了转。

    “一向都好，小春没有把账目拿给斋主过目么？”

    秦掌柜笑问道。

    “嗯，账目倒是一直在看。

    那些个姑娘呢？”

    秦晗月在店里待了这么久，没见着一个她找来的姑娘。

    这是怎么回事？集体旷工？！

    “哦，昨日，北寒国的太子来求和来了。

    今日，那太子会在京都的街上四处游玩，京都的好些姑娘都上街去碰碰运气了。

    据说，北寒国的那个太子，长得英俊威武，不比我们红南国的太子逊色。

    无论从样貌还是气质，亦或者是文韬武略上来说，都是出色得很的，可是万众少女的梦中情郎之一呢！

    若是有幸被他看上了，带回北寒国去，那幸福日子就来了。

    所以啊，有些姿色的，又有飞上枝头变凤凰的梦的，都去了……

    就是那些姑娘，也都去了。

    平日里她们也没放过假，也很是勤快，就放了她们半日的假，随她们玩去吧。

    反正今日的姑娘都上街看去了，店里也忙得过来！”

    秦掌柜殷情切切、绘声绘色地为秦晗月解释道。

    “哦？北寒国太子？”

    何淡如嘴角勾起了一丝玩味的笑意。

    “也就那些花痴的姑娘会稀罕。

    哼，文武双全的美男子？！

    在我面前，除了逸王爷能与我媲美，还能有谁敢称是美男子的？

    我倒是也要去看看才行！”

    她秦晗月打扮成公子的模样，自然就是这京都的第一、第二的美男子了，除了弋陌白逸王爷，她实在是没办法把别的男子的美当一回事。

    文韬武略、样貌气质，不比红南国的太子逊色？！

    真是笑话！

    在她秦晗月眼里，从来就没把自家这位太子当一回事。

    她哪只眼睛都没看出他们的太子哪里好了，那么说来，这个北寒国的太子，也不怎么样嘛！

    况且，这个北寒国，和她还有一些小仇小怨的。

    上次的荆云寺，都是因为这些北寒国的人闹事，才会落得她被困山上，传出流言蜚语的下场！

    秦晗月扇子一收，便是决定要去找一找茬才行！

    “是！是！是！

    小人虽没能见过斋主的真容，但光看气质，就很是不凡。

    想来，这天下，没有谁能和斋主媲美。”

    秦掌柜有些无奈，但是还是笑着拍了拍秦晗月的马屁。

    毕竟人家是雇主，是老板嘛，老板开心了，雇员才能活得舒心啊！

    “嗯。你这话说的不错，给你的月钱涨十两银子！”

    说罢，秦晗月就笑着走了。

    “多谢斋主！”

    这十两银子的月钱，对掌柜的来说，可是大手笔了啊！

    果然，千穿万穿，唯独马屁不穿啊！

    十月的天气，几乎是入冬了，可秦晗月还是打着个扇子，摇来摇去地，在大街上晃荡。

    可是，她逛了这么久，都没看到什么北寒国太子啊！

    不过，想来也是，她又没见过北寒国太子，怎么可能在大街上一眼就认出来啊，人家脸上又不会写着“北寒国太子”五个字。

    如此想来，秦晗月干脆就不特地去找了，也找累了，便是去了之前第一次见逸王的茶楼，喝茶、吃些糕点，休息休息什么的。