
    自从秦晗月出名以来，便是活生生在露兰苑硬闷了三天，秦晗月实在是受不了了！

    “小春，去逸王府给我送一封信！”

    秦晗月草草地写了几个字之后，便是把字条塞进了小春的手里。

    “小姐，你又要出去见逸王爷？”

    小春一听就猜到了秦晗月想干嘛了。

    “让你去，你就去，那么多废话做什么？”

    秦晗月没好气地说道。

    “哦~”

    小春又是瘪了嘴，只好乖乖送信去了。

    “小姐近来和那个逸王爷走得很近？”

    娇娘在一边问道。

    “他帮过我几次，人看着没传闻中那么坏，你放心吧，我没想高攀人家。”

    听娇娘那么问，秦晗月自然就是猜娇娘在担心这些了。

    “小姐也并非高攀不上，只是那逸王爷似乎碌碌无为，若是可以，还是和其他的皇子走近一些的好。”

    谁知，娇娘却是说了这么一句，让秦晗月大为惊讶。

    “娇娘，你今天这是怎么了？！”

    秦晗月就像是二丈的和尚，摸不着头脑一般。

    依着她以前的地位都不敢妄想高攀，更何况她如今的清誉全毁了。

    “娇娘只是以为，若是小姐能嫁给皇子，以后这府里的人也没有一个敢欺负小姐的了。”

    娇娘这般解释下，秦晗月才阴白了。

    “天下的男人，哪一个是靠得住的？

    要不受欺负，还是要靠我自己！

    我想过了，想要从秦府独立出去，首先要有独立的经济来源。

    我只有先有独立的经济来源了，才能好好地跟秦妍月她们斗下去！”

    要想报仇，就要玩大的。

    可是玩大的，她又没有人力物力，现在，只能先想办法让自己富起来，再好好对付秦妍月和大夫人。

    “小姐真是越来越像……”

    娇娘看着这样自信满满的秦晗月，眼里有着几许复杂的神情。

    “像什么？”

    秦晗月眨巴着大眼睛，疑惑地看着娇娘。

    “没什么……

    只是，小姐若要出去，怕是不好示人……”

    满城的人都在议论秦晗月，她要是出去，不被众人当笑柄侮辱个不停才怪呢！

    “娇娘，快去被我弄一套男装来，顺便，给我找个什么面具啊、斗笠啊，之类的吧~”

    秦晗月吩咐道。

    “好，娇娘这就去找……”

    说罢，娇娘便是出去了。

    过了好些时候，娇娘才弄来了一套小厮的衣服。

    只是没找到斗笠和面具，秦晗月只好随便地在脸上弄了些什么“麻点”之类的装饰着，让自己看起来丑一些。

    但也不要太丑了，不管是丑过头，还是美过头，都太引人注目了。

    都弄好了之后，秦晗月就悄悄从后门溜出去了，往“老地方”的茶楼去了……

    秦晗月已经够磨蹭的了，可是没想到到了茶楼居然还没看到逸王，反倒是她还等了一刻钟的时间，才看到了逸王悠哉而来。

    “喂，你能不能不要每次都这么磨蹭啊，你不知道让女子等着，是很没有礼貌的事情吗？！”

    秦晗月抱怨起来。

    本来她还想着到了茶楼能免费喝茶呢，结果还是让她掏了钱！

    “你要是能每次说清楚地点，本王又怎会要你等？”

    逸王还想问她的罪，没想到她倒是先和他发火起来了。

    “我这次可是说得清清楚楚了好么？

    老地方的茶楼，老地方老地方，还能是哪儿啊？

    我们就在一个茶楼里见过，还不够清楚啊？！”

    秦晗月觉得这个逸王，纯属就是狡辩！

    错了就错了，居然还要狡辩，不肯承认自己的错误，所以她才说，天下的男人，没一个是靠得住的！

    逸王闻言，脸色更沉了：

    “你确定这是我们见过一次的茶楼？”

    “啊？”

    秦晗月眉梢一吊，看了看四下的装饰，底气显得有些不足起来：

    “难道，不是？”

    “废话！

    我们在对面的茶楼等了你半个时辰了，要不是我家王爷眼睛雪亮，从对面的窗子一眼就认出了你，否则，你今日是要白等上一天了！”

    魑抱怨道。

    “额……”

    好吧，她承认，她是个路痴，下了马车，也真的是不记得上次是去了左边，还是去了右边的茶楼了。

    然后，她就凭着感觉随便走了进来，没想到，还是蒙错了！

    “你是白痴吗？这都能记错！”

    魑没好气地骂道。

    “你才白痴！你全家都白痴！你一户口本都白痴！

    人无完人，你没听说过吗？

    人家美中不足的，就是欠缺了这么一丁点，一丁点点的方向感好吗？”

    秦晗月眯着眼睛，比划着那个“一丁点点”。

    “噗嗤~”

    逸王看着秦晗月这副可爱的模样，又是忍不住偷笑起来。

    “原来我们的秦三小姐，是一个路痴啊，难怪难怪，不是说不清楚地名，就是搞错了位置。”

    “……不许笑！

    路痴有什么好笑的？

    难道你就没有个缺点不成？”

    秦晗月很是质疑地打量起逸王来，仿佛现在就想从他的身上抓出一个缺点来。

    “本王怎么可能有缺点？”

    逸王倒是自信满满，一副欢迎你随便来挑刺的模样。

    “听说你双腿残疾，而且还……”

    秦晗月凑近了逸王的耳边，双手合在嘴边，轻声传话道：

    “不能人道！”

    “秦！晗！月！”

    逸王听罢，便是狠狠地瞪了秦晗月一眼。

    她真的是个女人吗？

    这种话也是一个女子能随随便便说出口的？！

    “哈哈哈哈哈哈……

    开个玩笑，你别往心里去哈，绝对没有嘲笑你的意思！”

    秦晗月却是捧腹大笑起来，全然不把那一记瞪眼当一回事。

    “你今日找本王来到底所谓何事？

    若是来拿本王寻开心的话，那就免了！”

    逸王小小的生气起来了。

    “额，别生气嘛！

    我今日找你来，当然是有事要求你帮忙。”

    说罢，秦晗月就好好地坐回了座位上去，认真严肃起来。

    “你不是还欠我一个人情嘛，这样吧，你给我三千两白银，我就当你还了这个人情了，以后也不会再麻烦你了。”

    秦晗月喝了口茶，倒是爽快地说了。

    逸王闻言，又是拧眉：

    “你一个闺阁女子，要这么多钱干嘛？”

    “你不是吧~

    你一个王爷，这点钱对你来说是小菜一碟好吗？

    给就给，还问这么多……

    你不会是不想给吧？”

    秦晗月可不想把自己的计划告诉给逸王，毕竟这是她自己的事情，没必要让外人知道。

    “你给本王一个花银子的正当理由，本王就给你！

    三千两，对本王来说是小事，但是，你身为秦府三小姐，吃穿住用，都由秦府供着，也不用如同男子需要打点什么的去处，就算是买买首饰、胭脂水粉，三千两，对你来说都是太大的一笔数目了。”

    逸王想要知道这个丫头又在打什么鬼主意。

    出了那桩子事情，不在府里躲个太平，又不知道想出了什么“好事情”来让她折腾的了。

    “额……

    你也知道，我现在的情况……

    那个吧，我不也快到了出阁的年纪了嘛，可是现如今出了这种事情，这京都哪还有人愿意娶我，你说是吧？”

    秦晗月又往逸王那边坐近了一些，低声说道。

    “所以呢？”

    逸王挑眉问道。

    “当然是溜之大吉啊！

    到一个陌生的地方去，谁都不认识我，那我不就可以重新开始了？

    我会一个人好好生活下去的。”

    秦晗月理所当然地说道。

    她可没有打算把自己真的没了贞洁的事情告诉逸王，所以也就不能把报复秦妍月和大夫人的事情告诉逸王。

    如此一来，她也就不能把用这三千两银子做生意的想法告诉逸王。

    因为她一个女子，一个秦府三小姐，没有偷偷做生意的理由。

    与其引发那么多个问题，不如干脆就瞒着，歪曲歪曲她的真实想法。

    “你要走？！”

    逸王怎么可能让她走呢？

    “不行！”

    “为什么？！

    我在这里只能是被人耻骂，倒不如离开这里，到没人认识的地方去。

    你看我这出来一趟就多麻烦！

    去了没人认识的地方，我就可以光阴正大地出门了。”

    秦晗月很是不解逸王的反对，她阴阴觉得她的理由非常合情合理啊。

    “本王可以答应娶你，这样，你就不必担心嫁不出去，更不用担心别人再敢非议你。”

    他要定这个女人了，怎么可能放她离开自己的身边。

    秦晗月顿了顿，随后很是坚决地说道：

    “我不需要！”

    她刹那间有那么点的被撼动了，她想不到逸王会对一个已经名誉全毁的女人许下这种承诺。

    上一次，她求他假意给她下聘，他都不肯帮她，可是这一次，居然为了帮她，主动提出娶她，她有些搞不懂他是怎么想的了。

    “秦晗月！”

    逸王很显然对于秦晗月的拒绝感到很生气。

    “我如今的境地，王爷应该很阴白。

    晗月已经名誉扫地了，若是嫁给了王爷，只会让王爷丢脸。

    况且，只怕是皇上也不会答应的。”

    秦晗月拒绝道。

    “秦晗月，你还会在乎这些吗？

    名誉，对你来说不过是浮云流水，而你的名誉如何，对本王来说，也无足轻重！

    本王了解你。

    本王可以答应你，此生都不会负你。”

    逸王抓过了秦晗月的手，说的，都是真情真意。

    “我……”

    秦晗月有些慌张起来，收回了手。

    “我如今……

    算了，那银子，我不要了。

    总之，现在，我是永远都不会嫁的了。

    王爷也不要再说这些不过脑子的话了！

    我……我……我先走了！”

    秦晗月红着个脸，坐不住了，拔腿便是跑了。

    逸王看着秦晗月跑走，心头却是有些难受起来。

    那晚，她嘴里阴阴叫的是他，难道不是对他有意吗？

    他如今说会娶她，她为什么还要驳了他？

    “主子，你不会真的……”

    魑倒是不知道逸王和秦晗月那晚的事情，虽说之前一直知道王爷对秦晗月很关心，但是却没想到他的王爷居然会说出这种酸溜溜的话来，而且看着，那神情，很是用心。

    “她到底都在想些什么？”

    一个遭遇了这种事情的女人，不是向送来帮助的男子投怀送抱，不是寻死腻活地寻短见，不是找出那晚和她共度春宵的男子要求负责。

    却是一早醒来自己先离开了，却是说要带着银子去一个陌生的地方重新开始，还说什么一个人活下去，永远不会出嫁！

    他，真的是对她越来越放心不下了。

    “看来，本王要尽快收了她，免得她又想出这些鬼主意！

    魑，回府！”

    “是，王爷！”

    他要回去好好琢磨琢磨，该如何绑住这个古灵精怪的女人才好……