
    “小姐，你怎么敢对逸王……

    那样啊……”

    小春都不知道该怎么形容刚才秦晗月对逸王的态度了。

    “我怎么了吗？”

    秦晗月自打和逸王见了第一面起，就一直都是这副德性吧，所以她自己并没觉得有什么奇怪的地方。

    “逸王毕竟是一个王爷，而且性子还……小姐这么对他，只怕他会报复小姐的！”

    小春很是为她的天不怕、地不怕的小姐担忧啊。

    “小春，你不觉得很不对劲吗？”

    秦晗月走在这寺庙里，越走越觉得奇怪。

    “小姐说什么不对劲？！”

    小春却是被突然停下来的秦晗月搞得一头雾水。

    “额~可能是我多虑了吧~

    就是觉得，昨日香客还来来往往的，今日怎么这么少了。”

    秦晗月总有一种不好的预感，这是女人的直觉啊！

    “兴许是要过节了，都在家里忙活着吧。”

    小春倒是没把这事放在心上。

    “是吗~”

    秦晗月还是觉得奇怪，毕竟这种时代的人，应该越是到了节日什么的，就越多人去上香祈福才对吧？

    “冒昧地问女施主一句，女施主可是秦府的三小姐？”

    这时，突然一个小沙弥向她们走来。

    “是的，我家小姐正是秦府三小姐，不知小师傅有何事？”

    小春上前回答道。

    “小僧是奉住持之命，请三小姐到偏殿一叙。

    听闻三小姐与观音大士颇为有缘，便是想要赠与三小姐一样佛器。”

    那小沙弥毕恭毕敬地说道。

    “哦？本小姐在贵寺住了这么久，为何偏偏今日才要相赠？”

    秦晗月只觉得奇怪，自己因为梦见观音大士而祛除了红斑的事情，早就传的人尽皆知，当初也早就来过荆云寺还愿了，那时候主持怎么没送东西，自己在这里呆了这么多天也没送东西，偏就她要走了，才送东西？

    “这件法器是住持昨夜方得的，施主也知道，女施主住的地方，我们出家人是不可乱进的，就没送去。

    本以为三小姐辞行前会去见住持一面，没想到三小姐如此匆匆，住持便是让小僧前来寻三小姐。”

    那小僧说的也算合情合理。

    秦晗月点了点头：

    “那就请小师傅前边带路吧。”

    “这位女施主就在此等候吧，法器乃至圣之物，除了与佛有缘之人，其他人是不可随便见的。”

    小沙弥见小春跟了两步，便是又回身说道。

    “小春，那你就在这里等着吧！”

    “是！”

    说罢，那小沙弥就领着秦晗月去了。

    辗转了好几个大殿、小殿的，小沙弥才把秦晗月领到了一处小屋。

    “住持在里面？”

    看着这简陋的小门面，不像是什么偏殿吧？

    秦晗月虽然是路痴，但还不至于傻到分不清“偏殿”和“陋室”啊！

    “是的，女施主请进吧！”

    小沙弥做了一个请的手势。

    秦晗月伸出手去，正要推门，却是停住了：

    “敢问小师傅的法号是？”

    小沙弥一听秦晗月有所警觉，便是有些慌张起来：

    “小僧平庸，女施主无需知道，快些进去见住持吧。”

    小沙弥越是着急，秦晗月就越是不急：

    “光亮大师教化有方，教出的弟子个个出色，小师傅又何必自谦呢？”

    “住持确实教化有方，但小僧遁入空门，已看破了尘世许多，俗名、法号，都不过一个代号，无需让施主挂心的。

    施主还是快快进去吧，让住持等久了，只怕是不好的。”

    小僧又催促起来。

    “哦，我突然想去方便一下，我一会儿再自己来拿吧。”

    说罢，秦晗月便是想走。

    这小沙弥绝对是个冒牌货，这荆云寺的大师很多，但是住持只有一个，根本就不是什么光亮大师。

    她虽然想知道他为何要冒充小和尚骗她到这里，但是眼下，保命要紧！

    “想走？！没门！

    你们快出来抓住她！”

    没想到，秦晗月才刚走了两步，小沙弥就变了个人似的，一下子面相就狰狞了起来，一把手就抓住了秦晗月的手臂。

    “你们要干什么？！”

    见屋子里突然冲出来了两个大汉，秦晗月便是一惊。

    “哼~这秦府三小姐还真是如传闻一样，是个大美人呢！

    啧，啧，啧，今日我们三人可是有福了~！”

    两个男人冲了出来便是扣押住了秦晗月。

    “小美人，怪只怪你的命不好吧！”

    “你们最好放了我！

    你们要是敢动我，秦府是绝对不会放过你们的！”

    秦晗月一边怒吼道，一边奋力挣扎着，可是，她的力气怎么可能抵得过两个彪形大汉呢？

    “哈哈哈哈哈……

    就是秦府的人要我们来的，给了我们大把银子，还送我们一个美人玩玩~

    啧，啧，啧，千金大小姐这还是第一次玩呢，味道肯定要比那些花街柳巷里的姑娘好的多，光看这脸蛋我就已经……”

    一个彪形大汉调、戏地捏起了秦晗月的下巴。

    “我呸！”

    秦晗月啐了一口唾沫在那彪形大汉的脸上。

    “贱货！

    死到临头了还敢嚣张！”

    那彪形大汉一巴掌打在秦晗月的脸上，秦晗月的嘴角便是渗出了血来。

    “跟她多说什么？”

    那小沙弥从怀里掏出了一块白布，上前捂住了秦晗月的口鼻。

    秦晗月挣扎了一会儿，便是觉得意识模糊起来，昏迷了过去。

    小沙弥又从怀里掏出了一个小瓶子，给秦晗月灌下，然后奸笑起来。

    “先把她丢到床上去，等一会儿药效起了，再让她好好伺候着！

    反正时间多得很！”

    “也是！”

    两个彪形大汉也奸笑起来，把秦晗月拖进了屋去，丢在了床上。

    “你们在这里守着，我去打发了那个小侍女。

    我没回来，你们可别动她，我可要打头阵！”

    小沙弥猥琐地笑道。

    “放心吧，大哥，跟着你，有肉吃，我们肯定都听你的！”

    两个彪形大汉说道。

    “嗯，好好守着！”

    说罢，那小沙弥便是又恢复了出家人的镇定之色，往外边去了。

    小春正等得着急呢，因为方才有一个人跑上来说山路被一群贼人封锁了，那伙贼人说是老少妇女可走，年轻男子必须留下，想活得就赶紧在一炷香时间内统统滚出寺庙去。

    眼瞅着这一炷香已经烧了一半了，可是她家小姐还没出来，这可如何是好呢？

    “小师傅，我家小姐呢？”

    小春见小沙弥回来了，却不见秦晗月，便是追问道。

    “秦小姐已经下山去了，她让我来通知你一声，你自己快回府去吧。”

    小沙弥在过来的路上已经听到那些走不了的人的惶恐之声了，这会儿便是借着这个理由打发了小春。

    “小姐自己走了？！

    那好，多谢小师傅了，我也要快些离开这里才好！”

    小春虽然奇怪秦晗月是从哪里走的，但是眼下情况这么紧急，她就是想也想不出什么可疑之处，便是谢过了小沙弥，就拿着行礼匆匆出了寺庙了。

    小沙弥打发了小春之后，便是慌慌张张地回到了那处偏僻的旧院子。

    “我们快离开这里！”

    “怎么了？”

    两个彪形大汉见小沙弥行色匆匆，便是问道。

    “再不走怕是一会儿就没命了。

    一群不知道哪里冒出来的贼匪，包围了寺庙了，我们快翻了院墙偷偷溜下山去！”

    说着，小沙弥就跑到墙根边上，作势要翻墙。

    “那，那个美人呢？”

    其中一个彪形大汉问道。

    “命重要还是美色重要？

    反正我们药也下了，那群贼人一会儿来了，她也一样是死定了。

    我们还是赶紧逃了出去，领了剩下的一半银子。

    五百两银子，到醉仙楼，要什么样的女人还怕叫不到？

    伺候得肯定比她好！”

    小沙弥说道。

    “也是，还是听大哥，赶紧走吧，带着她，我们也不好走！”

    他们只是身形魁梧、力气比常人大罢了，其他也没什么，真是带了她，遇上了贼人，怕是就溜不走了。

    “嗯，那我们快走吧！”

    说罢，三人便是相互帮助着翻出了院墙，逃了出去。

    ———————————————

    山下，逸王和魑、魍、魉还在等着魅带回秦晗月。

    “王爷，秦小姐并不在寺中，一路上，属下也未见到秦小姐！”

    魅回报道。

    “什么？！”

    逸王不禁更加担心起来。

    “王爷，或许她已经回府去了。”

    魑说道。

    “方才属下探听到，北寒人把妇女和老少都放了，秦小姐应该平安无事。

    只是……”

    魅又拧眉起来。

    “只是什么？”

    逸王追问道。

    “属下方才下山的时候，见到了秦小姐身边的侍女，只是她是一人独行的，秦小姐并未与她同行！”

    魅暗中监视了秦晗月这么久，按着他对秦晗月的了解，秦晗月并不是那种会抛下奴婢先走的人。

    “她一定是出事了！

    不行，本王要亲自去找她！”

    “可是，王爷，他们很快就会发现王爷不在寺庙中了，到时一定会全山搜查的，你不能去……”

    魑不能让他的主子去冒险。

    “不要说了！本王意已决！

    魑，你拿着本王的玉回去找卓将军，估计他现在还不知道这件事，让他带兵前来围剿山贼！”

    说着，逸王便是拿出了自己的玉佩交给了魑。

    “王爷！”

    魑接过了玉佩，但是还是不想王爷去冒险。

    “魅，面具！”

    “是！”

    魅从怀里掏出了一个黑鬼面具，交给了逸王。

    逸王戴上了面具之后，脱下了外罩的华服，那华服会让他暴露了身份，便是只穿着里边的黑色长衫，从头黑到脚，夜幕降临，这一身便成了他的保护色了。

    “魅，魍，你们随我去，魑去搬救兵，魉你就在此等候，看好轮椅！”

    说罢，逸王便是站了起来，带着魅和魍便是飞身进了山林！

    “秦晗月，你不能有事，等着本王！”

    一抹黑色的魅影不断地闪现在树林之中，行色匆匆，着急之色尽显其中！