
    秦晗月在秦府里过了些太平的日子，秦熠也很意外的没有来打扰她，就连秦煊和秦妍月都没来找过她的麻烦。

    “前日莫公子已经来下订了，这会子府里都在忙着给二姐准备笄礼呢。”

    秦辰月这会子从学堂里放学回来，便是顺道来看看秦晗月。

    “等二姐行了笄礼，也就不用去香书院了，倒是姐姐你的《女诫》可是抄完了？

    都有半月没来上学了，夫子都问了。”

    “呵呵……”

    秦晗月干笑了两声，半个月了怎么可能没抄完。

    只是她根本就不想去学堂，在现代读了二十年的书，好不容易才摆脱了学生时代，这下可好了，一朝穿越，又回到解放前了。

    正好老夫子又给了她一个不能去学堂的理由，她抄了十几遍就直接丢那里不管了。

    “别说抄书的事情了，还是说说二姐的事吧。

    我最近还奇怪她怎么不来找我麻烦了呢，原来是准备笄礼了啊。”

    秦晗月忙转移话题起来，别说读书，一说就头疼！

    “嗯，府里都在准备了，过两日就行笄礼，到时候就准备待嫁了。

    说是成亲的日子都一并算好了，在阴年夏季，姐姐你也要抓紧了，现在就该绣着喜服什么的才是！”

    辰月又打趣起秦晗月来了。

    “说二姐的事情，怎么好好地又说到我的身上来了？”

    秦晗月没好气地瞥了秦辰月一眼。

    “小姐，不好了，不好了！”

    秦辰月和秦晗月正打笑着，小春从外边急匆匆地来了。

    秦晗月一听心情就真真是不好了，沉下脸来。

    “本小姐在这儿好好的，哪里就不好了？”

    本来人是好好的，都给你们这些下人嚷嚷着变得不好了！

    “小姐，是真真不好了！”

    小春喘着大气说道。

    “什么事情让你慌成这个样子？”

    秦晗月拧眉问道。

    “小姐，方才莫公子又让人来下聘，说是要娶小姐为平妻。”

    “什么？！”

    秦晗月闻言，怒地直接站了起来。

    “姐姐！”

    见秦晗月脸上怒色，秦辰月也是跟着着急起来。

    “这会子，二小姐正在老爷和夫人那里闹呢。”

    小春眉头紧锁，看来情况不容乐观。

    “老爷可是有表态？”

    秦晗月探问道。

    “老爷没说拒绝，也没说同意，大公子如今也过去老爷那里了。

    小姐，我们怎么办啊~”

    小春显得很是着急。

    秦晗月一时间也是不知道该如何是好，这一下子就下聘一个府里的两个姐妹已经是前所未有的事情了，更何况居然还要让她一个庶女做平妻，和嫡女平起平坐！

    “真不知道这个莫风华是怎么想的，他爹娘居然也能同意？”

    秦晗月都快被莫风华气死了，这家伙办事也太不厚道了吧，这不是要让她去跳火坑嘛！

    “姐姐，你打算怎么办才好？

    纵使是爹同意了，大夫人和二姐那里也终究是不会放过你的！”

    秦妍月的小家子脾气众所周知，她是一个爱莫风华爱得要死的人。

    曾经秦晗月不过只是暗恋了莫风华，秦妍月就让秦晗月如此难堪，还天天带着秦煊来欺负秦晗月，往死里欺负秦晗月。

    如今莫风华居然提出要娶秦晗月为平妻，这简直就是要秦妍月亲手掐死秦晗月的节奏啊！

    秦辰月真真为秦晗月担心起来。

    “他想娶我，没门！

    眼下要他主动退婚怕是不行了，只有找一个人逼他自觉退出才行！”

    秦晗月脑筋一转，一山更比一山高，只有找一个势力完全能镇住莫府的人才能帮自己跳出火坑。

    可是，谁能救她呢？

    萧凛然？！

    不行不行！

    要是让他给自己下聘，他只会当真，她等于是跳出了一个坑又跳进了另一个坑。

    她要找一个能帮自己一把，之后又能解除婚约的人，只需要暂时帮她渡过眼前这一关的人！

    逸王！

    秦晗月眼前突然闪现了那张妖孽的脸。

    不错！

    逸王就是最好的人选！

    他曾经答应过会帮她做一件事情。

    况且这个逸王看上去并不怎么喜欢她，还被她气过好几回了，想来以后“抛弃”她也容易，和逸王订下假婚约，应该能行！

    眼下，也只能想到逸王了！

    想罢，秦晗月便是拿起了纸笔，写上了“江湖告急，东城茶楼一叙”几个字，装进了信封之后，便是交给了小春。

    “你把这封信送到逸王府去，就说秦晗月让他报恩的时候到了！”

    “小姐？！”

    小春一头的雾水，这时候找逸王有什么用啊？

    “快去！照我说的去做就是了！”

    “哦~好！”

    说罢，小春抓了信便是赶紧去了。

    “姐姐，那现在呢？”

    秦辰月问道。

    “你先回院子去吧，我出去一趟。”

    “姐姐，要去见逸王？”

    秦辰月拧眉，若是让人瞧见了，只怕她们的爹要更生气。

    “你就放心吧，我的事情，我自会处理好的。”

    秦晗月看出了秦辰月眼里的担忧，便是拍拂着她的手背，安慰道。

    “那辰月就先回去了。”

    “嗯。”

    说罢，秦辰月回去后，秦晗月便是带了个头纱，就悄悄地从后门溜出府去了。