
    秦晗月花去了许多功夫才回到了自己的露兰苑，娇娘见她一身湿贴，便是上前扶了，一脸的担心和焦急。

    “小姐，你这是怎么了？”

    “娇娘，快给我准备准备浴汤，刚才玩水来着，现在衣服贴着难受死了。”

    秦晗月可不想告诉别人秦熠想要和她乱来的事情。

    “好，那小姐快把湿衣服脱下吧，娇娘这就去打水来。”

    说罢，娇娘便是出去了。

    “秦熠那个死变态！”

    秦晗月脱下了湿漉漉的外衫，气愤地摔在了地上。

    不一会儿，娇娘就张罗着几个丫鬟提水进来了，随后娇娘就服侍着秦晗月沐浴更衣了。

    “三小姐在吗？”

    秦晗月正在更衣的时候，门外响起了飞的声音。

    “小姐正在沐浴更衣，你有什么事情？”

    娇娘扬声问道。

    “是这样的，公子为三小姐准备了明日要穿的衣物，让小的送来了。”

    门外的小飞说道。

    秦晗月想都没想，就直接嚷嚷道：

    “不要不要！

    你们家公子的东西，我一概不要！

    全部拿回去！”

    “小姐？”

    前些日子还和秦熠好好的，怎么这会儿小姐就这么反感大公子起来了，娇娘一阵疑惑。

    况且她的小姐也没有什么能撑住场面的衣服，这下有人送免费的来，为什么要拒绝呢？

    难道小姐就不想艳压群芳吗？

    “公子说一定要送给三小姐的，小姐就别为难小的了。

    小的就放在这门外了，还望三小姐明日一定要穿着去，小的在这里谢过三小姐了。

    小的回去了。”

    说罢，小飞放下了东西就走了。

    “喂！喂！”

    秦晗月双手合着衣服就跑去开门了，可是小飞已经快步走远了，任凭她怎么叫也不回来。

    娇娘也跟了出来，端起了放在地上的托盘。

    “这料子可是府里上好的丝绸！”

    娇娘摸了摸，看了看，眉宇之间全是欣喜。

    “你喜欢，那就送你了！”

    秦晗月不屑地瞟了一眼粉粉嫩嫩的衣物。

    “小姐真是打趣娇娘了，娇娘已然年近半百，怎么还能穿这等衣服？”

    娇娘脸红了起来。

    “哎呀！”

    秦晗月没好气地跺了跺脚，又回屋子里去了。

    翌日，秦府老太太的寿宴，一早，府里就都是忙碌的声音，就连她一向幽静的露兰苑都能听到外边花园里丫头、小厮忙碌奔波的声音。

    秦晗月依旧是睡得晚晚的才伸了懒腰起来。

    “小姐，你可算是醒了，外边宾客都来了许多了，公子、小姐们都去请安了。”

    娇娘端着洗脸水刚好进来。

    “嗯。”

    秦晗月先做了做伸展运动，坚持了一周的体能训练，这身子总算是要比以前精神多了。

    秦晗月捧着水轻轻洗着自己的脸，擦了擦，坐在了梳妆桌前，撩起刘海。

    果然，昨日还有一点点红的眉角，如今已经完全看不见了，一张脸白白净净的，看着十分清爽。

    秦晗月仔细看着，就凭她的这张脸，不知道能祸害多少男人。

    “啧啧啧……有这么一张脸，居然还要掩藏起来，真不知道她是怎么想的。”

    虽说秦晗月生前也是个美女，不过和这张脸比起来，那简直就是一个天上，一个地下啊！

    她不笑，眉宇之间都透着可人的笑意，美眸倾泻着似水的柔情，真真是个天生勾引人的美人胚子。

    秦晗月居然看着镜子里的自己，沉醉起来。

    “小姐……”

    看着对自己犯花痴的娇娘，她不禁担心起来，这小姐，不是真的病傻了吧？

    “好了，帮我把那套樱花绣面的罗裙拿来。”

    这绣面，是秦晗月画了给娇娘这几日绣的，只是绣在了她以前的一件纯色素白的云边罗裙上。

    这个秦晗月，衣服全是纯色素雅的，于是她干脆就拿来改了改，画了些自己喜欢的让娇娘绣上。

    “小姐不穿昨日大公子送来的吗？”

    娇娘疑惑道。

    “这秦府是个什么地方？

    祖母的寿宴上又有多少达官贵人？

    我纵使穿得再华贵也不能显目，倒不如反其道行之，更惹人侧目一些！”

    秦晗月狡黠地勾起一丝笑意。

    “还是小姐聪明。”

    说罢，娇娘就去取了衣服来给秦晗月换上。

    秦晗月换上了樱花绣面的白罗裙，梳了个垂鬟分肖髻，只简单地别了一朵新鲜开放的玉兰花在头上，又罩了一个头纱，将脸罩了一半，让人看不清她。

    她只在嘴上轻轻地抹上了一点晶莹的粉色，显得双唇垂涎欲滴，十分诱人。

    身上没有任何的佩饰，不雍华富贵，但是却显得清新脱俗，似仙人一般的飘逸柔美。

    “几时了？”

    都弄好了，秦晗月才问道。

    “还有一刻就到午时了。”

    秦晗月慢条斯理的，不知不觉就这么迟了，娇娘显得有些急了。

    “慌什么？去早了也没开席，现在去正好。”

    说罢，秦晗月就在娇娘的陪衬下出了后庭院落，往她从未去过的秦府的前半块地去了。