
    新店开张，秦晗月自然是心情大好，正哼着小曲地走在街上四处乱逛。

    “肚兜？！这是谁干的？！谁干的？！”

    走到东城门处的时候，秦晗月只见前边围了一群的人，有一个男人的声音正在气愤地咆哮着。

    秦晗月好奇，便是挤进了人群，也看了去。

    “大人，这是小女子的，但是，这绝对不是小女子干的啊！

    是他们，都是他们！”

    一个女子从城门上匆匆地跑了下来，一脸焦急地向一个身穿官服的中年男子解释着。

    “大人，这东西是她的，自然是她扔下来的，与我们无关才对！”

    又有四个男子从城楼上跑了下来。

    “哼，光天化日之下，你居然敢拿着这等污秽之物招摇过市，如此还不够，居然敢将其丢掷在本官的官帽之上，你这是侮辱朝廷命官！

    来人，拿下！”

    那官吼道。

    “是！”

    身边的两个衙役便是应道。

    “慢着！”

    就在两个衙役要上前拿人的时候，秦晗月走出来了。

    “没想到天子脚下，居然也会有这种官冤枉民的事情！”

    “大胆刁民，你说什么？！”

    一旁的衙役提刀拦住了秦晗月。

    “你是什么人？居然敢在本官面前放肆！”

    那官员怒道。

    秦晗月勾唇一笑，打开了折扇：

    “在下何淡如！”

    “何淡如？”

    那官员拧眉，他自然不知道何淡如是个什么人物。

    “是个状师！”

    秦晗月又补充了一句。

    “状师！”

    这下那官员才愁了起来。

    谁不知道这些状师，都是闲着没事干，凭着自己读过些书，就帮着百姓，钻着漏洞，专门对付朝廷命官审案来的。

    “这位姑娘……”

    秦晗月绕过那官员才发现，这惹上官司的人，居然是林萱兰的表妹——周玉婉！

    秦晗月轻蔑地又笑了笑：

    “这位姑娘，算你幸运，有我何淡如帮你打这场官司，一定能还你一个清白！”

    “多谢这位公子。”

    周玉婉就像是看到了救命稻草一样看向了秦晗月。

    “喂！你这家伙从哪里冒出来的啊，别在这里多管闲事！”

    四个男子其中一人叫嚣起来。

    “我忘了，还有你们这四个家伙，我会将你们一并带上公堂！哼！”

    秦晗月最不喜欢几个大男人欺负一个弱女子了，虽说她对这个周玉婉并没有好印象，但是眼下是在大是大非面前，她也就不与周玉婉计较什么前嫌了。

    京都顺天府，公堂之上。

    顺天府大人左大人一拍堂木：

    “堂下犯人周玉婉，本月十六早上，于京都东城门之上，竟将女人的肚兜，此等秽物抛落本官尊贵顶戴之上，不止有辱朝廷命官，更损我红南国国体，实为不敬，依律例，理应判打三十大板。

    周玉婉，你可知罪？！”

    “错！”

    左大人刚念完罪状，秦晗月又是一个打开折扇的动作，大声驳道。

    “错？”

    左大人一脸狐疑地看向秦晗月：

    “何淡如，此案人证物证俱在……”

    “城楼之上，并不只有周玉婉一人，大人何以判断这肚兜就是周玉婉抛落的呢？”

    秦晗月辩驳道。

    “这肚兜是她的，不是她抛落的，还能是谁？”

    四个男子中有人辩驳道。

    “片面之词，何以为证？！

    相反，我还要告你们四个大男人光天化日之下，于城楼之上强抢民女的私物，欺负手无缚鸡之力的女子不止，还抛落私物，嫁祸、诬害周玉婉！”

    秦晗月字字铿锵有力，说的那四人都吓得紧张起来。

    “何淡如，那你又可有证据证明是他们做的？”

    左大人问道。

    “大人，试问一句，女子的肚兜这等私密之物，他们四个大男人，怎么会一口咬定那就是周玉婉的？

    若不是之前就看到周玉婉手持此物，怎么能那么肯定？

    可他们又如何看到的呢？

    试问有哪个女子不知道人言可畏，哪个女子不清楚清誉贞洁？

    周玉婉乃堂堂一个待字闺中的富家小姐，更是知道女贞妇德，又怎会干出将肚兜之物随意拿出来示人的荒诞举动？”

    秦晗月一句接着一句地发问。

    “周玉婉，你既是大家闺秀，又为何带着这等私物上街？”

    左大人又问话道。

    “回大人，小女子绣工拙劣，想要拿去托人代为刺绣，却是不想路上遇到了这四人。

    谁人不知他们四人是京都的四大恶少，尤其是那卞世杰，与我素来有仇怨，不管三七二十一，见我手中的包袱就抢了去。

    他见里边是我的肚兜，为了取笑我的绣工，更是为了羞辱于我，竟是带着我的肚兜跑到城楼之上大肆招摇。

    我自然是要追上去要回来的，可是没想到，我才上了城楼，他就把它抛落下去，这才，掉落在了大人的顶戴之上。”

    “大人，你别听那个贱人胡说！”

    卞世杰急了。

    “大人，小女子所言句句属实，不敢有一星点地欺瞒大人啊！请大人为小女子做主！”

    周玉婉叩首道。

    “大人，这四人是京都四大恶少，其为人卑劣，想必早就是人尽皆知的事情。

    而周玉婉一介女流，安分守己，不过是为了把肚兜拿去找人代为刺绣，孰是孰非，想必大人心中自有定夺！”

    秦晗月又加了一笔。

    左大人二话不说，又是一拍惊堂木，怒道：

    “哼！你们这四个刁民，不仅欺负良善民女，将秽物抛落本官顶戴之上，还诬害于周玉婉，险些让本官判错了案，你们可是知罪？”

    “草民知罪，草民知罪！”

    除了卞世杰以外的其他三个人都害怕地叩头认罪起来。

    “你们三个没用的东西！”

    卞世杰一人一个巴掌地往后脑勺拍去。

    “哼！来人，把他们四个拖出去，每人各打八十大板！”

    “是！”

    “何淡如，你给我小心点！”

    卞世杰被拖下去之际，还不忘威胁秦晗月一句。

    “哼！”

    秦晗月不屑地轻哼了一声。

    “周玉婉无罪释放，退堂！”

    “好啊！”

    退了堂之后，公堂外挤满了的人群便是叫好地鼓起了掌来。

    “何公子，多谢你出手相救，否则周玉婉今日怕是逃不过这皮肉之苦了。”

    周玉婉起身向秦晗月道谢起来。

    周玉婉虽说是林萱兰的表妹，但是也并非是能靠着林萱兰父亲的权势搞定一切的，尤其欺负她的人还是卞世杰，就更是难逃一劫了。

    这卞世杰虽说也只是一代商贾之子，但是人家可是皇商，而且是红南国最大的皇商。

    虽不是官，但是地位也是不小的，周玉婉家自然是不能比的。

    真纠缠起来，只怕林萱兰父亲也是帮着卞世杰那边的。

    “你以后自己也注意一些。”

    秦晗月却是不咸不淡地无心回了一句。

    “那卞世杰不是好惹的人，公子还望多小心才是。”

    秦晗月一时间的冷漠让周玉婉有些沮丧起来，不过还是继续提醒着秦晗月来。

    “嗯，我知道了。”

    秦晗月又是爱答不理地应了一句。

    “这四个恶少，平时占着自己有钱，做了不少坏事，今日总算是为我们出了一口恶气了！”

    外边的百姓们，也跟着议论了起来。

    “是啊，是啊。

    这位公子说的可真好，把那四个恶少说的无法辩驳了不止，还帮了左大人直接断案了！

    哈哈哈哈哈哈……”

    百姓之间，一下子对何淡如的赞赏极高。

    “多谢多谢！

    以后，有官司，尽管来找我何淡如！

    不收钱，免费帮大家讨回公道！”

    秦晗月体内沉睡了好久的律师之血又沸腾起来了。

    “好！”

    底下又是一片叫好的声音。

    接下来的半个月，秦晗月接连接了大大小小十多个官司，只要是她出席的，就没有赢不了的官司。

    京都第一大状师何淡如这个名号，一下子就在整个京都里传开来了。

    一时之间，一帘幽梦斋也因为店内有他的题诗而变得更加生意红火了。

    “何状师，早啊，今日有新鲜的梨子，你快挑两个去吃吧，可甜了！”

    “何状师，还没吃早饭吧，快来吃一碗牛肉面吧，今天的牛肉很是新鲜，一定多给你下几块。”

    “何状师，你今日穿得好帅啊~”

    “何状师……”

    “何状师……”

    只要是秦晗月走过的地方，到处都有崇拜者，她现在都不用怕会迷路了，反正迷路了，也会有人很殷勤地给她带路的。

    “何淡如！”

    突然，秦晗月的身后传来了一声叫嚣。

    “谁找我？”

    秦晗月打开折扇，风度翩翩地转过身去。

    “何淡如，你还记得我是谁吗？”

    卞世杰带着一群家奴走了过来。

    “这不是京都四大恶少之首的卞世杰卞公子嘛！

    屁股养好了？

    又可以出来到处咬人了？”

    秦晗月一点都没有怕他的意思。

    “哼，何淡如，和本公子作对，会是你这辈子最后悔的事情！”

    卞世杰恐吓着秦晗月。

    “是吗？那我可就等着看你要我怎么后悔！”

    秦晗月的脾气也硬着呢，别人要对她来硬的，她就比人家更硬。

    “死到临头了还敢猖狂！

    你们，给我往死里打！”

    卞世杰说罢，那群家奴便是挽起了袖管，把秦晗月团团围住了。

    “敢得罪我家公子，你活得不耐烦了！”

    说罢，其中一个家奴便是扑向了秦晗月。

    秦晗月右脚撤了一步，一个鞭腿，便是把那家奴踢了出去！

    好歹她也是练过跆拳道的人啊，虽然体质大不如前了，但是自从她来到这里以后，每天都是坚持锻炼身体，没有一日偷过闲的，这么久了，力气自然也是大了不少。

    “你们，给我一起上！”

    卞世杰见秦晗月会点拳脚功夫，便是吃了一惊，连忙命令道。

    “是！”

    说罢，那群家奴就一起上了！

    秦晗月撂倒了三个，可是她的力气终究还是敌不过那么多男人的。

    “卞世杰，有种的，就单挑。”

    “你以为我和你一样傻呢？

    快给我抓住他往死里打！

    让他再敢对我狂！”

    卞世杰又对几个手下命令道。

    秦晗月实在是没有体了：

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    说罢，秦晗月便是想着先跑再说。

    “还愣着干什么啊！快去追啊！”

    见秦晗月转身就跑了，卞世杰便是赶忙嚷嚷起来。

    “是！”

    于是，秦晗月在前边一通乱跑，卞世杰带着一群家奴在她的身后穷追不舍。

    “这个卞世杰，也太纠缠不休了吧！”

    秦晗月都跑得气喘吁吁起来了，愣是没把卞世杰他们甩掉。

    正四下慌张地不知道该往哪里跑的时候，突然眼前一亮！

    “王爷！”

    秦晗月冲着前边人群中坐在轮椅上的人跑了过去。

    “你是？”

    逸王故意装作不知道这男儿装扮的人是谁。

    “王爷先救我再说，有一群匪人要打死我！先救我！”

    秦晗月气喘吁吁地解释道。

    “何淡如！”

    卞世杰追了上来。

    “王爷救命！”

    说罢，秦晗月就一下子躲到了魑的身后去了。

    “逸王爷！”

    卞世杰见到了逸王，便是请安起来。

    “原来是卞公子啊。”

    逸王回道。

    “不知卞公子带着一帮家奴，在街上追着一个文弱的男子，所谓何事？”

    “王爷，你有所不知。

    此人，凭着一张自以为是的巧嘴，和官府作对，半月之前，还陷害于我，害我卧床半月，我这是要为民除害。

    还请王爷把他交给我。”

    卞世杰胡编乱扯起来。

    “哦？可是本王听说，这位何状师是一位为民请命，不收受报酬的好人啊！”

    逸王挑眉道。

    “那都是那群愚昧无知的百姓被他给欺骗了！

    他骗得过别人，可是骗不过我！”

    卞世杰说的就跟真的似的，还义正言辞的。

    “卞世杰，你少颠倒黑白了，你平日里仗着自家的地位，在京都里横着走，招摇过市、欺凌百姓，你真要为民除害，麻烦你就找一棵歪脖子树自己上吊去吧！”

    秦晗月探出了头，骂骂咧咧地反驳了一句。

    逸王险些就要笑了出来：

    “咳咳……卞公子，就算你所言属实，你毕竟无权动用私刑、伤人性命。

    不如将他交给本王处置如何？

    本王定会彻查清楚，公正办理。”

    “这……”

    卞世杰本就说的是假话，交给了逸王查，那不就等于放过了秦晗月了嘛，他心里当然不愿意。

    可是人家是王爷，而且说的又没错，他也只好……

    “那就麻烦王爷了！

    回府！”

    作揖罢，卞世杰便是带着家奴回去了。

    秦晗月见卞世杰走了，这才从魑身后跳了出来。

    “唉~好险好险！

    多谢王爷出手相助，在下何淡如，一定会记住王爷这个恩情的。”

    秦晗月有模有样地抱拳谢道。

    “你又不能保护自己，为什么还要惹上卞世杰那样的人？

    这次本王碰巧救了你，可是下次呢？”

    逸王的语气里明显带着几分怒意和焦虑。

    “在下不过是看不惯他那种碌碌无为，占着点臭钱和地位就欺压百姓的败家子罢了。”

    秦晗月辩驳起来。

    “你这个……”

    逸王把“丫头”两个字活生生地又咽了回去。

    “听说你很有本事？”

    逸王又恢复了平常的脸色。

    “还好，只要是我想打的官司，目前，还没有输的。”

    秦晗月可不是那种会自谦的人。

    “跟着本王如何？

    本王向来喜欢招揽贤能之士。”

    逸王忍着笑意，淡淡地说道。

    “嗯……我还是自由自在惯了，而且我答应了为百姓请命，自然要遵守和百姓们的约定，我不能辜负了百姓对我的期盼。”

    秦晗月很负责的样子。

    逸王的眼里闪过了一丝不悦，她怎么就没想过不要辜负了他对她的期盼！

    “魑，回府！”

    逸王什么也没说，便是让魑推着他回府去了。

    秦晗月愣愣地站在原地看着逸王的背影好一会儿，才扭头自己走了。

    “魑，让魅好好保护着她，该出手的时候就出手，让她伤了半分，就拿他是问！”

    刚才听到魅汇报说卞世杰带着一群家奴正围堵了秦晗月，而且秦晗月竟是会一些拳脚功夫，但恐怕不敌。

    逸王一听到这些就让魑推着他往秦晗月逃跑的那条路赶去了，不然哪有那么凑巧的事情。

    这一个多月来，秦晗月就再没找过他了，他便是一直和她隔得远远地跟着，外人看不出他们有半点联系，其实当中都是魅前后在跑腿，及时反馈着秦晗月去的方向，去的路线，在前边又遇到了什么事情，又管了哪些闲事。

    这些日子，真是把魅给累坏了。

    可是，他又有什么办法呢？

    如今，他的心全在她的身上了，可是那个丫头，却是看不出有半点想他的意思。

    想到这个，他又不免气恼起来。