
    逸王带着秦晗月处处躲着追兵，终于躲进了一处山洞去。

    “晗月，你在这里等着。”

    逸王放下了秦晗月便是转身要走。

    “别走！”

    秦晗月拉住了逸王的衣袖。

    “本……我一会儿就回来，我只是去折一些树枝给洞口挡上。

    在安全下山之前，我都不会离开你！”

    逸王回过身来，安抚地拍了拍秦晗月的手背。

    “嗯。”

    秦晗月应罢，才肯松开了手。

    逸王去折了些树枝回来，在洞口处又刻了一个鬼图腾，这才布置好了树枝，回到了秦晗月的身边。

    “晗月，晗月！”

    见晗月又似乎昏迷了过去，逸王便是蹲在她的身边，摇了摇她的肩膀。

    “好热！”

    秦晗月又张开了美眸，动情地看向了戴着面具的男人。

    逸王一直听她说热，因为是晚上，所以他一直没看到秦晗月的脸色怪异，如今这洞里更黑，只能辨清人，更是看不清脸色如何。

    他只是伸手摸向了她的额头：

    “你病了吗？

    怎么会这么烫？！”

    “陪我！”

    秦晗月突然伸出双手，抱住逸王的脖颈，将他拉了下来。

    可是他戴着面具，她没办法吻他！

    “晗月~”

    逸王咽了咽口水。

    这个女人，从刚才开始就在不停地挑战着他的理智和控制力。

    刚才情急，他才都强忍下了，可是现在安全了，加之他对这个女人实在是太没抵抗力了，故只不过是这样被她看着，他就觉受不了了。

    他什么时候变得这般无用了！

    这个女人，注定是他的软肋！

    “我要你！”

    突然，秦晗月翻身而起。

    “晗月！

    你，是不是中了媚药？！”

    逸王心跳加快起来，但是他很快就反应了过来，秦晗月一定是被人下药了。

    如此想来，他什么想法都没了，只烧起了怒火。

    他不敢想象，若不是他救了她，若不是他在她的身边，那么此刻，她会变得怎么样？

    “不要说这些，我忍不住了，我要！”

    “晗月，不要！嘶~”

    逸王刚伸手一动，才觉得手臂传来一阵痛感。

    方才带着秦晗月来这里的路上，已经和一拨人正面动过手了，他的武功再高，抱着秦晗月同时对付二十个北寒人，也难免要挂彩的。

    只是他一直没去理会左臂上的刀伤，这会子放松下来，就痛了起来了。

    “不要动！”

    秦晗月俯身说罢，便是索吻起了逸王。

    “晗月，你~”

    逸王扬眉，却是一惊。

    这个女人到底是怎么回事？

    她一个未出嫁的女子，怎么会知道该怎么行事？

    难道她已经……

    逸王越想越是有些愤怒起来。

    这个女人已经属于别人的了吗？

    他心里有一些失落，又有一些心疼……

    “陌白……”

    突然，听到秦晗月嘴里传来了这么一声，逸王的心跳更快了。

    秦晗月叫的人，正是他！

    “陌白，呵呵……

    我居然也把他当成了梦中情郎……

    也罢，就把你当成他吧……”

    “晗月，够了！”

    逸王抓住了秦晗月的手，制止了秦晗月的动作。

    “陌白，还没好呢！”

    秦晗月满脸的绯红，她现在只想要任性一番，不顾任何后果！

    秦晗月趁着逸王愣住的片刻，她知道她还没让这个男人的理智崩溃，便是使劲了浑身解数，按着她在现代世界的经验，不急不缓地对其进攻，一点点地瓦解逸王的理智，一点点地击溃逸王的防线！

    逸王的抵抗力，也确实是被秦晗月一点点地侵蚀干净了。

    他不阴白，为什么秦晗月能够懂得这么多。

    他不阴白，为什么她对付地这么轻车熟路，就像是一个久经沙场的老将一般，让他有一些心疼起来。

    但是，无论她秦晗月的过去是如何的，他都不介意。

    他爱的不是秦晗月这副躯壳，不是她的美貌，不是她令人羡慕的外在。

    他爱的，只是她这个简简单单的人，这个躯壳里藏着的灵魂，令他爱的朝思暮想的灵魂！

    “你这个小妖精！”

    逸王拧眉宠溺地骂了一句，翻身。

    “要来，也该是我来要了你！

    岂有被你要了的道理！”

    逸王的理智彻底被她打败了，说罢，洞内便是掀起了一片旖旎……