
    又在荆云寺待了一天，八月十三，秦晗月真心是舍不得离开这里，便是硬拖着，死赖着，一直到了傍晚，实在没办法了，才开始收拾东西准备走人。

    “呦，晗月姑娘居然还在寺里呢，没想到你我这般有缘，又是在这里见到了！”

    秦晗月正和小春辗转出了小院，就看见华王和太子又来荆云寺了，秦晗月心里估计着，他们还是为了阴日中秋宫宴的事情来的。

    “小女子给太子、华王请安。”

    秦晗月乖乖巧巧地行礼道：

    “小女子现在便是要回秦府去了。”

    “哦~原来是这样！

    这几日，在寺里住的如何？”

    华王殷勤切切地问道。

    “托太子和王爷的福，小女子在寺里住的甚好，都有些不舍得回去了。”

    秦晗月含笑道。

    那笑容，简直就像是春天里含苞微微绽放的桃花一般，很是清新，很是雅致。

    “住得好那自然是好，只是晗月姑娘若是一直住在这寺里，本王可就要难过了。”

    华王有意无意地调笑着秦晗月。

    “呵呵，王爷别打趣小女子了。”

    秦晗月脸上依旧笑如春风，但是心底里早就厌恶死这华王的轻浮了。

    “皇兄！”

    远远地，逸王坐在轮椅上，含笑而来。

    “哦，这不是四弟嘛！

    好些日子没见着你了，四弟近来过得可好，身体可是好一些了？”

    华王看着倒是和逸王也很亲近，说话一点都没有生疏的感觉。

    “这身子也就只能是这样了，御医都束手无策，纵使四弟我日日烧香拜佛，也怕是好不起来了。”

    说着，逸王眼底里就满是哀伤。

    “四弟莫要放弃了希望才好，你若是都放弃了，谁还能帮得了你呢？”

    华王脸上那劝慰的神情，秦晗月看得真真切切，倒不像是假的，一时间，秦晗月也对这个华王蒙头蒙脑了。

    “多谢三哥劝慰，听了三哥这一席话，四弟就舒心多了。”

    逸王也是装的很像，倒像是真的释怀多了一样。

    “四弟，你且多多在府里歇着吧，我与三弟还有正事要办，一会儿还要赶着回宫见父皇，就不陪你多聊了。

    三弟，我们走吧。”

    太子只是淡淡地关心了逸王一句，便是催促道。

    “嗯，那四弟你多多歇着。

    晗月姑娘，本王先去了。”

    华王还不忘美人在旁呢。

    “恭送太子、华王。”

    秦晗月又是乖乖巧巧地行礼了。

    太子和华王走了，逸王这才沉下脸来：

    “不是让你离三皇兄远一点的吗？”

    “额……”

    这家伙，变脸变得也太快了吧？

    刚才还兄弟情深的样子，人家才一走，他就开始揭人家的短了！

    秦晗月那个满脸的黑线啊！

    “三皇兄什么都好，就是为人风流多情了一些，虽说与大皇兄总走一处，但是对其他兄弟也是甚好。”

    见秦晗月满脸写着“疑惑”，逸王便是解释起来了。

    “哦~原来是这样啊~”

    原来那个华王也是一个呆头王爷啊~

    “嗯。还不回去吗？”

    逸王挑眉问道。

    “现在，马上，立刻就走！

    那么，王爷，保重身体哈，千万不要丧失了康复的希望哦~

    我走啦！”

    秦晗月调皮了两句，便是没大没小地拍了拍逸王的肩头，就带着小春走了。

    “王爷，她真是越来越没礼数了！”

    魑愤愤不平地说道。

    逸王却是淡淡地笑着：

    “本王就喜欢她对本王这样！她也只能对本王这样！”

    “诶？！”

    他没听错吧？

    他家王爷说喜欢？！！！

    魑立刻石化了起来~~~

    “王爷！”

    就在魑石化的时候，三个黑衣的男子突然出现在了逸王的面前。

    “魅！魍！魉！出什么事了？”

    平日里，若是没有逸王的吩咐，这三个暗卫都是不会自己现身人前的，所以他们一出现，逸王便是皱起了眉头来。

    一定有大事发生了！

    “王爷，山下的路已经被一帮匪徒封锁了，这个寺庙不久就要被人包围了，他们的目标是王爷，我们必须快些离开这儿！”

    魅回复道。

    “什么？！是北寒国的人？”

    前几日，魅就已经探到消息说，北寒国的人偷偷潜入了京都。

    逸王正奇怪前线正在打仗，北寒国的人怎么还会潜入京都，没想到他们居然是打算派人来对皇子下手。

    “是的。”

    魅回答道。

    北寒国之所以这么做的原因很简单，因为战事就要输了，所以他们才用了这么卑鄙的手段，若是红南国的京都里有皇子被人暗杀了，只怕皇上就会分心了。

    他们以为逸王是一个残疾王爷，最好下手，这几日也早就探清了逸王每月逢三的时候会来荆云寺祈福，是下手的最好时机！

    “王爷，我们快走吧！”

    魑也急了起来，北寒国的人个个都是彪形大汉，冷血残暴，此番前来，定是不好对付，他们只有四个人，只能先护着王爷离开此处，回到王府，也就不怕什么了。

    “不行！先找到晗月，带她一起走！”

    逸王却是如此说道。

    “王爷，他们的目标是王爷，不会对秦小姐如何的。”

    魑着急道。

    “他们都把山路封锁了，只怕会把整个山都封锁起来，本王不能让她一个女子受了本王的牵连，身陷险境！

    那些北寒人都是些什么样的人，你们又岂会不知？

    晗月若是被他们抓了……”

    逸王想都不敢往下再想了。

    “好！魑，魍，魉，你们先护送王爷逃出去，我去找秦小姐！”

    魅说道。

    “嗯，你去吧！王爷就交给我们了。”

    魍，魉说道。

    说罢，魅就飞身而去了。

    “王爷，我们快走吧！”

    “嗯！”

    说罢，魑背起了逸王，魍拿着轮椅，魉护在逸王身后，三人便是快速从寺庙撤离了。

    ——————————————————————————————

    “大哥，我们不是要去看看那些武僧准备得如何了吗？”

    华王正奇怪着，太子为什么带他从一个密道出了荆云寺这座山。

    “方才本宫接到密报，说一伙贼人正要包围荆云寺，我们必须赶快回城。”

    太子刚才也正想去看看表演准备如何的，只是突然接到了密报，便是直接带着华王先逃了再说。

    他也知道，这群人是谁，他们的目标是什么，但是，这对他来说，也是一个除掉逸王的好机会！

    他自然不会插手帮助逸王的！只自己和华王从这条他早些年就布好的密道逃了出来。

    “什么？！那晗月姑娘？！”

    华王闻言，便是一惊。

    “眼下，也顾不得她了，只希望她能自求多福了！

    三弟，快走吧！”

    太子也很是担心秦晗月，但是在大事面前，这些儿女情长在他眼里又算得了什么呢？

    女人，以后要多少有多少，爱情对于他来说也不过是调剂调剂生活的佐料罢了！

    “唉~！希望她能平安无事吧！”

    华王也是无可奈何，只能是心里默默地为她祈祷了。