
    “切~”

    被那个北寒国的恒将军瞪了一眼，秦晗月自然是不服气，便是在他们身后做了一个鬼脸，表示着心中的鄙视。

    秦晗月虽然带着面具，但逸王还是看到了她吐着红舌做鬼脸的可爱样子。

    虽只是用余光一瞥，他的嘴角却浮起了一丝宠溺的微笑，只是秦晗月一转过头来看他，他又恢复了平常的冷色。

    “多谢王爷出手相助。”

    秦晗月合扇抱拳谢道。

    “说一句谢谢，倒是不如来点实在的。

    请本王喝杯茶如何？”

    逸王这会子学起了秦晗月来了。

    秦晗月脸色犯难，但还是做了一个请的手势。

    “额……王爷请吧！”

    秦晗月如今有的是钱，也不在乎这点银子，只是，她怕她越是多看他几眼，心里那只小鹿就要乱窜个不停了。

    “嗯。”

    魑便是推着逸王到了桌边。

    秦晗月坐下，为逸王倒了一杯茶。

    “你似乎很喜欢吃雪花糕！”

    逸王拿起小茶杯，看到桌上的半碟雪花糕，便是不经意地问了起来。

    “呵呵……淡如除了吃，也没别的什么嗜好……”

    何淡如憨笑起来，她是一个吃货，什么都喜欢吃，只不过这雪花糕便宜实惠嘛！

    虽说她现在是富商了，但也不能因此就奢靡嘛。

    只是秦晗月回了话之后，又细细想了想，越发觉得不对劲。

    “王爷与淡如应是第一次喝茶吧？

    王爷怎么知道淡如很喜欢吃雪花糕？”

    她秦晗月虽然和逸王在茶楼见过两次了，每次都点了这个雪花糕当茶点，但是，那都是以秦晗月的身份。

    而今，她以何淡如的身份和逸王喝茶还是第一次，他应该是第一次见何淡如吃雪花糕才对。

    如此一来，对第一次看到的现象，会有人这么问话的吗？

    “哦……本王……猜的！猜的！”

    逸王顿时觉得有些尴尬起来了。

    魑则在心里偷着乐，没想到英阴一世的逸王，自从碰上了秦晗月以来，就经常陷入这种尴尬的窘境之中啊！

    “猜的？”

    秦晗月一脸狐疑地盯着逸王。

    “不然你觉得呢？”

    逸王眉宇一抬，嘴角微笑，温和地看着秦晗月。

    秦晗月被逸王这么一看，却是脸上泛红起来，只觉得心跳越发快了，哪还有心情想是不是猜的。

    真是个妖孽！祸水！大大的祸水！

    秦晗月虽说爱看美男，但是也不是那种花痴，不可能因为美色而动情，第一次见到逸王的时候，虽然差点就流口水了，但依旧是心如止水，可如今这是怎么了？

    逸王还是那个妖孽的逸王，可她却不能再是那个不对他动心的秦晗月了。

    “额~咳咳……刚才那个是北寒国的太子？！”

    秦晗月不敢再看着那张妖孽的脸了，撇过头去，端起茶杯，装模作样地抿了一口，又随便转移话题起来。

    “嗯，北寒国的太子——北门倾玥。”

    逸王说起这个北门倾玥，语气便是显得有些沉重起来。

    “北门倾玥……人美，名字也美！”

    秦晗月点头赞美起来，回忆起那张脸。

    “啧啧啧……”

    秦晗月不禁感叹良多啊！

    逸王见她这副要流口水的模样，便是猜到了几分，脸上顿时有了不悦的神色。

    “天下间，难道还有比本王更美的人么？”

    她可是他的女人，他不准他的女人对别的男人犯花痴！

    “额……王爷……”

    虽说逸王说这话不假，但也没有这么说自己的人吧？

    这样会让人觉得他很自恋的！

    秦晗月顿时感到汗颜。

    就连魑都被他家王爷吓到了。

    想当初，他家王爷可是最讨厌被花痴的女人盯着看个不停了，更讨厌别人说他“美”，“俊俏”也就罢了。

    可今天，他家王爷居然自己说自己“美”！

    他可不吓着了吗？

    魑不禁感叹起来：

    唉~爱情这种东西果然是可怕啊，好好的王爷都变得不好了！

    “王爷说的不错。

    王爷若是认天下第二，肯定没人敢认天下第一了！

    王爷最美！”

    秦晗月开口大赞起来，表情甚是夸张。

    “……”

    逸王却不知为何一点也高兴不起来。

    他真想揭穿了她的身份，然后霸道地告诉她，这辈子，从今以后，她的眼里心里只准看着他这张脸，不准再想别的男人的脸。

    “王爷，那个太子，此次是来谈和的？”

    秦晗月见逸王一脸的薄怒，又随口问了起来。

    “谈和……哼~不过是北寒的缓兵之计。”

    逸王一点都不相信北寒是真心实意想要来谈和的。

    “为什么这么说？

    北寒不是打不过红南么？

    既然如此，谈和了，岂不是好？”

    秦晗月来了这么久，也只是了解秦府和京都，对于这个世界，这个时代，这个国家，以及邻国关系，都没有什么过问。

    “你有所不知。

    这个北寒国的狼子野心，早就在十五年前暴露无遗了！

    十五年前，它不过是北方最小的一个小国，整个国家，也不过就是三个红南的京都大小。

    但是它居然一夜之间，就吞并了它的邻国，一个大了北寒国足足二十多倍的国家，冷月国！”

    逸王一回忆起十五年前就会皱眉，那一年，实在是太多动荡了！

    “一夜之间？！”

    秦晗月很是诧异，一个那么大的国家，怎么可能在一夜之间就灭亡？！

    而且还是被一个像部落那么小的国家灭了！

    北寒国，到底用了什么可怕的手段？！！

    “十五年前，大概也是现在入冬的时候吧。

    北寒国趁着向冷月国朝贡的机会，勾结朝臣，在冷月城外郊埋下重兵。

    一夜之间，整个皇城，都落入了北寒国的手里。

    据说，冷月国国主自尽在宫殿之中，而国母因为身怀有孕，便是被秘密护送离开。

    虽然皇城落入了北寒，国主自尽，但是四地封侯都燃烟而起，打着保护国母和未来君主，以及捍卫冷月国的旗子。

    哼……却是个个想着趁此夺权夺位，都争着当那个皇帝！”

    “后来，就连我们红南也免不了被拉入战争。

    那一年，冷月国的动乱太多了，就连红南的边境都屡遭侵犯，许多家破人亡的百姓都从冷月国来到红南重新安家生活。

    那一年的红南京都，到处可见饿死、冻死的人，简直是惨不忍睹！”

    听着逸王那么说，秦晗月也能想象得到当时受到战争毒害的百姓的惨状！

    “但是北寒人太过狠辣，毒、瘟疫，无所不用，不到半年，整个冷月国都被他们拿下了，但是，整个冷月国也因此寥落、颓败！

    北寒也因此，在冷月国的国土上修养了十多年，没有再来侵犯我红南。

    如今，不过是刚刚恢复了一些元气，兵马不够我红南强壮，士兵也不及我军一半，就敢来大肆侵犯！”

    逸王显然语气中带着浓浓的怒意。

    “这就是所谓的‘人心不足蛇吞象’吧~

    唉，所以，冷月国现在就变成了北寒国了吗？”

    秦晗月也知道，逸王会如此愤慨必然是为那些无辜的百姓喊冤。

    “嗯，十五年前，本王五岁，之前也曾去过冷月国。

    在红南的西边，是个非常美丽的地方，只可惜了，如今变成了北寒人的地方……

    想来，你是没有听过这个国家吧？”

    逸王想到秦晗月是那年动乱刚平静的时候出生的，便是猜想她定没有听过冷月国这名字。

    “冷月……确实是没有。

    淡如，只听说除了红南以外的，还有北寒和东阳。

    如今是三国鼎立的关系，最强盛的原属红南，只最近几年，东阳的经济越发好了，已经能与红南抗衡了。”

    秦晗月因为开店做生意，很多货源都是来自东阳国的，什么丝绸啊、胭脂水粉的，都是和东阳的商人买卖的，便是知道这些。

    “嗯，若不是十五年前因为北寒侵犯，这几年，北寒还如此自不量力来犯，我们也不用如此劳财劳力，懈怠了一些经济。”

    逸王解释道。

    “那，这个东阳国，不会和北寒联手吧？”

    要是两个国家联手，北寒人的野蛮，加上东阳人的财力，只怕是红南很难抗衡的！

    “东阳与红南向来交好，况，东阳的国母，是本王的姑姑，父皇的妹妹，倒是不怕东阳会偏向北寒。

    北寒如此阴险狠辣，东阳若是和他们联手，灭了红南，那么下一个，灭的就是东阳！

    想来，东阳国主，也不会不阴白‘唇亡齿寒’的道理！”

    现在的东阳和红南，简直就是相辅相成的紧密关系，若是被北寒插了一脚，那么必定都逃不过灭亡的下场！

    “也是！”

    秦晗月倒也不想去想那么多，那些国家大事，她也没心思去操心，她只需要把她自己的小日子过好就足够了。