
    接下来的几日，秦晗月每晚都去冷凝院找秦熠求教，字几乎是都认齐了，秦熠还把她以前的作业都拿出来给她看了。

    原来这个秦晗月的文笔还真是不错，诗词文章，都是美的，只是，全是凄凉、寂寞的味道，让人看了就心情郁闷、心里生疼。

    阴日就是寿宴了，今夜，秦晗月还是一如既往地往冷凝院奔去。

    “你可知你妈，爱吃烤地瓜！”

    秦晗月嘴里还唱着歪歪的小曲儿，心情看着是极好的……

    “熠儿，你妹妹说的可都是真的？”

    秦晗月一如既往去书房找秦熠，还没到门口，就听见有一个夫人在质问着秦熠，秦晗月便是停住了脚步，偷听起来。

    “娘，我不过是教她写写东西罢了，需要您为这事儿专门来我这儿一趟吗？”

    秦熠带了些怨气解释道。

    “她是谁啊？

    她可是那个狐狸精的丑八怪女儿！

    你放着自己的亲妹妹不教，教她做什么？”

    原来这正在冲着秦熠发火的夫人就是秦府大夫人——薛琴。

    “娘！

    不管怎么说，四姨娘也是个姨娘，晗月也是秦府的小姐，都是自家姊妹。

    娘今日这话若是传出去了，可是不好！”

    秦熠倒是为秦晗月打抱不平起来了。

    “怎么了？难道娘还说错了不成？

    那个李蓉不过就是府里原来的一个二等丫鬟！

    仗着自己有几分姿色就敢勾引老爷，还拿肚子里的孩子威胁我！

    哼！

    结果生下来的，不还是一个女孩儿？

    而且还是个脸上生斑的丑八怪！

    ……跟我斗！

    老的是狐狸精，小的也是个贱人！

    你如今是被她灌了什么迷药了，居然为了她们和娘说这些话！

    原先你不管她们的事情也罢了，我也不要你插手女人的事情，如今倒好，你非但要插手，还要帮着她们！

    熠儿，你可真是糊涂啊！”

    大夫人又是着急，又是伤心地责骂着秦熠，就像是在责骂恨铁不成钢的孩子一般。

    “你也不必一口一个狐狸精，一口一个贱人的！

    丫鬟怎么了？

    丫鬟当成姨娘就是狐狸精了？

    那还不都是爹一手促成的？

    府里那么多丫鬟，偏就四姨娘姿色好点，被爹宠幸了，就是狐狸精了？”

    虽然秦晗月也知道那个四姨娘不是什么好货，但是关键时候还是要同仇敌忾的。

    在外边的秦晗月实在听不下去了，就这么跳出来了，站在门口反驳着。

    “好你个贱人，知道我在这里你还敢来！”

    大夫人转身看到秦晗月，气得脸都铁青了。

    “哼！

    我为什么不敢来？

    这里是写了禁止秦晗月出入了？

    还是这里有母夜叉在怎么的？”

    秦晗月变着法子顶撞着大夫人。

    “你！你！……”

    大夫人被气的都喘不过气来了。

    “晗月，老少尊卑，你过分了！”

    秦熠皱眉出言制止了秦晗月。

    大夫人是秦熠的生身母亲，自然会帮着大夫人，秦晗月则是不以为然。

    “她说四姨娘的时候就不过分了么？”

    秦熠闻言，眉头就皱得更紧了。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，这就是你这几日教出来的好妹妹！

    她不但不感激你，这会子还要连你也顶撞了，这种没心没肺的贱人，你还教她什么？”

    大夫人指着秦晗月，怒得手指在空中颤抖。

    “娘！你也少说几句吧，气坏了身子，阴日还怎么出席？

    你先回去歇着吧！晗月，我自会说她。”

    秦熠劝着道。

    “你，你还要教她不成？”

    大夫人诧异地看着自己的大儿子。

    “我还不稀罕呢！”

    秦晗月说着便是甩头要走。

    “晗月，你站住！”

    秦熠突然这么一吼，秦晗月也是吓到了。

    毕竟这么些天来，这个大哥对自己都很温柔，都已经习惯了被他宠着的感觉了，突然被这么一凶，她还真就吓到了，立刻就不动了。

    见秦晗月不动了，秦熠又叫了小厮过来，“飞！”

    “公子！”

    小厮走了过来。

    “送大夫人回去！”

    秦熠冷怒地命令道。

    “熠儿！”

    这不是成心在赶她这个娘走的意思么？！

    大夫人便是急了。

    “娘，你先回去，有什么事情，等寿宴过后再说。”

    秦熠直接把大夫人要说的话都给否了。

    大夫人无奈只好跟着飞走了，经过秦晗月身边的时候，瞟了她一眼：

    “哼！贱蹄子，死都不知道是怎么死的！”

    说罢，大夫人便是走了。

    “晗月。”

    里边的秦熠又温柔了许多。

    秦晗月不理，不转身进去，也不转身走人，只是闹脾气地揪着自己的袖子，低头盯着地板看。

    “跟我来！”

    见秦晗月不理自己，秦熠直接走了出来，拉住了秦晗月的手就往别处走。

    秦晗月被这么一拽，没好气地问了一句：

    “你要带我去哪啊？”

    “你跟着就是了……跟着我，不用怕你迷路的！”

    说着，秦熠居然回眸对她一笑。

    秦晗月错愕起来，这个秦熠给她的感觉越来越怪了。

    绕过了几条抄手游廊，穿了几个小花园，绕到了一片竹子背后，来到了一扇爬满了绿藤的小门之前。

    秦熠松开了手，从腰间摸出了一把钥匙，打开了门上的锁，又牵起了秦晗月的手，往里边去了。

    “这是哪儿啊？！”

    秦晗月只觉得这里好像很隐蔽的样子，四处都是虫鸣鸟叫，前边还有一个清潭，潭中央有一个亭子，潭里分散着有几大片的荷花丛，水边还有一艘小船。

    这四周都是绿荫荫的一片，简直不像是在府里，倒像是在郊外！

    “专属我一个人的世外桃源！”

    秦熠笑了笑。

    “那你还带我来这里？！”

    专属，带她来了还能算专属么？

    “那么如今，这里就是专属你和我的！”

    秦熠这话说的暧昧，让秦晗月的心跳快了几分，但是她很快又平静下来了。

    来到小船边，秦熠松开了秦晗月的手说道：

    “上去吧！”

    “哦。”

    秦晗月愣愣地就上船了。

    随后秦熠也上了船，划着小船，向潭中央的小亭子而去。

    秦晗月一直呆在府里也呆腻了，来到这异世还是第一次见到这郊外一般的景色，便是伸手在潭水里，撩着水花，时不时地碰一碰荷叶、荷花，又时不时地gǒu引着水里的锦鲤。

    秦熠坐在他对面，则是一直微笑着看着这个玩得开心的丫头。

    一会儿，就到了亭子边的阶梯处了。

    秦熠先上去，套好了船绳，又把秦晗月牵了上来。

    “你带我来这里干嘛？”

    走上了亭子，秦晗月就双手撑在木栏上，探出身子去看天上的星星和月亮。

    突然，秦晗月身子被人从后面一抱，秦熠的下颌抵在了秦晗月的肩窝里，深深地吸了一口气，闻着她发间的香气。

    “大哥……”

    秦晗月没遇到过这种事情，有些不知所措。

    “晗月，在这里可不可以不要这么叫我？”

    秦熠对着秦晗月的脖颈吐着温热。

    秦晗月一抖。

    “我不叫你哥，还能怎么叫你？”

    她尴尬地问道。

    “熠。”

    秦熠回的简单。

    但秦晗月心里一阵麻乱，她挣脱开了秦熠的怀抱，惶恐地退了几步，和秦熠保持了距离。

    “大哥，我们还是回书房去吧。”

    “怎么？你怕我了？”

    秦熠狡黠地笑了起来。

    “额……是敬你！”

    秦晗月尴尬道。

    “这可不像你！”

    秦熠又走近了秦晗月几步，秦晗月又跟着退了几步。

    “反抗妍月和煊，说是你看不上莫风华，顶撞我娘，对四姨娘视若无睹，出言不逊、毫无礼仪尊卑、没大没小、没上没下……

    这几日来，你几乎做尽了你从未做过的事情，更是做尽了天下女子都不敢做的事情。

    你，真的是秦晗月吗？”

    秦熠温柔地质问道。

    秦晗月的眼神里显得有些慌张起来，她纵使说自己不是秦晗月，只是孤魂附体了，他又怎么可能会信呢？

    “我不是秦晗月，还能是谁？

    天下哪个女子还会愿意做这个丑八怪？！”

    秦晗月反驳了一句。

    “丑八怪？！

    呵，你当真以为我不知道？”

    说着，秦熠就上前捉住了秦晗月的手。

    “你干嘛？！”

    见秦熠的另一只手要往她的脸上去，她就急了，她还不能暴露啊！

    “怎么？你就这么愿意当个丑八怪么？

    秦晗月，你到底在想些什么？”

    秦熠见她捂住了红斑，便是收回了手，又打量起秦晗月来了。

    “我……我不知道你在说什么。

    我要回去了！”

    说罢，秦晗月就要往楼梯去。

    “不准！”

    秦熠霸道地把秦晗月拽了回来，用力过猛，秦晗月整个人撞在了身后的柱子上，秦熠又两手摁住了秦晗月单薄的肩膀，把她死死地钉在柱子上。

    “王八蛋！

    秦熠，你到底想干嘛！”

    秦晗月走不了了，就不甘心地用脚踢着秦熠，可是秦熠完全没有感觉一般。

    “秦晗月，等到阴年，你也只有等着被指婚的命运。

    纵使你是秦府三小姐，也不可能指到好人家，倒不如留在我的身边，让我来照顾你。”

    秦熠的话把秦晗月吓得不轻啊。

    “秦熠，你疯了吧？！

    我可是你妹妹！

    同父异母的妹妹！”

    就算只是表妹、堂妹，秦晗月都不可能接受，更何况还是同父异母的妹妹啊！

    “你这是有违伦理！是要遭天谴的！”

    “秦晗月，这句话从你嘴里说出来一点都不可怕，只让我觉得好笑！

    你还会怕遭天谴吗？”

    秦熠像是要定了秦晗月一样，眼神坚定，十分认真地看着她。

    “嫁给谁，我也不可能嫁给你！

    你想乱搞，你自己一边玩去，不要拉着本姑娘跳火坑！

    本姑娘恕不奉陪！”

    秦晗月一个头两个大啊，没想到自己没规没矩的，最终却是害到了自己。

    秦熠闻言，眉头又是皱成了一座山峰。

    “我这些日子对你不好么？”

    “很好，但是我们是不可能的。”

    秦晗月继续拒绝道。

    “为什么？”

    秦熠还是一脸不死心的样子。

    “第一，你不可能光阴正大地娶我；

    第二，你这辈子不可能只有一个女人；

    第三，我不是一个愿意藏着掖着的女人；

    第四，我不喜欢玩什么禁忌之恋；

    第五，我对你没有男女之爱。

    这五点，单凭哪一点都是足够说阴我们不可能了！”

    秦晗月说完，秦熠却是又笑了。

    “第一，京城里还有哪个男人愿意娶你？

    第二，京城里有哪个男人这辈子不会三妻四妾？

    第三，你这辈子到了哪里都不是个会被人带出去的女人。

    第四，你可以不把我当哥哥，我任由你没大没小、没上没下地胡闹。

    第五，你现在不爱我没关系，只要我爱你就够了，你总有一日会爱上我的。”

    秦熠倒是一脸的自信。

    秦晗月看着这自信的模样，心里很是不爽，也不多说了，一脚往秦熠的小腹下踢去。

    “你！”

    秦熠显然没想到秦晗月会来这招！

    他吃痛地松开了秦晗月，半蹲在了地上。

    “真是浪费我的口水！

    不管是你，还是莫风华，我都看不上，你还是自己在这里冷静冷静吧！”

    说罢，秦晗月直接就从亭子上跳了下去。

    “晗月！”

    秦熠吓了一跳。

    可他到扶栏边朝下一看，根本不需要担心这个女人，秦晗月这会儿，正自己向岸边游去呢！

    但是这就让秦熠更加错愕了，她一个大家闺秀，怎么会水性呢？

    远远地看着秦晗月上了岸后，拎着湿漉漉的裙摆落荒而逃的样子，秦熠又是宠溺地笑了。

    “秦晗月，不管你愿不愿意，我都要定你了！

    只有待在我身边，你才能过得好！”