
    秦晗月跟着秦辰月一连就练了三天的惊鸿舞，舞步都记清了，动作也都能独自跳一遍下来了。

    只是，水袖的柔美感，还有一些细微的韵味之处，还需要秦晗月自己多加勤练才能跳出感觉来的。

    独自又练了几日的秦晗月，水准已经是很好的了，今儿个用过了早膳，秦晗月又套了水袖，去了院子里练舞去了。

    秦晗月舞着水袖，天空渐渐地飘起了小雪，正当她开始舞袖转圈的时候，却是突然看到院子里多了一人！

    “哎呦~！”

    秦晗月想看清院子那边挨着院门的人是谁，却是没多主意脚下，不小心一滑，扭到了脚踝，摔在了地上！

    “小姐~！”

    小春见秦晗月跌倒，忙是跑了上前。

    “晗月，你没事吧？！”

    靠近院门的人看见秦晗月跌倒了，也是急忙跑了过来。

    秦晗月这才看清了，原来这人是好久都没出现了的秦熠！

    秦熠走了过来，连忙解下了身上的袍子，披在了秦晗月的身上，而后直接抱起了秦晗月，朝屋子里走去。

    “秦熠，你怎么来了？！

    难不成，爹又有事找我？！”

    秦熠很久都没来找过她了，秦晗月自然是觉得秦熠已经对自己打消了心思了。

    而他今日又忽然来找她了，她自然也就只能想到是秦老爷又有什么吩咐了。

    “爹没事要找你，是我自己路过你的院子，见你在跳舞，跳得极好，就多看了一会儿~”

    秦熠无奈，其实他这些日子以来每天都会来她的院子好几回，只不过，都是在院子外面看上几眼罢了，从来没现身过。

    今儿个确实是因为看秦晗月跳舞看痴了，便是不知不觉走了进来，才被秦晗月给发现了。

    “哦~原来如此！”

    秦熠将秦晗月放在了凳子上，便是蹲下身去，要去给秦晗月脱鞋。

    “诶~你要干嘛？！”

    秦晗月连忙收回了自己的脚。

    “你刚刚扭了脚，我帮你揉揉！

    小春，去拿冷水和毛巾来敷脚，然后，你就去我院子里找飞要一些药膏药酒来~

    快去！”

    秦熠一向紧张秦晗月，这会子说话的语气也急了起来。

    “哦~好~！”

    秦熠说话急，小春听得也着急了起来，也不做多想，就这么乖乖地先去端冷水和毛巾了。

    “秦熠，我就扭了一下脚，不至于这样吧？！”

    秦晗月却是一脸的无奈！

    “我知道你又练舞是为了什么，你若是想到时候能好好地跳，就应该注意保护着。

    扭了脚，你若是轻看了它，不理会，阴日肿了，就知道要着急了！”

    秦熠知道秦晗月不拘小节，自然是不会在意扭脚之类的小伤小痛的，便是故意吓唬她起来。

    “有没有这么严重啊？！”

    他当她是三岁的小童啊？！

    这么说她就能信了？！

    她又不是以前没摔倒过，没扭伤过，这滑了一跤，她最清楚这扭伤还不至于到秦熠口中的那种地步！

    “小姐，大公子，冷水和毛巾来了~！”

    小春还火急火燎地端着冷水和毛巾走了进来。

    “行了行了，小春，你也别忙活了，就轻轻地扭了一下，别去拿药了，最多冷敷一下就好了！”

    秦晗月见小春放下了东西就又要走，便是叫住了她。

    “晗月！”

    秦熠抱怨地看着秦晗月，她就不能多关注一点自己的身子吗？！

    “我真没什么事！

    一会儿我自己揉揉就好了！”

    秦晗月自己脱鞋，取了湿毛巾敷起了脚踝。

    “唉~！”

    秦熠无奈，他清楚秦晗月的固执，只好叹气起来了。

    “对了，秦熠，有一件事情要找你帮忙！”

    秦晗月见秦熠站起了身，以为他要走了，便是赶忙说道。

    “什么事情？”

    秦熠却是坐在了她的一边，等待着她说话。

    “我想要一个可以听我唱歌就能写出曲谱的乐师！”

    秦晗月会唱歌，但是因为没学过什么乐器，所以并不懂曲谱方面的知识。

    “这……需要一些时日。”

    秦熠虽然觉得此事难办，但是既然秦晗月向他开口了，那他自然就会尽全力为她办成的。

    “嗯，只要在下月十三之前，能帮我写出曲谱就行！”

    秦晗月也知道这件事情难办，就算他们秦府人力物力财力足够找到这样的乐师，但这样的乐师也是造诣颇高的人，所以定然是少之又少的，要找起来，也就需要一些时间的。

    “嗯~另外，我还想要一些漂亮的纸张，不要素白的，要五颜六色的，用来装饰的折纸。”

    秦晗月决定要帮弋陌晞布置布置宴会的会场。

    “这不难，傍晚我让人送来，你要多少？”

    秦熠问道。

    “嗯……一万张就够了！

    另外，再多找一些心灵手巧的下人给我，要……十个就够了！”

    秦晗月又如是说道。

    “好，傍晚一并给你送来。”

    说罢，秦熠就起身准备去办秦晗月的事了。

    “秦熠~！”

    秦熠刚走到门口，秦晗月就叫住了他。

    “还有什么要我办的吗？”

    秦熠以为她还有什么忘了的，便是这样问道。

    “你的衣服~

    你就算是个男人，也要注意着点身子……”

    说罢，秦晗月便是脱下了肩上披着的袍子，递给了走过来的秦熠。

    “另外……谢谢你帮我！”

    “你我是兄妹，不必相谢！”

    秦熠见秦晗月谢得娇羞，便是笑了起来。

    “小春，外边下雪了，去取把伞给大公子来！”

    秦晗月不习惯说谢谢或者对不起这样的台词，所以说起来就有些不自然和尴尬。

    她看向门外的时候，见小雪花还在飘着，便是如此吩咐着。

    “是~”

    说罢，小春就去墙角取了一把油纸伞来，递给了秦熠：

    “大公子！”

    “嗯~”

    秦熠接过了伞，又温柔地看着秦晗月，说道：

    “那我先去了，傍晚再过来。”

    “嗯，你去吧！”

    秦晗月说罢，秦熠便是笑盈盈地出去了。