
    翌日，狩猎的第一日，秦晗月虽然是用巧妙的化妆技术，把红肿的脸用粉遮掩了许多，显得没那么浮肿，但是多多少少还是能看得出一些微妙的异状，但一群小姐站在一起，还是要数她艳压群芳。

    秦晗月来到狩猎会场的时候，大家已经展开了狩猎前的热身活动了，都在纷纷地展示自己的马术和箭术。

    “好！”

    太子由原本跨坐在马背上，取出一支箭，踩着马镫站了起来，拉满了弓，放出箭去，正中二十米开外的靶心，皇上看了极为高兴，鼓掌叫好。

    皇上一叫好，自然下面的人也都鼓掌叫好起来，顿时哗然一片。

    秦熠正跟着鼓掌着，见秦晗月来了，便是凑了过去，小声问道：

    “晗月，你的脸是怎么了？”

    秦辰月和秦晗月手挽着手，秦辰月一听到秦熠问这事，心下便是又难受起来。

    “可能是酒喝多了，今日脸有些浮肿。”

    秦晗月自然不能说是被太子打的，就算她说了，秦熠也不可能帮自己打回去，那又何必说呢。

    秦熠没有再问，他自然知道只一边的脸浮肿，断然不可能是因为喝酒的缘故，只是秦晗月不肯说，自然有不能说的隐情。

    他也不笨，猜过去自然是昨夜和太子发生了点什么，只是，还是放心不下地多提醒了一句：

    “你也该多收一收你的性子，不是谁都能一直忍着你的脾气。”

    秦晗月闻言，倒是也有些动容。

    这秦熠除了对她思想有些不正，其他的，倒是都挺好的，至少，一直以来都很容忍她的脾气，耐心，那是大大的有啊！

    只不过，秦晗月也阴白，若不是秦熠对她有非分之想，也是不可能对她这么好的，所以，她也并没有萌生多少对他的感动。

    “嗯，我知道。”

    秦晗月若是昨日没有喝多，也是断然不会那么心直口快地说出那些不顾及太子身份地位的话的。

    秦熠和秦晗月刚说完话，台上的皇上便是发言了。

    “北寒和我红南，都是马背上的英雄，正所谓不打不相识，这一战，能以和谈的方式终结，实在是北寒和红南的一大幸事，更是两国百姓的幸事！

    和谈书，已经签了，希望以后我们两国，能永远交好。

    这几日，希望能通过狩猎大赛，和贵国多多建交友谊才是！

    希望北寒太子，和恒将军，能玩得愉快、尽兴！”

    皇上眉开眼笑地举杯对着北寒太子和恒将军说道。

    北寒太子也举杯回敬了皇上：

    “我代表北寒国，向红南皇上致敬！

    望两国永远修好！”

    说罢，便是一饮而尽！

    皇上也一口饮下了杯中酒：

    “好！

    那么现在就开始狩猎大赛吧！

    看看今日，谁的收获最多，孤定是重重有赏！”

    “谢皇上（父皇）！”

    华王、两位太子、莫风华、秦熠、两位将军，纷纷作揖谢道。

    “皇上！皇上！”

    秦晗月举着手蹦蹬了出来，一脸的兴致勃勃。

    “嗯？

    晗月丫头，你什么事情这么高兴？”

    皇上见秦晗月一脸活泼地从小姐堆里挤了出来，便是笑问道。

    “皇上，晗月看着各位皇子、大人骑马射箭的威武模样，很是激动，很是崇拜。

    晗月也想学学骑马射箭，忘皇上赐晗月一个老师。”

    秦晗月一脸憧憬地看着皇上。

    “哦？你一个女子，也想学骑马射箭？”

    皇上对秦晗月真是越来越出乎意料了，只觉得她不是一个寻常的丫头。

    “虽说女子都应该端坐闺阁，女红刺绣，但是晗月见到这猎场的宏伟气势，心里就洋溢着满腔的热血。

    或许因着皇上的那句话，我们红南的儿女也是马背上的英雄，所以晗月心里第一次见到这样壮观的场面才会忍不住这般的兴奋吧！

    还望皇上能了了晗月的这桩刚刚萌发的小心愿才好，一定要让晗月也感受感受这骑马射箭的乐趣！”

    秦晗月俏皮的模样，说起话来神采奕奕，说的好像真的是体内的血在热情地让她响应着骑马射箭的召唤一般，说的皇上都忍不住开怀大笑起来了。

    “哈哈哈哈哈……

    好！

    孤恩准了！

    秦熠，你就留下来好好教教你这个满腔热血的妹妹！”

    皇上大笑道。

    “是！”

    秦熠也是跟着笑了起来，不过那笑容，多半是对秦晗月调皮的无奈。

    秦晗月嘚瑟地笑着看向了秦熠，似乎在炫耀自己能凭着三寸不烂之舌而得到皇上的恩准是一件多么值得骄傲的事情一般。

    “好，其余人，与孤一同出发！”

    说罢，皇上便是一扬金黄的大袍子，拿起了太监递过来的金丝缠裹的弓箭，便是率领着众人，一同向林子进发了。