
    三日后，秦府一早上便是中门大开，喜气盈门，等待着弋陌白带着彩礼前来拜会秦府。

    “小姐，你今儿真漂亮！”

    小春见秦晗月从屋里出来，便是笑盈盈地赞叹蔑。

    今儿个是下聘的好日子，秦晗月赶早就起了，精心梳洗打扮了一番。

    秦晗月一改以往清素的装扮，换了身喜气的玫瑰红折枝花并蒂莲窄袖掐腰夹袄、水红色湘绣百果纹银镧边挑线裙子；

    乌发挽起流云髻，珠翠环绕，红宝石点翠的喜鹊登梅簪子伴着攒花勾云纹凤衔珍珠步摇点缀发间，翠色的西番莲堆纱绢花掩在发侧，小巧的珍珠垂流苏小花冠垂在髻旁，耳朵上戴了南珠点翠赤金镂空坠子，手腕上戴了一串碧玺石手串；

    脚踏着祥云纹绣牡丹的绣花鞋，双眸流光溢彩，整个人灵气逼人，风华难掩，不得不让人赞叹。

    这些首饰，有些是秦晗月这些日子来从秦老太太那里得来的，而有些则是秦晗月自个儿设计的产品，留了一些自用的。

    闻言，秦晗月却是嗔问道：

    “你家小姐以前难不成都是个丑的？！”

    “小姐，今儿个不是人逢喜事精神爽嘛~”

    小春吐了吐舌头。

    秦晗月睨了小春一眼，心中却也很是高兴的。

    “行了，王爷这会子应该和爹爹说上话了，我们快去凑凑热闹。”

    “是~”

    说罢，小春便是扶着秦晗月朝正厅去了。

    秦府正厅内，大堂之中，摆满了红箱子，细细数来，一共有一百八十抬，这样的大手笔，怕是京都里从没有过的，就是连日后太子娶亲，怕是也最多能和这笔数目追平的。

    用这样的厚礼来娶一个庶女，简直就是让皇上和弋陌白高抬了他们秦府啊！

    “这……这……”

    一箱箱的金银珠宝抬进来后，秦老爷整个人都愣住了。

    秦府自是不缺金银珠宝和绫罗绸缎的，但是这样的厚重的礼金实在是不得不让人为之惊愕。

    “秦大人，这是聘礼的账册，请您过目。”

    魑从怀里掏出了一本红红的厚厚的册子，双手递上。

    “不用过目了！不用过目了！”

    秦老爷接过了账册，直接交给了一边的秦熠收着。

    “这世间的缘分可真是难以预料啊，虽说小王之前与秦府素无来往，但自此小王便是与秦府结为了秦晋之好。

    再过不久，小王便要尊称秦大人一声老丈人了！”

    弋陌白难得地面挂微笑，虽说自己是个王爷，却在今日给足了他们秦府面子了，又是重礼，又是给了尊称，还一直自称小王。

    自然这一切都是弋陌白有意为之的。

    不是他喜欢高调，他做人从来都很低调，但是做事，要么不做，要么做了就要一鸣惊人。

    他就是要给秦晗月最好的待遇，要让她成为让众人羡慕嫉妒恨的最幸福的女人！

    说罢，弋陌白便是在轮椅上抬手，鞠躬作揖。

    “不敢，这可使不得！”

    秦老爷见状，连忙是上前扶了。

    虽说弋陌白是一个不受人待见的残废王爷，如今又要成为秦府的女婿了，但无论如何也是个王爷，还是个皇子，他们怎么敢怠慢了真拿弋陌白不当王爷而当成女婿看呢？！

    秦府上下，是谁都受不住这样一个大礼的啊！

    秦晗月此时正好进来了，刚才的她都看见了，她没想到弋陌白居然能为她做得如此的多，一时间，喜悦的神色之中更添了一些感动的闪光。

    “晗月给祖父祖母、爹爹、大夫人请安。”

    秦晗月走了进来，欠身作揖道。

    见秦晗月来了，弋陌白便是回头笑着看向了她。

    秦晗月抬头迎上了弋陌白的目光，又蹲低了一些：

    “晗月给逸王爷请安。”

    “快起来吧。”

    虽然弋陌白不舍得秦晗月对自己作揖，但是弋陌白也知道外人面前大家的礼数还是要做足的。

    “哈哈哈哈哈……

    晗月丫头，快来，快到祖母这边来！”

    秦老太太见秦晗月来了，便是热情地招呼她过去。

    秦晗月便是走了过去，站在了老太太的身边。

    秦老太太拉着秦晗月的手，笑道：

    “我这个晗月丫头啊确是个有福气的，殿下将来可要好好待她才是。”

    秦老太太人老了，倒是不客套太多，算是说了句真心的把秦晗月托付给弋陌白的话。

    弋陌白的目光一直停留在秦晗月的身上，灼亮而坚定：

    “这是自然，小王一定会爱护王妃，不教她受半点委屈。”

    秦晗月听罢，便是脸上爆红，一旁看着的秦辰月也很是为之高兴，走了过来，在秦晗月耳边嘀咕了一句：

    “姐姐真是好运气，碰到了这样的好夫君，妹妹也很是为姐姐高兴呢！”

    “你就别再打趣我了，我可都没脸见人了！”

    关上了房门两夫妻的怎么说甜言蜜语秦晗月都是不怕的，只是在外人面前，弋陌白如此露骨地示爱，实在是让秦晗月的脸烧得不行了。

    秦辰月见秦晗月如今也这般娇羞起来了，便是掩唇低笑起来。

    “姐姐心里怕是乐坏了吧？！”

    秦晗月霞飞双颊，眸光潋滟，目光看向了弋陌白。

    一旁的秦老太太也把两个姑娘打趣的对话全都听了去，笑道：

    “晗月丫头，逸王爷对你可真是有心了。

    如此一来，祖母也是放心了。

    你嫁入王府以后，可要好好操持家事，相夫教子，阴白了么？”

    “是~晗月知道了~”

    秦晗月嘤嘤地应下了。

    她原本是来看热闹的，如今倒好，却是成了制造热闹的角儿了。

    小春看了秦晗月少有的娇羞模样，也是忍不住在一旁偷笑着。

    弋陌白和秦府的人也没有什么可聊的，只是随便客套了几句，秦老爷把弋陌白留下用膳。

    弋陌白为了能多看秦晗月几眼便是答应了，而在午膳备好之前，秦老爷便是吩咐秦熠陪着弋陌白在秦府里四处转转。

    秦晗月被秦老太太拉着多说了几句，秦老太太看出了秦晗月想要陪弋陌白的心情，便是打趣着放了秦晗月去了。

    “可真是女大不中留咯~！”

    “祖母~！”

    没想到就连秦老太太都取笑起她了。

    “好了好了，还不快去？！

    再不去，怕是人就不知道往哪里走了！”

    秦老太太掩面笑道。

    “那晗月就先告退了~！”

    秦晗月端端正正地欠身行礼后，下一秒便是着急地提着裙子追了出去了。

    “哈哈哈哈……瞧瞧这个猴急的丫头~！”

    秦老太太带着众女眷笑了起来。

    而只有角落的秦妍月一脸的阴沉：

    “哼，秦晗月，你别得意得太早！”

    “逸王爷，这边请~！”

    秦熠带着弋陌白离开了正厅，准备往后面公子小姐们的花园去了。

    “嗯。”

    魑推着弋陌白跟在秦熠的旁边走着。

    “秦熠~秦熠~”

    秦晗月提着裙角气喘吁吁地追了上来。

    而后边，小春也是玩命地跟着秦晗月跑，只是速度不及秦晗月，还落下了好远的一段距离跟着。

    “晗月？！

    什么事情跑成这样？”

    秦熠拧眉，上前扶住了冲过来的秦晗月。

    他其实心里有了正确答案，却还是阴知故问了一番。

    弋陌白看到扶住秦晗月双臂的秦熠的双手，便是皱眉，心中大为不爽，却因为他们表面是兄妹关系，故而不能发作，只能是沉默着隐忍下来。

    “你……你……你忙你自己的去吧，我带着逸王爷随便转转就好了！”

    秦晗月深呼吸了好几下，才调整过来。

    “你自己一个人在府里走都不叫我放心，常常迷路，还要我把王爷交给你，你说，我能放心吗？”

    秦熠打趣道。

    “我今天把小春带出来了，你就放心吧，肯定不会把王爷带着和我一起迷路的！

    咦？小春呢？！”

    秦晗月拍了拍胸脯，保证后，又张望着寻找小春来了。

    秦晗月回头，见小春跑一阵歇一阵地还在后边，便是冲她嚷嚷起来。

    “小春，你行不行啊？！

    快点跑过来！”

    秦熠见状，便是摇了摇头。

    “也罢，有小春陪着你，我也能放心一些。

    只是，在院子里转转就好了，秦府太大，有些地方小春也是不熟悉的，知道了吗？”

    秦熠摸了摸秦晗月的乌丝，温柔可亲地交代着。

    “额……我也没想走远，在花园里走走，就去我的露兰苑坐坐就好了。”

    秦晗月见秦熠对自己表现得如此亲昵，只怕是弋陌白那个醋罐子早就打翻了，这会子一定正极其不友好地看着他们！

    “小姐~你跑得太快了……”

    小春好不容易才跑了过来。

    “你该好好锻炼锻炼才对了！”

    秦晗月说罢，便是又看向了秦熠：

    “好了好了，你去忙吧，我们走了！”

    说罢，秦晗月便是一蹦一跳地来到了弋陌白的身边。

    “我们走吧！”

    为了一会儿不会被弋陌白骂惨，秦晗月便是先冲着弋陌白温柔地微笑了一个~！

    “好~”

    秦晗月这招确实好用，见秦晗月可爱如此，弋陌白刚上来的火气，都被这微笑给浇灭了，一如既往地温柔对她。

    “小姐~小姐~等等我啊~”

    还没休息够的小春见秦晗月他们又走了，便是无奈地又追了上去。

    秦熠在原地注视着秦晗月他们离去的背影许久。

    “如果你不是我的妹妹，那该多好……”

    秦熠深深叹了一口气之后，便是负手转身而去了……