
    秦晗月回到院子的时候，小春已经备好了晚膳的饭菜了。

    “小春。”

    秦晗月见小春正在摆着饭菜碗筷，便是走了进来唤了她一声。

    “小姐，你回来了，该用膳了，小春先伺候小姐洗手吧。”

    小春见秦晗月回来了，便是微笑着又走去端盆温水来了。

    “好~”

    秦晗月看着小春这般照顾着她，不免就想起了在小春来之前，那个在屋子里忙忙碌碌地前后服侍着她的娇娘。

    小春悉心地伺候着秦晗月洗了手，又递上了干毛巾给秦晗月擦手。

    “小姐，今儿是怎么了，小春脸上有什么脏东西吗？”

    小春被秦晗月一直盯着，浑身都觉得不自在起来了。

    “小春啊，到时候你和我一起嫁进逸王府吧。”

    虽说小春是前不久才跟着自己的，但是秦晗月能看得出来小春是一个好姑娘。

    “小姐，小春自然是要作为陪嫁丫鬟跟着小姐一起嫁进逸王府的啊！”

    小春甜甜地笑着，挤出了两个可爱的小酒窝：

    “对了，还有娇娘！”

    “小春……娇娘，年事已高了，我前些日子已经准了她离开秦府回家养老了……”

    秦晗月勉强地挤出了一丝微笑。

    “那今后就只有我一个人贴身伺候小姐了？！”

    小春惊讶起来，她怎么一点儿都不知道这事儿？！

    “怎么？你不乐意？！”

    秦晗月挑眉问道。

    “小春自然是乐意伺候小姐的，小姐对待小春一向如姐妹一般，没有主子的架子，小春能遇到像小姐这么好的主子是小春的福气！”

    小春自然是乐意跟着秦晗月的，娇娘不在了，那么她如今就是秦晗月身边最大的奴婢了，秦晗月待人又亲和，以后她的日子只会越来越好过的。

    “算你识货！

    来，坐下，以后，你就和娇娘一样，是我的亲人了，私下里没人，你就陪我一起用膳吧。”

    说罢，秦晗月便是牵着小春一起坐下用膳起来了。

    两个女子有说有笑地用着晚膳，不知道的，完全看不出来她们是主仆关系，只觉得是姐妹一般。

    用过了晚膳，秦晗月开始学着做了些刺绣，只是一个晚上没绣几针就受不住了，放在了一边，小春服侍了秦晗月睡下后就退出房门去了。

    “晗月~晗月~”

    秦晗月才朦朦胧胧地睡着了一会儿，床边就有一个人影在推搡着唤她。

    “萧凛然……”

    秦晗月倒是不奇怪又在自己房里见到他，想来一定是弋陌白已经交代过让魅放他进来和她说清楚的，只是秦晗月没想到她才回来第一晚，萧凛然这么快就找来了。

    “晗月，你的伤还好吗？”

    萧凛然扶起了秦晗月，关切地问道。

    “你放心吧，陌白把我照顾得很好，如今都好了，没事了。”

    秦晗月能想象得到萧凛然当初刚知道她受了那么重的伤的时候有多么为她着急，为她担心。

    “那个逸王爷，居然不让我见你，真是太卑鄙了！”

    萧凛然一听到弋陌白的名字，气就不打一处来。

    这一个月来，他隔三差五就偷偷潜入王府去见秦晗月，可是每次都被屋顶上的那个魅暗卫给抓了个正着，硬是没让他们见到一面。

    他如此担心着秦晗月，弋陌白却不让他们相见，他可不怨恨弋陌白么？

    “呵呵，你也别怨他，他这个人就是有些霸道的。”

    秦晗月想起那些个夜晚听到萧凛然和魅对话的声音就忍不住想要笑了。

    “晗月，他那么霸道，你嫁给他，他能对你好吗？”

    萧凛然也是知道了皇上把秦晗月赐婚给弋陌白的事情。

    “凛然，其实，当初我被困荆云寺，遭人陷害，中了媚药，就是陌白把我从歹人手中救了出来的，也是他和我度过了一夜春宵……”

    秦晗月暗示着萧凛然自己早就是弋陌白的人了。

    “他不是残废么？！”

    萧凛然倒是不奇怪弋陌白能从歹人手里救出秦晗月，毕竟他手下的暗卫都是一等一的武功高手。

    光魅一个人，他都打不过的，所以弋陌白让暗卫救下秦晗月并没什么奇怪的。

    只是，不是传闻弋陌白不能人道的么？！

    “额……按照他的话说，就是，他只对喜欢的女人有感觉，在别的女人面前，他都提不起兴致！”

    秦晗月婉转地回答着萧凛然心中的疑惑。

    “晗月，那你是打定了主意要嫁给他了？！

    如果你不愿意，就算是皇上赐婚，我也可以带着你远走高飞。

    只要我想离开，就没有人能找得到我们！”

    萧凛然却还是不肯放弃秦晗月，双手抓住了秦晗月的柔荑，紧紧地握在手心里。

    “萧凛然，我和陌白是真心相爱的，你放心吧，我们会幸福的！”

    秦晗月把自己的双手抽了出来，挤出一丝微笑。

    “……唉！”

    萧凛然见秦晗月态度坚决，只好叹气起来了。

    “也罢，既然你心意已决了，我也不会再来逼你什么了。

    只是你记住，若是有朝一日他敢负你，若是有朝一日他离开了你，我一定会在第一时间回来找你，一定会夺回你，再不让别的男人欺负你！”

    秦晗月对于萧凛然的这份痴心和执着很是感动，但是她不能够这么自私，给他希望，让他做了自己的备胎，她没有备胎的习惯。

    “凛然，谢谢你的情意，只是，我希望你能去寻找属于你自己的幸福，我注定不是你的那个命中之人，我不想拖着你！

    你娘的这块玉佩也该交给你未来的妻子！”

    秦晗月从枕下摸出了准备好的，当初萧凛然给她的那个装有一块金镶玉玉佩的红色绣包，塞到他的手里。

    “……晗月，我今后如何选择是我的事情，你就不必为我操心了。

    在大仇未报之前，我也没有别的心思。

    不过你大可放心，如果你需要我，我一定会来帮你，我们永远都是好朋友！”

    萧凛然犹疑片刻地收起了绣包，他决定以退为进，他和秦晗月相处这么久下来，也渐渐知道了把秦晗月逼得过紧了只会把气氛闹僵，到时候若是连朋友都没得做了，面都没得见了，那就得不偿失了。

    他愿意等她，当然，他也更希望这一次，她是真的找到了一个疼爱她的好归宿。

    “嗯，萧凛然，谢谢你，我们永远都是好朋友！”

    秦晗月拍了拍萧凛然的肩头，以示兄弟情谊！

    “呵呵……”

    萧凛然却是一脸宠溺无奈地笑了。

    “好了，你快睡吧，冬天寒冷，晚上盖好被子，伤刚好，还要多多注意调养身子。”

    “嗯~”

    说罢，秦晗月便是躺下了身。

    萧凛然为她弄严实了被子，便是走到了窗前，回眸又道：

    “我过几日就要回山里去了，怕是参加不了你的婚礼了，我走了以后，你多多保重！”

    说罢，便是跃出了窗台，消失在了夜色之中！