
    皇上等人走了，整个会场除了士兵和太监，就剩下逸王、郁陵安和秦熠三个男人了，其余的全是各位小姐和携带的丫鬟。

    林萱兰因为不敢在皇上面前造次，便是一直忍着没有给秦晗月难堪。

    这会子，不单单是皇上走了，就连太子也走了，她便是又冷嘲热讽起来了。

    “哼~还满腔的热血，我看是一股子的骚味才对！

    不知道她又想用什么狐媚的招数，勾引男人了！

    唉~说到勾引男人的本事啊，怕是我们绞尽了脑汁，都比不上人家用脚趾头想出来的招好使，姐妹们，你们说我说的可对？

    哈哈哈哈哈……”

    林萱兰讥讽地笑了起来。

    “姐姐说的可不是实话嘛~

    哈哈哈哈哈……”

    各位小姐自然知道在林萱兰和秦晗月之间应该站在哪一队，便是都应和着林萱兰的笑声，嘲笑起秦晗月来。

    “哼~有些人没大脑也就罢了，还好意思说出来，我可真是佩服她，也不知道哪儿来的勇气，在这儿丢人！

    既然有自知之阴，就赶紧回去补补自己的脑袋，免得有朝一日自己的男人被别人抢走了，哭都没地方哭去，还有这闲心在这儿自嘲的呢！

    呵~真是为她感到悲哀！”

    秦晗月哪里是个愿意落了下风的主儿？

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    这一向是秦晗月的做人原则。

    本来兴致正高，秦晗月懒得和林萱兰计较这么多。

    可是这林萱兰真是太过分了，一而再，再而三地用狐狸精之类的诋毁她，她已经忍她够久的了。

    她本来就为人小气，很爱记仇的一个人，现在真心是忍无可忍了，也不给她什么丞相大小姐的面子，直接回了过去。

    林萱兰一听，可不是气傻了眼了，她是断然想不到秦晗月居然这么不要脸地还口的，气得她更是哑口无言起来：

    “你……你……你……”

    “好了好了！

    退一步海阔天空，我们一个个的都是名门小姐，怎么能像大街上那些泼妇似的，什么话都不过脑子，张口就来。

    学了那么多年的礼数，岂不是都白费了？！

    身份地位，也都给丢光了？！”

    楚珞流是这群小姐里年纪最大的，已经是十八的大姑娘了，她爹又是太尉，和丞相的地位也能相当，自然最有说话的分量，便是出言阻止起来。

    只是，她这一棒，算是把所有刚才说话的人都骂了进去，而且，还把自己搞的最像是有礼有节的名门淑女一般。

    秦晗月顿时觉得，林萱兰和秦妍月根本不算什么，这个楚珞流才是个真真难对付的女人。

    秦晗月只是警惕地看了楚珞流一眼，又轻瞟了不远处看着她们的逸王一眼，向秦熠走了过去：

    “哼！

    哥，先教我骑马去！”

    “嗯。”

    说罢，秦熠便是带着秦晗月牵马去了。

    不一会儿，众人觉得无趣，便是三三两两地自己聚在一起说说京都里的八卦趣闻。

    而秦辰月自然又是被郁陵安带出去幽会去了。

    楚珞流围在逸王的周围说个不停，逸王却一心只看着秦晗月和秦熠的动态。

    秦晗月站在秦熠的马边，她早就跃跃欲试了，拉着马鞍，踩着马镫，有了前两次的经验，这会儿便是一下就上了马，也不用秦熠的帮忙了。

    “秦熠，我上来了，然后应该怎么做？”

    秦晗月抓住了马鞍，笑着问向秦熠。

    “我先带你溜达溜达！”

    说罢，秦熠便是抓好了马缰，牵着马儿，一直在会场的沙地上绕着圈儿的溜达。

    秦熠一圈又一圈地溜达，秦晗月便是不耐烦了。

    “我说秦熠，你不会是想抗旨吧？

    你这哪里是在教我骑马啊？

    简直就是在遛马好吗？”

    秦晗月不服气地抱怨道。

    “你一个女子，学这些做什么？

    一时好奇，坐坐就行了，真学起来，要是摔跤了，摔伤了，摔断了胳膊、腿脚的，那可如何是好？”

    秦熠当然不放心让秦晗月一个柔弱的女儿学骑马，打从一开始他就没想过要真教她，只当是陪她、哄她玩玩罢了。

    “你！”

    秦晗月咬着嘴唇，顿时生气起来。

    “既然你不教，那我也不用你来牵着，我自学便是了！”

    说罢，秦晗月便是一把抽出了放在马鞍旁兜兜里的马鞭，一扬手，不知轻重地就往马屁股上抽了一鞭子。

    马一受惊，便是扬起了前蹄，疯狂地向前冲去，强大的冲力挣脱了秦熠手里的马缰，把秦熠的手都抽出了一条血痕！

    “晗月！”

    秦熠焦急地皱眉，大叫不好，立马追马而去。

    只是，那马早就惊吓了，疯了，根本停不下来！

    “晗月，你抓好马缰，踩好马镫，千万别摔下来！”

    追了几步，马越跑越快，秦熠便是直接跳上了一边的马儿，猛抽鞭子，向秦晗月追去。

    秦晗月也没想到这马儿居然这么失控，慌乱之下，也只是照着秦熠喊的话照做，身子紧紧地伏在马背上，踩着马镫，拉着马缰，双腿紧紧地夹着马肚子，可身子还是被颠簸得左摇右晃，好像随时都会摔下去一般。

    “闪开！闪开！”

    秦晗月的马乱跑乱撞，秦晗月只好大叫着让前面挡路的人躲开。

    “不好！”

    逸王见秦晗月骑着失控的马在会场上乱跑，心跟着提了起来，袖子里掉出了一颗珠子在手心里，两个手指一夹，一使劲，珠子便是飞了出去，打在了马儿的一只前蹄上。

    马儿又是吃痛地跪在了地上，只是身子向前倒了，秦晗月也跟着向前扑了上去。

    好在，这时候秦熠已经跟了上来，秦熠见马儿倒了，便是纵身一扑，抱住了秦晗月，两个人摔在了地上，翻滚了几圈才停了下来。

    “晗月，你没事吧！

    可是哪儿伤着了？”

    两个人停下来后，秦熠便是忙起来，扶起了秦晗月，目光游走在秦晗月身上，寻找着伤处。

    “嘶~好像是伤到了！”

    秦晗月吃痛地看了看两只手肘，都被沙子蹭破了皮了，又看了看膝盖处，衣服都破了，也流血了。

    “除了这些，快动动手脚，看看有没有地方摔坏了！”

    秦熠比较担心的是骨头的问题。

    秦晗月动了动：

    “就蹭破皮了，其他倒是没什么，你呢？”

    “我是男儿，学马的时候，早摔过许多次了，耐得住摔，你不必担心。”

    秦熠倒是没想到秦晗月居然会关心自己。

    “那就好！”

    毕竟秦熠是为了救她跳马的，而她又是自作自受，若是害的秦熠受伤了，她当然要内疚的。

    “晗月，你没事吧！”

    这时候，魑也推着逸王过来了。

    “没事！”

    秦晗月看着满脸担忧和一些怒气的逸王，愣愣地摇了摇头。

    “快让本王看看你伤到哪儿了！”

    逸王焦急地去抓秦晗月的手臂，想要查看伤势。

    秦熠和楚珞流看傻了，没想到逸王居然会对秦晗月这么关心。

    “没什么大碍！”

    秦晗月知道楚珞流在，很是不方便，便是抽回了手，缩在自己的怀里。

    “本王早就说过了，不要你学这些，就是一定要学，也等本王来教，你偏是不听。

    不听也罢了，居然还如此胡来，你还不会骑马，怎么敢做出这么鲁莽的事来？

    好在是无大碍，若是摔断了手脚，看你如何是好！”

    逸王动怒，一边心疼，一边埋怨地责骂起秦晗月来了。

    “……”

    秦晗月先是沉默，而后却是跟着委屈地发泄起来。

    “我摔断胳膊也好，摔断腿脚也罢，摔死也成，都是我的事情，不劳王爷担心，王爷也不必对晗月动怒！

    秦熠，带我回帐篷！”

    “王爷，秦熠先带晗月去处理一下伤势！”

    说罢，秦熠便是直接打横地抱起了秦晗月，朝秦晗月的帐篷去了。

    这个没良心的女人，非要气死本王不可吗？！

    逸王握拳，怒视着抱着秦晗月离开的秦熠的背影，心里的那团怒火，久久不能平静。