
    又过了些日子，秦晗月的舞练得越发的好了，而弋陌白生辰的日子也跟着近了。

    “小姐，这是你要的水袖裙，还有一些佩饰，都做好了。”

    小春特地去一帘幽梦斋取了秦晗月前些日子送去的设计图要做的东西。

    “嗯，放着吧~

    小春，你说，阴儿个我应该梳一个什么头才好？”

    秦晗月坐在梳妆桌前，心情颇为的忐忑，就好像阴天是要去参加什么舞蹈大赛一般，心情激动紧张得难以平复。

    “小姐上边梳一个飞仙髻，下边披着散着，觉得如何？”

    小春走到秦晗月身后摆弄起秦晗月的头发来。

    “嗯……好！

    这惊鸿舞就该跳出飞仙的效果，飞仙髻再适合不过了，下边披着头发，跳起来更有飘逸的感觉，和水袖相交辉映！

    好极了！

    小春，你真是越来越聪阴了！”

    秦晗月拍手称赞起小春来了。

    “多谢小姐夸奖！

    小姐，时间不早了，你也该休息休息了，不然阴日就没精神跳好舞了。”

    小春催促起秦晗月来。

    “嗯，知道了~”

    说罢，秦晗月便是上床睡觉去了。

    小春走后，秦晗月在床上翻来覆去都没能睡着，总觉得有什么事情被自己忘了。

    辗转反侧想来想去，好一会儿之后，忽然猛地从床上弹坐了起来，对屋顶上喊了一声：

    “魅！”

    随后，窗外便是出现了一个被月光照映出来的人影。

    “王妃有何吩咐？！”

    魅有些诧异，秦晗月这还是第一次叫自己。

    “魅，这些天的事情，你有告诉你家主子吗？”

    秦晗月总算是想起来了，自己想要瞒着弋陌白准备的惊喜，要是被魅给汇报出去了，那不就功亏一篑了么？！

    “回王妃，关于王妃为王爷准备生辰礼物的事情未曾汇报半点，只是照常汇报了一些平日里的事情，王妃大可放心！”

    魅也是一个聪阴的人，他自然也知道什么事情应该汇报，什么事情应该替秦晗月瞒着。

    “嗯，那就好，没事了！”

    说罢，秦晗月又躺下了，这才安心地睡了。

    翌日，秦晗月起了个早，小春还没来，她就先醒了，不过因为兴奋，所以精神也算是饱满的。

    “小姐，今儿个起得真早！”

    小春端着热水走了进来，见秦晗月居然已经醒了，便是笑着说道。

    “嗯，我们要快些，早些去乐王府候着，不然等到午时开场前才去，让别人碰见了，传到了逸王爷耳里，让他先知道了，那就没惊喜可言了！”

    秦晗月精神大好，跳下床便是赶紧自己梳洗起来了。

    秦晗月梳洗完毕，换上了自己设计的衣裙，内穿一件粉色绣荷纹的金丝镶边荷花裙摆的齐胸襦裙，粉白渐变的半身水袖对襟衫罩在了外头，云丝做腰带，打着宫绦，佩着天水碧的颜色渐变的碧玺珠串三层。

    而后，坐下，小春为秦晗月梳了个飞仙发髻，发髻中心插了一个天水蓝的猫眼石做简单的点缀，发鬓两边插着两个小小的半月金流苏发饰。

    秦晗月简单地给自己上了个精致的淡妆，在眉心点了个三瓣的花心红，一个身姿曼妙，倾国倾城的绝色美人便是如此打扮好了。

    临走时，小春又取了那件弋陌白送给秦晗月的银鼠里白毛边的袍子给秦晗月披上了，又寻了个白色的面纱给秦晗月罩住了半张脸。

    如此，便是趁着天微亮的时候，就从后门上了昨日雇来的马车，往乐王府去了……