
    秦晗月和弋陌白并齐着走，头低沉着，满脸的绯红，激动、紧张，完全不知道该说些什么好了。

    如今的秦晗月，全是小女儿的娇羞姿态，左手拧着右手的袖角，右手拧着左手的袖角，眸光潋滟，东看西瞟，和弋陌白沉默着走了好久。

    “晗月~”

    弋陌白见秦晗月不说话，便是伸出手去握上了她的一只柔荑。

    “啊？！”

    秦晗月则是吓了一跳，手也不禁抖了一下。

    一旁看着的小春和魑都撇过头去，偷偷笑话起了秦晗月的这副子糗态。

    “晗月，今儿个你怎么了？”

    弋陌白也是忍不住笑了起来，这样紧张的秦晗月被弋陌白看在眼里，却是可爱的。

    “没什么啊~我能怎么了？”

    秦晗月瞟到了小春和魑在背地里偷笑着她，便是尴尬起来。

    “没事就好。

    这几日，你在秦府过得可都还好？”

    弋陌白的言下之意就是有没有谁来欺负她。

    “秦府的日子自然是不比在王府的时候好的，不过，也算过得太平。”

    秦晗月除了每天都要偷偷地把送来的补汤倒了之外，其它倒是没什么可烦的。

    “小姐这几日过得哪里安生了？

    这几日下来，虽然在闺阁之中绣绣花，也算是有事可做的。

    但时常对着窗外发呆叹气，亦或者是吃饭的时候忽然笑了起来。

    小春看来，小姐应该是病了才对~！”

    小春看样子像是在和弋陌白汇报，其实是在打趣着秦晗月。

    “小春，你说什么呢？！”

    秦晗月跺脚抱怨起来。

    弋陌白自然知道小春的意思，也是淡淡地笑了起来：

    “小春，那依你看，你家小姐是得了什么病呢？

    本王要不要让御医来给她瞧瞧？

    虽说大婚的日子尚早，不过在这之前总是要养好身子才是的。”

    “弋陌白~！”

    秦晗月又抱怨地看向了弋陌白。

    好家伙，今儿个怎么全都欺负起她一个人来了？

    这让她怎么还有脸见人啊？！

    “晗月，怎么了，你可是本王的王妃，本王关心你的身子，有什么不妥的么？”

    弋陌白故作无辜的表情说道。

    小春闻言，觉得这逸王爷说话平和诙谐，一点都不像传闻之中的那么可怕，便是胆子也大了许多：

    “回王爷，小春觉得呀，我们家小姐的病只怕是神仙也冶不好了。”

    “哦？那么这病可是不容小观了，如今可如何是好？！”

    弋陌白挑眉追问道。

    “王爷不用着急，我们家小姐得的是心病，正所谓心病还需心药医，解铃还许系铃人。

    这天下间唯一能作了这解药解救我们家小姐的人，除了王爷一人，再无其它人选了！

    我们家小姐得的啊，就是这相思病了~！”

    小春掩唇笑着回答道。

    闻言，小春、魑和弋陌白都嘤嘤地看着秦晗月笑了起来。

    “好你们两个家伙，这才第一次见面就合起伙来欺负我了，那我以后的日子还怎么过了？！

    不嫁了！不嫁了！”

    秦晗月被他们三人的目光看得脸越发地觉得热了，一跺脚，便是置气地跑开了。

    “诶~小姐~小姐~”

    听到秦晗月说不嫁了，小春这才觉得刚才把秦晗月整得有些过了，连忙冲着跑开的秦晗月嚷嚷起来。

    弋陌白无奈地笑着摇了摇头，这个女人真是什么话都敢说，就算是觉得脸上没面子了，也不该说不嫁给他了的话呀！

    “小春，莫叫了，你家小姐天生就是个要面子的主儿。

    走，去你家小姐的院子，她定是跑回房躲着去了。”

    弋陌白想想就知道秦晗月会跑去哪儿了。

    “是~王爷，这边请~”

    说罢，小春便是领着弋陌白和魑往露兰苑去了。

    等小春领着弋陌白和魑进了露兰苑，小春推开秦晗月的房门一看，果然，秦晗月此刻正在屋中。

    只是，秦晗月一见小春进来了，便是又置气地嘟着嘴，鼓着脸，从桌前跑到了床边坐下，撇过头去，愣是不去看他们三个。

    “小姐~小春知道错了，您就消消气吧~”

    小春拉着秦晗月的手臂，示弱地摇了摇她的手臂，好声好气地认错着。

    “哼~！”

    秦晗月却是用手拨开了小春攀着自己的两只纤纤细手。

    “小姐~

    小春真的知道错了~

    小春再也不敢笑话小姐了，小姐就原谅小春这一次吧~”

    小春又攀上了秦晗月的手臂，摇了摇，继续认错着。

    “别和我撒娇认错，没用！

    今儿个，你算是找到了一个比我更厉害的主子做靠山了是吧？

    我还没嫁过去呢，你就跟着别人一起欺负我了~

    遇到了王爷，看来在你这心里，可是再看不到我这个主子的身影了！”

    秦晗月又撵开了小春攀着自己的两只手。

    “小姐~你可别说这话，在小春心里，自然是有小姐的！”

    听到秦晗月说这话，小春便是急了，眼泪都在眼眶边打着转了。

    “有我或许也只剩下一丁半点了，如今，王爷才是你的大主子了！”

    秦晗月继续犟着个脾气。

    “小姐~”

    小春急的眼泪就要掉下来了。

    “好了好了，小春，魑，你们出去守着吧，本王来对付这个任性的丫头！”

    弋陌白见状，便是打发起小春和魑来了。

    “是！”

    “是~”

    言罢，小春和魑便是出去了，魑顺道，把房门也带上了。

    房门关上后，弋陌白便是从轮椅上起了身，走到了秦晗月边上，挨着秦晗月也坐下了。

    “晗月~”

    弋陌白伸手要去搂她，秦晗月却是一躲，屁股又挪了挪，离弋陌白远了一些。

    “晗月~别生气了，瞧瞧，好不容易上的妆，你这样板着脸，就不好看了！”

    弋陌白跟着挪了挪屁股，又挨近了秦晗月。

    “不好看就不好看，反正我也看不着，别人看着不舒服，恶心了别人，我心里乐意！”

    秦晗月又挪了挪屁股，又离弋陌白远了一些。

    “……”

    弋陌白一脸的无奈，哪有人像她这样说自己的，自己的脸恶心了别人，自己的心里怎么可能是乐意的？！

    弋陌白又挪了挪屁股，又挨近了她。

    “你今儿特意打扮成这样，不就是特意要给我看的么？

    你还想给别人看不成？！”

    弋陌白说着双手又要框住秦晗月的身子，秦晗月撵开了弋陌白的双臂，又向前挪了挪。

    只是这一次，她坐到了床顶了，弋陌白若是再挨近，她就再挪不动了！

    “谁说我是特意为你打扮的？！你少自恋了！

    我打扮，是让我自己看起来漂亮，我自己照镜子看着高兴，是为了取悦我自己才打扮的，才不是为了要你看的！哼！”

    秦晗月嘟着嘴，愤愤地哼了一声。

    “好了~晗月~我给你认错了还不成么？

    是我不好，明明知道你脸皮薄，最要面子，还与丫鬟一起打趣你，我认错了，我认错了，你就别生气了！”

    弋陌白又挨近了秦晗月，伸手又要去搂秦晗月。

    “你可是堂堂的王爷，你给我认错，万万使不得，我可是不敢当呢！”

    说罢，秦晗月便是起身，不愿被弋陌白抱着。

    “晗月~！”

    弋陌白则是伸手扣住了秦晗月的手腕，一拉一拽，将秦晗月直接揽进了自己的怀里。

    只是，秦晗月突然被这么一拽，重心不稳，便是撞在了弋陌白的胸膛上，两个人抱着一起倒了下去。

    “你没事吧？可是撞疼你了？！”

    秦晗月听到方才沉闷的一声，知道撞在弋陌白胸口上的力道不轻，便是支起身来，小手急忙摸上了弋陌白的胸口，担心地询问起来。

    “晗月！”

    看着秦晗月这副心疼自己的着急模样，弋陌白便是笑了，抓住了她的那只摸来摸去检查的小手，另一只手扶上了她的肩，又将她重新摁在了怀里。

    “晗月~你知道吗，这三日我想你想得快要疯了，每夜我都失眠，无法入睡，只盼着能快些回到拥着你入眠的日子~！”

    弋陌白紧紧地搂着秦晗月，闭上眼睛，享受着这个梦寐以求的时刻。

    “陌白~”

    秦晗月听罢，便是觉得心里暖暖的、甜甜的，脸上又开始热热的了。

    “晗月，你得没得相思病，我不知道，但是我，早已经对你思念成魔了~！”

    弋陌白又抱紧了一些，有一种恨不得此时此刻此地就将秦晗月揉进自己的身体里的冲动！

    “陌白，我也好想好想你！”

    闻言，秦晗月也不犟了，跟着弋陌白变得温柔起来。

    秦晗月也轻轻合上了双目，享受着弋陌白温暖的怀抱和坚实的臂弯！

    “晗月，以后就算你生气，也不准再说不嫁了，或者要离开我之类的话，知道了么？！”

    许久，弋陌白从静静的享受之中回了神，打破了这沉默。

    “那你以后也不准和别人一起欺负我了！”

    秦晗月抬起头来，看向弋陌白，鼓着脸说道。

    “我保证没有下次了！

    在我心里，你才是最重要的。

    日后，什么都依着你，我会好好宠着你，爱着你，一生一世，永不变心！”

    弋陌白说得恳切、温柔，他要让她做世界上最幸福的女人，他一定要宠她一生一世，给她这个世界上谁都给不了，唯独他才能给的宠爱，让她对他无法抽身，让她对他依恋一生一世！

    “陌白~”

    秦晗月的心跳加快了起来，虽然她知道甜言蜜语、承诺誓言，只有在相爱的时候才能做数，可是她却还是百分之百地对他给她的誓言相信了。

    他的眼神之真诚，他的目光之柔情，他的口吻之坚定，这一切的一切她都看在眼里，记在心里。

    她在他的山盟海誓面前，失去了理智，失去了抵抗力，失去了免疫力，她还是无条件地选择了相信男人的承诺。

    “陌白，我相信你！”

    秦晗月感动地说道。

    “晗月，我爱你！”

    弋陌白翻身，温柔地看着她。

    “陌白，我爱你~”

    秦晗月说罢，弋陌白便是深深地吻住了她，两个人闭上双目，相拥着，忘情地亲吻了起来。

    “咚咚咚~咚咚咚~”

    秦晗月和弋陌白正打得火热的时候，敲门声一阵接着一阵响了起来。

    “王爷，晗月，可以到正厅用膳了！”

    紧接着，门外传来了秦熠的声音。

    “陌白~我们该用膳了。”

    秦晗月双手轻轻撑在了弋陌白的胸膛前，打断了这个缠绵悱恻的亲吻。

    “晗月，本王快忍不住了，越发见不到你，本王就越想你……”

    弋陌白没见到秦晗月的时候，只能是苦相思着，不过这样倒也还算是好的，但是思念积累得多了，一旦久别之后再见到秦晗月，就会变得更加的难以把持自控了，更别说和秦晗月亲吻了一场之后，就更加是无法隐忍了。

    “那也给我忍着！”

    秦晗月故作严肃，推开了弋陌白，站了起来，去为秦熠开门。

    而在弋陌白看不到的角度，秦晗月又不免在暗地里偷偷地扬起了一丝窃笑。

    “唉……”

    弋陌白无奈，只好是跟着起身整了整，坐回了轮椅上。

    随后，秦晗月打了门，果然，秦熠还等在门外。

    “魑，快进来推你家王爷吧！”

    秦晗月略过了想要开口说话的秦熠，冲着魑吩咐了一句。

    “是~！”

    应罢，魑便是进来推弋陌白的轮椅了。

    “秦大人，请前边带路吧！”

    弋陌白出来了，如是说道。

    “王爷，这边请~！”

    秦熠收了收停留在秦晗月唇上的目光，转而为弋陌白领路起来了。

    用过了午膳，弋陌白便是没有再多坐了，秦晗月遂送着弋陌白出府去了。

    “晗月，你我又要有好些日子不能得见了！”

    弋陌白拉着秦晗月的双手在秦府门前自己的马车旁边和秦晗月依依不舍地道别着。

    “噗嗤~瞧你一个堂堂的王爷，怎么搞得像个小娘子似的？！”

    秦晗月掩面笑道。

    “难道只我一个会苦相思不成？你就舍得见不到我？！”

    弋陌白无奈，这个女人，也太没良心了吧，他这么舍不得她，她居然还笑话他！

    “陌白，我会好好地等着你来娶我！”

    秦晗月收了收嘲笑，正经地微微笑起，认真地看着弋陌白。

    “好~”

    弋陌白没有再多说什么了，便是上了马车离开了……