
    北门倾玥一进来，就看见弋陌白在，便是对着弋陌白笑了笑。

    “逸王爷说出来方便，原是来这儿寻方便了啊，难怪一去就这么久未归。”

    秦晗月汗颜，难怪那个楚珞流没跟在弋陌白的屁股后面跟来，原来是找了这么个不能跟着的理由。

    秦晗月如此想着，便是略有鄙视地瞟了弋陌白一眼：

    你若是不把她摆平了，就休想我嫁给你！

    弋陌白自然阴白秦晗月眼里的意思，只是给了她一个让她放心的眼神，又回着北门倾玥道：

    “正要回去的时候，恰巧遇见了三小姐，便是过来喝点茶水，解解肉腻。”

    “太子殿下大安，不知太子殿下来晗月此处是……？”

    秦晗月起身，欠身作揖，简单行礼。

    “下午来找你的时候，红南太子在这儿，如今逸王爷又在这儿，想要和你单独聊聊，还真是难啊。”

    北门倾玥显然是不想当着弋陌白的面和秦晗月说事。

    “太子殿下有什么吩咐尽管说吧，只要晗月能为太子殿下分忧的，晗月定当尽力而为。”

    怎么说，秦晗月也要表面上卖个面子给太子殿下的。

    “也没什么特别的事情，只是今日看你的脸，似乎有些微肿……”

    北门倾玥说着，就伸手要去摸秦晗月的脸。

    秦晗月皱眉，一躲。

    这些男人，说话就说话，怎么都爱对她动手动脚的。

    “太子殿下……”

    秦晗月稍稍退了一小步，很好地躲开了，又尴尬地唤了他一声，提醒着他注意自己的举止。

    北门倾玥顿了顿手，听她提醒自己，笑了笑，收回了手。

    “呵呵……是本宫冒失了！”

    弋陌白看到北门倾玥这番举止心里自然不痛快，好在秦晗月躲开了，才让他暖心许多。

    北门倾玥又从怀里掏出了今日秦晗月还给他的那个瓶子。

    “这药，你还是留着吧，对你的脸有好处。

    你身上的伤，本宫自然知道你有药可用，本就不是为了它们送的，只是下午看到红南太子在，才没提你的脸，谎称是给你身上的伤用的。”

    闻言，看来北门倾玥也猜到了秦晗月是被红南太子给打的。

    秦晗月顿时有些惊了，没想到北门倾玥一个野蛮之地出生长大的人，还是一个高高在上的太子，居然能如此细微，如此体贴。

    秦晗月再多看了北门倾玥几眼，这么一个俊俏的面孔，又如此对她温柔体贴，不给她难处。

    要不是她已经爱上了弋陌白，真的是很难不对这么好的一个男人动心啊。

    弋陌白感觉到了秦晗月温柔的那几眼，顿时有些气闷，咳了两声：

    “咳咳！”

    秦晗月这才晃过神来，笑道：

    “太子殿下的好意，晗月真的心领了，太子殿下还是拿回去吧，晗月不需要，过两日，脸就会消下去的。”

    见秦晗月又拒绝自己，北门倾玥只是把东西直接放在了桌上。

    “你若是不要，便丢了，本太子送出去的东西，哪有拿回去的道理？！”

    秦晗月也不说话，知道北门倾玥这大男子主义的话，她是怎么也驳不得的。

    北门倾玥又笑了笑：

    “你们继续喝茶吧，本宫回去了。”

    “太子殿下慢走！”

    秦晗月又欠身行礼。

    “嗯。”

    北门倾玥便是出去了。

    秦晗月饶有兴趣地拿起了瓶子，拔了瓶塞，闻了闻，是很好闻的清淡的花香味。

    秦晗月正闻着瓶里的香味，腰却是突然被人搂紧了，整个人都被弋陌白揽进了怀里。

    “秦晗月，本王一刻也等不了了，本王恨不得现在就娶了你，告诉那些男人，你是本王的女人，不准他们再靠近你！”

    弋陌白一称自己是本王的时候，就显得霸道起来，就像是急着彰显男人本色一般，要振夫纲。

    不管是温柔的弋陌白，还是霸道的弋陌白，秦晗月都很受用。

    “陌白，你吃醋了？”

    秦晗月转过身搂着弋陌白的脖子，调笑道。

    “本王怎么能不吃醋！

    秦熠、莫风华、萧凛然、皇兄、北门倾玥、秦煊，他们一个个都盯着你！”

    弋陌白有些气恼，情势这么严峻，这个女人居然还敢调笑他。

    “你都知道？！”

    秦晗月倒是不诧异秦熠、莫风华和两个太子的事情，只是没想到弋陌白居然连萧凛然和秦煊的事情都知道。

    “秦熠、莫风华和皇兄还好，本王知道你不喜欢他们。

    可是，先说说那个萧凛然，他三番五次夜里去你的闺房找你，你怎么能放纵他？！”

    弋陌白像个妒妇一样抱怨道。

    “额……你怎么知道的……”

    秦晗月吐了吐舌头。

    “不过我跟你保证，我和萧凛然只是很好很好的朋友罢了！

    据说我们很久很久以前就认识了的，他为人简单，很好相处的，所以，我只是把他当成好朋友罢了！”

    秦晗月做着发誓的手势，保证道。

    “就算是朋友，他也是个男人，那就不能进你的闺房！”

    弋陌白才不管那么多，不能进就是不能进。

    “你不也夜闯我闺房过？！

    还打晕我！

    这笔账我还没和你算呢！”

    秦晗月嘟嘴道。

    弋陌白顿时囧了起来，那次确实是他笨了，居然被问到需要打晕秦晗月来收场的地步。

    “那次是本王……本王的错……

    你太聪阴了，在你面前，本王就愚笨了起来，不懂如何应付，才会……”

    “你可知道第二天起来我的脖子有多痛啊！”

    秦晗月继续抱怨道。

    “我以后绝对不会了！”

    弋陌白可怜巴巴地看着秦晗月说道。

    “好吧好吧，那就原谅你这一次了。”

    秦晗月见好就收，只在心里偷乐着。

    “晗月，答应我，以后不准再对别的男人犯花痴了，我不喜欢！”

    弋陌白拉起秦晗月的手，委屈道。

    她每次看着北门倾玥，都免不了花痴一下，这全被弋陌白看在了眼里，心里很是难受。

    “王爷，晗月做不到……”

    秦晗月却是故意装了起来，一脸为难的样子。

    “……”

    弋陌白一脸受伤地看着秦晗月，脸黑了下来。

    秦晗月收了收玩世不恭的态度，认真起来，微微笑着：

    “我喜欢看美人，看一个爱一个，看一个忘一个……

    心里眼里，最后留下的，只有你一个……”

    “晗月……”

    弋陌白闻言便是感动起来，心里顿时觉得暖暖的。

    对于他来说，这就够了，他只要她记住他一个！

    “好了好了！

    王爷快回去吧，你这方便一下，也出来太久了，等等若是别人问起，北门倾玥说了你在我这儿，只怕那个楚珞流又要杀过来了。”

    秦晗月打趣道。

    “嗯，那阴日，我再来找你。”

    弋陌白依依不舍起来。

    “好。”

    “你的伤好些养着，不要因为伤小就随便对待，知道么？”

    弋陌白实在是太了解秦晗月的性情了，不得不这么叮嘱一句。

    “好。”

    “你的脸，要不就用用那药吧。”

    虽然弋陌白不喜欢北门倾玥送她东西，但是他身上也没带那些药，为了秦晗月的脸好，也就只能把自己的不悦忍下来了。

    “我不用，过两日就好了，没事的。”

    秦晗月也没那么爱美，她如今更愿意照顾弋陌白的心情。

    弋陌白闻言，又是暖心地笑了。

    “你放心，本王不会让你等太久的，他们给过的伤害，本王都会帮你讨回来！”

    “好！”

    秦晗月含笑看着弋陌白。

    有他在，就足够了，她受过的那些委屈、侮辱、伤害，都不算什么了。

    “那我回去了。”

    “嗯。”

    秦晗月应罢，弋陌白便是松开了秦晗月的腰际，坐回了轮椅。

    “魑！”

    “王爷！”

    魑走了进来。

    “回去！”

    “是！”

    说罢，魑便是推着弋陌白回去了。