
    “小姐~小姐~”

    魅背着几乎无力说话的娇娘快速地向前用轻功飞跑着，见娇娘突然叫秦晗月叫的急，魅便是停了下来。

    见魅停下了，弋陌白便也是停了下来，将怀里的秦晗月放了下来。

    “小姐~”

    娇娘还是不停地唤着秦晗月。

    “娇娘，你先别说话了！”

    秦晗月忙是上前，扶着娇娘倚着一颗树坐下。

    “小姐，来不及了，我要是再不说，只怕这辈子都没机会说了！”

    娇娘颤抖着举起了右手，往怀里伸去。

    “娇娘，你不会有事的！”

    秦晗月哭了起来。

    毕竟娇娘年纪大了，不像魑魅魍魉一般，还是年轻气壮的小伙子，自然是无法像他们一样承受住北门倾玥的内力。

    她，确实是命不久矣了！

    秦晗月看到这样的场景，就仿佛回到了小时候，去认领养父母的遗物一般。

    那时候的她，心都碎了，此刻的她，也是一样的心痛！

    娇娘颤抖的手，从怀里拿出了一样东西，放在秦晗月的手心里。

    娇娘将手移开，众人才看到，原来是一枚玉扳指，上面还有一个象形文字——“月”！

    “娇娘，这是？”

    秦晗月朦胧的泪眼看了看玉扳指，不阴所以，又问向了娇娘。

    “小姐，这是冷月国国母的信物！”

    娇娘的话却是震惊了当场的所有人！

    “冷月国？！”

    弋陌白惊叹了一句，蹲下身，摘下了面具，拿起了秦晗月手里的玉扳指细细看着。

    “你是逸王！”

    娇娘显然很诧异弋陌白居然没有残疾。

    弋陌白却是笑了笑：

    “是本王！”

    娇娘也释怀地笑了。

    “这样也好，这样我就能放心去了。”

    至少从刚才，她能看得出，逸王是真心爱她的小姐的，他会好好替她照顾她的小姐的。

    “娇娘，难道你是冷月国国母？！”

    秦晗月顿时有些惊愕。

    娇娘又笑了，她摸了摸秦晗月的头。

    “你是冷月国的公主！

    你不姓秦，你姓赫连！”

    “什么？！”

    秦晗月又是一声惊叹。

    一旁的弋陌白却是舒展了眉头：

    “难怪你会在十五年前凭空出现在了京都，原来你是护送着冷月国国母到这里的！”

    “不错！”

    娇娘点了点头。

    “十五年前，北寒国撕毁了和书，趁夜偷袭了冷月皇宫。

    冷月王为了能拖延时间，让身怀有孕的国母顺利平安地离开皇宫，离开月城，便是独自留在了皇宫之中，等待北寒人攻陷皇宫后，当场自刎了！

    而我，是国母的乳娘，我和贺将军奉命保护国母。

    我们带着一小路人马，一路从月城南下，又往东走。

    可是沿路的封侯，都没有一个是真心想要帮助国母夺回政权的！

    一个个都是狼子野心，想要囚禁国母，打着国母的旗号起义！

    所以，我和贺将军就决定带着国母来红南国！

    红南国当时是最富强太平的，我们想着，先在这儿养息，等待国母生下了孩子，再谈复国的计划。”

    “于是你就潜入了秦府当奶娘？！”

    弋陌白问道。

    “当初，我们从冷月国一路逃到红南京都，身上的盘缠实在不多了。

    而国母又快要生产了，正好我看到了秦府招奶娘的公告，他们只是想要有带孩子经验的老妈子，也可以喂羊奶的，所以，我便是入了秦府，当了奶娘！

    而后我又偷偷地把国母藏在了露兰苑住下。

    这事情，也算是凑巧了！

    秦家三小姐出生的时候，国母也正好生下了公主。

    只是，那秦家三小姐命却不好，刚生下来，就被大夫人陷害，喂了毒，死了！”

    “而国母，也因为生产大出血……生下公主，就……”

    娇娘说着说着就哭了起来。

    “所以你就把晗月和真正的秦家三小姐互换了？！”

    弋陌白又追问道。

    “嗯！”

    娇娘点了点头。

    “只是，我不能就这样交换！

    是我用红狼花的汁液涂抹在了公主的脸上，遮住了公主的容貌，以此来蒙混大夫人，让她以为秦家三小姐是命大没死，但也因此毁容了。

    幸好，大夫人也因为公主毁容了，没有再加害公主！

    只是，没想到，四姨娘却那般对待公主……

    我本以为，偷偷互换，能让公主得到应该有的家庭温暖……

    却没想到害得公主更苦了……”

    “娇娘！

    这么些年来，有你陪着我，晗月一点都不觉得苦！”

    秦晗月抱住了娇娘，哭了起来。

    “公主，复国，这是国母死前唯一的遗言。

    从前看着公主性情柔弱，娇娘只想公主能一世平安就好，复国的事情，交给我和贺将军去做。

    可是，现在贺将军死了，娇娘也命不久矣了……

    幸好，公主落了水之后，越发像极了国母的脾性，就是依着国母的脾性，才会死前也只想着复国的遗愿！

    公主，你是冷月国的公主，你一定要，为冷月国复仇！”

    娇娘将这沉重的担子转交给了秦晗月！

    “我会的！我一定会的！”

    秦晗月拼命地点头道。

    “拿着这枚玉扳指去城郊西边三十里地的三小村，找一个名为贺流云的铁匠。

    他那里有冷月国的国玺玉印，他一定会帮助公主，复仇的……”

    娇娘的声音越来越小，眼睛也渐渐无力地慢慢闭上了！

    娇娘抚摸秦晗月秀发的手从秦晗月的头上无力地滑落，便是再也说不出话来了！

    “娇娘！娇娘！”

    秦晗月抱着娇娘温热的尸体，撕心裂肺地痛哭起来！