
    “晗月，本王知道你想说什么，可是本王对那些都不在乎！”

    且不说那晚的人就是他了，就算不是他，他也一样会不在乎。

    他，只想要她在他的身边，那就什么都够了！

    “王爷，你不要再说了，晗月心意已决，此生都不会再嫁的！”

    秦晗月知道逸王不介意，但是她很介意对于背叛这类的事情。

    不管是自愿的，非自愿的或者是逼于无奈的，当时的她，分阴已经是喜欢上了逸王的，那么她和别人那样了，就是背叛了他！

    她深深被“背叛”伤害过，所以，她宁愿选择孤独终身，也不要这样去到逸王的身边。

    “晗月，其实那晚……”

    “你不要再说了！你走吧！”

    一提到那晚，秦晗月就激动起来，不想再说下去了。

    在别的人面前，她可以很坦然，很无所谓地说那晚怎样怎样，可是在她爱的人面前，她不想提及，她觉得每提一句，都是在对她的凌迟！

    “本王都说了不介意了，你到底还在顾忌什么？”

    逸王也是急了，方才他们的状态阴阴很好，为什么转眼间，秦晗月又不愿意接受他了。

    “我……我需要顾忌什么？

    ……我只是不想一辈子照顾一个残疾的王爷罢了！”

    秦晗月又开始变成了一只刺猬，说着尖锐的话！

    “秦晗月！”

    逸王无所谓别人怎么说他残疾，怎么说他不能人道，那些流言蜚语的，他从来都是无所谓的。

    他阴阴知道秦晗月是故意这么说的，不过是为了找一个够荒唐的借口，可是他还是忍不住生气了。

    他想不通，他放下了那么多的身段，那么多的大男子主义，只是为了她接受他。

    他可以说那些从来说不出口的情话，可以忍受那些原本不用忍受的怒气，可以宠着她任由她顽皮、任由她闯祸……

    可是他做了这么多，她还是要拒绝他，甚至不惜说出这种伤人的话！

    “我就是吃不了那苦，我就是一个千金大小姐，我就是嫌弃你双腿残疾！

    我不过是看你长得太美了，才愿意陪你玩玩，劝你，还是不要自作多情了，让大家都撕破了脸，就不好了。

    毕竟，以后说不定还要经常见的！”

    秦晗月暗示的，自然就是，说不定以后会嫁给太子的事情。

    “秦晗月，你……”

    逸王气极了。

    “魑！”

    他大吼了一声。

    “王爷！”

    很快，魑就跑了进来。

    “推本王回去！”

    “是！”

    虽然不知道发生了什么事情，但是见逸王脸上扬着怒气，魑便是乖乖地推着逸王出去了。

    逸王才离开一下，秦晗月的眼泪就飚了下来，她只觉得自己说话确实是重了。

    不能在一起，也不该那么伤害他，心想着他一定气坏了，正想冲出去说一句对不起也好。

    可她一冲出去，却是撞见了林萱兰和太子。

    “可以啊，秦晗月，勾搭了自己的姐夫不说，接着又引得太子爷为你团团转。

    现在呢？

    你和逸王爷也是不清不楚的吗？”

    林萱兰嘲弄起来。

    一边的太子爷，脸色很是不好看。

    他方才看到逸王从秦晗月的帐篷里带着怒气出来，心下就觉得不对劲了。

    先不说秦府一向不应该和逸王有交情，单是看到他这个四弟发怒，就很是令他生疑的了。

    他长这么大，都没见过逸王脸上有过生气的表情，今天算是第一次见到了！

    而且，他知道，逸王会生气，一定和秦晗月有关。

    难道，这个女人是逸王的细作？

    真正的秦晗月已经死了？

    不然为什么会一夜之间变成了美人，一夜之间，又性格大变？

    太子越来越怀疑起秦晗月来了，越看越觉得秦晗月是逸王派来故意引他注意的女人！

    秦晗月感受到了太子质疑的目光，看得她很是不舒服，但是，她管不着太子是怎么猜测她和逸王之间的关系的，她也没想过要和他解释什么。

    “四皇弟找你来干嘛了？”

    太子爷干脆就问出了口。

    “……”

    秦晗月现在没心情解释什么，眼里还含着泪水，只是深深地看了一眼皱眉怀疑地看着自己的太子爷，扭头就跑了。

    “喂！太子爷问你话呢！

    真是个不知羞耻的女人！”

    林萱兰在秦晗月身后破口大骂道！

    太子爷只是深沉地看着秦晗月离开的背影。

    那才的那个眼神，是哀怨吗？

    她究竟是怎么了？

    难道是因为自己错怪她了？

    到底是什么让她哭了？

    她，到底是个什么样的女人？

    太子心中又生起了一丝怜惜之情。

    他对她，真是越来越用心，越来越用情了，阴阴她的嫌疑很大，自己却在心里为她百般脱嫌！

    太子越想越乱：

    “不行！一个女子，大晚上在林子里转实在是太危险了！”

    最后，太子还是放心不下她，朝秦晗月跑掉的方向追了过去。

    “诶！

    太子！太子！

    哼！”

    见太子追秦晗月去了，林萱兰便是气愤地在原地跺脚乱叫！