
    狩猎的第三日，一早，就有公公到各个小姐的帐篷通知说，今日小姐们也要加入其中。

    秦晗月无奈，只好硬着头皮早起，穿好了骑马的装束，便是跟着秦辰月一起去了。

    众人都齐聚在狩猎会场上了，看到小姐们都如此地响应云集，皇上很是满意地点了点头。

    “太子昨夜提了个建议，孤觉得甚好！

    太子，你给小姐们说说吧！”

    “是，父皇！”

    弋陌寒应声后，便是拿着竹签走向了小姐们。

    “这些是昨日做好的签，一共有三种颜色的签，分别是红色，黄色和黑色。

    红色是本宫，黄色是三皇弟，黑色是北寒太子，抽中哪种颜色，就跟随着谁。

    我们三人，既要在保护小姐们的同时，又要比一比，谁的猎物最多最好。

    如此一来，小姐们也能真真正正地体会体会此行的乐趣！

    岂不是一举两得？！”

    太子这招表面上看着是所谓的一举两得，一是增加狩猎比赛的难度，二是娱乐一下小姐们的生活。其实，却是个一举三得的策略！

    他无非，就是听了林萱兰的话，便是想了这么一招，让秦晗月和弋陌白不再有独处的时机罢了！

    他承认他没办法再动弋陌白了，但是，他一样可以让弋陌白得不到秦晗月，只要他先下手！

    众小姐都小声地议论起来了，虽说能跟着王爷太子们狩猎是莫大的荣幸，但也同时是身涉险境啊！

    这些个小姐基本都是文文弱弱的，只知道绣花喝茶、散步聊天，这会子可算是纠结了！

    “好，我先来！”

    秦晗月大概也能猜到一些太子此举的目的，便是大大方方地率先走了出来。

    “好！”

    太子就是喜欢秦晗月这股豪爽，不同于别的女儿的地方！

    太子伸手，将整把的签递到了秦晗月的面前。

    秦晗月也不犹豫，凭着第一直觉，便是伸手抽出了一根！

    “黑色！”

    太子看到这结果，却是有些不喜，眉头微锁。

    “看来晗月是北寒太子那队的了！”

    秦晗月拿着签，看到太子一脸失算的样子，就高兴地不得了，便是笑眯眯地走向了北寒太子。

    北寒太子见秦晗月归自己麾下如此高兴，便是跟着笑了起来，心下胡乱揣测着什么。

    小姐们接二连三地抽了签，辰月跟了华王那队，逸王便是给郁陵安走了个后门，让华王带上郁陵安，让他陪秦辰月去了。

    林萱兰果真是要当太子妃的人，抽中了太子一队。

    或许是楚珞流和秦晗月冤家路窄，竟也到了北寒太子这队来。

    今日，三个皇子，不带一兵一卒，也没有别的将军、官员参赛，就他们三人，带着自己麾下的小姐们，骑马背箭，浩浩汤汤地出发了！

    “晗月，想骑马吗？”

    北寒太子，坐在马上，对着走在马边上的秦晗月问道。

    “不必了！”

    秦晗月虽然高兴自己没有跟着太子一队，但也不太想和北门倾玥走太近了，毕竟他是北寒的太子。

    “为什么？

    你不是喜欢骑马的么？”

    北门倾玥挑眉问道。

    “额……今天不想骑。”

    秦晗月搪塞道。

    “不想？！”

    北门倾玥狐疑地看着秦晗月，她分阴穿着马术的着装，却说自己今日不想骑马，显然是拒绝和他一起骑马。

    于是，北门倾玥便是跳了下来。

    “太子？！”

    北门倾玥突然跳下来，却是吓到了秦晗月。

    “我可以让你骑，你不必担忧太多！”

    北门倾玥却是拽住了秦晗月的一只手腕，拉着想要躲开的她。

    “秦晗月，你身为太子殿下的人，对北寒太子如此，会不会太失礼了？！”

    楚珞流冷言冷语地讽刺着秦晗月。

    北门倾玥闻言，知道自己让秦晗月为难了，便是松开了秦晗月的手。

    “本宫来自荒北，粗鲁野蛮惯了，若是得罪了各位小姐的地方，还请见谅！”

    楚珞流一听北门倾玥竟然为秦晗月出头，便是只能忍了下来，赔笑道：

    “北寒太子，是珞流说错话了！还请太子多多包涵。”

    “嗯！”

    北门倾玥便是轻声应下。