
    闻言，秦晗月只剩下了满目的感动。

    “弋陌白，是不是我说什么你都信？”

    弋陌白点了点头。

    “这辈子，不管你说什么我都信。”

    “那要是有朝一日我说我不爱你呢？”

    秦晗月故意钻牛角尖刁难弋陌白道。

    “若是有朝一日你不爱我了，不用你说，我也能感觉到，然后放你走。”

    弋陌白说的真切。

    秦晗月震惊无语之时，弋陌白又问了一句：

    “可是我相信，晗月你不会爱上别人的，对吗？”

    闻言，秦晗月笑了，紧紧地抱住了弋陌白。

    “只要你这一秒还爱着我，我一定会爱你到下一秒！”

    弋陌白也笑了，双手扶上秦晗月的背：

    “这辈子，我都不会让你有机会爱上别人的。”

    此刻，秦晗月只感受到了前所未有的幸福。

    她相信弋陌白，他是一个高高在上的王爷，虽然长相妖孽，但是并不像华王那样风流，虽然地位显赫，但是并不像太子那样强求。

    他对她是温柔的，是真心实意的，她能感受到。

    二人又甜蜜了些时候，才依依不舍地离开了小镜湖。

    “弋陌白！”

    一路上，秦晗月都走在弋陌白的一边，牵着弋陌白的手，不停地唤着他的名字。

    “晗月？”

    弋陌白不厌其烦地一遍又一遍应着。

    “陌白！陌白！陌白！”

    秦晗月喜欢他温柔地叫她的名字，所以根本停不下来了，一个劲儿地唤他。

    “晗月~”

    弋陌白自然也知道秦晗月的这点小心思。

    他当然也愿意叫她的名字，他恨不得每天早上醒来一睁开眼就能唤她的名字，便是一遍又一遍温柔地回应着她。

    可是走着走着，就到了营地里秦晗月的帐篷前了。

    秦晗月嘟着小脸，不情愿地说道：

    “弋陌白，那我进去了？”

    “好。”

    弋陌白笑着看着她的每一个表情。

    “回去之后要想着我，不许和楚珞流独处了！”

    秦晗月霸道地叮嘱道。

    “好。”

    弋陌白依旧是一副宠溺的微笑。

    “嗯，陌白，我爱你！”

    说罢，秦晗月就蜻蜓点水式地在弋陌白的脸上轻轻吻了一下。

    “晗月，你又不告诉我！”

    弋陌白笑着抱怨道，满心地愉悦和甜蜜。

    “嘿嘿~

    就是不告诉你才好玩嘛！

    好了好了，你快回去吧，一会儿他们该回来了！”

    时候确实不早了，若是再甜蜜下去，一会儿被人撞见了，就不好了。

    “……”

    弋陌白却是没有回答，而是脸色一沉，眼睛斜睨向了别处，沉思起来。

    “弋陌白？！”

    秦晗月在弋陌白眼前挥了挥手。

    弋陌白收回了寒光，又笑了起来，抓住秦晗月的手：

    “晗月，本王一定会娶你，不会让你等太久！”

    秦晗月虽然不知道弋陌白为什么突然说这么一句，不过还是很开心地点头应下了。

    “我知道，这辈子，我只嫁你一个！”

    弋陌白笑容更深了，松开了秦晗月的手，说道：

    “进去吧！”

    “不要！我要看你走！”

    秦晗月扭捏起来。

    “呵呵！”

    弋陌白拿她没办法，只好对魑吩咐起来：

    “魑，走吧！”

    “是！”

    跟着这一路，魑被他们两个你侬我侬的气氛折腾得鸡皮疙瘩死了一波又一波，都快没有再生能力了。

    秦晗月目送走了魑和弋陌白，便是心情大好地吹着小调转身进帐篷去了。

    而某树后，则是在秦晗月进了帐篷之后，辗转而出：

    “秦晗月，你死定了！哼！”

    林萱兰邪笑着往太子的帐篷去了……