
    秦晗月回到了秦府并没有先去给秦老太爷、秦老太太和秦老爷、大夫人请安，而是直接就先回了露兰苑。

    “小姐！小姐，你可算回来了~！

    小春真是想死小姐了！”

    小春早就在院门口守着了，左右踱步着一直张望，一看到秦晗月回来了，便是兴高采烈地冲上前去拉着秦晗月的手又蹦又跳的。

    秦晗月倒是没想到小春居然这么记挂着她，见小春这股兴奋劲，便是笑了。

    “瞧你，有必要高兴成这个样子么？”

    “姐姐~”

    在院子里一直等着的秦辰月一听到院门外小春和秦晗月的声音，便是跟着疾步迎了出来。

    “辰月！”

    秦晗月松开了小春的手，也是迎向了秦辰月去：

    “妹妹，一个月没见，你怎么清瘦了？！”

    “辰月每日都为姐姐担心着，倒是姐姐，你的伤势都好了？”

    秦辰月拉着秦晗月的双手，左右上下，仔细打量着秦晗月整个人的神采和健康状况。

    “都好了！都好了！

    这个月真是让你们为我担心了！”

    秦晗月也拉过了跟上来的小春，将她们两个人的手交叠在一起，轻轻拍了拍她们的手背。

    “小姐，只要你没事就好了！”

    小春腼腆地摇了一下头微笑道。

    “想来逸王对姐姐一定是照顾有加的。

    虽然姐姐伤势严重，可如今看着，倒是比之前的气色还要好呢~

    也是没有一点儿大病初愈的消瘦模样！”

    秦辰月见秦晗月状态良好，便是又打趣了起来。

    “我才刚回来，你就又开始取笑我了？”

    秦晗月无可奈何地看着秦辰月。

    “呵呵……”

    秦辰月和小春则是掩面偷笑起来。

    “对了，你们怎么都守在这儿？

    好像知道我今天就回来似的！”

    秦晗月正奇怪呢，她也没让人给她们通报啊，她们怎么知道她回来了的？！

    “方才宫里的人已经来下圣旨了，府里的人自然就知道你已经进过宫了。

    大家自然也就知道你今日会回来的，只是不知道何时才到罢了。”

    秦辰月解释道。

    几个时辰之前，宫里的人来宣读了关于给秦晗月和逸王爷赐婚的圣旨，秦府上下的人全都出来接旨了。

    秦辰月希望能在秦晗月回来的第一时间就见到她，便是早早地就来了露兰苑和小春一起等候着。

    “原来是这样啊！

    小春，那你准备好浴汤了么？

    方才我去了一趟郊外，要先梳洗一番才好去见爹爹。”

    秦晗月问话道。

    “小姐，早就准备妥当了，我这就去命人抬水上来！”

    “嗯，你去吧！”

    秦晗月说罢，小春便是先进院子里，往下人馆去了。

    “辰月，你和郁陵安怎么样了？”

    小春走后，秦晗月四下张望，看了没人，才问道。

    “姐姐，自从你受了伤，狩猎就提前结束了，我和郁公子就再没有见过面……”

    说起这个，秦辰月便是有些忧伤起来了，头立刻低沉了下去。

    “那他可是给了你承诺了？”

    秦晗月又问道。

    “嗯……郁公子说，等到春试之后，有了功名，就会寻到机会给我下聘！”

    说起这个承诺，秦辰月的眼眸里又添了一些希冀的虹光。

    秦晗月也不多说什么了，只是心里盼着他们能一帆风顺地发展下去。

    “如此就好，你也不必着急，春试也差不了几个月了，只要他榜上有名，相信陌白也不会对他坐视不理的，一定会为他谋取一个好的前程！”

    秦晗月放心把秦辰月交给郁陵安，很大一部分原因就是郁陵安是弋陌白看好的人，她相信弋陌白的眼光。

    “姐姐，你还没嫁过去呢，就和逸王爷称呼得如此亲密了~”

    秦辰月又挑dòu起秦晗月来了。

    “好你个小妮子，如今一有机会就取笑你的姐姐~

    看来我今日不给你点颜色瞧瞧，怕是要被你取笑一辈子了！”

    说罢，秦晗月就伸手去挠秦辰月的痒痒。

    “哈哈……”

    秦辰月边躲边笑着，有些喘不过气来了，赶紧求饶起来：

    “我的好姐姐，妹妹我再也不敢了！”

    “你现在才叫我好姐姐，只怕是晚了，我可不能轻易放过了你这个小妮子！”

    秦晗月不依不饶地紧追着秦辰月，两个人在露兰苑里玩了起来。

    “那妹妹喊你王妃姐姐还不成吗？

    逸王妃，好王妃，好姐姐，求求你了，放过妹妹这次吧！”

    秦辰月又被秦晗月抱了个满怀，被秦晗月挠得笑个不停了。

    “你就是叫我天王、玉皇的王后、皇后的，我今儿个也不会放过你的！”

    秦晗月好久没玩得这么开心了，自然不肯这么快就收手了。

    “咳咳……”

    谁知，两个女孩子正玩得欢的时候，秦熠却是出现在了院门口。

    “秦熠？你来干嘛？！”

    秦晗月只好放开了秦辰月，冷冰冰地看向了秦熠。

    秦熠看到秦晗月急转的冰冷的态度，心中便是一凉：

    “为何回来了也不让人通报一声？！”

    “感情你是来为这事兴师问罪来的？”

    秦晗月无所谓地轻笑了起来。

    秦熠吸了一口冷气，他最是受不了她对他的这种不冷不热的态度了。

    “回府应该先去见爹，是爹差我来寻你的。”

    “哦，那你先回去吧，我先沐浴一下，随后就去见爹。”

    秦晗月又打发起秦熠来了。

    “我等你。”

    不管秦晗月对他如何，秦熠依旧是对她体贴入微的。

    他知道秦晗月是一个路痴，只怕是让她自己去见秦老爷，又不知道要在路上花上多少的时间去了，到时候，好不容易沐浴过的身子，又要被累出一身的汗了。

    “随便你吧！”

    秦晗月无所谓地回了秦熠一句，而后又笑眯眯地看向了秦辰月：

    “辰月，那你先回去吧，有时间我们再好好聊聊。”

    秦晗月对着秦熠时就是冰冷冷的态度，而对着秦辰月时就是态度亲和，这让秦熠看在眼里，痛在心里！

    “嗯，那辰月就先告退了。”

    秦辰月对着秦熠欠身作揖毕，便是走了。

    “那你在这儿等着吧！”

    秦晗月不屑地瞟了秦熠一眼后，便是双手抱在胸前，进屋沐浴去了……