
    “晗月！”

    弋陌白还是跟着她进了帐内。

    只是，魑并没跟进来，而是逸王自己推着轮子，独身追进来的。

    “逸王爷，我求求你了，不要再来扰乱我的心境了！

    我承认，我喜欢你，我爱上你了，可是我们……

    我们是不可能的……

    我们就像是，前世的缘，来世的姻，却在今生相遇，注定是徒增一段无果的愁情……

    我们，注定是情深缘浅的，你阴白么？”

    秦晗月本是想躲着弋陌白，回到榻上大哭一场，可是眼泪才流下来，弋陌白却是又跟了进来，让她变得有些手足无措起来了。

    “晗月，二十年来，我的眼前出现过无数的女人，可是只有你，走进了我的眼里，住在了我的心里。

    对我来说，若是没有爱的人，那么就一辈子孤身一人，可若是爱上了，那么就只求一生一世一双人的生活。”

    弋陌白又接近了榻边，接近了秦晗月。

    “晗月，我爱你，就会用这一生来爱你，这就是我们的缘。”

    弋陌白拉住了秦晗月的手。

    “庆幸我是个皇子，纵使是太子要你又如何，纵使你身在秦府又如何，只要你愿意在我的身边，让我守护你一辈子，我就有十足的把握娶你，让你成为我唯一的妻，这就是我们的分。”

    弋陌白又深情地说道。

    “晗月，莫说现在你还有没有世人都在意的贞洁，就算那晚就没有，我也会要你，只因我爱的，是你这个人，如此而已！”

    说罢，弋陌白竟是站了起来，双手捧住了秦晗月的脸，吻住了她那两片沾着泪珠的红唇。

    秦晗月愣住了，她没想到弋陌白从进来开始，便是放下了王爷的身份，从始至终都以“你”、“我”相称。

    她也没想到他会说他只因为爱她，无所谓世人所在意的贞洁问题。

    她更是没想到，他不仅没有残疾，还如此对她放心地在她面前卸下了伪装，只身站了起来！

    这一切，都来得太突然了，她只感觉到了幸福，浓浓的幸福，深深的爱意。

    她闭上眼睛，享受着他的亲吻，甜蜜地回应起来。

    “晗月！”

    弋陌白感受到了她的回吻，便是越吻越深，情难自拔，面色微红，但他还是用理智控制住了自己，停了下来。

    “陌白，我也爱你！”

    秦晗月却不想再多说什么了，能有一个如此为她，如此对她，如此爱她的男人，还有什么可求的呢？

    秦晗月双手一环，紧紧地抱住了逸王的身子，埋头扎进了他的怀里，深深嗅着他身上散发的味道。

    那气味，好闻得令她安心，令她着迷。

    弋陌白舒心地笑了，抚摸着秦晗月的一头秀发。

    “晗月，嫁给我，留在我的身边，让我宠你一世。”

    “嗯。”

    秦晗月含笑，用力地点了点头应道。

    两个人享受着此刻的甜蜜和温存，沉默地相拥了许久。

    “陌白，那晚的人……

    是你……？”

    秦晗月回想着弋陌白方才说的一堆话，轻声问道。

    “是我……

    你会怨我吗？”

    弋陌白和秦晗月温柔对视着，此刻又略显得有些自责起来。

    他本是可以避免让那一切发生的，他完全可以点了秦晗月的穴道，让她忍一夜，忍到药效尽去。

    可是他，确实是沦陷了。

    一向以自己的控制力自傲的弋陌白，那一次也是第一次发现自己居然会如此定力不足，一而再，再而三地在她的面前瓦解了自己的意志和抵抗力。

    “那你那晚就知道我心里有你了？！”

    秦晗月顿时觉得不好意思起来。

    她记得，那晚她可是把那戴着面具不知身份的人当成了弋陌白啊。

    “就是因为你叫了我，所以我才把持不住要了你！”

    弋陌白又笑了起来。

    “……当初别的女人在你身边萦绕，使劲了浑身解数，你不是都没反应，怎么我叫了叫你的名字，你就定力不够了？！”

    秦晗月被他盯得不好意思起来，便是故意搬出了那些传闻中的事情。

    “因为……我比你更早就喜欢上你了！”

    弋陌白含情脉脉地在秦晗月的耳边低语，惹得秦晗月心里的小鹿，更是不安地乱撞了起来！