
    有了秦晗月的报酬激励着，一连几日下来，每天都有许多人拿着做好的千纸鹤串来露兰苑换钱。

    就这么着，不出十日，一万只的千纸鹤串就做好了！

    “小春，把这些送去给乐王，让他用来装饰会场。”

    秦晗月刚刚清点完千纸鹤的数量，很是满意，对着小春吩咐道。

    “是~”

    说罢，小春就下去叫两个小厮来帮忙抬箱子了。

    “晗月~”

    小春刚带着两个小厮抬着千纸鹤走了没多久，秦熠就带了一个拿着二胡的老先生进来了。

    “大哥，这位是？”

    秦晗月见有外人在场，便是没有直接对秦熠直呼姓名。

    “你要找的乐师！

    这位王老先生的音律造诣极高，会几十种的乐器，能分辨多音调，名声是极高的。

    只是常隐于市，很是难找，我可是费了好大的劲儿才帮你给找到的。

    事成之后，你要如何谢我？”

    近来秦晗月因为求秦熠办事，又多了一些接触的机会，秦熠如今又和秦晗月熟络起来了，说起话来越来越像朋友了！

    “呵呵……小妹这里有什么能给大哥的，大哥想要就只管拿了去罢~！”

    秦晗月掩唇低笑后，又举止端庄地走到了王老先生的面前，欠身作揖：

    “小女子秦晗月久仰老先生大名，还望老先生能帮小女子谱出心里的曲子。”

    “小姐不必多礼。

    在下既然来了，就定当竭尽所能，为小姐谱出曲子。

    小姐，我们现在便可开始了。”

    王老先生已是个老翁，虽说嘴上说不必多礼，但是老人家对于这些礼数还是颇为讲究的，见秦晗月一个大小姐对自己庄重有礼，便是大为高兴，更加愿意为秦晗月谱曲了。

    “老先生，请这边坐，晗月已经磨好了墨，备好了纸笔了。”

    说罢，秦晗月就领着王老先生到了自己的书桌前坐下。

    “小姐，请唱吧！”

    王老先生提笔，蘸了蘸墨汁，便是又笑盈盈地对秦晗月说道。

    “是~”

    秦晗月站端了，调整了呼吸，而后，张嘴，樱桃小嘴里又一次蹦出了美妙的音律！

    “嗯~嗯……

    停在这里不敢走下去，让悲伤无法上演，下一页你亲手写上的离别，由不得我拒绝~

    这条路我们走得太匆忙，拥抱着并不真实的欲望~

    来不及等不及回头欣赏，木兰香遮不住伤~

    不再看，天上太阳透过云彩的光，不再找，约定了的天堂~

    不再叹，你说过的人间世事无常，借不到的~三寸日光……”

    过渡的部分，没有词的部分，秦晗月都靠自己哼来完成了全首的曲子！

    “好~！”

    秦熠听得入神，末了，居然激动地鼓掌叫好起来！

    “多谢大哥~！”

    秦晗月笑着欠身谢过了，方才走到王老先生的身边。

    “先生可是有还需要晗月再唱一遍的地方？”

    “不必了，小姐等上一会儿，让老叟写完拉给小姐听听可对！”

    说罢，王老先生又埋头写谱了。

    秦晗月和秦熠也不敢说话，只是站在一旁静静地看着王老先生写谱。

    过了好一会儿，王老先生才断断续续地写出了曲谱，后拿过了二胡放在膝上，照着曲谱拉了出来。

    有些个地方错了，又改了改，反反复复，修改了十多次，一整首的曲子才算是大功告成了！

    “今日真是辛苦老先生了，若是没了老先生的帮助，只怕这首曲子还不知道要多久才能完成呢！”

    老人家都好面子，秦晗月自然还是要赞叹一番的。

    “哈哈哈哈……小姐日后若还要写谱，只管让人来寻老叟就是了。

    小姐歌唱得如此之好，又懂这么美的曲谱，也算是让老叟长了见识，日后小姐的忙，老叟定然要帮的！”

    王老先生很是喜欢秦晗月这样懂礼貌又聪明灵慧的小丫头。

    “那就多谢老先生了。”

    “先生，秦熠送你！”

    “嗯~”

    “老先生保重身体！”

    “好~”

    说罢，秦熠就又领着王老先生离开了。

    秦晗月拿着完成了的曲谱，很是高兴，见小春刚巧回来了，便是又抄了一遍曲谱后，让小春又把曲谱给乐王府送去了，交代乐王让手底下的乐师这几日练一练。

    小春无奈，喝了杯茶，休息了一会儿，只好又跑腿去了。