
    弋陌晞领着弋陌白和秦晗月进了一家茶楼，寻了个靠近窗边的桌子逐一坐下了。

    小二将热茶和茶点都上了桌，秦晗月便是拉着小春说道：

    “小春，你也坐下来吃点吧，今早儿陪着我到现在，还什么都没吃呢！”

    “小姐，小春不饿，不用了。”

    小春哪里敢和两个王爷平起平坐的，自然是拒绝了。

    “怎么可能不饿呢？

    一起床就伺候着我，还跟着我大雪天地逛了好一会儿的街，不饿才怪呢！”

    “小姐，小春真的不……”

    小春的“饿”字还没说出口呢，突然众人便是听见了一阵咕声~

    小春刹那间脸就刷红了！

    “呵呵……还是你的身子比较坦诚一些！”

    秦晗月打趣小春起来。

    “小姐~”

    当着这么多大人物的面肚子叫，小春真想此刻就找个地缝钻了进去。

    弋陌晞和弋陌白听着秦晗月的话也是替小春不好意思地窃笑了起来。

    “魑，你今早也还没吃过什么，不如就和小春去邻桌歇歇，吃些东西，喝杯热茶吧！

    我们三个在这儿说说话，也不用你们伺候什么！”

    弋陌白知道小春一个下人有些什么顾虑，又知道秦晗月待人亲和，向来没什么礼教束缚，故而便是出起了这么个两全其美的主意。

    “对对对~

    小春，你和魑一起吃点东西去吧，反正今儿个是乐王爷做东，你们想吃什么尽管点着，反正有人买单！”

    秦晗月闻言，觉得这个法子好，便是附和了起来。

    “哈哈哈哈……

    四嫂说的不错，你们去那边坐着点吧，一会子一起算在本王的账上就是了！”

    弋陌晞对待下人一向也是友好的很的，见秦晗月这般说，便是也应声了起来。

    “那王爷，我们去了。”

    魑说罢，便是向旁边的桌子去了。

    “小春，你也去吧！”

    秦晗月又打发了起来。

    “小姐和王爷们有什么吩咐，就叫我们！”

    小春欠身作揖罢，便是跟着魑去了。

    下人们走后，弋陌晞便是为弋陌白和秦晗月斟茶起来：

    “嫂嫂是秦府的三小姐？！”

    “是的。”

    秦晗月抿了一口茶回答道。

    “我在京都里玩了十几年了，竟是今日才知道秦府的有这么漂亮的一个三小姐，之前居然一点都没有听闻过，看来嫂嫂日前定是个深闺淑女呢！”

    看着美美的秦晗月，弋陌晞又是忍不住对她的美貌赞扬起来了。

    “呵呵……五弟你夸张了，我再漂亮，也敌不过你的四哥啊~”

    秦晗月故意打趣起弋陌白来。

    “啊~哈哈哈哈哈哈……确实是如此！

    四哥的貌美，只怕是天下间再无人可比的了！”

    弋陌晞闻言，便是大笑了起来。

    弋陌白向来是不喜欢别人这么说自己的，但偏就对于秦晗月这样的打趣无动于衷，仿佛谁都不许这么说他，唯有秦晗月有这个权力！

    见弋陌白对于秦晗月的话毫无表情，弋陌晞自然就更加对这个秦晗月好奇起来了：

    “四哥和秦府向来没有往来，四嫂你又是深闺女子，你们究竟是怎么相识相遇的？！”

    “这事儿说来可就长了！

    五弟你说没听闻过秦府有个漂亮的三小姐，但应是听闻过秦府有一个天生脸上就长有红色胎记的丑陋小姐吧？！”

    秦晗月问道。

    “嗯……”

    弋陌晞想了想，眼前忽的一亮。

    “莫非四嫂就是那个秦三小姐？”

    “秦府自然就只有我这么一个秦三小姐！

    那个丑小姐，自然也就是晗月我了！”

    秦晗月笑了笑，回答道。

    “不是说天生的胎记么？

    那难道，是假的？！”

    天生的胎记，怎么可能说没了就没了，弋陌晞可是怎么都想不阴白的。

    “这胎记，原是我生下来的时候沾上了些东西遗留下来的。

    后来日子久了，脸长开了，斑就淡了，就都好了，只是为了不因为这美貌引来事端，所以一直没与人说。

    直到祖母生辰之上，不小心泄了密，所以当下为了与众人有个交代，便是声称菩萨的恩惠。

    我祖母向来爱佛，后来便是拉着我去了荆云寺给菩萨上香，就是在那里，我与你四哥第一次相遇了。”

    秦晗月解释道，如今回想起他们的第一次相遇，就好像刚刚发生在昨天一般。

    “荆云寺出事前，四哥每月逢三就要去上香，原来你们是因为这佛而结的缘，那简直就是天定的良缘啊！”

    弋陌晞想了想，惊喜地拍掌如是说道，他高兴地好像这良缘是发生在他的身上一般。

    “确实如此！”

    弋陌白闻言，便是笑了，手不禁握上了秦晗月放在桌上的一只柔荑，双目含情地看向秦晗月。

    秦晗月被弋陌白如此深情地盯着，便是不好意思地脸红了起来，低头不语。

    弋陌晞见着弋陌白和秦晗月两情相悦、感情甚好的样子，便是心生羡慕。

    “四哥四嫂莫非是一见钟情的？！”

    “呵呵……你四哥像是那种会一见钟情的人吗？”

    弋陌白反问道。

    “额……确实是不像！

    四哥你那么冷静理智的一个人，是断然不会只看一个人的外貌，若没有过多的深入了解，定是不会轻易爱上的！”

    弋陌晞还是很了解自己从小就跟着人家屁股后面转的哥哥的！

    “我第一次见陌白的时候，看到天下间居然有美的这么过分的男子，比我还美，比我见过的所有男子，甚至是女子都还要美，心下，就对他一个印象！”

    秦晗月回忆起她第一次见到弋陌白的心情，依旧是异常的激动！

    “是个什么印象？！”

    弋陌晞好奇地追问道。

    弋陌白挑眉，她不说他也能猜到了！

    “妖孽！”

    秦晗月一边说还一边举起了右手食指在空中点了两下，加强了语气！

    “我那还是第一次看到长得这么过分的人！”

    果然不错，弋陌白就知道她又要这么说他了。

    “呵呵……你也是第一个用‘妖孽’来形容本王的人。”

    “四哥当时听了，什么反应？！”

    弋陌晞很好奇，弋陌白向来是反感别人说他的美貌的，更是反感那些花痴一样的女人。

    可是看着秦晗月说起他们第一次相遇的回忆之时，那模样依旧是个花痴的少女啊。

    弋陌晞就奇怪了，他的四哥怎么会喜欢上之前自己最讨厌的那一类型的女人的？！

    “他倒是没说什么，反而是我和魑吵了几句嘴，然后他就带着魑走啦！”

    秦晗月努力地回忆了一下，记忆之中弋陌白确实是没什么反应，只是皱皱眉，什么都没说就吩咐魑推他回府了！

    弋陌晞想了想，他的四哥也确实是这样的，对于那些花痴的女人，向来是讨厌的，也就更不会去搭理了。

    “四哥，四哥，你到底是怎么和四嫂走到一起的？！

    看样子，你们的相遇并不怎么好啊！”

    弋陌晞越发对于他们的恋情发展好奇了起来。

    “若当时是你看到秦府的三小姐在庙里被一个男人纠缠，你会如何？”

    弋陌白又反问着弋陌晞道。

    “自然是要去帮忙打发了那男人！”

    弋陌晞严肃地回答道。

    “若那男人是传闻中素来不爱搭理秦三小姐的莫风华，你又会作何感想？！”

    弋陌白又问道。

    “莫风华？！”

    弋陌晞忽然才想起来，在他出京打仗之前，秦府三小姐对莫风华表白被拒的事情在京都里闹得沸沸扬扬的。

    “对啊，四嫂先前不是对莫风华……”

    弋陌晞又质疑地看向了秦晗月。

    “当初因为玉佩遗失了，便是去而复返，正巧看见了莫风华正在纠缠晗月。

    你我都知道莫风华虽是第一公子，是不会对别的女子做出过于亲密之举的。

    而本王又见过秦府大小姐，前日秦府三小姐美若天仙的消息又传遍了全京都，本王便是猜到了她就是秦府三小姐。

    可她被莫风华纠缠时脸上尽是烦恼和苦闷，本王便救下了她，打发了莫风华。

    只是如此，便是对她有了些疑惑之处。”

    弋陌白如是说道。

    “原来你对我是从好奇开始的啊？！”

    秦晗月也是第一次知道原来弋陌白是因为她身上很多令人费解的疑点才开始注意到她的。

    “在这个世界上，能引起本王好奇的人可是不多！

    至今，你还是第一个！”

    弋陌白向来聪阴，很多事情不用查就能想阴白，只是遇上了秦晗月，就觉得自己的智商和见识完全不够用了！

    “那以后要是又来了一个特别的女人，你岂不是有第二个让你好奇的女人了？

    那你是不是就喜新厌旧了？！”

    秦晗月矫情起来了！

    “本王怎么会是个喜新厌旧的人？！

    就算再有一个你这样离奇出现的人，对于本王来说也已经不好奇了！

    你，永远都是本王最好奇，最想去猜透，却永远也读不完的女人！”

    秦晗月虽然是来自异世的稀有物种，身前身后的反差引起了弋陌白的好奇心，但是他弋陌白也不是那种因为好奇就会爱上一个人的人啊！

    他只不过是因为好奇而去了解了秦晗月，在了解了之后，接触了之后，又被秦晗月的性情和人格魅力所吸引了，产生了心理和生理上的化学反应！

    “未来的事，那可说不准！”

    秦晗月闻言，心里乐着，但是脸上依旧是继续矫情着。

    “那本王就用一辈子来回答你！”

    弋陌白就是喜欢秦晗月对他撒娇，她也只能和他这样撒娇！

    “四哥~你变了！”

    一旁的弋陌晞看着这两个你侬我侬的人，听着向来严肃的四哥嘴里居然蹦出了一句又一句肉麻的情话，眼睛里还一直闪烁着深情的目光，便是顿时觉得恶心起来，起了一身的鸡皮疙瘩！

    “咳咳……”

    弋陌白和秦晗月差点就把弋陌晞的存在给淡忘了，秦晗月尴尬地咳了两声，弋陌白还好，很是淡定地轻笑了起来。

    “等你有朝一日遇到了自己心爱的女人，你也会变得和本王一样！”

    “咦~我才不会呢！绝对不会！绝对不可能！”

    弋陌晞一想到自己会变成那种满嘴肉麻情话的人，就觉得恶心，连忙摇头起来，肯定地说道。

    “呵呵……时候到了，人出现了，就由不得你了！”

    弋陌白在爱上了秦晗月之前，也是没想过自己如今会是这个样子的。

    他一向的冷面君子形象，自从爱上了秦晗月之后，就变成了一个心胸狭隘、爱吃醋、爱计较、宠妻无下限、随时随地秀恩爱的小男人了！

    完全颠覆了他之前的大好的冷酷型男的形象！

    “不说我了！

    接着说说你们！

    四哥如何爱上四嫂的，大概是猜到了，那四嫂又是怎么会喜欢上四哥的呢？！

    京都里都传四哥性格阴郁孤僻，不好相处，四嫂怎么会喜欢上四哥的？！”

    弋陌晞疑惑，秦晗月恢复了美貌之后，定是能嫁一个好的。

    传闻中的弋陌白可不是一个好王爷，她怎么会喜欢上他四哥的呢？！

    “我一直在深闺之中，接触的人不多，倒是没有听过那些传闻。

    只是在第二次和他相遇的时候，发现他居然被我的一句话逗得哈哈大笑，在我面前也没什么王爷的架子，说话什么的倒是没觉得难相处。

    而且每次相遇他都替我解了围，人又长得这么美，所以我对他的印象自然就很好啊！

    后来，我遇险遇难的时候，他又几次三番地出手相救，他又对我极好，慢慢地，就日久生情了嘛~！”

    秦晗月自然不可能把一点一滴的事迹都说个清楚的。

    但是如今回想起来，他们从相遇走到如今的即将成婚，在这之间虽然不过是短短的将近半年的时间，但却是发生了不少的大大小小的事情。

    每一桩每一件的大小事情，点点滴滴地都累积了他们之间的爱情！

    “四嫂，外人怎么传四哥的你大可不必相信。

    五弟我可以保证，四哥将来一定是不会亏待了四嫂你的！

    你日后一定会在王府里享福的！”

    弋陌晞什么也不说了，直接献上了自己的祝福！

    “五弟，你四哥是个怎么样的人，我心里自有判断，不会去信那些传闻的。

    我相信，他一定能给我幸福！”

    秦晗月对弋陌白给她的承诺一直都深信不疑！

    “嗯，那就好！

    五弟能看到四哥找到一个心爱的人相伴于身侧，看到四哥这些日子来精神好了不少，脸上的笑容也多了起来，五弟心里，真的是很为四哥高兴！”

    弋陌白向来是最照顾弋陌晞的，弋陌晞也是把弋陌白当做了同父同母的好兄弟。

    在弋陌白残疾之前，弋陌晞一直都很依赖弋陌白，只管自己玩闹，惹下了烂摊子，都丢给弋陌白去收拾，弋陌白也很是宠着他，任凭他逍遥自在。

    可是，自从弋陌白残疾之后，整个人都变得阴沉了，就算是在弋陌晞的面前，也没有几个笑容，话也少了许多，虽然也管着他，但却不怎么让他随意玩闹了，而是开始督促他学习、读书、练武。

    弋陌晞虽然不喜欢那些，但是他觉得弋陌白照顾他那么久，也是时候轮到自己来照顾弋陌白了。

    故而他一直听话地苦练武功，完成了弋陌白对他的一小部分希冀，希望能让弋陌白高兴一些。

    不过，如今，弋陌白因为有了秦晗月，笑容就没有停过，弋陌晞自然也就不再为弋陌白的笑容而担忧了。

    以后有了秦晗月在弋陌白的身边，他弋陌晞又可以做回逍遥快活的自己了！

    “五弟，你莫要高兴的太早，你以为本王不知道你在打些什么小主意呢？！”

    弋陌白却是一眼看穿了弋陌晞玩乐的小心思，冷言冷语地向弋陌晞泼了一盆冷水！

    “噗嗤~”

    闻言，秦晗月便是掩唇低笑，她大概也猜到了一二。

    “四哥~！”

    弋陌晞也撒娇起来。

    “读书和练武，就算是本王成亲了之后，也是会继续盯着你完成的！”

    弋陌白对于弋陌晞的这些招数完全是免疫的！

    弋陌晞见自己向弋陌白撒娇没用，便是转而向秦晗月哭诉了起来，两只大眼睛可怜巴巴地盯着秦晗月：

    “四嫂~我好不容易把你给盼来了，日后，你一定要好好照顾我四哥，千万不要给他离开你身边的机会啊！

    半步都不要给他！”

    “噗嗤~哈哈哈哈哈……”

    秦晗月闻言，便是大笑了起来。

    “我虽然也希望那样，只可惜，你四嫂我也是一个爱玩的人。

    他若是不去找你，就要盯着我，那我岂不是玩不开了？！

    所以，还是劳烦五弟你偶尔为四嫂分分忧吧！”

    “四嫂~四哥~

    哪有你们这样的~

    你们还是赶紧成亲了，给我生个小侄儿吧！”

    然后，他的四哥就赶紧管自个儿的孩子去吧，别再来祸害他了！

    弋陌晞哭丧着个脸，这下可好了，他们还没成亲就已经开始夫唱妇随了，而且两个都不是好忽悠的主儿。

    看样子，他想要恢复以前快乐潇洒、无拘无束的生活，怕是没有指望了！

    “你的侄儿自然会有的，不过，他还小的时候，自然该好好地玩的。

    等他长大了，要教导的时候，相信，你已经成为本王所希望看到的样子了！”

    总之，弋陌白就是不可能放过他了！

    “哈哈哈哈哈……”

    秦晗月闻言，看着弋陌晞窘迫的样子，又是一阵大笑……