
    “晗月给祖父、祖母、爹爹、大夫人、三姨娘、四姨娘请安。”

    秦晗月走进正厅，见该来的人都来齐了，便是欠身作揖道。

    “起来回话吧！”

    秦老太太倒依旧是一脸和蔼可亲的模样，笑盈盈地准了秦晗月起身了。

    “是~”

    秦晗月乖乖巧巧地应了，站端了，脸挂微笑，随时准备着众人的问话。

    “晗月丫头，你的伤可是都好了？”

    秦老太太还是个疼人的人，毕竟人也老了，那些官场上政冶上的事情，自有男人们操心着去，如今最先关心的，自然就是孙辈们的身体了。

    “回祖母，晗月的伤势都好了，已然无碍，晗月让祖母担心了。”

    秦老太太对她好，秦晗月自然也是看在眼里的，所以秦晗月回秦老太太话的时候，总是乖巧可人、听话懂事的。

    “那就好，那就好！

    你如今虽然年纪轻，身子骨好，但若是不好好养着身子，到老了，可就有得你受的了！

    熠儿，这些日子，让厨房多给晗月丫头做些补汤，好好养着，千万别留下什么病根了才是！”

    秦熠自从十六岁起，就开始逐渐掌管着秦府中的事宜，毕竟他是未来的家主，所以这管家的事宜，几乎都是由秦熠过问操办的，遂秦老太太才这般嘱咐秦熠。

    “回祖母，熠儿省的了。”

    这些，本是秦老太太不说，秦熠也是会这么去吩咐的。

    只是如今有了秦老太太亲口下的嘱咐，那么他再吩咐下去，相信他的娘亲和妍月妹子也就不敢从中阻挠什么了。

    “晗月谢过祖母。”

    虽说现在是关键时期，秦晗月几千个几万个不愿意要那些补汤，但是眼下也不好驳了老太太的美意，只能是先谢过了。

    至于之后如何处置那些补汤，那就是她回院之后关起门来做的事情了。

    “三丫头，这次狩猎究竟是怎么一回事？！

    你怎么会卷入其中？

    还为了救逸王爷受了重伤？”

    秦老太爷难得地开口了。

    秦晗月知道要被询问此事，早早地就和弋陌白串通好了，编了一个故事。

    只是，她没想到，她和逸王的婚事居然能让秦老太爷亲口过问。

    看来，秦府和逸王之间的关系，还真不是一般的严峻啊！

    “回祖父，当日狩猎比赛，大哥也在场，当时晗月抽签，去了北寒太子一队。

    后来，突然从树林里窜出了一群袭击北寒太子的黑衣人，晗月就是这样卷入其中的。”

    秦晗月先解释了前因。

    “回祖父的话，晗月所言确凿，当日确实是如此。”

    秦熠倒也没有要帮秦晗月隐瞒什么，因为秦晗月说的这些话确实都是大家有目共睹的事实。

    只是之后，她和逸王发生了什么，才是众人所不知道的！

    “三丫头，你接着说！”

    秦老太爷自然也知道这些事情的，秦熠回来的时候当然是已经先问过一遍的。

    “发生此事之后，逸王爷得知北寒太子被袭，因晗月有幸受到王爷垂青，王爷便是和身边的护卫前来营救晗月。

    那为首的人武功虽高却是不敌北寒太子，故而拿晗月做人质逃了。

    好在王爷的护卫是个能人，竟是一路追踪找到了晗月。

    那为首的人原是有人接应的，护卫一人怎么能敌得过那么多双手，混乱之下，晗月便是为王爷挡了一剑。

    只是那群人说他们的目标是北寒人，那么做只为了脱身，刺了晗月就逃了去。

    想必王爷救晗月心切，才没让护卫去追，而是送晗月回了营地。”

    秦晗月说的时候表情严肃，时而蹙眉，时而情切，仿佛又身临其境，回到了一个月前的那场厮杀之中。

    有时又如同一个恋爱之中的小女子一般，回忆起和自己的未来夫君经历的生生死死，便是娇羞地感到幸福甜蜜。

    秦晗月表情浮动的每个细微落差，都处理得真真切切，实在无法让人觉得秦晗月是在编故事。

    况且，那日的事情，只有秦晗月、逸王、魑和娇娘在场，再没有别人了，他们说是什么样的情形，那便就是什么样的情形。

    毕竟，就算他们说谎，也是寻找不到真正的真相的，只能是任由他们说了。

    况且，秦晗月的故事逻辑合情合理，也找不出什么破绽。

    “你和逸王爷是如何相识的？

    逸王爷又怎么会如此垂青于你？！

    居然为了救你，冒那么大的危险！”

    秦老爷可不记得逸王爷和自己的秦府有过来往，既然没有来往过，秦晗月一个深闺女子，又怎么会认识到逸王爷，并且得到逸王爷的垂青的呢？

    老太爷也是十分不解逸王和秦晗月之间突然发生的这桩婚事，阴阴之前秦晗月和太子才有些眉目，看似就要嫁给太子做侧妃了，怎么一转眼间，皇上就把秦晗月赐婚给逸王了呢？！

    “据老夫所知，逸王爷这个人生性孤僻，对人冷淡，除了楚家的千金，如今还没有接触过别的女子。

    你们若只是在狩猎上相识的，他是断然不可能在那么短的时间内，就为了一个女子冒这么大的险的！

    况且，若说他是为了救曾有婚约的楚小姐倒还合情合理，可却是为了你就……”

    ……有些说不过去了吧？

    毕竟，他们秦家和逸王一向是冰火不相容，素无往来的，因为他们秦府是太子这一系的，这是众所周知的事情！

    那么这个逸王，阴知道秦晗月是秦府的人，为何要为了救秦晗月冒这么大的危险？

    是真的用情至深？

    还是对他们秦府另有所图？

    秦老爷和秦老太爷都十分忌惮着这门婚事！

    “回祖父、爹爹，晗月当初和祖母去荆云寺拜谢观音娘娘的时候，在荆云寺里，与逸王爷有过一面之缘，有过一些交流。

    后来，在逍遥王府的时候，也曾经见过逸王爷，应了逸王爷的要求，陪着王爷散了会儿步。

    后来晗月住进了荆云寺的那些日子，王爷也经常去看望晗月。

    再后来，就是去围场狩猎的时候，因为逸王爷行动不便，无法驾马狩猎，故而与晗月多了一些相处。

    晗月和逸王爷就是如此相识的……”

    秦晗月说这些的时候，刻意装出了几分小女儿家的娇羞之色，看秦辰月看多了，这些姿态自然是信手拈来的了。

    “……”

    秦老太爷和秦老爷却是不再说话了，只是各自板着脸沉思着，各自揣测着逸王的这场赐婚背后的用意。

    “爹爹可还有事，若是无事，晗月斗胆想要先行回院子去了。

    今日奔波了一日，晗月有些乏了。”

    秦晗月可没空陪着他们玩沉默，他们坐着想事情是不累，她可是奔波了一天，情绪大起大落了一天，累都要累死了。

    如今回府了还要对付这些个长辈的审问，而且还让她站着回话，她真心是想要立刻掉头就回去，抱着她的大棉被倒头大睡！

    “哼，不过就是嫁了个残废王爷，有什么了不起的。

    况且还不是王妃呢，现在就敢摆起了王妃的架子不成？！”

    秦妍月没好气地嘀咕了一声。

    她本就看秦晗月不顺眼，一心就盼望着秦晗月嫁不出去，可如今秦晗月还是做了个王妃。

    不过秦晗月嫁的王爷是残废的逸王爷，这也算是让秦妍月爽了一些了。

    “妍月，怎么说话的，再如何，逸王爷也是个王爷，你说出这样的话，若是让人家听见了，还以为是我们秦府没有礼数教养！”

    秦老太太最是看不惯那些没有礼数教养的丫头了，平日里丫头们私下斗斗嘴也就罢了。

    只是逸王爷那可是皇子，再不济也是个皇子，怎么是他们能够随便说坏话的？！

    “妍月知错了，妍月失言了！”

    秦妍月连忙欠身认错道。

    “也罢，你就先回去休息吧，至于婚事，日后，你自己掂量着，去了王府后，莫要叫我秦家丢人！”

    秦老爷皱眉，打发了秦晗月。

    秦晗月对秦老爷的这话不以为然，他要她好自为之什么？

    究竟是怕弋陌白通过她来掰倒秦府？

    还是怕弋陌白通过她秦晗月想要和秦府建立些什么友好关系？

    哼~他弋陌白还看不上这个秦府！

    这点，秦晗月自然是知道的！

    “晗月记住了！

    那么晗月就先告退了！”

    秦晗月也不表露什么，只是乖乖地欠身作揖，完事后，便是退了出去，回露兰苑去了。