
    秦晗月吃完了饭，秦辰月又坐了坐，拉着秦晗月说了会儿话，便是去了会场。

    只是秦辰月才走了不久，又有人来秦晗月的帐篷里小坐了。

    “晗月给太子爷请安！”

    坐在里屋榻边的秦晗月见屏风后绕出了一个人，本以为是秦辰月忘了拿什么，刚笑着抬头，一见是弋陌寒，便是脸色沉了下来，起身作揖道。

    弋陌寒刚才分阴看见了她脸上划过的一瞬笑意，却在见到他之后立马严肃起来，便是心里不痛快起来。

    “听闻你今日学马，从马上摔了下来，伤还疼么？”

    弋陌寒倒吸了一口冷气，还是决定温和地说话。

    “回太子爷，晗月并无大碍了，小伤，不疼。”

    秦晗月一直欠着身回话。

    弋陌寒忙是上前扶起了她。

    “以后见到本宫自当不必请安了。”

    “太子，晗月感激太子对晗月的一份深情，但是这礼数还是不能免的。”

    秦晗月并不想从他那里得到什么特权。

    “你还在怪本宫？”

    弋陌寒看出了秦晗月眼里的冷漠，那份寒光深深地刺进了他的心里，让他整个心都凉了。

    “晗月不敢。”

    秦晗月低头回话道。

    弋陌寒皱眉，伸手，想要去摸秦晗月那半张浮肿的脸庞，秦晗月却是一躲，始终低着头。

    “太子爷，男女授受不亲！”

    弋陌寒闻言，手顿在了空中，屈指，微微地握拳，收了回来，背在腰后。

    “晗月，本宫昨日是有些急了，可若非你先对本宫不敬，本宫也绝不会动手打你！”

    秦晗月不想再提及昨晚的事情了。

    昨夜，若是秦辰月没有及时回来，还不知道她除了被打，还会受到什么样的待遇。

    想想，就觉得她真是被酒深害啊！

    “太子爷，昨夜是晗月喝多了，胡言乱语，还望太子爷莫要怪罪才好。”

    秦晗月知道，要是自己不表现得主动认错，只怕太子爷要拿着这件事情纠缠不放了。

    “嗯……

    以后，别再喝那么多了。”

    弋陌寒从小到大没给人道过歉，自然不会主动承认自己的错误，见秦晗月先认错了，这才松了口气。

    “晗月记住了。”

    秦晗月点头道。

    “那你如今不怪本宫了吧？”

    弋陌寒又拉过了秦晗月的手，合在手心里，温柔地问道。

    秦晗月刚想抽回手，屏风后又绕出了一人！

    北门倾玥一进来就看见弋陌寒拉着秦晗月的手，弋陌寒一脸的柔情，而秦晗月却是一脸的淡漠，便是淡淡地笑了笑。

    “本太子原是来看看秦小姐的伤势如何了，没想到红南太子原来也在这儿，那本太子就不打扰二位了……

    这是北寒的伤药，效果极好，秦小姐不嫌弃，倒是可以试着用用。”

    北门倾玥从怀里掏出了药瓶，走到桌前放下，又看着秦晗月笑了笑，转身要走。

    “北寒太子！”

    秦晗月却是借机抽回了自己的手，叫住了北寒太子，拿起了那瓶药走向他。

    “还有什么事吗？”

    北门倾玥挑眉笑看着秦晗月。

    弋陌寒倒是想看看，秦晗月到底和北门倾玥有什么关系，居然要北门倾玥亲自为她送药而来。

    “太子殿下，晗月是小伤，已经敷过药了。

    换药的事情，晗月的哥哥也会负责好的。

    这瓶药的好意，晗月心领了，还请太子殿下把药拿回去吧，晗月实在是受不起。”

    秦晗月递上了药瓶。

    北门倾玥却是没有多说什么，只是笑着接过了药瓶，收回了怀中。

    “太子爷，晗月精神好着呢，太子还是快和北寒太子殿下一起回会场去吧，若是出来久了，让皇上身旁无人陪着，就不好了。”

    秦晗月借机打发起弋陌寒。

    “你说的有理。

    北寒太子，请！”

    弋陌寒便是对着北门倾玥说道。

    北门倾玥又不阴所以地对着秦晗月笑了笑。

    “请！”

    便是和弋陌寒一起出去了。