
    “晗月，你怎么在这儿？！”

    轮椅上的弋陌白，里边穿着一身青色松江茧绸直缀，外边搭着一件宝蓝色交织绵交领的袍子，脚下蹬着一双黑底黛面靴子，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸上，一袭青衣下是所有人都不可比的细腻肌肤。

    “陌白~！”

    秦晗月看着依旧是这样美得妖孽的弋陌白，便是再也抑制不住这半个多月来的思念了，再顾不得自己身处什么场合了，只是张开双臂，大步上前，弯腰，便是将弋陌白抱了个满怀！

    弋陌白被秦晗月这忽如其来的拥抱给怔住了，只是一瞬之间，他的嘴角又笑了起来，双手也轻轻扶上了她的背。

    秦晗月难得会对自己如此的主动，他知道，她定是太想自己了，才会顾不得在大街之上就和自己相拥起来的！

    于是，弋陌白便是安慰一般地轻轻拍拂着秦晗月的背。

    “四哥，这……这……这就是我未来的嫂嫂？！”

    那公子目瞪口呆地看着自己眼中的仙女奔入了自家兄长的怀抱里去，顿时还有些无法接受这样的现实！

    “怎么？五弟，你刚才不是和晗月说话了吗？你们没相互介绍过么？！”

    弋陌白见五皇子——乐王——弋陌晞的眼中划过了一丝失落和无法接受，便是有些坏坏地偷笑起来。

    秦晗月从弋陌白的怀里直起了身，又笑盈盈地对着弋陌晞说道：

    “原来这位就是大名鼎鼎的五王爷——乐王啊！

    晗月这厢有礼了~”

    说着，秦晗月便是欠身准备作揖。

    “嫂嫂，我可是受不起你的礼啊~！

    你就快别折煞我了，你若是给我行礼，只怕四哥要活活剥了我的皮的！”

    乐王赶忙出手扶住了秦晗月，阻止了秦晗月行礼。

    “呵呵……”

    秦晗月闻言，便是又笑了起来。

    弋陌白也是跟着笑了：

    “你呀你，只要能给我少惹些麻烦，多读些书，帮着父皇分分忧，我又怎么会天天盯着你的皮来剥？！”

    “四哥，父皇封我做了这个乐王，顾名思义，就是要我逍遥快乐地做一个王爷。

    读书、分忧，那些事情不是还有大哥、六弟在吗？！

    就算没有他们，只要四哥你愿意，治理整个天下，又有谁能胜得过你？！

    所以嘛，我只用到处玩玩就行啦！”

    乐王弋陌晞虽然和弋陌白差了一岁，但其实只是相差了两三个月的。

    可在性格上、思想上，二人却是相差了十万八千里。

    弋陌白成熟稳重，而弋陌晞却总是像个孩子一般，虽然是一个十九岁的少年，心理年龄却和秦晗月的弟弟秦煊是差不多大的，心里面，也都只有一个“玩”字！

    “唉~

    你也知道，我的这副身子如今到了这般田地了，是父皇体恤我，担心我的身子，才把我肩上的担子都卸了下来，交给了大哥他们。

    可我们毕竟是手足，原应互相帮助的，哪有他们为了红南国累死累活，你我两个偷闲享乐的道理？！”

    弋陌白又教育起这个不让他省心的五弟来了。

    “这些道理弟弟都阴白，这么些年来，若不是因为四哥你的双腿……我也不会勤学武功，代替你出征去了！”

    自从弋陌白双腿残疾之后，红南国的整个政权局势都有了很大的一个转变。

    从原来弋陌白一个皇子在文武两方面的治国监国，转变成了现在以大皇子为主的一派监国局面，而弋陌白为了分出一些大皇子的势力，这才培养了弋陌晞成为一员武将。

    虽然他也想把弋陌晞培养成文武双全，可是以弋陌晞的性子来看，他实在是无能为力啊！

    “好了好了，你们两个兄弟，这些事情能不能等到你们两个人回了府关起门来再慢慢谈呢？！”

    这么大好的游乐时光，可不是给他们这么拿来浪费的呀，秦晗月便是出言制止了起来。

    “嫂嫂说的是，嫂嫂说的是！”

    弋陌晞挠着后脑勺，一脸囧样地傻笑着。

    众人看了，又是忍不住撇过头去，掩面偷笑了起来。

    “对了，晗月，你今儿个怎么会出来的，不用做绣品么？！”

    弋陌白转而问向了秦晗月之前的问题。

    “今儿个早起的时候看见了这场初雪，便是想要出来踏雪玩玩，闷在屋子里半个多月了，你总该让我出来透透气吧？！”

    秦晗月半撒娇着解释道。

    “呵呵……按着你的性子，能在屋子里待上半个多月，也确实是难为你了！”

    弋陌白自然也是清楚秦晗月的性子的，她也是个喜欢自由、贪玩的主儿，为了做大婚用的绣件，硬是憋在了府里这么大半个月的，确实是很难得的了！

    “那你们刚才在说些什么？！”

    弋陌白又问道。

    “哦，四哥，是这样的，方才你不是与我说嫂嫂喜欢一些漂亮别致的东西么？

    我就一边走一边给嫂嫂挑个见面礼来着，正好看到了这个灯笼。

    没想到，嫂嫂居然也看上了，说来还真是巧了！”

    弋陌晞抬了抬拿着灯笼的手，给弋陌白看了看手里的灯笼。

    “原来是这样，我就说你怎么和我走路走得好好的，突然就跑到这儿来了！”

    弋陌白无奈道，他这个五弟就是这样，想到什么、看到什么，就直接冲着去了，连招呼都不打一声，真是辛苦了魑推着他在街上到处找他的五弟了！

    “嘿嘿……

    嫂嫂，那么这个灯笼就算我送你的见面礼了！”

    弋陌晞把灯笼往秦晗月手里一塞，又是傻傻地笑了笑。

    “客官，你们还没给钱呢！”

    一旁的摊主子早就看急了，只是人家一直在说话，他听着是一群大人物，便是不敢打断他们，只好一只干着急地等着。

    “哦~不好意思啊，老板，给，不用找了！”

    说罢，弋陌晞便是从怀里掏出了一个荷包，拿出了一个十两左右的碎银子给了老板。

    “多谢客官！多谢客官！”

    老板拿了这么大个银子，自然是高兴得不得了了！

    “四嫂，难得今日如此巧遇，不如今儿个就让我做一回东，请嫂嫂去喝杯热茶吧？！”

    弋陌晞和弋陌白的感情最好，他刚回来，一听说弋陌白和秦晗月被赐婚了，他便是急着想要见见自己的未来嫂嫂了。

    今儿个如此巧遇了，自然是不能放过这个机会和未来的嫂嫂好好联络联络感情了！

    “那就多谢五王爷了！”

    秦晗月大方端庄地笑了笑。

    “嫂嫂以后叫我陌晞就好，或者与四哥一样喊我五弟也成！”

    弋陌晞套着近乎道。

    “呵呵……好，五弟！”

    秦晗月觉得叫陌晞太亲密了，也显示不出叔嫂的关系，还是叫五弟要好一些。

    “嗯，四嫂，四哥，那我们走吧！”

    遂，弋陌白、秦晗月和弋陌晞，便是寻了茶楼小坐去了……