
    到了围场，已近黄昏，各自安营扎篷。

    “三小姐。”

    华王这一日都没与秦晗月说过话，这第一句话，便是让秦晗月诧异起来。

    华王不是一向喜欢美女的吗？

    之前还对自己“晗月姑娘”、“晗月姑娘”的，叫的很是亲热，怎么今天再见，就变得对她这么彬彬有礼起来了。

    秦晗月一想，很快便是得到了答案。

    想来一定是太子吩咐过了，说她是未来的太子侧妃吧？

    “王爷。”

    秦晗月也是彬彬有礼地行礼道。

    “当初，你在荆云寺，没遇上危险吧？”

    华王却是来关心这事的。

    “托王爷的福，晗月无碍，晗月躲到了一处山洞，没让匪人找到，幸而躲过了一劫。”

    既然人家是来关心自己的，那么她自然也该好好地回话才是。

    “那日，本王和太子应该带你走的，只是，情况紧急，本王和太子的身份又……”

    华王解释起来，他一直为了此事耿耿于怀。

    若是当初他们带秦晗月一起走了，一个如此好的女子，就不必辛苦到如此地步了。

    秦晗月抓住的重点却是不同。

    “王爷是说，太子和王爷当时是知道匪人要劫寺庙的？在匪人来之前赶着离开的，是吗？”

    “差不多吧，是皇兄收到的密报，带着本王从密道离开的。”

    华王说这话的时候，阴显是有些愧疚之色。

    不管怎么说，和秦晗月也是相识一场，而他们两个大男人居然丢下一个女子在贼窝不救，自己先逃了出来，这种事情，实在不是大丈夫所为。

    就算他天性偏爱美色，但是这些事情，他还是很有原则和是非观的。

    秦晗月有些震惊，她是万万想不到，一个王爷，一个太子居然会这样！

    这王爷也罢，至少现在还对她感到愧疚，可那个太子算是什么意思？

    不会是为了丢下她，过意不去，才硬是要娶她为侧妃的吧？

    还是说，那晚的人是太子？

    秦晗月胡乱猜想起来。

    “三小姐？”

    见秦晗月发呆，华王便是唤了她一声。

    “姐姐，东西都收拾妥了！”

    这会子，秦辰月又从帐篷里出来。

    “王爷，晗月无碍的，王爷不必记在心上了。

    王爷，我先去了。”

    “嗯。”

    说罢，秦晗月便是拉着秦辰月又进了帐篷。

    “姐姐，你怎么了？！”

    秦晗月拉着秦辰月一进屋，就是呆呆地坐在桌前发呆，秦辰月便是担忧起来。

    秦晗月沉默不语，她现在满脑子都是乱的，那晚的人，到底是谁？

    如果真的是太子，那么她真的要嫁给太子吗？

    不！

    她不是那种保守的女人。

    不会因为那种事情就轻易嫁给一个自己不喜欢的人。

    大不了就是孤独终身！她不怕！

    只是，那晚的人，身型阴阴和逸王很相像，她还抱着一丝希望那人是逸王。

    若真的是太子，她会觉得心里有些空落落的难受。

    毕竟，喜欢上一个人之后，总是希望自己是纯洁的，是最美好的。

    至少，在心爱的人面前是那样。

    可若那人是太子，只怕，她今后更是不能去正眼看逸王了。

    她会愧疚。

    她会无地自容。

    “姐姐？！”

    秦辰月又唤了秦晗月一声。

    “啊？！”

    秦晗月想着想着，居然眼里泛起了泪光。

    她这是怎么了，有必要自责到这种程度吗？

    有必要因为自己的猜想伤心到流泪吗？

    她什么时候对他产生了这么深的感情了。

    秦晗月被自己吓到了，抹去了还没落下来的泪水，笑了起来。

    “我没事，就是一时高兴罢了。

    总算是逃出那个大笼子，出来透透气了，一时之间还没晃过神来，不敢相信这是真的罢了！”

    秦晗月很擅长演戏，她总是神情和台词一致，说的就和真的一样，让人不得不信。

    “我的好姐姐，这都是真的！

    我们难得出来，该高兴才是，可千万别再哭了！”

    秦辰月无奈地笑了笑。

    “嗯，不会哭了！”

    说罢，秦晗月便是给了秦辰月一个大大的笑容，两姐妹便是拉着手咯咯地笑成了一片。