
    北门倾玥这么一甩，秦晗月一个不稳，便是跌坐在了地上！

    “晗……”

    见秦晗月摔在了地上，北门倾玥又伸手想扶。

    “小姐！”

    可原本中了掌，自己都站不起来的黑衣女人，却是先扑到了秦晗月的身边，扶住了秦晗月！

    北门倾玥见此情景，更加肯定了心中秦晗月是来杀他的想法！

    北门倾玥眉头紧锁，心痛而遗恨地看着秦晗月，左手攥紧了拳头。

    “你们果然是一伙的！”

    北门倾玥说的咬牙切齿！

    “你快走啊！

    不要管我！

    我不会有事的！”

    再怎么说，她也是秦府三小姐，再怎么说，她还有魅保护她。

    秦晗月站起身来，推搡着那黑衣的女人，要她快点离开。

    “秦晗月，你真以为你能救得了她吗？

    你会不会对自己太自信了？！”

    这个女人，真以为他不会对她怎么样吗？

    别说她手无缚鸡之力了，就算她也会武功又怎样，他相信他绝对能制服她。

    就算他再喜欢这个女人，就算他再想得到这个女人，他也可以先杀了那个刺客，再让人偷偷把她带回北寒。

    反正如今已经死了许多小姐，他大可谎称是这群刺客劫走了秦晗月的。

    “小姐，他是北寒人，你不该为了我如此涉险啊！”

    那女人焦急地哭了，手下的人都死了，就连一直以来自己爱的男人也离开了自己，她实在不能再让秦晗月出事了。

    “娇娘~不要说了，你快点走啊！”

    秦晗月也是急的跳脚，她现在不想管娇娘为什么要行刺北寒太子，她也不想知道娇娘到底是什么来头。

    她只知道娇娘是她醒来见到的第一个最关心她的人，她只知道娇娘待她一直如同亲人一般，她只知道她此刻应该以身护娇娘！

    闻言，黑衣女人便是拉下了面巾。

    果然，此人就是娇娘，秦晗月并没有认错！

    “小姐~”

    娇娘泪眼看着秦晗月：

    “都是我拖累了你！”

    “北门倾玥，我不知道这些刺客是怎么回事。

    但是这个人，是我的亲人，我不会让你杀了她的。

    如果你真的要杀了她，那就先杀了我吧！”

    秦晗月闭上眼睛，双臂张开，把娇娘护在了身后，北门倾玥的剑锋直指她的咽喉！

    秦晗月知道，她是怎么也劝不走娇娘了，既然如此，就只能赌一把了。

    她知道北门倾玥对自己有一些好感，她想拿着这个砝码，赌上一赌！

    “小姐，使不得啊！”

    娇娘无力地攀着秦晗月的手臂，想拽开秦晗月，却是再没有力气了。

    “秦晗月，本宫说过，本宫想要你，有一万种好办法！

    不过现在看来，都不用本宫想了，你倒是先为本宫献上了一个好办法！”

    北门倾玥轻笑着，故意调侃道。

    秦晗月怒张开了双眼，看着北门倾玥：

    “你可以杀了我，但不要侮辱我！”

    闻言，北门倾玥的脸又冷了下来。

    侮辱？！

    她居然说他这是在侮辱她？！

    士可杀不可辱吗？

    难道她就这么不愿意跟着他？！

    宁愿死，也不选择跟着他？！

    “好！本宫今日就看看，你到底有多少儿女侠情！”

    说罢，北门倾玥便是作势挥起了剑，朝秦晗月的脖颈处挥去！