
    坐上了马车之后，秦晗月又是收起了人前的笑容，又变的沉默严肃起来了。

    弋陌白真是有些捉摸不透秦晗月来了，他真是怕极了秦晗月这样人前人后的落差了。

    弋陌白担忧地抓紧了秦晗月的柔荑：

    “晗月，你还在为了我们母妃的事情……”

    秦晗月点了点头。

    “陌白，我实在是过不了这个坎……

    这实在是……”

    太离谱了！

    “晗月，你不是在父皇面前说过了，会对我不离不弃的吗？

    莫非，你要反悔了？！

    你可知道，你若是反悔，那就是欺君？！”

    弋陌白害怕听到她说她要悔婚之类的话来。

    “陌白~！”

    秦晗月知道弋陌白不是一个喜欢用权势来威胁人、压迫人的人。

    弋陌白一把抱住了秦晗月，头深深地埋进了秦晗月的肩窝。

    “晗月，我只是好怕失去你！

    我们好不容易才走到了现在！

    你让我日思夜想，我整颗心都是为了你在跳动的，你知道吗？

    或许你我之间有很大的礼教差异，但是我爱的是你身体里的那个魂，我不想因为你的这幅身躯而失去你这缕，让我愿意生死相依的香魂！

    我不愿意就此和你相忘江湖，我只要与你，相濡以沫，相望相持！”

    此刻的弋陌白心里是惶恐的，他真的好怕好怕，他好怕失去秦晗月，好怕失去自己心爱的人。

    这种可能会得而复失的感觉，真的折磨得他好难受！

    “陌白……”

    秦晗月身子僵住了，她的脖颈处能感觉到弋陌白忽然掉下来的冰凉凉的泪水！

    这个强大的男人，这个一身霸气的男人，这个谁都不敢看低了的男人，居然在她的肩上，为了她，因为怕失去她，而落泪了！

    这滴泪，打在了她的脖颈上，更是滴落在了她的心里！

    秦晗月沉默良久之后，嘴角露出了一丝释怀的笑容，双手扶上了弋陌白的背，温柔地抱住了他。

    “陌白，我不会离开你的，我说到做到，这辈子，你若不弃，我定不离！”

    “真的？！”

    闻言，弋陌白便是欣喜地弹起了身子，还挂着泪痕的脸抬了起来，激动地看着秦晗月。

    “嗯！”

    秦晗月微笑着点了点头。

    “你会与我成亲吗？”

    弋陌白知道，若是秦晗月不愿意的，纵使是他，也强迫不了她！

    “噗嗤~傻瓜，当然会！难不成，你想我抗旨被杀头吗？”

    秦晗月掩面笑了起来。

    “晗月~”

    弋陌白则是一脸宠溺地看着秦晗月，眼神里变得深情起来。

    “嗯？”

    秦晗月轻轻应道。

    “晗月，我爱你，此生，我就是那磐石，对你，无转移！”

    说罢，弋陌白便是吻住了秦晗月！

    秦晗月轻轻揽住了弋陌白，回应着弋陌白热情的亲吻。

    两个人，瞬间就融化在这火热的吻之中了！

    其实，秦晗月并没有完全跨过心里的这道坎，只是，她爱弋陌白绝不比弋陌白对她的爱浅。

    她可以嫁给他，她也一定会嫁给他，她一定会遵守诺言，只要弋陌白一日不抛弃她，她就不会因为任何理由离开他。

    只是，她给自己留了一个底线！

    那就是，这辈子，都不能和弋陌白生子！

    在她看来，这是对他们的负责，也是对下一代的负责！

    只是，要如何让弋陌白接受不生子的要求，她还没想好，她如今只想先抚平他的不安，至于不生子的这个问题，等到婚后再议也是不迟！

    许久之后，马车终于到了秦府大门。

    “王爷，到了。”

    魑在外边提示道。

    “嗯……知道了！”

    弋陌白应了一句之后，这才放开了秦晗月。

    “晗月，回去之后，处处小心一些，你的身边，已经没有娇娘能在暗中替你排查好事情了，你自己多留留心眼才好。

    魅，还是会一如既往保护你的……

    至于，那个不速之客，你自己看着办吧，如今你已经是本王的未婚妻子了，也该和他说说清楚，叫他莫要再妄想什么了！”

    一提到那个不速之客，弋陌白的气就又不打一处来。

    这一个月来，魅都已经不知道拦过多少次了，几番好言相劝，可他居然完全不死心，一有机会就潜入他的逸王府，一心就想偷偷见他的晗月一面！

    “噗嗤~我知道了~

    这次，我一定跟他说清楚！”

    秦晗月自然知道弋陌白口中的那个不速之客是谁了。

    好几次，弋陌白搂着她睡觉的时候，都能听到屋顶上魅和那个不速之客的对话，更是能感觉到身边的弋陌白听到那个不速之客的话之后瞬间爆发的醋味。

    “还有那个秦熠、秦煊和莫风华！

    之前你不知道自己的身份，对他们自然排斥，但是如今，你也不准无所顾忌起来，知道了吗？！”

    弋陌白深怕秦晗月被人抢走似的，千叮咛万嘱咐着。

    不过弋陌白的担忧也是正常的，因为秦晗月的身边实在是太多的桃花了，他不得不好好地叮嘱他的这个喜欢美男的娇妻一番！

    好在，北门倾玥早就回北寒去了，太子也是有自知之阴的人，断然不会再对秦晗月怎样了，否则，弋陌白要交代的，只怕就更多了！

    “知道了，知道了，我的逸王爷，你什么时候变得这么不自信起来了？

    你不知道吗？

    我生平最爱美男了，你是京都里第一的美男子，说不定还是整个红南国第一的美男子。

    放心吧，除了你，没有人能再入了我的心的！”

    秦晗月捏了捏弋陌白的脸颊，调皮地说道。

    弋陌白一脸的宠溺无奈：

    “万事小心，等着我来娶你！”

    “嗯~”

    秦晗月听到这话，只觉得心里一暖，甜甜地笑了起来。

    “那你去吧！”

    说罢，秦晗月便是下了车，弋陌白挑帘一直看着秦晗月进了府门才离去……