
    秦晗月在秦府里又相安无事地度过了半个月，这些日子来因为忙着绣喜服、喜被的，所以秦晗月也没空出去看看一帘幽梦斋。

    大婚在即，秦晗月就算是再贪玩，也知道孰轻孰重，该先置办好的东西自然是会先准备着的。

    “小姐~下雪了！下雪了~！”

    一大早，小春便是笑盈盈地端着一盆热水走进了屋来，放下盆，又去关好了门，扫了扫身上头上的雪花。

    “哦？可算是下雪了！今儿个的这场雪，应该是今年的初雪吧？！”

    如今已经算是入了深冬了，这天上可算是下雪了。

    “小姐，正是初雪呢！”

    小春伺候着秦晗月梳洗起来。

    “嗯~今儿个就不绣喜物了，一会儿你随我出府去街上转转，最近老是闷在屋子里做绣品，都快透不过气来了！”

    秦晗月想着下了雪的京都定是不一样的一番景色，便是起了一些玩心，想出去转换转换心情。

    “也好，小姐能在屋子里待这么长的日子已经是很难得了，趁着这个机会出去玩玩也好，等一会儿雪停了，小春就陪着小姐出去。”

    小春一边给秦晗月更衣，便是笑着回话道。

    “我可等不了雪停，穿好衣服，咱们马上就走！”

    秦晗月是个雷厉风行的急性子，说一出就是一出，趁着兴致高涨，必须马上执行！

    “可是小姐，您还没用早膳呢！”

    小春皱眉，她的小姐可不是一般的性急！

    “一会儿出了秦府，上了那大街，还怕没有吃的东西卖不成？！”

    自从进了这种大富大贵的豪门，现在，吃路边摊对于秦晗月来说都变成一大乐事了。

    “小姐，使不得，那路边的东西哪有府里的膳食干净？！

    若是把小姐吃坏了肚子，那遭殃的，可就是小春了啊~！”

    小春是一个怕死的丫头，照顾好自己的主子就是她身为丫鬟的职责，要是没有做好自己的职责，那罪责可是可大可小的，严重了，那可就是没命的下场！

    说来，秦晗月性情平易近人，向来是和下人好相处的一个主子，跟在秦晗月身边，小春自然是觉得自在舒服。

    可是，秦晗月那不拘小节、任性、我行我素的脾气，又着实让小春头疼。

    这只要小春一个不小心，一个不留神的，没跟紧秦晗月，秦晗月就随时会搞出一些让她为难的事儿来！

    对秦晗月这个主子，小春可算是又爱又恨的了！

    “好了好了，不就是吃个路边摊嘛，至于你这么提心吊胆、小心翼翼的吗？！

    我说没事就没事，要是吃坏肚子了，也与你无关。

    谁要是敢责罚你，等我好了，就替你削了他~！

    这样行了吧？！”

    闻言，小春便是无奈地笑了。

    遂，秦晗月穿了一身月白衣，搭上雪羽肩，里穿乳白搀杂粉红色的缎裙，上锈水纹无名花色无规则的制着许多金银线条雪狸绒毛，纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段。

    大大的琉璃眼睛闪闪发亮，如黑耀石般的眸开阂间瞬逝殊璃，樱桃小口朱红不点而艳，一头秀发轻挽银玉紫月簪，恍若倾城，似是飘然如仙。

    如此，小春便是打着一把桃花画面的油纸伞，跟在秦晗月身边，一同出府去了……