
    “陌白，你的腿到底是怎么回事啊？

    既然好了，为什么要一直装呢？”

    秦晗月坐在弋陌白舒适的腿上，搂着弋陌白的脖颈，好奇地问道。

    “三年前，大皇兄因为妒忌，想要陷我于不义，却没想到冥冥之中老天不让我死，只是让我摔断了双腿！

    我不想和他争什么，所以，为了远离纷争，我就选择了装下去！

    其实两年前就好了，只是武功大退，这两年来，一直在努力恢复之前的身手！”

    弋陌白解释起来。

    “太子为什么要那么做？！

    难道皇家之中，真的要这样斗个你死我活的吗？”

    秦晗月一直觉得，那些九龙夺嫡的故事都是后世之人添油加醋包装过的，可没想到，这样亲的骨肉，真的能争到如此地步。

    “你应该看出来父皇他很宠爱我了吧？”

    弋陌白却是先反问道。

    “嗯，因为你救了他不是吗？”

    秦晗月问道。

    “他一直最看重我！

    希望我继他的皇位！”

    弋陌白却是如此说道。

    秦晗月不禁有些惊叹。

    “那为何是弋陌寒成了太子？！”

    秦晗月十分不解。

    “我的母妃是众妃嫔之中最受宠的妃子，可是常年身子弱，在我三岁的时候就去世了。

    也因为父皇对母妃的爱，子凭母贵，我也一直很受父皇的关爱。

    从小，我就是众兄弟之中最出众的，文武双全，所有人都觉得我就是未来的红南王。”

    “十四岁那年，父亲也确实提了，可我否了。

    后来，一直到十七岁，每年，父皇有机会便是提起此事。

    可我只想做个逍遥任平生的王爷，不想做个一生被绑在龙椅上的君主。”

    “母妃虽然爱父皇，但是她一直渴望的是逍遥的隐士生活，或许，这点是我唯一记住的关于母妃的吧。

    我也只想，和我爱的人，一生一世，生活在一起，不受外在的干扰！”

    弋陌白说的诚恳，想来他确实是不想去争那些权力、地位、名誉的。

    “陌白，我陪你！

    等到太子登基，我愿意和你逍遥四海，离开这里。”

    秦晗月也并不是离不开富饶的物质生活的人，更何况，她一脑子的聪阴才智，只要有第一桶投资金，她就能钱生钱，走到哪儿都不怕饿死！

    更何况，弋陌白也不是等闲之辈，这么优秀的一个男人，跟着他，她自然不怕这辈子会受苦！

    “晗月，我就知道你会愿意！”

    弋陌白搂紧了秦晗月的腰际，很是兴奋地说道。

    秦晗月却是在这种气氛浪漫的时候，又阴阳怪气起来：

    “别得意的太早了！

    你先说说，你打算什么时候摆平你那个桃花债？！”

    “我已经和她说清了，本王心里有你，只有你，让她不要再缠着本王了。”

    弋陌白倒是雷厉风行，昨晚离开了秦晗月的帐篷，见到又来纠缠他的楚珞流，就果断地全说清了。

    而且他根本不给楚珞流说话的机会，完全是他强行把楚珞流的念头给掐断了，说的很是决绝。

    “你这么说，那她不是会去告诉太子，让太子来为难我？！

    太子那个疯子，他可是会……”

    打女人的啊！

    秦晗月气恼起来，弋陌白这做事果决是好，但是也太不懂得顾忌后果了吧？！