
    因为入冬，林间寒气逼人，雾霭蒙蒙，走了许久，才远远地能看见泛着青烟似的薄雾的湖面。

    如此远处望去，只看见白茫茫的一片湖水和天空合为一体，都分不清是水还是天。

    就因为湖面被蒙上了一层薄薄的雾，才使其美丽的身影并不那么真切，一切就如同是一个美丽的幻境一般，让秦晗月神往起来。

    那湖很蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。

    “真是太美了！”

    秦晗月冲到了湖边的亭子里，站在椅上，张开双臂，便是冲着湖面大声喊道，而后深深地呼吸，享受着这干净的，带着些清甜儿的，冰凉凉的空气。

    弋陌白看到这么纵情的秦晗月，先是微微一惊，而后又笑了起来。

    她就该是这样的，在他面前，不矜持，不做作，尽情地展露自己内在的真性情！

    “弋陌白，你怎么找到这里的？”

    秦晗月感叹完了，便是兴奋地跳了下来，神采奕奕地问道。

    “只要是为了你，没有什么是本王找不到、做不到的。”

    弋陌白倒是很自信。

    秦晗月倒是也不泼他的冷水，只是笑着，走近了他，弯腰。

    “看在你对我这么好的份上，我奖励你一下可好？！”

    “好！”

    弋陌白嘴角始终扬着，只要看着她，他就没办法让嘴角放下。

    “啾~”

    秦晗月在弋陌白的脸上轻轻快快地小啄了，表示奖励。

    弋陌白的心境瞬间难以平静了，就连身后的魑看了，脸都红了起来。

    “晗月~

    下次这种事情，提前说一声。”

    弋陌白柔柔地说道。

    “提前？

    为什么要提前啊？！

    那不就不惊喜了？”

    秦晗月要的就是惊喜、刺激！

    这样突然地袭击美男，挑dòu美男，她可是乐在其中啊！

    魑在一旁无奈起来，这个秦晗月一点都不像个女人，一点都不矜持，他就奇怪了他家王爷怎么会喜欢这样的女人呢？！

    魑心想着：

    王爷，快，好好教训教训她！振夫纲的时候到了啊！

    “本王才好回应你！”

    弋陌白此话一出，差点没吓死魑！

    “噗嗤~哈哈哈哈哈……”

    秦晗月本以为他是顾忌魑在场，让他尴尬了，他要说她不够矜持了。

    却是没想到，他居然不满意她亲他的脸，他居然要回吻她！

    “王爷~”

    魑一脸受惊的模样啊，担忧地唤了他家主子一声。

    “魑，你还在啊？！

    这里不用你了，你去远一点的地方守着，别让人过来！”

    弋陌白完全就把魑忽略了，秦晗月在他面前，他眼里心里就全是秦晗月了，根本没注意旁人。

    “是~”

    魑一脸忧伤地走了，心里暗自伤感，他家主子还真是重色轻友啊！

    见魑一脸弃妇模样地离开，秦晗月更是笑个不停了。

    “弋陌白，你要不要这样子啊！太伤人心吧！”

    “别人的心本王管不了那么多，本王只是在乎你的心！”

    弋陌白扣住秦晗月的手腕，一拉一扯，秦晗月便是坐在了他的腿上，进了他的怀里。

    “……”

    秦晗月自然觉得甜蜜，但是也真为魑感到同情啊！