
    秦晗月扑红着个脸，略显娇羞地忍着嘴角的笑意。

    “既然你早就喜欢我，那为何你那晚还要戴着面具和我……”

    秦晗月又微微抱怨道。

    “难不成是不想对我负责？”

    “我怎么会不想对你负责。

    我只是怕你不是因为爱我才嫁给我。

    后来我们在茶馆见面的时候，我不是说过要娶你，可你却说什么要一个人离开京都，终身不嫁。

    我以为你对我，还没有爱到心里去。

    我想先收了你的心，再告诉你，那晚的人是我。”

    弋陌白握着秦晗月的一只柔荑，眼里是温柔，是焦急，是爱，是怨，是惧。

    他此刻就怕秦晗月又胡思乱想一些什么，怕她又要误会他什么，怕他好不容易得到的她的肯定又会付诸东流。

    “噗嗤~”

    秦晗月看着弋陌白这窘迫的样子，便是捂嘴笑了。

    “瞧你，我不过是逗逗你，有必要紧张成这个样子么？”

    秦晗月笑了，弋陌白才跟着放松下来地笑了。

    “若不是你总折磨我，我又何必总是这么提心吊胆的？”

    弋陌白反而抱怨起来了。

    这么久以来，她真是要把他折磨疯了，一会儿给他希望，一会儿让他跌入深渊，反反复复，让他捉摸不透她的心思，让他时时刻刻都提心吊胆。

    “弋陌白，你也对我太放心了吧？

    你就不怕我是什么细作，不怕是个谁派来的美人计吗？”

    秦晗月指了指弋陌白的双腿。

    “你会害我吗？”

    弋陌白笑着问道。

    “你觉得呢？”

    秦晗月看出了弋陌白眼里的自信，但还是要问一问。

    弋陌白扶着秦晗月的双肩，认真地看着秦晗月的双眸，说道：

    “就算你是个温柔陷阱，我也是愿者上钩的鱼，死在你手里，此生无憾。”

    秦晗月又是一阵感动，他相信她，已经让她很感动了，此刻还说出这番话来，更是不能不让她心动了。

    “油嘴滑舌！”

    秦晗月收了收慌乱的视线，偷笑着骂了一句。

    “我的嘴油吗，我的舌滑吗？”

    弋陌白却是装傻起来。

    “说这些讨女孩子欢心的漂亮话，还不算油嘴滑舌吗？

    你那个楚珞流姑且会被这番话打动，我秦晗月可是没那么……”

    秦晗月还没说完，只弋陌白又听她提起楚珞流来，便是皱眉了，当下就低头，又吻住了秦晗月。

    弋陌白吻了片刻，松开，笑道：

    “就算是油嘴滑舌，也只对你，别的女人，想尝也尝不到！”

    秦晗月闻言，脸更红了，低头不语。

    她明明是个二十五六岁的灵魂，如今却觉得自己回到了十七八岁，三言两语就被弋陌白给收拾得服服帖帖的了。

    “王爷，北寒太子往这里来了。”

    魑走到了里间的帐篷外，隔着帐篷布和弋陌白说道。

    “北门倾玥？”

    弋陌白疑惑地看向秦晗月，那意思就是在问，他来找她干嘛。

    “你快坐回去！”

    秦晗月闻言，便是赶紧将弋陌白推回去坐着。

    然后收拾收拾了自己的衣着，拍了拍小脸，深呼吸调整了一下情绪，而后便是推着弋陌白去了外间，倒水泡茶起来。

    秦晗月才刚刚把茶杯递到了弋陌白的面前，帐篷帘子就被北寒太子掀起了。