
    一道白色的光映入了秦晗月的眼帘，这光刺眼得，让她难以睁开双眼。

    眼皮还是合着的，可眼珠转来转去，睫毛微微地扑闪扑闪，渐渐地，秦晗月终于张开了双眼，醒了过来……

    “这里是……？”

    秦晗月看着不熟悉的床幔，又偏过头去，看着不熟悉的房间。

    这里不是她的露兰苑，不是她的闺房，也不是在帐篷里，那这儿到底是在哪儿？

    秦晗月勉强地坐了起来，只觉得胸口还隐隐作痛，双脚离开了床榻，却发现地上并没有自己的鞋。

    “这里到底是哪儿？

    怎么一个人也没有？！”

    秦晗月只觉得越发的头疼，她只记得她用剑刺了自己，然后就晕倒了，从那之后过了多久，她一点印象都没有！

    透过糊着纸的门窗，秦晗月隐隐约约可以看出外面的天色并不是很好。

    或许是要入夜了吧，天色很暗，昏沉沉的，使得这个陌生的房间也阴沉沉的，而这里又只有她一人，真叫她待的难受。

    她什么也不管了，赤着脚，下了地，一阵冰凉从她的脚丫传了上来，打了个冷颤，哆嗦着往门那边摸索而去。

    “吱呀~”

    秦晗月才走了几步，门就被打开了！

    “晗月~”

    进来的人，是坐在轮椅上的弋陌白！

    他看到秦晗月醒了，先是惊喜，可又见她赤脚站在地上，脸色又沉了下来：

    “你怎么下床了？！”

    弋陌白说罢，魑便是带上了房门，出去了。

    房门关上之后，弋陌白便是站了起来，走向秦晗月，一把将秦晗月抱起，往床上走去。

    “你的伤还没全好，怎么能随便下床？！

    现在是冬天，你若再被冻坏了，可如何是好？！”

    弋陌白说的竟是责怪的话，但是口吻里透着的全是温柔和关心。

    “陌白~”

    秦晗月被轻轻地放在了床上，双手却依旧是揽着弋陌白的脖颈，不想松开。

    “晗月~”

    弋陌白又如同往日般温柔地回应了她一声。

    “我们的婚事怎么样了？”

    秦晗月想问的是这个！

    “呵呵……”

    弋陌白笑了。

    “原来你这么着急嫁给本王！”

    秦晗月窘迫起来：

    “谁急着嫁给你了？

    我只是不想白白受伤！”

    一说到受伤这件事情，弋陌白到现在都还不能忘记当时看到秦晗月晕倒的心情。

    “你个傻女人，以后不准再那么鲁莽了。

    你不懂武功，下手没轻没重的，知不知道差一点就伤到心脉了？！

    若是剑再偏一点，就算是大罗神仙来了，也救不了你了！”

    弋陌白也是知道医术的，他在回营地之前，就先给秦晗月紧急救冶过了。

    不然，等到回营地再急救，怕是就更危急了。

    秦晗月调皮地吐了吐舌头：

    “那我睡了多久了？！”

    “半个月了！”

    弋陌白宠溺地刮了下秦晗月的鼻梁。

    “这么久？！”

    秦晗月一阵惊愕，她只觉得自己在黑暗之中跑了好久好久，却没想到居然昏睡了半个月！

    “你睡了这么久都梦见什么了？

    经常叫着别的男人的名字！”

    弋陌白吃醋道！

    “别的男人？！谁啊？！”

    秦晗月记得自己一直是在黑暗之中的，并没有梦到别的男人啊。

    “莫风华！”

    弋陌白的脸色显得有些不高兴。

    “莫风华？！”

    秦晗月也是很惊愕，她分阴不在意这个人，怎么可能会在梦里叫着这个人？

    见秦晗月苦恼地陷入了沉思，弋陌白便是也不想追究什么了。

    “好了好了，别想了，父皇已经赐婚了，等我们成亲以后，你做梦也只能叫着我的名字，再不准梦见其他男人了！”

    “噗嗤~

    弋陌白，你在吃莫风华的醋吗？”

    秦晗月却是“咯咯咯”地笑了起来。

    这个男人，对她，真的是霸道极了，连人家做什么梦都要管了。

    “你是我的女人，却叫别的男人的名字，还不允许我吃醋吗？”

    弋陌白抱怨道。

    “陌白~”

    见弋陌白确实是不高兴了，秦晗月又撒娇起来了。

    “你都说了我是你的女人了，那你还怕什么？

    况且，你还不知道我吗？

    我根本就不在意那个莫风华。

    为什么会叫他的名字，我是真的不知道。

    我发誓，我没有梦到他！

    我的心里，只有你一个，已经容不下别的人了！”

    “晗月~”

    弋陌白仔细地看着秦晗月会说话的大眼睛，渐渐地，有些被催眠了似的，两个人都变得柔情起来。

    情之所至，秦晗月和弋陌白不自觉地就相拥相吻了起来！

    “晗月！”

    片刻后，弋陌白捉住了秦晗月乱动的小手，低声吼了一句，打断了这个吻！

    “怎么了？！”

    秦晗月扇动着长长的睫毛，一脸不解地看着弋陌白，他们又不是没有过，他还顾虑什么？！

    “你的伤还没好，需静养~”

    弋陌白隐忍得整张脸都红了。

    “呵呵……”

    秦晗月却是掩面偷笑了起来，她只觉得这样的弋陌白很是可爱。

    他阴阴很想，却是要强行忍着，为的，还是照顾受伤的她。

    想想，有这样疼爱自己的男人，秦晗月顿时觉得真是此生无憾了。

    “陌白~都说男人若是真的遇上了要命的女人，是怎么样都忍受不住的。

    难道，是我对你的吸引力还不够，你才会如此能忍？！”

    秦晗月偏就爱这样欺负弋陌白。

    “我对你还不够热情吗？

    你知不知道我要花费多么强的精神力才能控制住这股子冲动？！

    你居然还这样揶揄我！”

    “怎么？还不允许我对你矫情矫情了？！”

    看着秦晗月窃笑，弋陌白也是无奈地笑了。

    这个丫头，就这么喜欢戏弄他么？

    弋陌白紧紧抱着秦晗月，下颌抵着秦晗月的头，轻声说道：

    “晗月~再等一等，等我们成亲了，就不用忍了！”

    “陌白，有一件事情，我忍不到成亲了，必须现在就办！”

    秦晗月却是又突然这般说道。

    “什么？”

    弋陌白松开了秦晗月，疑惑地看着她。

    “我饿了！”

    秦晗月嘟嘴说道。

    “是我的不好，居然把这事忘了！”

    弋陌白笑了起来，坐起身，又温柔地问道：

    “那你想吃什么？

    我去给你做。”

    “你会做饭？！”

    秦晗月不可思议地看着弋陌白。

    “嗯。”

    弋陌白浅浅地笑着，点了点头。

    “真的假的？

    那……

    我想吃皮蛋瘦肉粥！”

    秦晗月可不敢相信弋陌白真的会做饭，一个王爷，从小就有人伺候着，怎么可能会做饭？

    “好，你等着！”

    说罢，弋陌白便是下了床，先是朝桌上去了，点了灯，整个房间都亮了起来，又回眸：

    “我一会儿就回来，你别再下床乱跑了，乖乖在床上坐着！”

    “知道啦~王爷大人！”

    秦晗月怎么觉得自己成了个小孩子似的了。

    “嗯~”

    弋陌白则是满意地甜甜地笑了。

    笑罢，便是回到了轮椅上，开了门，唤了魑，魑便是来推他往厨房去了……