
    随后，秦晗月边喝着小甜酒，边吃着汤串。

    小春却是一口不吃，一口不喝的，说是怕两个人都吃坏了肚子，她就没办法照顾秦晗月了。

    见小春坚决不吃，秦晗月也就不再逼着她吃了，自个儿吃好喝好了，付了钱，暖呼呼地就继续跟着小春上街去了。

    “小姐，看，雪停了~”

    秦晗月吃好了东西，正准备离开时，小春正想开伞，却是发现雪已经停了。

    秦晗月也伸手探了探。

    “是呀，这初雪，确实是小了一些，这么一会子就停了……

    不过，路上白银银的，倒也是好看得很！”

    秦晗月看向前边铺满了一层薄雪的大路，便是沉醉地微微笑了起来。

    “走吧，去逛逛！”

    “是~”

    说罢，小春便是跟在秦晗月的身后走了。

    见秦晗月和小春走了，小摊主子还不忘吆喝一声：

    “两位仙子慢走，欢迎下次再来！”

    秦晗月闻言，便是回眸对他莞尔一笑才又走了，而小摊主子则是被这个微笑惊呆了，久久都没能晃过神来。

    “小春，看，那儿有花灯！”

    秦晗月指了指不远处摆满了各式各样漂亮的灯笼的小摊子。

    “如今距离过年也就一个月多一些了，虽说元宵节也是不远了，却没想到居然这么早就有人开始卖起灯笼来了！”

    小春看了看，挑眉算了算日子，如是回答道。

    “就算没到元宵，平时自个儿也能在院子里摆摆儿、玩玩儿，我看那些都漂亮得很，走，我们去看看吧！”

    秦晗月远远地看着，就发现了好几个很漂亮、很是让自己喜欢的灯笼，如今自个儿也不愁没钱花，便是想着先买一些自己看得上的带回去玩玩摆摆，就算是为了元宵节备着也好。

    毕竟漂亮的东西，自己喜欢的东西，都是可遇而不可求的嘛~！

    若是错过了这个村，怕是下次就再难遇到这个店了！

    说罢，秦晗月便是领着小春往那边去了。

    秦晗月一到摊前，目光寻来寻去，一眼就发现了其中最喜欢的一个灯笼。

    那是一个浴火的水莲花的灯笼，外形是有棱有角的，很有个性，很是不同，更重要的是上面的题字正是符合秦晗月最近的心境——“春心莫共花争发，一寸相思一寸灰”！

    秦晗月正欲伸手去拿来，却不曾想，竟有另一个人与她同时握住了这个灯笼的手柄！

    秦晗月见有人和自己看中了同一个，便是抬眸去看那个和自己一起握住手柄的人，秦晗月正看他的时候，却是发现，那个人也正呆呆地盯着自己！

    秦晗月仔细打量起这个人来，这是一个年轻的男子，看上去要比她大上几岁，身材高挑秀雅，身上穿的衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    男子脸上的笑容颇有点风流少年的佻达，下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨，身上还披着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，腰侧还挂着一块玉佩。

    秦晗月微微蹙眉，仔细看了看那块玉佩，方才还以为自己看错了，这样一看才是真的看清了。

    那果然是一块纹着祥云龙纹的玉佩，和弋陌白的那块玉佩花纹是一模一样的。

    只是，弋陌白的那块是通透的白玉，而此人腰间的则是一块通透的红玉！

    但秦晗月猜去，想来此人定也是个什么王爷，如此想来，便是赶忙缩回了手，欠身作揖起来：

    “这位公子，小女子方才失礼了。”

    秦晗月是为了刚才自己大不敬地一直盯着人家看而赔礼的。

    见状，小春也跟着欠了身，没敢吭声。

    “快快请起，方才是我唐突了小姐才是，还望小姐不要笑话了我才好！”

    那公子尴尬地笑着扶住了秦晗月的双手。

    被他这么一碰，秦晗月便是又撤了半步，收回了手：

    “多谢公子！”

    “小姐喜欢这个灯笼？！”

    那公子拿起了那个灯笼，指着它问道。

    “看着别致，有些好奇，只是想细细看一看罢了。

    公子若是中意，只管买了去，不必顾虑小女子。”

    秦晗月可是没有要和一个王爷争灯笼的意思。

    “哦？

    如此一来，那就不用愁了。

    我刚才还在想着，若是小姐也喜欢，那我可如何是好。

    一边是我的未来嫂嫂，一边是这么美若天仙、谁见犹怜的小姐，若要我选择一个，还真是不知道该如何选择了！”

    那公子拿着灯笼，傻傻地笑了起来。

    秦晗月掩唇低笑，这个人看着倒是挺俊俏的，只是一笑起来，一说出话，怎么就有一股子傻劲，有一种天生的搞笑本领！

    “不知道小姐是哪家的，我怎么从来没在京都里见过你？！”

    看着言笑举止都如同仙女般纤美，尤其是方才因为喝了些酒水，晶莹雪白的肌肤上又透出了一些红润之色，看起来就美的更加垂涎欲滴了的秦晗月，那公子的目光都有些沉醉得呆滞起来了。

    “小女子家住京都，一直身在深闺之中，公子未曾见过，也是正常的。

    小女子见公子相貌不凡，只怕是个贵人，看那玉佩，应是个什么王爷来的！”

    秦晗月伸出纤纤素手，指了指那公子腰间的玉佩。

    “你认得这玉佩？！”

    那公子却是挑眉，很是惊讶。

    虽说这玉佩重要，但是不是高官重臣，不是皇亲国戚，都是不可能见过这些代表了权力身份的玉佩的。

    普通人见了，也只当是个值钱的玉佩，不会与权势相联系的才对！

    “呵呵……

    实不相瞒，其实小女子是秦……”

    秦晗月正欲自我介绍的时候，身侧便是传来了一个熟悉的声音！

    “晗月？！”

    秦晗月闻言，便是看了过去，这个声音，这个容颜，她一听到，一看到，便是觉得心潮澎湃不已了，脸上，不自觉地浮现了激动得难以抑制的笑容，眼眸里更是有藏不住的喜色！

    “晗月！！！”

    那公子闻言，便是瞪大了眼睛，难以置信地又打量起身前的这个美若仙人的女子！