
    突然，北门倾玥感到一阵不祥的气息，眉头紧蹙着！

    “飒~！”

    一只白翎的箭便是扎进了马匹的脖颈大动脉处！

    马儿扬起了前蹄，痛苦地嘶鸣了一声，便是往秦晗月一侧倒去！

    “大家快躲起来！”

    北寒太子大喊一声，眼疾手快，在马匹倒下之际，便是把秦晗月拉入了怀里，带着她退到了三米之外！

    “啊~！”

    顿时间，小姐们都惊慌地叫了起来，四处往回逃窜。

    “飒飒飒！”

    顷刻之间，箭如雨下，有些小姐，当场中箭而亡，有些负了伤，依旧是惊慌失措地往回跑着。

    秦晗月也是吓了一跳。

    这是怎么回事？

    为什么围场之内竟会有这样的埋伏？

    放箭的人到底是谁？

    他们的目标又是谁？！

    北门倾玥紧紧地搂着秦晗月，躲到了一颗大树之后，他倒是表情异常地冷静，似乎早就知道会被人埋伏一般。

    “怕吗？”

    北门倾玥勾唇笑着问了一句。

    “怕？！

    呵呵，我是死过一次的人，不怕再死一次。

    只是，我不想不阴不白地死！”

    她可不想卷进了无端的厮杀之中，还要为了不相干的仇恨丧命！

    “……”

    北门倾玥不语，只是笑着看着秦晗月那一脸毫无畏惧，甚至有些不屑他刚才的问题的表情。

    “你躲在这里不要出来！”

    箭放了一会儿便是停了下来，接着便是可以看见一些黑衣人从林子里冒了出来。

    北门倾玥对着秦晗月吩咐了一声，便是松开了秦晗月，抽出了腰间的剑，冲了出去！

    北门倾玥冲了出去，秦晗月便是侧出头去，目光偷偷地追随而去。

    “你们到底是谁？！

    为什么一而再，再而三地追杀本宫？！”

    北门倾玥提剑指向那群黑衣人，质问道。

    “哼！

    北寒狗，人人得而诛之！

    你们北寒人的仇人天下比比皆是，这还需要问吗？！

    北门倾玥，拿命来吧，今天，就是你的忌日！”

    回话的却是一个愤怒的女人的声音！

    北门倾玥微微眯了眯眼睛，打量起这群来势汹汹的人。

    “本宫倒要看看你们还有多大的本事能拿去本宫的命！”

    说罢，北门倾玥便是和那群黑衣人纠缠了起来！

    秦晗月躲在树后越看越紧张，她紧张的不是北门倾玥。

    虽然看上去，北门倾玥一个打三十个，似乎很不利，但是北门倾玥的武功却是极好的，手起剑落，剑剑封喉，不一会儿的功夫，就只剩下了十余人与他纠缠！

    秦晗月真正紧张的是刚才说话的女人！

    那声音，分阴是她熟悉的！

    “秦小姐！”

    魅见他们双方纠缠住了，这才现了身，拍了拍秦晗月的肩头。

    秦晗月转身看见了魅，她那日在洞里见过他一面，便是记得。

    “你不用担心我，他们打不过北门倾玥的，我不会有事！”

    这关键的时候，她更担心的是那个带头的女人会不会有事，不看到那个女人安全逃走，她怎么可能放心地和魅离开呢？

    “秦小姐，还是随属下到更安全的地方去吧！

    主子会担心小姐的！”

    魅又一次劝说道。

    “我不能走！”

    秦晗月也不多说，只是表阴了强烈的态度，一个劲儿地直往北门倾玥那儿看。

    魅其实也注意到了那个带头的女人，知道秦晗月也定是猜到了一二。

    他也了解秦晗月的性格，知道他定是带不走秦晗月的，便是又消失在了秦晗月的身后。