
    “弋陌白，真的假的啊？

    这是你做的？！”

    秦晗月才尝了一口，就发现，这皮蛋瘦肉粥简直就是她这辈子吃过的最好吃的一碗了，吃了一口之后，就根本停不下来！

    “慢点吃，小心烫着！”

    弋陌白见她吃的这样开心，心里也是极为的高兴。

    “弋陌白，你不会请外援了吧？”

    秦晗月打死都不相信一个男人，一个身为王爷的男人，居然会有这么好的厨艺。

    “我的母妃生前喜爱厨艺，留下了许多笔记，小的时候想母妃的菜了，就会学着自己做一些，久而久之，也就会了。”

    弋陌白笑了笑，看来他不说清楚他厨艺怎么来的，这只贪嘴的小猫咪还真就不相信是他做的了。

    “那你府里不会没有厨子吧？！”

    秦晗月好奇地问道。

    “有的。

    如何说，我也是个王爷，怎么可能顿顿亲自下厨？

    平日里他们做，只是我想做给你吃罢了！”

    弋陌白很是宠溺地看着秦晗月。

    “陌白，以后，你只准做给我吃！”

    秦晗月撒娇地拉住了弋陌白的手，那模样，就像是求着爹爹买糖吃的小女孩一般。

    “那是自然！”

    弋陌白更是笑开了花。

    秦晗月对着弋陌白甜甜地笑了笑，又低头哗啦啦地吃起了粥来。

    “嗝~”

    秦晗月舔了舔嘴唇，满意地打了一个饱嗝。

    “嘿嘿~”

    秦晗月还不好意思地对着弋陌白笑了笑。

    “对了，我为什么在这儿？

    不是应该，回秦府的吗？”

    “如今娇娘不在了，我怎么能放心你一个人在秦府？

    除了那些下人照顾不周之外，更是怕秦老爷和大夫人他们对你不利！

    故而我跟父皇请了旨，留你在我王府照顾，让我来亲自照顾你，你也能好得快一些。”

    弋陌白知道，如今他和秦晗月的婚事，势必成了秦老爷的烦恼。

    若是让秦晗月回秦府治疗伤势，只怕秦老爷不管不顾之外，还会暗中促使秦晗月伤势加重，不治身亡。

    而后再上奏一个秦晗月命中无福之类的奏折，到时候人已死了，只说是天意，皇上也无法追究什么。

    秦晗月沉思了片刻，也知道秦老爷的脾气和做事风格，他对待自己的子女，从来就没有慈爱过的，他又一直想要她嫁给太子做侧妃。

    如今，她却是和弋陌白有了婚约，只怕秦老爷这会子正恨得她牙痒痒的。

    如此一来，被弋陌白接到王府疗伤，确实是最好的方法了。

    “陌白，那我们的日子可是定下了？”

    秦晗月捧着个下巴，眨巴眨巴着一双大眼睛，看着弋陌白。

    “父皇已经令人挑日子了，等你的伤势再好一些，我带你进宫面圣，到时候领了圣旨，就算是正式地定下来了。”

    弋陌白浅浅地笑着，他也很是盼望着成亲那日的到来。

    “嗯~我们是不是要等到秦妍月和莫风华成亲之后才能成亲啊？”

    秦晗月皱眉，她现在真是有些亟不可待了啊。

    “她是你姐姐，自然要在你前面成亲的。

    怎么了？你就这么急着嫁给本王？”

    弋陌白又笑了，之前一直都是他在着急，这会子，终于也轮到她了。

    “不行吗？不行吗？难道你不急？！”

    秦晗月不服，难不成就她一个着急了？

    “也不知道是谁，之前又是送玉簪，又是送花、送情书的。

    还大胆地夜闯我闺房来问我心里喜欢的人是谁！

    若是你不急，做那些干什么？！”

    “呵呵……”

    她总是这样，他说一句，她能顶回十句，总之就是不能让自己落了下风的。

    这好胜的小模样，他是越看越喜欢。

    “我当然也急，虽然我是个王爷，但也不能打破了这些习惯的礼数不是？”

    若是可以，他真想阴日，不，此时此刻就娶了她！

    “对了，弋陌白，我的玉扳指呢？！”

    说到礼数，说到秦妍月是她的姐姐，她就想起来了这个秦晗月的身世，便是问到了玉扳指的事情。

    “在我这儿！”

    说罢，弋陌白便是从怀里摸出了玉扳指交到了秦晗月的手中。

    那块玉扳指，晶莹剔透，很是漂亮，通体是白的，夹杂着一些血红色的纹理，就像是流动的鲜血一般，整个玉都像是活的，果然不是一般人家能有的。

    “真不知道冷月国国母是一个什么样的人……”

    秦晗月把玩着那枚玉扳指，发起了呆来。

    “小的时候跟母妃去冷月国时，我曾经见过她。

    是一个很美的女人，但是印象之中，确实是不怎么温柔的，有些像你的性子，好强而倔强！”

    弋陌白努力回忆着那一段小时候最深刻的在冷月国的记忆。

    “那么远的事情你都记得？！”

    秦晗月比较感叹弋陌白这超人的记忆力，她记得弋陌白说过，他的母妃在他三岁时就死了，而他去冷月国的时候是跟着他母妃去的，也就是说，去冷月国的时候，他最多也就才三岁啊！

    秦晗月可是一点都不记得自己三岁的时候发生过什么。

    “嗯，三岁之后的事情都记得，只三岁之前的事情，记得印象最深的几件。”

    弋陌白自小就是个天才，记忆力这种事情，对他来说自然是小菜一碟。

    “弋陌白，我记得你曾经说你不怎么记得你母妃的事情了，那你怎么对冷月国国母记得这么清楚啊？！

    不会是看人家是个大美女就……”

    秦晗月露出了鄙夷的目光。

    “晗月，你说什么呢？！

    那可是你的母后！”

    弋陌白汗颜道。

    他像是那种会贪恋美色的人吗？

    更何况，他那时候才三岁，怎么可能会懂儿女情长的事情？

    “嘿嘿~逗你玩儿嘛！”

    秦晗月又调皮地吐了吐舌头。

    “好了好了，你该休息了！”

    说罢，弋陌白就抱着秦晗月又往床上去了。

    “弋陌白，你这样会把我养成猪的！

    吃饱了睡，睡醒了吃，我要是等到成亲那天，衣服都穿不下了，那怎么办？”

    照这种方式过下去，吃了睡，睡了吃，就连走路她都不用走，全是弋陌白抱着的，这样下去，她不变成一只大肥猪才怪呢！

    “无妨！”

    弋陌白却是无所谓她高矮胖瘦美丑，她就是她，他打从一开始爱着的就不是这副身体，爱的本就是她的灵魂。

    “你是无妨，我才不要呢！

    我还想风华绝代，倾国倾城，迷倒万千美男呢！”

    秦晗月在弋陌白怀里挣扎着想要下去活动活动。

    “你只要在我面前风华绝代，倾国倾城就足够了！

    这京都之中，就数本王是第一美男，你迷倒了本王，还不够么？”

    弋陌白将秦晗月放下，低头，鼻尖抵着鼻尖，双眸深情而霸道地直勾勾地盯着秦晗月水灵灵的眼睛。

    “弋陌白，你个妖孽！”

    秦晗月又中了弋陌白的美男计了，心嘭嘭直跳，呼吸加快，脸迅速红了起来。

    “晗月，你是本王一个人的妖精！”

    说罢，弋陌白便是深深地吻住了秦晗月……

    吻了许久，弋陌白才难以自拔地离开，侧身倒在了床的外侧，搂住了秦晗月，下颌抵着秦晗月的发丝。

    “今晚，就让我这样抱着你睡，好么……”

    虽然秦晗月在他的房里住了半个月，可因为她受着伤，一直在昏迷，他只是时时低头轻吻她一下，并没有抱过她，搂过她，更是没有与她同塌而眠，他深怕自己夜里会一个不小心，碰到了她身上的伤。

    虽然他懂得医术，知道秦晗月并没有生命危险，但是他却不懂为何秦晗月昏迷了半个月都没有醒来的迹象。

    他就这么一直提心吊胆地照顾了她半个月，今天，他终于看到她醒来了，他真的是高兴坏了，他又可以这样紧紧地搂着她了！

    “嗯……”

    秦晗月也颇为小鸟依人起来了，小手轻轻地搭在弋陌白的胸膛上，感受着他强而有力的心跳……

    ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    秦晗月在逸王府又修养了半个月之久，这才伤势痊愈了，准备入宫面圣。

    弋陌白亲自为秦晗月准备了一身玫红缠枝花的对襟银镧边小袄、水粉八幅撒花湘女裙，又给她披上了一个银鼠里白狐毛边的披风，又带了几个赤金头面，打扮妥当，这才一同入宫觐见去了。

    “弋陌白，我又不是第一次见皇上了，有必要打扮得这么隆重吗？”

    秦晗月向来是不喜欢穿得这么隆重的。

    而且，偏就她穿得这么得体，看看弋陌白自己，却不过是里边一件月白云纹的夹袍，外边一个玄青色藏花的鹤氅。

    他倒是干干净净，简简单单的，非要把她弄得这么隆重做什么？

    “一会儿你还要见见淑贵妃，她是一个挑剔人，把你打扮好了，也能给你省一些麻烦。”

    弋陌白这么做自然是有他的道理的。

    淑贵妃这个人，特别的作，按着秦晗月的性子，遇上了这样的人，定是忍受不住脾气，与淑贵妃发生口角的。

    弋陌白只想着，能给秦晗月免了一桩是一桩。

    “为什么要见这个淑贵妃？！”

    秦晗月却是不解。

    “皇后娘娘前些年去了，就一直是淑贵妃执掌凤印的，你要嫁入皇室了，你说你该不该见她？”

    弋陌白自然也是不希望秦晗月去见她，可是礼数上，还是免不了要先见一见的。

    “真麻烦！

    我最讨厌对付那些喜欢冷言冷语、说三道四的女人了！”

    秦晗月又是头大起来。

    “本王知道，你就全当是为了本王，忍着脾气去见见，行么？

    毕竟，她如今是父皇最宠幸的妃子！”

    弋陌白搂着秦晗月，好声好气地求着。

    “好吧，看在你的面子上，我就去见见她好了！”

    秦晗月虽然不怎么待见那种人，但是到时候只要把她那些讽刺的话全当做耳旁风，也就相安无事了。

    弋陌白见她这副勉强答应的模样，便是又宠溺地笑了。

    因为弋陌白双腿不便，所以整个皇宫里，只有他逸王的马车可以自由出入皇宫之中，无需在宫门之前下车，一路畅通无阻。

    很快，就到了皇上的御书房处。

    秦晗月跟在弋陌白的身边，魑推着弋陌白，一同进了御书房内。

    “皇儿参见父皇！”

    见皇上正埋头批改奏章，弋陌白便是先简单施礼了起来。

    秦晗月也赶紧跟着欠身作揖道：

    “民女秦晗月请皇上大安！”

    而魑，则是默默地退了出去了。

    “你们可算是来啦！平身平身！”

    皇上听到声音，便是抬头看到了他们，笑盈盈的，放下了奏折和毛笔，从座上走了下来。

    “怎么样？你这丫头伤势可是都好了？”

    皇上看着秦晗月说道。

    “托皇上和王爷的洪福，晗月都好了。”

    秦晗月颔首微笑道。

    “嗯，好了就好，好了就好……”

    皇上看到这样端庄典雅的秦晗月，便是越看越满意了。

    “父皇，不知日子可是选好了？”

    弋陌白询问道。

    “瞧瞧，孤看到你们来高兴得把正事都忘了！

    小全子，快去把圣旨给孤拿来！”

    皇上憨笑了两声，便是吩咐着站在一边的小公公去拿圣旨。

    “嗻~！”

    小公公走到了书卷桌前，拿了道圣旨过来：

    “皇上！”

    “你宣读一下吧！”

    皇上命令道。

    “嗻~！”

    应罢，小公公便是摊开了圣旨，字正腔圆地宣读了起来：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    兹闻秦太傅秦枼之女秦晗月，娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，孤躬闻之甚悦。

    今皇四子年已过弱冠四年，适婚娶之时，当择贤女与配。

    值秦晗月待宇闺中，与皇四子堪称天设地造，为成佳人之美，特将秦晗月许配皇四子为王妃。

    一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，已择良辰，定于次年二月初七完婚。

    布告中外，咸使闻之。

    xx年十一月初五，钦此~！”

    闻旨，二人都是又惊又喜，便是连忙接旨谢恩：

    “皇上洪恩浩荡，晗月（儿臣）叩谢皇上（父皇）！”

    言罢，小公公便是将圣旨卷好了交给了弋陌白。

    “哈哈哈哈……

    这日子实在是不好选，听闻秦二小姐于次年八月出嫁，可于她后，无一可选的良辰吉日。

    不过你嫁的是孤的皇儿，越了这礼数，也并无大不妥！”

    皇上也知道弋陌白着急，已经是催过好几次选良辰吉日的事情，他也干脆好人做到底，直接将他们的婚事放在了秦妍月之前了。

    毕竟，只要是他这个皇上亲自下的圣旨，还有谁敢说三道四的？！

    “多谢父皇体谅！”

    弋陌白自然是感激皇上的。

    “晗月能蒙皇上如此圣恩，实在是受宠若惊了！”

    秦晗月的眼眸里也是涌动着藏不住的喜色。

    “哈哈哈哈哈……”

    看到弋陌白和秦晗月如此欣喜，皇上的心情自然也是大好。

    “皇上，什么事情笑得如此高兴啊~”

    人还未见，就先听见了一个发嗲的女子声音传进了这大殿！

    弋陌白闻言，便是严肃起了表情，眼眸里泛起了一丝不友好的寒光：

    “陌白给淑贵妃请安。”

    秦晗月闻言，便也是欠身作揖：

    “民女秦晗月给贵妃娘娘请安！”

    “呦~原来是四皇子和未来的四王妃来啦，难怪皇上笑得如此高兴呢！”

    秦晗月微微抬头偷看了一眼：

    只见，一个身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握；发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉，面容艳丽无比；一双凤眼媚意天成，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的阴珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，莲花移步来到殿前，柔柔俯身，甩帕。

    “臣妾淑毓给皇上请安，皇上万福！”

    “贵妃，快来瞧瞧晗月丫头，和皇儿可真是天造地设的一对儿呢！”

    皇上拉着淑贵妃的柔荑，半搂着淑贵妃的腰际，微笑着说道。

    “是~皇上~”

    淑贵妃又是柔柔地应了一声，便是走向了秦晗月。

    伸手，修长的指尖挑起了秦晗月的下巴，目光触及秦晗月的容颜之时，眼眸里微微地颤动了，似乎有些惊吓！

    谁知，淑贵妃又是轻哼一声，笑道：

    “皇上，这秦三小姐还真是和四皇子天造地设呢，您瞧瞧她这脸蛋，不仅美，竟是还与虞妃姐姐有些相像呢！”

    “虞妃？！”

    皇上闻言，便是一惊，皱眉，上前来仔细看着秦晗月的五官容颜。

    “确实是像！”

    弋陌白虽然不记得虞妃的长相，但他知道，秦晗月若是和虞妃相像，定不是一件好事。

    因为，虞妃正是弋陌白的母妃！

    “回皇上、淑妃娘娘，这天下间的人，无非都是两个眼睛、一个鼻子、一张嘴巴、两个耳朵的。

    晗月只是命好一些，竟是挑了些好看的模子长了。

    想来皇上和贵妃娘娘口中所说的虞妃，也定是个难得的佳人，定是倾国倾城，和晗月一般命好，长了些过人的五官吧！”

    秦晗月虽然不知道他们说的“虞妃”是何人，但看皇上的脸色，她也知道，自己不能和“虞妃”扯上些什么关系。

    “你说的有道理！

    虞妃是白儿的母妃，长得自是倾国倾城。

    看到你这般出众的容姿，倒是确实会让人想起她来！”

    皇上仔细想想，天下的美人，不就是长了漂亮的五官吗，被秦晗月这么一说，也就没有多疑了。

    淑贵妃则是略有不屑地瞟了秦晗月一眼：

    “臣妾记得虞妃姐姐是冷月国人吧，冷月国还真是美人云集的地方！”

    冷月国？！

    秦晗月一惊，狐疑地看向了弋陌白。

    弋陌白却是摇了摇头，他这也是第一次听到自己的母妃是冷月国人。

    “是啊！

    虞妃是冷月国国母的表姐——华容郡主！

    原本，红南国与冷月国联姻，孤要娶的是当时并未成为冷月国国母的云岫郡主。

    机缘巧合之下，孤认识了虞妃，比起云岫郡主的活泼可人，孤更爱虞妃的恬静雅致。

    不过，她们姐妹两个，都是冷月国数一数二的美人，她们的美貌，不分上下，两人也是极为相像的！”

    皇上说起了往事，仿佛又身临其境一般，沉醉了起来。

    “白儿，你三岁的时候，你母妃曾带你去过冷月国见你的表姨，你可还记得？”

    皇上微笑地问了话，弋陌白却是低头不语！

    现在的弋陌白和秦晗月，心全都乱了！