
    三人在茶楼里谈笑了许久之后，弋陌白和弋陌晞便是散着步送秦晗月和小春回秦府去了。

    在秦府门前，秦晗月和小春驻足目送弋陌白他们离开，可是才走了大约十米远，弋陌晞却是去而复返，向秦晗月跑了过来。

    “嫂嫂，下个月，十二月十三，就是四哥的生日，今年四哥的生日会在我的府里办，到时候嫂嫂可是要来参加？”

    原来弋陌晞去而复返就是专门来问秦晗月这件事的。

    秦晗月倒是还真不知道十二月十三是弋陌白的生辰，便是点了点头。

    “我自然是要去给他庆生的，只不过，我想给他一个惊喜，你莫要告诉他！

    我要给他一个礼物，到时候，还需要你给我帮点忙！”

    “好，那嫂嫂到时候需要帮忙尽管吩咐，只要是我能帮上嫂子的，一定会全力以赴！

    那我就先和四哥回去了！”

    “去吧~”

    说罢，弋陌晞又是向远处等待着的弋陌白跑去了……

    “小姐，可是想好要送逸王爷什么礼物了？！”

    秦晗月回到露兰苑之后就一直在案前苦思冥想，嘴里叼着个毛笔，面对着一张白纸想了一整天了，却是什么都没写出来，小春便是笑着问了第三遍了！

    “啊~！！！”

    秦晗月却是抓狂地尖叫了起来！

    “到底要送他什么才好呢？！”

    秦晗月唉声叹气地自我抱怨着。

    “姐姐不为在即的婚礼准备着绣品，这是在想着给谁送礼物呢？！”

    这时，刚刚用过晚膳的秦辰月走了进来。

    “四小姐好！”

    小春见秦辰月来了，连忙作揖行礼了。

    “辰月，你可是好久没来我这儿玩了！”

    见秦辰月来了，秦晗月便是连忙站了起来，跑过去拉着好妹妹的手去茶桌边坐着，小春也招待地倒起了茶来。

    “本想着你要成亲了，准备绣品的时间又紧迫得很，便是没敢来打扰你。

    今儿个听门房的小厮说姐姐早上出去玩了，想来你应该是做的差不多了，便是来看看你了。”

    秦晗月想想也猜得到，估计又是三姨娘下了命令不准秦辰月来打扰她的。

    更何况，秦晗月如今是要嫁给弋陌白的人了，秦老爷很是不高兴，三姨娘为了自己和女儿好，想来等到秦晗月成亲之后，也是不会让秦辰月与逸王府走近的。

    “快别提那些东西了，这大半个月来，绣得我都快吐了！”

    秦晗月本就是耐不住性子久坐的人，更何况，她对于刺绣一窍不通，还是边绣边和小春学着的，绣的不仅是慢，更是难看。

    秦晗月干脆就绣着玩了，只是把自己设计的绣花让小春拿去给一帘幽梦斋负责做工的人做了。

    而她自己绣的东西，纯粹就是装一装样子，让人知道她有在为成亲做准备罢了。

    “呵呵……姐姐刚才是在想着给谁送礼物呢？”

    见秦晗月一听到绣品的事情就一脸的苦闷，秦辰月便是转移了话题。

    “下月十三是逸王爷的生辰，我想着要给他准备一个不一样的礼物，却是想不出要送些什么才算是特别的，正苦恼着呢！

    唉~”

    秦晗月一脸的束手无策。

    “对于逸王爷来说，姐姐就是最好的礼物了。

    姐姐能去参加，陪着王爷，想必王爷就很开心了！”

    秦辰月打趣着说道。

    “你这话说的是没错，只是，那样就没意思了……

    诶！辰月！你不是舞跳得极好么？！”

    秦晗月突然问道。

    “只不过是比常人略懂一二罢了，并不算是极好的！

    与姐姐比起来，那就更加不值一提了！”

    秦辰月向来是个谦虚的女子，此刻自然是如此说了。

    “嗯~你随便教我一支舞就好了，比如什么扇子舞啊，水袖舞啊，剑舞啊，什么的，都行！”

    秦晗月不跟秦辰月客套，直接说出了自己的意思。

    “姐姐想要在逸王爷的生辰宴会上献舞？！”

    秦辰月倒是有些惊讶。

    “怎么了？

    有何不可的么？！”

    秦晗月不阴白秦辰月为什么会如此惊讶。

    “姐姐小时候是与辰月，还有二姐一起学的舞艺。

    姐姐跳得极好，只是……

    只是，有一次姐姐在跳掌上飞燕舞的时候……”

    秦辰月说到这儿，秦晗月便是叫停了。

    “原来是这件事啊，你放心吧，只要是不难的舞，我还是能跳得的！

    只是这么久了，我有些忘了，生疏了，许多舞都记不清了。

    你教我一个简单的，又端庄好看的舞就是了！”

    秦辰月就是不说，秦晗月也猜到了，一定是秦妍月嫉妒秦晗月比自己跳得好，就刻意让帮她托盘的人陷害了她，让她从盘上摔下来，摔断了脚！

    但是，秦晗月并没有觉得自己的手脚有什么异常的地方，秦晗月就猜到了，一定是娇娘把她给治好了的。

    而后秦晗月也是个聪阴的，借故谎称再不能跳舞了，故此才会让秦辰月以为她如今依旧是真不能跳的！

    “嗯……既然如此，那妹妹就教姐姐惊鸿舞吧。”

    秦辰月想了想，便是决定教秦晗月这支简单的水袖舞。

    “好~说教就教，走，我们现在就去院子里练舞去！”

    秦晗月说着，就起身了。

    “呵呵……姐姐，瞧你急的~

    小春，去我院子里找香儿取两件水袖半件衣来！”

    秦辰月对着小春吩咐道。

    “是~”

    说罢，小春便是去了。

    “要水袖半件衣干嘛？！”

    秦晗月却是不解。

    “姐姐，跳水袖舞最重要的就是舞水袖，不然干练着动作，没有水袖，怎么知道跳得如何呢？！”

    秦辰月回答道。

    “嘿嘿~看我，这么久没练了，居然连这么简单的道理都忘了！”

    秦晗月不好意思地吐了吐舌头，秦辰月又是掩唇低笑了起来。