
    翌日，秦晗月因为快天亮了才睡着的，故而清早根本就没去会场，直接睡了个懒觉。

    “晗月，晗月~”

    弋陌白坐在轮椅上，来到秦晗月的榻边，轻轻推搡着秦晗月的肩膀，唤她醒来。

    “嗯~”

    秦晗月闭着眼睛，朦朦胧胧之中听见了弋陌白在叫自己，便是翻了个身，面容从里侧翻了出来，依旧是继续睡着。

    弋陌白无奈地摇了摇头笑了，继续轻推着秦晗月的肩膀。

    “你再睡下去，可是就没时间和本王出去了。”

    听到这句话，秦晗月腾地坐了起来，清醒了许多。

    “现在什么时辰了？”

    “巳时四刻了，你可还要再睡？”

    弋陌白笑着问道。

    十点了？！

    “啊~你怎么不早点叫醒我？！”

    秦晗月从榻上蹦下来，拿起长筒袜和小棉靴，急匆匆地穿了起来。

    再过半个时辰就十一点了，十一点，就要开始准备午膳了，那么大家就陆陆续续回来了，那他们还怎么单独出去约会啊！

    弋陌白一脸的无辜。

    他听秦辰月说她昨晚太迟睡了，来寻她的时候见她睡得正香，实在不忍心叫她起床，愣是在旁边坐着看了一个时辰，她如今还抱怨他不早点叫她。

    真是哑巴吃黄莲，有苦说不出啊！

    秦晗月也不觉得尴尬或者害羞，大大方方地就在弋陌白的眼前更衣、洗漱，往梳妆台前一坐，还勾起了食指。

    “过来，帮我梳头！”

    弋陌白咧出了更大的笑容，他对她的俏皮可爱，实在是没有抵御能力，便是起身走到了她的身后，拿起了木梳，轻轻柔柔地为秦晗月梳发。

    “你梳的真好！”

    弋陌白给秦晗月简单地用玉冠挽了发，但每一丝，每一缕都整齐有致，让人看起来精神得很。

    秦晗月对着镜子照了照，很是满意。

    “你若是喜欢，等你嫁了我，每日我都为你冠发。”

    弋陌白站在她身后，微笑着看着镜子里的秦晗月。

    “嗯。”

    秦晗月甜蜜地点了点头。

    而后，秦晗月简单地上了个淡妆，便是推着坐在轮椅上的弋陌白出去了。

    “我们要去哪儿？”

    魑在外边候着，见他们出来了，便是接手了弋陌白的轮椅，秦晗月也不争这个，便是站在弋陌白身边，如是问道。

    “小镜湖！”

    弋陌白回道。

    “小镜湖？！

    听着好像是个很美的地方！”

    秦晗月细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，几缕发丝因为她的弯腰而荡漾在身前，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人心生喜爱怜惜之情。

    洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分阴。

    一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    她这一副满怀期待的模样，更是让弋陌白不由地看痴了。

    “不会让你失望的！”

    弋陌白痴痴地笑了笑，魑便是推着弋陌白带路起来了。