
    “白儿？白儿？？”

    皇上见弋陌白低头不语，神情严肃，便是又唤了几声。

    “父皇，刚才皇儿想起了母妃，有些失神了。

    父皇方才问了皇儿什么，可否再说一遍？”

    弋陌白晃过神来，收起了严肃，又微笑起来。

    方才，弋陌白在听淑贵妃和红南皇上对话的时候，也刻意地看了秦晗月。

    他对于此事并无介意的，莫说他们的母妃是表亲，就算他们自己是表亲，也是一样无碍的事情。

    只是，秦晗月的脸上却是遍布了愁容。

    她在介意什么？

    她在担心什么？

    弋陌白不解，便是跟着沉思踌躇了起来。

    “也难为你了，三岁就失去了母妃，这么些年来，却不要人照顾，一直自立根生、勤勉成长，白儿，你是孤的好儿子！”

    听弋陌白这么说，红南皇上自然又心疼起弋陌白来了，便是沉重地拍了拍弋陌白的肩头，以表安慰。

    “父皇，事情都过去这么久了，皇儿早已释怀。”

    弋陌白如今只是想着草草应付他们，他想快些离开这里，向秦晗月问个清楚明白。

    “皇上，我不……”

    秦晗月的眼神越来越慌张，从她知道他们的母亲之间有千丝万缕的关系开始，她的心就一直很不安稳。

    她是一个现代人，还是一个熟知法律的现代人，更是一个知道医学医理的现代人。

    她知道她不应该和弋陌白结婚！

    若是他们结婚生子，只怕下一代……

    秦晗月越想越乱，便是决心拒婚~！

    可秦晗月刚下定决定拒婚，弋陌白似乎读懂了她还未说出来的心思一般，一把握住了她的柔荑，用着害怕而无辜的眼神看着她，让她才硬起来的心肠，一下子又融化了！

    “怎么了？你不什么？”

    皇上见秦晗月和弋陌白两个人都变得怪怪的，一个不知道想什么想得出神，一个现在欲言又止。

    明明两个人刚刚才领了成亲的圣旨，明明两个人刚刚才笑得那么开心，谢恩谢得那么诚心，怎么一转眼间，两个人就变成这幅模样了？！

    秦晗月被弋陌白无辜的眼神给融化了，深呼吸，又换上了笑脸：

    “回皇上，我不会再让皇上和仙逝的虞妃娘娘为逸王爷担心的。

    我日后一定会好好照顾逸王爷，对逸王爷绝对不离不弃！

    皇上，您就放心吧！”

    皇上闻言，便是舒心地笑了起来。

    “你是个机灵的丫头，孤相信你能照顾好白儿。

    就算是百年之后，相信孤也不必为白儿担心了！

    哈哈哈哈哈……”

    弋陌白和秦晗月便是腼腆地笑了起来，但是其实，两个人的笑容之中，更多的是别人看不出来的无奈！

    “父皇，晗月身体刚好，好些时日没有出去走走了。

    皇儿想趁着时间还早，带她去城外走走，呼吸呼吸新鲜空气。”

    弋陌白急着告退了。

    “嗯，也好，那你们去吧！”

    皇上也不打扰年轻人的谈情说爱时光。

    “父皇，淑妃娘娘，皇儿告退！”

    得到了皇上的准允，弋陌白便是松开了秦晗月的柔荑，回话道。

    “皇上，淑妃娘娘，晗月也先行告退了！”

    秦晗月跟着欠身作揖罢，便是推着弋陌白的轮椅出去了……

    ——————————————————————————————

    魑见弋陌白和秦晗月出来了，便是急忙上前从秦晗月手里接过了轮椅。

    秦晗月无神地走在弋陌白的身边，只觉得忽然手被握紧，这才回过神来，看向了轮椅上为她担心着的人儿。

    两个人一路无言，一直到上了马车，弋陌白才先开了口。

    “晗月，我也是刚刚才知道这件事情……”

    弋陌白微微蹙眉，担忧地坦白道。

    “弋陌白，你知道我的来历，在我那儿，我们是不可能的！”

    这就是秦晗月一直在苦恼的事情，弋陌白总算是了解了。

    “可我爱的是你，是你这个灵魂！”

    “陌白~

    唉……算了，你再容我想想吧！”

    秦晗月现在脑子里一片混乱，她自然是爱着他的，可是偏偏她重生在了这样一个身上。

    秦晗月接受过现代文明洗礼的心，是很难逾越这道心里的大坎的！

    “对了，你要带我去哪儿？”

    秦晗月逃避了刚才的问题，选择了一个比较轻松的话题来说。

    “三小村！”

    闻言，秦晗月又是一阵感动，原来，弋陌白一直把她的事情挂在心上。

    这样一个好男人，更叫她如何能割舍得了呢？！

    两人又是一路无言，弋陌白只是一直紧紧地握着秦晗月的柔荑，深怕他稍微一松手，他就会让她有机会溜走一般。

    秦晗月也不说什么，任由他紧紧地握着，或许此刻，只有这样，他们之间才能有一丝片刻的安全感！

    京都城门外，西去三十里地，三小村，弋陌白和秦晗月下了马车，看着这一片阴郁的村庄。

    “魑，你在这儿等着。”

    弋陌白知道这件事情关系甚大，如果有太多外人跟着，只怕会惹人家生气，便是只打算自己陪着秦晗月去找那个名为贺流云的铁匠。

    “是！”

    魑也是一个明白事理的人，便是应了声，站在马车边上一直静静地等候着。

    秦晗月推着坐着轮椅的弋陌白进了三小村，这里的气氛和京都里的气氛简直就是一个天上、一个地下！

    京都太热闹太繁华了，而这个三小村，虽然人口也多，但是一个个脸上都是死气沉沉的。

    有人买卖，却没有一个叫卖的声音。

    讨价还价的声音，也是低沉沉的。

    这村子里，也就只有流浪狗和飞过的麻雀会叫上几声！

    整个村子，就犹如被瘟疫席卷过的一般，给人很是不舒服的压抑气氛！

    “晗月，别怕！”

    时不时的有人用凶神恶煞的目光瞟向他们，弋陌白便是有些担心起秦晗月来了。

    “嗯，我没事！”

    虽然被那些眼光盯得阵阵恶寒，不过秦晗月倒也没有到害怕的地步。

    她更多的是奇怪，奇怪这到底是一个什么样的村子罢了。

    “陌白，你在这儿等我一下！”

    说罢，秦晗月便是放开了轮椅，向前边正在玩耍的三个小孩子跑去了。

    秦晗月跑了过去，半蹲下身，亲和地笑着，问道：

    “小朋友们，你们认不认识一个叫贺流云的铁匠啊？”

    三个小孩子见到秦晗月，面面相觑，其中一个大一点的小男孩，说道：

    “姐姐，你不是我们村的吧？”

    “呵呵……小朋友，真聪明，你怎么知道姐姐不是三小村的？”

    秦晗月努力和孩子们套近乎着。

    “我们村可没有这么漂亮的姐姐！”

    那个孩子一听到秦晗月夸自己聪明，便是露出了一个大大的笑容。

    秦晗月闻言，也是一喜，摸了摸他的头：

    “真乖！

    那你认识贺流云吗？”

    “知道，我带漂亮姐姐去吧！”

    那小子凑到秦晗月身边，牵住了秦晗月的手，就拉着秦晗月走！

    “陌白~！”

    秦晗月倒是很高兴有人带路，只是弋陌白可怎么办呢？

    她只能回头唤了他一声，便是被那力气出奇地大的小子拽着走了。

    “那个臭小子！”

    弋陌白无奈，只能自己动手推轮子了，在后边慢悠悠地跟着秦晗月他们。

    只是，他一看到那小子牵着秦晗月的手，心里的气就不打一处来了！

    “漂亮姐姐，到了，就是这里！”

    走了一会儿，便是到了一个铁匠铺门口，那小子松开了秦晗月的手，指了指说道。

    “谢谢你了，下次姐姐来，给你带糖吃！”

    秦晗月蹲下身，又摸了摸他的头。

    “我又不是三岁的小孩了，早不爱吃糖了，这样吧，漂亮姐姐，你亲我一下吧！”

    那小子人小鬼大地说道。

    秦晗月却是一惊，笑了起来，“好！”

    秦晗月捧着那小子圆乎乎、肉肉的脸蛋，便是用力亲了一口！

    “好了！”

    秦晗月亲完，又是笑着看着这个人小鬼大的孩子。

    “漂亮姐姐，下次来，我们能一起玩吗？”

    那小子居然脸红了起来。

    “可以啊~你叫什么名字？”

    秦晗月又问道。

    “宝子！”

    白白嫩嫩的小子开心地笑着回答道。

    “好，宝子，姐姐跟你拉钩钩，下次姐姐来，一定找宝子玩儿！”

    说罢，秦晗月便是和宝子拉钩起来了。

    “嗯~漂亮姐姐再见！”

    拉完了钩，宝子便是撒欢地跑了！

    而一旁的弋陌白，脸色早就铁青了！

    “噗嗤~

    弋陌白，你怎么了？

    脸色这么难看？！”

    秦晗月明知故问起来。

    “那个臭小子居心叵测！”

    弋陌白愤愤地说了这句。

    “居心叵测？！

    人家只是个小孩子，怎么可能居心叵测嘛~”

    秦晗月强忍着笑意说道。

    “人小鬼大！

    现在就这样，等长大以后，还得了？！

    不该留！”

    弋陌白拧眉道，说得严肃，好像真打算要把宝子给灭了以绝后患一般。

    “弋陌白，别瞎说！”

    秦晗月闻言，这话可是不能乱说的啊，便是没好气地打了弋陌白的肩膀一下。

    “你是本王的女人，谁都不准碰你，就算是小孩子也不行。

    只要是公的，除了本王，谁都不许！”

    弋陌白则是顺势握住了秦晗月的柔荑，把她的手紧紧拽在胸前的心口处，让秦晗月感受着他强而有力的心跳，真诚的心跳！

    “好一个霸道的男人~！”

    秦晗月狡黠地笑着，只是一瞬之间，又有了悲伤的神色。

    弋陌白见好就收，一发现秦晗月又开始往不好的地方想了，便是打断叫停！

    “好了，我们快进去吧！”

    “嗯~”

    说罢，秦晗月便是又推着弋陌白往铁匠铺里去了。

    秦晗月推着弋陌白进了铁匠铺，炉火还在熊熊地燃烧着，铁在火里被烧得发红。

    环视这小小的一间铺子，一切正常，却是没看到有一个铁匠在这儿！

    “请问，贺流云贺铁匠在吗？”

    秦晗月试探性地提高了声音向里间问道。

    许久，也没有人回答，也没有人出来，秦晗月便是又提声问了一遍：

    “请问，有人在吗？

    贺流云在吗？！”

    又过了许久，还是没有人出来，秦晗月正打算问第三遍的时候，却是有一个人掀开了布帘子，走了出来！

    “我就是贺流云！”

    看到这自称是贺流云的男子时，秦晗月却是惊呆了！

    这哪里像一个铁匠？！

    明明就是一个俊朗的少将模样啊！

    虽然粗布麻衣，但是身上那种英姿飒爽的气质却是无法被铁灰给蒙盖住的！

    虽然他的脸上沾上了一些黑灰，但是秦晗月一样能看得出此人相貌出众，虽不能及弋陌白的妖孽容貌，但也算是世间罕有的绝色容颜了！

    “你真的是贺流云？！”

    秦晗月依旧是难以置信，又问了一遍。

    “你们是谁？

    来这里做什么？！”

    贺流云看了看一脸花痴样子的秦晗月，又看了看一脸微怒模样的弋陌白，便是皱眉，问道。

    “陌白，把玉扳指给我！

    额~陌白~”

    秦晗月回头向弋陌白索要玉扳指，却发现弋陌白又是一脸的铁青色，这才想起来，刚才自己好像又犯花痴了，便是语气之中有了些撒娇的韵味~

    “……”

    弋陌白对于秦晗月的示弱最是没有办法的。

    每每她撒娇，他便是心软了，再如何也气不起来了，只好乖乖地从怀里拿出了玉扳指交到秦晗月的手中，什么脸色都没了，一切如常起来。

    只能说，他实在是太宠她，太爱她了！

    秦晗月接过玉扳指对着弋陌白调皮地吐了吐舌头，又将玉扳指展现在了贺流云的面前。

    “我相信，你应该知道这个东西的意义吧？！”

    贺流云看了一眼秦晗月手中的玉扳指，不需要多问什么了，拧眉，说道：

    “你是……公主！”

    “没错！”

    秦晗月也听弋陌白说过，这玉扳指天下间只有这一枚，是冷月国传承已久的稀世珍宝，一直被世世代代作为冷月国皇后的凤印。

    天下间，就算是百年难得一见的仿造工匠，怕是也难以仿造出一模一样成色和纹理的这枚玉扳指赝品来。

    所以，秦晗月也不奇怪贺流云只是看了玉扳指一眼就能断定她是冷月国公主。

    “你决心复国了？！”

    贺流云虽然一直没有见过秦晗月，但是也听闻过秦晗月的事迹，只觉得这个少主不可能成事，就算娇娘最后把戒指交给了秦晗月，他也不觉得她有那个决心肩负起这样的大业！

    “我没有复国称王的意愿！”

    这是秦晗月的真心话，她从始至终都没有考虑过要恢复冷月国，去做冷月国的女皇帝。

    “那你来找我干嘛？！”

    贺流云皱眉，不解又不耐烦地问道。

    “我不想做皇帝，但我需要你的帮助；我不复国，但我要复仇，我要北寒灭亡！”

    秦晗月字字铿锵有力，她的决心就是复仇，她要北寒国给冷月国陪葬！

    “……”

    贺流云没有说话，只是仔细地打量着秦晗月眼里狡黠而坚定的目光。

    眼前的秦晗月，言行举止，都与他先前了解到的完全不同，他心里，对她有了一些好奇。

    “你可知道，我的爹娘都为了你的仇恨，冷月国的仇恨，双双牺牲了？

    他们一生戎马，到死之前都没有过过一日安生太平的日子！

    那是因为他们觉得他们一日为冷月王效忠，就一世为冷月国效忠！

    可是我，虽然曾经是冷月国的民，但从来就不是冷月国的臣，我凭什么一定要帮助你复这个仇？！

    我凭什么要为你效忠卖命？！”

    贺流云的话让秦晗月有些震惊了。

    他说的不错，她秦晗月凭什么？！

    就凭借着这个亡国公主的身份？！

    就凭借着这个亡国的皇权之物，她就可以轻易地让那些早已经不是冷月国国民，早应该过上太平的安稳的日子的红南百姓，再为她拿起兵刃，为她厮杀，为她效忠，为她卖命，为她牺牲，为她复仇？！！！

    当初北门倾玥被袭击，死了成片的黑衣人的情景又在她的脑海里重现了！

    秦晗月，犹豫了！

    “哼~看来你的决心还不够！”

    贺流云蔑视地轻笑了一声。

    “就凭你曾经是冷月国的黎民百姓。

    就凭你的双亲死在北寒剑下。

    就凭你的心中也怀着对北寒的仇恨！”

    弋陌白见秦晗月眼神开始慌乱了，便是上前握住了秦晗月的柔荑，替她解围道：

    “天下兴亡匹夫有责，况且你爹还是个将军，况且你娘也是个巾帼女英雄。

    他们的那份责任感，不可能不影响到你！

    本王知道你的双亲正是晗月的奶娘和那位护送晗月母妃来到红南的贺将军。

    一月之前他们死在了北门倾玥的手里，相信，你不可能不去报这个杀亲之仇！

    所以说，你的心里，无论是对北门倾玥还是北寒，都有一份不共戴天之仇！

    况且，晗月的仇，也不过是为了你娘的死。

    所以，她的仇，就是你的仇，帮她复仇，就是帮你复仇！”

    弋陌白字字珠玑，秦晗月满心欣喜地看向了弋陌白，秦晗月又看了看贺流云舒展开来的眉宇，心想，她这算是过关了吧？！