
    两个姐妹正笑着，帐篷的帘子却是被撩开了。

    “王爷大安！”

    见逸王被魑推着进来，两个姐妹便是连忙作揖道。

    “嗯，平身吧。”

    逸王吩咐道。

    “谢王爷。”

    秦辰月这一抬头，才看见了站在逸王爷身边的郁陵安，顿时脸上羞红了起来，心跳也快了许多。

    秦晗月偷瞄到了秦辰月表情的微变，便是暗自偷笑起来。

    郁陵安见秦辰月看向自己，便是对着秦辰月微笑着。

    “陵安，你不是和本王说，有些话想与四小姐说的吗？

    如今人就在这儿，还不快去？”

    逸王第一次见郁陵安和秦辰月说话的时候，就看出来了郁陵安和秦辰月互有意思，所以他才特地带着郁陵安一起来，好支开秦辰月。

    “不知道四小姐能否与陵安一起，到外边散心谈话呢？”

    郁陵安虽说不知道逸王和秦晗月之间的关系，但是既然逸王给了他这个机会，他自然也会好好把握的。

    “姐姐~”

    秦辰月明显想去，可是现在，快到晚饭时间了，外面都暗了，孤男寡女的两个人在林子里散步，只怕让人撞见会不好。

    秦辰月便是向秦晗月投去了求助的目光，要秦晗月帮她拿个主意。

    “想去就去吧，这也没什么。”

    秦晗月本就不在乎这些，既然两个人都有情，那还怕什么别人的闲言碎语呢。

    “嗯。”

    得到了秦晗月的同意，秦辰月就更加壮胆了。

    “四小姐，请。”

    郁陵安为秦辰月掀开了帘子，两个人便是一前一后离开了帐篷。

    等两个人走了，逸王又吩咐道：

    “魑，你去外边守着。”

    “是！”

    说罢，魑便是打帘出去了，也很自觉地离了帐篷三米远，免得听到一些逸王不想他听的东西。

    秦晗月打逸王进来的一刹那，就知道逸王要把人都调开找她问话。

    “有什么事吗？

    搞得这么神神秘秘的！

    你不知道孤男寡女的共处一室，传出去了，对我的名声可是不好的吗？”

    秦晗月分明不在乎这些，此刻却是故作严肃，沉下脸来说道。

    见秦晗月对他一脸的爱搭不理的样子，逸王便是叹气说道：

    “晗月，本王和楚小姐之间并没有什么。”

    “瞧王爷把这话说的~

    啧啧啧……”

    秦晗月双手抱胸，在逸王四周审视地晃来晃去。

    “堂堂一个太尉之女，居然和王爷挤在一个马车里，难道她家，清廉到没有自己的马车了？”

    “是她非要缠着本王，楚太尉临行前又特别交代了本王这几日要好生照顾她，所以才……”

    逸王还没把话说完，秦晗月直接帮他说了：

    “所以才让人变成了你的小尾巴？到哪儿都跟着？

    咦，说起来，你那个和你有说有笑的小尾巴，怎么没跟来？

    她知道你要来找我么？”

    “本王是趁着她收拾帐篷的时候过来的。”

    逸王不知为何，听着秦晗月这样阴阳怪调地审问，心里就很是不舒服。

    “怎么，她还用收拾吗？

    我还以为，楚小姐直接住在王爷的帐篷里呢，那样多方便照顾呀。

    是吧，王爷？”

    秦晗月看出了逸王脸上的不悦，虽然她自己听着也不悦，可是她就是要说这些尖锐的话，让他也不悦。

    “晗月！

    你把本王想成什么人了？！”

    逸王低吼了一声。

    “哼！

    王爷是什么人，我秦晗月不需要知道，我把王爷想成什么样的人了，王爷也不需要知道。

    王爷和楚小姐之间的事情，更是没有必要和我来这里解释！

    我和王爷不过是淡水之交，谁也管不了谁那么多！”

    逸王一激动，便是一把将秦晗月的手拽住了，往自己身上一扯，将秦晗月整个人都拉进了自己的怀里。

    “秦晗月，你不觉得你这话说的太过分了么？！”

    秦晗月却是一怔，方才还有些凉的心，顿时又强而有力地跳动起来了。

    “你……说话就说话，贴这么近干嘛？！”

    秦晗月一阵羞恼，逸王也没让她挣扎，很轻松地就让她离开了自己的怀抱。

    “你心里是有本王的，对吗？”

    见秦晗月一下子脸色泛红起来，逸王嘴角又是扬了起来。

    “胡说！”

    秦晗月一口否认了。

    “我，我，我怎么可能爱上谁？！真是可笑！”

    看着伶牙俐齿的秦晗月因为被说中了心事而变得结结巴巴起来，逸王心中什么怒都没有了，对着她，又是宠溺的神色。

    “晗月，你否认也罢，但本王清楚，你心里有本王！

    本王心里，也有一人，而且只会有那一个人！

    晗月，那个人就是你！”

    逸王坐在轮椅上，秦晗月低头揉搓着自己的袖口衣角，站在逸王的面前。

    逸王含情脉脉，秦晗月娇羞不已，整个帐篷里的空气都热腾起来，只觉得待在这里面，很快就要被这种烧人的气氛给热得窒息了。