
    “啊~！”

    那黑衣女人和北门倾玥过了十几招，最后还是中了北门倾玥一掌。

    这一掌，打在了她的心口处，让她猛喷出了一口鲜血，无力地瘫倒在地上。

    “娇儿！”

    另一边还握着剑和北门倾玥的剑相持不下的黑衣人，见那女人中掌倒地了，便是紧张地回头看向了她。

    四下里全是黑衣人的尸体，战到现在，只剩下了他们两个还活着！

    而北门倾玥居然毫发未伤！

    “哼！”

    见那黑衣男子注意力分散了，北门倾玥便是轻蔑地一笑，用力一挥剑，挑开了那男子松了力道的剑，又是迅速地将剑一划，便是割破了那男子握剑的手腕。

    那男子手筋被割断，剑便是掉在了地上，接着，北门倾玥又是一掌，把他也打在了地上！

    “说！你们到底是谁派来的！”

    北门倾玥一眼就看出了他们两个人气场不凡，定是为首的，这才留了他们到最后，指剑问道。

    “你有种就杀了老夫，莫要多说！”

    那男子气概不凡，宁死也不招。

    “哼，你想死？”

    北门倾玥一笑，却是将剑移开，指向了一边的女人。

    “你不说，本宫就杀了她！”

    “你！”

    闻言，那男子便是紧张起来了。

    “咳咳……”

    那女人猛咳起来。

    “他是北寒人，北寒人都是杀人不眨眼的畜生！

    就算你说了，他也一样不会留我们的命！

    不能说！”

    闻言，那男子这才释怀了一些。

    “娇儿~”

    他伸出手去，努力握住了她的手。

    “我不怕死，十五年前，我们就早该死了！

    只是，不能为了主子报仇，不能圆了主子的心愿，我们对不起主子！”

    那女子说着说着，便是流下了眼泪。

    北门倾玥皱眉，没想到这女人竟然比这男人更难对付。

    “北寒人是杀人不见眼，但北寒人更喜欢折磨人。

    你们若说了，本宫可以开恩让你们死个痛快。

    如若不然，本宫就先杀了她，再让人jian尸，慢慢地折磨你的身心，和她的尸体！

    哼~北寒人，有的是办法折磨人！”

    远处的秦晗月闻言，都惊得一身冷汗。

    没想到北寒人居然这么恐怖，这种畜生不如的话都能说得出来！

    “畜生！”

    那男人骂道。

    “说不说？！”

    北门倾玥提剑，作势准备落剑。

    “不能说！”

    那女人坚定地摇头道。

    “哼！那本宫就成全你们！”

    说罢，北门倾玥便是挥剑而下！

    “将军~！”

    却没想到，剑落，血溅，死的人，不是那女人，而是赴身而来，趴在了她身上，为她挡下这剑的男子！

    “娇儿，我怎么能看着你死……”

    那男人嘴里含血，嘴角勾起一丝笑容，想要再说什么，头却是无力地倒在了她的肩侧！

    “将军！将军！”

    那女人痛哭起来，嘶声力竭，把树后的秦晗月都惹得哭了起来。

    “哼！看来你也不会说了，那本宫就送你上路吧！”

    说罢，北门倾玥一用力，将刺入了那男子心脏的剑拔了出来，又一次提手挥剑！

    “住手！”

    不知何时，秦晗月冲了出来，拽住了北门倾玥拿剑的手臂。

    “晗月？！”

    北门倾玥皱眉，狐疑地看着泪眼婆娑的秦晗月。

    “你快走啊！”

    秦晗月拉着北门倾玥的手，冲着地上的黑衣女人嚷嚷道。

    “晗月，他们是刺客！

    是来杀本宫的刺客！”

    北门倾玥的眉头皱得更紧了，她这算什么意思？！

    “快走！”

    秦晗月不管北门倾玥说什么，只是一个劲儿地叫那女人走。

    “秦晗月，难道你和他们是一伙的？！”

    北门倾玥一下子便是冷了下来，甩开了秦晗月拽着他胳膊的两只手。

    北门倾玥越想越狐疑，他从来没有喜欢过哪个女人，更没有那么强烈地渴望过得到某个女人，她是第一个。

    可她却要放走两个要杀他的刺客，他不能不对她开始产生怀疑。

    或许，她就是刻意来接近他的女人，她根本就是敌人！