
    傍晚的时候，弋陌寒和北门倾玥都派人把今日打到的野味送了好些过来给秦晗月。

    这下可好了，秦晗月虽然因为受了伤没去会场跟着大家烤肉用膳，但是她在自己的营帐前，也搭起了小火堆，支起了烤架，自己享受起烧烤的乐趣了。

    秦晗月一个人喝着点小酒，吃着自己烤的兔子肉，一脸的满足。

    小嘴正动的不停的时候，背后传来了一阵轱辘的声音。

    秦晗月转过头去看，又看见了那个一脸云淡风轻的妖孽男子。

    “魑，要不要尝尝我的手艺？！”

    她却是直接忽略掉了轮椅上的美男子，直接对着背后推轮椅的魑挥了挥她手里的兔子腿。

    “好啊！”

    魑方才看着大家吃，早就馋得不得了了，这会子秦晗月邀请他，他当然想都没想就说好了。

    “快过来！”

    秦晗月勾了勾手指。

    魑放开了轮椅背后的把手，刚走两步，就感受到了背后有一道寒光，愣愣地转头看过去，迎上那道寒冷的目光，顿时吓得他什么食欲都没有了。

    “我还是算了吧……”

    魑看到逸王那张阴沉沉的脸，便是弱弱地说了一句，又回去扶把手了。

    “吃啊，怕什么！”

    秦晗月见状，便是起身走了过去，直接把腿送到了魑的嘴边。

    “秦小姐，这样不好吧！”

    魑使劲地对着秦晗月使眼色，示意逸王还在这儿。

    秦晗月也不是看不懂魑的意思，但就是故意装傻，故意把逸王当成了空气。

    “叫你吃，你就吃，那么多废话干吗？”

    说罢，秦晗月直接把腿塞进了魑的嘴里。

    秦晗月把腿直接捅到了魑的喉咙眼，他的眼泪都快要掉下来了。

    “唔唔唔唔……唔唔！”

    魑含着兔腿，含糊不清地支支吾吾说着什么。

    “吃东西能不能别说话啊你！

    说的什么也不懂，难听死了！”

    秦晗月嫌弃道。

    魑此刻真是欲哭无泪啊，他说的是：

    你还是不是个女人啊，这么粗鲁！

    都说了这样不好了，居然还这样做，这不是成心要王爷把他从身边调开嘛~

    魑，那个满心的委屈啊~

    “晗月！”

    逸王实在是忍不下去了，低吼了一声。

    秦晗月被逸王这么一吼，吓了一跳，身子微微颤抖了一下。

    虽然只是微微地颤抖，还是被逸王的余光捕捉到了。

    一瞬间，他什么怒气都没有了，只有愧疚、自责和心疼。

    “晗月~”

    逸王的语气又温柔起来。

    “一切，都是本王的不好，是本王的错。

    本王最清楚你的为人，心里很是阴白你的为人，你说的那些话，本王知道，都是假的。”

    “只是，你一而再，再而三地折磨着本王的心，本王才会生气，才会怨你……”

    “晗月，是本王错了，本王不该生你的气，不该怨你一直拒绝，你一定有你的苦衷，对吗？”

    “本王应该理解你，应该包容你才是……”

    “晗月，对不起，让你为本王伤心了，本王不会再逼你了。

    本王只求你，不要再伤害你自己的身体，来折磨本王的心了，好么？”

    逸王拉过了秦晗月略微有些油腻腻的两只小手，满目的真诚，满心的柔情。

    秦晗月看着，鼻头一酸，眼眶里又不争气地泛起了泪花。

    他，总是能感动到她。

    “王爷，不要再说了，晗月和你，只能是有缘无分！”

    说罢，秦晗月便是跑回了帐篷去。

    她怕他再说下去，眼泪就要承受不住地在他面前掉下来了，她不想在人前哭哭啼啼。