
    秦晗月一边流着泪，一边奋力地向前跑，根本不管方向，只是一个劲地随便乱跑。

    “老天爷，你个混蛋，你到底长不长眼睛啊！

    我阴阴是一个该死之人，你为什么还要让我在这里活着？

    你混蛋！

    你混蛋！”

    秦晗月跑了很久才累得停了下来，扶着一棵大树，冲着天空仰面长啸道，宣泄着心里的痛苦！

    “呜~”

    秦晗月正大喘气的时候，林子里突然扬起了一片音律，那是埙的声音。

    埙声幽深、悲凄、哀婉，悠扬深遂的调子，如泣如诉的旋律，仿如大地吟唱，天籁绝响，叫人不得不将所有心事烦躁放下，远离尘嚣，渐入至纯至美的境界，不由得一份感动从内心深处迸发。

    随着这呜咽之声荡漾，仿佛是在瞬间被掏空了心肺，天地之间，一切成空，只剩听者的一缕幽魂。

    在这夜深人寂的时候，这埙乐穿透耳膜，仿佛千古的呼唤，万年的等待，从远古走来，那呜咽的声音在风中飘荡，穿越了时空，穿透人的灵魂，直驱人的心肺。

    这曲子把秦晗月带入朦胧而令人神往的境地，落叶飘零，伴着埙的旋律，使她平添几缕愁绪。

    曲毕，秦晗月才从方才的沉醉之中醒了过来，目光四处游走，试着寻找刚才声音的来源。

    “你的心可是静下来了？”

    一个翩翩少年从树上潇洒落地，衣摆随风卷起，风流倜傥地向秦晗月走来，手上还拿着刚才演奏的埙，腰间挂着一个酒葫芦。

    从黑暗中走出来，月光照在了他精致的脸上，秦晗月这才一惊，赶忙作揖道：

    “太子殿下！”

    北寒太子嘴角轻扬，轻轻一笑：

    “免礼了。”

    “多谢太子。”

    秦晗月这才起了身，抬了头。

    北寒太子见秦晗月脸上未干的泪痕，便是伸手要去擦干。

    秦晗月见北寒太子伸手过来，便是一躲。

    “太子？”

    秦晗月疑惑地看向他。

    “本宫只是想帮你擦泪！”

    北寒太子笑道。

    “不劳烦太子了。”

    秦晗月忙自己擦干了脸上的泪痕。

    “要喝酒吗？”

    北寒太子卸下了腰间的酒葫芦，问道。

    “小女子不好这个。”

    秦晗月虽然现在真的很想喝酒，但是至少她还有理智的，知道绝对不能在别的男人面前喝醉了什么的。

    “你很防备我？”

    北寒太子看出了秦晗月对他的戒备。

    “太子多虑了，晗月只是敬着太子罢了。”

    秦晗月低头道。

    “呵呵……敬……”

    北寒太子轻笑了两声。

    总是这样一个敬字，把他和多少人拉开了距离。

    “你叫秦晗月？”

    “回太子，小女子是秦晗月。”

    秦晗月毕恭毕敬地回答道。

    “你和别的女子很不一样！”

    北寒太子一双眼眸放光地看着秦晗月。

    “晗月也不过是个普通的深闺女子，没什么不一样的。”

    秦晗月回道。

    “你和何淡如是什么关系？”

    北寒太子始终盯着秦晗月的脸说话。

    而这一句话一出，显然秦晗月的眼眸里闪过了一丝震惊，而后又平静下来。

    “小女子只是听闻过京都第一大状师何淡如的名字罢了，并不认识何淡如这个人，又何谈关系？

    小女子实在不阴白太子殿下的意思。”

    秦晗月当然要装傻说不知道了。

    “没关系吗？

    本宫倒是觉得，你们长得很像！”

    说话的嘴型，笑起来的样子，说话时眼里的光彩，北寒太子越看越觉得他们是同一个人。

    北寒太子突然凑近了秦晗月，低头在秦晗月的发边嗅了嗅，轻声说道：

    “而且，你们的香味，都是一样的！”

    秦晗月更是一惊，她从来不佩戴什么香囊，衣服也不用香薰烤的，哪里来的香味？

    而且，这北寒太子是狗鼻子吗？

    不管是何淡如，还是秦晗月，都只是和他见了一次罢了，他居然就能肯定两个人的味道是一样的？

    “太子，小女子从不用香的，想是太子弄错了吧！”

    秦晗月只觉得他一定是在忽悠她，想要套话！

    “不！

    你身上，有一种特别的香气，很好闻！”

    说着，北寒太子竟是伸手揽住了秦晗月的腰。

    “我喜欢你身上的味道！”

    秦晗月大惊，他说的香味不会是荷尔蒙产生的效果吧？

    “太子，男女授受不亲！”

    秦晗月赶忙挣扎着双手推在北寒太子的胸前。

    “不怕！

    本太子看上你了，本太子可以带你回北寒！”

    说着，北寒太子就低头要去吻秦晗月。

    “北寒太子，请你自重！

    谁不知道我是我们太子爷看上的人，不是太子说能带走就能带走的！”

    秦晗月无奈，没想到自己有朝一日居然要把“我是太子爷看上的人”搬出来威吓别人啊！

    “哼！

    弋陌寒吗？

    本宫还没放在眼里！”

    北寒太子却是一副不屑的样子。

    说罢，北寒太子就低头强吻起秦晗月来，秦晗月自然不从，狠狠地咬了北寒太子的嘴唇。

    “你！”

    北寒太子显然是惊到了，吃痛地皱眉看着一脸冷怒的秦晗月。

    长这么大，不管他走到哪里，都有女人向他涌过来，抢着爬上他的榻。

    他若是主动靠近一个女人，只怕那个女人会为之疯狂，受宠若惊。

    可是秦晗月，居然咬他！

    “呵呵……哈哈哈哈哈……”

    北寒太子却是突然狂笑了起来。

    秦晗月皱眉看着北寒太子，这个人别是疯了吧？

    “好！

    本宫果然没有看错！

    你果然和别的女人不一样！

    本宫喜欢！

    本宫一定要得到你！”

    秦晗月反抗他，北寒太子不怒，反而更加高兴起来。

    秦晗月又挣扎着要离开北寒太子的怀抱，北寒太子却是一点也没放松，秦晗月便是冷笑道：

    “北寒人都是这样的吗？

    居然连堂堂一个太子，都想要靠蛮力来得到一个女人？

    哼！真是太可悲了！

    反正我秦晗月的名声，早就败光了。

    先是勾引自家的姐夫，而后又是在荆云寺和一群匪徒待了一夜，再者又是勾引了太子，如今，倒是也不怕多一个勾引北寒太子的绯闻。

    只是，恐怕北寒太子您，就要落下一个，美色当前，毫无定力，为了一个女子，和红南太子争个头破血流的风流事迹了！

    若是太子不怕，那太子殿下就请便吧！”

    秦晗月说的一副自己为他考虑，随时准备献身的模样。

    北寒太子看着眼眸里竟是智慧和狡猾之光的秦晗月，心中更是欣喜起来，放开了秦晗月。

    “你说的有道理！

    本宫要得到你，还有一万种办法，不至于用这么一个烂招。”

    秦晗月心里这才舒了一口气：

    “太子阴白就好！”

    “晗月！晗月！”

    这时候，太子在不远处往这里跑了过来，寻秦晗月来了。

    “太子爷！”

    秦晗月见到太子来找她，心想，这下也好，三个人在一起，都能顾及彼此一些，这样谁都不会再为难她了。

    “北寒太子。”

    弋陌寒看到北寒太子的时候，惊诧了一下。

    北寒太子怎么会和秦晗月在这儿？

    秦晗月到底是怎么回事？

    她到底是谁的人？

    “晗月，你没事吧？”

    弋陌寒自顾自想着，但心下还是担忧地问了一句。

    “多谢太子爷关心，晗月方才任性无礼了，向太子爷赔罪。”

    秦晗月作揖道。

    “方才你与四弟……？”

    弋陌寒又问道。

    “方才四王爷带着郁陵安来找辰月妹妹，说是那个郁陵安看上了辰月，打发了二人出去后，便是与我商量着这事。

    我得知那郁陵安毫无家世背景，自当知道爹爹不会同意，便是想要四王爷劝劝郁陵安不要再纠缠辰月。

    没有结果的爱情，只会让大家都痛苦，不如趁着情还未深，早些放手的好。

    可是四王爷他，却骂晗月……

    呜呜呜……”

    秦晗月这会子是装哭起来了。

    骂什么，大家想过去也就猜到了，无非就是说秦晗月太势利之类的话。

    “然后，你就和四弟吵起来了？！”

    太子半信半疑地看着哭起来的秦晗月。

    “嗯……

    晗月只是为了妹妹好，不希望妹妹和晗月一样，对不可能的人抱有太多幻想……”

    秦晗月说的自然就是以前自己喜欢莫风华的事情。

    被秦晗月这么一点拨，太子倒是能理解秦晗月起来了。

    为了自己的妹妹好，被人冤枉了，依着她现在的性子，自然觉得受了委屈，和逸王争执起来倒是正常，她争不过哭了，也正常。

    只是，逸王爷会和她争执，甚至负气而去，这一点，太子还是没办法想通。

    难道是自己还不够了解四弟的脾气吗？

    太子只能这样猜测了。

    “好了，本宫知道你受了委屈，别哭了，四弟不懂你的为人，本宫懂你不就够了么？”

    说着，太子爷就拉过了秦晗月的右手，合在自己的两只手心里，安慰起来，含情脉脉。

    “嗯，多谢太子谅解。”

    秦晗月假装娇羞起来，这副模样，还真像了是心里喜欢太子的一般，真的是只要太子能理解她就够了一般。

    太子看着这样的秦晗月，心头又是一颤。

    这个女人，真是要让他把不住了，要不是有外人在，他恨不得现在就好好疼爱她一番。

    北寒太子在一边看着，差点就被秦晗月的演技骗了过去，真以为她喜欢这个弋陌寒。

    不过，尽管秦晗月的面部表情装的再像，那肢体略微的刻意和弋陌寒保持着刚刚好的距离，还是让北寒太子看出来了秦晗月是不愿意和弋陌寒太过靠近的。

    这个女人，果然是个绝品，不管是演技，还是智慧，都不一般。

    这样好的女人，他势必要得到她！

    他喜欢最好的东西！

    就是人，他也一定要最好的才行！

    “二位太子，我们该回去用晚膳了吧，若是让皇上和各位王爷、将军、小姐等久了，怕是不好吧。”

    沉默了良久，秦晗月被弋陌寒恶心的目光看得鸡皮疙瘩都要跑起来，赶忙抽回了手，如此说道。

    “是啊，是该回去了！

    北寒太子，一起走吧！”

    弋陌寒邀请道。

    “嗯。”

    北寒太子应了一声。

    三人便是友好地保持着距离，两位太子并肩走着，秦晗月稍稍跟在后面一些，一起回了营地。