
    秦晗月坐在小圆木凳上，卷起了袖子和裤腿，秦熠蹲在她身前，用湿布小心翼翼地擦洗了伤口处的沙粒。

    “呼~”

    秦熠用酒消了消毒，撒上了药粉，轻轻吹了吹伤口。

    “疼吗？”

    “还好。”

    秦晗月也是好久没这么摔过跤了，皮擦破了，药粉滋进去，倒是有一点点刺痛。

    但这点小伤对于一个心理年龄二十五六的她来说，根本不算什么。

    “摔的算轻的了，没伤到了骨头，也算你幸运，以后可是还敢这么贪玩了？”

    秦熠看她不以为然的样子，便是皱眉起来，感情这伤太轻了，没起到什么警示的作用啊！

    “你要是肯好好地教我骑马，我又何必那么鲁莽的？”

    秦晗月抱怨道。

    “这么说，还是我的不对了？”

    秦熠忍不住笑了起来，无奈地看着秦晗月。

    “那当然！”

    秦晗月撅嘴道。

    “好好好，就算是我的不对，行了吧？”

    秦熠笑了笑，又低头，拿着纱布给伤口包扎起来。

    秦熠包扎好了四处的伤口之后，秦晗月便是打发他起来了。

    “好了好了，你快回去吧，我要换一换衣服，都摔破了！”

    “嗯，这几日小心些，别让伤口沾水了，知道了吗？”

    秦熠临走时还不忘叮嘱一句。

    “知道了知道了！

    我又不是三岁的孩子，我知道该注意些什么。”

    秦晗月推搡着秦熠出了自己的帐篷，才觉得清净下来。

    她现在，只想一个人待着，好好地静一静！

    打发走了秦熠，秦晗月换了衣服，便是慵懒地扑在了床上，小憩起来。

    真是睡魔附体啊，她总是起的最晚，可一沾到床边，不要一会儿，就又能进入梦乡。

    午时用饭的时候，秦辰月来叫她，可她借口受伤了，就赖在帐篷不去用膳。

    秦辰月无奈，只能自己去了。

    下午的时候，众人用完膳了，秦辰月才又回来陪着秦晗月说话。

    “今早的狩猎，我们的太子爷和北寒太子旗鼓相当，打到的野味数量都是一样的多呢，倒是没有分出个高下。

    皇上说阴日继续，如今，大家都在会场看小姐们的才艺，姐姐一会儿吃完了，可是要过去看看？”

    秦辰月可是特地为秦晗月送饭回来的。

    “小姐们的才艺有什么好看的？

    无非就是诗词歌赋、琴棋书画、歌舞表演，没什么稀奇。

    我没兴趣，你要是想去表演个，就去吧，指不定，郁陵安爱看的很！”

    秦晗月嘴里塞得满满的，含糊不清地嘟喃着打趣起秦辰月来。

    “姐姐~你又取笑妹妹！”

    秦辰月脸皮子薄，哪里禁得住秦晗月三番五次地揶揄。

    “瞧你，约会都不知道几次了，还跟我害羞呢！”

    秦晗月笑了笑，把嘴里的饭菜咽了下去，神情淡定下来。

    “不过说来，那个郁陵安和你到底怎样了？”

    “姐姐问的是什么意思？”

    秦辰月低头害羞起来。

    “他可是向你说清楚心意了？

    可是许诺要娶你了？”

    秦晗月直接问道。

    秦辰月死死地低着头，点了点。

    “不错，不错！

    看来你们进展挺顺利的！

    接下来，就看他能不能谋求到一官半职了。

    你嫁给他，也不用担心地位，他没什么背景，倒是能放心坐上正妻的位置。

    看他对你也好，如此，我也能放心你一些。”

    秦辰月和她可是在秦府之中关系最亲的亲人了，她自然很是关心秦辰月的婚事。

    若是秦辰月嫁的不好，秦晗月自然会为她操心忧虑。

    “嗯……”

    秦辰月又是羞涩地点了点头。

    “姐姐，那你呢？

    那个太子爷对姐姐……”

    秦辰月自从看到了那一幕，也是拿捏不准太子对秦晗月到底是好还是不好了。

    “你放心！”

    秦晗月拍了拍秦辰月的手背。

    “你呀，只要自己过得好，姐姐就没什么担忧的了。

    至于我的婚事，你也不必担忧，船到桥头自然直。”

    “嗯。”

    秦辰月乖巧地点了点头。