
    秦晗月因为外边下了雪，便是没有出去跳舞了，只是坐在桌前又玩起刺绣来了。

    一直到了傍晚的时候，门外传来了一些人声，秦晗月这才提起劲儿地跑了出去。

    “晗月，这些纸你要搁在哪儿？”

    秦熠见秦晗月出来了，便是指着那些五颜六色花哨的纸张问道。

    “先搁在我房里吧。”

    秦晗月说罢，两个抬着纸张的小厮便是将纸张抬进了秦晗月的屋里去了。

    “这十个丫鬟就是府里手工活做的最巧的了。”

    秦熠又指着院子里那**头接耳小声说话的十个丫鬟说道。

    “嗯~你们中谁的手工活是最好的？”

    秦晗月冲着丫鬟们说道。

    秦晗月一问话，众人就安静了下来，接着，一个瘦小的丫鬟走了出来，

    “奴婢小芝给三小姐请安！”

    那瘦小的丫鬟欠身作揖行礼道。

    “小芝，来，你跟我进来。”

    说罢，秦晗月便是带着顿时愣头愣脑了的小芝进屋去了。

    “你们先在这里等着！”

    说罢，秦熠出于好奇，也跟了进去看看。

    “小春，你取两张方纸来！”

    “是。”

    说罢，小春取了两张漂亮的方纸过来。

    “你仔细看着。”

    秦晗月取了其中一张，对着站在一边的小芝吩咐道。

    “是~”

    小芝应了一声后，秦晗月便是折了纸起来，小芝也是看得极其认真。

    不一会儿，秦晗月便是折出了一只千纸鹤！

    “都记清楚了么？”

    秦晗月拿着自己折的千纸鹤问道。

    “记清楚了。”

    小芝回答道。

    “那好，你先折一只给我看看。”

    秦晗月说罢，小芝便是拿过了剩下的那张纸，在桌上叠了起来。

    “晗月，没想到你还会折这些个玩意儿~”

    秦熠对秦晗月的心灵手巧赞叹了起来。

    “这是小时候娇娘教我的小玩意，小的时候我偶尔自己叠着玩玩罢了。”

    秦晗月编着。

    “三小姐，好了！”

    不得不说，秦熠找来的人确实是个心灵手巧的，只不过看了一遍，就能叠得和秦晗月一样的好。

    “嗯~很好！

    我们出去吧！”

    说罢，秦晗月拿着自己的纸鹤便是带着众人又出去了。

    “出来了~出来了！”

    见秦熠和秦晗月他们出来了，九个丫鬟便是又连忙安静了下来。

    “今儿个叫大家来，是要大家给我帮个忙的。

    我想要请大家帮忙折这个玩意儿，纸张已经准备好了，怎么做，我也已经教给小芝了。

    我需要一万个，你们每个人做一千个，每九个用彩丝线串成一串交给我，剩下的一个，我替你们做了，我先自己留在这儿了。

    你们目前把手中的活都放下，只做我这个，你们每完成一串交给我，就都可以分到二两银子！”

    秦晗月知道，要她们心甘情愿为自己高效率地做事，就要给他们一点报酬才行！

    “每个人二两银子！

    这么多！”

    这里的很多丫鬟，月钱都不到一两，就算是府里的一等大丫鬟，月钱也不过是二两几钱！

    她们只不过是一起做好一串就能得二两银子，那简直就是要赚发了的节奏啊！

    “小姐，这太多了！”

    小春小声提醒道。

    “你懂什么？

    要她们仔细做，做得好，又做得快，当然要多给一些报酬！”

    这点小钱对于秦晗月来说，并不算多。

    “无碍，这钱，只管我来出就是了！”

    秦熠也听到了小春的话，便是如是说道。

    既然秦熠要出，秦晗月自然是乐意有人帮自己付钱的了。

    “你们如今每个人都从我这里领些纸张回去做着，彩丝，我阴日会让小春给你们送去。

    至于工钱，你们交一串，即时就给你们一份，绝不拖欠！”

    “是~！”

    众人见自己捡了这么一份美差，便是都高兴地应下了！

    随后，众人都纷纷进了秦晗月的屋子里，各自抱了一沓的纸张就高高兴兴地走了。

    “晗月，阴日我再让人送碎银子来。”

    秦熠手底下多的就是店面，碎银子多得很。

    “也好~！

    小春，去一帘幽梦斋的作坊要一千一百一十一根长彩丝来！”

    秦晗月应了秦熠后，又向小春吩咐道。

    “是！”

    说罢，小春就先回自己的屋子换男装去了。

    “对了！

    如今晗月你自己都是个大商人了，已经是不愁钱了！

    我还为你担心这个~！”

    秦熠听到一帘幽梦斋，这才想起来秦晗月是斋主，便是笑自己为秦晗月瞎担心了。

    “无碍，我是不会拒绝别人帮我出钱的！”

    秦晗月没心没肺地笑着说道。

    秦熠闻言，便是跟着笑了起来。

    他们好久，都没有像今日如此相处了。

    看着这样对自己没有隔阂地说笑的秦晗月，秦熠又顿觉心暖了起来……