
    弋陌白就知道她会生气，却依旧是笑了起来。

    “这有什么好笑的？

    你看我被人欺负很开心啊？！”

    秦晗月愤愤不平地说道。

    “你放心，你是本王的女人，本王自然不会让你再受欺负！

    以后若是太子去找你，你都不要在屋里，走到外边来，会有人保护着你！”

    弋陌白早就吩咐过魅保护秦晗月了，只是上次因为太子和秦晗月是在帐篷里，魅又不能现身，所以才让秦晗月受了欺负。

    “有人保护我……哦~

    我想起来了，那天山洞里来了两个男人，不会是他们吧？”

    秦晗月回忆起那天早晨在山洞里，有两个叫弋陌白“主子”的男人。

    弋陌白也跟着回忆了一下：

    “嗯，那天的是魅和魍，负责保护你的是魅。”

    “魑，魅，魍……

    你不会还有一个暗卫叫做魉的吧？”

    秦晗月汗颜道。

    “嗯，本王的鬼面暗卫，四小鬼——魑魅魍魉！”

    弋陌白回答道。

    “噗嗤~”

    秦晗月不知道为什么，总觉得这样的弋陌白像个在玩过家家的孩子一般，取这样的名字，只觉得好玩儿。

    “好笑么？”

    弋陌白却是觉得这四只小鬼的名字挺罗刹，挺具有威慑力的啊！

    “没事~没事~”

    秦晗月缓了缓笑意。

    “那个魅，以前是不是就开始监视我了？”

    “是保护！”

    弋陌白才不会承认自己是在“监视”！

    那样会显的他没有男人的大度的。

    秦晗月看弋陌白这狡辩而坚持己见的模样，大概就猜到了是怎么一回事了。

    果然啊，男人小气起来，比女人还要小心眼！

    “晗月，本王一直觉得你是一个谜……”

    弋陌白最初会喜欢上秦晗月，就是从想要解谜开始的，没想到谜没解开，倒是把自己整个身心都搭进去了。

    “我身上有什么谜让你这个精阴的王爷想不通的？！”

    秦晗月调侃起来。

    “为何你之前分阴懦弱无争，落水之后却变成了如今这般？

    为何你总是嘴上挂着‘不再嫁人’、“不再爱人”？

    这‘再’字要本王如何理解？

    为何你阴阴是深闺女儿，那晚却能激情似火，比本王还要轻车熟路？！”

    说到最后四个字的时候，弋陌白却是坏笑起来。

    秦晗月被弋陌白这么一笑，却是尴尬起来。

    她这个身体是第一次没错，不过她的灵魂，可是已经结过婚的女人啊，那些闺房事，自然是清楚得很的啦！

    可是，她该怎么解释才好呢。

    弋陌白见秦晗月眼睛闪来闪去的，不知道在自己想些什么，便是点了点她的鼻子。

    “想出答案了没有？！”

    秦晗月更加尴尬起来，她要是不说实话，编一个大谎，那他肯定知道她是编出来的。

    不过，她魂穿这种事情，就算说出来，秦晗月觉得，弋陌白也一定会觉得她是在编的吧！

    “你真要知道？！”

    秦晗月又挑眉问了一句。

    “本王对你没有秘密！”

    弋陌白加了一剂强力针。

    闻言，秦晗月更是不舍得骗他，反正她说实话，他也未必能信！

    “我叫秦晗月，却不是原本的这个秦晗月。

    我没有她漂亮，也没有她善良，没有她这么好欺负。

    我是从另外一个世界飘来的一缕孤魂！”

    秦晗月的这个开头，本是应该让人诧异的，可弋陌白的脸上却只有严肃！

    “我不知道你们这里是什么朝代，至少我所学习过的历史上，并没有这个时代！

    但我一定是生活在你们几千年以后的世界的人。

    我在那个世界里是一个孤儿，十四岁的时候被好心的夫妇领养了。

    那个家庭很富裕，我想是老天又重新怜爱我了，所以才让那么好的家庭收养了我。

    可是，好景不长，他们收养我不到两年，却是在一次灾难里，都离我而去了！

    我却一下子成了身家几千万的孤儿！”

    秦晗月每次一想到这个就觉得很讽刺，从孤儿变成了孤儿，只是身家富裕了，但那却更是灾难的开始！

    “他们还在世的时候，有一个世家的友人，他们看我可怜，便是让我住在他们家，和他们的儿子一起被照顾。

    呵呵……我那时候真的以为他们是出于对养父养母的友情，其实，也不过是看中了他们撒手之后无人管理的公司和财产！”

    “那家人的儿子，是陈骏？！”

    弋陌白记得那晚听到的名字。

    秦晗月显然惊讶地看着弋陌白：

    “你怎么会知道？！”

    “那晚去你闺房找你的时候，你自言自语的话，我都听到了！”

    弋陌白解释道。

    闻言，秦晗月眼神又黯淡下来。

    “没错，他们的儿子就是陈骏！

    是我的第一个男人，是我第一个用命去爱着的男人！”

    “我从小性格就不好，所以虽然长得也算漂亮，身材也算不错，却没有男生敢接近我。

    我的世界里，我的生活里，一直只有他一个！

    因为他父母和他都窥觊我养父母留给我的财富，所以他很自然地，娶了我！

    他是商人，做的是大买卖，在成亲之前，他告诉我，他的事业遇到了很大的资金困难。

    我想着，我在他家生活了将近十年了，我也要成为他的妻了，便是毫不犹豫地把我名下的资产全给了他。

    可我后来才知道那完全是他为了骗取我的财产，利用我的信任和我的爱的陷阱！”

    她是一个律师，只要她愿意去查他，她就有各种途径知道他的公司是不是真的面临了那么大的亏损，是不是真的面临了破产。

    可是她选择了无条件地相信他，并且把自己所有的都给了他！

    “我们成亲之后，我一直没有怀上孩子，他居然以此为借口，当着我的面，带别的女人回家，和别的女人在我面前亲热！

    还让别的女人怀上了他的孩子！

    而他的父母，也对我的态度转变了，原来的好全没了，只剩下冷言冷语和挑剔！”

    甚至还支持陈骏养小三、包二奶！

    更甚者，在小三肚子里有了孩子之后，陈骏的父母便把小三安排在家里伺候着！

    仿佛那小三才是陈骏的合法妻子，她是一个无关的外人！

    在揭穿了所有的假仁假义之后，秦晗月并没有告他，因为她觉得那样根本不够泄恨！

    她被毁了一辈子的幸福，她也要让他们不能好过！

    “或许你会觉得男人三妻四妾很正常，可在我生活的世界里，男女是平等，一个男人在同一时段只能和一个女人在一起。

    如果要娶别的女人，一定要先与这个女人和离。”

    秦晗月又解释了一句。

    “他们竟如此对你！”

    弋陌白握住了秦晗月开始发凉的双手，眼里满是愤恨！

    他能理解一夫一妻的世界，因为他也向往那样的世界。

    “我在那儿是一个状师，只是我们那儿的状师地位要比你们这里好一些。

    可我却没有选择告官！

    我用了自己的途径，把他的生意搞垮了，他落魄地一文钱都没有，还欠了一身的债！

    他的爹娘也因此病倒！

    那个怀孕的女人也因为他落魄，把五个月的身孕弄掉了！

    我，也在之后离开了他！

    在他面前坠楼自杀了！”

    秦晗月用着自己的灰色途径和聪阴才智，和好几个与陈骏素来不合的公司联手，骗得陈骏破产。

    她总算报了仇之后，却只觉得活着毫无意义了。

    仇报了，没有了爱，也没有了恨，没有念想，便是纵身跳了下去。

    “我在黑暗里走了很久，看到一束光，走近它，眼睛被光刺住了，一片白茫茫……

    等再看到东西的时候，我便是成了这个刚刚落过水的秦府三小姐！”

    秦晗月总算是把前因后果说清楚了，可是弋陌白的脸上一直都没有出现过震惊的神色，只有淡定，严肃，认真，愤怒，悲伤！

    各种复杂的表情都出现过，唯独不见他的诧异！

    “你不觉得我说的很离奇吗？

    你怎么一点都不惊讶？

    难道你能接受？

    你能相信？”

    秦晗月追问道，他别是吓傻了吧？！

    “我信你！”

    弋陌白看得出秦晗月眼里的认真。

    他也相信她。

    他更知道没有人会想到这么荒唐的故事来骗人。

    更何况，也只有秦晗月说的这些，才能解释清楚这一切的谜！