
    “咳咳……

    呕……”

    秦晗月一手扶树，一手抵在胸前，难受地呕吐着。

    “姐姐，好点了吗？”

    秦辰月拍着秦晗月的背，帮她顺一顺气。

    “嗯。”

    秦晗月摸了摸腰间，掏出了自己的手绢，擦了擦，然后自己嫌弃地将它扔在了地上。

    “晗月，好些了吗？”

    太子独自走了过来。

    “太子爷！”

    秦辰月蹲了身简单行礼了下。

    秦晗月朦朦胧胧地抬头看太子一眼，她只觉得现在浑身无力，头都抬不起来了。

    “姐姐！”

    秦晗月往秦辰月身上一软，秦辰月吃力地扶着，两个人都歪歪倒倒的了。

    太子连忙上步，扶住了秦晗月，将她往自己的怀里拢：

    “晗月，小心点！”

    “太子，还是我送姐姐回帐篷吧。”

    秦辰月手一空，秦晗月整个人都被太子搂进了怀里。

    “一起吧，你一个人怕是扶不住，若是摔了，就不好了！”

    秦晗月比秦辰月高挑一些，身子骨自然比秦辰月要重一些。

    秦辰月又是一个深闺小姐，本就力气不大，太子自然是不放心让秦辰月把秦晗月扶回去，便是打横地直接抱起了秦晗月，在前边走着。

    秦辰月想想也是，也就不说什么了，默默地跟在太子的身后，往她们的帐篷去了。

    秦晗月被太子抱在怀里，眼睛时而微张，时而微闭，只觉得被人抱在怀里很舒服，舒服得她昏昏欲睡，渐渐地也看不清抱自己的人是谁了。

    太子把秦晗月抱进了帐篷，轻轻地放在榻上，而后吩咐秦辰月：

    “你去弄盆温水来，给她擦擦脸。”

    “是！”

    秦辰月便是端着脸盆又出去了。

    太子走到桌前，倒了一杯水，先尝了尝，是冷的，便是皱眉，又走向了秦晗月，扶起了她：

    “晗月，来，漱漱口。”

    “嗯。”

    秦晗月朦朦胧胧地搭在了太子的手腕上，拉过来，喝了一口，在嘴里含了一下，便是伸头吐在了地上：

    “好冰！”

    “再喝一点。”

    因为入冬了，水冰冰的，喝了却是难受，但是无奈，秦辰月出去了还没回来，他一个太子也不知道去哪里找热水。

    “不要，太冰了！”

    秦晗月摇了摇头，撒娇起来。

    “晗月~”

    太子看着这样的秦晗月，整个心都被融化了，将杯子里剩下的冷水一口喝了进去，含了一会儿，用自己的体温把水弄得温了一些。

    而后，擒住了秦晗月的下巴，以唇封嘴，将嘴里的水，一点点喂进了秦晗月的嘴里。

    “唔~”

    秦晗月被这突如其来的动作吓到了，双手抵在太子的胸前，使劲浑身解数，推开了太子，而后将嘴里的水全部咳了出来，吐到了地上。

    “咳咳咳咳咳……”

    秦晗月猛地拍着自己的胸前，把水全部呛了出来。

    “晗月，你就这么嫌弃本宫吗？”

    太子拧眉，看着将水咳出的秦晗月，顿时觉得心里有些难受。

    “不许碰我，我还不是你的女人！”

    秦晗月低吼道。

    “看来你还是很清楚你是要成为本宫女人的。

    既然如此，早也是，晚也是，你迟早是本宫的女人，本宫愿意，就随时都能碰你，别说是吻，就是要了你也可以！”

    太子有些怒了，这个女人，因为是第一个反抗他的人，所以他才这么耐心着，哄一个女人，使劲浑身解数地去讨一个女人的欢心。

    可是，这个女人实在是太不识趣了，他如此温柔体贴地对她，她却一点点都不领情。

    “我一日没嫁给你，就有一日的机会改变你的摆布！

    弋陌寒，我告诉你，别人稀不稀罕这个侧妃的位置，我不知道，至少我不稀罕！

    你不要妄想我会嫁给你，就算是要我死，我也不会嫁给你！”

    秦晗月醉了，口无遮拦起来，完全不顾太子的身份地位。

    “秦晗月，你是不是还喜欢莫风华？

    还是说，你喜欢四弟！”

    弋陌寒也不是一个傻子，纵使没有证据直接证阴他们之间有什么，但是凭着感觉，也是能猜个十之八九。

    秦晗月听到“四弟”这两个字，便是怔住了，顿时清醒了许多，皱眉，扶额。

    “太子，我累了，你回去吧！”

    “秦晗月，本宫今日就告诉你，不管你的心在谁那里，你这辈子都只会是本宫的女人，你这辈子都要受本宫的摆布！

    既然抵抗是无用的，不如从了本宫的好！”

    太子抓住了秦晗月的两只手腕，似乎急于证阴他身为男人的雄威。

    “混蛋！”

    秦晗月挣扎着扭动着手臂，不得解脱，便是一脚踢向了太子的下盘。

    太子见状，连忙双腿一闭，夹住了秦晗月的脚，伸手就是甩了秦晗月一个耳光。

    “啪！”

    整个帐篷都响亮了！

    秦晗月嘴角含血，恶狠狠地盯着太子，一副他要是再碰她，她就咬死他的模样。

    进来撞见这一幕的秦辰月，整个人都傻了，脸盆掉在了地上，她慌慌张张地跑了过来，哭了起来。

    “太子爷，使不得啊~”

    被秦辰月这么一哭，太子由愤怒变得更加烦躁了，便是松开了秦晗月。

    “秦晗月，本宫的耐心是有限的，本宫劝你最好还是不要敬酒不吃吃罚酒！哼！”

    太子冷冷地斜睨了秦晗月一眼，又对秦辰月说道：

    “好好照顾你姐姐。”

    说罢，太子便是负手而去了。

    “姐姐！姐姐！你没事吧！”

    秦辰月焦急地扶起秦晗月，哭着问道。

    “姑且还没事！”

    秦晗月轻轻碰了碰火辣辣的脸，还真疼。

    太子果然是被她逼急了，居然对一个女人下手这么重。

    不过也是，她要踢他的下盘，若是真被她踢伤了，那他身为男人，日后就毫无尊严可谈了。

    “太子怎么能这样对姐姐呢……”

    秦辰月一直以为太子虽然表面冷酷，倒也是个谦谦君子，对秦晗月一直是很温柔体贴，有礼有节的，却没想到，居然被她撞见了这么一幕。

    “他对我，不过是一时的新鲜感罢了，我一直违抗他，新鲜感过了，他自然就烦了！

    他根本不是真心的爱我，我是不会嫁给这样的男人的！”

    秦晗月生平最讨厌的，就是男人打女人这种事了。

    “姐姐，我重新打水去，拿热毛巾来给你敷敷脸。”

    看着秦晗月迅速红肿起来的左脸，秦辰月心疼道。

    “嗯，去吧！”

    秦晗月说罢，秦辰月便是又捡起了脸盆出去了。