
    秦晗月梳洗过后，大抵用了半个时辰的时间，才出了屋子。

    “你还在啊？！”

    秦晗月穿着一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上，乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白，脸上未施粉黛，却清新动人。

    因着天气寒冷，秦晗月外边又披着弋陌白今日送她的那件银鼠里白狐毛边的披风。

    整个人看上去，晶莹剔透的，很是可人。

    秦晗月倒是没有刻意要动作磨蹭，只是好久没有好好沐浴过了。

    之前在逸王府的时候，总是因为怕伤口感染，沐浴的时候就不停地被逸王在门外催促着，所以沐浴的动作都是很快的。

    如今是冬天了，天气寒冷，秦晗月确实是没想到秦熠居然会站在风口处，任凭这寒冷的冬风吹着，就这么一直等着她。

    秦熠见她出来，便是眼前一亮，方才在冬风里站久了，人确实是有些木讷了，但此刻看到秦晗月，精气神都恢复了不少。

    刚才的秦晗月是一身华服，秦熠从未见过她那样庄重的打扮，如今的秦晗月又穿回了原来清雅的模样，可无论是华服还是素服，秦晗月在他看来，都是最美的！

    秦熠亲切地对秦晗月笑了笑，回话道：

    “我说过了，等你，就一定会等着。”

    秦晗月却是不喜欢秦熠对她这般献殷勤的，他越是如此，她就越发想要冷落他。

    “走吧！”

    秦晗月冷淡地说了一句，便是走在了前面了。

    一路上，秦晗月都没有再开口说过话，秦熠并肩和她走着，实在是忍不住了，才先开了口问她。

    “晗月，你喜欢逸王？”

    秦熠知道，若是秦晗月不喜欢逸王爷，在知道了赐婚之后，就定然不会进宫面圣了，就算进宫面圣，也是去抗婚的。

    依着她的性子，是断然不会嫁给一个自己不愿意嫁的、自己不喜欢的男人。

    “不是喜欢！是爱！我爱他！”

    秦晗月答应过弋陌白要和这些烂桃花说个清楚阴白，既然秦熠先找上她了，那么她就先和秦熠说个清楚吧。

    “晗月，你和逸王在一起是不会有幸福的！”

    秦熠拧眉，说的果断，好像他能够预见得到秦晗月和弋陌白的婚后生活似的。

    “秦熠，你知道什么？！

    我和陌白是两情相悦，我们在一起，怎么可能会不幸福？！”

    她还没结婚呢，居然就这么诅咒她，这个秦熠也太损了吧？！

    “他……他是个残废！”

    秦熠也知道曾经太子找过很多的女人去试探过弋陌白，事实证阴了，弋陌白，确实是废了！

    “噗嗤~”

    秦晗月这才阴白了秦熠话里的意思，掩面笑了起来。

    弋陌白啊弋陌白，你说你的演技也太好了吧！

    若是以后她真的不给他生个一儿半女的，那他这不能人道的流言蜚语，岂不是成了铁一般的事实了？！

    “晗月，你笑什么？！”

    秦熠挤眉，他不阴白，这么严肃的事情，有什么可笑的？

    而且，她看起来，还完全不担心这件事情！

    “我爱他，无所谓那些事情，就算他残废又如何？

    我爱的就是他这个人，不管他的优点缺点，我都一并爱了，绝无嫌弃！”

    秦晗月偷乐着，反正弋陌白也不是真的残废，如今她只管装伟大就是了。

    “你如今还小，自然这么说。”

    等到了女人如虎的年纪，秦熠自然就不觉得秦晗月能忍耐住那样的需求！

    “那我们走着瞧吧！”

    秦晗月可没兴趣和除了弋陌白以外的男人讨论这么多关于那方面的东西！

    她收了收表情，又沉静起来，两个人又保持着沉默地往正厅去了……