
    手起剑落之间，一枚石子打在了剑身之上，发出了一声清脆的响声。

    剑身颤抖着，一直颤抖到了北门倾玥的手腕，北门倾玥费了好大的力才稳住了剑身！

    “晗月！”

    五个黑衣戴着鬼面具的男人飞身而来，其中一个焦急地上前抓住了秦晗月的双肩，往自己的怀里送着！

    “你们是谁？！”

    北门倾玥起了防御的姿势。

    这一次，很明显，他不敢小看了来人。

    刚才那一击的力道实在是太大了，若不是内功极其深厚之人，是不可能办到的！

    除去了弋陌白搂着秦晗月之外，另外四个黑衣人，便是弋陌白的四大护卫，魑、魅、魍、魉。

    四人提剑，一齐上前，不和北门倾玥废话，立刻与北门倾玥纠缠起来！

    五个人打得不可开交！

    过了十个回合，北门倾玥便是摸清了魑魅魍魉的能耐。

    他嘴角一勾，他虽然顾忌抱着秦晗月的那个人，但是却有信心能击败他们四个。

    北门倾玥凌空飞起，抬手，又一挥剑，这一次，北门倾玥运了内力，使剑附了剑气！

    剑身一挥，剑气四射，击中了刚刚跃起的魑魅魍魉，四人一齐中招倒在了地上。

    “噗！”

    四人都捂着胸口，猛喷出了一口鲜血！

    “咳咳咳咳咳……”

    而这边，秦晗月才刚刚放下心来，娇娘又猛地咳血起来。

    “娇娘！”

    秦晗月忙是扶住了娇娘。

    弋陌白看了看身受重伤的娇娘，又看了看倒地的魑魅魍魉，便是吩咐道：

    “你们先退下，带晗月和娇娘先离开！”

    闻言，魑魅魍魉便是起身，扶着胸口走向了秦晗月她们。

    秦晗月闻言，断然是不愿意的。

    “你们带娇娘走，我不走！”

    秦晗月把娇娘交给了他们，让他们扶着，自己却是不肯离开。

    “晗月，我不会有事！”

    不是他安慰她，他知道自己的实力！

    “不要，我就是要陪着你！”

    秦晗月却是不依。

    她不知道弋陌白究竟有多厉害，她只记得那晚，他的手臂因为她受伤了，她害怕他又为了她受伤。

    况且，方才她一直看着北门倾玥杀人，她很清楚北门倾玥有多嗜血！

    “……”

    弋陌白却是不再多说什么，他太清楚秦晗月的倔脾气了。

    北门倾玥却是不爽他和秦晗月在他的面前你侬我侬：

    “今天你们一个也别想走！”

    弋陌白右手握上了腰间的剑把，正要拔剑，林子那边却是有了两个将军带着士兵而来的声音！

    “我们走！”

    说罢，弋陌白一挥袖子，便是有两枚烟雾弹在北门倾玥的面前爆炸了！

    “咳咳咳咳……”

    北门倾玥却是没想到弋陌白会来这么一手，等他呛着烟，挥着袖子驱散了烟雾之后，弋陌白等人却已经是不见了，根本不知所踪！

    “哼！”

    北门倾玥只能作罢！

    “太子！太子！你没事吧？！”

    恒将军急匆匆跑了过来。

    “北寒太子，可是看见四王爷了？”

    卓将军也来了，他也是来救援的。

    只是，四王爷分明一听到消息就先让魑推他过来了，可怎么他后来的，却一路上没看见四王爷的轮椅和四王爷主仆二人呢？！

    “四王爷？！”

    北门倾玥狐疑起来。

    “对，逸王爷！”

    卓将军解释道。

    “没看到！”

    北门倾玥说道，心里则留了一丝顾虑。

    “太子，刚才那群贼人呢？”

    恒将军才不管什么四王爷五王爷的。

    “跑了！”

    北门倾玥白了恒将军一眼，有人能从他手中逃走，这还是第一次，被恒将军这么一问，心里自然又是不爽起来了。

    “方才好像看见秦家三小姐在贼人手里……难道四王爷被贼人劫走了？！”

    卓将军担忧起来。

    “或许你们四王爷是救秦小姐去了吧！哼！”

    北门倾玥越想越觉得那个武功高强的人就是逸王。

    当初他第一次见到何淡如，逸王就是帮着何淡如的。

    后来他第一次见到秦晗月，秦晗月又是帮着逸王说话。

    他实在不能不怀疑他们之间的关系。

    一想到刚才他们相拥的画面，北门倾玥就更是一肚子的火无处发泄，便是甩头就回去了！

    “你们几个，跟我去那边找找！”

    卓将军见北寒太子和恒将军回去了，便是带人往林子深处继续搜寻去了。

    毕竟，北寒太子说的很有可能。

    因为逸王一听到北寒太子遇袭之后，就说要来，可是皇上不让，他只说“晗月在那儿”，便是不管皇上再说什么就让身边的魑推他走了。

    那一声“晗月”，唤得那般温柔、焦急而亲切，谁都能感觉得出逸王对秦家三小姐别样的情怀了。

    可逸王在众人眼里只是个残疾王爷，卓将军自然是担心起他来了，若是逸王有个好歹，只怕皇上要发大怒的！