
    回到营地，秦晗月为了避免惹来是非，便是借口要回去整一整仪容，让两个太子先去用膳。

    北寒太子和太子也阴白秦晗月的用意，并没有为难她，便是两个人先过去了。

    秦晗月溜达了一会儿，才打着帘子进了最大的会厅帐篷。

    皇上见秦晗月进来，便是笑着看着秦晗月：

    “你这丫头可算是来了，听寒儿说你身子不舒服，哪儿不舒服，让太医给你瞧瞧。”

    “承蒙皇上关心，晗月已然无大碍了，晗月来迟了，还请皇上恕罪。”

    秦晗月闻言，便是装出了一副柔弱的病态，虚弱地作揖道。

    “身子最重要，无碍就好，这才刚来，若是就病过去了，岂不可惜？快快入席吧！”

    皇上一直是笑着的，众人都看得出，皇上如今很是喜爱这个秦晗月的，便是也没人敢多嘴奚落她什么。

    秦晗月四下一看，自己的位置居然是挨着弋陌寒的。

    虽然很体贴地让秦辰月和她坐一席位，但是傻子都看得出来那是为了秦晗月设的。

    这么高的荣耀，让秦晗月有些手足无措起来。

    若是皇上安排的，那还好，说阴自己很得皇上喜欢；若是太子安排的，只怕林萱兰对她的意见就更大了。

    秦晗月走向自己的席位，看了林萱兰一眼，那想怒而不敢怒的模样，秦晗月猜过去，估计这是皇上安排的，心下也安心了许多。

    落了座，逸王就坐在秦晗月的对面。

    秦晗月自打进来就不敢去看逸王，不过目光扫射的时候，倒是看见了楚珞流和逸王同坐一席位，心里有些难受。

    但他们已然撕破脸了，秦晗月想着今后还是当个陌生人吧，不要再为他挂心吃味了。

    秦晗月越是不敢抬头，逸王就越是死死盯着她，似乎想要从她的脸上看出一些什么端倪一般。

    “姐姐，你身子哪儿不舒服吗？”

    秦辰月拉着秦晗月关心道。

    “没事，就是心有些堵得慌，气有些不顺畅，想必睡一觉就好了，你不必担心。”

    秦晗月拍了拍秦辰月的手背，勉强地笑着回答道。

    “嗯。”

    秦辰月担忧地点了点头。

    一旁，皇上已经开始向北寒太子邀酒了。

    “来！北寒太子，请！”

    “皇上，请！”

    北寒太子高举酒杯后，便是一杯接着一杯地下了肚。

    秦晗月看着，也想借酒消愁起来，身边又有秦辰月在，便是不担心回帐篷的问题了。

    秦晗月叹了口气，抓起了桌上的酒壶酒杯，什么菜都没吃一口，便是倒酒起来。

    “姐姐，你身体不舒服，还是不要喝酒的好！”

    秦辰月见秦晗月在倒酒，便是按住了秦晗月拿杯子的手。

    “辰月，没事的，这不是还有你在嘛，你就让我喝一点，喝一点就好！”

    秦晗月笑着求道。

    “可是，姐姐~”

    秦辰月也看出来秦晗月自打进来就是在苦笑，只是秦晗月不告诉她缘由，她自然也不会刻意去问她。

    “一点点就好！”

    秦晗月楚楚可怜地看着秦辰月。

    “只能一点点！”

    秦辰月倒是挺严肃的，毕竟秦晗月的美人计对女人没什么作用啊。

    “嗯，还是妹妹对我最好了！”

    秦晗月给了秦辰月一个大大的笑容之后，便是自顾自地喝起酒来了。

    秦晗月一杯接着一杯，根本停不下来！

    喝到第九杯的时候，秦晗月已经有些醉了，视线都略微晃动起来，秦辰月见秦晗月还要再喝，忙是拉住了。

    “姐姐，不能再喝了，你已经喝多了。”

    “嘘~你看郁陵安，他正看着你呢，你就别管我了。”

    秦晗月是有些醉了，但是头脑并没有不省人事，虽然有些克制不住自己的真实想法了，但是还是能应付别人的。

    “姐姐！”

    秦辰月往郁陵安那边一看，果然，郁陵安正盯着她看，顿时间便是不好意思起来了。

    “呵呵~

    你们多好啊，郎才女貌的，又两情相悦，只待他来年考取个功名，你就可以嫁你所爱了……

    而我呢……”

    秦晗月端着酒杯，伤感地盯着杯中的白酒看着。

    “姐姐，你莫要这么说，其实太子对姐姐挺好的，姐姐嫁过去了，一定也能日久生情的。”

    秦辰月偷瞄了一眼正在和皇上他们说笑喝酒的太子，如是劝慰道。

    “呵呵……太子……”

    她不稀罕，她不爱，就算是处久了，也不会生情，因为她的心，已经被人夺走了。

    秦晗月抬眸，看向了对面的逸王，正好撞见了逸王惆怅而焦虑的视线。

    秦晗月心头一颤，她如今每每和他对视，都会觉得心跳难以抑制地加快。

    可是再往旁边一看，楚珞流正殷情切切地为他倒酒、布菜，那和谐的模样，真让秦晗月抓狂。

    “晗月，你是不是喝多了？”

    弋陌寒那边刚刚大笑完，转过头来看秦晗月，整张脸通红，眼神散漫，便是扶住了她的肩膀，低头凑近，关心道。

    “没有！我还能喝！”

    说罢，秦晗月直勾勾地看着逸王，又饮下了一杯。

    太子注意到了秦晗月刚才在看逸王，便是也望向了逸王。

    逸王倒是警觉，早已经移开了视线，正笑着回楚珞流的话。

    太子看了好一会儿，并没看出什么端倪，便是又低头关心起秦晗月来：

    “要不要本宫先送你回去？”

    “晗月不敢扰了大家的雅兴，辰……”

    秦晗月突然觉得恶心，想要吐了，赶忙捂着嘴。

    “你果真是喝多了，可是要吐了？

    本宫扶你出去吧！”

    太子皱眉道。

    “太子，还是我扶姐姐吧！”

    秦辰月知道秦晗月不想让太子陪着。

    “嗯嗯！”

    秦晗月忙点头应声！

    “那快去吧！”

    这会子紧急，太子也没时间争，便是让秦辰月扶着秦晗月去了。

    皇上见秦辰月扶着秦晗月出去，便是问向太子：

    “晗月那丫头，又怎么了？”

    “回父皇，她身体不适，喝了两杯便是受不住了，儿臣让她们先回去休息了。”

    太子回答道。

    “哦~原来是这样……

    秦熠，你去看看你的两个妹妹，晗月丫头走路晃成那样，怕是她妹妹扶不住，你这个哥哥，该去帮帮。”

    皇上又吩咐道。

    “是！”

    秦熠说罢，便是起身。

    “父皇，还是儿臣带太医去看看吧。”

    太子又主动请缨道。

    皇上也知道太子喜欢秦晗月，原本皇上不怎么喜欢秦晗月的，才一直不肯答应太子要娶秦晗月为侧妃的奏折，如今见到秦晗月胆识过人，才貌过人，很不一般，很是讨喜，便是也想着让她在太子身边辅佐也是个不错的选择。

    故而，皇上也就许了太子：

    “嗯，也好，你去吧！”

    “是！”

    说罢，太子就代替了秦熠去了。

    太子一走，秦熠就不免担心起来。

    可是如今，他也没什么可争的，皇上如此喜欢秦晗月，对太子娶秦晗月的事情点头，已经只是时间的问题了。

    如此想来，秦熠便是叹气地多饮了几杯。

    一旁的莫风华又何尝不是叹息起来呢，同样是借酒消愁起来。

    逸王也是按捺不住，让太子去，等于是把秦晗月送羊入虎口啊！

    秦晗月醉成那个样子，怎么能叫他放心？

    “魑！

    告诉魅，若是太子动她，毫不犹豫地给本王出手！”

    逸王小声吩咐道。

    “是！”

    应罢，魑便是悄悄走了出去。

    秦晗月，你到底要折磨本王到何时？

    逸王对秦晗月真是越来越束手无策了。

    他不想让她嫁的不情不愿，不想让她有任何顾忌，可是他也不想这么拖着，让别人把她抢了去。