
    看着秦晗月抱着娇娘温热的尸体，撕心裂肺地痛哭着，弋陌白的心里也很是不好受。

    他伸手将抱着娇娘尸体的秦晗月一并搂进了怀里，轻轻地拍拂着秦晗月因为哭泣而耸动的肩膀。

    “晗月，你还有我~”

    弋陌白知道秦晗月此刻的心情，这痛一定是失去了至亲之人的痛。

    不过没关系，他相信，他能治愈她的这份痛，他会代替所有人，成为她身边最亲最爱的人，他会照顾她一辈子，比任何人都照顾得好！

    因为，他一定会是比任何人都要爱她的人！

    “陌白，你一定要帮我，一定要帮我……”

    秦晗月抬起了泪眼看弋陌白。

    “傻瓜，你的事就是我的事，你想复国，我就一定会帮你实现！”

    弋陌白嘴角挂着心疼的淡笑，他愿意为了她去做任何事情，而且，势必要做成她想做的事情！

    “陌白~”

    闻言，秦晗月倍感温暖，在弋陌白温柔的怀里渐渐停止了哭泣……

    魑魅魍魉就近在旁边挖了一个坑，弋陌白将娇娘放入了坑中，魑魅魍魉又填上了土，秦晗月用小石子将坑边缘围了起来，以便日后再来祭拜。

    “陌白，那个贺将军似乎与娇娘有情，我希望他们能合葬在一起！”

    秦晗月看着渐渐被黑土掩埋的娇娘，又想起了为娇娘挡了一剑的黑衣男子。

    “那群贼人的尸体应该会被丢到乱葬岗，晚上，我让魍魉去寻他的尸体，再葬于娇娘的旁边可好？”

    弋陌白一手搂在秦晗月的左肩，一手扶着秦晗月有些发凉了的右手。

    “嗯。”

    秦晗月诺诺地点了点头。

    葬完了娇娘，秦晗月又静静地看了一会儿，而弋陌白则是对着魅吩咐了一句：

    “魅，打本王一掌！”

    “主子？！”

    四小鬼都诧异地看向弋陌白。

    “本王出来是来救人的，若是两个人都毫发无伤地回去，势必要引人起疑！”

    弋陌白解释道。

    “可是，主子，这实在是……”

    太为难他们了吧？！

    “陌白，你不用受伤！

    我有更好的办法！”

    秦晗月眼睛转了转，想出了什么计策。

    “嗯？”

    弋陌白疑惑地看向秦晗月。

    秦晗月却是二话不说，伸手就抽出了弋陌白腰间的剑，把弋陌白直接吓住了！

    “晗月，你这是做什么？！”

    弋陌白紧张地看着秦晗月，他深怕那剑会伤了她一分一毫。

    “让我受伤！

    这样一来，王爷可以说晗月是为了救王爷身负重伤，王爷深受感动，非娶晗月不可！”

    秦晗月嘴角勾笑着，眼里满是狡黠。

    弋陌白也不知道自己应该笑还是应该愁，只是万分纠结着。

    秦晗月这招，确实是能让他们的婚事迅速定下来，不会再生差错，但是，他又怎么忍心看着心爱的女人受伤呢？！

    “晗月，你相信我，我一定会娶到你，这个伤，还是我来受！”

    弋陌白还是不依，伸手握住了秦晗月拿剑的手。

    “陌白，我不怕疼！”

    说罢，秦晗月便是用剑刺进了自己的胸膛，可因为剑身太长，只是轻轻刺入。

    “晗月！”

    可只是这样，弋陌白就已经觉得心痛不已了。

    “反正都伤了，你就不要再阻止了，陌白，等我醒来，我要听到，你娶我的消息……”

    说罢，秦晗月另一只手便是抓住了剑身，用力一握，手心都被割出了血来，随后又是用力，将剑向自己的胸膛里扎了进去！

    “呃啊~！”

    秦晗月一个吃痛地叫了一声，便是看着弋陌白，笑着，晕厥了过去！

    “晗月！晗月！”

    弋陌白抱着倒地的秦晗月，一直唤个不停……

    ——————————————————————————————

    夜幕降临的时候，魑推着坐在轮椅上的弋陌白回到了营地，而弋陌白的怀里抱着一个身负重伤的女人！

    “白儿~”

    坐在帐篷里的皇上一听到弋陌白回到营地的消息，就急匆匆地跑了出来。

    “父皇！”

    弋陌白抬起了泪眼，与皇上焦急的目光迎上。

    “白儿，这是怎么了……”

    这是皇上第一次看到长这么大的弋陌白流泪。

    自从弋陌白的母妃死了之后，他就再没有见弋陌白哭过，可如今再一次看到，他除了惊愕，还有心疼。

    “晗月为了救皇儿，中了一剑，父皇快救救她！”

    弋陌白哭着诉苦道。

    皇上看了看被弋陌白紧紧抱在怀里的人，皱眉，大声喊了起来：

    “快宣太医！”

    “是！”

    身边的小公公便是连忙跑去寻了太医。

    秦晗月送到了弋陌白的帐篷内歇息，不久，太医就赶来了。

    弋陌白的帐篷里顿时拥挤起来，皇上、弋陌白、弋陌寒、华王、北门倾玥、秦辰月、秦熠、莫风华都围在秦晗月的床边，等待着太医诊脉的结果。

    “回皇上，秦小姐的伤差一点点就伤到了心脉，虽未及，但是伤得颇深，伤势严重，怕是一时半会儿醒不过来！”

    太医回复道。

    “那她有没有生命危险？！”

    弋陌白焦急地追问道。

    “回王爷，秦小姐虽然呼吸微弱，但是心率平稳，暂时没有生命危险。

    只是，要快些处理伤口才行，若是等伤口发炎，身体发热了，只怕就……”

    太医又回答道。

    “那你愣着干嘛？！”

    弋陌白怒吼了一声。

    “随行的太医里并没有女医者，这……”

    太医也很是为难，毕竟男女授受不亲嘛。

    “你告诉本王该怎么做，让本王亲自来！”

    弋陌白此话一出却是震惊了全场。

    “白儿？！”

    皇上唤了一句。

    “父皇，皇儿这辈子不求您什么，只想求您一件事，还请父皇一定要答应皇儿！”

    弋陌白终于开始引入了正题了。

    “你说就是了。”

    弋陌白这么久以来在朝政上和战事上帮了皇上许多大忙，却一直拒绝接受皇位，也从没有求过他什么，所以弋陌白难得说有事求他，他自然是会准了他的。

    “皇儿只求父皇将晗月指婚于皇儿！

    皇儿要晗月做皇儿的王妃！”

    弋陌白终于说了出来。

    “……”

    皇上却是沉思了起来。

    不是他不能答应，只是，太子先提过了这事，虽然他没有直接答应太子，但是太子毕竟是太子了，他多少也要顾及别的儿子的心情。

    皇上顿时，有些为难起来了。

    “晗月为了救皇儿，到了如此地步，况且，晗月之前与皇儿一直是相见恨晚，心中暗许。

    晗月是个烈女子，若是她嫁与了别人，定是不会贪生留念于世的。

    皇儿也答应了要娶她，还希望父皇成全！”

    弋陌白知道皇上对于真情真爱这一方面最是心软，便是如此说道。

    虽说先前太子说要娶秦晗月做侧妃，但是这么些天来，皇上也没看出秦晗月和太子之间有多少的情愫。

    倒是第一次见面的时候，秦晗月就帮着弋陌白说话，这点很是受皇上的喜欢。

    皇上心里掂量着，或许弋陌白说的，确实是真的。

    “好！孤就为你们赐婚！”

    皇上最后还是爽快地答应了弋陌白的请求了。

    虽然之前秦晗月的名声并不大好，但也没有直接的证据证阴那些绯闻都是真的。

    况这几日相处下来，皇上也很是喜欢秦晗月的性子，觉得她不仅有美貌和善心，更是有难能可贵的智慧和勇气，确实是不可多得的佳人，配了他最心爱的儿子，也能多帮助弋陌白一些，照应着一些，等到百年之后，他也就不用担心弋陌白无人照料了。

    “谢父皇！”

    弋陌白的这一句由衷的感谢，张扬着的是幸福。

    而听到这句话的许多人，心里则是愤恨！