
    今夜，秦晗月虽然手上和膝盖上都负了伤，但还是因为高兴地辗转反侧，无法入眠。

    她整宿整宿地回想着弋陌白的脸，想到他的一颦一笑，想到他的每一句话，每一个动作，想到他们之间的点点滴滴的过往回忆，她就忍不住地发笑。

    “姐姐，你还不睡呢？

    你都笑了一晚上了，你到底在笑什么呢？”

    秦辰月和秦晗月睡在对床，秦晗月一直翻身、发笑，弄得秦辰月也无法入睡。

    “辰月，你怎么也还没睡？”

    秦晗月闻言，便是翻过身来，看向了秦辰月。

    “姐姐，你一直笑，我怎么睡得着呢？”

    秦辰月略有抱怨地说道。

    “是姐姐的不是，只顾着自己高兴了，没想到却是吵到你了。”

    秦晗月不好意思起来。

    她现在，完全就是思春的状态啊，不管是闭上眼睛还是张开眼睛，眼前出现的全是弋陌白的身影，想他，想得根本停不下来啊！

    “姐姐遇到了什么高兴的事情了吗？”

    秦辰月比较好奇这个。

    “辰月，如果我告诉你，我有喜欢的人，你会怎么想？”

    秦晗月试探地问道。

    “当然是为姐姐高兴啊……

    只是……”

    秦辰月第一反应是替秦晗月高兴，可后却是显得担忧起来。

    “只是什么？”

    秦晗月疑惑地追问道。

    “如若姐姐喜欢的那个人不是太子，姐姐岂不是不能和有情人终成眷属了么？”

    秦辰月自然知道，不能和自己爱的人在一起，是一件多么痛苦的事情。

    之前她没有爱过，只知道父母之命媒妁之言和门当户对的道理，可自从见过了郁陵安，这两日又和郁陵安相处下来，她对郁陵安的感情越发不能自拔了。

    她知道她爱上了郁陵安了，她在享受和郁陵安相爱的同时，又为他们的未来担忧。

    如若郁陵安没能考取功名，如若她被许配他人，那么她一定会活不下去，不能和爱的人在一起，那种痛楚，她真的无法承担。

    所以，此刻，她才会为秦晗月也担忧起来。

    “太子，我断然是不会喜欢的，只是，那个人说，他会娶到我的，我也相信他能说到做到。”

    秦晗月相信弋陌白的能力。

    弋陌寒虽说是太子，但是秦晗月还是能看出，弋陌白很受皇上的喜欢。

    更何况皇上对弋陌白又一直怀有愧疚和心疼，若是弋陌白去求皇上，皇上一定会先满足他的。

    “还有人能比太子爷大的吗？

    莫非是皇上？！”

    秦辰月大胆的猜想，让秦晗月差点就惊讶地掉下床去了！

    “辰月，你别乱说！

    皇上都四十多岁了！

    我怎么可能！”

    秦晗月那个汗颜啊，她就算是在现代，也不是一个大叔控好么？！

    “可是，除了皇上，还有谁能与太子爷抗衡的？”

    秦辰月虽然是个深闺女子，但也是很清楚谁权高位重的。

    “逸王爷！”

    秦晗月也不打算瞒着秦辰月。

    一来，她真心把秦辰月当成好姐妹，她也相信秦辰月不会把她的事情说出去，陷她于不义。

    二来，郁陵安又是弋陌白的人，在众皇子里，秦辰月心理上也会更偏向弋陌白一些。

    所以，秦晗月并不怕告诉秦辰月她喜欢的人是谁。

    “四王爷！”

    秦辰月显然很是惊讶！

    “嘘！”

    秦晗月见秦辰月声量提高了，便是赶忙做了噤声。

    秦辰月这才把情绪稳定下来，压低了音量：

    “姐姐怎么会喜欢上四王爷？！

    他可是……

    可是……”

    “双腿残疾，又不能人道？！”

    秦晗月猜想过去，秦辰月就是要说这些。

    “嗯嗯！”

    秦辰月用力地点了点头。

    “虽然陵安说四王爷性情随和，不像外边传闻的那样性格怪癖，但是终归身体残疾，以后如何能照顾姐姐？”

    秦晗月很高兴秦辰月如此为她着想，毕竟秦辰月也不清楚弋陌白的真实情况，秦晗月便是说道：

    “你姐姐是个什么人？

    以后我照顾他便好了。”

    “姐姐喜欢四王爷什么？”

    秦辰月能看出秦晗月很喜欢弋陌白，既然爱上了，自然那些缺陷都不放在眼里，便是也没多说那些事儿。

    “他是京都第一美男子，我是京都第一美人，单凭这一点，可不是就只有我们两个最配了嘛？”

    秦晗月却是不正经起来。

    “姐姐~”

    秦辰月可是问认真的好么。

    “嘿嘿~

    怎么说呢~

    他对我好，把我看得比他自己还要重要……

    妹妹，你还记得荆云寺的事情么？

    那次，若不是他救了我，只怕我真的就要落入贼人的手里了！

    他那次为了救我，还被砍伤了手臂！”

    秦晗月蹙眉说道，这时候想起来，真是有些心疼。

    “那么说来，王爷也是喜欢姐姐的了？！”

    秦辰月也很是沉醉这种英雄救美的故事。

    “嗯……

    他说，他会娶我当王妃，只要我做他唯一的妻！”

    秦晗月含羞道。

    “姐姐，辰月祝福你们！”

    这样的话，就是郁陵安都没对她说过，一个王爷，居然能许下这样一生一世一双人的承诺，已经是让秦辰月万分崇敬了。

    什么都不多说了，她只为秦晗月感到高兴，她只想祝福他们。

    “嗯，你和郁陵安，也一定能白头相老的！”

    秦晗月也祝福道。

    “嗯。”

    秦辰月也是一脸的幸福甜蜜之色。

    ……

    两姐妹，互诉着心中的小甜蜜，小幸福，也不知聊了多久，到了什么时辰，秦辰月聊着聊着睡着了，没了应声，秦晗月才想着弋陌白的脸，慢慢睡了过去……