
    小雪之中的京都依旧是繁华热闹的。

    秦晗月想来这还是第一次以自己的真实身份大大方方地出来街上玩。

    之前，她不是以何淡如的身份做掩饰，就是偷偷摸摸地出来找弋陌白寻求帮助。

    今日难得她有机会这样打扮得漂漂亮亮地走出来，回头率自然是百分百的了。

    “这是哪家的小姐啊，真漂亮~”

    “是啊~真是太美了~”

    “太美了！”

    “……”

    看到了秦晗月伞下真容的人，不管是男女老少都忍不住多看几眼，或羡慕，或犯花痴，都会对秦晗月的美貌赞不绝口。

    虽说秦晗月的事情早就是出了名的，但普通老百姓也最多是知道秦晗月这么一个人物存在，自然都没有见过秦晗月的。

    所以看到秦晗月只是对她的美貌赞不绝口，并没有人想到她就是那个最近流言蜚语满天飞、好事丑事一大堆的秦晗月。

    “小姐，你瞧，大家都在看着我们呢~！”

    小春给秦晗月撑着伞，见自家小姐人见人爱、花见花开的，很是受人欢迎，自己也觉得被众人赞扬了一般，心里也美滋滋的，觉得脸上倍儿有面子。

    “瞧你，他们无非就是看个几眼的，至于把你嘚瑟成这样么？！”

    秦晗月掩面笑话起小春来了。

    “小姐，小春这不是第一次被这么多人看着么？

    小姐你美如天仙，自然早就习惯这些目光了。

    可小春第一次被这么多人盯着，自然是心里静不下来了的~！”

    小春撒娇般地抱怨了回去。

    “呵呵……”

    秦晗月又笑了起来。

    “诶，那儿有些汤串，走，我们去吃一点儿~！”

    秦晗月看到前边有个汤串的小摊子，便是拉着小春往那儿去了。

    “呦~二位仙子，看看要吃些什么，我给你们算便宜些！”

    小摊主是一个青年男子，见秦晗月和小春衣着打扮、长相气质都不寻常，便是热情地称呼起仙子来了。

    小春往摊子上看了看，却是拧眉道：

    “小姐，这就摆在路边，也不遮个盖子什么的，这街上人来车往的，只怕是不干净的！

    我们还是别吃小摊里的东西，去茶楼里用一些小姐喜欢的糕点吧？”

    “这下雪的天气，当然要吃这股子热气腾腾的东西，再配上一点热乎乎的小甜酒，那感觉才是最美的。

    你若是不敢吃，一会儿我再陪你去茶楼就是了，反正我现在，就要吃这些东西！”

    秦晗月看着那热气腾腾的汤串，口水都快流下来了，没想到在这儿居然遇见麻辣烫的祖先了，她能不激动吗？！

    “这位仙子说得对，这天气，吃这些东西，喝点小酒，在雪里看着雪，那才算是意境！

    仙子若是要喝甜酒，我这儿也有！”

    摊主子笑盈盈地接话道。

    “那就麻烦这位小哥给我来一小盅甜酒吧，再随便给我们上些汤串就是了。

    我没有什么忌口的东西，小哥看着推荐了帮我们点吧，不会叫我们吃撑了走不动道就行了。”

    秦晗月幽默地说了一句，惹得小摊主子都笑了。

    “行行行！

    两位仙子快快寻个好位置坐下歇息吧，酒菜一会子就来！”

    小摊主子说罢，秦晗月便是领着小春去棚下寻了张桌子坐下了……