
    秦晗月正要上马车的时候，却见楚珞流和逸王同乘了一辆马车。

    虽说那个郁陵安和魑也在同一辆马车之上，但是秦晗月看着心里还是极其的不舒服。

    “怎么还不上马车？

    难道你还想与我一同骑马不成？”

    秦熠见秦辰月都上车了，可秦晗月还站在马车边上不动，便是调笑地问道。

    “没错，我就是要和你骑马！”

    秦晗月赌气起来了。

    反正她也无所谓，众人都只知道秦熠和她是兄妹两个，和他一起骑马，也不会惹来什么非议。

    但是逸王不一样，逸王可是见过秦熠纠缠她的，她确信逸王一定知道秦熠对她不一样的情愫。

    别人看了不觉得碍眼，逸王一定会觉得碍眼！

    秦晗月说罢，便是走向了秦熠的马。

    “快点啊！”

    秦晗月回头见秦熠还没反应过来，便是不耐烦地催促道。

    秦熠也不多说，能拥着美人骑马，自然乐意。

    “要不，与本宫同骑如何？”

    太子驾着马，扯着缰绳来到秦晗月身边。

    秦晗月若是坐了太子的马，只怕在皇上面前会影响不好，好不容易她费心建立起来的一点好感，可不能那么破灭了。

    况且，还有那个林萱兰在。

    她现在只想一心对付那个楚珞流，可没心思惹林萱兰那个大麻烦。

    就算她不能得到逸王又如何，她秦晗月，至少要在表面上赢得风风光光的！

    “多谢太子爷，不过，晗月还是与哥哥同骑的好。”

    说罢，秦晗月就拽着马鞍，踩着马镫，被秦熠拖扶了一把，坐上了马背。

    跟着，秦熠也上了马，又一次借故拉着马缰，环抱住了秦晗月。

    “出发！”

    坐好了后，秦熠便是对着自家的马夫说道。

    一行人，便是浩浩汤汤地出发了。

    “哥哥，除了荆云寺，晗月这还是第一次出京都，红南国的山山水水，可真是秀丽啊！

    只出来这一会儿，就让人觉得神清气爽的！”

    秦晗月故意让秦熠把马赶快了些，并着逸王的车厢同行，故作矫情地说着这番话，还深呼吸地伸了伸懒腰。

    “你确实是第一次离京这么远，这五天，你算是可以好好玩玩了。”

    秦熠笑道。

    “要不，等到了围场，哥哥教晗月骑马射箭可好？”

    秦晗月眉毛一挑，想到了好玩的。

    “你个女儿家，弄那些做什么？”

    秦熠教导着自己的妹妹，却又是觉着她古灵精怪得可爱。

    “去围场光是看多无聊啊！

    好不容易有这种机会，当然要亲自玩玩。”

    秦晗月这会子可真是兴趣来了。

    “那好，你若是真的想学，教你也无妨。”

    秦熠便是答应了下来。

    “还是哥哥对晗月最好了！

    不像有些人……表里不一！”

    秦晗月说着就用余光斜睨了旁边逸王的车厢一眼。

    他不是自己说不喜欢那个什么楚珞流的嘛，那为什么现在两个人这么亲密？

    从她看到他们开始，他们就一直是形影不离的，居然还同坐一个马车！

    她才不信一个太尉的女儿，府里没有一辆闲置的马车派来给她！

    “呵呵……

    你若是早知道我对你才是最好的，如今也不会到这般地步！”

    秦熠这话这一语双关的。

    一来是说秦晗月若是早知道他的好，就不会惹是生非，招来了那么多的麻烦，也就不会被太子看上了；二来，则是说秦晗月和逸王。

    他虽然不清楚秦晗月和逸王之间到底有什么关系，但是他能感觉到秦晗月今天行为的古怪，而且全是针对着逸王的。

    他猜，秦晗月只怕是对逸王动了一些情愫了。

    若是她早知道他的好，乖乖地守在他的身边，她也不会和逸王扯上什么关系，更不会弄得现在，像个落寞的怨妇一般。

    马车里的人，听的是真真切切，除了逸王和魑，都只当是一对感情极好的兄妹。

    魑不懂男女之事，自然心里为逸王抱不平：

    这个女人，真是不知好歹，明明知道那个秦熠心怀不轨，明明自己也喜欢他家王爷，居然还敢这么明目张胆地在他们旁边搞小情调，这不是成心要气死他家王爷吗？

    他家王爷，自从喜欢上这个女人之后，那个心胸，简直是一天比一天狭窄，如今都快变成一线天了，哪里经得住气啊！

    魑往逸王脸上一看，果然，面色比平时还要冷了，眼眸里全是杀气！

    逸王双拳越握越紧，听着秦晗月对秦熠撒娇，他就恨不得现在就冲出去一把将秦晗月拽下马，拽到自己的身边来，然后再一鞭子抽在马屁股上，让秦熠消失得远远的，越远越好，免得让他看见了心烦！

    可是，无奈，他只能那么想想，不能动怒，不能说话。

    秦晗月和秦熠也只是待了一会儿，秦晗月便是让秦熠把马赶得快一些，想要享受享受马儿奔跑的感觉。

    秦晗月他们的马蹄声远了，楚珞流才轻笑了两声。

    “这对兄妹俩儿，感情倒是极好。

    虽说是兄妹，都郎才女貌的，长得一点儿也不相像，在一起，若是不说明，倒是真真地像一对恋人呢！”

    逸王一听这话，瞬间青筋暴起，好不容易松了一些的拳头，又都全攥紧了。

    “是兄妹，就是兄妹，不管长得像不像，他们都不可能是恋人！”

    逸王可是清楚这个秦熠对他的秦晗月的非分之想的。

    他虽然高兴秦晗月居然会为了他这么吃醋，居然也会有小女人的样子。

    但是，他受不了她用别的男人来气他！

    她分明知道秦熠对她有着非分之想，她居然还要和他同骑一匹马，让他有可趁之机！

    他恨不得把秦熠的双臂都砍了，把秦熠身上碰到、贴到秦晗月身上的每一个地方都剥了！

    “王爷，珞流只是说说，没有别的意思。”

    见逸王莫名其妙地生气了，楚珞流只以为是自己的话不妥，显得有些像是诋毁秦晗月和秦熠清白的流言蜚语，便是解释起来。

    “……”

    逸王却是没有再说话，眼中的怒气暗了一些，拳也松了。

    他忍着，等到晚上再去好好和那个女人算账！