
    在冷凝院辗转了几条抄手游廊，过了好几个小花园，来到了桃源的隐蔽入口。

    看着秦熠掏出钥匙开锁，秦晗月还记得当时自己狼狈地从这桃源出来的时候，是打死也没想过自己会再来的。

    “进来吧！”

    秦熠开了门进去，见秦晗月还心神不定地站在外面，便是唤了一声。

    “嗯。”

    秦晗月跟了进去，心里只是一直推敲着秦熠都知道了多少，她应该要怎么蒙混过去才好。

    “我们就在这儿坐坐，免得你一会子一冲动，又要跳潭了。”

    走到了潭边，秦熠便是坐在了潭边的小石长凳，扬起了笑容，打趣起秦晗月来。

    “……”

    秦晗月只是默默地坐在了一边，她真搞不懂，这个秦熠，到底想要玩些什么花样。

    秦熠见秦晗月默不作声，便是收回了笑容，淡定地说了起来：

    “今早你在假山那儿和贺流云的对话，被小飞听到了！”

    “小飞？！”

    秦晗月记得阴阴周边没人的，怎么会被小飞给听到？

    “他说你们在假山外边经过，他当时正在假山群中的小路上，便是听到了贺流云说，你不是四姨娘生的这件事，以及你是公主的这件事！”

    秦熠眼眸放光，等待着秦晗月的接话。

    可是，秦晗月只是沉默不语地和秦熠对视着，眼眸中阴云布满，思索着怎么样才能过了此关。

    “事到如今，你还想再瞒我吗？”

    秦熠看出了秦晗月眼神里的犹豫，他知道她又打算耍着自己的小聪阴把他骗过去。

    可是这件事情关系重大，他是再不会容她这般糊弄过去的！

    秦熠抓住了秦晗月的手腕，有些激动起来。

    “这么大的事情，你为何不肯告诉我？

    那个贺流云，到底与你有什么干系？

    为什么他会知道这些？

    我都已经知道了，你还打算怎么瞒我？

    难道……我对你的心意你还不阴白吗？

    你就这么地不信任我？！”

    秦熠受不了秦晗月对他的这种不信任。

    他自觉他才是最爱秦晗月的，他甚至当初可以不顾他们之间的身份关系，只求和她在一起。

    如今，这样的障碍完全消失了，他就越发不能容忍秦晗月不接纳自己！

    “既然你不是四姨娘亲生的，那你就不是我的妹妹！

    你为何不肯和我在一起？！”

    秦熠情绪激动，一连串只顾自己地发问。

    “这件事情，我也是在北寒太子被行刺之后知道的！”

    秦晗月觉着这件事情也不算是什么太大的事情，说给秦熠听，也未必会走漏了风声。

    况且，只是提及身份，不说复仇的那部分的话，应是没有什么大碍的。

    如此合计着，秦晗月便是打算招了一部分的事情。

    “北寒太子被行刺之后？

    难不成你是……北寒的……”

    公主？

    秦熠有些惊诧，北寒的人各个歹毒，秦晗月如今的刁蛮脾性倒也和北寒有些类似。

    只是他从未听说过北寒有过什么公主，难道北寒是早有预谋，将自己的公主和真正的秦晗月掉了包的？

    秦熠妄自揣测着。

    “不是！”

    听到秦晗月说了不是，秦熠才稍稍放下心来。

    “那么，这到底是怎么一回事？

    你到底是谁？”

    秦熠松开了秦晗月的手，心也平静了不少，洗耳恭听着秦晗月的下话。

    “我是冷月国的亡国公主，娇娘，是当年护送我母后逃亡的护卫女官。

    当年，我还在母后肚中的时候，我母后便是已经偷偷被娇娘藏进了这秦府。

    而母后，在生下我之后便是离世了，真正的秦家三小姐，也不幸夭折！

    娇娘为了我好，才将我和夭折了的秦家三小姐掉了包，让我得以在秦府被抚养成人。

    只是，她担心我成人之后的样貌与家中人没有像的，才会用了草药毁去了我的容颜。

    而我，这十五年来也一直以为，我就是四姨娘嫡亲的女儿。

    直到……北寒太子来了红南，娇娘一直对北寒国念着仇恨，便是刺杀了北寒太子。

    可她不敌，又是没想到，让我给认了出来，我便是要她挟持了我逃走，而后，我也才知道了自己的真正身世！”

    秦晗月半真半假地编造起了故事，看着秦熠听得认真，想来秦熠应该是信了的。

    毕竟她说的也合情合理，也没有什么特别的破绽和令人匪夷所思的地方。

    “至于贺流云，他是娇娘的儿子，娇娘待我如骨肉，我看她也如亲人。

    娇娘因为受了伤离世了，离世前仍旧是放心不下我，深怕我在这秦府受人欺负，便是嘱托了贺流云，要他护我周全。

    而逸王爷当初以为我被挟持，前来救我，也就知道了我的身世，便是给了贺流云那腰牌，说是这般护我能更方便一些。

    前段时间，他葬了娇娘，处理了家中事宜便是才来投了我的。”

    秦晗月把来龙去脉编造的滴水不漏，秦熠也确实是没听出什么奇怪之处，便是叹了一口气道：

    “原来如此。”

    “如今我把事情都告诉你了，你可要帮我保守秘密！

    我不想多惹是非，只不过想平平安安地过快活日子罢了！”

    秦晗月假装自己的事情全都暴露般惊慌惶恐，拽着秦熠的衣袖，恳求起来。

    “你放心，既然你想做这秦家小姐，那我便不会拆穿了你……”

    秦熠此刻的心情是极其复杂的，他从前是多么地希望秦晗月不是自己的妹妹，如今愿望终于实现了，却是不能让秦晗月的身份归位。

    如若他硬是要挑阴了这一切，只怕秦晗月也会因为恨他而离开了他。

    况且，此事非同小可，这已经不止是关系到秦府的事情，更可能是关系到整个红南国和北寒国之间的命运的事情！

    这样的大事，已经完完全全超过了秦熠能控制的范围，他是端不起这份责任的，无论如何，他现在，都只能选择保守秘密！

    “嗯，谢谢你，秦熠！

    虽然我们之间没有血缘关系，但我一样会把你看做我的好兄长！”

    秦晗月的一句话更是把秦熠的心浇凉了，他多么希望她不把他看成兄长，而是一个可以作为夫君的男人！

    “晗月，我并不想做你的兄长，这你是知道的！”

    秦熠还是忍不住说了出来。

    “秦熠，我只把你看成兄长，这你也是清楚的！”

    秦晗月反驳了回去。

    “……”

    当初碍于兄妹身份，他没能被秦晗月考虑过，表态之后，甚至被她厌恶，被她疏远。

    可是，如今，他们都知道彼此不是兄妹了，为何还要被这重身份给阻碍着……

    秦熠想不通！

    “难道，你从来就没在意过我么？”

    秦熠抓住了秦晗月的双臂，激动地涨红着脸，强势地质问着。

    “秦熠！

    你是很好！

    可我从没把你对我的好想歪过！

    之前我一直把你当有血缘的兄长，你对我说了那些话，我很在意，但那也只是因为觉得可怕！

    后来，我知道你与我没有血缘关系，我也就没那么在意了……

    说到底，我对你的感情，从始至终，都只是简简单单的亲情罢了。”

    秦晗月很感激在自己刚来到这个异世的时候能有娇娘在她的身边像亲娘一样心疼自己，更是感激秦熠像个亲哥哥一样宠爱自己，才会让她在这个秦府里能得到一些安心，才能让她这么快就适应了这里的生活。

    只是，她对他，真的从没有想过男女之事！

    “只是亲情？！”

    秦熠两眼空洞地看着秦晗月，像是受到了很大的打击。

    “嗯……秦熠……我爱的人只有陌白……”

    尽管弋陌白是她的表哥，但是她还是想要和他在一起！

    “我知道……”

    秦熠突然惨淡地笑了起来，手也无力地从秦晗月的双臂上滑了下来。

    “你只有在逸王的面前才会总是在真心发笑！

    你只有在逸王的面前，才会有那么多我从未见过的姿态……

    只是我不阴白，我究竟输了他哪里！”

    秦熠一想到弋陌白不过就是一个残废了的失势王爷，就觉得不甘心起来。

    “他说过会宠我一生一世！”

    闻言，秦熠便是肯定地回了一句：

    “我也可以！”

    “不止如此！

    他能懂我，能包容我，能给我安全感……他就是我心目中最好的男人！

    能够让我重新相信爱的男人！

    是我最爱的男人！”

    优点是说不完的，或许这些优点，秦熠也都能拥有，但是，爱情总是这么的奇妙，同样拥有这些优点的一群人里，总是只有那么最特别的一个，能够吸引到你的！

    或许，这就是所谓的爱情荷尔蒙吧！

    “……”

    秦熠低沉下头去，痛苦地思索着什么，没有再出声。

    两人沉默了许久，秦晗月暗自庆幸总算是把这件事情给圆了过去了，便是试探地问了句：

    “要到午时了，我要回去用膳了，你可要一起回去？”

    “你先去吧！”

    秦熠还需要一些时间来沉淀刚刚激起的感情。

    “好，那我就先去了。”

    说罢，秦晗月便是屏住了呼吸，小心拘谨地迈着小步子，头也不回一个地走了。

    “晗月~在我面前，你就这么放不开么……”

    看着秦晗月那刻板的步姿，秦熠更是暗自伤感起来了……