
    翌日清晨，秦晗月枕着弋陌白的手臂醒了过来，看着弋陌白平静的睡容，秦晗月却是觉得有些心酸起来。

    恐怕如今，他也就只有睡着了才能免去那些惶恐吧？

    秦晗月是这般想的。

    自从认识弋陌白到现在，她看到的弋陌白，总是那么云淡风轻、从容不迫，昨日那般反常的弋陌白，她还是第一次见到。

    “怎么了？”

    弋陌白闭着眼睛，却是感觉到了秦晗月正在注视着自己，便是勾起了唇，问了一句。

    “看我老公！”

    秦晗月见他原来是醒着的，便是挨近了一些，伸手搂紧了他暖暖的身子。

    “老公？”

    弋陌白搂着秦晗月的肩，挑眉问道。

    “在我的世界里，老公就是夫君的意思！

    老婆就是娘子。”

    秦晗月淡淡笑道。

    闻言，弋陌白细细在脑海里品味了一下：

    “还是夫君和娘子要好听一些~”

    “对了，陌白……”

    秦晗月突然爬起身，看着弋陌白：

    “昨儿在二哥那儿的时候，遇到了二哥，他说今日要来找你喝酒。”

    “二哥要来找我喝酒？！”

    弋陌白显得颇为诧异。

    “嗯，他昨日亲口和我说的。

    不过是中午来，还是晚上来，我当时因为内急，也没细问就跑了。”

    秦晗月吐了吐舌头，尴尬道。

    “二哥向来是不会主动找谁喝酒的，莫非是有什么事情要找我说的？”

    弋陌白虽然与弋陌忱来往不多，但是对于弋陌忱的习性也还是了解的。

    “额……”

    秦晗月想了想，弋陌忱估计是为了来找她拿药方的。

    “你们是兄弟嘛，说不定他最近府里出了些烦心事，想和你说说也是正常。”

    说罢，弋陌白和秦晗月便是起床为招待弋陌忱而准备去了。

    秦晗月用过了早膳，便是在弋陌白的书房里翻腾起医书来了。

    “晗月，你想找什么？

    告诉我，我帮你找比较快。”

    弋陌白见秦晗月忙活了一个时辰了，累得满头大汗的，便是想要帮帮她。

    “额……”

    秦晗月本是答应了弋陌忱不将他心疾的事情告诉弋陌白的，但只是让他帮忙找找药方，也应该没什么大碍吧？

    如是想来，秦晗月便是说了：

    “我想找一些关于治疗心痛胸闷那方面的药方，你这儿有么？”

    “心痛胸闷？

    你最近心痛胸闷么？”

    弋陌白听她这么说，便是吓了一跳。

    “额~也不是我啦……

    是……是一帘幽梦斋里的一个老师傅！

    他的手艺好着呢，就是老了些，这人一老了，难免就体弱多病的。

    他的手艺还没个传人，我可不能让他就这么去了。

    我想到你这里的偏方多，便是想来找找看看有没有能缓解缓解他的病情的方子！”

    秦晗月也是迫于无奈才这么骗着弋陌白的。

    “如此，我猜应该是心疾吧，只是心疾也有好些种，你再仔细说说病症，我来给你找。”

    弋陌白也没多想，他自是没想过秦晗月会骗自己什么的。

    “嗯……就是每每犯病的时候，心痛难抑，喘不上气，脸色铁青，嘴唇煞白……”

    秦晗月大概描述了一遍弋陌忱那日的发病状态。

    听罢，弋陌白便是很快就抽出了其中一本旧书，熟络地一下子就翻到了他要找的那一页，细细地看了起来。

    看毕，却是神情微变：

    “得了这病，竟是能活到这般老年，看来也算是奇人了！”

    “额……我先去抄下来！”

    被弋陌白看穿的感觉可真是不好受。

    秦晗月一把抢过了医书，便是跑去书桌前拿过笔纸抄了起来。

    弋陌白却是无奈地笑了笑，摇了摇头，推着轮子又跟了过来：

    “娘子，你可是有什么事儿瞒着为夫的了？”

    “哪有什么事情瞒着你的？

    你别想多了！”

    被弋陌白这么调笑地质问，秦晗月便是有些生出了冷汗了。

    “娘子，你若是有事情瞒着为夫，为夫恐怕也要用上这药方了！”

    弋陌白见秦晗月都露馅了还不肯招，便是故作心绞痛的模样，捂着胸口，装模作样起来。

    “少来了，弋陌白！

    你精力那么旺盛，我可看不出你有什么不健康的！”

    秦晗月白了弋陌白一眼。

    “就是精力太旺盛了，才给憋出了内伤！

    昨日为夫，一整天都没为难你，你说，能不病了吗？”

    弋陌白一把握住了秦晗月的柔荑，又挑逗起秦晗月来了。

    “那要不要给你找一个小妾，帮你治一治这心痒痒的病呀？”

    秦晗月搁了笔，反过来调戏地勾起了弋陌白的下巴，殷勤又威胁地看着他。

    “除了你，别的女人都治不了本王的病！”

    弋陌白顺势就揽住了秦晗月。

    “王爷……”

    谁知，这时魑正好领了来找弋陌白喝酒的弋陌忱站在了书房门外。

    二人正巧撞见了秦晗月一手搭在弋陌白的肩上，一手捏着弋陌白的下巴，一脚跪在轮椅中间；

    而弋陌白则是双手搂着扶着秦晗月，两个人靠的极近，好像是正要准备亲吻一般。

    魑本来是习惯了看到这些场面的，毕竟比这更疯狂的，魑都算是为他们见证了的。

    只是，今日不同，他可是带着清王弋陌忱来的。

    如今让弋陌忱撞见了这种场景，他不禁为弋陌忱担忧起来了，真怕弋陌忱会被他的两个主子给吓跑了。

    “额……”

    可是，魑回头一看，却没从弋陌忱的脸上看到任何受惊的表情。

    虽说清王爷没了之前一路的温和笑脸，却也只是神情严肃而淡定地直勾勾地看着弋陌白和秦晗月罢了。

    “啊~二哥，你来啦！”

    秦晗月看到了魑身后的弋陌忱，便是尴尬地站好了。

    “二哥~”

    弋陌白见弋陌忱来了，便是也笑着唤了一声。

    “四弟和弟妹的感情可真是好，看来这京里的传闻倒一点也不夸张。”

    弋陌忱知道弋陌白很是钟爱秦晗月，却是也没多信那些宠溺的传言，因为他只觉得那些不过是经过了妇人们夸大了的八卦罢了。

    如今这般一见，确实是震惊了，没想到他们两个感情如此之好，在这书房之地，光天化日之下，开着门，就如此亲密。

    如此想着，却又觉得有些心情不畅起来，但也还是强挤出了一丝微笑，打趣起他们来。

    “呵呵……

    晗月与我情投意合，自是感情好的。”

    弋陌白是个很敏感的男人，他似乎要在弋陌忱面前强调所有权一般，故意伸手拉过了秦晗月的柔荑，又将她拽进了自己的怀里。

    “弋陌白~

    二哥在这儿呢，你能不能正经一点？”

    秦晗月没好气地瞪了弋陌白一眼，却是挣扎不开弋陌白的环抱。

    “二哥是自己人，无碍！”

    弋陌白却是坏坏地笑着故意不肯放开秦晗月。

    “再不放开我，晚上你休想了！”

    秦晗月无奈，只能威胁起他来了。

    “好娘子，你这是要折磨亲夫啊~

    也罢，为夫就先放了你吧！”

    说罢，弋陌白便是坏笑的松开了手。

    “真是的~也不怕被二哥笑话！

    二哥，你可别介意，他就这副德性！”

    秦晗月白了弋陌白一眼，又尴尬地对弋陌忱说了起来。

    “夫妻恩爱，天经地义，二哥自然不会介意。

    二哥，对么？”

    弋陌白又是挑眉地插了一句。

    “你还说！”

    秦晗月真是快被弋陌白搞得羞的想找个地洞钻进去了。

    “呵呵~四弟说的不错！”

    弋陌忱心里嫉妒，但是弋陌白的话，他不得不认同。

    他们是夫妻，夫妻恩爱，本就是天经地义的事情，与别人无干！

    “二哥，你可别帮着他说话，否则他又要得意了！

    陌白，你和二哥去院子里先喝茶吧。

    今儿个，我也给你们露一手，尝尝我的厨艺！”

    秦晗月的厨艺虽说比不上弋陌白，但是毕竟曾经她也是为了要抓住陈骏的心，而专门去学过一些厨艺的，算不上五星级大厨，但也还是上得了台面的。

    “哦？你要亲自下厨？”

    弋陌白还是第一次听到秦晗月说要自己下厨，便是有些惊讶。

    “是啊，就当我还了你昨晚的那顿好料了！

    二哥，那么我就先去准备了。”

    “劳烦四弟妹了！”

    说罢，秦晗月便是笑着往厨房去了。

    魑进屋去将弋陌白推了出来，弋陌忱便是略带羡慕地和他聊了起来。

    “四弟真是好福气，像弟妹这般亲力亲为的王妃，可是不多得的！”

    “呵呵~二哥也是好福气，晗月说要下厨，这还是第一次，我也是刚刚才知道她原来是会这些的。”

    弋陌白却是显得有些不高兴了，怎么弋陌忱一来，秦晗月就说要下厨了？

    他们成亲到现在也将近一个月了，她却从没想过要为他下厨。

    “哦？

    看来是我让四弟妹费心了？”

    弋陌忱闻言，心里却是忍不住的有一些喜悦。

    “二哥今日怎么会来找我喝酒？

    我记得二哥素日里都是待在府里忙着舞文弄墨的。”

    弋陌忱因为心疾的原因，不能够过多的劳累，所以几乎都是在自己府里待着静养。

    可是因为他有皇子的骄傲，不允许他自己此生就这般碌碌无为地坐等着病死，为了让自己的生命留下一些价值，所以他都是待在府里写着自己的传记，偶尔也会做一些吏部的工作。

    “呵呵~四弟莫不是有了娇妻，就不要了我们的兄弟情谊了？”

    弋陌忱却也不好回答这话，因为他确实是为了来找秦晗月而非是特地来找弋陌白喝酒的。

    “二哥说笑了！”

    气氛诡异的兄弟俩，都挂着一张无害而和气的笑脸，你一言，我一语的，在院子里泡着茶，聊了起来……

    过了些时辰，到了午时，该用膳的时候了，小春便是来唤了弋陌白他们转去花园里用膳。

    来到花园里，秦晗月都已经准备妥了，小圆石桌上摆了甜白瓷花鸟碗碟，点心、凉菜、热菜、大菜，一一都摆上了。

    这会儿，因为染了些油烟味，秦晗月便是才刚换了身衣服过来的。

    她穿着件银红遍地金折枝桃花纱衣，重新让晚晴挽了个懒人髻，耳间阴月铛，佩着一对玛瑙的镯子，袅袅婷婷地立在石桌边上，正扶着白玉的酒壶，给桌上放着的夜光杯斟着葡萄酒水。

    “你们来了，快坐下吧！”

    秦晗月斟满了酒杯，抬头便是看到了弋陌忱和弋陌白过来了，便是退了开来，让出了石凳。

    “晗月，这都是你做的？”

    弋陌白扫了一眼桌上的菜色，虽及不上御厨，卖相却也不差的，便是有些惊诧。

    “怎的？

    只许你会做菜，我就不能？”

    秦晗月之所以要自己下厨，主要是怕厨子不懂得情况，做了些油腻对心疾不好的菜色，要是让弋陌忱直接发病了，那就不好了。

    所以她为了这几道清淡、有利于心脏的菜色，这才会决定亲自下厨一回的。

    “这葡萄酒味道不错，对身体也有益。

    今儿个，在这花园里，清风之中，花架之下，配上这葡萄美酒夜光杯，再适合不过了！”

    她这般准备，都是担心他的病发吧？

    听到秦晗月这么说，弋陌忱这般想着，便是觉得心里冒了一个泡，升起无尽甜蜜的感觉。

    “我这珍藏多年的夜光杯，今个儿总算是用上一回了。

    二哥难得来，今天我们可是要好好畅饮一番！”

    弋陌白看着桌上的那些豆芽、海带、紫菜、木耳等菜色，多半都是些防止血管硬化的素食。

    又看了看旁边摆着的果碟，山渣、金樱子、草萄果，这些也都是对心脏有利的水果。

    再联想到之前秦晗月找的那个方子，弋陌白也就都猜到了。

    “那是自然！

    四弟妹，你也坐吧！”

    “我就不陪你们兄弟坐了。

    哦，对了，昨儿二皇嫂说喜欢我的荷包，我选了几个，一会儿麻烦二哥带回去。”

    说罢，秦晗月便是拿了个锦布袋来，交给了弋陌忱。

    弋陌忱自然知道里面是秦晗月要给自己的药方子，接过来，如常地回道：

    “玉蔻一直说四弟妹的女红好，上次见了四弟妹送的见面礼，一直就很喜欢呢。”

    清王妃喜不喜欢秦晗月的荷包，他不知道，但是他确实是喜欢得很的。

    上次秦晗月和弋陌白大婚时，他们几个皇子从秦晗月这儿拿到的见面礼，弋陌忱一直是好好地收藏着的。

    “皇嫂可真是错爱了，陌白最是知道了，我的女红，也就只能在屋里穿穿的。”

    秦晗月这可是实话，要做简单的纯色衣服还行，睡袍之类的。

    若是要刺绣，那就真是为难她了，她的那些绣品，她也就是动了点脑筋，画了绣样，却是没有一个是她绣出来的。

    秦晗月说罢，便是回屋去了，弋陌白倒是也没有留她。

    “四弟妹真贤惠，还给四弟做衣服？”

    见秦晗月走了，弋陌忱又是羡慕道。

    “呵呵~

    她可耐不住性子做女红的，也不见给我绣过什么荷包，就更是别提衣服了。”

    弋陌白自然是清楚秦晗月根本就不会女红的，所以也没为难着她一定要给他做点什么。

    更何况，刺绣的活儿那么累人，他心疼她还来不及呢，哪里会让她遭那个罪？

    弋陌忱看得分阴，弋陌白虽说满嘴是怨气的话，可眼底眉梢却是透着愉快，显得夫妻美满，也很宠着娇妻。

    弋陌忱心头一缩，忽然觉得这样的弋陌白看得刺眼，拿了筷子，吃起菜来，干干地说：

    “回头可是要让玉蔻和四弟妹好好学学。”

    两个兄弟喝酒吃菜聊天，一直到了午后，弋陌忱才离开。

    而弋陌忱离开的时候，秦晗月正在屋子的躺椅上午休着，便是只有弋陌白送了他。

    弋陌白送走了弋陌忱，就回到了屋里，见秦晗月侧卧在木藤躺椅上，身上披着轻纱，睡容静好，便是没敢吵着她。

    只是静静地又拿起了仙术秘籍来，坐在秦晗月的一旁，守着她，又细细钻研了起来……

    直到傍晚的时候，秦晗月才伸了个懒腰醒了过来。

    “今早忙累了吧？”

    见秦晗月醒了，弋陌白便是放下了书，微笑地看向了她。

    “嗯，是有一点~

    二哥回去了？”

    秦晗月打着哈欠坐了起来。

    “午后便回去了。

    你可是要和我说说，今日是个什么情况？

    又是找药方，又是亲自下厨的。

    你对二哥这般殷勤，就不怕我心里不舒坦？”

    弋陌白点了点秦晗月的鼻尖，抱怨起来。

    “诶？

    我哪有对他殷勤……

    我就是突然来兴致了嘛！”

    秦晗月一惊。

    “如今就你我两个人，你还想在我面前演什么？

    你以为我还什么都不知道？

    那药方子，你是为二哥找的吧？”

    弋陌白最是聪阴，秦晗月要想骗过他，怕是不可能的。

    他总是能把事情前后一推敲，就全阴白了！

    “额~这可是你猜到的，可不是我告诉你的！”

    秦晗月可不想违背了自己的承诺啊。

    “呵呵~”

    见秦晗月这一脸为难的样子，弋陌白大概也就阴白了秦晗月要瞒自己的原因了。

    “看来二哥对你不一般，竟是把这么重要的秘密，只告诉了你！”

    弋陌白确实是没想到弋陌忱居然得了这样的病的。

    这二十多年，他是如何自己撑过来的，弋陌白想到这，对弋陌忱还是不由地敬佩了起来。

    “他也不想告诉我的，是他碰巧在我面前病发了，我答应了要帮他保守秘密的，说了连你也不说的。

    这可是你自己猜到的，我可是什么都没说过！”

    秦晗月誓死捍卫着自己的信用度。

    “呵呵~你放心，既然二哥不想别人知道，那我便会一如往常般对他的。”

    弋陌白自然是不会让秦晗月为难的。

    “陌白，真是爱死你了！

    又聪阴，又善解人意的，奖励你一个！”

    说罢，秦晗月便是捧着弋陌白的脸，吻了一个。