
    在清王府玩了一日，弋陌白果然不出所料的又亲自来接秦晗月了。

    只是这一路上，弋陌白都显得有些怪怪的，平日里，若只有他们两个，弋陌白定是不会放过她的，就算是抱抱亲亲也是甘愿的。

    可是今日，弋陌白却是一言不发、规规矩矩地坐在秦晗月的身边。

    只是，他的大手始终紧紧地握着她的柔荑，没有半刻的放松。

    “陌白，你怎么了？

    是府里出了什么事吗？”

    看着弋陌白这么一张面无表情的脸，秦晗月还真有些不习惯了。

    “没事~”

    见秦晗月这么问了，弋陌白便是又对她笑了起来。

    “真的没事？”

    秦晗月质疑地又问一次。

    “嗯~”

    弋陌白应罢，目光又继续呆滞向前，想着自己的心事。

    “弋陌白，你肯定有事瞒着我！

    快说！到底出了什么事了，让你这般在我面前都魂不守舍的！”

    她又不是第一天认识他了，两个人相处了这么久下来，她怎么可能不了解他的心思呢？

    “……萧凛然的师父来了，如今在府上。”

    弋陌白见她看穿了自己的心思，便是淡淡地笑了笑。

    “就这个？”

    秦晗月还是有些不信。

    “嗯。”

    弋陌白不敢再松懈了，一如往日地对着秦晗月保持着温柔的笑容。

    “弋陌白我当是个什么事儿呢！

    这可不像你啊~

    就这个你有什么好烦心的？

    他又不会在王府住上一辈子，这么担心干嘛？”

    虽然弋陌白表面平静如水，但是秦晗月还是看穿了他心底的不安。

    弋陌白见着秦晗月笑得这般纯净无邪的，便是心中一紧，一把将秦晗月给搂在了怀里。

    “晗月~我是怕你会离开我！”

    他的头深深埋在秦晗月的肩窝，用手撩去了秦晗月肩上的青丝，看着秦晗月晶莹雪白的肌肤，却是突然张嘴咬了下去！

    “啊~！

    弋陌白，你疯了啊？！

    很痛啊！”

    肩上忽然一阵吃痛，发觉自己居然被弋陌白给狠狠地咬了一口，秦晗月便是痛叫地埋怨弋陌白起来。

    “你看，都给你咬出血了！

    你突然抽的是哪门子风啊？”

    弋陌白一离开秦晗月的肩，秦晗月便是掀开一看，果然，肩上留下了两排血红的牙印！

    “这样子，你就永远是本王的人了，就算你去到天涯海角，我都能找得到你！”

    弋陌白却是一脸认真地看着秦晗月说道。

    “弋陌白，你幼不幼稚啊？

    我都嫁给你了，还能去哪里啊？

    真是幼稚！

    回头一定要拿药膏涂涂才行，不然会留疤的吧……”

    秦晗月轻轻地触碰了一下伤口，没想到这弋陌白还这么认真，咬得那么用力那么深，弄得她都痛到骨子里去了！

    现在，她真是把弋陌白给记得死死的了，一痛，她就能把今天这么可恨的他给想起来了！

    “不要！本王喜欢它留着！”

    弋陌白却是不许她把伤疤给去了。

    “弋陌白，你今天到底怎么了？

    怎么这么反常？”

    秦晗月差点就想问他到底是不是真的弋陌白了。

    “晗月~”

    弋陌白却是突然搂过了秦晗月的腰，吻起她来。

    今天的弋陌白，比起平常的温柔，更多了些霸道和强硬，似乎想要把她生吃下去一般，刚咬了她的肩还不够，这会子又时不时地咬起了她来。

    “嗯~弋陌白~你到底怎么了？！”

    秦晗月被他吻得都快要透不过气来了，好不容易才撑开了他。

    “晗月，答应我，不管你在哪里，不管什么时候，都不许忘记我，都不许忘记你是我的人！”

    弋陌白反复再强调着这一点。

    秦晗月不懂他事到如今到底还在害怕什么，她已经嫁给了他，已经是他的人了，他到底在怕什么？

    “陌白，我答应你，不管何时何地，我的心里都只有你！”

    她也深深知道，弋陌白不是那种盲目没自信的人，他若是在害怕，在担忧，就定然有能够让他担心的理由。

    “嗯~”

    听到秦晗月这么应了自己，弋陌白才稍微感到从容了一些。

    “王爷，王妃，到了。”

    魑在外边回禀道。

    弋陌白便是没再说什么，带着秦晗月，就一如既往地进府去了……