
    “咳咳咳咳……”

    这几日，秦晗月因为感染了风寒，几乎都窝在床上，被小春伺候着。

    “小姐，来，该喝药了。”

    小春又端着冒着热气的药碗来了。

    “我不喝！”

    秦晗月最怕喝中药了。

    又大碗，又苦涩，又难闻，每次看到这东西，心里就觉得烦闷。

    秦晗月一时间真是怀念现代的西药药片来了。

    “小姐~你的病还没好，怎么能不喝药呢？”

    小春哄着秦晗月。

    “这么难喝的药，我就是病死也不要再喝了！”

    秦晗月宁愿靠着自己的身体机能自愈，也不要靠喝中药来康复。

    “小姐~你瞧，这是什么？”

    小春从桌上拿来了一包蜜饯，摊了开来，放在秦晗月眼前说道。

    秦晗月瞟了一眼，满不在乎地说道：

    “你当我是三岁小孩不成，就算是有糖就着，我也，不～要～喝！”

    秦晗月一字一字地冲着小春嚷嚷道！

    “小姐~！”

    小春闻言，便是急了，在一旁跺脚起来。

    “咳咳咳咳咳……

    不喝就是不喝！

    这么难喝的东西，我才不要！”

    秦晗月猛咳了几声，依旧是倔强着不肯喝药。

    “秦晗月，你要病死不成？”

    贺流云看不下去了，一拍桌子，站了起来。

    “额……

    不喝药就一定会死么？

    我又不是得了什么不得了的绝症！”

    秦晗月弱弱地回了一句，这样子冷怒的贺流云还真是有些可怕啊。

    “给你两个选择。

    一是你自己喝。

    二，是我灌你喝！”

    贺流云三两步就来到了秦晗月的面前，俯下身去，贴近了秦晗月的脸，带有一丝威胁地对秦晗月如是说道。

    “额……”

    秦晗月略害怕地咽了咽口水。

    “有没有第三种选择？”

    “有！”

    贺流云嘴角一扬，坏笑着说道。

    “是什么？”

    秦晗月总觉得贺流云不会说出什么好话呐！

    “我去禀了逸王爷，让他来亲自喂你喝，如何？”

    贺流云坏笑着说道。

    “你…！

    你明知道我不想他为我担心！”

    秦晗月闻言，便是有些怒了起来。

    “你若是不希望他为你担心，你就快些喝药，别再闹别扭了，快些好起来才是！”

    贺流云直起了身子，双手交叉抱在胸前。

    “哼！

    喝就喝！

    小春，蜜饯！”

    秦晗月无奈，贺流云说的确实在理，只好硬着头皮，含着蜜饯，喝苦药了。

    “是~！”

    小春闻言，便是高兴地递上了蜜饯和药碗。

    “还是贺公子有法子能冶得了小姐啊！”

    小春看着秦晗月三两下把药喝光了，便是赞起了贺流云来了。

    “哼！

    我是看在他是娇娘的儿子的份上，把他当成亲人，才给他些面子罢了！”

    秦晗月不甘示弱地如是说道。

    “娇娘的儿子？！”

    小春虽然知道了贺流云是弋陌白派来贴身保护秦晗月的护卫，但是却还不知道贺流云和娇娘有关系。

    看着这么英姿潇洒的贺流云，居然是娇娘的儿子，便是有些惊讶起来。

    “是啊！”

    秦晗月点头道。

    “如此说来，这唇形似乎和娇娘还真有些相似。”

    小春第一次大胆地仔细打量起贺流云来了。

    贺流云却是不爽地冷眼瞪了小春一眼：

    “不用看了，我像家父多些！”

    “哦~原来如此啊！”

    小春被贺流云瞪得吓出了一背的冷汗。

    “呵呵……”

    秦晗月见这样的两人，便是掩唇低笑了起来。

    “笑什么？”

    贺流云无语地看着嘤嘤笑着的秦晗月。

    “现在好了，原本娇娘走了，觉着有些冷清。

    如今你来了，我们看着就像一家人似的，今后我这里又热闹了！

    呵呵……”

    见秦晗月这样说，贺流云不知为何，有些脸红起来，问了一句：

    “你喜欢热闹么？”

    “那是自然！”

    秦晗月收了收笑声。

    “小春，流云，今后，你们就是我在这府里最亲的人了。

    你们大可不必和我拘束什么，只当都是自己人，没有什么尊卑的！

    你们就是跟了我去逸王府，也不必在我面前讲究些什么。

    到时候，我嫁过去，大夫人必然是免不了要多给我几个丫头和随从。

    今后，我能信的，也就只有你们了！”

    “小姐~你放心吧。

    小春能伺候小姐，就是小春几世修来的福气了。

    小春一定会好好地伺候小姐，跟随小姐的！”

    小春见秦晗月对自己如此敞开心扉，便是感动起来。

    “你只管放心好了，我们是亲人！”

    贺流云只是说了这么一句，秦晗月便是笑得更加爽朗了起来。

    这还是他第一次主动说他们是亲人。

    秦晗月原本一直以为贺流云因为娇娘的事情和自己有些不可磨灭的隔阂，所以她想要尽一切努力去补偿贺流云因为她而对母爱缺失的那份遗憾，所以她一直强调他们是亲人。

    可贺流云却没说过接受，也没说过拒绝，一直让秦晗月不知如何是好。

    如今，贺流云总算是愿意当她是亲人，她自然就高兴得不得了了！

    “傻女人！”

    见秦晗月因为自己的一句话笑得这么开心，贺流云也是跟着苦笑了起来。