
    “晗月~！”

    楚珞流正转身走了没几步，弋陌白便是被魑推着匆匆而来了！

    “王爷。”

    楚珞流见弋陌白焦急而来，便是如同往日一般稳稳地欠身作揖。

    “晗月，你没事吧？”

    弋陌白却是没心思理会她，只是一个心思朝秦晗月去了，直接忽略了楚珞流，来到秦晗月面前，扶住了有些站不稳的秦晗月。

    “陌白，我还好。”

    秦晗月苦笑着，她又让他担心了。

    楚珞流似乎已经不惊讶弋陌白一次又一次这样对自己的冷漠了，便是没再说什么，起了身，便是带着下人默默地回去了。

    秦晗月有些复杂地追了一眼楚珞流离去的身影。

    “晗月，怎么了？”

    弋陌白见秦晗月盯着他的身后发呆，便是疑惑地唤了她一声。

    “没什么。”

    秦晗月又是苦笑着摇了摇头，她这一次真是彻底地输给楚珞流了。

    除了她赢得了弋陌白的爱情之外，她身上，没有一点是比得上楚珞流的。

    想到这一点，秦晗月便是有些痛苦起来。

    “晗月，弋陌寒他可是伤到你了？”

    弋陌白已经不再叫弋陌寒为大皇兄或者是太子了。

    弋陌寒一次又一次地对他出手，如今又一次又一次地对自己最重要的人出手，弋陌白再也无法将弋陌寒当做兄长般来看待了。

    “陌白，你不要紧张，我没事的，只是撞到了柱子罢了！”

    秦晗月见弋陌白发怒了，便是安抚他起来。

    “撞到哪儿了？”

    听到秦晗月说撞着了，弋陌白又是一脸紧张地拉着秦晗月的双手询问起来。

    “就是后背和脑袋罢了，没什么，休息一会儿就好了。”

    秦晗月勉强地笑了笑，她这样说自然是为了让弋陌白放心。

    但是弋陌寒的力气确实是大的，她确实是撞得生疼，此刻也只能是隐忍着，不叫弋陌白再为她担心。

    “傻瓜，在我面前还要逞强吗？”

    可是，弋陌白还是一眼就看穿了秦晗月眼里的隐忍之色。

    “陌白~”

    秦晗月的心头微微一颤，是委屈，是感动，是庆幸。

    她此刻百感交集，不知道是因为受了弋陌寒的欺负，还是因为比不上楚珞流而带来的自卑，亦或者是因为弋陌白的了解和宠爱，她的眼眶里，温热的泪水打转了起来！

    “晗月，怎么了？

    很疼吗？快坐下！”

    弋陌白见秦晗月的眼眶里忽然泛起了泪光，便是更加拧紧了眉头，拉着秦晗月到了一边的长廊椅子上坐下。

    “陌白，我好害怕……”

    秦晗月忍不住这种纠结的情绪了，顿时感觉自己的心承受了太大的负荷了，眼泪，吧嗒吧嗒地滴落下来。

    秦晗月一头扎进了弋陌白的怀里，尽情地哭泣起来。

    “晗月……”

    弋陌白只是心疼地抚摸着秦晗月的长发，轻轻地唤着秦晗月的名字，让她尽情地在自己的怀里哭泣着。

    见秦晗月这样纵情地大哭起来，魑和小春也只是无奈地四目相对了一眼。

    小春以为秦晗月一定是受了弋陌寒的惊吓才会说自己害怕，才会这样被吓哭了。

    魑则是什么都想不通，只是在一旁静静地看着。

    “……”

    渐渐地，秦晗月从鬼哭狼嚎之势平稳了下来，变成了小声的抽泣，再慢慢地，停住了哭声，只是泪珠还挂在眼角边上，欲落不落的。

    “晗月，别怕，我会一直在你身边，保护着你的！”

    弋陌白见秦晗月的心情平复多了，便是温柔地在她耳边呢喃着。

    “陌白~”

    秦晗月抬起头来，用泪眼看着弋陌白。

    弋陌白依旧是像往常那样温柔地笑了笑，而后，又略带歉疚地蹙眉道：

    “这次是本王的不好，没有好好在你身旁护着，又让你有了痛苦的回忆。”

    “陌白，不是这样的，我只是恨我自己这么没用，总是要你担心我。

    为什么我这么笨，不能像楚珞流一样那么自如地应付弋陌寒……

    楚珞流说的对，我不给你添麻烦就已经是对你最大的帮助了！”

    秦晗月自责起来，她不希望自己是那个会牵绊住心爱人的负担。

    她希望自己是心爱的人的助力，是能帮助心爱的人的强大力量！

    弋陌白闻言，有些吃惊地张大了眼睛看着秦晗月。

    “晗月，你怎么会这样想？

    楚珞流是一个外人，她能知道些什么？

    别人对你怎么看都不做数，只有我能评价你！”

    听到弋陌白这么说，秦晗月却也只是苦笑了一下。

    “就算你这么说……”

    她知道，他只是在安慰她罢了！

    “晗月，你听着，我知道你是个什么样的女人。

    在你的身上，不仅仅有不输给男人的气势，更是有不输给男人的本事。

    你和楚珞流，是完全不同的两个人，所以，你们拥有的本事也是不一样的。

    我承认，楚珞流确实是个聪阴的女人，能守能攻，但那是因为她在这样的生活里已经成长了十八年了。

    换作是你，我相信，你不会比她在这方面逊色！”

    弋陌白的语气十分的肯定，就像是在说一件已经成为了事实的事情一般。

    “陌白~”

    听到弋陌白这么说，秦晗月的心情也开朗了许多。

    是的，秦晗月并没有从小就接触这里的教育，并没有习惯应付着这些高官皇族，她在这方面不能够应付自如也是情有可原的。

    “如今的你，已经做得很好了。

    况且，我也不需要你变成楚珞流那般。

    我只想要你做你自己就好，或许，现在还没办法完全让你卸下伪装。

    但是，相信我。

    晗月，我一定会给你自由的那一天，让你无拘无束地和我在一起，不用再在人前伪装，不用再顾忌别人的言色。”

    弋陌白不需要秦晗月来为他周旋那些是非，他只要她活在自己的羽翼之下，好好地做自己。

    “陌白，有你在我身边，什么都没关系了！”

    秦晗月心暖了起来，微笑着抱住了弋陌白，就算是为了弋陌白去应付那些令她讨厌的人和事，也无所谓，只要弋陌白在她的身边和她厮守就够了！

    “晗月，我会一直在你身边，我会好好地把你护在羽下！”

    弋陌白温柔地抱着秦晗月，嗅着她发间的香味。

    “陌白！”

    秦晗月听到这句，却是又噌地从弋陌白的怀里弹起了身来，瞪大了眼睛看着弋陌白，脸上有些微怒之色。

    “晗月，怎么了？”

    弋陌白像是受惊了的小猫一样，一脸紧张地看着秦晗月，他说错了什么话吗？

    “弋陌白，不许再说什么把我护在羽翼之下的话了，我要的是，与你并肩作战！”

    秦晗月双手叉腰，十分严肃地对着弋陌白说道。

    闻言，弋陌白便是豁然开朗地笑了起来。

    是啊，他居然忘了，这才是他喜欢的秦晗月，不喜欢做躲在男人身后的小女人，不喜欢被别人说做不如男儿，不喜欢示弱，不喜欢低头，不喜欢让步，不喜欢输人一截的强势女人！

    “好！从今以后，我都会在你身边，与你并肩作战！”

    弋陌白温柔地笑着，看着秦晗月的双眸，如是说道。

    “嗯！”

    秦晗月笑眯眯地点了点头。

    弋陌白看着这样笑得可爱的秦晗月，便是更加坚定了要宠她一生一世的念头！