
    之后，因为发生了这样危险的事情，秦辰月也是惊魂未定的，众人便是没有再多玩了，汇合了之后，便是直接回了秦府了。

    “小春，流云，新年快乐！

    希望接下来的这一年里，我们能更加快乐和谐地相处下去！”

    过了子时，整个京都的上空都放满了烟花，秦晗月站在露兰苑里，赏着烟火，一边微笑着送上了自己的新年祝福。

    “嗯！小姐，小春在这新的一年里，也一定会尽心尽力地服侍主子的！”

    小春坚定地回答着。

    “我也会一直把你当成亲人！”

    贺流云低头，脸色微红地回着。

    “嗯！

    我们三个，永远都是亲人！”

    秦晗月一手挽着小春的胳膊，一手挽着贺流云的胳膊，就像是三个感情甚好的兄弟姐妹一般，都幸福地赏着这满天的烟火！

    翌日，秦晗月不得不按着礼教的规定，早起了，去给各位长辈请安。

    秦老爷和大夫人那里也还算好，新年的第一天也没有怎么为难她，只是念叨了她几句下个月就要婚嫁的事情，问了她关于绣品准备的进程，也就没什么话说了。

    秦老太太和秦老太爷那边就更是轻松了，秦老太太向来喜欢秦晗月，秦老太爷向来是沉默寡言的，秦晗月去了之后，就是陪着秦老太太说了几句吉祥话，就离开了。

    然后按着顺序的，秦晗月便是去给三姨娘请安了，因为秦辰月恰好去给大夫人那边请安了，秦晗月便是没有多留，说了些吉祥话就离开了。

    “接下来该去四姨娘那儿了！”

    小春跟在秦晗月的身后，她们刚刚离开了三姨娘的院子。

    “四姨娘？”

    秦晗月可不是很想见到这个一点儿也没尽过母亲职责的女人。

    “小姐~我们若是不去，只怕四姨娘那儿脸上过不去，下人们也会传出些不好的话来，到时候，老爷那儿就……”

    难办了！

    这个秦府里，谁不知道四姨娘不喜欢自己生下来的这个女儿？

    小春自然也知道秦晗月不怎么待见自己的亲娘的。

    “她毕竟是生你的娘！”

    贺流云只是如是提点着。

    他也听过娇娘说四姨娘如何对待秦晗月的事情，如今秦晗月知道四姨娘不是自己的生身母亲，只怕就更加不愿意去见了，只好这么提点着一句。

    表面功夫总是要做足的，免叫人生了些怀疑才好！

    “嗯~好吧……

    小春，你就不必去了，你帮我去一帘幽梦斋跑一趟，就说我一会儿要过去，帮我把之前没审查的账本都准备好。

    你在那儿也先帮我看着一些，还有，我前几日画的绣样也拿去，让他们做成荷包。

    还有当时说好的那些银子，也按例该给醉仙楼送去了，知道了么？”

    秦晗月如是吩咐着。

    “小姐，这才大年初一的……”

    小春觉得自己都还没放假呢，怎么就又要开始新的一轮工作了？！

    她可不要抱怨了么？

    “这会儿，正是我们该大赚一笔的时候，哪能歇着？！”

    这种日子，肯定有许多达官贵人的亲戚来走访，少不得就要上街购买一些礼品，或者是一起上街游玩的。

    这种时候不做生意，更待何时呢？

    “是~知道了，小姐……”

    说罢，小春就只好自己先离开了。

    “一帘幽梦斋？

    是你开的？”

    贺流云也对这个一帘幽梦斋有所耳闻，因为这个店铺和别的店铺都很是不同。

    不仅仅是东西独特，在别的店里买不到，它的经营和销售模式更是出奇出新，让人不得不赞叹这家铺子的店主的生意头脑！

    “怎么样，没想到吧？”

    这一帘幽梦斋可是秦晗月的得意之作，这会子看着贺流云为之惊叹的神情，便是骄傲了起来。

    “确实！”

    贺流云看着秦晗月这嘚瑟的样子便是觉得好笑。

    “我觉着可以把三小村的人安排进一帘幽梦斋工作。

    一来，可以多赚一些三小村老老小小的生活津贴。

    二来，也方便你和他们取得联系，你觉得如何？”

    秦晗月早就想好此事，只是一直忘了提。

    “嗯……甚好！”

    贺流云想了想，觉得这个主意不错。

    “还有，我打算让你接手一帘幽梦斋！

    今儿个，就是打算带你过去让掌柜的，和伙计们认识认识你！”

    秦晗月觉着既然要把一帘幽梦斋作为一个据点，那么为了方便贺流云行动，自然要让贺流云成为一帘幽梦斋的主人。

    “我？我不行！

    我不懂打理生意！”

    贺流云闻言便是拒绝了。

    “放心吧，店里的事情多半是由掌柜的操持的，你也就定期查查帐罢了，我也不会这么快就撒手，也会帮着你熟悉起来的。”

    秦晗月见贺流云拒绝得快，便是笑了起来，没想到，还有事情能这么为难他的。

    “嗯……”

    听秦晗月说自己会帮他熟悉打理店铺的事宜，不知为何，贺流云便是觉得能和她多处一刻也好，故而答应了下来。

    两人这么聊着，走了一会儿，便是来到了四姨娘的院子了。

    “晗月给四姨娘请安，祝四姨娘新年快乐！”

    秦晗月走进了前厅，四姨娘坐在堂上，便是欠了身问了安。

    “嗯……”

    四姨娘应罢，便是有丫鬟端了茶到秦晗月的面前。

    秦晗月接过了茶，便是跪在了四姨娘的面前，双手奉上：

    “四姨娘请用茶。”

    四姨娘接过了茶，喝了一口，便是放在了桌上。

    “起来吧！”

    “谢四姨娘！”

    秦晗月一眼都没瞧四姨娘，起了身，便是往一边站了。

    “你如今倒是飞上枝头变凤凰了，请安也是自己挑着儿点来的，真是舒坦！

    也不看看这都是个什么时辰了，这早茶，也都变成了午茶了！”

    四姨娘很是不满意秦晗月这么迟才来给她请安。

    “晗月先前在祖母那儿，多说了一会子的话，才迟了些。”

    秦晗月解释道。

    “哼~老太太说的还真是准儿，你如今算是个有福的了，被老太太疼着，又准备做王妃了。

    只是，这人呀，要懂得珍惜自己的福分才好，莫要做了些折福的事儿！”

    四姨娘阴阳怪调地说着，拐弯抹角地就寻着机会来奚落秦晗月。

    “四姨娘，晗月真真不记得自己做过些什么折福的事情了，若是无意间做了，还请四姨娘指点指点的好！”

    秦晗月隐忍着，客客气气地回话道。

    “哼！

    四姨娘，四姨娘，你可是从我身上掉下来的肉，这日子里，你也不知道喊我一声娘么？”

    从前秦晗月总是哭着喊着叫她娘的，如今秦晗月一口一个的“四姨娘”，听着，实在是让她不舒服。

    “四姨娘，这府里的规矩，你应该比我清楚！

    好歹，你曾经也是这府里的二等丫头了！”

    秦晗月自从知道了四姨娘不是自己亲娘之后，便是更加不顾忌什么了，也是讽刺起四姨娘来了。

    “你！

    你个死丫头，果真是翅膀硬了，对着亲娘就敢这般的没大没小！

    真是反了！反了！”

    说着，四姨娘就愤愤地站了起来，扬着手想要上前打秦晗月的耳光。

    “四夫人，请你住手，你不能打三小姐！”

    贺流云恰到时候地上前替秦晗月抓住了四姨娘的手腕。

    “你一个下人，凭什么来阻止我教训自己的女儿？！”

    四姨娘觉得又可气又可笑。

    “在下是奉了逸王爷的命令保护三小姐不受任何人的伤害的，还请四夫人高抬贵手！”

    贺流云也没想到她们母女之间居然能起这么大的冲突。

    “哼！”

    四姨娘冷哼一声，只能作罢地放下了手。

    “别以为你当了王妃就本事儿了！

    再如何，你也是我生的女儿！

    哼……果真生个女儿是没有用的……

    我怎么偏就生了你这么个天煞的女儿！

    就因为你，老爷再没宠幸过我……也更是再无所出……让大夫人那个贱人……真是气死我了！”

    四姨娘攥着双拳自言自语地抱怨起来。

    秦晗月斜睨了一眼正焚香着的香炉。

    “你无所出也怨不得我，是你自己太愚蠢了！

    流云，我们走！”

    说罢，秦晗月便是转身欲走。

    “你什么意思？！”

    愚蠢？！

    她如何愚蠢了？

    她一个二等的丫环，能爬上今日的位置，是多么的不容易，她怎么可能会愚蠢？

    “大夫人说得对，你也就那点风姿能gou引到人罢了！

    真是愚蠢的女人，自己的香炉被人做了手脚也不知道！”

    秦晗月冷笑着说道。

    “香炉？！”

    四姨娘闻言，便是惊慌着跑到了香炉边，打开了香炉盖子，却是没看出什么端倪。

    “呵呵……里面放了麝香，这种香能让人不孕的，闻久了，就完全丧失了生育的能力！

    能把这香料放进你香炉里，看来，也就是你身边的人了！

    哼~就你这样连身边的人都摸不清底细的，还想和她斗？！

    无所出还要怪别人！

    真是可笑！”

    说罢，秦晗月便是带着贺流云离开了！

    “什么？

    ……是谁！

    说！你们谁干的？！”

    秦晗月走后，四姨娘便是在屋里发飙起来了，可是那些个下人也是不傻的，怎么可能这么问了就会主动承认呢？

    一个个的都低头默不作声，四姨娘也不过就是空喊着累自己罢了。

    “真是气死我了！”

    秦晗月一路忍受着，直到出了四姨娘的院子才发泄起来。

    “你还是担心她的！”

    贺流云虽然看着一脸抱怨着的秦晗月，但是他知道秦晗月那么做，还是因为她在为四姨娘担心着。

    “哼！我担心她？”

    秦晗月也不知道自己为什么要告诉她那些，只是，刚才，有那么一刻，似乎是她的条件反射，把她所知道的，对四姨娘不利的事情给说出来了！

    “不是么？

    如若不然，你为何要告诉她麝香的事情？”

    贺流云一进屋也是察觉出来了那香里的异样之处，但是，他是断然没有那种心思去提点四姨娘的。

    “我不过是想让她知道知道她到底是有多愚蠢罢了！

    哼！

    她又不是真的是我的生身母亲，这么些年来，尽了娘的义务的也是娇娘，不是她！

    我为她担心干嘛？！”

    秦晗月也是很气愤自己刚才为什么要告诉四姨娘那些，倒不如让四姨娘就那么自生自灭的好！

    “嘘！”

    贺流云见秦晗月说的这么大声，便是连忙捂住了她的嘴，看了看四周，好在四下都是无人。

    “此事，再不可随便说出来了！”

    秦晗月这才发觉自己失言了，便是连忙点了点头。

    “嗯，我知道，刚才只是一时失控了！”

    “你是公主的事情，还有你不是四夫人亲生的事情，都切记不可再提了！”

    贺流云低声嘱咐道。

    “嗯，我知道了！

    好了，我们快回去换了衣服，去一帘幽梦斋吧！”

    “嗯！”

    说罢，秦晗月便是带着贺流云往露兰苑去了。

    “天呐~这件事情若是让老爷知道了……

    不！不！不！

    还是先去问问公子该怎么办吧！”

    秦晗月和贺流云走后，小飞才从假山后辗转而出。

    他原本只是从假山之中这边的石子路走过，却没想到无意之中听到了秦晗月和贺流云在假山群外经过的对话。

    此刻，他知道了这样大的秘密，便是惊慌失措起来。

    一个下人，一时之间没了主意，便是想着将此事告诉了秦熠，要秦熠做主的好！

    这样想罢，小飞便是一路提心吊胆地往冷凝院回了……