
    “主子，府门外楚太尉之女楚大小姐送来了贺礼，说是要见上逸王爷一面。”

    乐王府的一个门子对管家耳语了几句之后，管家便是走过来传话给了弋陌晞。

    “楚珞流？！”

    弋陌晞这才把这号子人物给想起来。

    之前弋陌白的寿宴都是楚珞流在宫里操办的，只是今年，弋陌白非要弋陌晞在乐王府里操办。

    弋陌晞原本倒是没注意到这些，这会子人跑到府门前来了，他才把这个从前和自己四哥有过婚约的女人给想起来。

    “四哥~”

    弋陌晞有些为难起来了，他如今也大概能想阴白为什么弋陌白非要他来操办寿宴了，定是不想被秦晗月误会什么。

    可人家再如何也是太尉之女，都亲自把贺礼送上门来了，若是不见，怎么是好呢？

    “既然人家来送礼了，原是应当请人家喝杯酒水才是。

    五弟，快让楚小姐进来喝杯酒，暖暖身吧！”

    秦晗月也不是那种会随便就吃醋、无缘无故发小家子脾气的人。

    面对着楚珞流这个道行更高深的女子，秦晗月也变得更加大气起来。

    弋陌白倒是也不说什么。

    “你嫂嫂都这么说了，那就照你嫂嫂说的办吧！”

    只这么一句，弋陌白便是把秦晗月在自己心中的重要地位表露得无疑了！

    “听到了吧？”

    弋陌晞闻言，便是问了管家。

    “是！”

    说罢，管家便是亲自接楚珞流去了。

    “晗月，多吃点！”

    弋陌白转而又对秦晗月扬起了温柔的微笑，为她夹菜。

    “嗯~”

    秦晗月甜甜地笑着，吃着弋陌白为她布的菜。

    秦晗月总是能从弋陌白这儿感受到温暖，不管他在做什么，说什么，总是把她的感受、她的地位放在首位，让她备受呵护。

    “珞流给太子爷，以及各位王爷请安！

    逸王爷，生辰快乐。

    这是珞流前些日子特地为逸王爷做的袍衫，今日特来送给王爷。”

    楚珞流端庄大方地作揖问安后，便是让丫鬟呈上了自己的贺礼，标准地微笑着，让秦晗月看着就像是一个训练有素的销售小姐一般。

    “嗯，真是有劳楚小姐了，魑，替本王先收下吧！”

    弋陌白看都没看楚珞流一眼，就更别提那件楚珞流一针一线亲手做出来的衣袍了。

    “王爷，珞流希望能为王爷试穿一下，看看珞流做的大小尺寸可是刚好？”

    楚珞流见魑要上前来拿，便是不乐意了。

    “四弟，你可真是有福气，不仅有了京都第一美人当王妃，还有这么一个好手艺的贤淑小姐为你做衣服！

    瞧瞧这袍子，料子是上成的不说，这绣面，啧啧啧，还真是精美！

    谁不知道京都的小姐里，就数楚小姐的女红最好了！

    今日一见，果然是不一般的！”

    华王弋陌璎一看见那件华丽得很是抢眼的衣袍，便是耐不住地走了过来，摸着看着，脸上更是浮现着夸张的羡慕表情。

    “哼~没想到我们之中，还是四弟最有女人缘啊！”

    太子则是半嘲笑着如是说道，这句话，他主要还是说给秦晗月听的。

    “华王真是好眼力，这件袍子是用上好的云锦打得底面，里边是上好的天鹅绒，外面这层是我用金线绣的祥云鹤纹，边毛是银狐毛，穿着，很是暖和。”

    楚珞流对自己的女红向来是很自信的，这会子说起来也很是有底气，最好的料子，加上全京都最好的手艺，还有一份满满的爱意，这件衣袍，可谓是千金难买的！

    “三哥若是喜欢，四弟送给三哥便是！”

    弋陌白却是不在乎这些东西，笑着，看向了弋陌璎，却说得没有一点玩笑的意思。

    “这怎么好意思？！

    这可是楚小姐专门为四弟你做的！”

    弋陌璎虽然喜欢，但是也知道什么东西可以要，什么东西不适合要。

    “你我是手足，从小一块儿长大的，兄弟之情深似海，一件衣服而已，送给三哥有何不可？

    况且这是一件袍子，就算是身材高矮有些出路，却也并无大不妥，一样是穿得的！”

    弋陌白压根就没有想要穿这件衣服的意思。

    他收下，也不过是看在楚太尉的面子上，如今有人表现出了喜欢之意，那他自然愿意相送的了。

    “王爷？！”

    楚珞流闻言，却是大惊。

    她没想到弋陌白居然会对自己如此无情，居然当着自己的面就将她辛辛苦苦做的衣袍说要送予他人！

    “怎么，楚小姐不是已经将这件衣袍送给本王了吗？

    那么本王如何处置这件衣袍，还需要问过楚小姐的意思不成？”

    弋陌白问这句话问得语气颇为的阴冷，更有一种他一个王爷要怎么处置自己东西何须看一个女人脸色的意味！

    楚珞流闻言，以为自己惹怒了弋陌白，便是有些心惊胆战起来。

    “王爷，珞流绝无此意！

    只是，这是珞流辛辛苦苦为王爷一连几月夜以继日做的，珞流只希望有朝一日能看着王爷穿上罢了！”

    “……”

    弋陌白却是没在说话。

    “这件袍子，还是四弟你好好收着吧！”

    弋陌璎见气氛有些紧张起来，便是撤了出来，乖乖地回座位上坐着去了。

    “王爷~”

    气氛冷场的时候，众人都想知道弋陌白会说些什么的时候，秦晗月则是笑着开口了。

    “这可是楚小姐的一片苦心，王爷怎么能随随便便就这么送人了呢？

    来，拿来，我来给王爷试试！”

    说着，秦晗月就起身要去取那件袍子来给弋陌白试穿。

    “晗月？”

    弋陌白并不认为秦晗月会乐意他穿着别的女人为他做的衣服。

    可是如今，秦晗月居然还要亲手为他穿上别的女人为他做的衣服，他便是有些纳闷起来了。

    楚珞流见秦晗月伸手要取，便是用身子挡了挡，似乎不乐意由秦晗月来给弋陌白试穿。

    “怎么了？楚小姐？

    你不是希望看到王爷穿上的吗？”

    秦晗月见楚珞流挡着自己，便故作疑惑地拧眉问道。

    “这种事情怕是秦小姐没有做过，还是让珞流来吧，就不劳烦秦小姐了。”

    楚珞流却是这般说道。

    秦晗月立时摆出了一副委屈可怜的模样，一副自己是好心要帮她，却是热脸贴上了冷屁股一般地受了委屈的神情。

    “楚小姐比晗月早些与王爷相识，应当比晗月更加清楚王爷的脾性。

    晗月只是想要帮楚小姐实现实现心里的小愿望罢了，楚小姐应当也是知道的，我们家王爷他，自是不喜欢被外人随意碰的。

    晗月，只是想帮帮楚小姐罢了……”

    秦晗月说的语音语调越来越低，看着就像是一个在婆婆面前受了满腹子委屈的小媳妇一般，楚楚可怜的，很是让人心疼。

    弋陌白看着眼里闪过一丝狡黠的秦晗月，便是心里跟着笑了起来。

    他的女人，还真是一个调皮贪玩的女人，当着这么多人的面，居然上演了这么一出好戏！

    他不免为楚珞流担心起来，她堂堂一个太尉之女，不知还有何颜面接秦晗月的招才好了！

    秦晗月的话听着，是让人觉得可怜的，都觉得楚珞流过于妒忌小气了。

    但仔细琢磨的，又清楚秦晗月真性情的人，才会知道，楚珞流才是最惨的那个，被秦晗月暗暗地骂了给脸不要脸、自作多情、外人一个，却还被误会成她是妒妇、小心眼！

    “没想到秦小姐和王爷相识不过半年，既然比珞流更加了解王爷。

    是珞流唐突了秦小姐了，还请秦小姐莫要记在心上了才是！

    那这件袍子，就劳烦秦小姐为王爷换上了！”

    楚珞流顿了好久，这才了解到秦晗月的狡猾之处。

    但她也不是那种还在冲动年龄的小女子了，便是隐忍了下来，大方地承认了自己表面上的过错，再大方地将袍子亲手交到了秦晗月的手里。

    不愧是楚珞流！

    秦晗月不得不佩服楚珞流，只是说了这几句，做了这么一个动作，又将她原本贤良淑德的形象扳回了不少！

    秦晗月也是深深地觉得，若是没有她，那么楚珞流确实是弋陌白最好的选择。

    这个女人，不管是在政事上，还是在家事上，人前人后，都一定会是弋陌白最好的帮手！

    不过，既然她秦晗月来了，那么，她相信，她一定会是弋陌白最好的选择！

    弋陌白那般地信任她，她也一定会叫他的选择，无怨无悔！

    秦晗月笑盈盈地接过了袍子，在弋陌白的面前展了开来。

    “王爷，穿着可是暖和？”

    秦晗月将弋陌白原来的袍子解下，将楚珞流做的袍子披在了弋陌白的背上，而后，笑着帮他系住了带子，问了一句。

    “暖和是暖和，只是看着太厚了些。

    本王向来不喜欢这样蓬蓬大大的感觉！”

    因为里边放的是天鹅绒，那这件袍子自然就会膨胀起来，显得有些厚，但穿着是轻的。

    弋陌白也无非是故意要找茬来配合秦晗月罢了。

    “这蓬蓬大大的，看着倒也还好，只是我家王爷因为坐着轮椅，衣袍常常挤在一处，只怕他这样会觉得难受！”

    秦晗月拍了拍弋陌白肩上的褶皱，微微蹙眉说道。

    “还是晗月最懂本王的心思！”

    弋陌白笑着，拉着秦晗月的手，眼里满满的都是柔情。

    秦晗月也跟着羞涩地笑笑，两个人就这么在众人面前上演着你侬我侬的感情戏码，惹得众人嫉妒连连！