
    因为今年的餐宴上来了客人，所以秦府的一干人等在饭桌之上都是在忙活着招待来客。

    秦晗月倒是没有什么不适的感觉，自己吃自己的，他们聊他们的，只是，坐在秦辰月的边上，隐隐地能感觉到秦辰月心里的不安。

    “辰月，放心，没事的。

    船到桥头自然直，况且，那还是没影儿的事儿呢！”

    秦晗月拍了拍秦辰月的手背，安抚着。

    “嗯……”

    秦辰月闻言，便是勉强地苦笑了下，低头又默默吃着饭菜。

    一群人早就吃饱了，只是一直没能散席，依旧是喝酒聊天着，没完没了，秦晗月无聊地打起了哈欠。

    可是秦老爷没发话，她们这些儿女的又不敢离席，只能是硬耗着。

    秦熠见秦晗月没有什么精神，便是笑着插了一句：

    “表弟这是第一次来京都吧，想必是还不曾到街上看看。

    这个时候的京都是最热闹的了，不如我们这些个兄弟姊妹的，一起去街上看看热闹？”

    “熠儿这个主意是好！

    嗯，你就带着你这些兄弟姊妹一起去吧，只是，别玩得太晚了才好！”

    秦老爷见年轻人坐着无聊，便是也同意了。

    说罢，一行人便是徒步出府上街去了。

    秦晗月虽说没什么劲头，但是毕竟弋陌白说过今晚的京都很是热闹，可以出来看看，那么她就索性陪着他们出来看看好了。

    “姐姐，你看，那个舞狮舞的真好！”

    秦辰月拍着手，一脸憧憬地看着游行的队伍，似乎把刚才的烦恼全都抛开了。

    见到秦辰月笑了，秦晗月这才替她放心下来。

    “那个踩高跷的也厉害，居然能踩那么高，也不怕摔下来！走得很是稳呢！”

    “前边还有表演杂技的，什么喷火、胸口碎大石之类的，你们可是要去看看？”

    鞭炮声一阵接着一阵，秦熠不得不提高了音量，扯着嗓子在秦晗月她们面前嚷嚷。

    “好啊！”

    秦晗月可是喜欢这种东西，便是拽着秦辰月就朝前面挤了，贺流云和小春则是在她身后紧紧跟着。

    “风华，你看你看，刚才那个烟火真漂亮！”

    秦妍月能和莫风华一起出来玩，也很是高兴的。

    “嗯？

    嗯……是很漂亮……”

    莫风华心不在焉地回答着秦妍月，他的目光一直都在秦晗月的身上。

    “风华~你在看哪儿呢？

    烟火在那儿呢！”

    秦妍月一回头，见莫风华根本就没在看烟火，就是和她说话，眼睛也是盯着别处的。

    她再顺着莫风华的视线看过去，便是看见了前边离得越来越远了的秦晗月，一时之间，肺都快被气炸了。

    “哦~我在看！

    你也继续看，不必管我！”

    莫风华收了收自己的视线，漫不经心地敷衍了秦妍月一句，便是又看向了秦晗月那边。

    “秦晗月……”

    秦妍月此时此刻又把秦晗月恨得牙痒痒的了！

    “辰月，我们吃这个吧！”

    秦晗月和秦辰月看了好些个表演，两个人都玩得有些累了，便是挤出了人海，来到了一个小摊边上，准备买点汤串吃吃。

    “姐姐，吃这个好么？”

    秦辰月长这么大，别说没吃过这东西了，连见，这也算是第一次见的，便是蹙眉起来，有一些犹豫。

    “当然好！

    这个可好吃了！

    你一会儿吃了就知道了！

    老板，给我们先来两串汤年糕！”

    秦晗月咧着嘴笑着，都已经嘴馋得有些迫不及待了。

    “晗月，别吃多了，你若是喜欢，阴儿个让府里的人做，总比外面的好！”

    一边的秦熠则是一脸宠溺地看着秦晗月吃个没停的幸福样子。

    “哈~那感情好！

    只不过，这东西，还是就要在摊边吃才有感觉！”

    秦晗月小嘴动个不停，吃得很是满足。

    “辰月，给，快吃呀~！”

    秦晗月又拿了一串递到秦辰月的面前。

    “嗯……”

    秦辰月正伸手去接的时候，突然有一个男子猛撞了过来！

    “啊~！”

    秦辰月被撞倒在地，那男子又把秦晗月给撞了开，而后便是继续向前跑去！

    “辰月，你没事吧？”

    秦晗月把手里的汤串一丢，赶忙去扶起秦辰月。

    “没事~”

    秦辰月吃痛地皱着眉头。

    “晗月，你有没怎样？”

    秦熠正想上前问秦晗月的时候，贺流云更是紧张地抢先一步问了。

    “我没事！”

    秦晗月正摇头呢，突然感觉自己的身上少了些什么，下意识地先摸了腰间，果然！她的荷包被人偷了！

    “刚才那个人！”

    秦晗月丢下了这句话，便是突然扭头向刚才那个人离开的方向追了去了。

    “刚才那个人？

    小春，你留在这里照顾四小姐，我去看看！”

    贺流云吩咐了一句之后，便是也追着秦晗月去了。

    “等等，我也去！”

    秦熠放心不下，便是也丢下了秦辰月和小春，追着贺流云身后去了……