
    年末最后一日的天气是晴朗的，和煦的冬日阳光透过了纸窗，照进了秦晗月的闺房。

    贺流云紧蹙着眉头，只觉得太阳穴疼得厉害，单手扶着额，渐渐地睁开了双眼，看清了眼前的情况。

    他看见自己的眼前是一个枕头，再细细一看，是秦晗月的枕头，身上盖着秦晗月的被褥，自己横躺在秦晗月的床上。

    “这是怎么回事？”

    贺流云大惊，他完全不记得自己怎么会睡在秦晗月的床上的，慌乱之中，翻身而起。

    “嗯~”

    贺流云的大动作惊扰到了身边的人儿，发出了一声梦呓，从被窝里探出了头来。

    “秦晗月？！”

    贺流云见身边躺着的人是秦晗月便是大吃了一惊。

    他使劲想要回忆起昨晚到底发生了什么事情，可是脑袋就像是断片了一样，什么也记不起来，只记得自己第一次喝酒，没喝几杯，眼前的事物就开始模模糊糊的了。

    他隐隐约约地感觉到自己和秦晗月说了什么，好像还亲了她一口，然后就什么也不记得了……

    等等！他吻了她一口？！

    贺流云捕捉到了这个模模糊糊的场景记忆！

    不禁回忆起那个画面的贺流云，又忍不住低头去细细欣赏秦晗月的睡容。

    真美！

    这是贺流云唯一的感受。

    不管是生气的她，任性的她，温柔的她，努力练武的她，在他看来，都是美的。

    贺流云情不自禁地伸出手去，轻轻触碰着秦晗月的脸庞。

    那张唇，是什么味道的，他有些不记得了。

    贺流云的手指轻轻点在秦晗月的朱唇上，他真恨自己当时喝醉了，做了鲁莽的事情，更恨自己做了之后居然什么都不记得了！

    “她那个时候，生气了么？”

    贺流云尽力回忆着当时秦晗月的表情，可是因为当时凑得太近了，他根本没有看清，因为酒的作用，就更加模糊了记忆。

    “早晨了么？”

    秦晗月扑闪扑闪着长长的睫毛，醒了过来。

    “你……你醒了？！”

    贺流云刚才陷入回忆里，秦晗月这会子突然说话了，却是把他吓了一跳。

    他慌慌张张地缩回了手，坐起了身，尴尬起来。

    “废话~”

    秦晗月打着哈欠伸了个懒腰，坐了起来。

    “你这是什么情况，一大早的就看着怪怪的！”

    秦晗月捶了捶自己的肩膀和脖子，打量起身边坐的很是拘束的贺流云。

    “昨晚……我……”

    贺流云尴尬地偏过头去，不敢去看秦晗月。

    “哦，昨晚你和小春酒量都太差了，才喝了几杯，一个个的就醉的不省人事了。

    后来吧，我就把你们抬我床上啦。”

    秦晗月如是解释道。

    “我们三个昨晚睡一张床上？”

    贺流云惊愕地看着秦晗月。

    “是啊，三个人像睡大通铺似的，就是这床太小了一些，睡得有些挤，弄得我现在浑身酸痛的！”

    秦晗月抱怨地继续捶着自己的肩膀和脖子。

    “那小春是……”

    睡谁的旁边的？

    贺流云顿时汗颜了，这秦晗月，到底是怎么想的，怎么说起这些事来，完全不在乎似的。

    “放心吧，我睡的中间，我知道你们两个肯定会介意这种事情，所以我就索性牺牲一下我自己，被你们挤在中间了呗！”

    秦晗月是现代人，他们如今是称兄道弟的朋友，她自然是不会介意挤一晚上的床的。

    况且大家都是穿着衣服的，又是两个醉的不省人事的醉鬼，所以她自然是无所谓的。

    只是，若是让小春和贺流云睡一块了，只怕小春以后就非贺流云不嫁了，贺流云也会碍于要承担责任什么的，没有感情基础地就和小春在一起了。

    那种局面，可不是秦晗月希望看到的。

    “秦晗月，以后若是还有这样的事情，你大可不必管我！”

    贺流云汗颜，他怎么觉得秦晗月说这话的感觉好像是在炫耀自己很伟大，等着他们来感谢她、歌颂她似的。

    “你以为我想管你们啊？

    要不是现在是大冬天，你们又喝多了，怕你们会感染风寒，我才懒得费那么大力气把你们弄上、床呢！

    你知不知道你很重的？”

    秦晗月抱怨地看着贺流云，不感谢她就算了，居然还说这么没心没肺的话。

    “……”

    贺流云整张脸都黑了。

    他真不知道秦晗月的脑袋里装了些什么，怎么就和别人想的那么不同呢？

    “总之，以后，除了你的男人，别再让别的男人睡你的床了。”

    贺流云撇过脸去，说这话的时候显得有些羞涩。

    “哈哈哈哈哈……

    贺流云，我说，你脑袋里都在想些什么东西啊！

    也就是你，我让你睡的。

    才喝了五杯，就醉的不省人事的男人，有什么好担心的？”

    秦晗月掩唇大笑着，她不是不知道贺流云想说什么。

    “我……”

    贺流云闻言便是觉得丢脸起来。

    他阴阴是个男人，居然在一个女人面前喝醉了，真是没面子。

    “我是第一次喝酒！”

    之前在三小村，因为贺将军管得严，他们的纪律也十分苛刻，生活条件也不宽裕，所以，贺流云就从没喝过酒。

    昨天，确实是他第一次喝酒。

    “原来是这样，难怪呢。

    我还是第一次见到酒量这么差的男子……

    呵呵……”

    秦晗月偷偷嘲笑起贺流云来。

    “昨晚……我喝多了……可是对你，说过什么失礼的话了么？”

    贺流云沉默了良久，还是鼓起了勇气想要问个清楚。

    “失礼的话……昨晚，你自己说过什么，做过什么，都不记得了？”

    秦晗月见贺流云一脸的茫然，便是如此问道。

    “不太记得。”

    贺流云红着脸摇了摇头，他可不会说自己记得他吻了她。

    “哦，那就没什么。

    你说了很多，不过就两句话是重要的。”

    秦晗月一脸漫不经心地说道。

    “哪两句？”

    贺流云紧张地看着秦晗月。

    “你说我是练武奇才~

    嘻嘻……”

    秦晗月嘚瑟地笑着。

    “我说这个了？”

    贺流云拧眉，虽然他确实是那么认为的，但是他一直不想说出来，就是怕秦晗月太得意了，日后就管不了她了。

    “当然说了！

    我可告诉你，酒后吐真言，我可是已经听到了，你休想抵赖。”

    秦晗月深怕贺流云会抵赖，不承认她是练武奇才。

    “那另一句呢？”

    贺流云如今可是没心思说这些，他就想知道他自己在亲她之前说了些什么。

    “还有就是……”

    秦晗月突然严肃起来，让贺流云不知不觉地更加紧张了起来。

    “是什么？”

    贺流云吞咽了一下咽喉。

    “你说，你会一直好好地把我当做你的亲人。”

    秦晗月淡淡地说道。

    “就这样？”

    贺流云显然不相信自己会说这个，因为，他清楚自己的心里是不想把秦晗月当做那样的亲人的，他想要把她当做心爱的人！

    “对呀~

    不然还有什么重要的话么？”

    秦晗月微笑着，看着贺流云。

    “没……没什么……

    就这样就好……”

    贺流云尴尬地看向一边，他不阴白，如果只是那样，他为什么会吻她。

    “那我昨晚，可是还有做什么失礼的事情？”

    贺流云试探性地问道。

    秦晗月正欲开口回答的时候，小春端着洗漱的脸盆进来了。

    “小姐，你醒啦。”

    “小春，你今早也跑得太快了吧？

    太不够义气了，居然把你家小姐和别的男人丢在一个屋子里就走了！”

    秦晗月矫情地抱怨起来。

    “小姐~

    贺公子既然是逸王爷选来保护小姐的，那定是王爷信得过的人，小春自然就没考虑那么多。”

    其实，小春今天早上醒来看到三个人睡一张床上的时候就吓到了。

    不过还好，看见三个人的衣衫都是整整齐齐的，而且贺流云和秦晗月之间也放了个枕头隔着，想着贺流云的为人也是值得信赖的，这才安定了一些。

    她也知道这种事情不能伸张出去，更是不能让逸王爷知道了去，所以刚才一进来才假装什么事情都没有。

    可她没想到，秦晗月居然主动提了这事，真是叫她又慌了起来了。

    “噗嗤~瞧你，我逗你玩的，有必要吓成那样么？”

    秦晗月却是坏坏地笑了起来。

    “小姐~你吓死我了！”

    小春埋怨地跺了跺脚。

    “好了好了，以后我是再不敢和你们喝酒了，否则，最后遭罪的都是我。

    小春，去给我备浴汤吧，我自己来洗漱就行了。

    流云，你也回去沐浴一下，今儿个是年三十，晚上又要陪我演大家闺秀去了！”

    秦晗月自嘲地说道。

    “嗯……”

    贺流云应罢，便是直接出去了。

    “那小姐，我一会儿再来伺候你沐浴。”

    “去准备吧！”

    秦晗月说罢，小春放了脸盆就关门退出去了。