
    “晗月，你们这是……？”

    因为在府里没找到秦晗月，四下里打听了的秦熠得知秦晗月和贺流云先前从后门出门去了，便是一直在后门守着。

    方才在院里坐着的时候，听见了墙外传来了秦晗月和贺流云的对话声，便是赶忙走了出来。

    才出来，一个侧头，便是看见了墙角处的贺流云正围堵着秦晗月质问着什么。

    “额~秦熠，你怎么知道是我？”

    秦晗月这会儿正戴着面具呢，她就奇怪秦熠怎么会一眼就知道是她的。

    “我在院子里听到你和贺护卫的声音了，便是出来看看。”

    秦熠这么解释，秦晗月才懂了。

    不过也难怪，这里就贺流云和她两个人，听到了她的声音的话，那么除了贺流云，剩下了戴面具的人，自然就是她了。

    “你们这是在？”

    秦熠见贺流云还没有放开秦晗月的意思，便是又问了一句。

    贺流云没有理会秦熠，只是凑近了秦晗月的耳边，又低语了一句：

    “你如果真的不愿意说，也就罢了。

    只是，我想知道，我说的话可是困扰到你了……

    我不想，给你带来不必要的烦恼。”

    闻言，秦晗月心头一凛。

    这个男人，实在是太会勾引人了吧，若是换了别的女人，若是她没有弋陌白，只怕听了这话就会爱上他的！

    “你放心吧，我没事！”

    秦晗月释怀地笑了。

    “那就好！”

    贺流云见秦晗月笑了，便是跟着笑了起来，退开了身：

    “那么我先去和成云他们说一声，你先回府去吧。”

    “嗯，好！”

    说罢，贺流云便是独自往三小村去了。

    “秦熠，我们进去吧！”

    见贺流云走了，秦晗月便是放下了心来一般，长舒了一口气。

    “晗月，我有件事情要问你，你随我去桃源！”

    秦晗月刚走过来，秦熠便是一把抓住了秦晗月的手，牵着她就往自己的院子去了。

    “桃源？！

    我不去！”

    秦晗月在脑海里搜索了一下，想起来了秦熠口中的那个桃源，正是秦熠院子里的那片专属于他的世外桃源！

    一想到她当初和他在那里发生的不愉快的回忆，她便是一口否决了。

    现在可是大冬天，她可不想冬泳！

    于是，秦晗月便是一把甩开了秦熠的手。

    “秦晗月！

    哦，不！

    或许，我不该叫你秦晗月……”

    秦熠先是蹙眉一怒，而后，又缓和起来，挑眉说道。

    见秦熠神情古怪，秦晗月便是觉得有些不妙。

    “秦熠，你在说什么？！”

    秦晗月眯了些眼睛，想要看清楚秦熠到底想说些什么。

    “你到底姓什么，叫什么，是什么人？

    这件事，你不觉得应该和我好好谈谈么？

    公主？”

    秦熠凑近了秦晗月的耳边，带着威胁的口吻如是说道。

    “秦熠！

    你到底知道了什么？！”

    闻言，秦晗月心中便是一惊。

    没想到今早才不小心说出口的秘密，就这么快被人知道了，真是一失足成千古恨啊！

    “想知道我知道了什么，就跟我来，这里说话不安全，难道你还想让更多人知道你的秘密吗？”

    秦熠笑了笑，这还是他第一次有了能让秦晗月对自己服服帖帖的筹码。

    “好，我跟你去！”

    说罢，秦晗月便是跟着秦熠往桃源去了……