
    一踏进清王府，满树桃花，满院香，空气之中还夹杂着一些淡淡的檀木香。

    这清王府，果然是有一种书香门第的氛围，这清幽的环境，很是怡人，让人心境平和，很是惬意。

    “四妹妹来啦！”

    清王府的下人将秦晗月引至了后院之中，便是看见了清王妃她们正围着一张长木桌子在写着什么。

    清王妃听见了脚步声，回眸便是看见了秦晗月，就放下了手中的笔，向秦晗月迎了过来。

    “二嫂~”

    秦晗月给清王妃欠了身作揖。

    “四妹妹，这儿可都是平辈，可别行这礼了~

    快过来，就差你了！”

    清王妃拉着秦晗月的手臂，便是走回了那桌前。

    “太子府上的烟雪妹妹，你是见过了的，这位也是太子府上的，你就唤她秋纹姐姐。”

    清王妃先是一一给秦晗月介绍起各位女眷来。

    “秋纹姐姐~”

    秦晗月冲着太子的另一个侍妾笑了笑。

    这个侍妾给人的感觉，却是和寒烟雪不同，看上去颇有些清王妃的书卷气息，看上去文文弱弱、与世无争的模样，但眼神里也不乏灵光，并不让人看着觉得她懦弱好欺的。

    “逸王妃这句姐姐，秋纹可是受不起呢！”

    这秋纹言谈举止也显得落落大方，很是谦和。

    “这是华王的侧妃，沁水妹妹。”

    清王妃接着介绍起下一个来。

    “沁水姐姐！”

    “这是谨王府的千兰妹妹~”

    “千兰姐姐好~”

    “还有这个，是本妃的好妹妹，欣儿！”

    最后，清王妃又拉过了身边的一个女子的手，含笑说道。

    “欣儿姐姐好！”

    原来这就是清王的侧妃了，看着，清王妃似乎和这侧妃的关系真的很好。

    “妹妹有礼了~”

    清侧妃笑着回道。

    一群人，看着都是笑脸盈盈，很是亲和。

    只是因为秦晗月知道寒烟雪是个什么样的人了，如今见她也这般亲和的样子，便是觉得假的让人有些反胃。

    这样的气氛也就越发让秦晗月觉得不自在起来了。

    “四妹妹，你瞧瞧，我们等着你的时候，都做了诗了，你也快来做一个！”

    清王妃指着桌上一张张摆放整齐的诗篇，又拿起了笔，递到了秦晗月的面前。

    秦晗月接过笔，却是有些犯愁起来：

    “姐姐们都做了些什么题目？

    可是有些什么要求？”

    “没有要求，你只管想到了什么就做什么，我们也就写着玩玩，不当真！”

    清王妃见秦晗月这紧张的模样便是笑了起来。

    “呵呵……那我就献丑了！”

    说罢，秦晗月便是沾了沾墨汁，便是在纸上写下了秀丽而豪迈的行书。

    秦晗月在一边写着，清王妃则是侧了身子在一边跟着念了出来：

    “花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？

    游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处，手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去？

    柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞；桃李阴年能再发，阴年闺中知有谁？”

    “三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！

    阴年花发虽可啄，却不道人去梁空巢已倾。

    一年三百六十日，风刀霜剑严相逼，阴媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。

    花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人，独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。”

    “杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。

    怪侬底事倍伤神？半为怜春半恼春：怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。”

    “昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？

    花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞。

    愿奴腋下生双翼，随花飞到天尽头。

    天尽头！何处有香丘？”

    “未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。

    质本洁来还洁去，不教污淖陷渠沟。

    尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？

    侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？”

    “试看春残花渐落，便是红颜老死时，一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    秦晗月写完，搁笔，清王妃便是拿起来又默默看了一遍，皱着眉头，略有担忧地看向秦晗月：

    “这写的好是好，只是太悲了些！

    四妹妹新婚燕尔的，与四弟感情甚好，怎么会有此感触？”

    秦晗月也不知为何会写出了这首林黛玉的葬花词，只是，方才有那么一刻，她就是这般的心情，脑海里闪过的，便只有这首词，便是顺势就写了下来。

    “晗月素来爱写些哀诗，之前在秦府写的也还是不错，只是偏就只有这样的诗，才惹得爹爹说我性情冷漠，大为不喜。

    我也就只是随便写写，各位姐姐不必担心晗月的，这诗，和晗月的心情没有多大关系。”

    秦晗月只能这般强辩开来。

    “原是如此……

    看这时辰也到了午时了，我们几个就在这儿摆了饭随便用用吧~

    一会子再去了花园那儿，一起采些花瓣，做做胭脂水粉，泡泡花茶什么的。

    若是见着了自己喜欢的，也可以从我这里多拿一些回去做了浴汤的花料！

    呵呵呵~”

    清王妃说罢，下人们便是撤去了长桌和笔墨纸砚，搬上了圆桌，摆上了酒菜，众人便是各自吃着酒菜，三三两两地聊开了……