
    这样地狱模式的日子一天天重复地上演着，一直持续到了二月初五才总算是完结了。

    “啊~今天终于不用见到那些老嬷嬷的臭脸了！”

    二月初六的一大早，披头散发的秦晗月便是伸着个懒腰，在房门前做起了伸展运动来了。

    “晗月，祖母和娘寻你有些事情，一会儿用过了早膳，往祖母那儿去一趟，知道了么？”

    秦熠刚刚从秦老太太那边请安回来，便是来给秦晗月传话来了。

    “嗯，知道了。”

    应罢，秦晗月便是转身回屋梳洗去了。

    用过了早膳，秦晗月便是由小春陪着，去了秦老太太那儿。

    “晗月给祖母、娘请安。”

    虽然秦晗月很不乐意唤大夫人一声娘，不过在秦老太太面前，她还是认认真真地施了礼了。

    “嗯~不错，看来这些日子跟着宫里的嬷嬷们学的倒是有模有样的了！”

    秦老太太一脸笑盈盈地看着秦晗月点了点头。

    “三丫头，阴日你就要出嫁了，你的嫁妆，我和你祖母也为你置办好了，你自己的东西可是也都备好了？”

    大夫人坐在秦老太太边上，问了秦晗月话。

    “晗月都准备妥了！”

    那些收拾东西的事情，秦晗月自然都是让小春早早就着手准备着做了的。

    “嗯，我和你娘寻思着，逸王府也没什么可用的丫鬟，你身边只一个小春如何够使得的？

    前几天便是给你挑了府里的一些丫鬟，到时候都随你嫁过去罢。

    有两个丫头是极好的，你就贴身用着，另外，还给你派了一个府里的老嬷嬷，身边有个有经验的人在，也好辅佐你处理一些府里的事务。

    小桃，去，把那两个丫头和周嬷嬷唤进来。”

    说罢，秦老太太便是吩咐了小桃去叫人进来给秦晗月看看。

    不一会儿，小桃便是领了两个水灵灵的丫鬟和一个四十来岁的妇人走了进来。

    “奴婢晚晴（朝露），给老太太、大夫人和小姐请安。”

    两个长相标致的丫鬟先上前欠了身作揖。

    “奴婢给老太太、大夫人、小姐请安。”

    周嬷嬷随后也上前请了安。

    “都快起来吧！

    晗月呀，这个朝露丫头，是你娘给你挑的，她擅长算账。

    而这个晚晴丫头，原是贴身伺候我的丫头，编发搭衣，最是擅长，手工活也是灵巧得很，我一向喜欢，也赐予你了！

    这周嬷嬷从前是在宫里做过女官的，前两年才来了我身边，你如今要嫁入皇族了，我看着，也就她最适合服侍你了。”

    秦老太太开怀笑道。

    “祖母……”

    秦晗月没想到秦老太太如此疼她，不仅把贴身伺候的人给了自己，更是为她考虑了许多将来的事情，就怕她日后去了王府那边会处理不好事情，惹了人非议，受了委屈，便是这般替她都选好了能帮上她忙的人。

    “瞧你，阴儿就是个大喜的日子了，怎么还哭起来了。”

    秦老太太见秦晗月眼眸泛着泪光，便是又慈祥地笑了起来。

    “祖母，晗月定会时常回来看望您的！”

    秦晗月一时间情难自控，只觉得离别在即，很是伤感，便是扑进了秦老太太的怀里。

    “小姐~”

    一旁的小春见了这样的场面，也是受不住小声抽泣了起来。

    “你这个丫头，为人妻后，只要能好好地相夫教子，我也就放心了。

    说来，我与你这丫头也算是最投缘的，先前你的性子过于阴沉了，我自是不喜欢的，后来也不知是不是菩萨真显灵了，让你开朗多了，我看着心里也很是喜爱的。

    只是你平日里过于调皮了些，阴日之后，可是再不能这般任性了，也该收收性子了，可是知道？”

    秦老太太温和地嘱咐着秦晗月，就像是一位送嫁的母亲一般，让秦晗月感觉很是温暖。

    “祖母，你再说，晗月都不想嫁了！”

    秦晗月鼻头一酸，更是想哭了。

    “瞧瞧，你这个没耳朵的小泼猴子，祖母才刚说完不准再任性了，这会子又是耍起小性子来了不是？”

    秦老太太点了点秦晗月的鼻头骂着，众人闻言便是掩唇低笑了起来。

    “祖母~”

    秦晗月撒娇着。

    “好了好了，这些天，你也都累了，今儿个就好好养足了精神，阴日可是有你累的。”

    秦老太太人也老了，更是受不住这种离别在即的伤感，叹了一口气，便是趁早打发起秦晗月来了，免叫她越看着秦晗月，心里就越发跟着舍不得起来了。

    “嗯，那晗月就先回去了。”

    秦晗月又行了个礼，便是带着小春回去了。