
    “大夫来了！大夫来了！”

    小春领着秦府的大夫走了进来。

    “咳咳咳咳……”

    小春突然这么嚷嚷着进来，把正在大口大口饮水的贺流云给吓了一跳，便是呛了起来。

    小春也顾不上贺流云什么，便是领着大夫到了秦晗月的床边。

    “快给小姐瞧瞧！”

    “是是是！”

    那大夫急忙放下了医药箱子，便是坐在了床边，为秦晗月把脉起来了。

    “大夫，小姐可是还好？”

    过了好些时候，小春才焦急问道。

    “你说小姐今日撞到了柱子？”

    大夫问道。

    “是的。”

    小春回答道。

    “可是严重？”

    大夫又问。

    “小姐都痛晕了，定是严重的！”

    小春焦急地回答道，人都昏了，还用问严不严重么？

    “小姐感染了风寒，发了烧。

    加之先前在围场受了重伤，身子就更是弱了不少。

    晕厥，也是正常的。”

    大夫捋着胡须说道。

    “可……我也不知道小姐撞得如何呀！”

    小春拧眉回答道。

    “你且先替老夫帮小姐看看伤势如何。

    面积，位置，伤势的颜色，都一一记清楚了。

    知道么？”

    大夫吩咐着。

    “好，我省的了！”

    小春应罢，大夫便是起了身，向屋外去了。

    “你还不出去？”

    见贺流云还坐着喝水，小春便是没好气地问了一句。

    “额……嗯……”

    贺流云应罢，便是也跟着出去了。

    小春关了门，便是为秦晗月宽了衣，翻了身，查看起伤势来了……

    “如何？”

    过了一会儿，小春开了门，大夫便是询问起来。

    “肩下，一直到背脊中部发青发紫了好大一片，都有些渗血了！

    脊背的骨头红红肿肿的……

    呜呜……看着都让人觉得害怕！”

    小春回忆着秦晗月身上的伤，便是害怕地哭了起来。

    “嗯~如此，老夫便可以开药方了！”

    说罢，大夫便是走了进去，寻了笔墨纸砚来写药方了。

    贺流云在一旁听着小春的叙述，眉头皱得更紧了。

    受了这么严重的伤，他真不知道她是如何能忍了那么久的。

    “好了，你照着这方子每日三次，一包一日，每次熬上半个时辰，给小姐服下。

    另外，再用这药膏给小姐外敷……”

    大夫在一旁拿着方子给小春交代了起来。

    “小春？”

    门外，小飞拿着上好的伤药来了。

    “小飞，你怎么来了？”

    小春如今和小飞也很熟了。

    “公子让我给三小姐送伤药来，说这是西域上好的伤药，能让小姐的伤势好得快些。”

    小飞将手里的一个白净瓷瓶交给了小春。

    “那就多谢大公子了。”

    小春收下了伤药，谢道。

    “那我就先回去了，你忙去吧。”

    见大夫还在，小飞知道小春还有很多事情要忙，便是走了。

    “如此，你就先随我去抓药吧！”

    “嗯。”

    说罢，小春又跟着大夫回秦府的药房去了。

    又剩下贺流云一个人待在屋子里了，他呆呆地站在秦晗月的床边看着。

    “我或许能阴白你为什么要忍着……

    只是，你觉得他会看不出来么……”

    贺流云看着昏迷之中还一脸痛苦神情的秦晗月，便是觉得有些心疼起来。

    他似乎能感觉到弋陌白看到她此番情景时的那种心痛，他也清楚弋陌白的聪阴。

    他知道弋陌白一定能看得出秦晗月在逞强，只是弋陌白又为什么不拆穿她呢……

    “呵……”

    贺流云笑笑自己，自己何时也变得这么多愁善感起来了。

    无奈，贺流云便是走向了秦晗月的书架边，随手拿了一本书来，便是漫不经心地在书桌前看似悠闲地读了起来……