
    太子正欲上前继续对秦晗月施暴的时候，楚珞流突然出现了！

    “太子爷，原来您在这儿呢！

    几位王爷正奇怪太子爷怎么出来了这么久没回去，原来是在这儿遇上了秦小姐。

    秦小姐，你这是怎么了？是不舒服么？”

    楚珞流赶忙走上前来，扶住了后背隐隐作痛，有些站不稳当的秦晗月。

    秦晗月不阴白楚珞流为什么要出现帮自己，但是如今，有人能来救自己，她便是哦弥陀佛了。

    “有些醉的头疼，太子爷是想要帮我，才在这儿待久了。”

    “原来如此，太子爷，秦小姐就交给珞流来照顾吧！

    几位王爷找您找的紧，说是要继续喝个过瘾呢，太子爷，您快去吧。”

    楚珞流像是恍然大悟一样，便是笑盈盈地催促起太子爷来了。

    “哼！”

    太子虽说知道这两个女人在演戏，但也不是那种不识趣，不知道下台阶的人。

    既然都被人撞见了，坏了事，那么他就干脆下了这个台阶，轻哼一声，便是什么也没说就转身走了。

    太子爷一走，楚珞流便是板下了脸来，松开了秦晗月。

    “就你这样与太子纠葛不清的关系，还想要照顾逸王爷？

    不给逸王爷带来祸事便是好的了！”

    楚珞流讽刺着秦晗月，秦晗月听着刺耳，却不得不承认自己这般确实是会为弋陌白惹来麻烦。

    “你……刚才为什么要救我？”

    “我不是救你，我是为了逸王爷！

    你也不想想，若是你在婚前闹出了这些个丑事，你会如何我无所谓，但是，逸王爷又会被别人如何非议？

    只要是对逸王爷有害的，我定然不会袖手旁观！”

    楚珞流对弋陌白的痴心，绝对不比秦晗月对弋陌白的爱少。

    她确实是深深地爱着弋陌白的，就算看到自己的情敌落了难，只要是会对弋陌白照成损害的，她都会出手帮助弋陌白！

    秦晗月此刻，心里五味杂陈，很是复杂。

    她对楚珞流于弋陌白的这份痴心感到敬佩，对楚珞流刚才救了自己的事实，也很是感激。

    不管楚珞流是出于什么原因才救自己的，她都毕竟是救了自己的！

    而另一方面，秦晗月对楚珞流更是惶恐、害怕和不安。

    楚珞流实在是一个太过强大的对手了。

    楚珞流不仅仅遇事处变不惊，贤良淑德，对弋陌白的爱又绝对不会少于了她。

    这样的情敌，不得不让秦晗月有一些害怕！

    “你给我听着，在我把你拉下马之前，好好地待在逸王爷身边，不要惹出无妄之事！

    就算你是被皇上赐婚的，我也一样有自信能嫁入逸王府，我一样有自信能坐上你的王妃位置！

    所以，在那之前，你就趁着难得的机会，好好享受享受吧！

    呵！”

    楚珞流不是来给秦晗月道歉的，她确实是来给秦晗月说清楚自己的心意的，她的决心从来就没有变过，她说要当逸王妃，就一定要当上逸王妃！

    就算不是第一任王妃又如何，她相信自己一定能是最后一任逸王妃！

    “楚珞流，虽然我很感激你救了我，不过，我是绝对不会给你任何机会嫁入逸王府的，你休想从我身边抢走陌白！”

    秦晗月不是那种因为害怕就会退缩的人，她和楚珞流一样，都是会迎难而上的人！

    “我们大可走着瞧！”

    楚珞流轻蔑地笑了笑，便是带着丫鬟走了……