
    将近玩到了傍晚的时候，秦晗月不得不回去了，弋陌白也是不得不进宫了。

    三个人这才和孩子们道了别，乘了马车先往秦府去了。

    “晗月，晚上的餐宴，别再喝多了，给了别人可趁之机，知道么？”

    这话，一大半是弋陌白说给一边的贺流云听的。

    “放心吧，我不会喝多的。”

    秦晗月笑了笑，她倒是没想过弋陌白会知道那晚的事情。

    “嗯，晚上见了不喜欢的人也不用太理会，用过了晚膳，若是还有精神，就出来看看街上的热闹……

    不过……最好不要出来！”

    弋陌白忽然想到了什么，眼眸里划过了一丝异样的神情。

    “嗯？”

    秦晗月一脸疑惑地看着弋陌白，这到底是要她出来玩，还是不要出来玩？

    “没什么，只是，若是在街上遇上了什么不好的事情，也别太去理会，免得伤了自己！

    接下来的一个月，本王要更加专注于筹备婚礼的事情。

    按理，婚前这个月最好是不相见的，所以你我怕是要有好长一段时间不得相见了。

    但是本王，会一直念着你，筹办好婚礼的事宜！”

    弋陌白握着秦晗月的一双柔荑，含情脉脉地说道。

    “嗯，我等你来娶我！”

    秦晗月挂着两个小酒窝，甜甜地笑着点了点头。

    说了番话后，秦晗月和贺流云便是在弋陌白的视线下进府去了。

    等秦晗月回到露兰苑的时候，露兰苑在小春的操持下装扮了一个下午了，总算是都弄好了。

    晚上餐宴之前，秦晗月先沐浴了一番，看着时间差不多了，这才在小春和贺流云的陪同下，往正厅去了。

    秦晗月回来不多久的时候，秦府就开始繁忙起来了，整个秦府上下都人声嘈杂。

    等秦晗月到了正厅的时候，莫风华一家子也已经来了，还有几个秦晗月不认得的亲戚面孔。

    听说是大夫人的远方表亲，说是家中的哥儿过了年也要参加春闱了，故而打算年后一直到春闱结束都在秦府住着。

    因为此番打扰了，故而那哥儿一家便是趁着过年来送礼拜会了，亲自来道谢一番的。

    “晗月给祖父、祖母、爹爹、大夫人、三姨娘、四姨娘请安！”

    秦晗月走了进来，先是给自家人问了安，又走到了莫风华一家子面前，欠身作揖：

    “晗月给姐夫、莫老爷、莫夫人请安。”

    “这就是三小姐呀，生的可真是越发漂亮了。”

    莫夫人见秦晗月是个懂礼的人儿，便是笑着回了。

    “哈哈哈哈……

    你可别夸她，这丫头面皮子薄的很，你这么夸她，一会子她又要脸红撑不住了！”

    秦老太太打趣着秦晗月说道。

    “祖母，晗月这才一来，就又成了您老取笑的话柄子了~！”

    秦晗月冲着秦老太太撒娇起来。

    “呵呵~姐姐，祖母可没说错，你这会子不是又撑不住面子了么？”

    今儿个喜庆，秦辰月也放得开，跟着秦老太太打趣起秦晗月来。

    “辰月，你如今是大了，连我这个姐姐都敢揶揄了不成？”

    秦晗月挽过秦辰月的手臂，两姐妹又亲密起来了。

    “哈哈哈哈……

    瞧瞧，这两个姊妹，感情真真是好。

    还是有些女儿的好，能和我们这些妇道人家说说笑。

    唉~单单就这一个儿子，长大了，考了功名，就日日夜夜忙活着，也没个时间再和为娘的絮叨。

    等以后娶了亲了，就更加不惦记着为娘的了。

    倒是不如养个女儿的好！”

    莫夫人看着这其乐融融的样子，便是感叹起来，像是心里真这么感受似的。

    “生个女儿，未嫁的时候自然是好的，能常在身边陪着乐乐。

    只是如今看看，倒是觉得有些难受起来了。

    妍月和晗月这两个丫头，过了今宿都是备嫁的了，辰月也到了该指门婚事的年纪了。

    等她们都随夫家去了，府里不也还是冷清了？

    倒是不如有哥儿，成家之后好歹能生下些孙儿伴着你，等到妍月嫁过去，给你们莫家生个一儿半女的，你这个当祖母的，也就不得清闲了！”

    秦老太太接着莫夫人的话说了下去。

    “这倒也确实！

    妍月，我可就等着你嫁过来给我们风华添个一儿半女的来陪陪我了！”

    说着，莫夫人就冲着秦妍月搭话了。

    “哎呀~祖母，夫人，妍月还没出嫁呢~！”

    秦妍月好歹也是个女儿家的，提及这种闺房事，自然也是会害臊起来的。

    “哈哈哈哈哈……”

    众人见了这样的秦妍月，便是也都笑了起来。

    “要我说，这家里，不管是女儿还是哥儿，都得有的！

    这位薛夫人家里，可是只也有这一个哥儿？”

    莫夫人又问向了大夫人的表亲。

    “他还有一个十岁的妹妹，尚在家中，由婆子们带着。”

    那位薛夫人笑着回复道。

    “这可真好，你这哥儿过了今宿也该十六了吧？”

    莫夫人接着话道。

    “是呀，转眼，就到了成家立业的年纪了。”

    薛夫人很是满意地看着自己的儿子。

    “今年考个功名回去，再娶门亲事，等你的女儿嫁出去了，你也有了孙儿伴身，这可真真是好！

    哪像我们风华，到了十八，明天就该十九了，才给我娶亲，要等抱孙儿，还有得等的！”

    莫夫人略有抱怨地看着莫风华。

    “娘，我与妍月是从小的青梅竹马，自当要等她到了年纪才能娶得的。”

    莫府和秦府也算是世交了，故而秦妍月从小就跟着莫风华的屁股后面转。

    因为秦老爷的官比莫老爷的大，秦府的世家也比莫府要好，故而莫府自然是愿意攀这门亲事的。

    莫风华也是从小就被莫老爷灌输了一定要娶秦妍月为正妻的思想，所以才一直迟迟未婚。

    “瞧瞧~为娘的不过抱怨了一句，妍月还没嫁过来呢，就先护着自个的媳妇了！”

    莫夫人又打趣起莫风华来了。

    “哈哈哈哈……”

    众人闻言，又是把莫风华和秦妍月笑了一通。

    “我这哥儿倒是还没有指门婚事，就等着考个好前程了再选个好人家的姑娘。

    不过看来看去，还是自家的这些姑娘要好一些。”

    那薛夫人突然说这话，秦辰月便是一惊，有些紧张地握住了秦晗月的手。

    秦晗月心里也是一个咯噔，这秦府的三个小姐，如今两个待嫁了，就秦辰月一个还未指婚的，这话可不就是说给三姨娘听的么？

    但是在这个家里，能够决定儿女们婚事的人可不是姨娘，只有太老爷、太夫人、秦老爷和秦夫人才有这个决定权的。

    故而，三姨娘也只是看了一边的秦辰月一眼，却是没开口说什么！

    “你这哥儿也是不错，将来若是考了个好功名，让琴儿好好的帮着给寻个好亲事也是不难的。”

    秦老太太也听出了薛夫人想要攀亲的意思，便是不拒绝也没答应地这么模棱两可地回了。

    “老太太说的是，只要前程好，自然能寻个好人家的姑娘！”

    大夫人便也是这般应了下来。

    “各位伯父，伯母，祖父、祖母，爹，娘，可以开席了。”

    这时候，秦熠走了进来说道。

    秦晗月就说怎么没见到秦熠待客，原来是准备餐宴去了。

    众人应了之后，便是随着秦熠往用膳的偏院去了……