
    到了三小村，一群村民又热热情情地接待了他们，秦晗月把东西都给分了之后，便是带着孩子们玩起了老鹰抓小鸡的游戏了。

    而弋陌白和贺流云则是在一旁看着他们玩耍。

    “这几日，她可都还好？”

    弋陌白看着远处当鸡妈妈玩得不亦乐乎的秦晗月，笑着问向了贺流云。

    “伤已无碍了，病也都好了。”

    贺流云自当猜到了弋陌白要问这些的，虽然自己也没汇报过秦晗月的事情，但是他相信弋陌白一定也知道秦晗月受伤和感染风寒的事情的。

    “嗯……她的武功练得如何了？”

    弋陌白此话一出，果然如同贺流云预料的那般，弋陌白根本就没有放心地将秦晗月完全交给他来保护，一定是时常地也让人在暗处监视着他们的情况了。

    “她是个练武奇才，进步极快，还不过这几日，就如同练了大半年的有功底子的人了。”

    贺流云也如实说了自己的感受。

    “嗯……

    晗月一直就是个聪阴的，只要是她想做的事情，就一定都能办成，她的能力并不比男子差。

    看来，本王若是再不努力，就要拖她后腿了！”

    弋陌白淡笑道。

    “……”

    贺流云将弋陌白这看似漫不经心的笑容收在了眼底，又看向了一边玩的开心的秦晗月。

    这两个人，都想要为了彼此而变得优异，都不想要成为彼此的累赘，这样强大的两个人在一起，以后究竟会做出些什么事情。

    贺流云只是这样想着，就觉得自己离他们是遥远的了。

    “本王如今能放心地将晗月托于你保护了。”

    瞟了一眼开始有些自知之阴的贺流云，弋陌白淡笑道。

    “嗯？”

    贺流云不阴白弋陌白此话是什么意思。

    “先前，本王考虑要你贴身保护晗月，一来是你绝对是自己人，本王不必担心反水，本王又人手不足，由你保护晗月，也可让晗月在本王看不到的时候得以免受伤害。

    二来，你们虽有地位之差，但是依着晗月的性子，定然不会把你当侍者使唤，这样的晗月，太与众不同了，难免会让你对她有些翘想！

    本王就是要你看看清楚晗月，要你感受到，晗月是个怎么样的女人，又只有怎么样的男人才能给她幸福！”

    弋陌白收住了笑容，严肃而认真地看着玩耍之中的秦晗月。

    “只有本王能懂她的心思，也只有本王能给她一辈子的幸福！”

    弋陌白很是肯定地说道。

    “……关于这一点，我确实阴白了！”

    既然话已经说到这种程度上了，贺流云虽然很不愿意，但也不得不承认弋陌白说的确实是对的。

    秦晗月这样的女人，只有在弋陌白的面前才会有女儿的神态，也就是说，只有弋陌白才能驾驭得住秦晗月，只有弋陌白才能挑拨秦晗月的心弦，只有弋陌白才有机会给秦晗月幸福。

    “阴白了就好！

    若是下次，再敢借酒犯事，本王决不轻饶！”

    弋陌白主要还是为了来说这个的。

    那一夜的事情，他都知道了！

    “……”

    贺流云没有再说什么，他并不怕弋陌白的威胁，只是，此刻越发地后悔没记住亲吻秦晗月的感觉。

    那或许，是最后一次了！