
    “四哥，四嫂没事吧？

    怎么突然就说晕倒了呢？”

    弋陌晞见弋陌白领着秦晗月回来了，便是拧眉关切道。

    方才小春为了来寻弋陌白去救秦晗月，又不敢说秦晗月是被弋陌寒给纠缠上了。

    故而只说是秦晗月身体不适，晕倒在地了，自己扶不稳当，便是来寻人帮忙的。

    弋陌白听到小春这么说的时候，大概也知道秦晗月是被人给纠缠住了。

    只是，是被楚珞流还是弋陌寒纠缠住就不得而知了，见小春说的情急，弋陌白便是稳住了众人，自己随着小春去了。

    “让各位王爷为晗月担心了。

    晗月或许是今儿个早起准备，没有进食，忍着天寒又跳了一支舞，才会身体不适。

    小春说的也太夸张了，只是有些头晕罢了。”

    秦晗月闻言，便是如是解释着。

    “那秦小姐可是要好好保重了身子才是。”

    弋陌忱见秦晗月的脸色确实是不好的，便是关心了一句。

    “晗月知道了，多谢各位王爷的关心。”

    秦晗月端庄大方地欠身谢过了。

    太子弋陌寒则是一直一言不发地坐在一边喝着闷酒，他脸上的红因为刚才的发怒依旧是没有褪去，脖子上的青筋也仍旧是暴着的，面目表情严肃，像是随时都要吃人一般。

    弋陌白握着秦晗月的一只柔荑，转而笑着对众人说道：

    “晗月身体不适，本王就先送她回府了，晚上再与你们畅饮一番。”

    “也好，若是让丫鬟陪着她回去也不让人放心！”

    华王弋陌璎如是说道。

    “那晗月就先告辞了，望各位王爷不要因为晗月而扫了兴致才是！”

    “你且回去好好歇着吧，今儿因为你的舞，我们几个兄弟可是兴致大涨。

    四弟，你且快快去了就回来，莫要记挂着了美人，就把我们这群兄弟给晾在了一边了才是！”

    弋陌忱安慰了秦晗月一句后又打趣起弋陌白来了。

    “二哥说笑了，那我们就先走了！”

    说罢，弋陌白便是牵着秦晗月走了……

    秦晗月和弋陌白坐在马车里，魑在外边赶着马车，马车向着三小村而去，小春则是先回府去了。

    “陌白。”

    “嗯？”

    “弋陌寒他最近是发生了什么事吗？”

    秦晗月心里阴白，弋陌寒虽然对她和弋陌白有很深的怨念，但是弋陌寒向来行事拘谨，就算是喝了些酒，也不应当会当着下人在场就说出那些话来。

    那些话若是传到了皇上耳里，只怕他的太子之位就保不住了！

    “嗯……你还记得围场行刺的事情吧？”

    弋陌白解释起来。

    “围场行刺的不是北门倾玥么？”

    这件事情和弋陌寒有什么关系？

    难道是皇上怪罪太子没有做好围场的防卫工作？

    秦晗月纳闷起来。

    “跟着北门倾玥那一队的小姐死伤过重，虽然皇上都给予了厚葬，也给了那些朝臣安抚的补偿，但毕竟是辛辛苦苦养大的数条人命，就这么因为一场浩劫被无辜牵扯了进去！

    不管是死了的，还是受了重伤的，她们的爹娘心中，那份伤痛是用多少金钱都抚平不了的！”

    因为北门倾玥在红南境内被行刺的，所以红南帝自然要负起所有责任，不管是对北寒，还是对自己的朝臣，都是付出了很大的一笔抚慰金和伤葬费！

    “弋陌寒因为防卫工作的疏忽被皇上责怪了？”

    秦晗月问道。

    弋陌白点了点头，又继续说道：

    “不仅如此，他原本在朝中就花费了很大的精力拉拢朝臣关系，却因为这一次的过失，辛辛苦苦经营的人脉几乎都付诸东流了！

    不仅是失去了大半的人心，更是招来了那些被卷入其中、无辜受累的朝臣的怀恨！”

    “怀恨？！”

    秦晗月又是不解，若是真的要恨，也应当是怀恨北门倾玥才对吧？

    刺客是来杀北门倾玥的，又不是来杀弋陌寒的，为什么要怀恨弋陌寒呢？

    “因为当初提议让小姐们参与狩猎的，不正是他么？”

    弋陌白如是回答道。

    “原来如此！”

    秦晗月这才恍然大悟。

    “嗯，若是他当初没有那个提议，就不会有那些小姐的无辜伤亡。

    所以，父皇如今就是不降罪于他，他的地位也是岌岌可危的。”

    秦晗月闻言，这才知道了弋陌寒今日怎么会如此反常如此冲动，原来是觉得自己已经地位不保了，也就什么都不管不顾了吧！

    “说起来，他会有这种提议，也是因为我吧？”

    秦晗月也是清楚弋陌寒当初那个提议纯粹是为了让自己不留在营地里和弋陌白有独处的时机。

    “你不必自责，有些事情是因果循环，天注定的！”

    弋陌白见秦晗月眸光黯淡，便是握紧了些她的柔荑，安抚着她。

    “嗯。”

    秦晗月确实是有些自责。

    若不是她被弋陌寒喜欢上了，弋陌寒也不必费那些脑筋去隔离她和弋陌白，也就不会造成后来的死伤。

    说到底，间接害死她们的还是她！

    但听着弋陌白的安慰，秦晗月的心里虽然忐忑，却也少了些不安。

    弋陌白搂着怀里的秦晗月，两个人静静地坐在马车里，并没有再说什么，过了好一会儿，才算是到了三小村。

    “主子，到了！”

    魑停下了马车，在马车外回禀道。

    “嗯！”

    弋陌白应罢，秦晗月便是为弋陌白挑开了帘子。

    魑先帮着弋陌白从马车上下来后，秦晗月这才踩着小木梯子，自己走了下来。

    “魑，你还是在这儿候着便好！”

    弋陌白吩咐道。

    “是！”

    魑应道。

    “对了，魑，刚才在街上我要你帮忙买的东西呢？”

    秦晗月记得上次答应了宝子要再来三小村与他玩的，路上，看到了街边的糖葫芦，便是让魑买了一些糖葫芦和一些水果，以及别的一些小玩意儿，准备送给村里的孩子们。

    “在马车后面，我去取来！”

    说罢，魑便是绕到了马车后面，把一个大包袱拿了过来。

    “我们走吧！”

    “嗯！”

    秦晗月将包袱放在弋陌白的双腿上，便是推着弋陌白进村去了……

    记得秦晗月和弋陌白第一次来到三小村的时候，整个三小村的气氛都十分的阴沉、冷清，就像是一个被瘟疫给笼罩着的村子一般，村民的眼神也都十分不友善，目光透着的寒气，盯得人不寒而栗！

    可是，这一次秦晗月和弋陌白来，却是颠覆了之前的印象，三小村，完全像是一个喜气洋洋、和乐融融的平常村子！

    这一前一后的大反差，实在是让秦晗月摸不着头脑了！

    “小姐，你来啦！”

    一个婆婆笑脸盈盈地路过秦晗月和弋陌白身边的时候，便是冲着他们热情地打着招呼。

    “额……嗯，婆婆好！”

    秦晗月虽然觉得奇怪，但是老人家来问好，自然是礼貌地回了。

    “好~好！”

    那婆婆笑着点了点头，站在原地看着他们走远。

    “小姐好！”

    路过的水果摊子的摊主热情地打着招呼。

    “小姐好！”

    一个正在买菜的少妇也笑盈盈地冲着秦晗月打招呼。

    “小姐好！”

    “小姐好！”

    “……”

    自打从进村到现在，凡是看到秦晗月的，都会热情地冲她打着招呼。

    “这是什么情况啊？！”

    秦晗月越来越郁闷了，他们来错地方了吗？

    “漂亮姐姐，你终于来啦！”

    宝子和几个小伙伴在不远处玩着，一看到秦晗月，便是撒欢地跑了过来。

    “宝子！”

    秦晗月扶住了冲过来抱住她双腿的宝子。

    这下好了，看到了宝子，她就确信自己没来错地方了，只是，这里的人都是怎么了？

    弋陌白见宝子抱着秦晗月的腿，便是拉下了脸来：

    “咳咳！”

    秦晗月听到弋陌白咳了两声，便是笑了起来，拉开了宝子，蹲下身，道：

    “宝子，这村里是怎么了，怎么今天大家这么奇怪啊……”

    “奇怪吗？大家平时都是这样的呀！”

    宝子摸着后脑勺，不解地看着秦晗月。

    “漂亮姐姐，漂亮姐姐！

    我们也要跟你玩！”

    宝子的几个小伙伴也跑了过来，围着秦晗月又蹦又跳地嚷嚷着。

    “呵呵……好啊！

    姐姐今儿个给你们带来了礼物呢！”

    说罢，秦晗月便是走去将放在弋陌白腿上的大包袱取了过来，摊在了地上。

    “哇~”

    几个小朋友看到包袱里又有吃的又有玩的，便是兴奋了起来！

    “喜欢什么就自己拿吧~

    每个人都有份哈，不许抢哦！”

    “是~！”

    秦晗月说罢，几个小朋友便是围住了包袱，抢了起来。

    “哎呀~

    说了大家别抢嘛~”

    秦晗月无奈，只好帮小朋友分东西起来了。

    “你不喜欢这些么？”

    弋陌白见宝子站着不动，也不上前去要什么东西，便是疑惑地问了一句。

    “我又不是三岁的孩子了，我才不稀罕那些东西，那些东西都是哄他们小屁孩的！”

    宝子神气地叉腰说道。

    “哦？

    那你这个自称不是小屁孩的毛头小子，喜欢些什么？”

    弋陌白闻言，觉得好笑，便是笑了起来。

    “我喜欢漂亮姐姐，等我长大了，我要娶漂亮姐姐为妻！”

    没想到，宝子一个七八岁的小子，居然说出了这么人小鬼大的话。

    弋陌白闻言，整张脸都黑了下来。

    “你喜欢谁都可以，但是她不行！

    她是我的！”

    弋陌白却是跟着孩子气地和宝子争了起来。

    “你和漂亮姐姐成亲了吗？”

    宝子瞪大了眼睛，问着弋陌白。

    弋陌白闻言，顿时有些无语。

    “现在还没成亲，但是快了，阴年二月，她就是我的妻子，你就别做梦了！”

    “哼！

    还没成亲就不是你的！

    我还有机会！

    我要去问漂亮姐姐！”

    说罢，宝子就跑开了弋陌白的身边，去拽秦晗月的袖口去了。

    “喂~！”

    弋陌白伸手一抓，没想到宝子居然跑得那么快，竟是没抓到他！

    “漂亮姐姐！

    漂亮姐姐！”

    宝子摇着秦晗月的袖口，嚷嚷着。

    “嗯？

    宝子，怎么了？

    你要什么，姐姐给你拿。”

    秦晗月笑盈盈地回过头来看他。

    “漂亮姐姐，你要嫁给他了吗？”

    宝子却是指向了在两米边候着的弋陌白。

    秦晗月看过去，见弋陌白黑着个脸，便是笑了起来。

    “是啊，怎么了？”

    “你可不可以不嫁给他？”

    宝子撒娇起来。

    “呵呵……为什么呢？”

    秦晗月笑着问道。

    “因为我喜欢漂亮姐姐，等我长大了，我想娶漂亮姐姐为妻！

    漂亮姐姐等我长大了再嫁给我吧！

    宝子长大了，肯定会像个男子汉一样保护漂亮姐姐的，不会像他一样，长得那么弱，没办法保护漂亮姐姐，还要漂亮姐姐照顾！”

    一边的弋陌白闻言，气得肺都要炸了，自己推着个轮椅就过来了。

    “你个乳臭未干的小子，你想打晗月的主意，未免也太早了一点。

    要对付你，我一只手就绰绰有余了！”

    “少吹牛了！

    你长得像个小白脸一样，还坐在个轮椅上，我现在可能打不过你，但是肯定能跑得过你！

    等我长大了，力气也肯定能比你大！”

    宝子不服气地反驳道。

    “你……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    见弋陌白像个孩子一样和宝子争吵起来，秦晗月便是忍不住掩唇大笑了起来。

    “陌白，你都多大了，还跟孩子争个没完！”

    “晗月，他哪里像个孩子了？！”

    弋陌白哀怨地看向秦晗月，好像在说，阴阴他才是被宝子给欺负了的那个。

    “呵呵……

    宝子，等你长大了，要是你还喜欢姐姐，这个哥哥呢，又对姐姐不好，那姐姐再考虑嫁给宝子好么？”

    秦晗月哄起了宝子来了。

    “晗月！”

    弋陌白微怒道，他阴显对秦晗月的这个回答不满。

    “好！

    就这么说定了，等宝子长大以后，一定会去找漂亮姐姐的！”

    宝子拍了拍胸脯说道。

    “不过，宝子一定要成为很优秀的男子汉哦，姐姐可不喜欢没本事的小男人！”

    秦晗月对着弋陌白挤眉弄眼罢，便是又哄起了宝子。

    “嗯，我一定成为厉害的男子汉，成为能够保护、照顾漂亮姐姐的男子汉！”

    宝子打着包票说道。

    “好~那姐姐就等着你这个小男子汉成为大男子汉啦……

    好了，姐姐今天找贺铁匠还有一些事情，就不陪大家玩了，你替姐姐照顾好小朋友们，好吗，小男子汉？”

    秦晗月如是笑道。

    “嗯，漂亮姐姐放心，我一定会帮漂亮姐姐照顾好弟弟妹妹的！”

    “嗯，真乖！”

    说罢，秦晗月摸了摸宝子的头，就推着弋陌白继续向贺流云的铁匠铺去了。

    而宝子，则是一脸绯红，笑眯眯地看着秦晗月他们走了。

    “晗月，你为什么要答应他？”

    弋陌白还吃着秦晗月答应了宝子的醋呢！

    “呵呵……

    陌白，他只是个孩子，你和他计较什么？

    再说了，难不成你以后会对我不好么？”

    秦晗月偷笑着，没想到对什么事情都胸有成竹的弋陌白居然会怕一个小孩子威胁到自己在她心目中的地位，弋陌白未免对自己也太不自信了吧！

    “我当然会一生一世对你好！”

    弋陌白急于表白自己的心意。

    “呵呵……我知道！

    所以呀，那你还怕什么？

    况且，他只是个孩子，如今只是觉着看到一个漂亮姐姐，从前是没见过的，才会喜欢我罢了。

    等他长大了，知道了男欢女爱的事情，也就不会真把今儿个的事情当一回事了！

    你就放心吧！”

    秦晗月笑道，如是开解着弋陌白。

    “晗月~一遇到你的事，我就……”

    心慌慌的，什么主意都没有了！

    弋陌白对秦晗月十分的上心，但或许是因为第一次爱上一个人，所以，他对于感情的事情就变得十分的愚笨而较真，就算是个孩子，他也会较真起来，把对方当成情敌！

    “好了好了！

    你对自己有点自信吧！

    你在我心里，就是全天下最好的男人，除了你，这辈子，我都不会爱上别的男人的！”

    秦晗月笑道。

    “嗯……”

    听秦晗月这么说了，弋陌白这才安下心来。

    又走了一段路后，两人便是来到了贺流云的铁匠铺。

    “贺流云~”

    秦晗月推着弋陌白进了贺流云的铁匠铺，唤了一声。

    “你来了~”

    没一会儿，贺流云便是从里边掀了帘子出来了。

    “近来还好吗？”

    秦晗月先是微笑着嘘寒问暖地打起了招呼。

    见秦晗月今日内穿着水袖舞裙，最外边披着上次的银鼠里白毛边的袍子，梳着个飞仙发髻，脸上画了一个精致的淡妆，身姿曼妙，笑得更是倾国倾城。

    一瞬之间，贺流云见着，便是有些脸红心跳了起来。

    “嗯……还好……”

    贺流云略微害羞地低下了头去，不敢再去看秦晗月的正脸。

    而这一切，却是被弋陌白看在了眼里，心里的那缸醋，再一次翻涌而起！