
    “小偷，你给我站住！”

    秦晗月边跑边嚷嚷着。

    “有本事，你就来抓我啊！”

    那小贼还颇为的嚣张，居然边跑着，还敢边甩着秦晗月的钱袋子挑衅秦晗月。

    “我一定要把你抓了送官！”

    秦晗月在那小贼身后愤愤道。

    没想到这里的小偷这么嚣张，偷了人家的东西被发现了，还敢挑衅物主。

    更可气的是，这小贼的轻功还不弱，秦晗月已经追了他很长一段时间了，可是他居然还这么一脸轻松的样子。

    转过了好几条繁华热闹的街道，小偷渐渐往僻静的小巷窜逃，秦晗月也没想那么多，只是一个劲儿地追在他身后，到了一处无人之地，便是看见那小偷的脚步渐渐放慢了，甚至停了下来！

    “怎么不跑了？

    你不是很能跑吗？”

    秦晗月双手叉腰，喘着大气，胸前起伏，伸手将凌乱的发丝撂到了肩后。

    这个小贼，可是把她给累死了。

    “哼~跑？

    这下应该是我说看你往哪儿跑才对吧？

    啧啧啧，这么个大美人，这下可是赚发了！”

    那小贼将一直在手中玩转的钱袋子收进了怀中，一脸猥琐地看着秦晗月。

    “没想到还遇上了一个劫财劫色的大盗了！”

    秦晗月冷笑一声，她运气也太好了吧？

    这下也好，正好试试看她的武功到底深浅如何了。

    “劫色？

    虽然我也很想吃了你，不过，你这么好的货色，能卖个更好的价钱，我可舍不得自己吃了！

    哈哈哈哈哈……”

    那小贼猖狂地大笑了起来。

    “哼~原来是一个拐卖妇女的人贩子！

    想拐卖我，也要看看你有没有这个本事！”

    说罢，秦晗月快速上前，便是出掌相向。

    那小偷没想到秦晗月会武功，更没想到秦晗月的动作这么快，这躲闪不及的，便是先中了秦晗月一掌！

    “没想到你还是个辣的！

    本大爷喜欢！

    今儿个就陪你玩玩！”

    说罢，那小偷便是攥紧了双拳，也向秦晗月挥去。

    几招下来，秦晗月能感觉到这小贼的武功不低，不仅仅轻功好，就连拳速也是极快的，力道就更是不用说的了。

    不过她秦晗月也不是吃素的，虽说才练了不过十天的武艺，但要对付这个小贼，也还是有一些把握的。

    十多招下来，秦晗月愣是没被打中一招，倒是那小贼中了秦晗月好几掌！

    “怎么样？服不服？！”

    秦晗月又是一掌击中了那小贼的胸口，那小贼受了内伤，喷出了一口血来。

    “服？

    呸！

    小娘们，今儿个，我就先吃了你，再卖给楼子！”

    说罢，那小贼突然从靴子里抽出了一把匕首，向秦晗月挥去。

    “晗月！”

    贺流云和秦熠赶来，见此场面都被吓了好一大跳！

    “你们别过来，让我来制服他！”

    秦晗月斜睨了一眼赶来的贺流云和秦熠，如是说道。

    “小心！”

    见秦晗月分心和他们说话，匕首又向秦晗月劈来了，贺流云便是提点了一句！

    “哼！”

    秦晗月冷眼瞥向那尖锋，她的手一抬，像是一条柔软灵活的水蛇一般，伺机缠上了拿着匕首的那只胳膊，扣住了手腕，迅速向外一扭，刀子便是向外翻去。

    秦晗月又是一个点地而起，凌空翻转到了那小贼的身后，将那小贼的整只手拗至其背后，只听骨头断裂般的一声！

    那贼人跟着痛叫地嚎了起来，手中的匕首再无力握了，丢在了地上，发出了清脆的落地声！

    秦晗月正想开口问话的时候，突然一根银针飞来，那小贼便是晕厥在地，而后两个黑衣人便是从天而降！

    “王妃，此人现在还抓不得！”

    两个黑衣人站在秦晗月的面前，用着只有他们三个能听到的音量，如是说了一句，便是带着那个昏厥了的小贼消失了！

    “晗月~怎么回事？

    刚才那两个黑衣人是同伙……？”

    秦熠和贺流云跑了过来，秦熠疑惑地问着秦晗月。

    “……”

    秦晗月知道那两个人一定是弋陌白的人，但是弋陌白现在到底在调查什么事情，她却是一点都不知道。

    秦晗月只是若有所思地看了一眼那两个黑衣人消失的方向，笑着回了一句：

    “应该是吧。”

    “……”

    秦熠见秦晗月敷衍地对自己笑着，便是没有再问了。

    “可有受伤？”

    贺流云关心道。

    “就他这三脚猫的功夫，怎么可能伤得到我？”

    秦晗月嘚瑟地笑起。

    “三脚猫？！

    我看你才是三脚猫！

    真是胡闹！

    以后有我在，你就不许出手！”

    贺流云虽然没和这小贼动手，可是远远看着，他的身手就不算是太一般的。

    秦晗月虽然是练武的奇才，但是武功还没有练到多厉害的地步，他怎么可能对她放心呢？

    他就知道，他教了她功夫，她就更会这般胡闹了，如今他是又气又愁，真是后悔当初答应了教她武功。

    “你看，我不是把他制服了嘛~而且毫发无伤啊！”

    秦晗月倒是更希望多来一点这样的实战经验，便是不以为然地回道。

    “总之，以后有我在，你就不许动手！”

    贺流云可不想再为她提心吊胆的了，就算是他受伤，总也好过让他看着她受伤。

    一旁看着的秦熠，心里有些嫉妒起来，他多么希望自己也能有立场说出这样的话来。

    “晗月，如今怎么办？

    要去报官吗？”

    “额……这大过年的，人也没抓到，就不要去劳烦官差大人了！

    我们快些回去吧，别让辰月和小春为我们担心了！”

    秦晗月呵呵傻笑着便是往回走了。

    贺流云一脸的无奈，见秦晗月这样傻笑着，也就没法再发火了，只好跟上了。

    秦熠则是心思更重了一些，他总觉得，秦晗月不能告诉他的东西，越来越多了！

    可是她越要瞒着，敷衍他，他就越发地想要弄个清楚！

    “晗月，你到底有什么不可告人的……就连我也不能说么？”

    秦熠自然觉得自己是她的兄长，又对她表阴过心意，应该是最值得秦晗月信任的人。

    所以，他无法体谅秦晗月有着不能告诉他的秘密！

    叹气之后，秦熠，带着一张阴郁的脸，跟上了秦晗月他们……