
    弋陌白的醋坛子又泛滥了，伸手一挥袖口，袖子里便是飞出了几个小石子，向贺流云而去。

    “嗯？！”

    贺流云警惕性也是极高，反应也是很快，注意到向自己飞来的几个小石子后，便是左右退闪了几步，就躲了过去。

    只是，弋陌白早知道这点程度是为难不了贺流云的。

    紧接着，弋陌白双手紧紧抓着轮椅的两个扶手，一发内力，整张轮椅便是旋转了起来，腾空而起，向贺流云撞去！

    秦晗月知道弋陌白是像之前说好的那样要试探试探贺流云的武功高低，只是先前分阴是说好要魅来偷袭贺流云的，怎么一转眼间，他亲自上阵了？！

    不过，她也没吭声，只是躲在了一边，激动地看着这场近距离的打斗场面！

    弋陌白坐着轮椅飞身而去，贺流云用脚挡下，发力踢开了弋陌白的轮椅。

    而弋陌白也在一瞬之间撑了一下轮椅，弹了开来，因为此时靠着贺流云最近，便是接连着出了数掌！

    贺流云却是没想到弋陌白的速度如此之快，有些应接不暇起来，不过还是吃力地将弋陌白的掌数一一接下！

    “呵！”

    见贺流云接住了自己的招数，弋陌白便是嘴角一扬，似乎是有些满意，但又似乎在说，好戏现在才开始一般！

    紧跟着，弋陌白双手迅速反扣住了贺流云的两只手腕，将它们交叉死死地摁在了贺流云的双肩上，弋陌白整个身子都倒立起来，撑在了贺流云的肩上！

    “弋陌白，你在耍什么花样？！”

    贺流云用力动了动身子，却是怎么也无法将自己的手从自己的肩上抽下来，更是没办法将弋陌白摔下来。

    如今的他居然就这么被弋陌白摁得不得动弹了，便是有些气恼起来！

    “你的速度还不错，只是到现在一直是只守不攻，让本王觉得有些无趣！”

    弋陌白佯装轻蔑地笑道。

    “哼！我不懂你今日发什么疯，不过，我就认真陪你玩玩！”

    弋陌白的激将法果然是成功了。

    贺流云说罢，便是觉得浑身又充满了力气，一下子便是将一直倒立得纹丝不动的弋陌白晃动了起来！

    贺流云使劲摇晃身体，弋陌白虽然跟着晃了起来，但是依旧没有倒下来。

    贺流云转而来了一招绝地逢生，猛地向后倒去，弋陌白也跟着整个人向地面倒去！

    出于无奈，弋陌白只好撑着贺流云的肩膀，又飞腾了起来，凌空翻转了几圈，又稳稳当当地坐回了他的轮椅！

    贺流云的双手总算是得以解放，便是挥拳而上，想要主动出击！

    “魅，该你了！”

    弋陌白却是安稳地坐着，说了这么一句。

    弋陌白话音刚落，魅便是现了身，单手接住了贺流云挥来的一拳：

    “贺公子，在下失礼了！”

    魅说罢，贺流云还没反应过来这一连串到底是怎么回事，魅又缠上了他的拳，两个人便是打了开来了！

    “陌白，你到底在搞什么呀？”

    秦晗月一边看着贺流云和魅的对决，一边走到了弋陌白的身边，不解地问道。

    “试探！”

    弋陌白才不会承认刚才自己是因为忍不住心里的醋意才突然动的手。

    若是让秦晗月知道了，那她又要得意了。

    “试探？

    不是说好让魅偷袭的，你刚才那是干嘛啊？”

    秦晗月狐疑地看着弋陌白，好像要从弋陌白的脸上找到真相似的。

    “咳咳……

    本王许久没热身了，还不准本王和他过过招么？”

    弋陌白尴尬地咳了两声，眼睛看向别处，深怕被秦晗月看出了心里的那些个小想法。

    “是么……”

    秦晗月继续狐疑地盯着他看个不停。

    “额……魅，停手吧！”

    见魅和贺流云打了十几个回合了，两个人不分胜负，秦晗月又一直逼着他质问，弋陌白便是喊了停。

    “贺公子，多有得罪！”

    闻言，魅便是抱拳对贺流云赔礼鞠躬。

    “你们到底在搞什么鬼？”

    贺流云现在就是二丈的和尚摸不着头脑。

    弋陌白先是偷袭他，然后他真的要动手开打了，又换上了暗卫和自己对决。

    这还没分出个胜负呢，弋陌白又喊停了。

    这到底是在玩什么花样？！

    贺流云一脸的郁闷！

    “魅，如何？”

    弋陌白问着魅的最直接感受。

    “和属下确实是不分上下！”

    魅的实战经验要多一些，打斗技巧要比贺流云懂一些。

    贺流云的武艺虽然是不错的，速度也是极快的，但是应变能力却还是要弱一些。

    不过魅看来，已经是足够做秦晗月的护卫了，便是如实回答道。

    “嗯，你退下吧！”

    “是！”

    说罢，魅便是很快就消失了。

    “贺流云，做晗月的贴身护卫如何？”

    魅走后，弋陌白开门见山、直截了当地问了贺流云。

    “嗯？！”

    贺流云显然是吃了一惊，这下才恍然大悟，原来刚才的那些都是为了考核他是否有资格成为秦晗月的护卫的！

    “给我一个理由！”

    贺流云的口头禅又出现了，这也是在弋陌白和秦晗月意料之内的发展。

    “做晗月的贴身护卫，你可以得到很多机会报仇！

    今后的计划也能更好地展开。

    有什么情况，我们也不用这么费周章地通知你，你可以及时得到第一手的情报，这样不是方便得多了么？”

    弋陌白反问道。

    “确实！

    但是，我不喜欢应付那些高官名门！”

    贺流云虽然长在将军府里，但是冷月国灭亡的那时候，他也还小。

    所以在他今后的生活里，虽然有被贺将军的礼教教育着，但是并没有面对那些高官名门的繁文缛节，活得也算是自由快活的，他如今也是受不了那种约束的。

    “本王可以给你一块腰牌，见到任何人，你只用基本的行礼便好，其他的，无需客气！

    就算是太子，你也不必看他脸色！”

    说罢，弋陌白便是从怀里摸出了一块用红绳编串着的金色小腰牌，上面刻了一个“逸”字。

    贺流云接过了那块腰牌，看了看，沉默了片刻：

    “你要我保护她？”

    “不错！

    除了本王的暗卫，你是本王最可以信任的，能保护晗月的人！”

    弋陌白如是说道。

    “贴身保护？！”

    贺流云特地强调了“贴身”两个字。

    “没错！”

    弋陌白艰难地挤出了这两个字。

    “寸步不离？！”

    贺流云又追问了一句。

    “……本王若是不在，就寸步不离地帮本王保护她！”

    弋陌白知道贺流云这一定是故意的，似乎是在报复他刚才的偷袭。

    “好！

    我知道了！

    我答应了！”

    说罢，贺流云便是得意地嘴角一扬，将腰牌收在了怀里。

    “这下好了，我的身边又多了一个亲人了！”

    秦晗月见贺流云答应了，便是开心起来。

    “亲人？！”

    贺流云听到这两个字，便是有些惊讶地挑眉起来。

    “对呀，你是娇娘的儿子，那自然就是我的亲人！”

    秦晗月将娇娘看做了自己的亲人，自然就将贺流云也看做了亲人。

    “嗯！”

    闻言，贺流云便是觉得心头一暖。

    虽然娇娘和贺将军从小看着他长大的，但是娇娘多是在秦晗月的身边做奶娘，很少回来看他。

    就算是回来，也多是为了复国的事情商讨来的。

    而贺将军，也因为复国的事情，陪他都是为了栽培他、教育他，并没有给他多少家庭的温暖和亲人的陪伴。

    如今，听到秦晗月说起“亲人”两个字，他自然就觉得有些感怀，有些温暖起来了。

    “本王有言在先，晗月是本王的王妃！”

    弋陌白看出了贺流云眼里的小变化，便是一把将秦晗月拉进了自己怀里，宣示着自己的主权！

    “陌白~你这是干嘛啊！”

    秦晗月却是不好意思地挣扎了几下。

    “……”

    贺流云则是在一旁对弋陌白的幼稚行为无语了起来……