
    秦晗月和莫风华看到谨王弋陌澜的时候，诧异地愣了一下。

    可是同样的惊愕的神情，也在弋陌澜的脸上能够看到。

    “诶？！”

    秦晗月更加疑惑起来，这个弋陌澜需要惊讶什么？！

    “本王正奇怪莫大人怎么会失了以往的风度，在大街上和一个女子发生纠葛。

    原来是你啊~”

    这一句“原来是你啊”，说得似乎预料之中，又有些意料之外的感觉，语气错综复杂地让秦晗月头疼！

    这个弋陌澜到底什么意思？

    “让谨王爷见笑了，风华正在训诫顽劣的小姨罢了。”

    莫风华了解谨王的脾性，若是让他知道他们之间有什么不清的情愫，定然会将事情闹大的。

    “哦？小姨~

    说来，你与秦家二小姐，定亲了？”

    弋陌澜一直扣着秦晗月的手腕，和莫风华对话着。

    “是的，明年八月完婚。”

    莫风华回答道。

    “喂，我说你们两个，要叙旧可不可以先放了我？

    你们这样算什么啊？！”

    秦晗月晃过神来之后便是一直一脸无奈地被弋陌澜扣着手腕，被强迫在这里听他们说话。

    “不好意思，莫大人，本王找秦三小姐还有些事情，可否请莫大人先行一步，改日再训诫这个小姨呢？”

    弋陌澜的语气亲和，但是脸上依旧是面无表情，严肃得让人看不懂他的心理活动。

    “……”

    莫风华担心地看了一眼秦晗月，而后回答道：

    “那么风华就先告辞了！”

    说罢，莫风华拱手作揖后，便是离开了。

    “不知谨王爷与小女子有什么要说的吗？”

    见莫风华转身走了，秦晗月便是不耐烦地问着弋陌澜。

    “秦三小姐不觉得现在的你，和那日的你，差距太大了么？”

    弋陌澜挑起眉来，依旧是严肃地看着秦晗月。

    “反正也被你看到了，也就不在你面前装了。

    我就是这样，没规没矩的丫头，你能如何？”

    秦晗月瞪大了眼睛质问他。

    弋陌澜看着秦晗月的眼睛良久，才悠悠地说出了一句：

    “看来四哥是明白的~”

    “嗯？”

    秦晗月不明白弋陌澜到底想说明什么。

    “我们去安静一点的地方好好谈谈吧！”

    也不等秦晗月反应，弋陌澜直接拽着秦晗月的手，就往静一些的小巷口去了。

    “喂~喂！”

    秦晗月不情不愿地被拽着走，手被硬生生地给扯疼了。

    “很痛啊，放手！”

    拽到了小巷里，弋陌澜的手松了些，秦晗月才借机得以甩开！

    见秦晗月揉搓着自己的手腕，弋陌澜却依旧是严肃地说道：

    “本王下手重了些，多有得罪。”

    秦晗月却是回敬了弋陌澜一个鄙夷的目光，这个人，看上去哪有一点歉疚的样子？

    “算了，懒得和你计较了。

    有话快说，有屁快放吧！”

    秦晗月不耐烦地说道。

    弋陌澜闻言，又是一个抬眉，显得有些惊讶：

    “你应该清楚你自己的身份。”

    “我的身份？

    我知道啊，怎么了？”

    秦晗月一脸无所谓地问道。

    弋陌澜对秦晗月的这个态度似乎有些头疼，竟是皱眉起来。

    “既然你知道自己的身份，就不该像以往那般行事！”

    “以往？

    我以往怎么行事了？”

    秦晗月汗颜，弋陌白都没说什么，小叔子先来教训她了！

    “你与莫风华的过往，本王没兴趣。

    但无奈，也是知道一些……”

    弋陌澜这话说得好像她和莫风华的事迹是他被人架着刀在脖子上，被迫听进去的八卦新闻似的！

    “不单如此，自回来之后，本王还知道了你与太子的事情，似乎，与北寒太子也有些不清的关系……”

    说着这话时，弋陌澜又一次主动靠近了秦晗月，将秦晗月逼到了墙角！

    “你说话就说话，靠这么近干嘛？！”

    秦晗月见弋陌澜身子还向自己而来，便是双手撑在弋陌澜的胸前，阻止他再靠近自己。

    “你确实是与别家大小姐有些不同……呵呵……”

    双手撑着墙将秦晗月包围住的弋陌澜突然扬起了一丝笑脸，但是很快，那张笑脸就变成了一张比先前还要严肃得可怕的面孔！

    “但是，你既然已经与四哥有了婚约，就请收起你的性子，好好遵守妇道妇德，做好你的逸王妃！”

    弋陌澜下一秒便是低声吼出了这一句！

    秦晗月并不怕别人跟他凶，她是遇强则强的人。

    若是别人和她来软的，或许她还会没辙，可若是要和她来硬的，那她就不会示弱了！

    “有些东西并非就是你看到的那样，我要如何做也用不着你来教我！

    我看在你是个王爷，我说这话的时候还敬你三分。

    如若不然，你们这些个小叔子、大伯子的，我是定然不爱去理会的！

    我秦晗月就是这个不知收敛的性子，你们最好都离我远些，免教你们看着不舒服，我装得也心烦！

    你以为我喜欢装什么贤良淑德？

    你以为我喜欢和那些破男人纠缠不清？

    你们这些混蛋，都少来烦我，世界就清净了！

    我真是倒了十八辈子的霉了，才会认识你们这群该死的男人，就算把你们统统丢上太阳去，都嫌不够环保的！

    真是……气死我了！”

    秦晗月冲着弋陌澜怒吼了起来，说了好长一段，中间愣是没有间断一下，可是最后，她也是累得气喘吁吁的了！

    这可好了，弋陌澜才说了那么几句，她就回敬了他这么一堆的话，弄得谨王弋陌澜傻愣在那儿看她喘气，竟是不知该如何回应了。

    “秦晗月，你这次玩得太过分了！”

    突然，一只手从弋陌澜的臂下伸了过来，抓住了秦晗月的手臂，硬生生地将她拽了出来！

    “呀~！”

    秦晗月撞到了一个硬硬的胸膛上！

    “贺流云？！”

    秦晗月抬脸，看见一脸怒气的贺流云。

    “秦晗月，你觉得这样玩有意思吗？

    若是你真出了什么事，到时候有你后悔的！”

    贺流云冲着秦晗月发怒道。

    “我出不出事，不必你来管我！”

    秦晗月还生他的气，他就敢来和她吵，这会子，她可真是要发大怒了！

    “秦晗月，你不要太过分了！”

    贺流云气得不知道说些什么，说来说去就只会说着这一句。

    “我过分？”

    秦晗月双手叉腰，深呼吸，让肺里充满了气，之后，又开始了新一轮的唇舌大战了！

    “你才过分！

    让你教我武功，你不肯，凭什么女儿就一定要绣花的？

    你能时时刻刻都护着我么？

    若是我在如厕的时候遇难了，在沐浴的时候被人劫持了，亦或者像是今日一样走散了，你也能护我？

    哼！

    若是不肯教我，就少来烦我，你不教我，我就找能教我的人去！”

    说罢，秦晗月就甩手走人了！

    “诶？小姐~小姐，你又要去哪儿啊？”

    小春好不容易才跑了过来了，可她怎么才刚到，秦晗月又走人了？！

    “回府！”

    秦晗月愤恨地丢下了两个字，就消失在人群里了。

    “贺公子，小姐这是怎么了，生这么大的气，我还是头一次见到。”

    小春喘着气一边休息，一边问着贺流云。

    “这个女人……”

    贺流云真是被秦晗月弄得无语了。

    本来是该他生气的，这下倒好，反而他被骂了一通。

    可是为什么，他听了却没了气了呢？

    “小春，回府！”

    贺流云蹙眉，根本没理会墙角站着的弋陌澜，就直接走了。

    “呀~贺公子，你慢点呀！”

    说罢，最可怜的小春，又开始体力不支地强迫自己快跑跟上了！

    “……”

    弋陌澜在一旁一直看着，脸上的表情很是复杂，更多的是无奈。

    今儿个怎么了，怎么谁都不把他放在眼里？

    他是遇见了瘟神不成？

    “恨不相逢待闺中……么？”

    站了良久，弋陌澜又变回面无表情的王爷，淡淡地说了这么一句后，却是笑了……