
    二月初七，注定是一个忙乱的日子！

    一大早，春光阴媚，内务府派来的老嬷嬷和府里的下人便是前来伺候了秦晗月沐浴，里三层外三层的，还好没洗破了她的皮。

    等她换了白色中衣，套上真红色金凤鸾鸣刻丝大袖衫，宝相花绣凤纹霞帔，外罩对襟大袖云霞凤纹褙子，乌发挽成了妇人髻，刘海梳起，头戴九翟四凤冠，佩着珠翠花钗，金玉为饰。

    宫里选的全福嬷嬷来为秦晗月开了脸，拿了五色的丝线弹去了秦晗月脸上的绒毛，一边还说着吉祥话。

    随后，嬷嬷们便是拿着胭脂水粉地在秦晗月的脸上抹了一层又一层的浓妆，脸色煞白的就跟刚抹刷过的白墙一般，她真怕微微一笑起，脸上的白、粉就成块成块地脱落下来。

    趁着嬷嬷们完事后离开了露兰苑，秦晗月便忙是把脸上的妆给洗了，自己用了些洋甘菊制的爽肤水拍在了脸上，白里透红，肤质细腻，这般不用化妆也比了先前那群嬷嬷们化的要好看。

    “却嫌脂粉污颜色”，说的正是这般了吧！

    还未上妆的秦晗月，清丽大方，眉眼间潋滟的水眸好似一汪澄澈的碧湖，使人见之忘俗。

    化了妆后，又平添了几分阴艳之美，朱唇饱满嫣红，俏鼻挺立，乌眸深深，眼上用了桃花色的胭脂，填了粉色的眼影，越显得如梦似幻的，像一朵含苞待放的牡丹花，国色天香，举世无华。

    嬷嬷们听说秦晗月重新自个儿上了妆，本是不高兴的，可见着秦晗月化的比她们还要好，便是也没有什么可说的了。

    没过了多久，外面就传来了阵阵鞭炮锣鼓的喧闹声，听丫鬟们说，是迎亲的队伍来了。

    “姐姐，今天可是难得的机会，一会子可是要为难为难逸王爷，可不能让王爷这么轻易就接走姐姐了！”

    秦辰月挤在屋子里陪着秦晗月聊着天，这会子听说弋陌白已经去拜秦老爷和大夫人了，一会子就该过来了，便是先打趣起秦晗月来了。

    “你要为难他就为难吧，与我也没什么关系，不必和我说了。”

    秦晗月脸一红，手里头的手绢都给她捏皱了，心里边全是紧张。

    “怎么不关姐姐事了，一会子可是要姐姐帮帮忙才好的！”

    也不知道秦辰月打起了什么鬼主意来了，只是和小春、全福嬷嬷、众婆子们一个劲儿地直乐。

    弋陌白拜完了秦老爷和大夫人后，在秦府里吃过了腰食，喝了酒就来接新人了，只是才刚走到了露兰苑的门口，就被人给拦了下来了。

    堵在露兰苑门口的有秦熠、秦煊、莫风华和贺流云，一个个的脸上都扬着刁难弋陌白的笑容，但眼里各有各的忧愁。

    “王爷，古来都有催妆诗，不如王爷也现做了一首，或留下些买路财，我们才放了你过去。”

    秦熠带头说道。

    “本王若是做了一首催妆诗，你们当真就不再拦了？”

    弋陌白挑眉道。

    “当是如此！”

    秦熠回答道。

    弋陌白眼珠子一转，便是当下就做了一首：

    “不知今夕是何夕，催促阳台近镜台。

    谁道芙蓉水中种？青铜镜里一枝开。”

    众人闻得，便是只好放了弋陌白前行。

    可弋陌白来到了房前，又是不让进，只里边传来了一阵女子的嬉笑声音。

    “王爷，你若是想要接了新娘子，可要先过了我们这关才行！”

    说罢，秦辰月便是从门缝里递出了一块白绢布，上边有五六个的红唇印，说是让弋陌白猜猜哪个才是秦晗月的，猜对了才许接人，猜不对就请打道回府。

    “这不是胡闹么？

    这都长得差不多，如何分辨得了？

    若是误了吉时，怎么是好？”

    一边推着红色轮椅，同样穿得喜庆的魑却是先比弋陌白急了。

    弋陌白看了片刻，便是轻轻一笑：

    “这里边没有晗月的唇印！”

    里屋的众人闻言，却是一惊，秦辰月又问道：

    “王爷怎么知道里边没有？

    若是瞎猜的，也是放不得！”

    弋陌白则是自信满满地回了句：

    “本王最懂晗月古灵精怪的性子，既然说是要从中猜一个，那答案一定是最让人意料不到的，如此想来，便是没有！”

    里屋，众人都看向了已经盖上了红盖头的秦晗月。

    秦晗月虽然被红盖头盖着了，可听了弋陌白的话还是不自觉的脸红了起来。

    没错，之前众人是催着秦晗月吻下一个唇印的，可秦晗月却说既然要刁难他，就该让他打死都猜不着，故意说从中猜一个，其实里边哪个都不是她的，让他猜得头晕脑热的也猜不着，让他急上一急。

    可众人却是没想到，弋陌白竟如此懂秦晗月的心思，只是看了一遍，就猜到里边没一个是她的了。

    可虽然弋陌白猜对了，众人还是没让弋陌白进，只是片刻后，秦熠入帐将秦晗月背了出来，直接送上了花轿。

    秦晗月进了花轿，秦府的人又拿了镜子照了照，说是照去邪魔。

    弋陌白拜别了秦老爷和大夫人之后，就在魑的帮助下骑上了高头大马，只是，魑也在前边牵着马走。

    仪仗全开，锣鼓开道，衙役清街，持着车辂，提着官灯、痰盂、盆碟碗盏、拂尘等物的宫女和随行护卫的侍卫，将整条街都给沾满了。

    前半段的队伍转入另一条街道，后半段的长队还没将这条街走完，这场面甚是浩大壮观，是这红南国京都有史以来最隆重的架势！

    街上虽然有衙役清出了一条宽道，但是两边被衙役拦着出来看热闹的平头百姓还是格外的多！

    “看，这就是传闻中的逸王爷，果真是京都第一的美男子，怕是也就只有秦家的三小姐能与之相配了吧！”

    “是啊，是啊，这逸王爷真是太帅了！

    虽说他双腿残疾，也不再管理朝中事务了，但也依旧是我们京中不少女子心中的向往呢！”

    “啊~逸王爷~”

    “恭喜啊，逸王爷~”

    “呜~逸王爷~”

    “唉~要是我也能嫁给有逸王爷一半帅气的男人就好了~”

    ……

    弋陌白一身大红的皮弁服，头戴翊龙冠，俊美无俦，黑眸威凛，骑在高头大马上，风华绝代，自是迷倒了不少的少女。

    街边好不容易能一睹弋陌白真容的少女，见其大婚，亦或者不舍，亦或者激动地尖叫。

    整条街道的气氛都是混乱的，各种情绪的都有，众人或道贺，或议论纷纷，喧闹声，将整个京都城都给淹没了。

    “抓刺客~抓刺客！”

    突然，在迎亲队的前边冲出了几个穿着官服官靴的衙役打扮的家臣。

    “大胆，今日逸王爷大婚，你们居然敢在此造次，若是误了吉时，你们可是能担待地起的？！”

    魑见这几个人闯了进来，便是连忙拉住了马儿，上前怒斥起来。

    “怎么回事？”

    有人在他的迎亲路上闯了进来，弋陌白自然是没有好脸色的。

    “请逸王爷恕罪，我等不知这是逸王爷的迎亲队伍。

    我们是逍遥王府的家奴，护送萧王妃前去参宴，却没想到半路遇上了趁乱前来行刺的刺客。

    萧王妃受了一剑，那刺客却是跑了，我等是追着他才会误闯了过来，还请王爷恕罪！”

    带头的家奴如是请罪道。

    弋陌白想了片刻，似乎猜到了是怎么一回事，便是说道：

    “魑，算了吧，让他们快走！莫要误了本王的吉时！”

    “是，王爷！

    你们，听到没有，要抓刺客也等我们走了再说，若是误了王爷的吉时，唯你们是问！

    快闪开！”

    魑这么说了，那几个人也迫于无奈，只能是闪到了一边去，让着弋陌白的迎亲队伍先过去了。

    而另一边，秦晗月本来正奇怪花轿怎么突然停了下来，却是没想到突然有一个人影闪进了自己的花轿内，差点没吓得她喊了出来。

    “嘘！”

    蒙面的黑衣人捂住了秦晗月的嘴，随即才拉下了黑面巾。

    “萧凛然，你怎么会在这儿？！

    呀，你受伤了！”

    秦晗月看到黑衣人是萧凛然已经很吃惊了，看见他右手一直捂着左臂上的刀伤，就更加被吓到了。

    “晗月，对不起，我实在不想这般破坏了你的婚礼，但是，希望你能再帮我一次！”

    闻言，秦晗月也不再问他什么了，点了点头，便是撩起了裙摆，将最里边的衬裙撕了一块布下来，为萧凛然先简单地包扎了起来。

    “晗月，你今天真美！”

    萧凛然看着为自己细心包扎伤口的秦晗月，便是陶醉地笑了起来。

    “萧凛然，都这种时候了，你能不能正经一点？”

    秦晗月却是没好气地瞟了他一眼。

    “你放心，等你下了花轿之后，我会趁没人注意的时候就离开的，绝不会给你带来麻烦！”

    萧凛然也是没办法才逃到了这里。

    “我不是这个意思！

    萧凛然，你要杀的人究竟是谁？

    就那么难杀么？”

    闻言，萧凛然的脸色更加沉重起来了，却是一言不发。

    “算了，你不说，我也不问了，只是，一会子我下了花轿，你就在这儿藏好了，到时候花轿会从后门入了逸王府，留在后院暂时搁置。

    到时，你就藏在这座下别出来，等我来接应你，知道么？”

    秦晗月见萧凛然不愿意说，也就不逼他了。

    “晗月，我不能拖累你，更何况，今日是你的大婚之日！”

    萧凛然摇了摇头，否了秦晗月的主意。

    “你都被追到要藏进我的花轿里了，还说什么不能拖累的话？

    想必你现在定是处境危险，若是你那么出去了，被人抓了去，那我岂不是要愧疚一辈子？

    你且放心，弋陌白说什么也是个王爷，他们不敢搜到王府去。

    等过些日子，风声过去了，你再离开京都不迟！”

    秦晗月劝了起来。

    “……那就按你说的做吧……

    晗月，谢谢你！”

    萧凛然又是愧疚，又是感激地看着秦晗月。

    “说什么谢呢，你我是朋友，朋友有难，我怎能袖手旁观？”

    虽然秦晗月不知道萧凛然究竟要杀什么人，但是秦晗月知道这萧凛然不是个坏人。

    况且每个人也都有自己的一份深仇大恨，她不会帮他杀人，也不会劝他放下仇恨，只是想在他有难的时候，拉他一把。

    “呵呵……逸王爷可真是幸运，娶到了你……”

    萧凛然提及这个，就又有些羡慕嫉妒恨了。

    “萧凛然！

    你是我的朋友，今天，请祝福我们吧！”

    秦晗月笑了笑，她也知道萧凛然对自己还没断了心思。

    “自然！

    希望你这一次没有选错！

    否则，我还是会把你抢过来的！”

    闻言，秦晗月还是汗颜了起来。

    这个萧凛然，真的知道什么叫做祝福么？

    “算了算了，你在这儿安分点就是对我最大的祝福了！”

    两个人才说了没多久的话，花轿便是又一次停了下来。

    这一次，是真的到了，要落轿了，秦晗月忙是要萧凛然钻进座下，而后整了整衣摆，重新盖上了红盖头，静静地等待着别人来扶了。

    逸王府前，十里红妆，宾客盈门，府门全开，弋陌白射了三箭，正中轿帘，秦晗月心想着这下马威可真是讨厌。

    随后，便在全福嬷嬷的搀扶下，下了轿，跨过马鞍、火盆，一路由全福嬷嬷提醒着门槛，跨步了，这才到了正殿拜堂。

    原本王爷们的婚事皇上是不出皇宫参宴的，但由于皇上对弋陌白的特别宠爱，便是特例地来为弋陌白坐镇。

    皇上坐在殿上，在礼部官员和内务府的人主持下，行了交拜之礼，又对着皇上行了三拜九叩之礼，再拜了天地，二人都给皇上奉了茶，这才算礼成。

    弋陌白将秦晗月送入了洞房，秦晗月被人扶着在喜床坐下。

    周围闹哄哄的，传来一些热闹的笑声，接着秦晗月便是觉得眼前一亮，原来是被弋陌白用金秤挑开了喜帕。

    秦晗月眯了眯眼，这才瞧见了面前的弋陌白，见他眼底闪过了一丝惊艳之色，直盯着自己不眨眼地看着。

    被弋陌白这样盯着，秦晗月不由地羞红了脸，粉颈上染上了红晕，越发显得人比花娇，粉面桃腮，端得动人。

    一旁的众人哄笑起来。

    “哎呀，四弟竟是看傻了眼呢！”

    清王妃在一旁笑道。

    “这么个美人儿，也难怪了四弟动心了。”

    华王的侧妃也是笑颜晏晏地说：

    “四弟真是好福气。”

    弋陌白轻咳了一声，掩饰地说了句：

    “行礼吧，本王还要去前面敬酒。”

    全福嬷嬷上前请了弋陌白坐在了秦晗月的右边，给他们把衣襟系在了一起，然后拿了个红色小斗，里面盛着铜钱白果，笑着往帐子上、床上扔了去。

    一边扔，还一边唱着撒帐歌……

    撒帐东，帘幕深闺烛影红。佳气郁葱长不散，画堂日日是春风。

    撒帐西，锦带流苏四角垂。揭开便见姮娥面，输却仙郎捉带枝。

    撒帐南，好合情怀乐且耽。凉月好风庭户爽，双双绣带佩宜男。

    撒帐北，津津一点眉间色。芙蓉帐暖度春宵，月娥苦邀蟾宫客。

    ……

    撒帐上，交颈鸳鸯成两两。从今好梦什维熊，行见玭珠来入掌。

    撒帐中，一双月里玉芙蓉。恍若今宵遇神女，红云簇拥下巫峰。

    撒帐下，见说黄金光照社。今宵吉便梦相随，来岁生男定声价。

    撒帐前，沉沉非雾亦非烟。香里金虬相隐映，文箫金遇彩莺仙。

    撒帐后，夫妇和谐长保守。从来夫唱妇相随，莫作河东狮子吼。

    ……

    秦晗月身上发上，落了不少的花生桂圆红枣莲子等物，忽然掩在大衫袖里的柔荑被弋陌白握住了，秦晗月便是用眼角瞥了他一眼。

    见弋陌白眸光温柔而专注地盯着自己，似有千般柔情，万种情丝。

    刹那间，秦晗月便是觉得整颗心都被浸泡在了暖暖的蜜泉之中，温暖而甜蜜，幸福地觉得神魂都飘上了九霄天去了。

    全福嬷嬷上前截了弋陌白的一缕发丝，同秦晗月的发丝结在了一起，象征着从此以后他们就是永结同心的夫妻。

    全福嬷嬷唱完了撒帐歌，便是有人端了子孙饽饽上来，见是一盘饺子，秦晗月便是夹了一个尝了一口，一拧眉，又吐了出来，原来是生的！

    见秦晗月吐了出来，便有人在一边问了：

    “生不生？”

    “生！”

    秦晗月才说完，旁边的人便是大笑了起来。

    秦晗月还不自知是怎么一回事，抬头看了一旁的弋陌白一眼，却是发觉弋陌白眸光灼热，好像要生吞了她一般，不由心中一颤。

    她细想了一下，才晃过神来，便是不由地又羞红了脸，沉下头去。

    全福嬷嬷上前解开了他们的衣襟，弋陌白不舍地放开了秦晗月的柔荑，这才由魑为他换下了衣服。

    弋陌白深深地望了一眼秦晗月，扬着嘴角的笑，说了一句：

    “我先去招待宾客了。”

    说罢，这才去了前院招待客人。

    在去前院的途中，魅现身在弋陌白耳边说了些什么之后，弋陌白便是对着魅吩咐了一句：

    “去告诉管家，让下人们离后院远些。”

    说罢，魑便是又推着弋陌白往前院去了。