
    年三十，免不了的家庭聚会。

    听说今年还会有一些别的亲戚来秦府一起过除夕，不但如此，就连莫风华一家似乎都会来吃一顿年夜饭。

    所以秦府上下，张灯结彩的，在布置的开销上下了很大一笔的经费，节目和菜色也是置办的很是丰富。

    秦晗月沐浴更衣，今儿个穿了一身粉梅色雪狐棉衣，芙蓉祥云百花褶裙，身披淡兰色的梅花衫，站立于薄雪之上，花园之中，梅树之前，伸手携过一枝梅花来闻，这姿态，仿佛与梅花融为了一体。

    肩若纤细腰若不足一握，肌若凝脂我见忧怜，轻扭纤腰小迈莲花步，眸含幽幽碧水无波。

    头上倭堕髻斜插宝簪而无俗，缀着紫玉而幽雅，流丝苏挽在三千青丝上。

    红唇秀靥、人比花娇，纤指如玉口点嫣红，一颦一笑优雅无比、动人心魄。

    “瞧啊，我当是谁一大早的就在这儿散发狐媚子的邪气了，原是未来的逸王妃在这儿赏梅呢！

    只可惜呀，这梅花的高洁，怎么能是谁都能欣赏得来的！”

    秦妍月打从花园里过，见着秦晗月正在闻梅花，便是鄙夷地呛了一句。

    “二姐！”

    一旁的秦煊见秦妍月又对秦晗月呛声了，便是有些不满地唤了一声。

    “怎的？

    如今大哥放着自己的亲妹妹不理会，反而宠着那个狐媚子，你也和大哥一样向着她去了不成？

    真是没想到啊，这个狐媚子的骚劲居然这么大，不单单是勾引外面的男人，就连家里的兄弟都不放过！”

    秦妍月出口没个遮拦的，怒气上了头了，就什么都不管不顾了，见着眼下就他们三个姊弟，和几个下人，就敢说出这些话来了。

    “二姐，你瞎说什么？！”

    被秦妍月言中了心事的秦煊，顿时间就红了个脸，狡辩起来。

    “哼！”

    看着秦煊那一脸的通红样子，秦妍月就更加是气不打一处来了。

    “二姐说的对。

    这梅花确实不是什么人都能欣赏得来的。

    这梅花，不与人争，在冬日里一支独放，真是太高洁了，晗月是断然学不来的。

    因为我秦晗月，别的嗜好没有，唯独就是喜欢……什么都压人一头！”

    最后那半句话，是秦晗月凑近了秦妍月的耳边，低声说给她一人听的。

    “你！”

    秦妍月抬手想要推开秦晗月，却是使了劲撑在秦晗月的胸前，怎么推都推不开她！

    一时之间，秦妍月有些惊措地看着秦晗月，心想，这是怎么回事，这狐媚子的力气何时变得这么大了？！

    “不过姐姐，你放心，我若是提不起兴趣的事情，是断然不爱去争的……”

    秦晗月对着秦妍月狡黠地笑了笑，而后又退开了两步，对着秦煊笑道：

    “五弟，有些日子没见你了，近来可是还好？”

    见秦晗月突然和自己说话，秦煊便是脸更红了。

    “前些日子大哥带我去拜会了翰林大学士，近来我都跟着学士学习，所以常不在家。

    不过过得却是极好的，倒是你，听说前些日子又病了，如今可都好了？”

    “我只是偶感风寒罢了，如今都痊愈了。

    你如今也确实是到了该好好读书的时候了，今夜过了，你也该十四了，再有两年，就到了成家立业的年纪了。

    眼下，可是要专心读书了，别再由着性子贪玩了才是。”

    秦晗月知道秦煊的本质是不坏的，只是贪玩任性了一些，又因为心思单纯，才常常受了秦妍月的挑拨来欺负于她，但其实人本是好的。

    如今秦煊对自己也不错，看着也像是懂事了一些了，有自己的思想了，故而，秦晗月也把他当成好弟弟来对待了。

    “嗯，我知道的，我也准备好好读书，将来考取个好的功名，成为一个像大哥一样可靠的男人。”

    见秦晗月这般关心自己，秦煊便是笑了起来。

    “在我面前装什么姐弟情谊？

    真是让人倒胃口！”

    秦妍月不爽地瞥了秦晗月和秦煊一眼，便是直接走了。

    “三姐，你不必理会二姐，她只是嘴上有些坏罢了，其实心是好的。”

    秦煊调解着秦妍月和秦晗月的矛盾起来。

    “呵呵……

    她对我这态度也不是一天两天了，她是如何的人，我心里也阴白。”

    秦晗月可不觉得秦妍月只是一个嘴上坏坏的女人。

    “之前都是二姐和我过于幼稚了，都不成熟，才会让三姐遭了那些罪。

    今日，五弟向三姐赔个不是了，也替二姐道个歉，望三姐就莫要再计较那些年幼无知的蠢事了！”

    秦煊的道歉倒是诚恳的，他拱手对着秦晗月鞠躬道歉起来了。

    “五弟，你这是做什么，快别让下人看笑话了！”

    秦晗月忙是扶住了秦煊的双臂，阻止了他鞠躬。

    “都是自家兄弟，以前的事情，不过就是些兄弟姐妹之间的小打小闹罢了，谁家的兄弟姐妹从小到大都没个闹矛盾的时候？

    你如今长大了，我也是要嫁人的人了，怎么还会对那些事情耿耿于怀的呢？

    你若是因为这些给我赔礼道歉的，岂不是让人说了我小心眼去了么？”

    “我断然没有这个意思！”

    秦煊连忙说道，深怕秦晗月真以为自己是在说她是个小心眼的。

    “那你以后可别再说这些话，赔这些个不是了！”

    秦晗月这才会心地笑了起来。

    “嗯，我知道了。”

    秦煊看着秦晗月这般温和的笑容，心便是又觉得暖了。

    “三小姐，可以走了。”

    这时候，穿了一身简单的深紫色直缀，腰间系着紫金丝绦，佩着白玉镂空祥云佩，发束着乌金玉冠的贺流云便是走了过来。

    “嗯……五弟，那我就先上街去置办一点东西去了。

    晚宴上，我们再聊吧。”

    “好~”

    秦晗月冲着秦煊可亲地笑了笑，便是带着小春和贺流云从后门走了……