
    秦晗月和弋陌白刚从秦府出来，就看见了匆匆骑马回来的秦熠和秦煊！

    “姐姐~”

    秦煊一跳下马，便是向秦晗月跑来了。

    “煊弟！大哥！”

    见秦煊和秦熠向自己过来了，秦晗月便是笑着应了。

    “参见王爷！”

    秦熠拉着秦煊先给弋陌白行礼了。

    “姐姐这是要回去了么？”

    秦煊气喘吁吁地问道。

    “是啊，在秦府呆了一天了，是该回去用晚膳了。”

    秦晗月回道。

    “好在是赶上了！

    今日大哥的事务繁多，拉着我一起处理到刚才，知道姐姐今日回门，怎么着也想着赶回来见姐姐一面才好。

    姐姐在王府过得可是还好？”

    过完年后，秦煊一边在翰林大学士那儿读书，也时常去秦熠那儿帮忙整理文书，处理事务，以此来增长学问。

    自从年后，这一个多月下来，秦晗月确实是都没再见过秦煊了的，此刻再见到秦煊，倒是觉得他的稚气之中已经开始有了一些成熟的韵味了。

    这样可爱的弟弟，看着很是让人喜欢。

    “呵呵~你放心，我在王府过得很好。”

    秦晗月开朗地笑道。

    “那就好！”

    秦煊说罢，余光才看到了弋陌白和秦晗月紧紧牵着的两只手，心下便是又有些落寞起来。

    “王爷，三妹妹她性格偏执，日后还要王爷多多包容她一些了。”

    秦熠早就看见十指相扣的两只手，心里也很是嫉妒，但如今秦晗月已经嫁人了，他也不能再争什么，觉得自己只要能这样看着她幸福，便是足够了。

    “就算你不说，本王也会这样宠她一世的。”

    弋陌白更加攥紧了秦晗月的柔荑。

    “王妃~”

    这时候，贺流云也出来了。

    “啊，流云，怎么样了？”

    秦晗月见他出来了，便是问道。

    “正如王妃所想的！”

    贺流云暗示道。

    “嗯……

    好了，煊弟，大哥，改日你们有空的时候，我再请你们来逸王府做客。

    今日太迟了，我就和王爷先回去了。”

    秦晗月说道。

    “好！

    姐姐只管选时间，我一定有空！”

    秦煊说什么也肯定会把秦晗月的约期给首先空出来的。

    “呵呵~

    好，那我就先回去了。”

    说罢，秦晗月和弋陌白便是坐上了马车，其余人则是在马车的一侧，跟着马车往逸王府走了。

    “晗月，本王真想把你给藏起来！”

    一上了马车，弋陌白便是将秦晗月给搂进了怀中。

    “怎么？又吃醋了？

    弋陌白，你真是个醋坛子耶！

    他们又没怎么样，有什么可让你吃醋的？”

    秦晗月却是嘤嘤地笑起了弋陌白来。

    “他们为了见你一面，骑马赶着回来，这还没怎么？”

    弋陌白一股子酸味地说道。

    “你这个霸道的男人，你难不成还不让我见人了？”

    秦晗月笑道，这样的弋陌白，可真真是可爱极了。

    “晗月，若是可以，本王真希望把你揉进自己的身体里，不让人碰，不让人见，只自己拥有！”

    弋陌白果然是个占有欲十分强的男人，此刻，扶着秦晗月的香肩，目光炙热地注视着秦晗月。

    “陌白~”

    秦晗月被弋陌白盯得都有些不好意思起来了。

    “晗月~我爱你~真的好爱好爱……”

    说罢，弋陌白便是吻了下去……

    “弋陌白，不许胡闹！”

    “嘘~晗月，你说话太大声会被外边听见的！”

    “不想被人听见你就快住手！”

    “娘子，为夫的是怕你难为情~”

    “呀~弋陌白，你个混蛋！”

    “娘子~你太大声了~”

    “弋陌白~你……”

    ……

    魑在外边赶着马车，整张脸都给刷红了！

    弋陌白就像是在宣示着自己的主权一般，根本不顾及时间地点，肆意地在宣示着“秦晗月是本王的女人”！

    “非礼勿听！非礼勿听……”

    魑一直念叨着想让马车里的动静和自己隔绝，可是，王爷也未免太过分了点，居然把动静越弄越大！

    他坐在马车上，摇摇晃晃的，真怕还没到王府，这马车就会在半路上给散架了！

    马车边上跟着的贺流云他们，也都是臊红了脸，真没想到弋陌白和秦晗月居然会如此大胆的！

    到了王府门前，因为马车还在晃动，所以魑便是守着，不敢下车，一旁的柳公公等着，便是奇怪地问了一句：

    “王爷和王妃呢？”

    “额~咳咳……”

    魑指了指马车内，柳公公这才注意到了。

    “去，把后门打开！”

    随后，柳公公便是吩咐了两个门子去开了后门，魑这才赶着马车从后门进了王府。

    一干下人便是都各忙各的离开了，只魑还守在马车边上等待着弋陌白和秦晗月……