
    秦晗月领了贺流云和小春来到四姨娘处一看，却是被惊到了。

    这儿似乎才发生过打架斗殴、洗劫事件一般，厅里原本的装饰件全都不见了。

    四姨娘本就是个爱财之人，又是一个喜欢显摆的人，收起那些宝瓶如意定然不会是她的风格。

    再看四姨娘，脸上青一处，紫一处的，正跪在不知何时起了的佛堂前抄着歪歪扭扭的经文！

    这是怎么了？！

    秦晗月挑眉惊讶地看了看小春和贺流云，可他们二人也是一脸的茫然。

    “晗月给四姨娘请安！”

    秦晗月走到佛堂边，欠身作揖道。

    听到秦晗月的声音，四姨娘便是抬头看她，默不作声，好一会儿，突然又埋下头去，哭了起来！

    “你这是哭什么……”

    秦晗月本是不想去关心四姨娘的好歹，但是心中总有一股不可思议的力量，再央求她帮帮四姨娘。

    “呜呜呜……”

    四姨娘却不说话，只一个劲儿地哭着。

    “你们说，这到底是怎么回事？！”

    秦晗月最是受不住别人一直在她面前哭个没完没了，一拧眉，便是怒斥起了候在厅里的一干丫鬟。

    “王妃息怒！

    这是老爷要夫人在佛堂前罚抄经文的，可不干我们事儿啊！”

    一众丫鬟见秦晗月发怒了，便是连忙跪了下来，解释道。

    “这不用你说本妃也看得出来！

    说，究竟发生了什么事情，老爷要罚她？”

    秦晗月板着个怒颜，质问道。

    “前天……夫人她因为香炉的事情，跑到了大夫人那儿去闹，抓破了大夫人的脸，然后……

    二小姐她……为了给大夫人出气，就……带人来砸了这儿……

    夫人和二小姐也打了起来……不知怎么的，此事就惊动了老爷……

    老爷便是罚夫人日后都不准出这个院子，只在佛前每日抄着经文……

    若是……若是敢再出院一步……就……

    就打断夫人的腿……”

    丫鬟战战兢兢地把前因后果给说了个阴白。

    “那老爷可是知道四姨娘的香炉里有麝香的事情？！”

    秦晗月白了一眼哭哭啼啼的四姨娘，这个鲁莽的女人，真是蠢到没边了。

    “知道了……

    老爷没说要处理此事，只让夫人好好抄经文，学学佛理……”

    丫鬟又回了。

    “……”

    秦晗月也大概阴白了秦老爷的意思，无非就是让四姨娘息事宁人，这么多年的事情了，就不要再闹个鸡犬不宁了。

    “四姨娘，你别哭了，哭得我心烦！”

    见四姨娘越哭越凶，秦晗月便是凶了她一句！

    被秦晗月这么一凶，四姨娘便是更委屈起来，只是又不敢再放声大哭，只好忍着小声抽泣了。

    “说你蠢，你还不服气！

    知道了是大夫人害你又如何？

    你就不能学学三姨娘，离那些是非远一些？”

    秦晗月一脸厌烦地泼着四姨娘冷水。

    “你怎么知道我的难处？

    当初被老爷看上，岂是我愿意的？

    我岂会不知大夫人的可怕，还故意勾搭老爷？

    还不是他当年风流，硬要了我。

    我一个丫鬟出身的姨娘，为了自保，为了在这府里生存，若是不抓牢了老爷，早些年就不知在哪儿流落了！

    可老爷如今……

    呜呜……”

    说着说着，四姨娘又委屈地哭了。

    “唉~！”

    秦晗月不免叹气，这深宅之中可真是可怕，竟是能让一个原本恪守本分的丫鬟，变成了如今这样沽名钓誉的姨娘。

    “你若是真想要夺回爹的心，凭着你的美貌，也不是一件难事。”

    秦晗月此话一出，四姨娘便是抬眉惊讶地问了句：

    “真的？”

    看着突然就充满了希望的四姨娘，秦晗月又不免汗颜起来。

    这个女人，先前该不会是在博取她的同情心吧？

    “真的！

    只不过，在那之前，还有好些事情需要你自己改一改！

    今日太迟了，王爷还等着接我回去……

    你如今只要……”

    说到这里，秦晗月便是附在四姨娘耳边低声说道：

    “过些日子我再让小春来告诉你该怎么行事，你这几日就先静一静，好好抄抄经文！”

    说罢，又抬起了头，道：

    “知道了么？”

    “嗯！”

    四姨娘也不哭了，满目充满了希冀地冲着秦晗月点了点头。

    “小春，流云，我们走吧！”

    说罢，秦晗月便是领着小春和流云出去了。

    只是，秦晗月带着小春和贺流云出了院之后，却是躲在了院门外的竹丛后面，等待着。

    “哼~”

    待一个丫鬟行色匆匆地从院子里出来后，秦晗月便是撇嘴冷笑起来。

    “那不是莺儿嘛！”

    小春看清了匆匆而去的人。

    “流云，你跟上她看看去，别叫人发现了！

    我们去府门前等你。”

    “嗯！”

    说罢，贺流云便是提袍偷偷跟了上去了。

    “小姐，你这是打算要帮四姨娘吗？”

    小春也是知道秦晗月素来和四姨娘的关系不好的。

    “我不想帮，但是，看着她这副蠢样就心烦！

    再说，大夫人和秦妍月，本就与我有仇，帮助四姨娘，如今，也算是在为我自己报仇了！

    大夫人，秦妍月，出来混的，迟早都要还的！”

    说罢，秦晗月便是带着小春往秦老太太屋去了……