
    自从贺流云答应了教秦晗月武功，秦晗月便是每日都开始跟着贺流云习武了，一练，就是一整天，日日如此。

    “轻点~轻点！轻点~”

    秦晗月趴在床上，小春正在一旁帮她擦着药酒。

    “小姐，你说你这是何苦呢，好好的一个身子，硬是要去学什么武功，来遭罪自己。”

    小春放轻了一些力道，帮秦晗月揉着肩背。

    “现在是苦了一些，但是终归有用上它的时候。

    等到用得上它的时候，如今的苦头，就不会觉得是白受的了！”

    秦晗月经常受制于人，不仅自己陷入了紧张、危险的境地，更是总让弋陌白为自己担心。

    她要努力成为能够保护自己的女人，她要成为弋陌白的助力，而不是累赘。

    “秦晗月，你好了么？

    该用膳了。”

    门外，已经让下人准备好晚膳的贺流云在门外候着。

    “等等，我穿下衣服就好了！”

    秦晗月应了一声后，小春便是服侍秦晗月穿好了衣服，才去开门。

    接着，一群小厮便是端菜走了进来。

    “哇~今天什么日子啊，这么多好菜？！”

    最近因为练武的原因，运动量太大了，所以秦晗月经常饿得发慌，胃口也变得更大了！

    可是为了保持良好的身材，小春又不让秦晗月在婚前吃得过多，怕会发胖，那样，做好的喜服，到时候若是穿不下，不合身，那就不好了。

    所以，秦晗月这会子见到这一大桌子的菜，便是流起了口水来。

    “明天就是三十了，府里各个院子的菜色都增了不少。”

    贺流云如是解释道。

    “明天就除夕了呀？

    时间过得可真快。

    转眼间，我来这里都半年了……”

    下人们走后，秦晗月便是一屁股坐下，拿起了筷子就自言自语起来。

    “你说什么？”

    贺流云不解地看向秦晗月。

    “额……没什么啊……我说什么了吗？”

    秦晗月惊觉自己好像不小心说漏了什么，便是连忙咬住了筷子，紧张起来。

    “你说你来这里都半年了，是什么意思？”

    贺流云质疑地看着秦晗月。

    “咦？我有那么说吗？

    你肯定是听错了，我是说小春来我这里都半年了！”

    果然被贺流云听到了，秦晗月只好是狡辩起来。

    “是么？”

    贺流云的听力向来是好，小春虽然没听到秦晗月的那句低声自语，但是他可是听得真真切切。

    可秦晗月既然不肯承认，他也就没有再多追问什么。

    “是呀是呀。

    快，你们也坐下来吃菜，吃菜！”

    秦晗月傻笑着招呼着贺流云和小春和自己同坐用膳。

    这么久以来，秦晗月用膳都是和贺流云、小春一起的，三个人没有主仆之分，没有尊卑地位，一向是平起平坐，同吃同喝，谈笑风生！

    “说来，秦晗月，你以前当真没学过武么？”

    贺流云喝了几杯酒，话便是多了一些，脸色也变得亲和多了。

    “你们这种武功没学过，不过，拳打脚踢的东西，以前倒是练过一些。”

    秦晗月只是在现代的时候学过一些跆拳道防身罢了，确实是没学过中国武术的。

    “哦？

    如此，你还真是个学武的奇才了。

    才不出了十日，你的内力居然就大涨，筋络也通地神速，那些招式，只不过让你看了一遍，你自己练了三遍，你就能用的行云流水了！”

    贺流云这还是第一次称赞起秦晗月来。

    “是吗？

    嘿嘿……”

    被说成是练武的奇才，秦晗月自然是不好意思地傻笑起来了，心里也是美滋滋的。

    “小春，你听到了吗？

    他说我是练武奇才耶！”

    秦晗月推了推才喝了三杯就醉倒的小春。

    “嗯……”

    小春早就没了反应，只是梦呓了一声，回应着秦晗月的推搡。

    “真是没劲，才喝了三杯就醉了！”

    秦晗月的酒量虽然也不好，但是也不算差的，加上来到这里后，喝了许多次的白酒，酒量也是长进了一些了。

    “晗月！”

    突然，贺流云变得深情起来，握住了秦晗月的柔荑，认真地注视着秦晗月的双眸。

    “贺流云，你干嘛这样看着我？”

    秦晗月心想，这家伙不会也喝醉了吧？

    “晗月，若是我遇到你的时候，你的身边没有逸王，你会与我在一起么？”

    贺流云确实是醉了，才敢说出藏了这么久的疑问。

    “贺流云……你醉了！”

    秦晗月只觉得尴尬起来，抽回了自己的手。

    “晗月~告诉我！”

    贺流云不依不饶地抓住了秦晗月的双肩追问着。

    “在这个世界上，没有如果！”

    秦晗月深呼吸，淡定地回答了。

    “呵呵……

    果然……”

    贺流云似乎早就知道了秦晗月会给出这样的答案一般，淡笑了起来。

    “流云，我把你当成我的亲人，从见到你的时候开始，我就一直是这样看你的。

    我对你，或许会犯花痴，但是，没有过那样的心动！

    你，娇娘，还有小春，永远都是我的亲人！”

    秦晗月不想伤害贺流云。

    她没想到一直对自己冷淡的贺流云，竟会对自己产生这样的情愫。

    或许是因为她平日里为了弥补她对他的歉疚所做的那些，造成了他的一些误解吧，才会害得他对她抱有那种感觉。

    如今，秦晗月，又不禁，对他歉疚起来了。

    “好~从今以后，我只把你看成亲人，你也不必如此为难了。

    我不喜欢看你如此心烦，我喜欢看着你的微笑，只要能看到你的笑容就好！”

    贺流云扶着秦晗月布满愁云的脸庞，便是如此心疼地说道。

    “流云。”

    秦晗月勉强地苦笑起来。

    “晗月……我爱你……”

    说罢，贺流云突然靠近，吻住了秦晗月。

    但，只是一下，很短暂的一下，还不等秦晗月从震惊中反应过来，贺流云的唇已经移开了，移到了她的耳边：

    “从今以后，我会忘了我爱你，只记得，你是我最后的亲人！”

    贺流云紧紧地抱着秦晗月，闭上了眼睛。

    “流云，你……”

    秦晗月呆滞了片刻，推了推贺流云，却发现，贺流云居然已经趴在自己的肩上睡着了！

    “……是不是就因为这辈子我罪孽深重，后来才会遇到了负心的陈骏……”

    秦晗月为自己叹息起来……