
    “晗月，我们该开始修炼了才是！”

    弋陌白被秦晗月一吻，本是有些想要吃了她的冲动的。

    可是一摸上秦晗月的手腕，便是号到了她的脉，一个皱眉，将心里的热火压了下去。

    现在不是他任性的时候，她的状况，真是不能再拖了。

    “嗯！”

    秦晗月不知道自己的情况到底有多严重，但是看到这样皱眉严肃的弋陌白，秦晗月便是跟着挑眉认真起来了。

    “随我来！”

    说罢，弋陌白便是带了秦晗月往书房去了。

    来到书房，魑守在了门外，弋陌白到书桌前，转动了砚台，靠墙的书架子便是移了开来！

    “哇~陌白，原来你练功就是在这儿练的啊！”

    秦晗月一直就很纳闷，弋陌白平日里练功到底是在哪儿练的，他这般装着双腿残疾，定然是不能让人瞧见他练功的。

    原来，这逸王府里果然是有密室的！

    “嗯，进去吧！”

    弋陌白从轮椅上起了身，便是牵起秦晗月的柔荑走了进去。

    而后又在入口处摸到了一块比较突兀的石头，按了下去，书架子便是又将入口给挡住了。

    沿着密道一直往深处走，可以感觉到有一股寒气越来越刺人。

    当走到密室入口，弋陌白再按下开关，石门开启的时候，秦晗月便是吓了一跳！

    这简直就是冷藏室嘛！

    里边全是晶莹透亮的冰石，地上蒙着一层厚厚的寒烟，秦晗月只是站在门口，就觉得冷的受不了了。

    她实在无法想象，弋陌白究竟怎么在这里练得了功的。

    “练习仙术，若是稍有不慎，就会走火入魔。

    这冰室，能够让人冷静，况且这仙术修炼起来极热。

    尤其你的体内，力量庞大，刚开始修炼，只怕奇热难耐。

    这样的冰室，对于修炼是最适合不过的！”

    弋陌白见秦晗月站在门口不往前走了，便是解释起来。

    秦晗月听罢，便是跟了进去，可才走两步，就觉得冷得打颤。

    她又看向前边的弋陌白，竟一点感觉都没有一般，一切如常地走在前头，便是哆嗦地问了句：

    “可是……现在还没开始修炼，你难道不觉得冷吗？”

    “我原本内功就深厚，这点寒气自然是抵御得了的。

    况且如今我已把这仙术修炼至三层，寒热不侵，更是无碍。”

    弋陌白回头见秦晗月一直发抖个不停，便是脱下了自己道袍，披在了秦晗月的身上。

    他光着膀子，握着秦晗月的柔荑，确实是没有半点寒意的样子。

    “弋陌白，我发觉我对你真是了解的太少了。

    不仅不知道你一直在修炼仙术，更没想到，你都修炼到三层了！

    你说，你还有什么事情是瞒着我的？”

    感受到了弋陌白传来的温暖，秦晗月渐渐从寒冷之中缓和了过来，便是不服气地说道。

    “你若是要我自己先说，我也不知道该说些什么。

    在我认为，这些都是无关紧要的，修炼仙术，在别人眼里或许是一生望尘莫及的珍贵契机。

    但在我眼里，那只是多了一些保护你的能力！

    在我眼里，最重要的，只有你！”

    弋陌白并没有要刻意隐瞒什么，只是他并没有把这些当一回事。

    “陌白~不过我还是希望你什么都告诉我。

    你在做的事情，你的所有计划、想法，一切的一切，只要是关于你的，我都想知道！”

    秦晗月不想一味地被他护在身后，她想要知道他的全部，她想和他一起分担，一起奋战。

    “晗月~”

    弋陌白颇为动情地看着秦晗月。

    自从他的母妃过世之后，他为了让自己强大起来，不再依靠着父皇的保护，总是在默默地努力着。

    众人只看到了他的才能，可是却没有人注意过他背后付出的血汗。

    他或许是天赋异禀，但为了更强大，他只有不断地比常人付出更多的努力，才能够有今天这样的耀眼光环！

    可是，这十多年来的自立自强，他已经习惯了自己一个去奋战。

    母妃走后，他就发过誓日后一定要保护自己重要的人，所以他更加习惯了将秦晗月护在身后。

    他给她划出一个安全的圈，而自己，则总是圈的线上独自徘徊，做她的盾，做她的剑！

    而秦晗月不止一次地强调着要和他并肩作战，这份温暖，深深地触动着弋陌白孤独了十多年的心！

    “陌白，我不做菟丝草，我不要缠着你的躯干活着。

    我想要做你的木棉，和你站在一起，一起向阳光微笑，一起迎接风雨，一起享受，一起承担！

    我不要躲在你的树下，自私地享受你给我的荫凉！”

    秦晗月真诚地看着弋陌白，她不是一个胆小懦弱的女人，她是一个可以为他分担的女人！

    “晗月，是我错了！

    我以为只要能保护你，让你每日都笑着便是最好的……”

    “陌白~只有跟你一起笑着，我才是最快乐的！”

    “晗月……”

    弋陌白还是忍不住地吻住了秦晗月的双唇……

    “陌白，我们不是还要修炼么？！”

    “娘子，修炼再过一会儿也是不迟，若是此时娘子喊了停，只怕为夫一会儿就要走火入魔了！”

    ……

    冰室，万年冰榻上，燃起了一场炙热的火……