
    “晗月，你真是让本王太不放心了！”

    在秦晗月一边，被魑推着走的弋陌白，蹙眉冷怒地说了一句。

    “啊？我又怎么了么？”

    秦晗月皱眉思索起来，她什么时候又闯了什么祸么？

    “你为何要对那个臭小子那么关心？”

    感情是弋陌白又吃醋起来了。

    “我们是朋友嘛，他都受伤了，自然要关心一下，是不是？

    换成是魑受伤了，我也会这样的嘛！”

    秦晗月此话一出，弋陌白便是冷冰冰地斜了魑一眼，吓得魑冷汗都冒出来了。

    这个王妃，就不能别把他给拖下水一次吗？

    “说起来，之前除夕夜的时候，我上街了，好像是遇到了魍和魉！”

    一说到魑，秦晗月就想起了先前在街上抓贼，两个黑衣人将贼救走了的事情。

    “是他们！”

    弋陌白回答道。

    “我那天没坏了你的事吧？”

    秦晗月可不想给弋陌白帮倒忙。

    “你放心，没什么大碍的，过些日子，也该要收网了！”

    弋陌白先是温和地笑着回了她，而后又严肃地陷入了沉思。

    “陌白，你们到底，在做什么事情呐，需要我帮忙么？”

    秦晗月看着这样神神秘秘的弋陌白，便是好奇起来。

    “这件事，涉案之人，并不好对付，很是危险，你别插手！

    知道了么？”

    弋陌白闻言，便是紧张地叮嘱了秦晗月一句，深怕她因为贪玩会插手了此事。

    “哦……”

    见弋陌白不愿意说，秦晗月也就只好不再问了。

    但是，要她不插手他的事情，那是绝对不可能的，既然他们已经成了夫妻，自然就该有难同当才是，她怎么能一个人躲个安全？

    “陌白~另外，还有一件事情想要和你商量！”

    走着走着，就回到了房间了，秦晗月对着魑挤眉弄眼着，暗示魑先下去。

    只可惜，魑没看懂秦晗月的意思，一脸茫然地看着秦晗月，最后，还是弋陌白说了一句：

    “魑，你先出去吧！”

    “是！”

    魑这才带上了门，在门外守候了。

    “什么事情这么神神秘秘的？”

    弋陌白笑着问道。

    “陌白，你看我，现在才十六岁，还小，对不对？”

    秦晗月想着办法要弋陌白答应自己先不生孩子的要求。

    “也不小了，该有的都有了！

    本王很满意！”

    弋陌白一脸坏笑地看着秦晗月。

    被弋陌白的目光打量着，秦晗月一阵寒颤，双手抱胸道：

    “弋陌白，你能不能正经一点？”

    真是的，这个男人，怎么一和她独处，就没个正形了呢？

    秦晗月在心底抱怨起来。

    “呵呵~那你接着说吧，究竟是什么事情？”

    弋陌白一脸宠溺地看着羞红了脸的秦晗月。

    “就是吧~我觉得我还小，还没长好呢，现在生孩子，有些危险，你觉着呢？”

    秦晗月先试探性地问了一句。

    若是弋陌白不答应，那她就只好采取天天自己偷偷吃药的下策了！

    闻言，弋陌白却是拧眉想了起来。

    虽说在这个世界里，难产的事情常有，但是像秦晗月这般大顺利生下孩子的更是占了绝大部分的。

    况且他们身在皇家，有最好的医疗条件，而且他弋陌白自己也精通医术，更是不用担心这方面的事情的。

    “晗月，你是在害怕么？

    你放心，本王一定不会让你和孩子有事的，如果真的难产，本王也会选择保你！

    本王觉得，孩子的事情应该顺其自然，有了的话就生下来，那是老天赐给我们的礼物，不是么？！”

    弋陌白握住了秦晗月的柔荑，想要给她安全感。

    “陌白~”

    秦晗月被弋陌白的话感动得险些就想要妥协下来了，只是，她实在是有不能生孩子的原因！

    “陌白，在没有完成复仇大计之前，我没有心情生孩子、照顾孩子，这你应该是知道的！”

    秦晗月一拧眉，便是想到了这么一个理由！

    若是有了孩子，那么复仇大计一定会让秦晗月难以插手施行了，可按着她这个爱折腾的性子，她又那么想要亲自为娇娘报仇，所以，定然是不想要因为孩子而阻碍了她的报仇计划的。

    如此想来，弋陌白也算是知道为什么她不想生孩子了。

    “如此，那就随了你吧！

    等到北寒灭亡之后，再要孩子！”

    弋陌白最是宠她，既然她想等到报了仇之后再生孩子，那么他就随了她的心意。

    “陌白，谢谢你！”

    秦晗月知道，弋陌白能答应自己是不容易的，毕竟他那么爱她，一定也很希望能和她有一个爱情的结晶。

    想到这般，秦晗月的心里就更加忍不住愧疚起来。

    对不起，陌白，我骗了你，但是，我真的不想看到我们的孩子是个有问题的孩子，那样只会苦了孩子一生，也苦了你一生……

    北寒灭亡，并非易事，等到北寒灭亡，或许已经是好几年，甚至是十几年之后的事情了。

    所以，秦晗月便是暂且放心下来了，再需要找不生孩子的借口，也应是多年之后的事情了，等到那时候，再说吧！

    “你是我的娘子，何需言谢呢？

    不过……我倒是要向娘子你讨一点补偿才行！”

    弋陌白又坏笑了起来。

    “补偿？这个怎么补偿？”

    不给他生孩子，能用什么来补偿？

    领养？

    弋陌白却是二话不说，直接站了起来，一把将秦晗月抱起。

    “弋陌白，大白天，你干嘛~！！！”

    “本王该和娘子培养培养感情~”

    “弋陌白，你个趁火打劫的混蛋~呀~”

    “娘子，你的就是我的，我的就是你的，我何须再趁火打劫呢……”

    ……

    “秦……”

    门外，正想唤秦晗月的贺流云才刚开口，就听见了里屋传来的声音，便是收回了声音。

    “咳咳……王爷和王妃现在不方便见客，你是要在这里等，还是……？”

    魑也红着个脸，从昨天到现在，他都不知道红了几次脸了，可是因为他要守门，只能是硬着头皮杵在这儿。

    屋里的动静越来越大，把屋外的男人弄得面红耳赤的！

    “我去那儿等着吧~”

    贺流云可是不好意思在这门边等着，便是指了指庭院里的石桌石凳。

    “额~我觉得你还是过两个时辰再来的好，王爷他……咳咳……可能没那么快……”

    魑这可是完全出于好心的建议啊。

    “咳咳……如此，就麻烦你等他们出来后再寻个人去我那边告诉我一声！”

    先前秦晗月他们才刚走，贺流云就醒了，一听说秦晗月找自己有事，就急匆匆地洗漱了一下就出来了，如今，身上还都是酒味呢。

    既然魑说他们还要很久才完事，那他干脆就先回去沐浴，在自己院里等着好了。

    “好！”

    魑应下了之后，贺流云才怀着复杂的心思回去了……