
    接下来的这一个月里，不仅仅弋陌白在忙着准备婚礼的事宜，秦晗月这边更是在忙着备嫁的事宜。

    每日用过早膳，就会有一个从宫里派来的老嬷嬷前来教秦晗月宫中的各种礼仪，以及成亲当日所需要完成的全部流程。

    下午的时候，又会有府里的老嬷嬷来和她说一堆的相夫教子、三从四德之类的东西。

    每每到吃晚饭的时候，秦晗月才能得以松一口气！

    “唉~又是听了一整天的经，真是累死我了！

    这种日子也不知道什么时候才是个头啊！”

    从过了十五开始，这样地狱般的生活就一直持续了半个月。

    如今已是二月头了，秦晗月可真是快要受不了这种日子了。

    要不是答应过弋陌白不再说不嫁之类的话，她真恨不得干脆就不嫁了。

    “不就是成个亲嘛~要不要这么麻烦啊~啊~！！！”

    秦晗月抓狂地趴在桌上猛捶着桌案。

    “小姐，这男怕入错行，女怕嫁错郎。

    能嫁一个好郎君，自然是不能轻松的。

    为了以后和王爷的美好生活，小姐现在受这点罪也是值得的！”

    因为秦晗月这些日子都被老嬷嬷们逮着洗脑，所以小春的生活可就舒坦了不少。

    她用不着看着秦晗月，成日担心她又受了那些伤，也省去了不少的伺候，只要每日去一帘幽梦斋转转，给秦晗月递茶送水，服侍了沐浴睡觉就好了。

    故而，小春在说这话的时候，是满面的笑容！

    “你看到你家小姐受罪，好像很高兴嘛！”

    秦晗月一脸狐疑地盯着小春。

    “小春不敢~小春不敢！”

    小春吐了吐舌头，暗叫不好，这点小心思都被发现啦！

    “嘁~！”

    秦晗月一脸不爽地又趴下头去。

    “秦晗月，该练武了！”

    贺流云刚从一帘幽梦斋回来，为了尽快熟悉一帘幽梦斋的业务流程，这些日子，秦晗月在上课的时候，贺流云就都在一帘幽梦斋呆着，和三小村的一些兄弟们一起熟悉着一帘幽梦斋的各项工作事宜。

    “啊~我还没用晚膳耶~”

    秦晗月懒洋洋地抬起了头。

    “怎么还没用膳？

    小春？”

    贺流云看向还在一边收拾东西的小春。

    “今儿个嬷嬷们回去的迟些，我这就去端来。”

    说罢，小春收拾完了手里的活儿，便是下去了。

    “很累么？”

    贺流云走到秦晗月的桌前，看着浑身无力的秦晗月趴在桌上，便是拧眉问了一句。

    “嗯……”

    这何止是心累啊，一整天的，还要学着宫里的各种走、坐、站，还有成亲当日的各种礼仪规范，真是要把她练得累死了。

    这一整天下来，她的屁股就没沾多久椅子，这简直就是伤身劳神啊！

    “你若是嫁个寻常人家，也少不了学些成亲的礼仪，更何况你是要嫁入皇族的，就更免不了宫里的那套了！”

    贺流云这口吻简直就像是在对秦晗月说，不作死就不会死！

    “……”

    秦晗月抬起头来，不爽地瞟了贺流云一眼。

    这两个人，可真是会落井下石，有必要对她这么幸灾乐祸的么？

    就不能说点好听的来打打气什么的？

    还能不能愉快地在一起玩耍了？

    被秦晗月用着鄙夷的目光盯了好一会儿的贺流云，无奈地撇过头去。

    “算了，你今日就早些歇了吧，少练一日也没什么所谓的。”

    “那不行！

    练武这种事情，就是在一个勤字！

    我本来就起步晚了，可不能再偷懒了！

    走，现在就练功去！”

    闻言，秦晗月便是拍案而起，一副慷慨激昂的样子。

    她秦晗月是打定了主意要做成一件事情，就不会有想要偷懒、放弃之类的念头的！

    “行了，你还是先用膳吧，正好，我也还没用。

    等用过了，休息一会儿再练，也是不迟。”

    见秦晗月说走就要走，贺流云便是无奈地笑了，拦下了她。

    “小姐~贺公子，用膳了！”

    这时，小春也刚好端了饭菜上来了。

    “那好吧！

    说实话，我还真是饿了~”

    秦晗月傻笑了两下，便是扑到了桌前，香喷喷地吃了起来。

    “呵呵……”

    贺流云和小春在一边看着，只觉得秦晗月这幅狼狈的模样甚是好笑的……