
    “太好了！太好了！

    小姐终于笑了！”

    小春在一边看着这样笑得幸福的秦晗月，心里也很是为秦晗月开心，便是不禁如此鼓掌笑道。

    “呵呵~

    小春，魑，让你们担心了！”

    秦晗月这会子便是有些尴尬起来了。

    她向来好面子，要强，便是不愿意在人前哭的。

    刚才在弋陌白面前哭也就罢了，居然还当着小春和魑的面前那样哭得失态。

    秦晗月如今一回想起来，就觉得脸上热得难受，十分的不好意思！

    “小姐，方才真是吓死小春了，小姐真的撞得不严重吗？

    小春还是第一次见到如此失常的太子……”

    小春一回想起刚才弋陌寒恐怖的嘴脸，便是有些忍不住又是一阵恶寒。

    “说起来，我原以为他会顾忌有别人在场，不敢做些什么的，却没想到，他居然……

    陌白，你今后要小心他一些才是！”

    一想起弋陌寒之前说过的要如何如何对待弋陌白的话，秦晗月就不禁地皱紧了眉头。

    “是啊，王爷，太子可是说了，等他日后登基了，看谁还能护着王爷！

    还说，就算小姐如今嫁给了王爷，日后他也能从王爷身边抢走！”

    小春口无遮拦，直接把自己听到的都说了出来。

    “小春！”

    秦晗月之所以没说，就是不想让弋陌白为自己太过担心了。

    可这下好了，她不说，小春全给抖出来了。

    秦晗月没好气地看了嘴上没个把门的小春一眼，再看向弋陌白。

    果然，弋陌白的脸上已经是布满了阴云了，双眸里也是点燃了熊熊的怒火！

    “陌白，你不用担心，日后，我会好好保护着自己的。”

    秦晗月安抚着正隐忍着心头怒火的弋陌白。

    “魅，你有什么想要解释的吗？！”

    弋陌白没有去回秦晗月的话，却是冷不丁地对着空气说了这么一句。

    随后，一身深蓝色袍子的魅便是出现在了弋陌白的身后！

    “回王爷，这次没保护好王妃确实是属下的失职，魅任凭王爷处置！”

    魅抱拳，单膝跪地，回禀道。

    “哼！

    本王交给你的任务，你就是这样完成的吗？

    你真是太让本王失望了！”

    弋陌白冷怒地训斥道。

    弋陌白忽然这样冷脸下来，秦晗月和小春都不敢吱声了，只是静静地在一旁看着。

    魅却是没有吭声，没有辩驳，魑看着却是急了：

    “王爷，这件事也不能全怪魅。

    这几个月来，魅一天到晚都在暗中保护王妃，能为王妃处理掉的危险都排除了。

    太子一向是我们的敌人，王爷十几年来一直隐藏得很好，怎么能因为一时保护王妃而让魅暴露呢？！

    况且，王妃如今不也没受什么伤吗？”

    “魑！”

    魅惊愕地看向了身边的魑。

    “魅，你不觉得王爷变了吗？

    自从王爷认识了王妃之后，整个人都变了，王爷如今心里只想着王妃一个人的事情，王爷这些年来辛辛苦苦策划的大业呢？

    王爷这些年来为了完成自己想要做的事情而付出的那些、隐忍的那些，都白费了吗？

    王爷怎么可以为了一个女人……”

    “魑，不要再说了，王爷是我们的主子，王爷自有王爷的打算，我们做属下的，只需要服从命令就够了！”

    魅打断了魑的话！

    弋陌白却是沉默着没有说话。

    秦晗月看着为了她而起了争执的主仆，心便是慌了起来，慌张地站起了身来。

    “魑，魅，对不起，我……”

    弋陌白却是拉住了秦晗月的手腕。

    “魅，从今以后，你不用再保护晗月了！”

    “王爷？！”

    魅惊愕地看向弋陌白的背影，他这是要被撤职了吗？

    “魑，本王没有忘记自己要做的事，只是，本王若是连自己重要的人都保护不好的话，还何谈完成大业？！”

    弋陌白铿锵有力地问向了魑。

    “王爷……”

    魑低下头去，他也知道是自己逾越了。

    “王爷，其实属下在暗中时已经观察到了楚小姐在暗中注视着这一切。

    属下知道楚小姐会出手相助，所以才让王妃受了些委屈。

    但无论如何，这都是属下的失职，请王爷再给属下一次机会！”

    魅是一个聪明人，他不仅仅了解弋陌白身边的人的个性，更是能揣测出他们的心思。

    就是因为他遇事能够如此随机应变，弋陌白才最放心将保护秦晗月的事情交给魅去做。

    而魅，一方面暗中保护秦晗月，一方面又要尽量不让自己暴露在太子面前，他这么左右为难着，都是为了弋陌白！

    关于这一点，弋陌白也是清楚的。

    “不必了！

    这么久以来，确实是辛苦你了。

    本王想过了，既然你不能现身，那么这个任务交给你，也只能是为难了你罢了！”

    弋陌白也知道魑和魅对自己的忠心，十几年来的主仆之情，他们之间早已经有了如同亲人一样的羁绊了！

    “王爷！”

    魅还是有些惶恐，深怕弋陌白会因此就不要了他这个暗卫。

    “陌白~”

    秦晗月也很是担心地看向了弋陌白。

    “本王考虑过了，你的身边需要一个可以正大光明，在本王不在你身边的时候，随时随地保护着你的护卫！”

    弋陌白说得认真，似乎是早就想好了的事情。

    “嗯？”

    秦晗月却是一脸疑惑地看着弋陌白，有这样可靠的人选吗？

    “要让本王能放心的人，又能够保护在你身边的人，绝对不会被他人收买，绝对会忠心于你的人，做你的护卫的人，如今，只有一个人选！”

    弋陌白确实是对这件事深思熟虑过的，只是一直缺乏一个契机去完成罢了，所以才会一直让魅继续肩负保护秦晗月的任务。

    “谁？”

    秦晗月追问道。

    “贺流云！”

    弋陌白吐出了这三个字！

    “贺流云？！”

    秦晗月闻言，便是挑眉，是啊，她怎么把这号人物给忘了呢？

    “只不过，本王还不知道他的武功如何。”

    弋陌白微微蹙眉，这一点是他还要进一步考虑的。

    “魅，以后你就不用再保护晗月了，回到本王身边，继续帮本王调查那件事！”

    弋陌白又是冷冷地对着身后跪在地上的魅命令道。

    闻言，魅的脸上浮现了一丝欣喜的神情，有力地应了一声：

    “是！”

    “王爷~”

    魑听到弋陌白终于又开始对自己要做的事情关心起来了，这才放心地笑了起来。

    “魑，回去自己领罚，你今日不仅冲撞了本王，还冲撞了王妃，该当何罪，你应该清楚！”

    弋陌白却是没有要原谅魑的意思。

    “啊~王爷~”

    魑立刻哭丧着个脸，哀嚎了起来。

    “求本王也没用！”

    魑这套向来对弋陌白就是没用的。

    “王妃，我知道您向来最善良了！

    我知道我错了，求你帮我说句好话吧！

    您和王爷就大人不记小人过，饶了我吧！”

    魑知道自己求弋陌白无效，便是转而向秦晗月求情起来了。

    “小春，你说，若是在我们秦府，发生了下人冲撞主子的事情，应当怎么罚啊？”

    秦晗月向来喜欢逗魑玩的，此刻，便是也故意刁难起魑来了。

    “按照秦府的规定，应当杖责四十！”

    小春见秦晗月坏笑着，便是也跟着偷笑了起来。

    “那就按照秦府的规定来吧！”

    弋陌白闻言，便是如是说道。

    “啊？王爷！

    我可是逸王府的人啊！

    逸王府才没有这种规定呐！”

    逸王府里的下人极少，除了些打杂扫地的下人，就都是弋陌白信得过的人。

    而弋陌白对他们向来都是极好的，虽说是主仆，但在尊重人格上面，弋陌白一向都是以君子之交的礼仪相待，所以弋陌白的府里是没有什么惩罚制度的。

    “正是因为没有，才要引用秦府的规定来处置，也好让你长长记性！

    以前就多次对本王说话没大没小的，如今对着王妃也敢如此，不让你记住一些苦头，你日后岂不是更要无法无天了？”

    弋陌白板着个脸，好像没有商量的余地一般，一脸这次绝不姑息魑的神情！

    “不要啊~王爷~

    魑还要伺候王爷啊，若是打上那四十板子，只怕魑就要有好几日下不来床，无法在王爷身边伺候王爷啦！”

    魑一听，整个人都不好了，虽说他是个练武的男儿，但是也不想白白地受那种皮肉之苦啊！

    “你这是在要挟本王不成？

    难道没了你，本王身边就没人能伺候的了？”

    弋陌白这话一说，便是逗乐了一旁看戏的秦晗月、小春和魅。

    魑没好气地白了一眼幸灾乐祸的魅，心想着：

    这个臭小子，真是不够义气，刚才还亏他为了他冲撞了王爷、王妃，这下可好了，他为了他得罪了王爷和王妃，他居然还在一边幸灾乐祸的看戏，他落得现在这种地步还不是因为帮他说话？

    魑顿时觉得自己真傻，尽干这些吃力不讨好的蠢事！

    魅似乎感觉到了魑对自己的抱怨，便是开口为他求情起来：

    “王爷，魑一心为王爷担忧，才会一时口无遮拦。

    其实他心中并没有冲撞王爷和王妃的意思，还望王爷再原谅他一次！”

    见魅为自己求情，魑马上感动地看向了魅，魅不禁鸡皮疙瘩全起来了！

    “额……”

    魅尴尬地咽了咽口水！

    “陌白，我看你就别打他板子了，倒是不如罚他这几日，把全府上下的茅厕都给他打扫吧！

    这样也不耽误他照顾你，也给了他一点苦头尝尝！”

    秦晗月狡黠地笑着，一边看着魑，一边坏坏地给弋陌白出着损招道。

    “好！就这样决定了！

    这七日，整个逸王府里的茅厕，都由你包了！

    本王会叫管家汇报你打扫的情况的，可别想偷懒！”

    弋陌白闻言，嘴角忍不住上扬起来，只不过笑意只是轻轻地带过了一瞬，又恢复了严肃，对身后的魑命令着。

    “啊~”

    魑还是一脸的不满。

    “怎么，再有怨言就罚你打扫半月！”

    弋陌白这样一凶，魑连忙摇了摇头：

    “没有怨言，没有怨言了！

    七日！

    就七日！

    属下一定把全府上下的茅厕都打扫得干干净净、香气逼人的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人闻言，便是都开怀大笑了起来……