
    回到了府上，弋陌白便是吩咐了把他出门之前做好的菜端了上来，因为一直用热水温着，所以这会儿菜上来，也还是温热的。

    然后，魑又去请了贺流云、萧凛然和萧凛然的师父一起去了正殿用膳。

    “晗月，来，多吃一些！”

    弋陌白自己还没吃一口，就不停地给秦晗月夹菜。

    “够了够了，这么多，我哪里吃得完？”

    又是鸡腿，又是整条鱼的，她碗里的饭菜都快堆到天花板上去了。

    “你这些日子身体不好，当然要好好补一补！”

    弋陌白却是一脸委屈地看着秦晗月，好像在说，他都是为了她好，她居然还怪他。

    “额~好了啦~我吃就是了！

    要是天天这么吃，我非被你养成一只猪不可！”

    秦晗月抱怨地啃了一口鸡腿。

    “呵呵~只要是你，本王都喜欢！”

    弋陌白倒是不介意把她养胖。

    “你喜欢我可不喜欢！

    我还要万人嫉妒的好身材呢！”

    女人天生就爱美，她的起跑线本来就比别人要好，她才不要那么作践自己呢。

    “呵呵~”

    弋陌白拿她没办法，只觉得她这般模样甚是可爱。

    萧凛然的师父是一个长眉长须长发，浑身是白的老道人，一手拿着个拂尘，一手端着酒杯，从上桌到现在就只喝酒，其他的什么都没吃，还一直板着个脸，什么话都不说。

    “额~

    那个……

    萧凛然，你不介绍介绍？”

    秦晗月见这老道人一直盯着自己，便是觉得不自在起来。

    这个萧凛然也真是的，从一上桌到现在就埋头吃个不停，也不懂给大家介绍介绍自己的师父，真是太不懂事了！

    “啊？哦！”

    闻言，萧凛然这才擦擦了嘴，咽了咽嘴里的饭菜。

    “咳咳……

    这位就是在下的师父——空闻道人！

    嗯，就这样了！”

    说罢，萧凛然又埋头吃了起来。

    “萧凛然，你能不能别吃了啊！”

    秦晗月汗颜，直接起身伸手将萧凛然手里的筷子夺了过来！

    好快！

    萧凛然的第一反应只有惊愕！

    “晗月，你的武功什么时候这么高了？

    都快超过我了吧？！”

    萧凛然一脸震惊地看着夺了自己筷子的秦晗月。

    “是吗？

    嘿嘿~那是因为我勤加修炼嘛！

    而且我又是一个练武奇才！”

    闻言，秦晗月便是又嘚瑟了起来。

    “练武奇才？！”

    萧凛然一脸茫然地看向了贺流云。

    “她去年年末才开始习武，如今招式、速度，已是不输我了。

    内力也是增长得迅速，虽然还要些时日才能赶上你我，但是，以她的条件，怕那也是不出半年的事情！”

    贺流云如今已是没有什么可以教秦晗月的了，唯有秦晗月自己每日反复修炼、精益求精了。

    “这哪里是练武奇才？

    简直就是神人了好么？！”

    萧凛然不可思议地咽下了差点卡喉的饭菜，难以置信地看着秦晗月。

    “哈~我不介意让你们崇拜的！”

    秦晗月越发觉得自豪起来了。

    “请王爷王妃屏退左右，我有些事情想要相告。”

    空闻道人却是突然冷不丁地插了一句。

    “额……你们都退下吧！”

    见空闻道人表情严肃认真，秦晗月便是让众人都退下了，也关好了门，如今这殿里，只留下了他们一桌的人。

    见无下人了，空闻道人便是一板一眼地说道：

    “姑娘本非本土之人，更不该留于此地，不如随本道上山了去，度化了你，也好了此一劫！”

    空闻道人是个修仙之人，早就感觉到了红南境地的灵气有很大的波动，先前要萧凛然下山来看，主要是为了查清缘故，却是没想到萧凛然只顾着自己报仇，全然把空闻道人交给他的任务忘了。

    问起萧凛然京中最大最奇的事情时，萧凛然便是提起了秦晗月的事情，空闻道人便是打算来见一见秦晗月。

    这般一见秦晗月，他便是掐指一算，早就算出了秦晗月本该是气数尽去之人，再一算，又算出了秦晗月之后更有大劫，便是打算度化了她去。

    “诶？”

    秦晗月一听，却是傻了眼了！

    这一桌子，萧凛然听了却是最高兴的！

    “好啊！好啊！

    这样我就可以和晗月双宿双飞去了！”

    萧凛然一脸的兴致勃勃，好像秦晗月已经答应了似的。

    “姑娘，如何？

    若是你拜我为师，我可以传授你仙法，你将会成为我的关门弟子！”

    空闻道人又问道。

    “仙法？！

    师父，你太偏心了吧！

    教了我和师兄十几二十年了，怎么也不曾听你提过要教我们？”

    一问言，萧凛然便是嫉妒羡慕恨起来了。

    “仙法？！”

    而秦晗月和贺流云却是惊诧起来。

    这个世界真的有仙这种事情？！

    秦晗月看向弋陌白，弋陌白却是板着个脸，对此事表现的异常严肃，看不出半点的惊愕。

    “你若不信，我此刻便可让你看看！”

    说罢，空闻道人便是盯着秦晗月嘴里默念了些什么咒文。

    秦晗月顿时就觉得浑身被无形的蟒蛇给缠上了一般，束缚得难受！

    可是只是一刹那，身子又轻松了下来！

    “你会仙术？！”

    空闻道人却是突然看向了冷若冰山的弋陌白！