
    “小姐，东西已经送过去了。”

    小春刚把秦晗月准备的明日要送给各位叔伯的见面礼送去了放嫁妆的那儿，回来便见秦晗月正挥汗淋漓地在练剑！

    “嗯，知道了！”

    秦晗月此刻的心根本静不下来，焦躁地根本在屋里坐不住，只能出来练武，让自己分分心。

    莫非这就是所谓的婚前恐惧症？！

    可是，她分明结过一次婚了，还有什么好恐惧的？

    况且，她和陈骏结婚的时候，也没有像现在这样感觉到不安过啊！

    这究竟是怎么一回事？

    越想，就越让她感到焦躁不安起来！

    “姐姐~”

    “辰月！”

    秦晗月正练得起劲的时候，偏头一看，原来是秦辰月来了，便是收了势。

    “姐姐，虽说如今是仲春了，但你穿得这般单薄，明日若是病了怎么是好？

    小春，快去给姐姐拿件袍子披上。”

    见小春站在一边，秦辰月便是吩咐她起来。

    “没事的，我练剑热得很呢！”

    秦晗月练剑练得满头是汗的，自然浑身发热了。

    “姐姐，明儿就要成亲了，你这样累着自己可是不行，快别练了，进屋去歇歇吧！”

    秦辰月蹙眉，掏出了自己的帕子为秦晗月擦汗起来。

    “你今日怎么会来找我？”

    秦晗月倒是觉得挺意外的，想来三姨娘应该不会让她来找自己才是的。

    “姐姐……过几日就要春闱了……姐姐明日又要走了，我这心里，七上八下的，就想来见见姐姐！”

    秦辰月一副忐忑不安的样子。

    “原是这般啊……”

    秦晗月握住了秦辰月的手安抚起来：

    “你放心吧，郁陵安一定能考取一个好的前程。

    我明日虽然走了，三日后也是要回门的，到时候不是又能见到了？

    况且，你也可以时常来逸王府玩玩，我是极其欢迎的，逸王爷也是会欢迎的！”

    “姐姐……”

    秦辰月含笑点了点头。

    “姐姐如今是个什么心情，明日就能如愿嫁给逸王爷了，定是高兴极了吧？”

    闻言，秦晗月却是叹了一口气。

    “我也不知道怎么了，按理说应该是亟不可待的，可是我这会子……却是觉着害怕起来了……”

    “呵呵……

    没想到如今的姐姐说出这话竟是如此的好笑~

    呵呵……”

    见着秦晗月这一副焦虑不安的样子，秦辰月竟是掩唇低笑了起来。

    “这有什么好笑的？

    等轮到了你，看你会不会和我如今这般，也让我来笑话笑话！！”

    秦晗月见秦辰月又打趣自己，便是也打趣了回去。

    “呵呵……

    辰月只是觉得，自打小半年前开始，姐姐就换了个人似的，像个天不怕地不怕的巾帼女英雄。

    如今，却为了这事高兴地害怕了起来，难道不好笑么？”

    秦辰月继续嘤嘤地低笑着。

    “唉~”

    秦晗月却是又长叹了一口气。

    一想到自己明天就要成婚了，她的那颗心就没有安稳过，跳动的频率一直保持在很快的一个速度上，弄得她都不知如何是好了。

    “好了，姐姐，你也放心吧，明日，一定会顺顺利利完婚的！”

    见秦晗月似乎真的很不安，秦辰月便是反过来安慰了一句。

    “嗯！”

    秦晗月无奈地笑起，若是她表现得太不安了，只怕身边的人也会为她担心的。

    “姐姐，那辰月就先回去了，你多歇着才是，明日可是要累一天的，今儿就别再累了自己了。”

    秦辰月劝道。

    “好，我知道了。”

    说罢，秦辰月便是离开了，秦晗月也提不起劲儿练剑了，只回了屋去，拿了本书呆坐了一天……

    “小春，怎么办，怎么办~

    明天就要成婚了，可是我觉得我好像不记得明天都应该做些什么了……

    怎么办！”

    到了晚上临睡的时候，秦晗月却是怎么都睡不着，越发地胡思乱想，就越发地觉得脑海里一片空白，觉得自己学了大半个月的礼仪和婚礼流程全都忘了，变得更加焦虑起来。

    “小姐~

    你放心，明日宫里会派个全福嬷嬷来的，你若是忘了，也有她提醒着，你就别担心了！

    快点睡吧！”

    小春无奈，今夜的秦晗月怕是最难伺候的，她好不容易把秦晗月哄得躺下了，正要走，秦晗月就又跳了起来叨个不停，这已经不知道是第几次她又从门口折回来了。

    “不行不行！

    要是明日在人前出了糗可怎么办？

    让他丢了面子怎么办？

    不行！

    我还是再自己想想，练习练习！”

    秦晗月掀了被子就准备下床去。

    “小姐~！”

    小春大声嚷了一声，又把秦晗月摁在了床上坐着。

    “小姐，算小春求您了，快些睡了吧！

    若是睡晚了，明日起得迟了，错过了吉时，可就不好了。

    再者，睡得迟了，明早的气色也是不好的。

    小姐若是想要做个漂漂亮亮的新娘，就早些睡下！”

    小春再耐不住性子了，双手叉腰，一脸的怒气。

    “……好吧……”

    见小春都被她逼得发飙了，秦晗月只好乖乖地躺下睡了。

    “嗯，小姐，别再起来了，小春下去了！”

    说罢，小春便是吹了灯，退出门去了。

    “唉~可是怎么办~

    根本就睡不着呀……”

    秦晗月翻来覆去地，就是睡不着，两个眼睛睁得比电灯泡还要亮！

    “晗月~”

    突然，一个人影出现在了秦晗月的床边。

    “陌白？！”

    秦晗月听出了是弋陌白的声音。

    “晗月，我好想你！”

    弋陌白在黑暗中摘下了面具，扬起了笑脸，坐在了秦晗月的床边。

    “陌白！”

    秦晗月一个腾起，抱住了弋陌白。

    抱到弋陌白的一瞬间，秦晗月就有一种说不出的安心。

    “晗月~明日，你就要嫁给我了~”

    弋陌白一想到这事儿，也如同秦晗月一般激动难安，所以他觉得，自己一定要在明日之前就见一见秦晗月，否则，他也是绝对睡不着的！

    “陌白，不是说成亲之前不能见吗，我们这样子会不会不吉利？”

    秦晗月这会子却是考虑起这种毫无科学依据的事情来了。

    “怎么会不吉利，能娶到你，就是我这辈子最幸运的事情！

    如今，看到你，我就心安了。”

    弋陌白搂着秦晗月，心里有说不出的安稳。

    “我也是~

    你知道么，我今日觉得好不安，根本就睡不着！

    好怕明日，自己会出什么状况。

    直到现在看到了你，我才觉得心安下来！”

    秦晗月抬起头，一脸无奈地看着弋陌白。

    “我就知道你会如此！

    你放心睡吧，我在这儿守着你，等你睡着了，我再回去！”

    弋陌白抚摸着秦晗月的秀发，温柔道。

    “嗯~”

    秦晗月便是躺下了，弋陌白也跟着褪去了靴子，躺在了秦晗月的身边，搂着秦晗月，抚摸着秦晗月头发，哄着她入睡。

    “陌白……”

    直到，秦晗月在弋陌白的怀中甜蜜地发出了一声梦呓之后，弋陌白确定她睡熟了，这才依依不舍地吻了吻她的唇后离开……