
    约莫过了一个礼拜，十二月底了，秦晗月的病也大都好了，伤势也不太要紧了，又变得生龙活虎起来。

    “贺流云，教我武功！”

    秦晗月坐在院子里看着贺流云练剑，便是如是说道。

    “你一个女子，学这个干嘛？”

    贺流云闻言，先是一愣，而后收了势，淡淡地看向秦晗月。

    “当然是强身健体啊！

    还可以当做防身术嘛！”

    在这个世界，她生的如此闭月羞花、沉鱼落雁的，她深深地体会到了，自己若是再不学学防狼的招数，日后就更是难依着自己的性子混下去了！

    “你有逸王爷护着，还用担心什么？”

    贺流云上次和弋陌白只是简单地过了几招，他虽然没摸透弋陌白的武功到底有多高，但是他清楚得意识到了，他和弋陌白交手，根本就动不到弋陌白的一根头发！

    “……可是，他也有不在我身边的时候啊！”

    她总不能永远都让弋陌白保护着她吧。

    “他不在的时候，我会保护你！”

    总之，贺流云是如何都不打算教秦晗月武功。

    原因很简单，那就是他和秦晗月相处了这几天下来，深刻地认识到了秦晗月的折腾劲儿。

    若是他再教会了她武功，只怕他以后就更难跟住她、管住她了！

    “你就说一句话，教还是不教？”

    秦晗月懒得和他那么多废话了。

    “不教！”

    贺流云也直截了当地回了她。

    “你……小气鬼！哼！”

    说罢，秦晗月就进屋去了。

    “呵呵……”

    见秦晗月气鼓鼓地转身进了屋，贺流云便是觉得好笑地低笑了起来。

    可贺流云才刚要提剑再练的时候，转身进去披上了袍子的秦晗月又疾步出来了。

    “小姐~等等我啊~”

    小春也跟着追了出来。

    “你要去哪儿？”

    贺流云见秦晗月向院门而去，便是问了一句。

    “小气鬼，不告诉你！”

    说罢，秦晗月做了个鬼脸，就走了。

    “贺公子，小姐说要上街走走，我先去了！

    小姐！

    等等我呀~”

    小春回了贺流云后，便是又追着秦晗月去了。

    “……”

    贺流云无奈，自打秦晗月病好了之后，就三天两头地闲不住，一个劲儿地往外跑，无奈，他只好也先回屋去换了袍子，再追她们去了……

    大街上，秦晗月气愤地一个劲向前快走着，小春在她身后小跑跟着。

    “小姐~你能不能走慢一点儿，我快要喘不上气了！”

    小春在后面跟着，早已经是累得上气不接下气了。

    “累了就回去，不必跟着！

    哼，我就不信了，我还甩不掉贺流云了？”

    秦晗月决心要甩掉贺流云这个尾巴，让他知道知道也有自己没办法保护在她身边的时候，这样就有条件要求他教自己武功了。

    “小姐~等等我啊~！”

    见秦晗月又往人堆里钻，小春又是连忙跟着挤了进去。

    如今到了年底了，京都里到处是人山人海，许多人出来置办新年的年货，也有许多来自异国他乡的商旅来做买卖，所以大街上很是热闹。

    秦晗月专门往人堆里挤，贺流云一直在不远处跟着，只是人太多了，渐渐地，被人群推来挤去的，贺流云这次确实是真的把秦晗月跟丢了！

    “这个傻女人，尽是能给我找事折腾！”

    贺流云一脸郁闷地看着眼前来来往往的人群，如今把秦晗月给跟丢了，只好又要辛苦他仔细地在人海里找一遍了！

    “小姐~小姐，你等等我呀~！”

    小春倒是跟的紧，竟是没被人群给冲散，一直跟在了秦晗月的身后。

    “小姐，前面发生了什么事了？”

    见秦晗月突然停了下来，小春才发现前边有一群人在围观着什么。

    秦晗月也正驻足看着，可是小春要矮一些，完全不知道前面发生了些什么事，便是只好问了秦晗月。

    “又是那四大恶少！”

    秦晗月见前边四大恶少又在欺负人了，便是气不打一处来。

    正好，她的三脚猫功夫，对付这些人还是绰绰有余的。

    她打不过贺流云，贺流云又不肯教她武功，遇上了这四大恶少，正好可以让她解解气了！

    “小姐~别去呀~！”

    见秦晗月挽袖挤了进去，小春便是慌张地跟了上去，想要制止！

    “住手！

    你们这四个大男人，光天化日之下，居然敢欺负良家妇女，你们就不觉得自己丢人吗？”

    秦晗月双手叉腰，气势十足地站了出来！

    “小姐~！”

    小春挤出来的时候已经迟了，秦晗月已经插手了此事！

    “呦~卞少爷，您看，这儿来了一个更靚的妞！”

    其中一人转头见秦晗月，一时之间，犯了花痴起来，表情更显猥琐。

    “哦？”

    卞世杰转过身来看着薄怒的秦晗月，笑了笑：

    “长得确实是倾国倾城的……

    你是哪家的小姐，我以前怎么从来没见过你？”

    卞世杰吊儿郎当地走了过来，上下打量起秦晗月。

    “卞世杰，你不认得我不要紧，我认得你就行了，你个不要脸的纨绔子弟！”

    秦晗月开骂了起来。

    “呦~卞少爷，这小妞还挺泼的呀！”

    “哈哈哈哈哈……”

    他们也跟着调侃起了秦晗月来。

    “小姐~”

    小春见这四大恶少不是好惹的人物，便是有些担心起秦晗月来了。

    “哼！”

    秦晗月拨开了挡在自己身前的四大恶少，大步走向了坐在地上哭着的女子。

    “你没事吧？”

    秦晗月扶着那女子，掏出了帕子帮她擦了擦身上的臭鸡蛋。

    “呦~你们瞧，美女当英雄啊~

    有点意思啊，是吧~”

    四大恶少又起哄起来了。

    “多谢这位小姐~”

    那浑身被丢满了臭鸡蛋的女子抬起了泪眼来看向秦晗月，却是一惊！

    秦晗月看到她，也是一惊！

    “秦晗月，是你~！”

    “周玉婉~”

    秦晗月就纳闷了，这个卞世杰怎么就这么爱欺负周玉婉呢？

    而且，这样的欺负真的是越来越过分了！

    “……”

    周玉婉看到秦晗月的一刹那，显然是羞怒极了，她不想在秦晗月面前丢这个人！

    秦晗月扶起了她，秦晗月此刻也是极其地尴尬的。

    因为她们虽没有什么直接的过节，但是因为中间夹着一个林萱兰，所以立场很是对立的。

    此刻相处起来，确实是让人觉得不自然。

    “秦晗月？！

    京都第一美人的那个秦晗月？”

    在一旁的四大恶少却是听到了周玉婉这么唤秦晗月的。

    “难怪生的这么美丽，原来是京都第一美人！”

    卞世杰坏笑起来，不知心里又在打些什么算盘。

    “卞世杰，既然你知道我，那你应该知道我马上就是逸王妃吧？！”

    秦晗月问道。

    “那又如何？”

    卞世杰轻笑了两声。

    “我要你向周玉婉道歉，并且保证再也不欺负良家女子！”

    秦晗月带着命令的口吻说道。

    “呵呵……可笑！

    凭什么要听你的？

    如今你还不是王妃！

    就算你是逸王妃又如何，我可是有太子撑腰，别说是欺负周玉婉了，就算是欺负了你，逸王爷又能奈我何？”

    秦晗月倒是没想到这个卞世杰居然敢如此的狂妄，就连太子都不敢对弋陌白如何，他居然敢这么阴目张胆地说出这种嚣张的话来。

    “卞世杰，你不要太放肆了，否则，早晚死了都不知道自己是怎么死的，真是愚蠢！”

    对于这种愚蠢的人，秦晗月已经不知道可以吐槽他什么了。

    “你说什么？！

    你敢再说一遍？！”

    卞世杰向来最讨厌被人说愚蠢之类的话了，一时激动，便是上前抓住了秦晗月的手腕。

    “我说你愚蠢啊！

    哼~太子也真是眼瞎，居然会放纵你们这么用他的名声来撑腰，做这些伤天害理的事儿！”

    秦晗月不屑地又重复道。

    “不行~我得去找贺公子来救小姐！”

    小春见自己的小姐要被人欺负了，便是又挤出了人堆，去寻贺流云去了。

    “你！”

    卞世杰抬手就要打秦晗月。

    秦晗月正欲出手的时候，卞世杰下落的手，却是被另一只手给扣住了！

    “莫风华？！”

    卞世杰看去，自己的手正是被莫风华给扣住了！

    “卞公子，可否看在我的面子上，原谅三小姐的失言呢？”

    莫风华依旧是不改往日的风度翩翩公子形象，如沐春风般地笑着问道。

    “哼！”

    卞世杰闻言，便是罢了手。

    “多谢卞公子宽宏大量。

    那么今日之事，就请卞公子莫要放在心上了，风华一会儿正要去太子爷府上商谈事物。

    风华对于卞公子今日的恩德，一定会牢记在心的，相信太子知道了，也一定会很为公子感到欣慰。”

    莫风华深知卞世杰和太子的关系，故而狡黠地说道。

    “这点小事就不必让太子知道了！

    周玉婉，今天算你好运，若是以后不想再被我们欺负，就乖乖的待在你的周府别出门了！

    哼！我们走！”

    说罢，卞世杰就带着另外三个恶少离开了。

    秦晗月这一次，虽然没能打上一架出出气，倒是也知道了一个让她好奇的秘密，也算是不亏了。

    “晗月，你怎么在这儿和他们纠缠上了？

    你知不知道你说那些话是要让自己吃苦头的？”

    莫风华见他们走了，这才拧眉担心起秦晗月来。

    “我就是看不惯他们欺负女人罢了！”

    秦晗月对莫风华依旧是冷淡的态度。

    “莫公子，多谢出手相救！”

    周玉婉走过来对着莫风华行了一个谢礼，而后又冷怒地冲秦晗月说道：

    “秦晗月，今天的事情，你不要指望我会感激你！”

    说罢，周玉婉便是走了。

    “她根本就不将你的善意放在心上，卞世杰欺负周玉婉也不是一两日的事情了，以后你就不要再管卞世杰的事了！”

    莫风华劝诫道。

    “我看不惯就要管！

    管他是欺负周玉婉还是别人，被我看到了，我就会管！”

    秦晗月不屑地说道。

    “晗月~你怎么就这么固执呢？

    不管是这件事，还是逸王爷的事，你……

    唉……”

    莫风华对于这样桀骜不驯的秦晗月，实在是不知道还能说些什么了。

    “没事了吧？

    没事的话，你就赶紧见你的太子爷去吧！”

    秦晗月懒得和莫风华在大街上啰嗦。

    “晗月，难道你心里真的就再没有我了吗？”

    莫风华一直深信秦晗月当初是喜欢自己的。

    可是既然当初那般喜欢自己，他实在是难以相信这么短的时间内，她居然就爱上了他人。

    “莫风华，要我告诉你多少遍才够啊？

    我从来都不喜欢你，我的心里从来就没有你！

    如果你非要找喜欢你的秦晗月，那就拜托你，烧纸去吧！”

    那个秦晗月，估计已经去天堂了！

    “晗月，我不信你心里一点都没有我了！

    为什么？

    你告诉我为什么，你为什么要这么对我？

    为什么在我爱上了你的时候，你却要对我如此残忍，对自己如此残忍呢？”

    莫风华受不了秦晗月对自己这样的冷漠。

    想当初，都是秦晗月对自己热情、殷勤，向来都是他对她冷漠，拒之于千里之外。

    而如今，一切都变了，一切都颠倒了！

    他想不通这是为什么。

    他不阴白秦晗月怎么可以对自己这么残忍，就算曾经他对她的冷漠是他的错。

    她为了报复他，也已经够了，为什么就不能再给他一次机会和他在一起呢？

    为什么非要到嫁给一个残废王爷的地步？！

    “莫风华，我想你搞错了，我从来就没有针对你做过什么，这一切都是你自己的妄想罢了！”

    秦晗月汗颜道。

    “你在狡辩，曾经那么爱我的人，怎么可能说不爱就不爱了！”

    莫风华和秦晗月在街上拉扯起来。

    “莫风华，你冷静一点好不好？

    你放开我~！”

    秦晗月只觉得丢人，好不容易才疏散了的围观人群，又一次因为他们的拉扯和争吵，围聚了起来。

    “我不放~

    你今日不与我说清楚，我是不会放你走的！”

    莫风华也偏执起来。

    “莫风华，你不要发神经了！”

    秦晗月生气起来。

    就在莫风华和秦晗月发生争执的时候，突然，又有一只手将秦晗月拽了过去。

    “莫大人，好久不见！”

    秦晗月觉得这个声音有些耳熟，便是抬头看去。

    “谨王爷！”

    莫风华手心一空，才看清了，将秦晗月拉进了自己怀里的人，居然是一个月前刚回来的谨王弋陌澜！