
    而另一边，正打算去前厅接弋陌白的晚晴和周嬷嬷，却是和秦妍月纠缠上了。

    “狗奴才，走路不长眼睛啊？！”

    晚晴和秦妍月擦肩而过的时候，秦妍月认出了晚晴，便是故意往旁边一摔，佯作被晚晴给撞倒了。

    “二小姐！”

    晚晴赶忙上前扶了秦妍月。

    “呦~我当是哪个主子的奴才走路这么霸道，原来是三妹妹……

    哦，不，如今应该叫她王妃了吧？

    这麻雀变凤凰的事情，还真当是有的呀，难怪连手底下的奴才也变成了嚣张跋扈的螃蟹来了！

    这也不知道是个什么世道！

    哼！”

    秦妍月本就把秦晗月恨到骨子里去的，先前又和四姨娘发生了矛盾，就把怨恨全加在秦晗月的身上了。

    可秦晗月如今是个王妃，她动她不得，见秦晗月的两个下人没跟在秦晗月的身边，便是将她们当成了出气筒了！

    “二小姐可是撞到哪儿了？

    晚晴，还不快跟二小姐赔罪？！”

    一旁的周嬷嬷在宫里、府里的，对这种事情看得多了，也就能忍着，无所谓被秦妍月说些什么。

    “二小姐，晚晴方才无意撞到小姐，还请二小姐原谅晚晴一次。”

    晚晴只好委屈地跪下赔罪起来。

    她自然知道秦妍月是故意要陷害她的，她更知道秦妍月是出于对秦晗月的不满而来刁难她的。

    可她如今只是一个下人，不得不低头认错，寻求自保。

    “哼！本小姐的脚都给你撞扭了，岂是你说一句话就能了的？”

    秦妍月见周嬷嬷和晚晴都低声下气地请罪，便是气焰更加嚣张了。

    “……”

    见秦妍月并不想骂两句就放过她们，周嬷嬷和晚晴都不安地对看了一眼，没有吭声。

    “既然逸王妃不懂得怎么管教下人，今日我就替她来管教管教好了！”

    说罢，秦妍月便是伸手挽起了右手的袖管，抬手就上前要给晚晴一个耳光！

    “住手。”

    谁知，秦妍月正要打晚晴的时候，远处飘来了这么冰冷冷的两个字！

    “王爷~”

    晚晴含着热泪，激动地看向了正朝这边而来的弋陌白和魑。

    “哼！”

    秦妍月见弋陌白来了，便是只好作罢，收回了手。

    “参见王爷！”

    秦妍月甩下袖子，给弋陌白行礼起来。

    “二小姐这是在教训本王王府的下人？”

    弋陌白语气亲和，但是仍旧是一副冰山的面孔，让人看着可怕。

    “这丫头把我的脚给撞扭了，脾气跟三妹妹一样还硬得很，我便是想代为管教管教。”

    秦妍月淡定地回道。

    “不是这样的，王爷，晚晴给二小姐赔了罪了！”

    晚晴见弋陌白来救自己了，便是大诉委屈起来，双手拽上了弋陌白的衣摆。

    “二小姐，若是本王府里的人得罪了二小姐，还请二小姐看在本王的面子上，不予她们计较了。

    至于管教下人的事情，自有本王王府里的管家会操持，就不麻烦二小姐了！

    二小姐放心，回去之后，本王定当责罚她们。”

    晚晴不说，弋陌白也知道这一定是秦妍月故意来给秦晗月找茬的。

    既然要找秦晗月的茬，那自然就是他要管的事情，这才出手救下了晚晴。

    “是妍月唐突了！

    妍月先告辞了！”

    说罢，秦妍月便是一刻都不想多留的，带着人，离开了。

    “多谢王爷相救！

    多谢王爷相救！”

    秦妍月走后，晚晴便是一脸感激不尽地拽着弋陌白的一角叩谢了起来。

    “放手！”

    弋陌白最是不喜欢让别人随意地碰自己的，他要救她，无非是出于不想让人欺负了秦晗月。

    “王爷……”

    晚晴被弋陌白突然冷冰冰地这么一声给吓到了，便是缩回了手。

    “王爷不喜欢被人随意碰的，你到王府这些日子了，作为通房丫头，也该知晓知晓王爷的习惯才好！”

    魑替弋陌白解释了一句。

    “魑，还不走？”

    弋陌白根本不屑于和一个下人解释这些，便是冷眼斜了魑一眼，如是说道。

    “陌白，你们在这儿啊！”

    魑正要推弋陌白继续前进的时候，秦晗月已经带着小春过来了。

    “晗月~”

    一见到秦晗月，弋陌白的脸上立马就有了笑容。

    “你们在这儿干嘛呢？

    晚晴，你怎么跪在地上？

    快起来！”

    秦晗月直接略过了弋陌白，见晚晴跪在地上，就蹲身去扶了。

    “我方才过来的时候看到了秦妍月，是不是她刁难你们了？”

    秦晗月转眼就猜到了。

    “你放心，已经没事了，本王都替你处理了。”

    弋陌白不满地一把将秦晗月拉到了自己的身边。

    “这个秦妍月，有本事就冲我来好了，先是找了四姨娘的茬，再来找晚晴她们的茬~

    还有荆云寺的仇~

    真是……气死我了！”

    秦晗月最是受不了被人欺负的，此刻，她都要被气炸了。

    “那次，是她害的你？！”

    弋陌白先前一直想着如何夺取秦晗月的芳心，后来便是忘了问她到底是谁给她下了药的，此刻一听是秦妍月，便是也怒不可言了！

    “除了大夫人和秦妍月，还有谁能那么害我？！”

    秦晗月愤愤地说道。

    “晗月，你放心，你的事，就是本王的事，欺负你的人，本王自然也不会放过！”

    弋陌白握着秦晗月的柔荑，说道。

    “不！陌白！

    她们两个的仇，我要亲自报！

    你不要插手！

    况且，你也有很多事情要做，不是么？

    不必分心到我这里！

    你放心，我秦晗月是谁？

    怎么可能会受别人的欺负！”

    “嗯~好~”

    一对腹黑的小夫妻，便是握着彼此的手，默契地对视而笑。

    “对了，你不是要本王去老太太那儿寻你？

    怎么自己过来了？”

    弋陌白问道。

    “我从四姨娘那儿回了祖母那儿，见你还没来，祖母就催着我回去了，说是不敢劳了你这个王爷的大驾！

    所以，我就只好出来找你了！

    好了，天色也不早了，是该赶紧回府用膳去了。”

    “嗯~”

    说罢，弋陌白和秦晗月便是手牵着手地出了秦府去了……