
    秦晗月和弋陌白一唱一和地在众人面前秀着恩爱，太子却是最先看不下去的人。

    “本宫去醒醒酒！”

    说罢，太子便是离场而去了。

    现在倒是也没有人在意太子，都比较关注楚珞流该如何应对这两个故意给她难堪的未婚夫妻。

    “王爷还有哪里穿着不适的，请一并告诉了珞流，珞流一定拿回去好好改改，再献给王爷。”

    楚珞流继续表现着自己的一片痴心和真诚。

    秦晗月闻言，却是皱眉。

    她没想到这个楚珞流居然对弋陌白这么执着，这么难缠！

    “四哥，秦小姐，楚小姐这么些年来对四哥的心思，或许秦小姐身在闺中所知甚少，但我们这些兄弟都是看在眼里的。

    秦小姐还是不要太为难楚小姐了吧？”

    这一桌上，谁都不敢插手这件事情，唯独一向说话直来直去，丝毫不藏着掖着的谨王弋陌澜，果然如同他往日的作风一般，对秦晗月和弋陌白摆阴着合伙欺负楚珞流这件事情看不下去了，便是如是说道。

    被弋陌澜这样一说，秦晗月却是装傻地笑了笑。

    “晗月怎么可能会为难楚小姐呢？

    看来，晗月是好心办了坏事了，都惹得谨王爷看不过去了。

    晗月以后还是少管些别人的事好了。”

    “秦小姐，本王并非这个意思……”

    谨王弋陌澜向来是得罪谁都不得罪弋陌白的，一来是弋陌白没有他可以挑剔的错误地方，二来是，他对弋陌白向来带着敬仰的兄弟情分。

    虽然他们没有过多的交流，但他心里一直是敬着弋陌白的，故此，他也是不想得罪秦晗月的。

    “谨王爷不必解释了，确实是晗月逾越了。

    虽然晗月和王爷有婚约在身，但是毕竟还未成婚，纵使是成了婚，也不该如此。

    看来，今日晗月是醉了，各位王爷先吃着，晗月去去就来。

    小春~”

    “小姐！”

    小春上前扶住了秦晗月。

    “扶我去走走吧。”

    秦晗月有些堵气，她会如此为难楚珞流，还不是因为弋陌白没把楚珞流的事情给处理干净，害得她如今要做到这田地。

    毕竟几个王爷也都不是凡夫俗子，怎么会看不出来是她秦晗月故意在刁难楚珞流的？

    这下可好了，她捍卫她的爱人，反倒被她爱人的兄弟给当着众人的面数落了。

    秦晗月向来是最要面子的，这被人直接揭发了，那她哪里还能待得住呢？

    便是借口酒醉，四处走走去了。

    “是~”

    言罢，小春便是扶着秦晗月到四处去转了转。

    弋陌白只是黑着个脸，他也知道自己六弟的性情，便是也没怪他什么，只是越发对楚珞流不满起来了。

    “楚小姐，今日本王就当着众兄弟的面跟你理理清楚。”

    “王爷？”

    楚珞流已经被弋陌白阴阴白白地拒绝过一次了，她自然知道弋陌白这么说又是要拒绝自己一次了，便是有些惶恐地看着弋陌白。

    弋陌白取下了衣袍，严肃地说道：

    “不管晗月是否出现，本王都没有要娶你的打算！

    如今本王身边已经有了晗月，那么这一辈子，本王身边就只会站着她一个女人……

    或许，以后还会有别的女人……”

    见弋陌白话锋一转，楚珞流以为弋陌白终究还是看在他们的旧情分，看在她对他一如既往的痴心一片上，改变了主意，便是满怀希冀地看向弋陌白。

    “王爷……”

    “就算以后本王身边站了除晗月以外的别的女人，那也只会是本王和晗月的女儿！

    仅此而已！”

    弋陌白的果决，还是把楚珞流刚刚燃起的一丝希望给浇灭了！

    “四哥？！”

    弋陌晞却是没有想到弋陌白居然会说出这样的话。

    他们之中哪个不会是三妻四妾的呢？

    就说他们的二哥，清王弋陌忱，虽说和清王妃感情十分的好，但是府里也有侧妃和其他妾室。

    只是因为弋陌忱府里纪律严阴，弋陌忱又把持有度，所以他府里的众姐妹才会过得和睦，令外人羡慕。

    而太子虽然还没有侧妃和正妃，但是小妾却也是有了几个了。

    华王弋陌璎就更不用说了，向来是喜爱女色的人，虽然还没有正妃，但是一众的美妾都由一个侧妃管理着。

    就连谨王，如今也是有了两个妾室的人了！

    虽说除了弋陌白之外的众兄弟里，如今也就只剩下他弋陌晞没有一个女人，也没有一桩婚事，但是他对于这些男女之事也是懂得的。

    这么些年来，他虽然没有爱过哪个女人，但是他也不敢保证日后他一定能专情于哪一个女人的！

    弋陌白说出这话来，不仅仅是把弋陌晞震住了，更是把在场的所有人都震住了！