
    渐渐的，天全亮了。

    今日的天色极好，万里无云，浅蓝色的天空，敞亮得看着很是干净！

    乐王府里的人也渐渐忙碌了起来，人声越来越吵杂了，也有了热闹的氛围！

    “四皇弟，生辰快乐！”

    “二哥，好久日子没见到你了，近来可是还好？”

    弋陌白也是早早地就来乐王府了，为的就是看看弋陌晞有没有什么需要帮忙的。

    不过令他意外的是，这一次居然弋陌晞从始至终都没有找自己寻求帮助过，而且今日他来会场一看，装饰得格外别致，但又十分美观，并无不妥或者格格不入之处！

    见弋陌晞如此有心，弋陌白便是心情大悦。

    二皇子，清王弋陌忱，淡淡地笑了笑：

    “是为兄的近来疏忽了你们了。

    为兄近来一切都好，你的身子可是还好？”

    “还是老样子，唉~或许，这辈子就是这样了吧。”

    弋陌白故作寂寞地感叹起来。

    “四皇弟也不用绝望，如今不是听说四皇弟与秦家三小姐有了婚约么，日后四皇弟也不用担心无人照顾了。”

    弋陌忱安慰地说道。

    “说来也是~”

    想起秦晗月，弋陌白又忍不住扬起了一丝甜蜜的微笑。

    弋陌忱也是注意到了弋陌白的那一丝微笑，看着那满满幸福的嘴角，心中却是有些吃惊。

    他也听说过秦晗月的事迹，但在他看来，秦晗月并不是一个良配。

    先不说之前的荆云寺事件里她到底有没有被歹徒如何，光是这名声上，就已经是不洁之人了。

    后来他又听说她与太子有些纠葛。

    二皇子素来又与逍遥王府的大世子萧凌云交好，又从萧凌云处得知二世子萧凛然吵着闹着要娶秦晗月。

    听到了这些个传闻，弋陌忱就不得不认为秦晗月是一个水性杨花的女子，就更加觉得这不是一个良配了！

    可弋陌忱见弋陌白一提到秦晗月却是笑得如此甜蜜，便是不知为何素来聪明的弋陌白竟会喜欢上这样一个不良的女人！

    只怕是被美色给迷住了，毕竟英雄难过美人关嘛！

    弋陌忱只能是这样妄加推测了。

    “四皇弟（四哥），生辰快乐！”

    弋陌白和弋陌忱在说话间，太子弋陌寒、三皇子华王弋陌璎和六皇子谨王弋陌澜也来了！

    “大皇兄，三哥，六弟，多谢多谢！”

    弋陌白继续道谢着。

    “咦~怎么不见五弟？！”

    华王弋陌璎在会场看了看，来来往往的下人中却是没看见弋陌晞。

    “哦~说是去安排节目去了，一会子就来。”

    弋陌白回答道。

    “他这个操办人怎么好把寿星撩在这儿接客，自己跑得不见人影了？！”

    太子打趣起弋陌晞来。

    “哈哈哈哈哈……”

    众人闻言，便是哄笑起来。

    “他这次也算是有心了，竟是从头到尾都是自己忙活，没来找我帮过忙，也算是难为他了。”

    众所周知，弋陌晞从小就依赖着弋陌白的，所以能独立完成一件事情，确实是不容易的。

    “五弟这次真是别出心裁啊，这些五颜六色、花花绿绿的，也不知道是个什么东西，从哪儿寻来的这么些新鲜玩意儿，看着，倒也是挺好看的！”

    华王弋陌璎指着挂满了会场四周的千纸鹤说道。

    “好像是一只只鸟儿~”

    谨王弋陌澜细细看了看，如是说道。

    “嗯~确实是漂亮的。

    看来五弟这次还真是大费周章了啊~

    一定是苦思冥想了多日，才寻来了这些个新鲜的玩意儿！”

    “哈哈哈哈……

    是啊……是啊……”

    太子的话又引得众人发笑起来。

    “诶~你们都来啦！”

    说着弋陌晞，弋陌晞就风风火火地从后场出来了。

    “五弟，你忙活什么去了，居然把寿星丢在这儿！”

    太子拉着弋陌晞“问罪”道。

    “嘿嘿~当然是准备惊喜去了！

    一会儿，肯定让你们看得精彩！”

    弋陌晞吊着众人胃口地说道。

    “好~

    今儿个，我们就瞧瞧五弟办的这个宴会如何。

    若是四弟觉得不满意，我们可是要罚你酒的！”

    太子挑眉说道。

    “我保证四哥肯定满意！

    若是今儿个四哥不能满意而归，那我今儿就被你们随意灌酒！”

    弋陌晞胸有成竹地说道。

    “哈哈哈哈……

    那我们可是要仔细看看，你是如何让四弟满意的了……”

    说罢，笑罢，众人便是依次落了座了。

    “开席！”

    众人落座后，乐王府的管家高声嚷嚷了一声之后，小厮们便是逐一端着菜盘上来上菜了，丫鬟们则是挨个伺候着王爷们，为他们都斟满了酒。

    戏台边，乐师们也都落了座，各就各位着。

    音乐响起，照例的，从幕后走出来的一群宫里的舞女，跳起了宫廷里的霓衫羽衣舞！

    “五弟，你不会就是把每年宫里给贵人、皇子们庆生的节目搬到你的王府里来了吧？”

    太子看了一会儿，每年不知道要看这支舞多少遍，众人早就是看腻了的。

    “这不是惯例的开头嘛，我怎么可能那么无趣，照宫里的全走一遍？！

    等着吧，后面有的是精彩的节目！

    来，我们几个兄弟先一起来喝一杯！”

    说着，弋陌晞便是起身邀杯。

    “好~！”

    说罢，众皇子都起身举杯起来。

    “祝四皇弟生辰快乐，日子一如既往的闲适！”

    太子先说了祝福词。

    “祝四皇弟事事顺心，日渐开朗！”

    弋陌忱接着说道。

    “祝四弟年年有今日、岁岁有今朝！”

    弋陌璎如是说道。

    “我祝四哥生活和美，与未来四嫂白头偕老！”

    弋陌晞的祝福词最得弋陌白的心！

    “四哥，我祝你风华长驻！”

    弋陌澜说罢。

    “多谢各位皇兄、皇弟！”

    弋陌白谢过之后，众人便是一饮而尽了！

    众人对饮了一杯，坐下后吃了一会儿的菜，那一曲霓衫羽衣就跳完了。

    只是众女子下去后不多久，忽然二胡的声音便是响了起来！

    “诶？！这大好的日子，怎么拉起了二胡来了？！”

    众人疑惑，这二胡的音律向来都是悲伤的，怎么会在大喜的日子拉悲伤的曲子呢？！

    “嘿嘿，你们看着嘛！”

    弋陌晞无奈地笑了笑，众人闻言，只好继续看着了。

    二胡声响起后，又是一群女子走了出来跳舞，只是在一段滑音之后，一个美妙的声音便是响在了会场之中！

    与此同时，众舞女向水一样被从中间拨了开，从两边退下，一个蒙着白色面纱的女子便是碎步跑了出来，边唱边跳着惊鸿舞！

    “停在这里不敢走下去，让悲伤无法上演，下一页你亲手写上的离别，由不得我拒绝~

    这条路我们走得太匆忙，拥抱着并不真实的欲望~

    来不及等不及回头欣赏，木兰香遮不住伤~

    不再看，天上太阳透过云彩的光，不再找，约定了的天堂~

    不再叹，你说过的人间世事无常，借不到的~三寸日光……”

    随着幽美的旋律和动听的歌声，水袖在风中轻摆舞动，纤腰慢拧飘丝绦，秦晗月随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花，随着风的节奏扭动腰肢，绽放自己的光彩。

    甜甜的笑容始终荡漾在小脸上，清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩，风姿万千，妩媚动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖。

    那长长的黑发在风中凌乱，美得让人疑是嫦娥仙子，曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢！

    一曲结束，众人都陶醉其中，一个个都看痴了~