
    成亲后的第三天，按例是出嫁的女儿回门的日子，秦晗月用过了早膳，便是带着小春、贺流云、晚晴和周嬷嬷准备回秦府了。

    “陌白，你要去么？”

    秦晗月出门前见弋陌白又是一副闲来无事的样子，便是问了。

    “本王就不去了。”

    弋陌白依旧是温柔地笑着回了一句。

    “也好，反正你去了，跟他们也没什么可说的，我也是和祖母、辰月处一块聊聊就回来了，那你就乖乖在府里等我回来吧！”

    说到回门见祖母和秦辰月，秦晗月便是满满的好心情。

    “嗯，你可是要早些回来，否则本王太想你了，会觉得寂寞的！”

    如今的弋陌白，真是要多肉麻，有多肉麻，说出来的话，要多惊艳，有多惊艳！

    秦晗月都彻底服了他了！

    魑这跟着一天到晚的，听了这么些天下来，也算是已经被迫习惯了。

    小春也是还好，只是贺流云听了，就有些难以接受地睁圆了眼睛看了弋陌白一眼。

    而晚晴听了却为秦晗月脸红起来。

    周嬷嬷一把老骨头了，倒是不觉得如何，只是一边偷笑着，瞧着这两口子感情甚好，很是为他们高兴的。

    “走了！”

    秦晗月也不理会他这副总不正经的模样了，甩了头，便是带着四人走了。

    回到秦府，秦晗月先去拜了秦老爷和大夫人，之后便是去秦老太太那儿坐着聊天了。

    “姐姐~”

    秦辰月知道秦晗月今日回门，在秦老太太这儿，便是闻风就来了。

    “辰月！”

    秦晗月见秦辰月来了，也是十分兴奋地迎了上去。

    “姐姐，辰月可想姐姐了！”

    秦辰月红着个脸，眼眶里的热泪打着转，楚楚可怜的。

    “傻丫头，我只是不住在秦府里了，又不是离开了京都。

    瞧你这副可怜兮兮的样子，不知道的人，还以为我是个死了才复活的奇迹呢！”

    秦晗月却是揶揄起秦晗月来了。

    “姐姐~！”

    闻言，秦辰月便是什么伤感都没了，羞恼了起来。

    “呸呸呸！

    你这个丫头，如今都为人妻了，说话还这么没个注意的！

    这才刚大喜的，说什么不吉利的话！”

    秦老太太一听，便是拧眉骂起了秦晗月来。

    “呵呵~晗月就是出嫁了，在祖母这儿，永远也还只是个孩子嘛！”

    见秦老太太骂人了，秦晗月和秦辰月却是又笑了起来。

    “真是个没长进的丫头！

    哈哈哈哈……”

    一屋子立刻又充满了欢声笑语！

    秦晗月在秦老太太屋里用过了午膳之后，一群人又继续聊了起来。

    大约傍晚的时候，秦老太太问到了秦晗月和弋陌白的感情情况时，小春最是激动的。

    “……王爷对王妃可是好着呢，府里上上下下都看着王爷很是宠我们王妃呢！

    就早上刚出门的时候，王爷都念叨着要王妃早些回来，否则一会子就该记挂了呢！”

    小春打趣起秦晗月来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    闻言，秦老太太和秦辰月又是笑了起来。

    “小春，谁问了你话了，真是越来越欠管教了！”

    秦晗月羞红了脸，骂了小春一句。

    “老太太，老爷从前厅让人传话给王妃，说是逸王爷来接王妃了，看看王妃这里可是准备好回去了。”

    一个丫鬟走进来打断了她们的谈话。

    “刚才才说王爷如何宠姐姐的呢，看来小春说的果真是不错！

    说来姐姐都出来一天了，难怪王爷要急得亲自来接人回去了！”

    秦辰月借机又是打趣了秦晗月一番。

    秦晗月也先不理会她了，对着那丫鬟说道：

    “你去禀了王爷，就说难得来一次秦府，怎么也该来给祖母请个安才好，你让他一会儿和爹爹说完了话，就过来这里寻我。”

    “是！”

    得令，丫鬟便是去了。

    “他一个王爷，哪里好叫他来妇人家的地方等的？

    你可别仗着这男人的一时疼爱，就过分了！

    这男人啊，就跟孩子一样，要时刻哄着，你若是要求多了，只怕他要逆了你的！”

    秦老太太像个过来人一样传着自己的情感经验。

    “他敢！

    他若是真不听话了，那我就休了他！”

    秦晗月却是不以为然，她可不觉得弋陌白有那个胆子！

    “哈哈哈哈~”

    闻言，众人又哄笑了起来。

    “流云，小春，你们两个陪我去一趟四姨娘那儿。

    晚晴和周嬷嬷，你们就先去寻了王爷吧。

    想来王爷也不知道怎么来这里，一会儿我再过来这儿与你们汇合。”

    “是！”

    说罢，秦晗月便是带着贺流云和小春往四姨娘的院子里去了……