
    见弋陌晞唤自己，弋陌白便是知道弋陌晞一定觉得自己只是一时为情冲动，说出的瞎话。

    弋陌白便是一抬手，示意他不要说话了。

    “本王向来是一言九鼎！”

    “王爷，珞流从未想要让王爷为难，珞流日后不会再为难王爷了。

    只是，珞流想要去和秦小姐道个歉，顺便将珞流的这份心意说清楚。

    莫叫了王爷与秦小姐日后还时常为了珞流的事情发生争执，影响了感情，那就是珞流的罪过了！”

    楚珞流镇定，大方，端庄。

    就算是再一次遭遇了这样的打击，就算是在这么多人面前弋陌白还是把她拒绝得这么绝情，她依旧是那样，落落大方地杵在那儿，标准地微笑着，显得格外有大家闺秀的气场！

    “随便你吧！”

    弋陌白见楚珞流如此，毕竟人家也是一个女子，便是不好再为难她什么了。

    他本是不希望楚珞流与秦晗月单独相处，但此刻人家都已经退步了，他也没有再咄咄逼人的理由了，便是只好随她去了。

    “谢王爷！

    今日，是珞流打扰了各位王爷的兴致，珞流再次向各位王爷赔礼了！”

    楚珞流又欠身作揖了一下：

    “那么，珞流就先去寻秦小姐去了。”

    “楚小姐，这件袍子，你还是送给有心人吧！”

    见楚珞流转身就要走，弋陌白便是又唤住了她。

    “既然王爷不喜欢，珞流下次定会补送过贺礼！”

    楚珞流这样说罢，身边的丫鬟便是上前去接过了袍子。

    说罢，楚珞流便是去寻了秦晗月去了……

    秦晗月从会场出来的时候，便是一路闷气不吭声，只是快步地向前走着，也不分东南西北，只一个劲像个无头苍蝇般乱撞着！

    “谨王爷也真是的，怎么能说是小姐故意刁难呢？

    那个楚小姐，分阴就是要来给小姐下马威的，小姐这么做全然是为了以后做王妃的威仪着想嘛！”

    小春好像很懂得秦晗月的心思似的，在旁边为秦晗月打抱不平地抱怨着谨王弋陌澜。

    “谨王说的没错，我本就是要为难她的！

    谁叫她这么不懂得知难而退的？！

    弋陌白早就和她说清楚了，她今儿个还要来见他，分阴就是要来气我的！

    不就是做一件袍子嘛，有什么大不了的，什么京都第一女红？

    也不去打听打听，整个京城，就数我的一帘幽梦斋里的衣服最好了。

    我才是京都第一女红！”

    小春一抱怨起来，秦晗月也忍不住骂骂咧咧起来了。

    “额……小姐……人家那女红做的确实是好，小姐打理的一帘幽梦斋虽说是京城里最好的成衣店，但是小姐的女红实在是……”

    不敢恭维啊！

    小春还清清楚楚地记得，秦晗月绣的喜被上的那只鸳鸯，那哪里是鸳鸯啊，分阴就是一只大小眼、长短腿的丑小鸭啊！

    “我的女红怎么了？

    她绣得再好看又如何？

    我就算绣的是全天下最难看的，只要是我做的，弋陌白他敢不喜欢？！”

    秦晗月提高了音量，她确实不会女红，那又如何？

    反正她的男人又不嫌弃！

    “是是是！

    楚小姐就算做得再好，逸王爷不喜欢，那也是白费了料子！”

    小春连忙哄着秦晗月。

    “这话说的没错！

    啊~可是还是气死我了！

    哼！哼！哼~！”

    秦晗月抓狂地踢起了走廊边上横伸进来的杂草！

    “秦晗月？！”

    秦晗月正在抓狂的时候，没想到吹风醒酒的太子正好路过了这儿。

    一听到太子的声音，秦晗月便是赶紧镇定了下来。

    “给太子爷请安。”

    秦晗月庆幸，幸好小春在这儿。

    秦晗月心想着，小春在这儿，太子应该不会对自己动手动脚的。

    “你刚才是在？”

    太子刚才经过这条走廊的路口时，分阴看到了秦晗月正在抓狂得踢草，他就是看到了是她，才走了过来。

    “回太子爷，晗月有些醉了，出来醒醒酒。”

    秦晗月镇定自若地回答着，仿佛刚才抓狂的那份气一下子就无影无踪了似的。

    “哦？不是出来解气的？”

    可是太子了解她的脾气，按着他对她的理解，她定然是受不住楚珞流那口气的。

    “太子爷说笑了，晗月哪来的气需要解呢？”

    秦晗月死都不会承认自己是出来撒气的，承认了，那她的面子可怎么办呢？

    “秦晗月，本宫就不阴白了，你怎么会喜欢上弋陌白那种男人？！

    他到底有什么好的？！”

    太子看着在人前装模作样，在他面前依旧是装模作样的秦晗月，肚子里的怨气便是不打一处来。

    “晗月不阴白太子的话是什么意思。

    晗月只知道，逸王爷是个好男人！晗月爱他！”

    秦晗月言简意赅，这话却是惹得太子失心地轻笑了起来。

    “呵呵……哈哈哈哈哈……

    他好？他哪里好了？

    你以为你嫁给他就能幸福了么？

    他是个王爷，又如何？

    他是父皇最爱的儿子，又如何？

    等本宫登基了，看谁还能护着他！

    就算你嫁给他，到时候，本宫也一样能从他身边带走你！”

    太子趁着酒劲儿，根本不管小春一个下人在场，直接上前捉住了秦晗月的手腕，搂住了秦晗月，整张脸就朝秦晗月扑去，想要强吻秦晗月！

    “弋陌寒，你放开我！

    你放开！”

    秦晗月左右躲闪着自己的脸，向后躲避着弋陌寒。

    “小姐~太子！

    太子，你不能这样！”

    小春急了，却是不知道该如何是好，只是在一旁手足无措地看着。

    “小春，去叫逸王爷！”

    秦晗月吃力地撑着逼过来的弋陌寒，艰难地吩咐着小春。

    “是！”

    小春得令，便是急忙向会场跑回去了。

    “呵呵~秦晗月，你以为他真能拿本宫如何吗？

    父皇从小就宠着他，就连这个储君之位，也是他先不要，父皇才给了本宫坐！

    凭什么？！

    凭什么？！

    本宫才是嫡长子！

    凭什么从小到大，都是他弋陌白为先，本宫都捡他不要的？！

    不公平！

    这一次，分阴是本宫先向父皇说要娶你，他就因为自己喜欢，居然横刀夺爱，和本宫来抢！

    凭什么只要他想要，父皇就可以什么都给他，从来不考虑本宫的感受？！”

    弋陌寒似乎回忆起了一些不好的往事，越说，精神便是越发地让人觉得失常了！

    “弋陌寒，你给我冷静一点！

    本来就是我和弋陌白相爱在先，想要横刀夺爱的人是你！”

    秦晗月奋力地抵抗着弋陌寒，一边为弋陌白维护着。

    “你如今这样了还要为了维护他来刺激我？

    呵呵……好，好一个两情相悦，一往情深！

    今天，本宫偏就要在他之前要了你，让他也尝尝捡别人不要的，是个什么滋味！”

    弋陌寒怒瞋道，说罢，便是又向秦晗月伸出了魔爪。

    “弋陌寒，你个混蛋！”

    秦晗月死死护着自己，也不再撑着弋陌寒压过来的身体了，干脆上手摔了弋陌寒一个耳光！

    “你敢打本宫！贱妇！”

    被秦晗月摔了一巴掌的弋陌寒，瞪大了眼睛盯着秦晗月，一把揪过秦晗月，重重地推了秦晗月双肩一把。

    “啊~”

    秦晗月被这么大力一推，便是不稳地向后退了两步，没能站稳，便是撞在了圆木柱子上！

    “太子爷！”

    这时候，楚珞流突然出现了！