
    “什么？！

    你确定你当真是听他们这样说的？！”

    秦熠听了小飞慌慌张张的话之后，便是从椅子上惊讶地弹起身来！

    “小飞不敢胡言！

    方才在假山那边，确确实实是听见三小姐和贺公子这般说的！”

    小飞把之前在假山那里听到的话都告诉给秦熠了。

    “……”

    闻言，秦熠便是沉思起来。

    “此事关系重大，没有确凿的证据证阴之前，不可到处声张！

    这可关系到我们秦府的名声，或者，关系到更大的事情！

    这件事情，你务必守口如瓶，再不得向第三个人说起，知道了么？”

    “是~小飞知道了！”

    “小飞，你也跟了我将近十年了，若是要我一时换人，也难寻到一个让我习惯的人来伺候了！

    所以，日后该如何行事，你应当知道吧？”

    秦熠还是不放心，便是威胁起来。

    “大公子请放心，小飞绝不会让第三个人知道此事！”

    小飞咽了咽口水，心下更加惊恐了起来。

    “嗯……好了，你先下去歇着吧，好好平静一下心情，不要叫人看出什么异样来了！”

    “是！”

    说罢，小飞便是满头冷汗地退下了。

    “……我倒要问问，你到底是谁！”

    秦熠冷眸一瞥，便是决定去寻秦晗月问个清楚阴白……

    而在秦熠得到了小飞的汇报之时，秦晗月已经换成了一身翩翩君子的装扮，戴上了面具，打着折扇，和贺流云并肩走在街上了。

    两个意气风发的大美男走在街上，吸引来了不少的炙热的目光。

    “真没想到，你不仅仅是一帘幽梦斋的幕后老板，更是大名鼎鼎的状师何淡如！”

    贺流云越发觉得自己从前真是小看了秦晗月了。

    从前那一脸无害懦弱的模样，真是不知道骗过了多少人了，没想到居然能把实力掩藏得这么深！

    “哈哈~不要太崇拜我哦！”

    秦晗月调皮地大笑起来。

    “你从前都是装的？”

    贺流云实在无法想象一个人怎么可以变化这么大。

    “装？

    嗯……与其说装的，倒不如说是为了自保吧！”

    秦晗月能体会当初的秦三小姐的处境。

    “那如今为何不自保了？”

    贺流云疑惑地问道。

    “因为不需要！”

    秦晗月眼神里的玩味尽去了，只剩下了严肃和认真。

    “不需要？”

    “对！

    与其靠着忍气吞声来寻求自保，倒是不如放手一搏去争取我想要的幸福！

    若是总在忍，也不知道何时能熬出个头来！

    如今这般洒脱的倒好，让我认识了陌白，认识了小春，认识了你，还有很多很多的人。

    虽然也带来了很多的麻烦，但是，总是比以前要幸福得多！

    幸福，就是要靠自己去争取的，不是等着别人来施舍！”

    秦晗月曾经在孤儿院的那段日子里，和原本的秦三小姐并没多少差别，总是等着别人来改变自己的现状，总是等着能给她带来幸福的家人。

    可只是那样等待，永远也不会知道幸福什么时候才会到来，既然不满足于现状，那么就主动去改变现状就好了。

    只有自己去争取机会，幸福才会前来光临！

    “你……不像是个十六岁的女子！”

    听着这样成熟老道的话，贺流云实在没办法把秦晗月和十五六岁的豆蔻初开的少女联系在一起。

    “是这个话题太深沉了吧？”

    秦晗月回眸一笑，笑容甜美，笑眸更像是一湾温泉，随时都能融化着别人的心！

    “嗯……”

    贺流云红着脸低下头去，不敢再与秦晗月对视。

    这样的秦晗月，不是豆蔻初开的少女，也不是林红将谢的女人，而像是，一朵正在绽放出最美好的风姿的鲜花，让看到她的人，都忍不住驻足观赏。

    或许就这样看着看着，便会深深爱上，然后被她的芬芳所陶醉，不愿离开……

    “流云，我们到了，你还要去哪儿？！”

    贺流云一直想着秦晗月刚才的笑容，有些陶醉在其中了，便是没发觉秦晗月已经停在了店铺面前，竟还自己向前走了几步，秦晗月便是忙拉住了他！

    “嗯……”

    贺流云被秦晗月这么一拉袖管，便是脸更觉红了起来。

    “额……跟我进去吧！”

    秦晗月突然发觉贺流云脸红的厉害，便是赶忙放开了贺流云的衣袖。

    她也知道贺流云对自己的心意，她并不想给他任何错觉，便是尴尬地刻意保持了一些距离，领着贺流云往一帘幽梦斋进去了。

    “斋主，新年快乐！”

    秦掌柜看到秦晗月来了，便是赶忙迎了过来。

    “嗯，大家新年快乐！

    这一年又要麻烦大家辛苦了！

    尤其是接下来的这段时间，就更要辛苦大家了！”

    秦晗月一进来便是先用言语安抚了店员几句。

    “斋主~这好不容易才过了个年，就给我们放了一天的假~

    这不是要累死我们吗？

    这可比在醉仙楼要累得多了！”

    如眉一见秦晗月来了，便是开始抱怨了起来。

    “你们也不必抱怨，这些天就算是你们加班了，一直到十五，这些日子的工钱给你们翻倍。

    过些日子，我会再请几个小工帮忙，你们也能轻松些！”

    秦晗月也知道要她们加班肯定会让她们有所抱怨的。

    “斋主，你不必管她，上个月就属她最懒了，成日地跑出去，也不知道在和哪个小厮鬼混！”

    望月素来和如眉不和，便是和如眉呛声起来。

    “哦？秦掌柜，有这事儿？”

    秦晗月是奖惩分阴的人，对于员工在上班时间偷懒这种事情，自然是不会姑息的。

    “确实是有几次在当班的时候溜了出去。”

    秦掌柜倒是如实说了。

    “望月，谁要你来多管闲事了？”

    如眉一听望月打小报告，便是气急了。

    “你既然做了，就别怕人说！”

    望月不服地顶了一句回去。

    “够了！”

    秦晗月吼了一声，望月和如眉才不敢再吵嘴了。

    “我这一帘幽梦斋虽说只开了半年，但是名气和生意一直不错，去年半年的收入算的如何了，小春？”

    “公子，这是账本！”

    说罢，小春便是将先前已经整理好的账目拿给秦晗月过目了。

    秦晗月仔细翻看了起来。

    “嗯……小春，你从店里拿出三百两，给秦掌柜，作为他去年半年的打赏。

    除了如眉，再给她们几个每人两百两的打赏。

    如眉，就给她一百两作为打赏！

    这少了的一百两，就当做是当班时偷懒的惩罚！

    其他所有店员，每人均可分得一百两的打赏！”

    “是！”

    说罢，小春便是去账房支取银子去了。

    “谢斋主赏赐！”

    众人闻得自己有赏，便是连忙叩谢起来了。

    “你们也不必谢我，这是你们应得的，只要是工作认真的，店里生意好，我自然都会打赏，盈利得多了，自然赏的也多！

    希望你们今年也能一如既往地认真工作才是，不要再有像如眉这样的情况发生！”

    “是！”

    众人闻言便是应了。

    只有如眉一个因为犯了错，一脸阴郁地低沉着头。

    “如眉，你们都是轮流当班的，三日就有一休，你的时间就这么不够用么？

    你若是不想在我一帘幽梦斋做活，大可回你的醉仙楼去，我也不会阻拦你的前程！

    只是，那活计虽然算得轻松的，但也只是一碗青春饭，这一点，你比我要清楚！

    你们在我这儿做活了半年，多多少少也应该学会了不少的东西，就算是以后老了，靠着现在攒下来的积蓄，也足以出去自立门户，开店经营了！

    况且，我给你们的月钱也是不薄，莫不是我还有哪里想的不周到的，亏欠了你的？”

    秦晗月循循善诱地教育着如眉。

    “斋主，如眉……

    是如眉错了……

    如眉一时间被情感冲昏了头脑，才会有所懈怠！

    还请斋主给如眉一次机会，如眉一定会好好照顾店里的生意，再不偷懒了！”

    如眉被秦晗月说的惭愧，便是承认起错误来了。

    “唉~男女情爱也是人之常情，只是我希望你们能慎重一些，不要被男人给骗了才好！”

    毕竟她们之前都是风尘女子，如今有了点小事业，外面的那些男的，只怕有不少是惦记着她们的钱和色而来的，只不过是抱着玩玩的心态罢了。

    对他们来说，玩玩她们是无碍的，反正她们之前也是风尘女子！

    闻言，如眉竟是哭了起来：

    “斋主……

    那个男人……骗了我的钱，骗了我的心，说会休了妻娶我做夫人的……

    可是……如今却是不再认我……

    那个黑心的骗子……呜呜呜……”

    果然，还真就被秦晗月给言中了。

    像如眉这样感性又没有什么头脑的人，本就是最容易被男人的花言巧语给骗了的，秦晗月也并不意外她会被这样的男人盯上。

    “算了，此事你就当做买个教训吧！

    以后看仔细一些就是了！

    女人，最重要的就是自立！

    尤其是经济的自立！

    只有你们自己有本事赚钱，才不用靠着男人过日子，才不用担着被男人抛弃的风险，你们都记住了么？”

    秦晗月借着这个机会也给其他的女子上了一课。

    “记住了！”

    众人回答道。

    “好了好了，你也不必再哭了！

    从今以后擦亮些眼睛就是了，你们也都是好姑娘，好好的在一帘幽梦斋做着，若是以后遇不上好男人，我也会给你们寻门好亲事的，放心吧！”

    秦晗月掏出了自己的白色纹梅的手绢，上前去为如眉擦起泪来。

    “多谢斋主！”

    如眉脸上布了些绯红，接过了手绢，自己擦了起来。

    “今日，还有一事要宣布！”

    秦晗月又走回了贺流云的身边：

    “从今以后，这一帘幽梦斋我会交给这位公子接手！

    当然，我还是你们的斋主，但是，你们见到他，就等同于见到了我。

    从今以后，他也是这一帘幽梦斋的斋主，都知道了么？”

    “省的了！”

    众人虽然一脸的疑惑不解，但也都应了。

    “在下贺流云，以后还要承蒙大家的关照了！”

    贺流云有些不自然地上前抱拳施了个礼。

    “贺流云……

    哇~他长得可真俊……

    不知道是斋主的什么人~”

    众女子又开始小声地议论起来了。

    贺流云被她们议论着，便是不自觉地又脸红起来，秦晗月也跟着偷笑起来。

    “咳咳！

    你们不必窃窃私语的了，这位贺公子是本斋主的兄长，以后你们可都要敬着他！

    好了好了，都各自开工去吧！”

    “是！”

    说罢，众人便是都回了各自的岗位上去了。

    “天哪~他是斋主的兄长，长得那么俊俏，那我们的斋主果然也是十分俊俏的吧……”

    “唉~只可惜，斋主从不肯在我们面前露出真容~

    想必一定是太过于俊俏了，怕走在街上惹来不必要的围观吧？”

    “一定是这样！”

    “嗯嗯！”

    人虽然都走远了，但是那些议论纷纷的话还是传到了秦晗月这边。

    “呵呵~她们若是知道了你的真实身份，岂不要失望了？”

    贺流云掩唇低笑起来。

    “……”

    秦晗月鄙视地斜了贺流云一眼。

    她女扮男装又不是她的错，还不是因为在这个时代女子出来抛头露面地做生意会惹来非议嘛。

    她女扮男装也是被迫的呀，那些女子对她产生了不该有的想法也不是她能管得了的事情啊。

    “斋主~”

    这会子，望月又一副小女儿姿态地唤了秦晗月一句。

    “嗯？你怎么还在这儿杵着？”

    秦晗月这才发现望月还留下了。

    “斋主~今日我不当班~”

    望月扭捏地说道。

    “原来如此~那你便可以好好去玩一玩了！

    今日大年初一，街上很是热闹的！”

    秦晗月客套地说道。

    “斋主~望月能否和斋主同行呢？”

    闻言，秦晗月便是一惊，这小妞不会是真的爱上自己了吧？

    “额……

    我府里还有客，今日是特地抽身出来看看你们的，如今便是要回去了，只怕没办法陪你出去转转了！

    真是抱歉了！”

    秦晗月只好如此搪塞起来。

    “是望月失礼了才是！

    今儿个是大年初一，斋主自是富贵之家，定然有许多客人来访的，望月还说出这样任性的话来，真是……”

    望月闻言，便是尴尬起来，一时之间慌乱地不知道该如何是好了。

    “望月！”

    秦晗月见她一副想要找个地缝钻进去的样子，便是蹙眉心疼起来。

    “斋主？”

    被秦晗月这么唤了一声，望月的心跳就更快了。

    “我不是你该惦记的人！”

    秦晗月觉得还是和她说清楚的好，她是个女子，是不该被她们惦记的对象！

    “斋主……望月万万没有这样的心思，望月不敢奢望斋主会看上望月……

    我……我……”

    听到秦晗月的那一句话，望月的心几乎都碎了，视线也被眼泪给模糊了。

    “唉~我并不是因为你的身份而说这话的！

    我有我的原因，你们日后自会知道，总之，别再将心思放在我的身上了！

    流云，我们走吧！”

    秦晗月不想伤害望月，但是，这样的伤害是在所难免的了。

    只是，通过了望月这件事情，秦晗月不得不考虑一下找个时间告诉她们她是女子的事情了！

    说罢，秦晗月便是带着贺流云，在望月模糊的视线里消失了……

    “这样好么？”

    贺流云回想起望月的神情，那简直就是一副坠入了爱河的女子的神情！

    “不这么做，还有什么更好的方法么？

    给人不该有的期待，只会是更残忍，不是么？”

    秦晗月叹了一口气，她知道，此时此刻，望月一定躲在了自己的房里哭个不行了吧。

    “不该有的期待……吗……”

    贺流云不知不觉就从望月的事情上联想到了他和秦晗月的事情。

    “晗月！”

    想着自己的事情，贺流云便是忍不住上前抓住了秦晗月的手！

    “你~你干嘛？”

    秦晗月一惊，迅速收回了自己的手，又离了贺流云几步远，惊慌地看着贺流云。

    “我……那一晚，我是不是对你说过了什么？”

    贺流云想要知道自己的心意到底有没有说清楚，他想知道秦晗月到底给了他什么样的回复。

    虽然，他心里已经很阴白秦晗月是爱着弋陌白的，但是，尽管听到那样的答案会很心痛，他也果然还是很想清楚地听到她的回复！

    “诶？！”

    贺流云突然提起了那一晚，秦晗月便是脸红了起来。

    “到底，那一晚，我对你，说了些什么？

    告诉我，晗月！”

    贺流云靠近了秦晗月，将秦晗月拦在了秦府后门外的墙角处，红着脸，认真地质问着。

    “什么那一晚啊？

    我不记得了！”

    秦晗月干脆就装傻起来。

    “你肯定记得！

    你一定记得！

    不然，你就不会这么慌乱！

    告诉我！

    我想知道！”

    贺流云真是恨透了自己喝酒居然会断片，害的他如今还要这样厚着脸皮地问这个很难对他坦诚的当事人。

    “你没说什么……就是夸我是练武奇才啊，就没啦！”

    对于贺流云向她示爱，并且吻了她的事情，她秦晗月可是说不出口。

    “你当真不肯说么？”

    秦晗月越不说，贺流云就越想知道他到底说了些什么让秦晗月这么难以启齿。

    “我不说那是因为没什么可说的呀~”

    自从发现了贺流云喝酒会断片，秦晗月就决定装傻到底了，绝不再提此事！

    “晗月，你们这是……？”

    突然，秦熠从后门走了出来，站在了台阶上，看着他们！