
    弋陌白会仙术？！

    开什么玩笑？！

    秦晗月一脸的震惊，她怎么什么都不知道？！

    “本王并不知道那是仙术，只不过有幸得到过一些秘术的书籍，闲来无事时钻研了一下。

    原来，这就是仙术！

    方才只是想试一试，刚才还真是多谢道长指点迷津了！”

    弋陌白勾唇一笑。

    “你们二人都极其有修仙的慧根，若是能拜我为师，定能修成正果！”

    空闻道人也开始拉拢起弋陌白来了。

    “如果这就是仙术的话，本王认为，本王没必要拜师了吧！

    而晗月有本王保护，就更是不必随道人去那艰苦之地修炼了！”

    弋陌白握着秦晗月的柔荑，淡定地对峙着空闻道人。

    “哼~你以为你能护她到何时？

    既然你懂点仙法，就应该知道她如今是何情况！”

    空闻道人和弋陌白打起了只有他们两个人才听得懂的哑谜起来。

    “本王清楚！

    本王一定能想办法化了此劫！”

    空闻道人的话显然是刺激到了弋陌白了，他握着她的手，竟是恐慌地抖了一下！

    “劫？！我会有什么劫？！”

    秦晗月一头雾水地问着弋陌白。

    “晗月，没事，一切有我！”

    弋陌白却依旧是不愿意告诉她。

    “哼！也罢！

    我不过是不想可惜了一个人才！

    虽然是异世之灵，但却拥有过于强大的力量，只怕她的这尊身躯是驾驭不了的。

    若是容器毁了，怕是就再没这般的幸运了！”

    空闻道人的话让秦晗月听得懵懵懂懂的，贺流云和萧凛然就更是云里雾里了。

    只有弋陌白听了之后，手心渗出了从未有过的冷汗！

    “要是容器毁了，会怎么样？！”

    秦晗月是个聪阴人，既然这个空闻道人看出了她是异世穿越而来的灵魂，那她就相信他确实是个仙人。

    那他口中所说的容器，必然就是指秦晗月这个身体了！

    “尘归尘，土归土！”

    空闻道人不咸不淡地说了这么一句。

    “尘归尘？土归土？”

    秦晗月仔细琢磨着，这是在暗示她从哪里来，回哪里去的意思么？

    可是，现世的她应该已经死了吧？

    那么也就是说，她的大劫，就是这副身体的死期么？

    她又要再一次面临死亡了？！

    可是这一次，她怕了！

    她不想就这么死了！

    “晗月，你放心，本王定然不会让你有事！”

    弋陌白自然是不可能放秦晗月就这么离开自己的！

    “陌白，你什么时候知道的？

    为什么不早点告诉我？”

    难怪弋陌白今日这么反常，原来他害怕的，就是这个！

    “我……

    我也是早上帮你把脉的时候才……”

    弋陌白帮秦晗月把脉的时候，被秦晗月奇怪的脉象给怔住了。

    时有时无，有时候慢的根本摸不到一点儿脉象，可有时候跳动得又过于强烈了！

    更令他难耐的是，秦晗月的脉象里竟是摸出了四条脉象！

    他也弄不清这到底是怎么回事！

    纵使他翻遍了医书，都没找到一丝半点的头绪。

    直到后来，他无意间看到了那本仙术的秘书，这才知道了异世之魂的魂器，若是契合不稳，是会毁灭的。

    而契合不稳的症状，正是这脉象的奇异之处！

    虽然在脉象数量上有些偏差，但是其它的描述都和他为秦晗月把出的脉象如出一辙！

    所以，他第一次感到了前所未有的恐慌！

    他害怕，秦晗月这副魂器毁灭，让里面的魂去往冥界，或者回去原本的世界。

    不管这两种结果，最后是哪一个，都代表了他们要永世隔离！

    这都是他不想要的结局！

    “想要渡过此劫，只有两个办法！

    在魂器毁灭之前修成仙体，或者，释放出魂器所能负担的超额部分的灵力！”

    空闻道人如是解释道。

    “多谢道长指点！

    本王从今以后一定会好好让晗月修炼仙体！”

    关于解救的办法，弋陌白倒是还没找到，不过既然空闻道人说了，应该就不会错。

    “有意思！

    那就让本道看看，你到底能做到什么地步！

    哈哈哈哈哈……”

    说罢，空闻道人仰面大笑起来，身影却是渐渐淡去，最后在众人面前彻底地消失了！

    这简直就像是在看电影特效一般！

    空闻道人是渐渐地身影模糊，而后就人间蒸发了！

    真是太不可思议了！

    贺流云更是看得膛目结舌！

    “晗月，这到底是怎么回事？

    我师父他说的话，我怎么一句都听不阴白？”

    萧凛然虽然不懂，但是也听出了事态的严重性。

    秦晗月却是不知道该从何解释，只好苦笑了一下。

    “你放心，我有陌白在，不会有事的。

    他，一定能帮我度过此劫！”

    “晗月~”

    没想到，弋陌白反而被最应该忧虑的秦晗月给安慰了。

    “陌白，我相信你！”

    秦晗月握着弋陌白的双手，坚信地看着他。

    “嗯~走！

    事不宜迟，你我现在就开始修炼！”

    说罢，弋陌白便是拉着秦晗月的手往书房里去了。

    留下贺流云和萧凛然四目对视……

    对于修仙这件事情，弋陌白如今是比谁都要着急。

    他拿出了收藏的仙术秘书，开始为秦晗月讲解其中的精妙之处来了，该如何修炼，该如何运用，都一一告诉了秦晗月。

    这个夜晚，注定是个不眠之夜了。

    弋陌白恨不得把自己所知道的都统统灌输到秦晗月的脑子里去，更是恨不得把自己已有的一点修为也全部给她！

    “晗月~晗月~”

    弋陌白讲着讲着，秦晗月又趴在桌上撑不住地睡了过去。

    “嗯？对不起！我又睡着了！”

    秦晗月听见弋陌白叫自己，便是连忙又揉着双眼爬了起来。

    “晗月~不如今天就到这儿吧。

    你今日也累了，我们回房休息。”

    弋陌白心疼地看着不停地打瞌睡，却还跟着自己硬撑的秦晗月。

    是他太急了，因为自己害怕失去她，硬是要这么快节奏地要求她，他自觉真不应该！

    “陌白~你放心，阴天我一定会认真听你说的！

    今天确实是太累了，一下子受到太多信息冲击了！”

    从清王府一直到现在，秦晗月真是折腾累了。

    她也能阴白弋陌白的害怕，因为她也同样害怕离开他。

    所以她能理解他这样的心急，她不怪他。

    “晗月~”

    弋陌白便是弯下身去，紧紧地搂住了她柔软的身子。

    “晗月，我不能失去你，不能没有你。

    若是不曾得到过你，也就罢了。

    若是要我得而复失，倒不如让我和你一起离开这里……

    晗月，你知道吗，我……”

    弋陌白说着说着，竟是发现秦晗月又在自己的怀里睡着了。

    看着她恬静的睡容，弋陌白便是笑了笑，抱着她坐回了轮椅上，轻声唤了魑来推了他们回屋……