
    秦晗月愤怒地回到了秦府后，没有直接回自己的露兰苑，而是去了秦熠的冷凝院。

    “晗月？”

    正在书房里看书的秦熠，见秦晗月一脸愤怒地走了进来，一进来就直接向他而来，一时之间脸上的表情说不出是惊喜还是担忧。

    “秦熠，教我武功！”

    秦晗月手拍桌案，认真而严肃地看着秦熠说道。

    “武功？”

    秦熠有些吃惊。

    先是学骑马射箭，到现在她又想学习武艺。

    难不成又发生了什么事了？

    “对，我要学武。

    我不要再受制于人了，你教我！”

    秦晗月如是回答道。

    秦熠沉思了良久：

    “好吧！”

    “真的？”

    秦晗月以为秦熠也会拒绝，只是抱着试试看的心态来问的，倒是没想到秦熠居然会答应了自己。

    见秦晗月怒气的脸换上了兴高采烈的神情，秦熠便是跟着笑了起来。

    “你若想学，我自然会教你，只是我懂得也不算多，只能教你一些皮毛罢了。”

    秦熠是一个文官，练武只是强身健体用的，防身之术也只是懂得一些罢了。

    “没事，正所谓师父领进门，修行在个人嘛！”

    秦晗月如今是只要有人说愿意教自己学武就已经很满足了。

    “呵呵~那你想什么时候开始学？”

    秦熠笑道。

    “现在！立刻！马上！”

    秦晗月已经迫不及待了。

    “这么快？！”

    秦熠挑眉，不过他也习惯了，秦晗月就是这样雷厉风行的。

    “对！对！对！

    我就是要快！

    说学就学！

    快，走吧！”

    说罢，秦晗月就拉着秦熠的手往院子里去了。

    “贺护卫？！”

    才从书房里出来，秦熠就看见了贺流云立在自己的院子内。

    “贺流云，你来干嘛？”

    秦晗月没好气地问道。

    “三小姐，不要胡闹了，跟我回露兰苑去。”

    贺流云伸手要去牵她，秦晗月却是将手背到了身后去，拒绝被他牵走。

    “嗯？！”

    贺流云有些诧异地看着拒绝他牵，却自己牵着秦熠的秦晗月。

    “你自己先回去吧，我还要留下来跟秦熠学武呢，一时半会儿是回不去了。”

    秦晗月不耐烦地回答着。

    闻言，贺流云瞪着看了秦熠一眼，似乎在说，他能教你什么？！

    秦熠感觉到了贺流云不友好的目光。

    这些天相处下来，贺流云总是将秦熠挡在露兰苑门外，仗着自己的身份，不让他靠近秦晗月。

    这下子贺流云被秦晗月厌恶了，秦熠便是在心里暗爽了起来：

    “贺护卫，不如你就先回去吧，我会保护好晗月，不叫她受伤的！”

    “我是奉了逸王爷之命，贴身保护三小姐。

    所以，恕难从命了！”

    说罢，贺流云就强势地伸手拽住了秦晗月的胳膊，一扯，一拉，一拽，一抱，便是将秦晗月扛在了自己的肩上！

    “贺流云，你干什么啊？！

    放我下来！”

    秦晗月被吓了一跳，这还是第一次被人这样扛在肩上，这感觉可是不好，不仅难受，而且视野也不好！

    于是，她便是挣扎起来。

    “不要乱动，小心摔下去！”

    贺流云却是冷冰冰地回了她一句。

    “混蛋！

    放我下来啊！

    放我下来！

    我要和秦熠学武！

    你不教我，还不许别人教我不成？！”

    秦晗月双手猛捶着贺流云的背，双脚也不停地踢着！

    “那么，秦公子，我就先带三小姐回去了！”

    说罢，贺流云根本不理会秦晗月如何挣扎，双手抱着秦晗月的大腿，就这么扛着她走了。

    “……”

    秦熠一脸无奈，想说什么，又碍于贺流云有弋陌白撑腰，只能是愣在那儿看着秦晗月被贺流云扛走了。

    “哼~弋陌白，你会后悔把这么一个危险的人放在晗月的身边的！”

    秦熠冷笑了一声，便是转身回书房继续看书去了……

    “放我下来！

    放我下来！”

    秦晗月一路都扯着嗓子挣扎着，惹来了许多路过的下人驻足观看。

    “现在你可以下来了！”

    一路上都默不作声，任凭秦晗月喊叫的贺流云，如今到了露兰苑了，便是将秦晗月给放了下来。

    秦晗月二话不说，一落了地，就又拔腿想往外跑。

    贺流云也不是吃素的，早就看穿了秦晗月会有这样的举措，秦晗月才转身，脚迈开还没落地一步，就又被贺流云给拽住了！

    “贺流云，你到底想怎样啊？！”

    秦晗月怒吼道。

    “你不是要跟我学武么？

    不在这里学，你还要去哪儿？”

    贺流云却是淡定地回了这么一句。

    “你……愿意教我了？”

    秦晗月有些喜出望外，不可思议地看着贺流云。

    “你若是想和秦熠学，那就算了。”

    贺流云不知为何，竟是矫情起来了。

    “你愿意教我，我当然跟着你学！

    只是，为什么突然改变主意了？”

    秦晗月没想到自己这么大闹一番，还真管用了。

    “我答应教你武功，不是正如你意了，还需问那么多干嘛？”

    贺流云才不愿意说出他见不得让别人来教她，来碰她的理由。

    “也是~”

    秦晗月这会子便是真的爽朗地笑了。

    “小姐~你们回来啦~！”

    小春在里屋休息够了，听到了院子里有声音，便是走出来看看了。

    “小春~太好了，我终于能学武了！”

    秦晗月见到小春，心情大好地奔向了她，抱着她，一个劲儿地激动乱蹦乱跳着。

    “小姐~”

    小春见秦晗月这么高兴，自然也是跟着高兴起来了，只是被秦晗月这么抱着跳，显得有些无奈。

    她的小姐都要嫁人了，却还这么像个孩子，能不无奈么？

    “真是个傻女人……”

    看着因为自己答应教她学武而兴奋地抱着小春乱跳的秦晗月，贺流云的嘴角也忍不住扬起了一丝微笑。

    “若我早些遇到你该多好……

    真是应了那一句，恨不相逢待闺中……”

    一想到他遇见她的时候，她的身边已经有弋陌白在了，便是有些相逢恨晚起来。

    “不……原本我可以先遇到她的……却是我先放弃了……”

    贺流云小的时候有无数的机会入府来见自己的娘亲的，也有无数次的机会可以见到秦晗月。

    但是那个时候的他，是叛逆的，是讨厌着抢走了自己娘亲的秦晗月的，更是怨恨着选择了秦晗月的娘亲的。

    所以，他才有了如今相逢恨晚的局面，这一切，都是他自己造就的。

    “或许，你我就是没有那样的缘分！”

    贺流云只能将自己的那份心意深深地埋在心里，决不能显露……