
    “流云，你今年多大了？”

    秦晗月领着贺流云往自己的露兰苑走的时候，便是聊了几句以解无聊。

    “二十。”

    原来贺流云和弋陌白一般大的。

    “娇娘还没有为你寻门亲事么？”

    秦晗月关心起这事来了。

    “我娘不是一直都在你身边吗？”

    娇娘很少陪伴他，这是贺流云一直以来的痛处。

    “额……”

    秦晗月惊觉自己不该提起此事，便是有些抱歉起来。

    “你也不必对我愧疚什么，那是她自己的选择，我也不会怨恨于你！”

    贺流云斜睨秦晗月一眼，见她脸上有些尴尬之色，便是如是说道。

    “流云，说真的，我早已经将娇娘当成了我的娘亲，以后，你我就是家人！”

    秦晗月确实觉得对不住贺流云。

    阴阴娇娘是他的亲娘，这十多年来，却是与他聚少离多，倒是陪在她的身边，像照顾自己的骨肉一般照顾着她。

    “嗯。”

    贺流云倒是没再说什么。

    他从前从没想过有朝一日会见到秦晗月，并且和秦晗月一起实施复仇，更是没有想过会像现在这般，谈论着亲人的话题。

    虽然他比秦晗月看似好些，成长期亲人都健在，但是因为一直缺乏家庭的交流，让他对于现在这种交流的气氛有些显得不自然起来。

    “你放心，以后，我一定会给你物色一个好的嫂子！”

    秦晗月见气氛压抑，便是如是调侃起来。

    “……此事，就不必了……”

    贺流云刚才才对秦晗月又心生了一些异样的好感，秦晗月这一说话，又让他无语了起来。

    “晗月，你可回来了！

    ……他是……？”

    秦晗月和贺流云顺顺利利地回到露兰苑的时候，正巧见到了秦熠正在院子里等她。

    秦熠见到秦晗月身边跟着个陌生面孔的男子，便是如是问道。

    “秦熠，你来找我有什么事吗？”

    秦晗月因为最近很多事情都托了秦熠帮忙，所以最近对秦熠也比较客气着说话。

    “晗月，你的脸色怎么这么难看？

    是有哪里不舒服吗？”

    秦熠却见秦晗月额角生出了许多的汗，脸色煞白，唇也无血色，整个脸色都不太好，眼神里更是有着痛苦的神情，便是紧张地上前，要去扶她。

    贺流云眼疾手快，见秦熠要扶秦晗月的肩，便是先伸手扣住了秦熠的手腕：

    “今后秦三小姐的事情，就不劳烦秦公子了。”

    “你是何人？

    居然敢如此说话？”

    秦熠挑眉，虽然见贺流云的气质是不凡的，但见他的着装，看着像个小厮下人，便是疑惑他怎么敢这么和自己说话。

    好歹，在秦府里，他秦熠也是一个主子。

    “在下贺流云，受逸王爷的命令保护秦三小姐！”

    贺流云如是回答道。

    “哦？逸王爷……”

    秦熠看着贺流云，心里想着些什么，没有再说话，只是收回了手，没再去碰秦晗月。

    “秦熠，你找我到底有没有事啊？”

    秦晗月的忍耐差不多接近极限了，背后的疼痛感越发的强烈，更是有了一些灼烧的感觉，让她越来越难隐忍了。

    “我听说楚珞流去了乐王府，想着一定会遇见你，我担心你出事！”

    秦熠一直将秦晗月的事情记挂在心上，只要是关于她的事情，他都会让人去打听，一一回报。

    “原来是这件事情……

    你放心吧，正所谓魔高一尺道高一丈。

    我秦晗月什么都没有，就是有专治各种不服的方子！”

    秦晗月勉强地挤出一丝笑容，调解着这沉闷的气氛。

    只是，她突然觉着眼前的秦熠越来越模糊了，身子也无力地晃动了起来。

    “晗月！晗月！”

    秦晗月一头栽进了前边立着的秦熠的怀里，秦熠吓了一跳，扶着秦晗月唤了起来。

    贺流云皱眉，拉过了秦晗月的胳膊，将她横抱了起来：

    “秦公子还是请先回了吧，秦三小姐身子不适，不宜在外多站。”

    “晗月都这样了，我怎么可能放心回去？！

    小春！小春！”

    秦熠显得有些着急，也不管贺流云对自己怎么冷淡了，先唤了小春来再说。

    “公子……

    呀！小姐，你这是怎么了？！

    快快快，把小姐抱回屋里去！”

    小春听到秦熠叫自己，便是从里屋放下了手里的活出来了，见一个陌生男子抱着自家的小姐，便是吓了一跳。

    “嗯。”

    贺流云闻言，便是抱着秦晗月跟着小春进屋去了。

    秦熠也跟着进了屋，三个人都显得手忙脚乱的，急匆匆的，乱成了一片！

    “小春~我没事，只是那时候撞了一下，还有些疼罢了……”

    秦晗月觉得耳边嘈杂，便是半昏迷，半清醒地睁开了一些眼睛，如是说道。

    “小姐……”

    听到秦晗月这么说，小春突然觉得鼻子一酸，掉下了泪来。

    “都是那个太子爷，让小姐受了这种累，还不敢告诉逸王爷，硬是忍着疼，到了这种时候才回来！

    小姐，你说你这是何苦呢，非要在王爷面前强装着那些……

    呜呜……”

    贺流云在一边听着，这才恍然大悟。

    原来之前她脸上的难看之色，都是因为强忍着身上的伤痛而不小心显露出来的。

    一时之间，本想数落秦晗月不懂爱惜自己身体的贺流云，看着这样倔强的秦晗月，却是再说不出奚落的话来了。

    “撞伤？！

    太子将晗月撞哪儿了？”

    秦熠闻言，便是急忙问了小春。

    “今儿个在乐王府，遇上了喝醉了的太子爷。

    太子爷纠缠小姐，便是将小姐推了一把，撞在了柱子上。

    小姐当时只说没事，可如今这样了，只怕是撞得不轻的！”

    小春将事情大概说了一下。

    “你，先去寻个大夫来。”

    贺流云将秦晗月放在了床上，用手摸了摸秦晗月的额头，觉得她的额头有些热，便是吩咐了小春。

    “哦~！”

    小春应罢，便是连忙跑出去了。

    “晗月~”

    秦熠看着意识不清的秦晗月，又唤了她一句。

    “秦公子，请回吧，这里有我们照顾就行了。”

    贺流云一个抬手，拦住了秦熠往前探的身子。

    “你……”

    秦熠正欲发怒，却是顾及贺流云的身份，只好作罢了：

    “哼！

    一会儿我会让人送伤药来，你让小春帮她上上药！”

    “那就多谢秦公子了！”

    眼下，为了秦晗月好，贺流云自然也不会拒绝秦熠的伤药。

    “不必你谢了。

    晗月是我的妹妹。

    疼她，是应当的。”

    秦熠说罢，便是挥袖而去了。

    “妹妹……哼！”

    贺流云自然看得出秦熠对秦晗月特别的心思，嘲笑地轻哼了一声，便是又蹙眉看向了床上的秦晗月。

    “你这个女人，真是不可思议……不要让我对你，太感兴趣了才好！”

    说罢，贺流云便是解了秦晗月的袍子，挂在了一边，又为她盖好了被子，坐在床边静静地看了秦晗月一会儿后，便是走到了茶桌边，如牛饮水般地灌起了茶水！