
    成亲后的第一天，依旧是一个春光阴媚的早晨，清晨的第一缕阳光透过纸窗照在了秦晗月的双眸上，刺得她不得不伸着懒腰醒了过来。

    “早啊，陌白！”

    秦晗月伸着懒腰，打着哈欠，转头看向正侧卧在床外侧支着个脑袋盯着自己看的弋陌白。

    “弋陌白，一大早的，能不能别一脸的花痴样啊！”

    见弋陌白一直一脸笑盈盈地看着自己不说话，秦晗月便是无奈地抱怨了一句。

    “晗月，你知道吗，像这样早晨起来侧身就能看到你，是本王期盼了多久才给盼来的。”

    弋陌白心里盛着满满的幸福，一把抱住了秦晗月，享受着这种幸福的真实感。

    “陌白~”

    听弋陌白这么说，秦晗月便是温润地笑了。

    这样的早晨，也是她期盼了好久的。

    “晗月，该吃早点了！”

    弋陌白坏坏地笑了起来。

    “弋陌白！

    你就心疼心疼我行不行？！”

    秦晗月闻言，马上换上了一脸的鄙夷。

    这个弋陌白，昨日和她一样经历了一遍那么繁琐的流程，不仅如此，她虽说一直没能吃饭，但是他也是好不到哪里去的，甚至是比她更辛苦的。

    因为他还要负责招待宾客，他昨日招待了一整日的宾客，一直到了深夜，按理说他应该更加疲惫才对。

    “晗月，昨夜本王心疼你还有些不适应，方才收敛了一些，如今你也该恢复了，就解一解本王的相思之苦吧。”

    ……

    迫于还要进宫请安的缘由，一个多时辰之后，日上三竿了，弋陌白这才肯放过了秦晗月，而秦晗月的脸上，除了疲倦，还略带着一些抱怨的神情！

    秦晗月一脸疲惫地在小春的服侍下更了衣，坐在了镜子前上妆，而弋陌白则还侧卧在床上，盯着秦晗月看个不停。

    “弋陌白，你还不起床？

    今天不是该进宫请安的么？”

    秦晗月扫了这奸诈小人一眼，一副受了他的欺骗，很是气愤的模样，心想，弋陌白这厮，果真是一只腹黑的老狐狸，没想到连她都敢黑！

    弋陌白见着秦晗月这想怒又无可怒的模样，便是觉得可爱。

    “本王等着娘子为本王更衣呢。”

    “叫魑进来不就行了？

    再不起可就迟了！”

    秦晗月还怀恨着呢，哪有劲头给他更衣。

    弋陌白没有说话，只是又盯了她片刻，才坐了起来：

    “魑，进来给本王更衣！”

    随后，魑便是走了进来。

    跟在魑身后进来的，还有晚晴和周嬷嬷。

    “奴婢给王爷、王妃请安。”

    晚晴和周嬷嬷欠身行礼起来。

    “嗯，起来吧！”

    弋陌白冷漠地说了一句，又板着个冰山的脸孔，伸开了双臂，让魑为自己更衣。

    “谢王爷！”

    晚晴和周嬷嬷谢过后便是起了身了。

    “晚晴，我记得你擅长编发搭衣，是么？”

    秦晗月一边抹着唇膏，一边问道。

    谁知，晚晴却是被弋陌白更衣的画面给吸引过去了，秦晗月又连唤了她数声，她都没应！

    秦晗月瞥了一眼看弋陌白看得出神的晚晴，无奈起来。

    这也怪不得晚晴被弋陌白迷得神魂不知了，就算是她，看到了全京都最美的男子，当着自己的面露出了那么有型健硕的臂膀和腹肌，她也会忍不住看到流口水的！

    “晚晴，王妃在唤你呢！”

    一旁的周嬷嬷拧眉，用手碰了一下愣住的晚晴，提醒道。

    “啊~王妃，奴婢，奴婢……”

    晚晴慌乱起来，她不过是个情窦初开的女子，和秦晗月也是一般大的，相貌也好，平日里在秦府里受着老太太的喜爱，所以性子也要比其他的丫鬟清高一些，最是看不上和府里的公子、老爷搞情愫的事儿了，就盼着有朝一日也能嫁个俊俏的好夫君。

    这会子老天眷顾，让她随着秦晗月嫁到了逸王府来，做了秦晗月的通房丫头，从昨夜开始，她便是一直期盼着见到弋陌白了，希望自己能被王爷看上，哪怕是成为一个侍妾，也是她所梦寐以求的！

    “罢了，想来是你昨日累了，今儿个早起还没能适应在王府里的生活吧？”

    只是对弋陌白犯犯花痴的话，秦晗月也是不会计较的，毕竟自己的夫君是个美男子，本就是值得炫耀的事情。

    自己的夫君有那么多女子为之疯狂，对秦晗月来说并没有什么烦恼之处，只要她们只看看，不伸手来抢夺，她都是能包容的。

    “王妃放心，奴婢已然适应了，只是刚才想起了平日都该给老太太梳头了，所以这才有些出神了，奴婢再不会犯了！”

    晚晴倒是个聪阴的，还懂得犯了错找一个冠冕堂皇的理由为自己开罪。

    弋陌白闻言，却是不屑地轻笑了一声：

    “魑，打水来，本王该洗漱了。”

    “是！”

    说罢，魑便是出去端水去了。

    “好了好了，只不过是发发呆，也不是什么大事情，快点来帮我梳头吧，一会儿就该进宫了。

    小春，周嬷嬷，你们先去准备早膳过来。”

    “是！”

    应罢，小春和周嬷嬷便是下去了，晚晴则是怀着紧张的情绪，帮秦晗月梳起头来。

    “晗月，你都不画眉么？”

    弋陌白自己推着轮椅来到了秦晗月的身边看着镜中的秦晗月，问道。

    “平日里也不上什么妆，只是简单地拍了些滋润肌肤的水，擦点唇红罢了。”

    秦晗月向来是喜欢清爽的，不喜欢摆弄那些胭脂水粉。

    “哦？那本王岂不是不能为你画眉了？”

    弋陌白眼底里似乎划过了一丝失落。

    “画眉？这很重要吗？”

    秦晗月却是一头雾水。

    “都说举案齐眉，婚后男子都要为女子画眉，寓意着夫妻生活和美，感情甚好。

    本王也想要为娘子画眉。”

    弋陌白就像个孩子一样，知道了这么一件事情，便是想要做这么一件事情。

    “额……如果你想的话，那就给你画好了！”

    秦晗月受不住弋陌白那一双楚楚动人的水眸，只好答应了，满足了他的新奇心。

    “娘子真好！”

    说罢，弋陌白便是扬着温柔地笑容，拿起了眉笔，为秦晗月描眉起来了。

    弋陌白画的认真，一边的晚晴更是将弋陌白耀眼的笑容看得仔细，一时间又有些陶醉了，竟是抓着秦晗月的头发又愣住了。

    “晚晴，你可是弄好了？”

    秦晗月无奈，只好又提醒了她一声。

    “啊~王妃，快好了~”

    闻言，晚晴便是红着个脸，低下头去，又梳起发来，只是，还时不时地用余光偷瞟着弋陌白的俊容。

    “好了，晗月，你看看，这可是本王第一次为女子画眉，你说说，本王画的如何？”

    弋陌白一脸孩子气地取了镜子来，给秦晗月照着。

    “嗯，很好很好！

    王爷，你快洗漱洗漱去用早膳吧！”

    别在这儿勾引无知少女了行么？

    不然她这头发可不知道要梳到什么时候去了！

    “好！那本王先过去吃了！”

    说罢，弋陌白便是到一边在魑的伺候下洗漱完毕了，而后就去了外厅先用起了早膳来了。

    果然，弋陌白一走，没一会儿，晚晴就将发髻给梳好了，虽说是用时多了点，但是不得不说，她的手艺确实是极好的。

    虽说发型都是那么几个，但是却能梳出另一种感觉来，比一般人梳的，看着更为的精致、美观！

    而后，秦晗月和弋陌白吃过了早饭，二人便是坐了马车，往皇宫里去了……