
    到用午膳的时间，弋陌白才放过了秦晗月，两人收拾整齐后，这才宣了午膳进来，两个人一起在屋里用了。

    用过了午膳之后，秦晗月便是吩咐了小春去煎一副避孕的药，用过了药之后，秦晗月又换了何淡如的装扮，准备去找贺流云。

    “陌白！你还在啊！”

    秦晗月本以为弋陌白用过午膳就去书房呆着了，却是没想到她换了何淡如的衣服出来后，竟是看到了他坐在院子里晒太阳。

    “嗯，你要去一帘幽梦斋么？”

    弋陌白淡淡地问了一句。

    “额~看来你又是早就知道了~你要一起么？”

    秦晗月想想也对，之前魅一直在暗中保护着她，弋陌白会知道她就是何淡如，会知道一帘幽梦斋的斋主就是她，也是正常的。

    “不必了，本王还有些事情要等着魅回来汇报。”

    弋陌白回了一句。

    “嗯，那我走了！”

    说罢，秦晗月便是往贺流云的院子去了。

    秦晗月才走没一会儿，魅便是回来了：

    “王爷，窝点找到了！”

    弋陌白闻言并没有任何的表情波动，这一切，都尽在他的掌握之中。

    “将这条线索泄露到谨王府！”

    “是！”

    说罢，魅便是又离开了。

    “王爷决定了？”

    魑蹙眉问了一句。

    “嗯……这个人选，非他莫属！”

    弋陌白眸光潋滟，思考着自己的大计！

    秦晗月和贺流云来到了一帘幽梦斋，简单地巡视了一下员工的工作之后，便是暂时关了店，召集了大家在店里有事宣布。

    “今日来，主要是为了解大家的一个疑惑！

    相信，很多人都对我的真实身份感兴趣，原本，我隐藏我的身份，只是为了更好地管理一帘幽梦斋的生意，只是，这一点神秘感如今却是害了你们之中不少的人，这是我所不愿见到的~

    所以，今日，我会让大家知道，我，一帘幽梦斋的斋主，究竟是谁！”

    闻言，包括贺流云在内的所有人，都感到十分震惊。

    “你真要？！”

    贺流云拧眉问道，大家若是知道了她是一个女儿身份，只怕日后这斋里就会有不服于女人管制的人，从而产生了一些怠工的现象。

    人心不稳，可是对一帘幽梦斋的发展，大大的不利啊！

    “如今，你也是这一帘幽梦斋的斋主，纵使日后他们真不服我，也还有你打理着这一帘幽梦斋。

    这一个月来，你做的也不错，我也能放心将一帘幽梦斋托付于你！”

    比起赚钱，秦晗月更不愿意一直给那些无知少女假象和期望。

    “既然你都决定了，我再说什么，也是无用！”

    贺流云自知秦晗月的脾气，凡是她想做的事情，任何人都没有和她商量的余地的。

    “嗯……”

    说罢，秦晗月便是面对着众人，伸手，扣住了自己的面具，取了下来！

    “……”

    众人都屏住呼吸地凝视着秦晗月的这张脸！

    太美了！

    太俊了！

    只是，因为秦晗月这男子的装扮，又没有几人见过秦晗月身为秦家三小姐的模样，便是一时间都没反应过来。

    见他们一个个都盯着自己发呆，秦晗月便是将鬓边的垂发撩了起来，露出了自己的耳洞，说道：

    “我是个女子！

    我是秦家三小姐，秦晗月！”

    “是逸王妃！”

    “天哪~我们的斋主居然是个女人！”

    “居然是王妃！”

    “怎么会是个女人呢……”

    “这……这……”

    ……

    听了秦晗月的话，众人便是议论纷纷、交头接耳起来，有的是抱怨秦晗月是个女子，有的是失落，有的是震惊，有的是仰慕，情绪各有不同，一时间乱的很！

    “我虽然是个女子，但是你们应该很清楚！

    我一直以来就十分强调女子要自立自强，我培养你们也都是如此！

    在这里的男人们，也不用不服气，你们应该清楚，跟了我这么久，我对衣饰的设计能力如何，我对经营店铺的能力如何，我管理的能力如何，相信，这些都是你们有目共睹的。

    若是有不服我秦晗月的，大可现在就挑阴了，若是小部分不服，你们大可离开我一帘幽梦斋，不过最好将嘴巴管严实了！

    逸王府里的侍卫也都不是吃素的！

    若是你们中绝大部分都不服我，那么也罢，我大可从这一帘幽梦斋彻底脱手，从此以后斋主就只有他贺流云一人！”

    秦晗月慷慨激昂地发表了自己的想法之后，众人却是变得鸦雀无声了，似乎都在掂量着究竟还要不要留在这一帘幽梦斋中。

    “斋主是男是女又有何干系？

    是什么身份又有何干系？

    自从来到这一帘幽梦斋中，我们的日子越过越好，虽也是为人做活，待遇却是比在别处都要好的，这样好的地方，全京都……

    不！全红南怕是都找不到了！”

    望月本是最失落的人，但却是最先表态的人！

    “不错！

    我们可不要再回楼子里去看男人的脸色！

    在这里攒下了好大一笔的嫁妆，更不愁日后找不到一个好男人嫁了！”

    接着，几个醉仙楼来的女人都一一附和了起来。

    “说的是！

    虽然平日里的活是多了些，但正是因为我们一帘幽梦斋生意红火，先前一品居之所以生意好，全靠了秦府的声誉和这店铺的位置，可自从改做了一帘幽梦斋，却是大不同。

    相信，就算一帘幽梦斋开在全京都最差的角落里，有逸王妃的经营，那条街也能被带动成为全京都最繁华的街道！”

    秦掌柜也是给予了秦晗月很高的认可！

    “是啊！是啊……”

    “说的没错！”

    “我会誓死效忠一帘幽梦斋，誓死效忠王妃大人的！”

    ……

    虽然大家越说越离谱了，但是这样的人心，正是秦晗月所期望的。

    一时之间，秦晗月被这群伙计给感动了，双眸潋滟，激动地看着大家。

    “晗月，真是太好了！”

    贺流云又一次不得不从心底里佩服秦晗月的能力了，这个女子，实在是太不能让人小觑了！

    “嗯！”

    秦晗月笑着点了点头！

    “谢谢你们如此拥戴我，我决定了，扩大一帘幽梦斋的规模，大家好好地做，日后的红利，定是少不了大家的！

    只要有我秦晗月一口肉吃，就不会少了你们一口汤喝！”

    “好……”

    一时之间，整个一帘幽梦斋都沸腾了，就连外边都能隔着木板听见里边传来的喧哗声……