
    入了宫，按着礼仪，秦晗月一步步给皇上请了安，奉了茶。

    因着弋陌白没有了母妃，所以今后也不必按着日子来进宫请安。

    只是皇上甚是喜欢弋陌白和秦晗月两人，所以特许了秦晗月也可随时出入皇宫。

    弋陌白和秦晗月在御书房里和皇上说了番话之后，便是回府了。

    而秦晗月回府的第一件事情，就是召集逸王府上下所有的下人到正厅开会！

    “柳公公，人都到齐了么？”

    柳公公是从宫里跟着弋陌白出来的，现在是逸王府的管家，之前，逸王府内的琐事均是由他来打理的。

    “回王妃，都到齐了。”

    柳公公是将弋陌白从小照顾到大的人，虽然弋陌白不需要人照顾，但是这柳公公算是跟在弋陌白身边最长的人了，故而，也是弋陌白的心腹。

    昨日，他见了弋陌白成亲，就好像看着自己一手养大的儿子娶亲了一般，甚是欣慰。

    他盼了这么多年，终于把这个王妃给盼来了，所以他对于秦晗月，也是有着一份视为亲人的感觉。

    “嗯~”

    秦晗月坐在殿上，扫了一眼下面站得端正，没有一点交头接耳议论之声的下人们。

    心想，这逸王府的管教还真是不一般，若是放在了她们秦府，只怕这会子，这个殿里全是喧闹声了。

    “本妃如今是这个王府里的女主子，自然就该接手府里的大小事宜……

    柳管家这些年来做的甚好，可谓是劳苦功高，往日，你们的事情还是先交由柳管家处理吧！

    大事难决的，再问我拿个主意！”

    秦晗月最是怕麻烦事了，虽说作为王妃，管理府里的事情本就是她的职责，但是她可是更希望自己能多一点的空闲时间来做自己的事情。

    况且，这个柳公公这么些年来独自打理着整个逸王府，都能打理得如此之好，下人被他管理的井井有条，放着这么好的一个人不用，实在是太可惜了，秦晗月自然就把事情又都交给柳公公了。

    “王妃，这……”

    本以为盼来了个王妃，他就能省心一些了，却是没想到，还是不得悠闲。

    “柳管家，就拜托你再辛苦辛苦了！”

    秦晗月真诚地看向柳公公，眼神里竟是讨好。

    “是！”

    无奈，柳公公只能又应下了。

    只是心想，这两个公婆，性子还真是像，难怪了守身这么多年的王爷会为了她情迷了！

    “朝露是个善于管账的，柳管家还要好好用着才好。”

    这个朝露是大夫人选的人，秦晗月断然不会放在自己的房中用的，索性她也不管府里的事，也就不会用到这个朝露，便是特别地嘱咐了一句柳管家。

    柳公公闻言，便是看了一眼朝露，大概也就知道了秦晗月的意思。

    “记住了。”

    “好了，除了晚晴和周嬷嬷，其他人都下去吧。”

    秦晗月说罢，众人便是下去了。

    “晚晴，从今以后你就和小春一样，在我房里伺候着吧，周嬷嬷，你也是。”

    “是！”

    “嗯，行了，你们也先忙去吧，还有好些东西要帮我整理出来的吧？

    快去吧！”

    “是！”

    说罢，晚晴和周嬷嬷便是下去了。

    “陌白，我想去看看萧凛然的伤势。”

    这殿里就剩下可靠的人了，秦晗月这才对着一直坐在一边看书的弋陌白说道。

    “本王陪你。”

    说罢，弋陌白便是放下了书，跟着秦晗月一起去了府里特地为贺流云安排的侧院。

    “流云~流云~”

    秦晗月唤着贺流云的名字走进了院内。

    “吱呀~”

    听到秦晗月的声音，萧凛然便是打门出来了。

    “萧凛然，你的伤还好吧？

    昨夜贺流云可是给你上药了？”

    见是萧凛然来开门，秦晗月便是直接问了。

    “嗯，上过药了，伤口也不算深，没什么大碍。”

    萧凛然双目泛着血丝，身上还弥漫着酒气，秦晗月才一靠近，就被熏着了。

    “萧凛然，你找死是不是啊？

    都受伤了，还敢喝酒？！

    瞧瞧你自己，都憔悴成什么样了？”

    秦晗月捏着鼻子怒骂道。

    “嘿嘿~昨夜不是你的大喜日子嘛，我为你高兴来着，自然要喝几杯的！”

    萧凛然挠着后脑勺傻笑起来。

    “等等！

    贺流云不会也喝酒了吧？！”

    秦晗月可是在出嫁之前就对贺流云千叮咛万嘱咐地叫他不要喝一滴酒啊！

    “是啊，那个男人，才喝了五杯就倒了，真是没劲！

    到现在，他都还爬不起来呢！”

    萧凛然笑着看了看里边还躺在床上睡觉的贺流云，如是说道。

    “就没一个是听话的，非要气死我不可！”

    秦晗月鼓着个脸，一副怒样。

    “算了，不管你们了，萧凛然，这几日你就在这里呆着，等过些日子再送你出城，知道了么？”

    “嗯，昨夜我师兄已经来过了，他说过几日我的师父会亲自来接我，想要见见你。”

    萧凛然此话一出，弋陌白便是挑眉一惊。

    萧凛然的师兄昨夜来过了，可是为什么他没听到任何关于这一点的汇报呢？

    看来，这萧凛然的师兄定是一个高人，就连魅他们都察觉不到！

    “见我？见我干嘛？”

    秦晗月对道士可是没什么兴趣。

    “我先前回山上的时候和师父提起过你的事情，他也觉着你变化这般大很是神奇，说是你身上定有非凡之处，想来亲眼见识见识，所以就来了！”

    萧凛然把师兄告诉自己的话转述给了秦晗月。

    “……好吧！

    另外，叫贺流云醒了后来找我一趟，你自己呢，多注意养着伤，知道了么？”

    秦晗月又多嘱咐了一句。

    “好！”

    萧凛然含笑，心里暖暖地看着她。

    “那我们就先回去了。”

    说罢，秦晗月又和弋陌白去了。