
    又过了些日子，之前秦晗月收到了清王妃的邀请函，说是几个王爷家的女眷都会去，大家一起开个茶会什么的，也好增进增进姐妹之间的情谊。

    今儿个是赴约的日子，秦晗月照例睡了个懒觉，迟迟地才起了，这会儿正坐在镜前梳妆打扮起来了。

    “今日你要去二哥那儿？”

    已经用好了早膳的弋陌白，来到了秦晗月的身边，撩起了她的一缕青丝，放在鼻前嗅了嗅，真香，便是又笑起。

    “是啊，帖子你不也看过了的？”

    秦晗月没有管他，只自己拍着爽肤水。

    “那本王岂不是又要一天见不着你了？”

    弋陌白真是一刻都舍不得自己的娇妻离开自己的视线范围。

    “傍晚前我估计就回来了！

    晚晴~”

    秦晗月擦了口红，便是唤了晚晴给自己编发。

    “不能回来用午膳么？”

    弋陌白握着秦晗月闲下来了的柔荑，撒娇起来。

    “我虽然和她们没什么可说的，但人家不走，我哪里好意思先早走了？

    估计等人到齐了，也将近用午膳的时候了。

    茶会，多半是下午开的，这茶会还没开始，你就让我回来，岂不是让人说了你我去？”

    秦晗月白了弋陌白一眼。

    这男人，真是越来越妖孽了，光长相妖孽就罢了，如今动不动就用些美人计来哄骗她，更是经常用美色来引诱她。

    这男人，真是要多妖孽，就有多妖孽，秦晗月再一次感到自愧不如了。

    “别人说什么，本王倒是无所谓的，只要能时时看到你就好！”

    弋陌白又不顾旁人的肉麻起来了。

    秦晗月闻言，又瞟了他一眼。

    如今，整个逸王府上下，谁不知道他弋陌白对她是绝世的宠爱，甚至整个京都都已经把弋陌白对秦晗月的宠爱有加这事儿给传遍了。

    满城的人都更加肯定了弋陌白是为她的美色所吸引了，才会变化如此之大。

    这种传闻，真是让秦晗月欢喜又让她忧！

    欢喜就欢喜在，她店里的生意因此更加火热了。

    忧就忧在，阴阴是弋陌白要缠着她，又不是她主动勾引他的，凭什么遭人碎嘴的都是她呢？！

    “你要是觉得自己闲得蛋疼，就好好待在府里给我做顿好吃的，晚上回来，我就等着吃你的大餐哈！”

    说罢，编好了发的秦晗月便是起身用早膳去了。

    “娘子想要吃本王做的菜了？”

    弋陌白倒是很乐意给秦晗月做饭的，一听到秦晗月说想吃，便是挑眉笑得更高兴了。

    “嗯~最近我倒是有特别想吃的东西，可是府里的厨子们做了，又有些吃不下去，说不定你做的，我会更想吃。”

    弋陌白的厨艺是好的没话说的，比府里的厨子还要好得太多太多了，一想起弋陌白曾经给她煮的粥，她就唾液分泌增多了。

    “哦？

    莫不是你……”

    怀孕了？！

    弋陌白一惊，眼中有些喜色。

    虽然先前答应了等到北寒国灭亡之后再要孩子，他们如今也都一直做了防护措施，但若是还是有了孩子，那么弋陌白还是希望把孩子生下来的。

    “怎么可能？！”

    弋陌白话没说完，秦晗月就知道他在想些什么东西了。

    “就算是怀了，也不可能这么早就有这种症状的，你想多了！

    我应该只是胃不大舒服！”

    他们从结婚到现在，才不过将近一个月，怎么可能这么快就有症状的？！

    “还是把一下脉好！”

    说罢，弋陌白便是摸上了秦晗月的脉搏。

    弋陌白沉着个脸，许久都没有说话。

    “怎么样？

    我不会是生了什么大病了吧？

    怎么感觉你的脸色不怎么好？！”

    秦晗月看着毫无表情的弋陌白，便是担心起来。

    弋陌白见秦晗月皱眉，却是又温和地笑了起来：

    “没什么大碍，这些日子或许是你太累了，看来本王真要给你好好补一补身子才行了。”

    “我能不累吗？

    白天要费脑帮四姨娘想办法，还要练武，晚上还休息不好！

    元气不受损才怪！”

    秦晗月趁机没好气地抱怨起来。

    “晚上早些回来，本王今日好好让你放松放松。”

    弋陌白依旧笑如春风。

    “嗯~我吃饱了，那我就先走了！

    小春，我们走吧！”

    “是！”

    说罢，秦晗月便是带着小春走了。

    秦晗月走后，周嬷嬷和晚晴收拾了早膳的碗碟，也就下去了。

    此时，弋陌白平淡如水的眼眸之中，才泛起了一丝愁苦，眉宇紧锁！

    “王爷？”

    魑注意到了弋陌白的异样，便是唤了一声。

    “魑，去书房！”

    “是！”

    听弋陌白的口气颇为着急，魑便是立马，疾步地将弋陌白往书房推去了……