
    秦晗月带着贺流云和小春在街上逛了一个早上，买了许多吃的、用的、玩的。

    一些让小春给带回府里去了，另一些，则是秦晗月准备带去给三小村的村民的。

    “流云，你先去租一个马车，我在上面等你。”

    秦晗月来到一个茶楼面前，有些累了，便是让贺流云先去寻辆马车。

    “嗯。”

    说罢，贺流云就拿着一堆的东西找马车去了。

    而秦晗月自己一人进了茶楼，先点了一些茶水和糕点用着。

    “晗月！”

    秦晗月正支着脑袋，看着窗外，突然就听见了熟悉的声音在身侧响起！

    “陌白！”

    秦晗月一个回身，就看见了弋陌白正向自己而来。

    “陌白~”

    秦晗月又有将近大半月的时间没有看到弋陌白了，此刻又是飞奔而去，俯身抱住了弋陌白的头就往自己的身上埋~！

    “晗月……”

    弋陌白自然高兴秦晗月如此思念自己，但是，他的头埋的位实在是让他有些羞臊……

    “抱歉！抱歉！”

    秦晗月以为弋陌白是被弄得难以呼吸了，这才不好意思地放开了他。

    “流云，你在哪儿遇到陌白的？”

    秦晗月见贺流云也在，便是觉着他们应该是一起过来的。

    “去寻马车的时候遇上了逸王爷的马车，便是将东西放在逸王爷马车上，将王爷带来见你了。”

    贺流云看着一见到弋陌白就变得活力四射、异常兴奋，刚才分手前的那副疲惫倦容完全消失了的秦晗月，心里就有一些不是滋味，但还是勉强地苦笑了起来。

    弋陌白含笑地握上了秦晗月的柔荑：

    “晗月，本王想你了。”

    听到弋陌白这么直接的表白，贺流云着实被吓了一跳，他没想到弋陌白一个王爷居然会如此大胆直白地对一个女人。

    “嗯。”

    相反的，秦晗月也只有在弋陌白的面前才露出了这副难得的小女儿姿态。

    “我可是走累了，就不和你们在这儿杵着了。”

    贺流云斜睨了一眼两个对看着傻笑的甜蜜人儿，面无表情地说了一句，就朝秦晗月刚才坐的那张桌子去了。

    “陌白，用过午膳了吗？

    要不要和我们一起吃些糕点？

    一会儿我们还要去三小村，你要不要也一起？”

    秦晗月一见到弋陌白就乐得合不拢嘴了。

    “本王就是想要陪你，才来见你来。”

    之前，弋陌白已经让魅跟着他们了。

    他知道秦晗月今日是一定会出府的，他已经好些日子没见到她了，为了解解思念，这才特意赶了马车出来，在路上和贺流云来了一个巧遇的。

    “嗯，小二~

    再上一壶龙井和一些糕点来！”

    说罢，秦晗月就领着弋陌白去了刚才的桌子坐下，吩咐起小二来了。

    “陌白，今天不是年三十吗，你不用进宫准备些什么嘛？”

    秦晗月一边啃着雪花糕，一边问着弋陌白。

    “晚上是要进宫参加晚宴的，今夜，街上会很热闹，只是本王抽不开身，无法陪你一起过除夕夜了，所以就想着白天陪陪你也是好的。”

    说罢，弋陌白就从怀里拿出了一个坠着茉莉雕花的翡翠水沫玉坠子的璎珞珠串，雕花和做工上看，都是极精致的。

    秦晗月接过了那璎珞珠串，爱不释手地看着、捧着。

    “真好看。”

    嘴上的笑容更是美滋滋的，看得出她对这份礼物的格外喜欢。

    “这是本王亲手做的，喜欢么？”

    弋陌白温和地问道。

    “你做的？！

    弋陌白，你是天才么？

    怎么什么都会？！

    这么好看的东西，我当然喜欢啊！”

    秦晗月不可思议地看着弋陌白，这设计的功夫，已经是不输她了。

    更何况，他还说是他亲手做的。

    那弋陌白的这个美玉雕工，未免也太强了吧？

    “为了你，本王都愿意去学！

    来，本王给你戴上！”

    说罢，弋陌白便是取了珠串，秦晗月探出头来，弋陌白就为她戴上了。

    “弋陌白，你不会没事干就在府里摆弄这些玩意儿吧？”

    秦晗月脸上略有抱怨地看着弋陌白，他这么能干，那她要追上他，岂不是更难了？

    “呵呵……

    本王闲着也是闲着，无事可做的时候就请了个师傅学着做了。”

    他如今也没有什么政事需要操办的，很多事情，也是交给四小鬼直接去办的，所以，赋闲在家，自然是有大把时间做这些东西了。

    “那现在可如何是好？

    我根本就没想到会遇到你，都没给你准备新年礼物~”

    秦晗月发愁起来，一直以来都是弋陌白在送她东西，她却是还没送过他什么。

    这可怎么好呢，总是要礼尚往来一下才好嘛。

    “你就等着大婚那日将自己完好无损地送给本王就好。”

    闻言，秦晗月便是脸红起来。

    离大婚的日子，也就剩下一个多月了。

    日子是越来越近了，一想到自己就快要嫁给弋陌白了，秦晗月的心里便是止不住地冒着蜜儿。

    贺流云一直一脸忧郁地听着秦晗月和弋陌白说了一堆话，最后，还是他插了一句：

    “我休息好了，你们若也都好了，就趁着时间还早，赶快去一趟村子吧。”

    随后，一行人便是赶着马车往三小村去了……