
    “弟妹真是好模样呢，难怪是京都第一的美人儿，就是我瞧着，都是喜欢的很呢。”

    上前说话的人是太子府里的妾室——寒烟雪，是如今太子爷最宠爱的一个。

    若是有女眷要出席的宴会，太子都是带着她来的。

    闻言，秦晗月敛眸看向了她，这寒烟雪的相貌属于中庸之色，但因着这些年来一直出入各种场合的宴会，身上的气度倒是洗练得不凡了。

    只是，秦晗月对着太子爷的人也留了些心眼，细细嚼着这话里的意思，莫非是在说她以色事人？

    秦晗月抬头，端庄一笑：

    “姐姐说笑了，我只是蒲柳之质，哪能比得上姐姐您这般尊贵呢？

    德容言功，我也就那个德字还算能见人的。”

    寒烟雪之前知道太子爷想要娶秦晗月为侧妃的时候，本就对着秦晗月怀了些心思了，为了保住自己的地位，就等着秦晗月嫁进太子府的时候各种设计陷害于她的。

    可后来没想到秦晗月却是嫁给了弋陌白了，她倒是也松了一口气。

    只是这会子已经对秦晗月没了好感，又因着弋陌白和太子的关系向来不好，这般和秦晗月说着话，也就多多少少的有了一些针对的意思。

    清王妃见此情形，便是笑道：

    “四弟妹的事情我们王爷可都是跟我们说了的，我一直很想见见四弟妹的，以后，我们可是要多来往些才是呢！”

    秦晗月闻言，便是看向了清王妃。

    这清王妃出身书香门第，确实是看着温文尔雅，有些书卷气息，这样的气质倒是让秦晗月联想到了清王弋陌忱，这两人还真是很相配的。

    “晗月能让姐姐如此喜爱，是晗月的荣幸，以后便多来往吧。”

    秦晗月自然是喜欢和这样和善的人打交道的。

    “方才瞧见了妹妹的绣品，很是不俗，日后我可是要好好与你讨教讨教的~”

    几人挤在洞房里说了一会子的话，便有人来请了夫人王妃们去赴宴了，这屋里便是只剩下了小春在一旁服侍着。

    小春见秦晗月一副松了口气的模样，笑着说：

    “王妃，您先坐着吧，奴婢把东西拿给您，您这还得坐床呢。”

    秦晗月捶了捶脖子和肩膀，只觉得头上的凤冠太沉重了，压得她头疼，不由苦恼了起来。

    “这东西太沉了，我能不能先拿下来？”

    “不行啊，王妃，这可是会折福的！”

    小春捧了装着五谷的宝瓶玉如意让秦晗月抱着。

    “暂时拿下来，别人也不知道，有什么关系的？

    不然要我这么地坐到散席，到时候我估计就该饿晕了！”

    秦晗月白了小春一眼，自己取下了凤冠，觉得顿时轻松了不少。

    “对了，贺流云呢，怎么没见着人影儿？”

    秦晗月也不怕被人撞见了，自顾自地走到了桌前去，拿了些点心先吃上了。

    “应该在前院赴宴吧。”

    小春无奈，只好为秦晗月倒了水，伺候着她先垫垫肚子了。

    “嗯……小春，你去给我寻两套下人的衣服来！”

    秦晗月可是没把萧凛然忘了。

    “下人的衣服？

    王妃要这干嘛？”

    小春挑眉，这大婚的日子，难不成她的小姐还要胡闹？

    “让你去拿就去拿，管那么多干嘛？

    还有，你还是叫我小姐吧，听着王妃王妃的，怪难受的。”

    秦晗月还是很不适应被人尊称王妃什么的啊。

    “那怎么能行，您如今就是王妃了，若还叫小姐，小春会被责罚！”

    “行了行了！

    你爱叫什么叫什么吧，先去找两套下人的衣服来再说！”

    秦晗月汗颜，便是先催促着小春寻衣服去了。

    过了好一会儿，秦晗月吃饱喝足了，小春才找来了两套下人的衣服，秦晗月自己先换上了一套，然后让小春守在房里，叮嘱了她别让人进来，这才偷偷摸摸地往后院去了。

    小春自然是不乐意秦晗月这么做的，只是又没办法违抗秦晗月这个主子的命令，就只好再一次担惊受怕地守在屋子里，盼着秦晗月早早回来了。

    秦晗月去后院的一路倒是太平的很，竟没遇到府里的一个下人，这让秦晗月很是惊讶，不过这样对秦晗月来说也是好事。

    来到了后院，寻到了红花轿，便是挑开了帘子，又掀开了座位的帘子，才唤出了萧凛然来。

    萧凛然在轿内换上了小厮的衣服后，这才又跟着秦晗月偷偷摸摸地回到了洞房之中。

    “这不是萧二世子么？！”

    小春看到秦晗月带回来的人后，便是吃了一惊。

    “嘘~！

    小春，一会儿王爷他们走了，你就带着萧凛然去找流云。

    告诉流云，这是我的朋友，让他们两个挤一晚上的床，好生照顾着，知道了么？”

    因为小春必须要在这里服侍到秦晗月他们就寝，而她和萧凛然现在都不好自己随意在这王府里走动，所以只能等着小春不用服侍了，再叫小春带着萧凛然找贺流云去。

    “小春知道了。”

    小春又是长长地叹了口气，她家的小姐，真是太能玩心跳了！

    又过了些时候，秦晗月换回了嫁衣不多时，门外就有一阵喧闹的声音往这屋来了。

    “本王可是没醉，今日高兴，我们几个兄弟可要喝个不醉不归才行！

    晗月！晗月！”

    弋陌白醉红着个脸，在轮椅上嚷嚷着，就被几个兄弟簇拥着推了进来，而魑，早就被挤在了后边。

    “王爷这是醉了？”

    秦晗月坐在喜床上，拧眉看着像是在发酒疯的弋陌白。

    “本王没醉！

    晗月，快去准备酒菜，本王还要与兄弟们喝个够才行！”

    弋陌白歪头晃脑地嘟喃着，却是越说越小声，最后竟是直接睡在了轮椅上了！

    “哈哈哈哈哈……”

    众兄弟看了，便是哄笑起来。

    “真是不好意思，我家王爷竟是喝醉了，让各位叔伯见笑话了，这时辰也是不早了，各位叔伯今日就请回了吧！”

    秦晗月见状，便是起了身给各位王爷行了歉礼，如是说道。

    “诶，嫂嫂，四哥醉了，我们这洞房是闹不成了，但是这大喜的日子，总要向嫂嫂讨个彩头，回去沾沾喜气才好！”

    弋陌晞挑眉笑道。

    “呵呵~我也原是给各位叔伯准备了见面礼的。

    小春！”

    秦晗月唤了小春一声，小春便是端了托盘过来，上边摆着五个荷包。

    秦晗月把荷包一一递给了各位王爷。

    秦晗月送给太子的，是一个卡通纸老虎绣面的荷包，暗示着在她的眼里，弋陌寒不过就是一只纸老虎罢了，她还不把他放在眼里。

    弋陌寒拽着手中的荷包，又是喜，又是怒，一时间百感交集的，复杂地望着秦晗月。

    秦晗月送给弋陌忱的是一个卡通的读书小人荷包，这正符合了弋陌忱的气质，也正合了弋陌忱的心意，弋陌忱很是喜欢地笑着谢了。

    送给弋陌璎的是一副醉卧桃花下的荷包，这不言而喻的就是指了弋陌璎的逍遥花公子的形象。

    不过没什么城府的弋陌璎也没想那么多，只是觉着这图好看，也是很高兴地收下了。

    送给弋陌晞的荷包面上，绣的是一人骑马于山间溪边驻足的画面，这也正中了弋陌晞希望自己游乐山水、逍遥一世的心思。

    送弋陌澜的，则是一个独自坐在跷跷板一头的小人，显得有些孤独寂寞，但是其中的寓意，却是极其深的。

    弋陌澜似乎看懂了，又似乎没懂，一头雾水地看了看这耐人寻味的荷包，又看了看一脸笑容的秦晗月。

    “我也不知道各位叔伯喜欢些什么，就自己绣了这些，还望各位叔伯能喜欢。”

    秦晗月笑道。

    “四嫂就是奇思妙想，我就说了，四嫂给的东西一定是别处找不到的！

    这样的花样子，我可是从没见过的！

    多谢四嫂了！”

    弋陌晞最是捧场的，大方地谢了，便是将荷包塞进了怀中。

    秦晗月笑着应了各位王爷的谢意之后，他们也没多呆，便是都离去了。

    “小春，魑，你们都下去吧，需要的时候，我再唤你们。”

    秦晗月瞥了一眼弋陌白，又对着他们吩咐道。

    “是！”

    说罢，小春就先带着一直低头守在门边的萧凛然寻贺流云去了，而魑则是关了门就守在了门外候着了。

    “行了行了，人都走了，别装了！”

    门关上后，秦晗月这才推了推弋陌白的肩，如是说道。

    闻言，弋陌白睁开了阴眸，握住了秦晗月伸过来的柔荑，温柔地笑道：

    “你怎么知道本王是装的？”

    “你是不是装的，我还能看不出来么？

    就许你能猜得透我，我就不能看得透你了？”

    秦晗月撇嘴笑道。

    “呵呵……

    晗月~你终于是本王的王妃了！”

    笑罢，弋陌白便是一把将秦晗月拉进了怀里，埋首，深深地嗅着秦晗月的发香。

    “行了，一身的臭汗味，别闻了！

    我要沐浴去，你也洗洗，一身的酒味，熏的人怪难受的，我可不要和一身酒气的人挤一个被窝！”

    秦晗月可不想在弋陌白的面前臭臭的。

    “那一起洗！”

    谁知，弋陌白却是突然说了这么一句。

    “不要！

    谁要和你一起洗了？

    各洗各的！”

    秦晗月脸一红，听着这话，便是羞得不敢去看弋陌白了。

    “呵呵~”

    看着秦晗月还这般和自己害羞，弋陌白便是更忍不住想要快些吃了她了。

    “魑，准备沐浴！”

    “是！”

    门外应了一声后，魑便是往远处去了。

    魑先伺候了弋陌白沐浴后，等小春回来了，秦晗月才进去被伺候着沐浴更衣了。

    秦晗月出来的时候，弋陌白已经坐在桌前用着点心了。

    “小春，去沏杯蜂蜜水来，给王爷解解酒。”

    见着弋陌白坐在桌前用着糕点，秦晗月知道他定是一晚上都在忙着敬酒的，便是心疼起来。

    小春下去沏蜂蜜水后，这屋子里就又剩下弋陌白和秦晗月两个人了。

    从秦晗月沐浴出来开始，弋陌白就不错眼地一直盯着秦晗月看着，因为秦晗月身上穿的睡袍实在是太惹眼了，把他体内的火都给勾出来了！

    “晗月，这是你自己做的？！”

    弋陌白一把将秦晗月抱在了自己的膝上，问起话来。

    “是呀，怎么了？”

    这睡袍做起来倒是容易，确实是秦晗月没事的时候做的。

    “这衣服你只能穿给本王看，知道么？”

    弋陌白见着这样暴露的衣服，便是吃味了起来。

    “呵呵……你在想什么呢？

    这本就是穿在寝室里的衣服，我怎么会把它穿出去？”

    秦晗月闻言，便是觉得弋陌白这话好笑得很。

    “晗月，本王饿了！”

    弋陌白看着秦晗月，嗓子眼上下一动，只觉得浑身燥热，有些迫不及待了。

    “饿了？

    可是要再让人给你做些吃的来？

    反正我也饿了，也想用些。”

    秦晗月倒是没发现弋陌白眼里的灼热，反倒是真以为他点心吃下去了还不够填肚子的。

    “本王要先吃你！”

    “陌白……”

    秦晗月还没来得及说出话，唇便是被弋陌白给封住了。

    弋陌白打横地抱起了秦晗月，便是往喜床而去了……

    小春端了蜂蜜水正要推门进屋，却是被魑抬手给拦住了。

    “这会子，你就别进去了！”

    被魑这么一提醒，又听见了里边传来了一些低低的声响，小春想起自家小姐换上的那睡袍，王爷此时不要了自家的小姐才叫怪呢，便是红着个脸，又退了下去……

    “晗月~晗月……”

    贺流云的屋里，秦晗月本是要托贺流云照顾萧凛然的，却是没想到贺流云自己喝醉了，倒在床上，一个劲儿地呢喃着秦晗月的名字，反而被负了伤的萧凛然给照顾着。

    “这个男人，没想到居然才喝了五杯就醉倒了！

    也太没用了吧？！”

    萧凛然因为一晚没吃过东西，贺流云便是招待了他酒菜。

    因为秦晗月今日嫁人了，贺流云又是为她高兴，又是为自己伤心的，便是在自己屋中和萧凛然喝起了酒来，借酒消愁。

    却是没想到，萧凛然都还没喝起劲儿，贺流云就先给醉倒了。

    “晗月……”

    看着醉倒在床上不停地呢喃着秦晗月名字的贺流云，萧凛然也是不住地思念起秦晗月来了。

    “你这个女人，不知道今夜要多少男人为你借酒消愁……

    呵呵……”

    给贺流云盖好被子之后，萧凛然又坐回了桌前，看着窗外的阴月，独自喝了起来……