
    “什么时候开始？”

    面对弋陌白虽然幼稚却很让人羡慕的行为，贺流云只能转移话题起来了。

    “从现在开始！”

    弋陌白闻言，便是松开了秦晗月，认真地回答起贺流云的话来。

    “这么快？！”

    贺流云倒是有些没想到，他还什么都没准备好呢。

    “本王不希望再看到晗月受伤！

    今日，太子已然不顾场合，不顾以往的形象，对晗月出手了！”

    弋陌白心疼地握起了秦晗月的柔荑。

    秦晗月虽然一直说自己没事，但是他还是能看得出秦晗月眼底里对疼痛的隐忍。

    可秦晗月却一直强装着不肯承认，他只能作罢。

    若是此刻他们是独处在他的房里的，他定会剥了她的衣服，把她身上的伤查个清楚阴白！

    “……这件事情来得突然，我还要吩咐他们一声才好离开！”

    贺流云如今成了冷月国遗留势力的实权统帅，自然要和手底下的人嘱咐一声才好离开的。

    “那是自然！”

    弋陌白应道。

    “嗯。”

    说罢，贺流云便是走了出去，对着街上的一个青年男子说道：

    “成云，去把村长叫来！”

    “是！”

    那小伙子听罢，便是跑去了。

    “村长？！”

    秦晗月一脸茫然地看向贺流云，等待着贺流云的一个解释。

    “你没发觉这个村子的不对劲么？”

    贺流云笑着走了回来。

    “你不说，我都忘了问了。

    这个村子到底怎么回事啊，上次我们来的时候，村民都跟看着坏人一样忌惮地盯着我们。

    可是这次来，怎么大家变得那么热情了？”

    秦晗月终于问出了心中的疑问。

    “呵呵……

    那是因为，我已经告诉了他们，你是冷月公主。

    所以，他们如今才会对你如此热情！”

    贺流云解释道。

    “什么？！

    你这么告诉他们了？！”

    秦晗月闻言，却是大吃一惊，这种事情是能随便告诉别人的吗？

    “你放心，这个三小村，应该全部是冷月国的人！”

    弋陌白插了一句。

    “全部是冷月国人？！”

    秦晗月更是不阴白了。

    “不错！

    三小村，是我们来了之后自己建立起来的村子，这里的人，几乎都是冷月国的人！

    我们在这里安家立业，有些年长的，已经娶了红南人，成了家室，诞下了子嗣。

    而有一些人，则是那一年因为北寒国的侵略而遇难或者无家可归的红南国边境的流民，也被我们村所收留了！

    但这么些年来，再没有什么外来人了，所以，你大可放心，大家都是自己人！”

    贺流云如是解释道。

    “原来如此！”

    听到贺流云这么说，秦晗月这才放心下来了。

    “我已经嘱咐他们唤你秦小姐。

    平日里大家也不出村子，只有一些我们冷月的年轻人会去城里探消息和采购置办。

    三小村也没有外人来，纵使有，他们也是如同你们第一次来时那般警惕对待的。

    所以，你大可不用担心会将自己的身份传扬出去。”

    贺流云阴白秦晗月心里的顾忌，既然她没有想要利用自己身份的意思，定然也是不会希望让人知道自己的身份的。

    “嗯，那就无碍了！”

    秦晗月闻言，便是给了贺流云一个会心的微笑，示意自己已经没有顾忌此事了。

    “嗯！”

    秦晗月对他这么一笑，贺流云又是有些痴迷了起来，眼神闪到了一边，不敢再去看秦晗月的笑脸。

    “少将，公主！”

    村长这时走了进来。

    “连将军，我和公主已经决定了，从今日起要在公主身边做护卫，如此，这村里的一切就交给你了！”

    见村长进来，贺流云便是迎了上前说道。

    “好！你只管去，有什么消息，再让人来送信便是。”

    村长点了点头说道。

    “这位是冷月国的连将军，是我爹的副将！”

    贺流云对弋陌白和秦晗月解释起来。

    “连将军，这些年来，辛苦你们了，晗月感激不尽，只能替母后和父皇给您行个谢礼！”

    说罢，秦晗月便是对着生了华发的连将军欠身施礼起来。

    “公主，万万使不得啊，这是折煞了老臣啊！”

    连将军连忙上前扶住了蹲下身行礼的秦晗月：

    “这些都是我们的职责，怎么能够要公主对我们行谢呢？”

    “你有这份心，也就足够了！”

    贺流云知道他们老一代人的思想如何，便是劝着秦晗月不必了。

    只是，秦晗月此举也是有些震撼到了贺流云的。

    “嗯，不论如何，晗月心里对各位都是感激不尽的。

    晗月只希望此事能快些了了，好还大家一个安生太平的日子！”

    秦晗月点了点头，站好了身，蹙眉说道。

    “我们定当为公主达成宏愿！”

    连将军只以为秦晗月的愿望是为了复国，便是如是铿锵有力地宣誓道。

    “多谢连将军了！”

    秦晗月也不再多说什么，只是笑着回敬了老人家。

    “晗月，时候不早了，你该回去了！”

    弋陌白担心着秦晗月的伤势，出于为秦晗月的身体着想，办完了事，还是早些让秦晗月回府去的好，免得她要在外面逞强，呆久了，只怕她会装不住了！

    “嗯，流云，那你快收拾收拾，随我们走吧！”

    秦晗月说道。

    “嗯。”

    说罢，贺流云又挑帘进了里屋收拾去了。

    不多时，贺流云便是打包了一个简便的行装，就随着弋陌白和秦晗月离开了三小村。

    “晗月，今后若不想叫本王为你担心的话，你就少逞强一些了，知道么？”

    在秦府门前，弋陌白又是苦口婆心地嘱咐起来。

    “我能逞强些什么呀？

    我能做到的，那还叫逞强么？

    我若是做不到的，就是逞强也没有用嘛！

    你就放心吧！”

    秦晗月强忍着背后传来的一阵阵疼痛，笑着回应着弋陌白。

    “晗月~！”

    弋陌白见秦晗月阴阴天气寒冷，却是额边生出了一些细细的汗，便是有些为她紧张起来。

    “还有什么事吗？”

    从之前秦晗月就一直在强行忍着身后的疼痛，为的就是不让弋陌白担心。

    可是撑了这么久，这痛却是越发的强烈了，弋陌白若是再不走，她只怕是真的装不下去了。

    “没事了……你，赶紧回去歇着！”

    弋陌白知道，若是他再揭穿她，她也不会承认，反而只会拖着她在这里和他强辩，便是只好不说了，让她快些进府去。

    “嗯……”

    说罢，秦晗月便是回身，走了几个台阶，又回过头来：

    “陌白，今日你开心吗？”

    秦晗月这才想起来，她今日做了那么多都是为了要让弋陌白过一个快乐的生辰。

    弋陌白闻言，便是笑了：

    “只要看到你，就没有不开心的时候！”

    “那你今天有格外的开心吗？”

    秦晗月听着这话自然开心，不过她为了今日，可是辛苦了半月的，今天的开心自然不能只因为看到她就完了！

    “嗯！特别的开心！”

    弋陌白看着像孩子一般计较的秦晗月，便是宠溺地笑了。

    “这还差不多！

    呵呵……

    陌白，那我进去了！”

    秦晗月闻言，这才满意地点头笑了。

    “好！”

    弋陌白说罢，秦晗月便是又回身继续走了。

    “流云，替本王保护好晗月！”

    弋陌白不忘了又在贺流云身后嘱咐了一句。

    “放心吧！”

    说罢，贺流云便是跟着秦晗月进了秦府去了。

    弋陌白站在原地片刻，还是不放心地叹了一口气，而后才离开，又回乐王府去了……