
    用过了午膳，众人便是一起去了花园。

    没想到这清王府里的花园还真大，而且种满了四季开放的各种鲜花，不仅品种繁多，而且每种的数量也很是惊人。

    一踏入此处，便是觉得踏入了花的海洋！

    “姐姐~这儿真是太美了！”

    秦晗月都忍不住赞叹起来了。

    不仅仅花香四溢，炫彩夺目，而且到处还可见翩翩的蝴蝶，这样的地方，最是让女人心动的了。

    “我家王爷素来喜爱弄些花草，便是越种越多，才有了如今这般的场面~”

    清王妃见大家都极为的羡慕和喜悦，便是也跟着乐了起来。

    “能照料得好这么多的花，想来二哥他定是个体贴细心的人。”

    秦晗月捧着鲜花闻了闻，这每一盆，每一朵，开得都是极好的，就连叶子，都看得出是一片一片细心打理过的。

    “他自是个体贴的，只这么多的花，他也照顾不来，府里也养了好些园艺的下人，专门就伺候他这些花草的。”

    清王妃笑道。

    “原来如此……

    那我们这般随意地采花，二哥岂不是要难过了？

    若是怪罪了姐姐，那怎么是好？”

    秦晗月忽然问道。

    “他原是最爱这些花草的，从前我也办些茶会，他也从未让我带人进来看看。

    前些日子也不知道他是怎么了，竟是主动让我带你们来，还说可以用这些泡茶之类的，随我们用了。”

    清王妃提起这个也是想不通的。

    “哦~那今日我就不和二哥二嫂客气了！”

    “呵呵……”

    说罢，众人便是一人一个篮子地，采花起来了……

    众人采了一会儿，秋纹便是将篮子递给了丫鬟，和众人说道：

    “方才喝酒喝多了些，我去去就回。”

    “出了院门往左手去，绕过一个鱼池就能瞧见一处了。”

    清王妃自然知道秋纹的意思，便是告诉了她如厕的地点。

    “记下了~”

    说罢，秋纹转身便是去了。

    秦晗月见她走得匆忙，也没想多，就回头继续采花。

    可视线扫过地上，便是瞧见了一块淡黄色手绢，捡了起来，一看，上面绣着“清秋”二字，想来应该是刚才秋纹走得匆忙，给落下的。

    “姐姐，我也喝多了，我也去去就来。”

    秦晗月本也想去的，只不过也不是很急，就想着先采了花，这会子捡到了秋纹的手绢，便是想着正好给她送去。

    “嗯，你追了秋纹去，跟着她就知道路了。”

    秦晗月毕竟是第一次来，清王妃便是要她跟着秋纹走。

    “知道了~”

    说罢，秦晗月将篮子递给了小春，便是提着裙摆追前边的秋纹去了。

    只是，出了院门，秦晗月往左边的路看去，却是没看到秋纹。

    余光瞥见了有个人影转进了右手边的抄手游廊，思索着好像是秋纹，以为她走错了，便是又追了上去。

    秦晗月转过转角，正想喊住秋纹的时候，却是发现了弋陌忱！

    一见到弋陌忱正拉着秋纹向一处假山后而去，秦晗月便是迅速地闪了回来！

    “他们为什么要这么偷偷摸摸地见面？

    难不成是在私通？”

    秦晗月心里盘算着这秋纹和弋陌忱到底是个什么关系。

    她看了看手上拽紧的帕子，便是放开了胆子，偷偷跟了过去，躲在假山的另一侧，偷听起来。

    “王爷，秋纹实在是待不下去了……”

    秦晗月走过来便是先听到了秋纹委屈地说了这么一句。

    “秋纹，本王知道这些年苦了你了……”

    清王弋陌忱的声音显得有些无奈。

    “秋纹不想再这样下去了，王爷若是还爱我，就带我离开太子府吧！”

    秋纹几乎是在恳求着弋陌忱。

    “秋纹，本王自然是爱你的……”

    秦晗月听到这儿，便是觉得偷听别人的私事还是不好，这儿的男人大多都是情种的，虽然秦晗月不喜欢这样私通的事情，但是那毕竟是人家的事情。

    或许他们也有他们的无奈和苦衷，况且，太子是那样仗势欺人的人，若是看上了的，定然会争过来的。

    这弋陌忱又不像弋陌白一样能与太子爷抗衡，说不定他们本就真的是被太子爷给一棒打散了的苦命鸳鸯。

    如此想来，秦晗月便是不想太去管这些闲事了，只打算悄悄地离开，当做什么事情都没撞见。

    可她才刚走没多远，却是不小心踩到了一根藏在草里的树枝，发出了一声脆响！

    “谁？！”

    听见了动静的弋陌忱立刻就从假山后跑了出来。

    秦晗月也不傻，在弋陌忱出来的那一刹那，已经将身子调转了过来，装作是刚刚要走向弋陌忱那儿的方向，然后佯装地诧异看着弋陌忱：

    “二哥？你怎么在这儿？”

    随后，秋纹也走了出来，有些神色不定地看了看秦晗月，又看向了弋陌忱，似乎在问弋陌忱，该怎么办。

    “原来是四弟妹，四弟妹不在花园里采花，怎么到这儿来了？”

    弋陌忱温润地笑着，反问了秦晗月。

    “方才我捡到了秋纹姐姐的手绢，中午的时候，酒也喝多了些，正好也想出来方便方便，姐姐怕我迷路，便是让我跟着秋纹姐姐找地方。

    我方才见秋纹姐姐往这儿来了，便是跟过来了，只是跟过来又没见着姐姐的影儿，一个人又不敢乱走，就打算到假山那儿坐坐，想着姐姐回来也一定要经过这儿的嘛~”

    秦晗月说的合情合理，弋陌忱也就没有再问什么。

    “秋纹妹妹刚才喝多了些，走路扭了脚，本王扶她歇了一会儿。

    如今，可是好了？

    不如还是叫府里的大夫给你看看？”

    弋陌忱演的也真像，就好像他和秋纹之间确实是没什么一般，那眼神干净的，只有纯粹的叔嫂之间的担心一般。

    “休息一下，已经无碍了。”

    秋纹也附和地回答起来。

    “嗯，那秋纹妹妹就快些回去吧！

    否则本王的王妃，怕是要为你担心了。”

    弋陌忱打发起秋纹来了。

    “妹妹，多谢你特地为我送帕子来了。”

    秋纹走到秦晗月跟前，拿过了手绢，笑着谢道。

    “不客气~”

    秦晗月也干笑着。

    “那清王爷，秋纹就先回去了~”

    说罢，秋纹对着弋陌忱作揖毕，便是转身走了。

    “二哥，我也回去了！”

    说罢，秦晗月也是转身要走。

    “四弟妹请留步！”

    弋陌忱却是叫住了她！

    秦晗月就知道他没那么容易放过自己，只好无奈地转过身来，笑道：

    “不知二哥还有何要交代晗月的？”

    “你方才，都听到了什么？”

    弋陌忱刚才的温润之色却是全无了，板着个脸，一脸审视地盯着秦晗月。

    “确实是听到了一些不该听的。

    不过，你放心，我对你们的事情没兴趣！”

    秦晗月若是说什么都没有，只怕弋陌忱也是不会相信的。

    “你到底听到了什么？”

    弋陌忱闻言，眼神却变得更加恐怖起来！

    秦晗月一惊，她差点觉得自己眼花了。

    此刻的弋陌忱，眼神里竟是透着杀气！

    他难不成还想要灭口？！

    “你大可不必吓我，我秦晗月敢跟太子爷作对，这点凶光怕是对我来说微不足道了些吧？”

    秦晗月先是不屑地淡淡一笑。

    “你们这些多情王爷的风流债事，我懒得去管。

    我自是听到了那些肉麻的对话，也是左耳进右耳出，绝不过脑的，这点，你大可放心，我绝不会将你们的私情张扬出去！

    只是，清王妃是个好妻子，我觉得你这么做，有些不大厚道！

    不管是什么原因！”

    “再有，今日我来清王府，陌白也是知道的。

    若是傍晚未归，只怕他要把这整个京都城都翻了个底朝天才行！”

    秦晗月最不喜欢被人威胁的感觉，别人要对她来硬的，那她就只会比他更硬！

    “呵呵~”

    闻言，弋陌忱却是突然笑了起来！

    “你笑什么？”

    秦晗月一脸狐疑地看向他。

    “你果真是与众不同。

    虽然你之前就让人震惊，但单凭了美貌和那些个才艺，断然是不可能让四弟如此钟情于你的！

    原来，这才是你！”

    弋陌忱说这最后一句的时候，双眸放光，似乎发现了宝藏一般，盯着秦晗月不错眼地看。

    “总之你放心，我是不会说出今日之事的！

    我走了！”

    秦晗月却是懒得理会他了，转身便是挥手离去。

    “等等……

    啊！”

    弋陌忱才刚抬手想留住秦晗月，却是突然捂住了胸口，大口大口喘息起来，脸色异常痛苦，慢慢地蹲下了身去！

    “弋陌忱？！

    你……你这是怎么了？

    你是发了什么病吗？

    你在这儿待着，我这就去找人来……”

    秦晗月见弋陌忱不对劲，便是赶忙蹲下身来，扶住了他，询问起来。

    见弋陌忱越发苦不堪言，秦晗月不敢错失了诊冶的最佳良机，想着赶紧去找人来。

    可秦晗月刚一起身，却是被弋陌忱抓住了手：

    “不要……不要叫人！

    药~有药……”

    弋陌忱艰难地说着话。

    “在哪儿？”

    秦晗月皱眉又蹲下身来，看这情形，看来弋陌忱这病情不乐观啊！

    “怀……”

    弋陌忱指了指衣襟处，秦晗月便是顾不得别的了，直接伸手进了弋陌忱的怀里。

    她很快就摸到了一个药瓶子，掏了出来，便是倒了一颗药丸在手中，又喂进了弋陌忱的嘴里！

    吃下了药的弋陌忱，呼吸渐渐缓和了许多，脸色也慢慢显得不那么痛苦了，紧紧抓在胸前的手也放松了下来。

    “谢谢~若是没有你，只怕本王这条命就难保了！

    只是……你又多了一件不该知道的事情！”

    “……”

    见脸色泛青，嘴唇发紫的弋陌忱，还咧着嘴坏笑地威胁她，秦晗月便是觉得他已经无虞了，于是推开了他，自己站了起来。

    被秦晗月这么一推，弋陌忱却是一愣，坐在了地上，又笑了起来。

    “四弟真是幸运，娶到了你这么一个可爱的女人。”

    “弋陌忱，你这病看着不轻，绝不像是病了一两日的，怕是有些年头了！

    你这到底是什么病？

    心疾？！”

    方才看着弋陌忱一直捂着心口处，秦晗月便是顺势猜到了。

    闻言，弋陌忱却是一怔：

    “你知道？”

    “大概能猜到一些，看来我是猜中了！

    你这病，藏着可不好！”

    秦晗月又上前扶起了弋陌忱，将弋陌忱摸到了假山那儿去休息。

    “本王这病是生来就带了的，三岁时病发才发现的。

    本王虽然不争什么，但也不需要别人因这般来同情。

    这件事情，只有本王的母妃和本王贴身的公公才知道，就连王妃她，本王也是瞒着！”

    说到此处的时候，弋陌忱又意味深长地看向了秦晗月。

    “你放心，你不想让人知道，我就不会对别人说的，就算是陌白，我也不会说的。”

    秦晗月知道弋陌忱这一眼的意思，便是如是回了。

    “能如此最好！”

    弋陌忱深深地吸了一口气。

    “本王这身体，也不知道能拖得到何时，呵呵~

    本王的外祖母有这病，本王的母妃却是没有，到了本王这儿，却是又有了。

    外祖母家的一个表哥，长到八岁的时候就因为这病死了……

    本王拖了这么些年……

    只要再等一等……

    再等些时候，待到完成之时再去，这一生也算是够了……”

    弋陌忱近日来发病的频率是越来越高了，他知道，自己撑不了多久了。

    “你也不必这么悲观，或许，我能找到法子减轻一些你的病情，能不能冶得好，不敢说，但是减轻……应该是能找得到这样的方子的！”

    秦晗月回想起弋陌白书房里的一大堆偏门的医书，便是觉得应该有希望。

    “真的？”

    弋陌忱闻言便是欣喜地看向了秦晗月。

    “冶好不敢说，但是应该能缓解。”

    秦晗月点了点头道。

    “若是有一星希望也是好的！

    你只管拿来，本王一定试试！”

    弋陌忱迫不及待地想要试一试秦晗月的方子了。

    “嗯，今日怕是不能把方子给你了，改日……”

    秦晗月话还没说完，弋陌忱却是突然拉住了她的柔荑，起身就往假山内侧而去！

    “你……”

    被弋陌忱突然这么一碰，秦晗月便是心头一跳，这厮是想干嘛？！

    “嘘！”

    弋陌忱却是做了一个噤声的动作。

    随后，便是可听见三两个丫鬟从外边经过的说话声。

    原来，他是早就看到了远处有人往这儿来了，才会突然拉着她躲了进来，看来是她错怪了他了！

    “人走了吧？

    那个药方改日我让人送来，如今我还是快点回园子里去吧。

    出来久了，怕是小春也要着急找我的！”

    秦晗月退了一步，碰在了山壁上，手缩在胸前，显得很是拘束。

    看到秦晗月这般警惕的样子，弋陌忱忍俊不禁，忽然起了挑dòu她的心思。

    他一手按住山壁，这样一来，秦晗月便是陷入了他的禁锢之中了。

    “如今本王不想放你走了！”

    这姿态，这距离，这般暧昧的话，若是让人撞见了，只怕是说不清楚了！

    “……弋陌忱……

    你还想不想要方子了？

    要是不想死的话，就赶紧让开！”

    秦晗月脸上一红，又是瞪了弋陌忱一眼。

    “呵呵~你没听说过，牡丹花下死，做鬼也风流么……”

    说罢，弋陌忱便是故意挨近了秦晗月，作势要吻她。

    “弋陌忱，玩笑开得有点过头了吧？！”

    秦晗月双手撑在他胸前，阻止了他继续靠过来。

    “我和秋纹，并不是你想的那样！”

    谁知，弋陌忱却是突然轻轻地飘来了这么一句解释。

    “啊？”

    秦晗月眨巴眨巴着两个大眼睛，不明所以地抬头看着弋陌忱，满脸的疑惑不解。

    “呵呵~你先走吧~”

    第一次这么近距离地看着秦晗月的脸庞，弋陌忱心跳越发地快了起来，为了掩饰脸上慢慢起来的绯红，弋陌忱便是退了一步，让出了路来。

    “额~那我就不管你了，我先回去了~

    另外，你也别老一个人待着，若是又病发了，那可怎么办？”

    “嗯~本王记住了！”

    “那我就走咯~”

    说罢，秦晗月便是踏出了假山。

    “弟妹！

    明日，本王去找四弟喝酒！”

    秦晗月才刚走了没多远，弋陌忱便是突然冲她这么唤了一声，说了一句。

    “喝酒？！”

    他那身子还能喝酒吗？

    “你去吧！”

    弋陌忱只是想快点再见到她，便是顺口就说出了喝酒来。

    想想，他也就只有这事能和弋陌白凑在一起了，除了喝酒，他实在再没理由去看她了。

    “哦~我知道了~那明天见吧！”

    说罢，秦晗月挥了挥手，便是快步往园子跑去了。

    看着秦晗月离开的背影，之前秦晗月的一颦一笑、一怒一骂，都又重新浮现了出来，让弋陌忱久久不能忘怀！

    非礼勿思！

    非礼勿思啊！

    秦晗月已经是四弟的人了，自己怎么还能惦记她呢？！

    “恨不相逢未嫁时！

    秦晗月，若是本王先一步认识你，该有多好？”

    叹了一口气罢，弋陌忱便是往自己的书房去了……