
    一曲结束，众人都陶醉其中，一个个都看痴了，看呆了~

    在秦晗月的歌声响起的时候，太子和华王就已经知道这蒙着面出来的女子就是秦晗月了。

    因为这些个兄弟之中，也就他们两个曾经听过秦晗月的歌声。

    弋陌白虽然没听过秦晗月的歌声，但却熟悉秦晗月的身影和音色。

    虽然是唱歌跳舞，但他也能看得出是秦晗月无疑的！

    “好！好！”

    华王弋陌璎激动地鼓掌叫好！

    接着，众人都用力地鼓掌起来了！

    秦晗月收了定格住的姿势，因为刚刚跳完，所以还有些气喘，又用手将散乱在肩前的发丝拨到了身后去，随即便行礼道：

    “如美画眷，似水流年，祝逸王爷与各位王爷，手足情亘古，相亲永相守，年年有今日，岁岁有今朝！”

    秦晗月动听的声音再次回转在空中，传入了他们的耳中。

    “这女子是谁？！”

    弋陌忱眼前一亮，没想到居然能看到这样能歌善舞、身姿曼妙的女子！

    “呵呵……这，你就要问四弟了！”

    太子此刻再见到秦晗月，心中千滋百味的，很不畅快地吐了一句之后，回身不再去看，端起桌上的酒水独自闷着喝了起来。

    “问四弟？！

    此人不是五弟找来的舞女么？！”

    弋陌忱不解地看向弋陌白和弋陌晞。

    “嘿嘿~

    四哥，怎么样？

    满意吧？！惊喜吧？！”

    弋陌晞略有嘚瑟得意地看着弋陌白。

    “你小子，居然和她一起瞒着我？

    难怪这些日子都不要我帮忙，原来你是已经找到了帮手了！”

    弋陌白自看到秦晗月出来，就已经是心里乐开了花了，脸上的笑容就没有消失过。

    说话间，秦晗月就已经从台上下来，朝这边走来了。

    “嘿嘿~”

    弋陌晞尴尬地吐了吐舌头。

    “哈哈哈哈哈……

    说吧，你小子，到底都准备了些什么了，不会全让人家姑娘操办的吧？”

    华王跟着打趣起弋陌晞来了。

    “这个会场和那场舞是她准备的，其他的当然是我一个人做的，怎么可能要嫂嫂一个人都做了呢！”

    弋陌晞提高了声音，他这一次已经做的不错了，秦晗月这个特别来宾，也算是他的点子啊！

    “嫂嫂？！

    她就是秦府三小姐？！”

    弋陌忱正问话间，秦晗月已经走到了他们桌边了。

    秦晗月半笼着面纱，欠身作揖：

    “小女子秦晗月给太子，各位王爷请安！

    祝逸王爷生辰快乐！”

    弋陌白见秦晗月穿得单薄，便是皱眉，连忙扶起了她。

    “这么冷的天，怎么穿得这么单薄，若是冻出病了怎么是好？！”

    说着，就要解下自己的袍子给秦晗月披上！

    “王爷，我有的！”

    秦晗月冲着弋陌白笑了笑，而后转过头去，对着戏台那边唤了一声：

    “小春！”

    于是，小春便是拿着秦晗月来时的袍子走过来为秦晗月穿上了。

    “快，去搬一张椅子来，在逸王爷旁边给加一个座儿！”

    弋陌晞吩咐着旁边的一个小厮道。

    “原来这就是传闻中的秦三小姐啊~

    传闻不如一见，今日见到，才知道，什么叫做此曲只应天上有，人间难得几回闻！

    看来，那一日秦老太太的寿宴上，听到的人，果然是没有一点夸大！”

    弋陌忱对于亲眼见到的秦晗月有些感到意外。

    这样的举止，确实是大家闺秀的模样，贤淑而端庄，身段又柔美，听说还长得倾国倾城，难怪会迷倒那么多男子为她痴狂。

    “王爷过誉了，晗月献丑了。”

    秦晗月也知道在外人面前是要装一装的，回了话后，秦晗月便是坐在了弋陌白和弋陌晞之间。

    “二哥说的一点都没错，那日我和大哥是在场的。

    原本啊，听说秦府三小姐是极丑的，从不见人，林小姐非要揭她头纱，结果，这头纱一揭开，所有人都傻了！

    哪里看得见什么传闻中的红斑胎记啊，那简直就是天仙下凡啊！”

    弋陌璎说的激动，就像是在说书一般，语气和表情都是极其的浮夸。

    “华王夸张了些，晗月也不过是长相算得清秀罢了。”

    秦晗月当然高兴被人夸赞漂亮，但是毕竟还是要矜持的嘛。

    “本王可不是客套，绝对没夸张，你们要是不信，问问大哥！

    大哥，你说我说的对不对，秦三小姐是不是美若天仙，倾国倾城？！”

    弋陌璎隔着个弋陌忱，拍了拍弋陌寒的手臂，激动地问道。

    “确是个佳人，只可惜，已入他人怀了~”

    弋陌寒喜欢秦晗月，想要娶秦晗月做侧妃的事情，在座的各位皇子全都是知道的，弋陌寒此时这么一说，便是让原本喜洋洋的气氛有些尴尬了起来。

    “三哥说的对，我四嫂啊，确实是个天仙来着。

    上个月我在街上遇到出来逛街的四嫂，那时候还不认识，真以为是遇上了仙子的！”

    弋陌晞见气氛有些不对，便是赶忙插一句嘴，重拾气氛。

    “本王又没亲眼见过，只听你们说，却是不信！”

    弋陌忱其实也就想亲眼看看秦晗月到底有多美，才会如此说道。

    “晗月，你还未曾见过二哥和六弟吧，今儿个就见见，以后在街上遇见了，也就不怕再发生五弟那小子的事了！”

    弋陌白清楚弋陌晞当时见到秦晗月，一定是心生了一些不该有的倾慕了。

    说罢，秦晗月便是单手取下了挂在脸上的面纱，随后抬眸，眨眼，微笑道：

    “清王，谨王，晗月这厢有礼了。”

    “嗯~”

    谨王弋陌澜微微挑眉，但依旧是镇定的，轻声应了一声，便是没有盯着她再看。

    弋陌忱看到秦晗月的瞬间，顿时心中感慨万千。

    真不愧是京都的第一美人，她确实是当之无愧！

    “没想到秦三小姐不仅人美，还能歌善舞，更是有一些别出心裁的点子，但之前却一直未曾闻名，实在是委屈小姐了！”

    弋陌忱瞬间对秦晗月的印象转型了，他原本以为秦晗月只是一个徒有其表、水性杨花的女子，可如今见她的行为举止和才艺表演，点滴之处都彰显着大家闺秀该有的风姿，顿时对秦晗月十分有好感。

    “也谈不上‘委屈’二字，晗月本就是个庶出，又是个女子，本该深居闺中，未曾闻名，也是自然。

    只是如今到了婚配之年，爹娘为了让晗月有个归宿，祖母寿宴上晗月才会得以出席。”

    秦晗月之前确实是没有在会场上出席过的，府里有什么大事喜事，大操大办地宴请宾客，秦晗月也只是在小姐公子的花园里玩玩的。

    “好了好了，不说四嫂了，今儿个是四哥的生辰，怎么能把四哥给冷落了？！

    快，大家都举杯起来，今儿个我们几个兄弟，一定要不醉不归才行！”

    弋陌晞又张罗着劝酒了。

    “好！不醉不归！”

    说罢，几个王爷又互相对饮起来了……