
    宴会结束后，众人便是都一一散了，打道回府了。

    北门倾玥也是回了宫外的使节馆。

    今日，一直到分手，北门倾玥都没和秦晗月搭上一句话。

    不过他并不急，有了这江山，还怕抓不住困在这江山里的美人吗？

    只要今晚计划成功，秦晗月早晚会是他的囊中之物！

    “陌白~那我们接下来该怎么做？”

    坐在马车里，秦晗月依偎在弋陌白的怀里慵懒地问了一句。

    “先回府休息片刻，将近子时的时候，再偷偷潜回皇宫。”

    弋陌白握着秦晗月的柔荑，搂着她，下颚抵着她的秀发，靠在马车上，闭目养神起来。

    回到王府，不多时，弋陌白和秦晗月便是如同往日一般就寝了。

    只魑服侍完了王爷和王妃之后，回了屋便是悄悄地换了夜行衣，赶往城外与魅、魍、魉、贺流云汇合了。

    今夜的红南京都，比以往都显得寂静，只是这死一样的寂静，却更加让人烦闷！

    “陌白，我还是睡不着！”

    秦晗月第N+1次探起了身子，烦闷地叨了一句。

    弋陌白则是将秦晗月又抱紧了一些。

    “乖，睡不着就闭上眼睛休息一会儿，要走的时候，我自会叫你。”

    听弋陌白这么说，秦晗月只好又躺下，闭上了眼睛，可心里的那股兴奋劲老是让她想要睁眼。

    “不行~我的眼睛实在闭不上~陌白，不然，我们来亲亲吧？！”

    “嗯？！”

    闻言，弋陌白便是张开了阴亮的双眸，炙热地看着秦晗月。

    “算了算了，这种事情可是不能打断的！”

    “不碍事！

    本王能收能放！”

    弋陌白却是不想放过这个机会。

    “弋陌白，你告诉我实话吧，你绝对是色魔转世来的吧？”

    秦晗月一脸严肃地问道。

    “晗月，本王承认！

    不过，就算是，也只是专为你而来的！”

    说罢，弋陌白便是埋首挠起了秦晗月的痒痒来。

    “弋陌白~

    弋陌白~

    你快停手啊~

    痒死我了……

    你要我笑岔气了不成……

    快住手！住手！”

    弋陌白惹得她笑得眼泪都快要出来了。

    “要本王住手也行，告诉本王，你可是喜欢本王对你的宠爱？”

    “弋陌白，你无耻！”

    “嗯？本王怎么就无耻了？”

    弋陌白又动手挠起了秦晗月的痒痒。

    “哈哈哈哈……

    我无耻！我无耻行了吧？！”

    “那你说，你可喜欢本王对你的疼爱？”

    弋陌白低头，鼻尖抵着鼻尖，又暧昧地问了一遍。

    “喜欢……只要是你，都喜欢！”

    秦晗月只觉得突然心跳加速，鼻息间全是弋陌白的气息，很是让她心潮澎湃！

    “晗月……”

    “陌白……”

    二人相拥着，深情而温柔地吻了起来……

    “哼！弋陌白，我们走着瞧！看你还能笑多久！”

    房顶上，北门倾玥实在是听不下去了，低声骂了一句，确定了弋陌白一切如常后，便是点地而去了……

    “呼呼~”

    和弋陌白深吻了好一会儿，发觉屋顶上的气息消失了，秦晗月这才推开了弋陌白。

    再吻下去，她就要窒息了！

    “人走了吧？是北门倾玥？”

    秦晗月也逐渐知道怎么去感知、辨认别人的气息和隐藏自己的气息了。

    “嗯~他走了。

    我们也该动身了！”

    虽然不舍，不过大事为重，弋陌白只好翻身而起，换上了夜行衣……