
    为了让弋陌白消气，秦晗月今天可是做足了牺牲，全力地配合了弋陌白，愣是没讨价还价一回啊！

    “王爷，小女子今天的表现，您还满意吧？”

    秦晗月枕着弋陌白的臂弯，笑着问道。

    “还算满意，若是天天如此，本王会更高兴！”

    弋陌白握着秦晗月柔荑，脸上挂满了甜蜜的笑容。

    “想的倒是挺美！”

    秦晗月破功地笑了起来，轻轻地在弋陌白的胸膛上拍了一下：

    “怎样，还生不生我的气了？”

    “若是本王一生气，晗月就用这美人计，那本王自然乐意生气！”

    弋陌白早就气消了，刚才也无非是在演戏，假装生气罢了。

    “少美了！

    下次你再这么对我不理不睬的，看我有没有那心用这美人计！

    你再这么对我，我就让你一辈子都见不到我！”

    秦晗月可不是那种甘愿受制于人的人。

    “……是你辜负本王的一番苦心在先，现在还不准本王生气了？

    还敢拿自己来要挟本王~

    看来你的精力还是太多了，是不是要本王再给你消耗消耗？”

    说着，弋陌白一个翻身，随即就挠起了秦晗月的痒痒。

    秦晗月被弋陌白逗得咯咯直笑。

    “行了行了，我错了还不行么？

    不过，陌白，你是知道的，我早就与你说过了，我不要做菟丝草，我要做与你并肩的木棉！”

    “……我知道，只是，这一次太危险了，我不希望你受到半点危险！

    你也知道，北门倾玥对你一直存有肖想……”

    弋陌白最怕的是北门倾玥会使诈将秦晗月掳了去作为人质，那他可就不仅是束手无策，还会乱了阵脚！

    “陌白，告诉我，为什么你总是喜欢事事自己独扛？

    为什么就不能对别人有一点点的依赖呢？”

    秦晗月双手捧着弋陌白的脸，认真仔细地问道。

    “晗月……”

    被秦晗月这么认真地问着这个问题，弋陌白却是不知该如何回答了。

    “陌白，我想知道你的一切，我想与你分担一切。

    我们是夫妻，是可以同甘，也可以共苦的夫妻，是应该同舟共济的夫妻，是要执子之手、与子偕老的夫妻，是能够相濡以沫的夫妻！

    我希望，我是可以让你依靠，让你信赖的，最亲近的人！”

    秦晗月知道弋陌白很爱自己，但是她也知道，他并不是一个会交心的人。

    这么久了，尽管她多次强调自己的想法，可他依旧是什么事情都自己藏着、扛着，有什么想法，她若是不追问，他也从不肯主动坦白半句。

    就像现在，也是她紧紧地追问着，他才肯打开心扉告诉她，关于他的曾经！

    “晗月……你知道我的母妃在我三岁时便去世了。”

    “嗯，这我知道。”

    “自从我母妃去世之后，我便没有再笑过，当然，也从没有再哭过。

    那时候，父皇想要将我托付给皇后照料，我性格执拗，坚决不要，其他的妃嫔，我也不肯。

    不仅如此，我还搬出了皇宫，三岁时便是住在这逸王府里了！

    那时候，这府里也只有几个下人，我连个贴身伺候的公公也不用。

    因为我告诉自己，在这个皇城里，谁都不能轻信，谁都不能依赖，我必须要独立，我必须要强大，我必须要有能力保护自己和保护想要保护的人！

    十几年来，我一直如此，孑然一身！”

    “……”

    秦晗月听罢，却是觉得莫名的伤感。

    三岁的孩子，究竟要多强大的心理，才能够过的起那样独立自强的日子？！

    扪心自问，尽管她再桀骜不驯，在她十几岁的年纪，都还有想要依赖他人的时候。

    而他，弋陌白，那时候仅仅是个刚刚丧母的三岁孩子！

    “陌晞性情直率，那时候总是喜欢缠着我玩，渐渐地，我便是将他当成了最亲的人。

    只是，你也看到了，他也还是需要被我照顾着的……

    这么久以来，我已经习惯了照顾别人，保护别人……

    晗月，如今你是我最珍贵的人，是我最想保护的人，我不能看到你冒任何一点危险！”

    从三岁起开始照顾自己，后来照顾弋陌晞，他已经太习惯做别人的保护伞了。

    “陌白……从今天起，把你的全部都交给我，好么？

    你如今不是一个人，是两个人！

    我不是一个废物，是能够帮助你的，属于你的女人！

    我要你依赖我！

    我不要当寄生虫一样寄居在你的身上，我要我们互相依赖！”

    秦晗月知道了缘由之后，越发地心疼起弋陌白来。

    女人的母性，或许就是这样吧！

    “晗月……”

    弋陌白看着秦晗月真挚而温暖的眼神，只觉得心被融化了一般。

    “我知道了，晗月，从今以后，我会试着去依赖你，只是……

    这一次，无论如何，你说什么也不许去！”

    “弋陌白！！！！”

    混蛋，她说了这么多感人的话，他居然还不同意。

    “北门倾玥太阴险，他这次来定是做了十足的准备，太危险了！”

    弋陌白依旧是不做任何的退让。

    “弋陌白，给你两个选择，一是你让我跟着你去，二是我自己偷偷去。

    你自己想想哪个更危险吧！

    到时候，魑魅魍魉都执行任务去了，你也要护在皇上的身边，我看你怎么阻拦我偷溜出去？！”

    秦晗月软的不行，干脆就来硬的！

    “……”

    弋陌白的脸立刻阴沉了下来，思索片刻之后，最后只好答应了下来。

    “那你要保证，一定要跟在我的身边，我不让动手，你不可轻举妄动！”

    “嗯，我保证！”

    说罢，秦晗月便是捧着弋陌白的脸，在他的唇上狠狠地亲了一口。

    只要弋陌白同意她去就行了，至于动不动手，那可是要看具体情况的，现在保证了，到时候遇上了突发情况怎么可能真的全听他的？

    不过为了先稳住弋陌白，保证就保证吧，反正也不会少块肉！

    一想要很快就能抓到北门倾玥为娇娘报仇，秦晗月心里就有说不出的兴奋！