
    两个月后，从北寒传回了捷报，说是北寒疆土已被平定，只还有些反抗势力还在做最后的垂死挣扎。

    弋陌澜已经先启程回来了，弋陌晞则是留下做最后的“铲除”工作。

    而这两个月来，北门倾玥口风依旧很紧，按着审讯的步骤，该用的刑罚也都用了，可北门倾玥就是不肯招供。

    弋陌白倒是也不着急逼他，似乎更愿意见到北门倾玥得知北寒被平定、北寒王战死宫中的悲怆模样。

    “弋陌白~这个仇，我一定会报！”

    已经是伤痕累累的北门倾玥，得知了自己的父王战死，北寒灭亡的消息之后，便是咬牙切齿地怒视着弋陌白。

    “北门倾玥，这是北寒应有的报应！

    本王劝你还是少受些皮肉之苦的好。

    你当真以为，你不招供，本王就没办法了吗？

    哼~”

    说罢，弋陌白便是离开了天牢。

    “太子~先前说的那个人，真的能营救出我们吗？

    为何两个月了，还没有一丝动静？”

    虚弱的恒飞也粗不起嗓门了，只是弱弱地发着一点声音。

    “快了……”

    北门倾玥嘴角一勾，他相信，他很快就能出去了！

    半个月后，弋陌澜果真是带着一队兵马先行回到了京都了。

    这日，红南帝亲自到了城门外迎接弋陌澜的成功归来。

    “儿臣参见父皇！”

    弋陌澜见到红南帝亲自前来迎接，便是赶忙下马跪拜。

    “好啊，朕的澜儿，你为父皇立下了此等战功，真是父皇的骄傲！

    哈哈哈哈哈……”

    红南帝上前双手扶起了弋陌澜，拍着他的肩膀大笑起来。

    “六弟，恭喜了。

    没想到你竟有如此谋略，不仅早一步算到了北门倾玥会夜袭皇宫，更是先一步潜入了北寒，打他个措手不及！

    这一战的胜利，真是大快人心啊！”

    弋陌璎也上前扬笑地赞扬起了弋陌澜。

    “我的谋略？！”

    弋陌澜却是一脸狐疑地看着弋陌璎。

    “你就别谦虚了。

    四弟都与我们说了，北寒这一战能赢，全是你的功劳啊！”

    弋陌璎只当弋陌澜是在自谦，才会这般故作一脸的不知情。

    “四哥说的？”

    弋陌澜闻言，便是蹙眉起来。

    四哥为何要这么说，他会去北寒，分明就是在听从四哥的安排。

    “好了好了，澜儿你一路奔波劳累，快快先回府休息去吧，晚上宫中还要为你举办庆功宴呢！

    上次的端午宴会你没能见到晗月丫头的那些个新鲜菜色，今晚因着为你庆功，又是能饱一饱口福了！”

    红南帝一想到秦晗月那些个菜色，他就垂涎三尺。

    虽然山珍海味早就都吃多了，可秦晗月的做法新鲜，搭配新鲜，总让人觉得更加美味了不少。

    “是，父皇！”

    言罢，红南帝便是摆驾回宫了，弋陌澜和弋陌璎回了王府，兵马则是由卓将军领回了城外的兵营。

    弋陌澜回到王府梳洗整顿之后，便是没有半刻的停息，直接就往逸王府去了。

    “柳公公，四哥呢？”

    刚进逸王府就看见了柳公公正在院子里指挥下人打扫，弋陌澜便是上前一步问了。

    “谨王万福金安！

    我们逸王爷此刻正在书房看书。”

    柳公公见弋陌澜来了，便是忙请了安。

    “嗯，知道了。”

    说罢，弋陌澜便是往内院的书房去了。

    “谨王！”

    魑守在门外，见弋陌澜远远地过来了，便是鞠躬唤了一声。

    “嗯~”

    弋陌澜应了一声便是进屋去了。

    “四哥！”

    弋陌白早就听见了弋陌澜的脚步，此刻听见他唤自己，才放下了书，笑道：

    “恭喜六弟凯旋而归！”

    “四哥，我之所以能够平定北寒，完全是因为四哥的谋略。

    可为何四哥要与父皇他们说，这一战全是我的功劳？！”

    弋陌澜紧蹙眉头，一脸的不解，语气也是极快，失去了往日的那份平稳淡定，倒是有些急躁起来。

    “六弟何须如此谦逊，带兵打战的本就是你，这功劳自当归你。”

    弋陌白一脸云淡风轻地笑着。

    “四哥，我若不是看了你的那张字条，又怎么会去北寒？

    四哥，我虽然希望有朝一日能够与你一般算尽人心、占尽先机，受万人敬佩，但不属于我的功劳，我也绝不会去白认！

    我要靠自己的真实力量写下属于我自己的战功！

    不需要四哥施舍如此的‘大恩’！”

    弋陌澜一向身正影子直的，更是不会喜欢去捡别人的“施舍”！

    “……”

    弋陌白闻言，却是被惊住了，有些不知道该说什么了。

    “陌白~”

    不知情况的秦晗月这会儿正好走了进来。

    “咦，弋陌澜，你回来啦！”

    秦晗月一手搭在弋陌澜的肩上，此时才看到弋陌澜一脸微怒的神情，故尴尬地收回了手。

    “额~陌白，我要进宫准备去了。

    你们兄弟有什么事情，慢慢聊，别着急。

    那我就先走啦~”

    说罢，秦晗月便是同情地看了弋陌白一眼，然后就溜之大吉了。

    弋陌白汗颜，叹了一口气。

    这个女人那小眼神是什么意思，难不成弋陌澜还会吃了他不成？

    “六弟，这件事或许是四哥错了，但是四哥这么做都是为了你好。”

    弋陌白倒是没想到自己在弋陌澜的心里居然有着那么高大上的形象，顿时觉得自己这么做伤害了他的自尊心，有些感到抱歉起来。

    “为了我好？

    四哥一向只为了五哥好，何时开始关注起我来了？”

    哎呀呀，弋陌澜的小醋坛子又打翻了！

    弋陌白闻言更加汗颜起来。

    不错，他是一直以来都只对弋陌晞一人最为的关照，但是，那并不代表他的眼里就从没看到过别的兄弟啊。

    “陌澜~”

    这还是弋陌白第一次叫弋陌澜的名字。

    弋陌澜一听，心头微微颤了一下，这是自己的四哥终于肯亲近自己的意思吗？！

    虽然平日里弋陌白和弋陌晞也大多以兄弟相称，但这么多个兄弟里，弋陌白只有不经意时唤过弋陌晞的名字，并没有唤过别的兄弟的名字。

    所以，他一直都希望自己和弋陌白的关系能够亲近到弋陌白愿意唤他名字，而不只是那一句没有太多感情的“六弟”。

    “你也知晓陌晞的性子，他从小就与我最为亲近。

    当初我因为母妃的去世，一个人生活久了，总觉得孤单。

    若不是他一直缠在我身边与我说笑，只怕我真会变成市井流言里的那个性格孤僻诡异的冷漠王爷。

    只是陌晞他一向好玩，不管做什么都粗心大意，我又与他交好，自然就多照顾他一些。

    而你，陌澜，你从小就自立自强，让人放心，我便少了些对你的关心。

    但你要知道，在四哥的心里，你和陌晞，都是我的好弟弟！”

    弋陌白说着这段煽情的话，却是显得有些无奈。

    对着自己心爱的女人说煽情的话他倒是乐意之至，对着自己的兄弟说这些肉麻的话，他还真是有些不习惯。

    就算是对弋陌晞，他也从没说过这些像是告白一样的，尽是温柔、感情饱满的肉麻话。

    “四哥说的是真的？

    我和五哥，在四哥的心里，真的都是一样的？”

    弋陌澜的脸色温和了起来，眉宇之间显得有些高兴，又追问了一句。

    “嗯！”

    弋陌白缓缓地点了点头。

    “我一直以来教导五弟，是希望他能够照顾好红南。

    我曾经想要让他坐上皇位，这点并无虚假。

    但是，他终究是玩心过重，断然负担不起整个红南。

    而你这些年来的努力和进步，我一直看在眼中，很是为你感到欣慰。

    我想，是时候让你成为红南的储君了！”

    弋陌白的话却是让弋陌澜大吃一惊。

    “储君？！！！”

    “不错！

    我要你当红南的太子！”

    弋陌白又坚定地加了一句。

    “这……”

    弋陌澜虽然一直想要得到弋陌白的认可，可是他从没妄想过坐上皇位。

    因为，从能力上来说，自当是弋陌白登上皇位，弋陌白不愿，再退一万步来说也该按照长幼嫡庶。

    他弋陌澜不仅不是皇后所出，更是最小的皇子，不论怎么想，也不可能轮到他成为太子！

    况且……

    “这……大哥已是太子了！”

    “你可知我的这双腿是遭何人所害？

    你可知你一直追查的，京都拐卖妇女案的幕后黑手是谁？

    你可知这次北寒太子能够夜袭皇宫是与何人通奸？”

    弋陌白一连抛出三个问题，神情严肃，双眉紧蹙，很是认真。

    “难道……

    怎么可能……”

    弋陌澜自然知道弋陌白突然问出这三个问题是为了什么，定然是在告诉他，弋陌白的双腿就是遭弋陌寒所害！

    他一直追查的京都拐卖妇女案的幕后黑手就是弋陌寒！

    这次北寒太子能够夜袭皇宫也是与弋陌寒狼狈为奸！

    可是，他实在无法相信，身为红南的太子，身为父皇的嫡长子，身为他们的大皇兄，居然会做出这么多大逆不道的事情！

    手足相残！

    拐卖妇孺！

    通敌卖国！

    每一样，都是不能饶恕的大罪啊！

    “当年我追查到京都妇女拐卖案的幕后黑手居然是他，顾及兄弟情分，把证据悄悄送到他的府上，希望他看到之后知道了事情败露就能够收手。

    可没想到，他居然反而加害于我，想要推我坠下山崖，杀人灭口！

    只可惜我命大，让他失望了！”

    “我也并没有想过报仇，毕竟再如何也是自家兄弟。

    我只是不想他一错再错。

    我知道他一直以来都很介意我的存在，才会让他那般狠心地想要除掉我。

    我并不怪他。

    父皇对我偏爱，却是冷落了身为嫡长子的他，这原就是因为我的疏忽而犯下的错！

    所以，我借着双腿残疾，辞去了朝中所有的事务，也不再管任何政事。”

    “我原以为只要这般他就能好好地做他的太子，为红南的黎民百姓谋福。

    可没想到，他执迷不悟！

    不仅不收手，如今还犯下了通敌卖国的大罪！

    把红南交给他，我是无论如何也放心不下。

    这一次，我势必要让父皇废了他的太子之位，让你成为太子！”

    弋陌澜听罢，却还是有些缓不过神来。

    “既然四哥不放心，父皇又一直希望四哥继位，只要四哥答应继位，父皇就一定会废了大哥的太子之位，让四哥成为太子。

    四哥又何必这般大费周章地要我成为太子呢？”

    “我若是想要继位，当初又怎么会拒绝父皇？

    不瞒你说，等你成为了太子之后，我便会离开京都，甚至离开红南。

    我只想和晗月一起，闲云野鹤，流连山水，隐居山林，世外桃源！”

    弋陌白一直都盼着能和秦晗月过着清闲快乐的平凡日子。

    “……原来四哥是爱美人不爱江山！”

    弋陌澜闻言，心中却是有些落寞起来。

    或许是因为之后就再难见到自己崇敬的四哥，又或许是因为之后再难见到自己难断相思的四嫂。

    “母妃生前就曾与我说过，若是有来生，只希望父皇和她是一对平凡夫妻。

    没有政冶，也没有后宫，只一家三口平凡地过着逍遥自在的生活。

    我也希望如此！

    不单是我，晗月也是如此。

    她绝不会是能容下别的女人的人，我也绝不愿意看到她为了那些无端的人和事而受到伤害。

    我会带她离开！”

    不管是为了自己的心愿，还是为了保护秦晗月，弋陌白都想要离开这个身份，离开这个人人都认识他的皇城。

    “可是，四哥，你就放心把红南交给我吗？”

    弋陌澜还是有些不能接受。

    “你文武双全，兄弟之中也是出类拔萃的一个。

    最难能可贵的是，你性格耿直，为人正直，绝不会以权谋私。

    你是非分明，大胆进言，不仅如此，你还十分上进，总是在不懈地努力进取，这些都是能成为一代明君的品质。

    把红南交给你，我十分放心！

    更何况，文有郁陵安辅佐你，武有卓将军辅佐你，他们都是忠良贤臣，都是我的心腹。

    将来一定也能为你尽忠，为红南尽忠职守！”

    弋陌白看中了弋陌澜，自然是有他的理由的，他要退隐，自然也是做好了万全的准备。

    看着弋陌白如此坚定和认可他的神情，弋陌澜的心也跟着坚定了起来，他毅然决然地点了点头。

    “既然四哥如此看重我，那我定当不负四哥所托！”

    “好！

    这才是我的好六弟！

    我相信，六弟你一定能成为一代明君！”

    “六弟一定不辜负四哥的厚望！”

    两兄弟慷慨激昂地说了几句之后，又和颜悦色地聊起了一些儿时的回忆。

    弋陌白这才知道原来自己一直是弋陌澜心中的偶像，顿时有些觉得弋陌澜的骨子里是个可爱含蓄的人。

    二人聊到了傍晚的时候，弋陌白换了身衣服，二人才一道进宫参宴去了……

    今日办的是流水席，有些自助餐的特色，另一边还放了几个烧烤架，今夜秦晗月做起了宫廷烧烤来了。

    “晗月~”

    弋陌白一眼就从人群中找到了秦晗月的身影，便是让魑推着他过来了。

    “四嫂！”

    弋陌澜也跟在弋陌白的身边，一起走了过来。

    “咦？你们兄弟俩和好啦？”

    见弋陌澜满脸的笑容，秦晗月便是如是问道。

    “之前让四嫂见笑了！”

    一想起下午的时候，自己发那些小孩子脾气，弋陌澜就觉得有些不好意思起来。

    “哈哈~你与我还介意这些个做什么？

    我们都是一家人嘛！”

    秦晗月自然知道弋陌白想要把弋陌澜推上皇位的事情的。

    想来他们和好了，弋陌白也是把自己的想法跟弋陌澜说清楚了，弋陌澜也一定是同意下来了。

    那么现在，他们就是一边的了，都是自己人，也就不需要那么见外了。

    “来，尝尝，我刚刚亲手烤的奥尔良烤翅！”

    秦晗月递给了弋陌澜一个青花瓷盘，上面放着两只烤的金黄的鸡翅膀。

    “奥尔良烤翅？”

    弋陌澜一脸疑惑地接过了盘子，看着盘中的两只香气扑鼻的翅膀。

    “呵呵~

    一定又是晗月那儿的一种烤翅吧？”

    弋陌白笑道。

    “还是我家陌白最聪明了！

    来，为了奖励你一下，啊~”

    说着，秦晗月就从另一盘里的烤翅上撕下了一块肉来，喂起了弋陌白。

    弋陌白笑了笑，便是张嘴，连着秦晗月的纤纤玉指也一并含入了口中。

    “弋陌白！”

    见弋陌白大庭广众之下含着她的手指不放，便是娇嗔了一句。

    “咳咳~四哥四嫂，我先去父皇那儿请安了。”

    见他们夫妻二人打情骂俏，弋陌澜看着有些尴尬，便是寻了借口去了。

    无奈的魑，想要离开却是找不到借口啊，只能是当着一个超亮的电灯泡扎在一边看着了。

    最最过分的是，他的王爷和王妃从来就不把他这个电灯泡当一回事啊，总是做出那么让人害臊的事情出来，他们倒是不在意什么，却是把他给惹得要羞死了！

    听见秦晗月这般娇嗔，弋陌白才松了口，笑道：

    “这段日子你总以忙着庆功宴为由，一回屋便是说累了，就睡下了，可是冷落了本王好些日子了！

    今晚，本王看你还有何借口！”

    原来，弋陌白是为了这个才故意在人前这么逗她的。

    “额~你看我今天都忙活了一个下午了，今晚回去肯定沾到枕头就又睡着了！

    看来，今晚你还得再忍耐一下！”

    弋陌白每晚躺在她的身边逗弄她，她自然也是忍得难受的。

    只是她不让他碰，无非就是怕弋陌白提生儿育女的事情，想着，能拖一时是一时吧。

    “难不成你又想耍赖了？

    半个月前捷报就到了，如今六弟都回来了，你还想拖到何时？”

    弋陌白有些不解起来，他怎么会看不出秦晗月是故意在拖着不肯生子的？

    “额……陌白，你想多了，我干嘛要拖嘛。”

    秦晗月见眼尖的弋陌白又把自己的心思看穿了，便是有些尴尬起来，眼神游离地看向了别处。

    “晗月，你告诉我，你到底在等什么？”

    弋陌白追问道。

    看着弋陌白那可怜兮兮的小眼神，好看的俊眉一直紧蹙着，脸上写满了失落和迷茫，秦晗月便是有些心疼了起来。

    “好了好了，晚上回去补偿你还不行么？”

    “真的？！”

    见秦晗月这么说了，弋陌白的眉宇才舒展了开来。

    “放心，不会再耍赖了！”

    唉，事到如今，她只能想别的办法了，就算是让他一时不碰自己，也不可能真的一世都不让他碰自己吧！