
    “晗月，你知道你今天上午说出那些话来让我有多伤心吗？”

    因为弋陌白意外地发现了秦晗月怀孕，两人终于因为孩子重修旧好了。

    今夜，他们又能相拥而眠了。

    “那你可知道，你质问我到底有多爱你的时候，我有多心碎吗？”

    秦晗月枕着弋陌白的肩膀，被纱布缠满的右手搭在弋陌白的胸膛上。

    “可那是你一次次地欺骗我在先！”

    弋陌白委屈道。

    “我……我那时有不得已的苦衷！”

    秦晗月无奈道。

    “晗月！

    不管你有什么苦衷，都可以告诉我，不需要用别的理由一直来搪塞我。

    难道，我在你心里就是一个丝毫不通情达理的人吗？”

    弋陌白翻身，低头看着怀中的人儿。

    “陌白~

    在我的世界里，有人研究出了一条规律，得出了一个结论。

    那就是像你我这样的是不能成婚的，就算是成婚了，也不能生子，否则，生下的孩子，一定会有先天性的疾病或者是生理缺陷。

    我不希望我们的孩子有任何的问题，让他一生受累。

    更不愿意你看着那样的孩子，心里生疼。”

    秦晗月终于把一直以来不肯生儿育女的原因告诉了弋陌白。

    “当初我在宫里听到淑贵妃说，你的母妃是……所以我当时就对我们的婚事犹豫了……

    可……

    可后来我被你说服了……

    我也想一生一世都能陪在你的身侧……

    我自以为，和你成了亲，只要不生儿育女就好了，所以才会一次次找寻借口来搪塞你……”

    “傻瓜~”

    弋陌白用手抚摸着秦晗月精致的脸庞。

    “只要是你我的儿女，不管他（她）是怎样的，我都不会置之不理，况且你忘了我是谁么？

    我博览群书为的是什么？

    不就是希望有能力给我爱的人幸福么？

    倘若用医理冶不好，我们就教他（她）修仙，相信你我的孩子，在这方面也一定是有慧根的！”

    听弋陌白这么说了，秦晗月才渐渐放心了下来。

    “陌白，我不会再有不要这孩子的念头了！”

    “嗯！”

    弋陌白温柔地笑着，轻轻地在秦晗月的唇上蜻蜓点水地一吻。

    “可是陌白，楚珞流那边该怎么办呢？”

    秦晗月又问道。

    “那天我回来，是想告诉你，收拾了行李与我私奔。

    既然父皇不顾我的幸福，那我也不再顾及红南了。

    反正我也早已将事情托付给了陌澜，早走一步也无不妥。

    不过，现在你已经怀孕了，我看父皇还有什么借口逼我娶楚珞流！

    明日，我们就进宫面圣，把这喜事告诉父皇，让他也乐一乐！”

    弋陌白一脸狡黠地笑着。

    “陌白，你越来越坏了！”

    秦晗月心头一震，起初她认识的弋陌白是心系红南的王爷，就算是想着有朝一日解甲归田，可也总是在计划着等红南的皇权交到了让他放心的人手中才肯离去。

    而如今，弋陌白却因为无法说服红南帝撤回赐婚的圣旨，就想将他一直以来的计划都抛之脑后，一心只想和她离开皇城，不愿做出半点辜负她的事来。

    现在他的心里，只有她是最重要的，没有之一！

    “为了保护自己的娘子，这点坏，是应该的！”

    说罢，弋陌白便是低头深吻住了秦晗月……