
    “陌白，北门倾玥到底是怎么逃出去的？”

    见贺流云也不再和自己呛声了，秦晗月便是问起了心中的疑惑来。

    要知道，能让弋陌白失算可是很难得的。

    弋陌白一向心思缜密，更何况之前他已经是信心十足地肯定过北门倾玥是不可能从天牢中逃脱的。

    而如今北门倾玥出乎了弋陌白的意料，昨夜逃了便罢，还让弋陌白今晨才收到消息。

    发生这种情况，对秦晗月来说，实在是太不可思议了。

    “昨日有一个易容高手伪装成了本王和魑的模样，进入了天牢之中。

    魍魉在暗中观察，见假冒本王的人将假冒魑的人与北门倾玥掉了包，便是现身阻止。

    是北门倾玥出手打伤了他们二人，而后假冒本王的人吹了迷烟放倒了他们二人，便是带着贴上魑的人皮面具的北门倾玥正大光阴地离开了天牢！”

    弋陌白敢断定，那易容高手定然不会是弋陌寒的人。

    若是弋陌寒有这等奇能异士，他不会不知道，所以，这易容高手一定是北门倾玥自己的人。

    “那恒飞呢？”

    秦晗月追问道。

    “死了！

    应该是北门倾玥自己动的手！”

    弋陌白拧眉道。

    “什么？！

    他为什么要这样做，实在是太丧心病狂了！”

    虽然秦晗月不喜欢那个粗人，可是她可以看得出，这个恒飞对北门倾玥和北寒绝对是忠心耿耿的。

    “他死的蹊跷，身体是枯竭而死的！”

    弋陌白摇了摇头，并不知道恒飞究竟是如何死的。

    那样一个大汉，只不过一夜之间，就变成了皮包骨的枯尸。

    “枯竭而死？！

    魍魉没看到吗？”

    秦晗月又追问道。

    弋陌白还是摇了摇头。

    “在魍魉进入天牢监视的时候，他就已经那样惨死了！”

    秦晗月仔细思索了片刻。

    “莫非是类似吸功大法之类的邪门武功？！”

    “吸功大法？！”

    弋陌白疑惑地看向秦晗月，他并没有听过这样的武功。

    “嗯~书里的故事经常说到这种邪门武功。

    说是接触有功力的人，就可以用此等武功把人的功力全部吸净。

    完全吸净的话，那个人就会枯竭而死。

    然后吸收了功力的人，还能将功力与自己的功力融合，为己所用，这样武功能精进得更快！”

    秦晗月解释道。

    “这世上还有这样阴毒的武功？！”

    弋陌白博览群书，却是从未听闻过秦晗月描述的这种武功。

    “额~难道你们都没听说过？”

    秦晗月又看向贺流云。

    贺流云也是一脸茫然地摇了摇头。

    “咦~那恒飞究竟是怎么死的？”

    秦晗月只好否定了吸功大法这个死因了。

    “不管他是怎么死的，最重要的是，那个易容高手的真实身份！

    北门倾玥从北寒带进京都的人，一个不落的全部灭口了。

    这个人，不是原本就在京都的人，就一定是早先前就比北门倾玥先一步来到京都的人！”

    弋陌白分析道。

    “嗯~魍魉那里没有一点关于那个易容高手的线索吗？”

    “在交手的时候，那人惊呼了一声，从声音上判断应该是个女子，而且，不会半点武功。”

    弋陌白方从魍魉那边过来的，该问的，自然都问了，可是线索就只有这么一点，实在是很难缩小范围。

    “那伪装成魑的那个人呢？”

    “也死了！

    应该是为了安全起见，所以才杀人灭口。”

    这样一来，有的线索就只是，一个不会武功的，且会易容术的女子，救走了练成邪门武功的北门倾玥，而且还不知所踪！

    之后他们逃向哪里，再没有线索了，因为事发是半夜，连打更的都说昨夜路上没遇到任何人。

    这样一来，真的是没有半点线索可寻了。

    “没关系，反正等他恢复了伤势，一定会再回来这里的。

    我们现在只需要等就好了。”

    既然想不通，那干脆就不想了，秦晗月安慰着众人道。

    “嗯~”

    弋陌白听她这么说，才勉强地微微笑起。

    下一次，他一定不会让北门倾玥有机会逃跑！

    “晗月，最近你要多加小心才是，尽量不要出府了。

    我担心他为了牵制我，会对你下手。”

    弋陌白不放心地多嘱咐了一句。

    “你放心吧，我会多加注意，好好保护自己的，你也是！”

    秦晗月闻言，心头暖暖的。

    她知道，弋陌白虽然强大，可心中最柔软的地方，却是她。

    “嗯！”

    弋陌白点了点头，也应了。

    “王爷、王妃，秦府送来了一封书信，说是情况紧急，望王妃立刻就看。”

    柳管家此刻走了进来，递出了一份黄皮信封。

    “秦府？”

    秦晗月狐疑地接过了信封，正反面看了看，并没看到署名，只好先打开了看了便是。

    打开书信，那纸上是娟秀的小楷，笔风却显得有些急促，只有寥寥数字，秦晗月看毕却是眉头紧锁，面色难看起来。

    “晗月，是谁写的？”

    见秦晗月这般紧张，弋陌白便是随之问了。

    “秦枼要将辰月下嫁给卞世杰！”

    秦晗月急忙道。

    弋陌白闻言，却是没有吭声。

    秦老爷会答应把秦辰月嫁给卞世杰，这一定是因为弋陌寒在搞鬼！

    “不行！

    辰月怎么能嫁给那种混蛋？！

    辰月既然只能用书信来告诉我此事，一定也如我当初一般，被禁足在院中了！

    她现在一定很惊慌，我得去看看她！”

    说罢，秦晗月便是要往外走。

    “晗月，你先等等！”

    弋陌白却是伸手拉住了秦晗月的手腕。

    “不行，我现在必须去看她，要是她做出什么傻事……

    她可是我在秦府唯一的亲人了！

    我不能看她出事！”

    说着，秦晗月的眼眶都有些湿润了。

    “你放心！

    她既然会写信告诉你此事，就是希望你能帮她毁了这桩婚事。

    她指望着你帮她，又怎么会想不开地寻死觅活呢？”

    弋陌白安慰道。

    “那我们现在该怎么办？”

    秦晗月就秦辰月这么一个好妹妹，她们感情向来很好，不管是以前的秦晗月和她，还是自己和她，都一直很是交好。

    秦晗月一直都希望秦辰月能托付给一个好男人，可眼下郁陵安还在北寒帮助弋陌晞没回来，能帮秦辰月的，也就只有她了。

    所以，无论如何，她都要阻止这桩婚事！

    “这桩婚事，一定是弋陌寒策划的！

    卞世杰的爹是皇后的远房表弟，所以他们一家才会来到红南。

    皇后当初为了照顾远房表亲，便是让他们家成了红南最大的皇商，卞世杰也一直仗着弋陌寒是太子的身份四处为非作歹！

    但不管卞世杰和卞家如何嚣张，都还是十分听命于弋陌寒。

    所以，这次卞世杰会向秦辰月提亲，一定是受了弋陌寒的指示。

    秦枼会答应，也一定是看在弋陌寒的面子上。”

    弋陌白又把这桩婚事给剖析了一遍。

    “弋陌寒这么做，无非就是为了掩护北门倾玥。

    他知道秦辰月有事，你一定不会不管，你的事，本王也不会袖手旁观。

    北门倾玥刚刚逃出天牢，他就急着让我们无暇追查北门倾玥的行踪。

    这说阴北门倾玥一定还躲在京都城内！”

    没想到，弋陌寒想帮北门倾玥掩护，反而却是透露出了这么一条重要的信息。

    “那我们现在应该怎么办才好？

    就算让北门倾玥逃出京都也罢，总之我绝对不能以牺牲辰月的终身幸福为代价！”

    秦晗月绝对不会为了抓住北门倾玥而牺牲掉秦辰月的幸福。

    “你放心，我自然不会让你伤心难过！

    魑，立刻写加急信给郁陵安，写阴此事，要他速速赶回来。”

    “是！”

    说罢，魑便是下去了。

    “晗月，我们好些日子没去宫里请过安了。

    正好今日两件事撞在了一起，不如趁此机会去见一见父皇如何？”

    弋陌白一脸狡黠地笑道。

    闻言，秦晗月先是一愣，而后便是笑了。

    “陌白，你越来越狡猾了！”

    “为了给娘子排忧解难，这点狡猾是必要的！”

    弋陌白回笑道。

    没错，他弋陌白既然最受红南帝的宠爱，何不好好地利用红南帝的这份宠爱呢？

    弋陌寒就是再大的面子又如何？

    再大能大得过红南帝么？

    只要弋陌白对红南帝开口，一定能让红南帝给郁陵安和秦辰月赐婚。

    更何况，郁陵安这次也立了战功，属于功臣，还没有封赏。

    相信，只要郁陵安提出把秦辰月赐婚给他这一个赏赐，红南帝也是很难拒绝的吧。