
    看着一脸狡猾地笑着的弋陌白，秦晗月也觉得好笑起来。

    “别笑了，快跟我说说，你到底打算怎么办？”

    秦晗月伸手推了推弋陌白的肩，催促道。

    “能擒住北门倾玥固然是最好，若然不能，也不重要。

    我这次醉翁之意不在酒，目的是一举攻下北寒！”

    弋陌白一想到北寒攻破的场面，就难以抑制心中的那份喜悦。

    “别卖关子了，快仔细说说，怎么个一举攻下？”

    弋陌白总是喜欢吊人家的胃口，秦晗月很是不满地抱怨了一句。

    “郁陵安已经开始着手追查弋陌寒身边的亲信了，为了避风头，弋陌寒势必会打发了他们。

    相信，过几日，郁陵安和六弟就会以追缉的名义，离开京都，调离大部分的京都的兵马。

    那时，北门倾玥和弋陌寒都会迫不及待，想要里应外合，攻下京都！

    到时宫中自有我带领人马将北门倾玥逼退，若是能当场擒拿，那是最好不过。

    而同时，另一边，六弟已然带领了红南四方驻守的兵马夜袭北寒城下了！”

    “如此……就行了吗？”

    秦晗月还是不敢相信，要灭一个北寒，如果真的这般容易，那么当初又怎会让它吞并了冷月呢？

    “曾经，北寒的大将是上次前来时一直跟在北门倾玥身边的恒将军。

    如今，北寒的主力就是北门倾玥。

    他们花费了那么多的精力平定冷月，怎么可能是那么容易就恢复气力的？”

    “端午盛宴，北门倾玥势必会带着恒将军一同前来。

    并且，免不了带大队兵马，随时准备夜袭京都。

    到时候，北寒的皇城一样是守备最薄弱的时候，我们就以其人之道，还治其人之身！”

    “以六弟的武艺和带兵打仗的策略，相信，攻下北寒不过就是个时间的问题！

    我们若是擒住北门倾玥，还可以就此威胁北寒投降！

    就算擒不住，也大败了他的元气，到时下令边疆全部死守，在攻下北寒前不准放一人出境，我们也可对北寒谎称北门倾玥已受了我们的控制，让他们进退两难、自乱阵脚！再一举拿下！”

    弋陌白话毕，秦晗月便是拍手叫好！

    “好啊~弋陌白！

    你真是太狡猾！太腹黑！太奸诈了！

    果然是无毒不丈夫啊！”

    秦晗月真是在心里第n+1次对弋陌白佩服得五体投地了，这腹黑劲，这计谋，她就算再修炼十辈子，怕是也及不上他的一半吧！

    “弋陌白，我真怕哪天我得罪了你，你会把我吃的连骨头都不剩！”

    闻言，弋陌白又笑了，拉着秦晗月的柔荑，挑起眉头，阴阳怪调地回道：

    “娘子尽管放心，在娘子面前，为夫绝不敢对娘子耍小心思！

    除非~”

    “除非什么？”

    秦晗月挑眉起来。

    这小子，她不过是逗一逗他罢了，他还真敢对她耍心机了不成？

    “除非娘子有一日离了我去，那时我定当为了夺回娘子的心，绞尽了脑汁，呕心沥血，在所不辞！”

    一边说着，弋陌白便是对着书房的门一个挥袖，一道掌风便是随即掀了起来，带着房门而去了。

    门关上的同时，弋陌白又从轮椅上站起，一把将秦晗月打横地抱在了怀里。

    秦晗月被弋陌白这么突然一抱，便是顺手勾上了他的后颈，深怕摔了下去。

    “弋陌白，你干嘛呢？！”

    秦晗月没好气地瞥了弋陌白一眼，说归说，怎么突然就动起手来了？

    “娘子，我们好些日子没有培养夫妻感情了！”

    说着，弋陌白便是走到书桌前转动了砚台的开关，往打开的密道去了。

    “弋陌白，要培养感情也应该回卧室去，你来这儿做什么啊！”

    秦晗月汗颜道。

    “为夫的等不及了，在这里也是一样的！”

    “呀~弋陌白，你绝对是色魔转世……”

    就这么滴，用来修炼仙法的密室里，洋溢着一片旖旎~