
    秦晗月和北门倾玥下了峡谷，进了北寒领地，便是有三个白发苍苍的老头拄着拐杖，带着一群穿着细鳞盔甲的壮汉在部落门口迎接他们。

    秦晗月仔细看了，这里并未经过多少开发，更像是一个普通的部落，一般的村庄。

    这个部落很小，只有几块耕地，而且因为这里一年四季都是冰天雪地的，土壤也都被冻住了，根本种不出什么。

    这四处荒凉，想来也不会有什么猎物，真不知道冷月的国土被红南收复之后，这部落里的人都是靠什么为生的。

    “仇长老！”

    北门倾玥对着站在最前面的那个长白须的老翁鞠躬道。

    “太子，你总算是回来了！

    老夫还担心太子您没能从红南国逃出来，还欲与其他长老商量解救太子您的方法。

    如今太子能回来，真是太好了！”

    仇长老说着说着，眼泪都快出来了。

    见状，秦晗月却是有些愕然，这么感性的老头，看来一定和北门倾玥关系很好。

    “唉~只可惜，我虽然逃出来了……

    我父皇却……”

    北门倾玥的脸色暗沉起来。

    “太子，你放心，老身和族人定当会为北寒王报仇！”

    仇长老安慰道。

    “仇长老，太子长途跋涉，还是先行让太子休息好了，再行商量复仇一事吧？”

    身边胡须要短一些的一个长老说道。

    “嫪长老说的是！

    太子，快快这边请！”

    仇长老赶忙让开了路。

    “太子，请把犯人交给属下吧。”

    见北门倾玥牵着一根绳子，而绳子的另一端绑着个秦晗月，另一个长老便是上前如是说道。

    “呵~尹长老误会了，她是我看上的女人，只是性子倔了点，不这么绑着，只怕她要跑的，还麻烦长老把她的住所安排在我的隔壁。”

    北门倾玥笑道。

    “北门倾玥，我是个有夫之妇，你不觉得你这样硬把我拐来，太无耻了吗？”

    秦晗月谩骂道。

    三位长老闻言，便是有些非议地看着北门倾玥。

    这是怎么回事啊？

    他们的太子居然会强抢一个嫁了人家的妇人！

    秦晗月见三位长老和众壮汉对北门倾玥此举颇有非议，便是心中得意起来。

    她恨不得他们现在窝里斗，给她制造逃跑的机会呢！

    但是，事情的发展并没有如秦晗月的心愿，仇长老还是出言维护了北门倾玥。

    “都别吵了！

    这是太子的私事，不是我们该过问的事情！”

    此言一出，众人便是停下了小声的议论。

    “不好了！不好了！”

    这边才安静下来，从秦晗月的身后又是跑来了一个壮汉，嘴里不停地这样嚷嚷着。

    “峡谷出了什么事？！”

    来人是守卫峡谷的士兵，仇长老便是知道是峡谷出了事了！

    “回长老，有一个身穿白衣，脸戴面具的男子飞上了峡谷，在峡谷上大开杀戒！

    我们的人根本不是他的对手，已经死伤大半了，怕是抵挡不住了！”

    秦晗月闻言便是一喜，这人口中所说的人一定就是她的陌白了！

    她的陌白来救她了！

    可是，一想到弋陌白进来了这种鬼地方，秦晗月又是替他担心起来。

    “嫪长老，尹长老，你们二位快快带人前去拿人！”

    仇长老急忙下令道。

    “是！”

    说罢，二位长老便是带着身后的壮汉都朝着峡谷去了。

    “太子，快快随老夫进部落里去吧！

    待老夫随后启动阵法，相信就算捉拿不到此人，也一定能将他困死在阵中！”

    “那就麻烦仇长老了！”

    说罢，仇长老便是领着北门倾玥和秦晗月进部落去了。

    阵法？！

    究竟是怎样的阵法？！

    陌白，你不能有事，你若是因为救我而死在了这里，那我还不如不要你来相救！

    陌白……