
    距离端午节不过半个月的时间了，如今秦晗月每日都要进宫筹备端午盛宴。

    宫里头的奴才、宫女、贵人、妃子，也都大多与她熟络了，因着她待人一向和睦，大伙儿见了她也总是笑脸相迎的。

    “逸王妃万福金安！”

    宫女们忙着赶路，见到秦晗月，又都自觉地停下请了安。

    “嗯~红绸都挂上了么？”

    秦晗月笑着点了点头，又询问起工作来了。

    “回逸王妃，昨儿个都已经挂上了，彩灯今天上午也都弄好了。”

    秦晗月习惯下午才进宫视察工作，所以，她通常都会在前天晚上先交代好一大堆的工作，让他们第二日上午不会闲着没事。

    “嗯~回头让负责采购的公公去一帘幽梦斋把订制的东西都取来。

    昨日本妃顺路去问了，都已经备好了，快些取了把会场都布置妥当，知道了么？”

    “是！”

    宫女们应了之后，秦晗月正好看见不远处弋陌澜正看向自己这边，也不过来，也不离开，似乎有什么话想说，又很是为难的样子。

    秦晗月淡淡地看了一眼弋陌澜之后，“行了，你们先忙去吧！”

    “恭送逸王妃！”

    秦晗月吩咐完便是向弋陌澜走了去，宫女们行了礼后就继续赶路去了。

    “弋陌澜？”

    秦晗月见弋陌澜一个人愣得出神，便是试探性地唤了一声。

    被秦晗月这么一唤，弋陌澜这才挑眉晃过神来，应了一句：

    “四嫂！”

    “你这是……找我有事儿？”

    “额……正好路过此处而已……”

    弋陌澜想说什么，可话到嘴边，又换了一句。

    “哦~是这样啊！

    听下人们说这些天你经常在华月宫出入，有时还来问我在哪儿，只可惜恰巧我都不在宫中。

    原以为你是有什么事儿的，今日碰巧了我在，才过来问一问你！

    若是没事，那我就先忙去了，你随便看看吧！”

    华月宫是这次端午盛宴的主要场地，这华月宫历来都是被当做庆宴的场所，并无什么办公之用。

    弋陌澜连续几日都出入此宫，除了来寻她，还能是来寻谁？

    只是，既然他不想说，那她秦晗月也没必要逼着他说，他想说的时候再说就是了。

    说罢，秦晗月便是转身走了。

    “四嫂！”

    见秦晗月走了，弋陌澜又赶忙提袍追了上来。

    “嗯？你还有什么事吗？”

    “嗯……上次四嫂为四哥的生辰布置得格外别致，不知这华月宫可是和上次一样？”

    弋陌澜又捡了别的话茬来说。

    “自然不同，上次是生辰，以温馨为主，这次是国之大宴，还有外宾前来观礼，自然要以气派、喜庆和繁荣为主。”

    秦晗月见弋陌澜问起了这茬，便是耐心地接话了。

    “除了以往的那些饰物，我还特别地在会场上空装饰了些彩灯、彩丝，你看看~”

    说着，秦晗月就把手指向了会场上空用彩丝连接而成的一个五角星形，而在丝上又间隔有度、设计合理地挂了彩灯。

    只是这些彩灯很是与众不同，是用彩纸折的一个个小星星粘在五角星形的灯架上制成的。

    五颜六色，各有不同，灯罩下方还有些被阳光照得闪闪发亮的彩带穗子，这般不点灯地看着，也是格外的精致、美观。

    “四嫂真是兰质蕙心，怎的总是有这么多新鲜的玩意儿？”

    看着整个会场的布置，弋陌澜又忍不住赞叹起来了。

    “呵呵~这也没什么。”

    她一个二十一世纪穿越而来的现代人，这点小东西，能不懂么？

    “宴会之上的节目可是都安排妥了？”

    “嗯，都排练开了。”

    秦晗月早已经把贺流云安排的人给安插进节目队伍中了。

    “四嫂这回可是打算再舞一曲？”

    弋陌澜又问道。

    “……弋陌澜，今日你的话出奇的多！

    你究竟想说什么？

    有话直说就是了！”

    秦晗月对于这么多话的弋陌澜感到有些不适应，终于忍不住地直接问了。

    被秦晗月这么一问，弋陌澜便是沉下头去，又拧眉思索了起来。

    “你要是不想说，就别老在我这儿晃悠了，等什么时候想好该怎么说了，再来与我说！”

    秦晗月干脆就下逐客令了。

    “我……”

    弋陌澜欲言又止。

    “得了得了，懒得和你耗时间！”

    说罢，秦晗月就挥袖向前先去了。

    “四嫂！”

    弋陌澜又伸手拽住了她！

    “弋陌澜，这是在宫里！

    你别再给我找麻烦了！”

    秦晗月忙是收回了手，东张西望地四处看了一下，还好，大家都在忙自己的，没人注意到。

    “四嫂，那日在郁府，因为我的鲁莽，害得四哥和四嫂受了连累，心中十分过意不去。

    可……又不知该如何赔罪……”

    弋陌澜原来就是在为这件事情纠结着。

    “我当是个什么事儿呢！

    嗨！行了行了，你四哥和我都没怪你什么。

    好在这件事情闹得也不大，寒良娣的孩子也保住，我也没受到什么流言，你就不要再将此事挂在心上了。

    赔罪什么的，也别再提了。”

    秦晗月无所谓地安抚道。

    “可……

    虽说别人不知道，但我对四嫂有过逾越的举动却是事实，这是对四嫂无礼，更是对四哥不敬……

    我……”

    说到这儿，弋陌澜就更显得难堪起来。

    “……关于这个……

    那天你还有话没说完，不过，我大概是猜到了你要说什么……”

    秦晗月估摸着，这弋陌澜也是喜欢上自己了吧。

    “我和你四哥的感情，想必你也清楚。

    不单你四哥对我一往情深，我秦晗月这辈子，也只会爱他这一个男人……

    你就不要再……”

    “四嫂不必再说了！”

    弋陌澜早就知道秦晗月的心里只有弋陌白一人，可是他就是控制不住自己对她的感情。

    那日喝多了，才会有了那么大胆的表露，如今想起，就会悔恨酒误人事！

    “额……

    那你想开了吧？”

    秦晗月试探道。

    “四嫂，请你忘记那日的事情，那日是我酒后失言了，四嫂切勿当真！

    无礼之处，还望四嫂原谅！

    在此，陌澜给四嫂你赔不是了！”

    说罢，弋陌澜便是抱拳鞠躬赔礼起来。

    “快别赔礼了！”

    秦晗月赶忙扶起了他。

    “行了，这件事就当做没发生过吧，我忘了，你也别再记着了。

    你还是像以前那样对我吧，你突然对我说话这么客气，我总觉得怪怪的！”

    “呵呵……”

    闻言，弋陌澜便是释怀地笑了。

    “那四嫂，我就先回府去了，不打扰四嫂了。”

    “嗯，你去吧！”

    说罢，弋陌澜便是就一路落寞地笑着回府去了……