
    众人就座后，秦晗月则是立于皇上的座位侧后方，负责主持盛宴。

    秦晗月一个拍手示意，一群彩衣宫女便是手托金盘而来。

    “五色新丝缠角粽，金盘送，生绡画扇盘双凤。

    正是浴兰时节动，菖蒲酒美清尊共。”

    摆在每人面前的，都是一个用五彩丝线绑好的肉粽，以及一小杯菖蒲酒。

    “今夜的餐前小点，便是这端午的角粽和菖蒲酒，不如我们先举杯共饮一番，同庆这端午佳节如何？”

    一宫女也为秦晗月递上了一杯菖蒲酒，秦晗月便是举杯邀酒。

    “晗月丫头说的妙！

    来，各位爱卿，北寒太子，恒将军，我们同饮一杯，共庆这端午佳节！”

    “恭祝皇上（父皇）佳节和乐！”

    众人回复道，遂，大家都一同举杯饮下了这杯菖蒲酒。

    “嗯~这是什么馅儿的角粽，竟是与从前吃的大不相同！

    好吃！好吃！”

    皇上抽去了五彩丝线，咬了一口角粽，便是又赞不绝口。

    “回皇上，这角粽的糯米先是用整只鸡包裹煮熟，而后只用那吸收了整只鸡的美味的糯米，每个角粽里边再添上半个咸蛋黄和一点五花肉、花生、干贝，再蒸压，直至糯米粘稠，才算完成。”

    今日的菜品，从选材、做法、拼盘、雕花造型，统统都是由秦晗月策划的。

    当然，她也不过是把红楼梦里的那些个奢侈菜色、舌尖上的中国、自己的美食经验，以及一些奇思妙想结合起来罢了。

    “这也是你想出来的？”

    皇上将粽子吃完，又追问道。

    “回皇上，这会场里的所有东西，都是由臣媳全权负责操办的，这菜品自然也不例外！”

    秦晗月自信地扬起了笑容。

    “好！朕要看看，你还有什么惊喜给朕！”

    皇上大喜，越发对秦晗月喜欢了。

    言罢，秦晗月又一拍手，众侍女便是又上前递上了湿热的白色绢布。

    “皇上，请暂时先用这绢布净手吧！”

    “嗯~这想法果真是周到！”

    皇上对秦晗月的这点准备也是十分满意。

    这边大家正净手擦嘴，舞台上，便是已经响起了歌舞作为背景，这会儿的歌舞倒是平常，只不过是为秦晗月讲解餐宴的背景音乐罢了，听起来是比较欢快的。

    秦晗月又一个拍手，另一拨彩衣宫女便是又托着银盘而来，一道道精致的菜品展现在众人面前，让人看着垂涎三尺！

    “这是蜜汁火方、宫屉排骨、松鼠鱼、红嘴绿鹦哥、拔丝寒瓜、鱼香肉丝、祥龙双飞、五彩牛柳、莲蓬豆腐、龙井竹荪……”

    一道道菜摆上了桌，每上一道，秦晗月便是报了菜名，如果有人详细问这是如何做的，秦晗月便是端庄大方地一一为之解答。

    待正餐用完，便是上了一道别致的甜汤。

    晶莹剔透的白玉小碗，里边隔了些银耳、莲子和秦晗月教他们做的芋圆、番薯圆、果冻块，还搁了些细细的沙冰，上边浇了蜜，汤碗里还飘着三四片的粉色小花瓣，看着让人格外心怡。

    “这是玉洁冰清，请皇上品尝！”

    红南帝用过后，一个晚上整张笑脸就不曾断过，这会儿笑容又扬得更高了。

    “好~好一个玉洁冰清！

    吃起来不仅仅冰凉爽口，唇齿之间更是有一股淡淡的荷花清香，果真是玉洁冰清！”

    “是啊是啊~真是好吃啊~！”

    别桌的官员们也都附和着皇上一直不停地称赞着秦晗月今晚的心血。

    用罢，宫女们又都上了小碟的四果拼盘，摆上了西域的葡萄美酒和信阳毛尖，伺候了各位漱口，便又都退在了一边。

    “接下来，就请皇上与各位朝臣一边用着这零果，一边看着臣媳的特别节目，谈谈笑笑，共度良宵！”

    说罢，舞台上的歌舞便是退下了，换上了贺流云安排进宫的人。

    秦晗月给他们安排的节目，是杂耍表演！

    当然，这不是一般的杂技表演，更是融入了一些默剧的色彩，有些诙谐的情景剧效果，看着很是让人入胜！

    见众人都看入迷了，秦晗月才得以休息地走到了弋陌白的身边去。

    “晗月，可是累坏了？”

    看着今日这么耀眼、风光的秦晗月，弋陌白自然是为她高兴的，但看着她付出了这么多的心血，却也是十分心疼她的辛苦。

    “从午时在府里用了点之后，便是到现在什么也没吃，这也还好，毕竟现在身子不同了。

    只是看着你们吃，我也有些嘴馋了！”

    秦晗月调皮地吐了吐舌头。

    “呵呵~你若是想吃，过后，我亲自做给你吃，定比这宫里的厨子做的更好一些！”

    弋陌白只听秦晗月解释一遍，就将菜谱全部记下了。

    “好啊好啊！

    那我可是有口福了！”

    一想到弋陌白亲手做的菜肴，秦晗月就忍不住吞咽起口水来了。

    坐在弋陌白斜对面的北门倾玥，看着交头接耳、耳厮鬓磨的秦晗月和弋陌白，便是将手中的酒杯越握越紧，猛地又一口喝下了一杯。

    “太子，还是少喝些的好，我们还有大事！”

    恒将军见北门倾玥一杯接着一杯地喝酒，便是连忙阻止起来。

    北门倾玥淡漠地瞟了他一眼，遂放下了酒杯，转而喝起了毛尖。

    “本太子自有分寸！”

    “是末将多虑了！”

    没办法，恒将军只能是当了这个台阶给北门倾玥下了。