
    “大胆狂徒，居然敢闯我北寒境地，简直就是找死！”

    二位长老带着壮汉在赶去峡谷的半路上就遇到了白衣染血的弋陌白了。

    “快把晗月还给我！

    如若不然，挡我者死！”

    弋陌白怒喊道。

    晗月？！

    二位长老对视了一眼：

    “莫非是刚才那个女子？！”

    嫪长老冲着弋陌白嚷嚷道：

    “老夫劝你还是别执迷不悟了，为了一个女子丧命，并不值得！”

    他们两个都不知道眼前这个人是红南国的四皇子，若是知道，定然不会这么客气。

    他们二人见弋陌白能杀到这里，本事定然是不小的，他们族人不多，还是不要在复仇之前伤了太多的元气才好。

    所以，此刻才会这般相劝起来。

    “哼~看来你们是不打算把晗月还给我了，那就别说废话了，受死吧！”

    说罢，弋陌白便是拔剑，冲入了敌群当中……

    “嘶~！”

    这个时候，天色已经暗下来了，到了用晚膳的时候了，梳洗过了的秦晗月此刻正在北寒宫殿的偏殿中用饭。

    可是，她的那颗心七上八下的，除了担心弋陌白，就再无暇顾及别的了，便是一个不小心，居然被筷子上的毛刺给刺到了！

    “怎么这么不小心？

    快给我看看！”

    北门倾玥与她同坐，见她被木刺刺到，便是赶忙将她的手指抓了过来，仔细查看。

    “不用你管！”

    秦晗月抽回了手，自己吮了起来。

    见状，北门倾玥却是冷冷地笑了。

    “看来你很担心他！”

    秦晗月却是不理会，沉默不语，只看向殿外。

    她本以为这个部落只是外面看起来的那么小，却是没想到，居然还有座宫殿，而且似乎是被结界给屏蔽起来的。

    就算是进了部落，可若不是这宫中的人，是断然找不到路子进出的。

    见秦晗月不肯回答，北门倾玥便是转移了话题：

    “这里可不比你们红南，只有这些粗糙的东西，也没有什么山珍海味。

    你怀着身子，若是不自己多多照顾着自己，到时发生了什么意外，我可是保大不保小的！”

    闻言，秦晗月便是只好继续拿起了筷子，大口大口吃起了饭来。

    见秦晗月终于肯认真吃饭了，北门倾玥的嘴角便是浅浅地勾了起来。

    秦晗月这么做倒不是为了孩子，眼下，她要快点恢复了体力和精力才行，她一定要想办法逃出这里！

    另一边，弋陌白已经杀红了眼，他的剑架在尹长老的脖子上，冷冷问道：

    “说，晗月被你们关在了哪里？！”

    尹长老惶恐地看着弋陌白，他活了这么久，还是第一次见到这么强大的人，他和嫪长老居然和他过了才不过十招，就败在了这个男人的手下！

    他心中不禁感慨，看来太子得罪的人，来头不小！

    “哼~

    哈哈哈哈……

    想必，仇长老已经启动部落外的法阵了，纵使你杀了我，也过不去那个阵法。

    就算被你侥幸进到了部落了，也不可能找得到你要找的人！”

    尹长老含血刺激道。

    “既然如此，也没有必要留你！”

    说罢，弋陌白直接一个挥剑，便是一剑杀死了尹长老！

    鲜血顺着他的剑不停地滴落在白雪地里，沿着他走过的步子，划出了一道轨迹。

    “晗月，等着我，阵法也好，巫族人也罢，没有什么可以阻止我去救你！

    等着我！”

    弋陌白站在一片暴风雪面前，想必，这就是刚才那个人口中所说的阵法了。

    只不过是一线之隔，里边便是一片狂风暴雪，从外面根本看不清里面的情况。

    弋陌白将剑一收，迈出步子，进入了阵法当中，不论眼前阻止他的是什么，他都绝对不会后退！

    晗月，我来了……