
    秦晗月昏昏沉沉地醒来的时候，发现自己在一辆马车之中，自己的双手被绑在了身后，双脚和双膝也紧紧地被麻绳绑了三四圈。

    她扭动着身体挣扎了一会儿，可绳子绑的极紧，再如何挣扎也不过是蹭破了她的皮，绳子却是没有一点松动的迹象。

    “你终于醒了！”

    北门倾玥见马车上有了动静，便是挑开了帘子，满脸趣味地看着秦晗月。

    “北门倾玥你个卑鄙的混蛋！居然给我下蒙汗药！”

    看到一身紫袍的北门倾玥，秦晗月这才想起来了自己在完全失去意识之前看到了一个身穿紫袍的人向她走来。

    “呵呵~秦晗月，我这不都是和你学的？”

    北门倾玥还记恨着她给他下了十香软筋散。

    “北门倾玥，辰月呢？！

    你把她怎么样了？”

    秦晗月怒吼道。

    她相信北门倾玥一时半会儿不会对她如何，可秦辰月是和她一起被卷入这场事件当中的，若是因为她，让秦辰月有了半点闪失，只怕她会怄死自己的。

    “她对我来说并没有用处，我只需要你就够了！”

    北门倾玥知道秦辰月对秦晗月来说极其重要，他不仅要得到秦晗月的人，还想得到秦晗月的心，所以他不会傻到再做一次杀了秦晗月至亲之人的愚蠢举动。

    当然，弋陌白例外。

    不管是为自己的父皇报仇，还是为了重新崛起北寒，甚至是从他身边完全地把秦晗月抢过来，他北门倾玥都势必要杀了弋陌白！

    “北门倾玥，你绑了我也没有用，你打不过陌白的，他很快就会找到这里来救我！”

    秦晗月自然是相信弋陌白完全有能力把自己救出去。

    闻言，北门倾玥便是跳上了马车，俯身捏住了秦晗月的下巴，面色狰狞道：

    “秦晗月，你现在在我手里，你最好少跟我提这个名字。

    否则，若是激怒了我，我可不管你肚子里的孩子，我什么事都能做得出来！”

    说罢，还硬是捧着秦晗月的脸，往她的唇上吻了下去。

    “唔~”

    秦晗月自然不肯任由他摆布，便是狠狠地咬了一下北门倾玥的嘴唇！

    “你！”

    北门倾玥吃痛地推开了她，用手抹了抹下唇，果然，出血了！

    “呵~秦晗月，记得我第一次吻你的时候，你也咬了我。

    你就这么喜欢咬人？”

    北门倾玥忽然想起来自己第一次和秦晗月搭上话的时候，他也强吻了她，她也是这样狠狠地咬了自己一口。

    只是，那个时候，她咬的并没有现在这么狠罢了。

    “呸！”

    秦晗月把嘴里北门倾玥的血啐了出来，一脸嫌弃地看着他。

    “你当时说，我是太子，要得到一个女人有千百种方法，不必急于用强这一种最烂的招数。

    不过现在看来，当初若是用强，也不见得是最烂的方法，还有可能是最好的方法！

    至少……对我而言是！”

    北门倾玥的手指划过了秦晗月的脸，顺着嗓子眼而下，停在了她起伏不定的领口前。

    “你说，等弋陌白追上我们的时候，他看到你已经被我碰过了，他会是个什么神情！”

    北门倾玥一把揪住了秦晗月的衣襟，然后就是一扯！

    “啊~！”

    北门倾玥扯开她的衣襟的同时，秦晗月尖叫了一声。

    好在，她的里面还有一件肚兜打底，并没有走光什么。

    “哈哈哈哈……

    不管他是个什么样的神情，都一定很有趣！”

    北门倾玥狂笑起来。

    “北门倾玥，你这个疯子！”

    秦晗月大喘着气，怒骂道。

    “秦晗月，你真的很让我伤心，我也想对你好，为什么你就不能给我这个机会呢？”

    北门倾玥松开了刚才揪着的她的衣服，帮她合了合。

    “哼~北门倾玥，你会对我好？

    你从一开始对我的态度就是强硬的！”

    这个世界上，秦晗月认定了，只有弋陌白才是她眼里最好的男人。

    “……”

    北门倾玥并不否认，他的性格本就是如此，强势惯了的！

    “你还是先吃点东西吧，一晚上没吃东西，你肚子里还有孩子，我们的长途跋涉才刚刚开始！”

    北门倾玥却是慢慢冷静了下来，不再与秦晗月较劲了，从旁边的包袱里拿出了水袋和馒头。

    “你绑着我，我怎么吃？！”

    肚子里的孩子不吃饭倒是可以，但是秦晗月不能表现的异于常人，必须要表现得她是个以孩子为重的普通人才行。

    所以听到北门倾玥叫她吃东西，她也不和他吵个不停了。

    “我也没想到你居然还会武功，而且武艺不低。

    所以，我必须绑着你。

    你就委屈一下吧，这一路上都必须绑着你，我才能放心！

    来，我喂你吃！”

    说罢，北门倾玥便是将馒头递到了秦晗月的嘴边。

    秦晗月知道她说什么，北门倾玥都不可能把绳子解开了，便是只好怒视着他，大口大口地啃起馒头来了……