
    转眼之间，便是到了五月三。

    果不其然，北寒太子北门倾玥带着恒将军和一队人马于午时抵达了京都。

    弋陌寒和弋陌璎前去迎接，街道都被衙役给清了一遍。

    秦晗月、弋陌白和贺流云则是在街边的一处茶楼上喝着茶、吃着糕点，看着从底下街道上经过的北寒队伍。

    “这些只是负责进贡的队伍，剩下的兵马前几日早已经伪装成了商旅，分了好几拨进入了京都。

    城外的林中也埋伏了好些！

    魅大概算了一下，近五千人。”

    弋陌白将茶盏置于唇边，视线始终不离下边的队伍。

    “五千人？！

    看来他是真的打算行动了！”

    秦晗月实在想象不了，这五千人是怎么给隐藏过去的。

    “我们有多少人？”

    贺流云的人实在是太少了，根本不到一百人，还有几十号人都在宫里。

    “城中的禁卫军不到三千。

    到时候我会让魑带着我的玉符领了两千随你去荆云寺外埋伏。

    你要记住，你的首要任务是镇压住城外埋伏的那四千兵马！”

    弋陌白抿了一口茶水，严肃地嘱咐道。

    “城外四千人，我带着两千人……

    这……”

    贺流云实在觉得为难，这力量悬殊也太大了一点吧？！

    “有四小鬼在，你勿需担心，他们早已经在城外布下了陷阱机关。”

    弋陌白自然不会那么傻地硬碰硬的。

    “如此一来城里的力量就算是势均力敌了，都是将近一千人马，要想抓住北门倾玥应该不难！”

    秦晗月闻言，便是松了口气。

    弋陌白却是摇了摇头。

    “那还要看我们的太子爷如何行事。

    如果他只是放任不管，仅仅开门引贼入室也就罢了。

    如若他带兵倒戈……”

    他们可用的兵马实在不多！

    “那……怎么办？！”

    秦晗月对于这种打战的事情，可是一窍不通啊！

    “放心，除了禁卫军，到时候我还会让卓将军从城外的军营里调入兵马。

    只是，禁卫军里有太子的人，军营里势必也有太子的人！

    不过魍已经将太子的人列出了一份名单，交给了卓将军和禁卫军官。

    这两人跟了我十多年，为人我甚是了解，倒是不用怕他们会被太子收买叛国！”

    弋陌白从不打没有把握的仗。

    “哈哈哈哈哈~

    那这下我们的太子爷恐怕是要失望了！

    贺流云，你放心吧，你就专心对付城外的伏兵，北门倾玥就交给我和陌白了！”

    秦晗月的武功早就超过了贺流云，更何况她现在还修炼了仙术，已经是突破了第二层了。

    就算是要她和北门倾玥单打独斗，她也有自信能赢了北门倾玥，更何况还有一个已经突破了第四层的弋陌白在。

    看来这北门倾玥，这回是栽定了！

    “北门倾玥这个人阴险狡诈，武功高强，拳脚相拼或许赢不过你我，但还是要小心他用些不入流的阴招！

    所以，晗月，那天你就留在府里，哪也不许去！”

    弋陌白唯一担心的就是北门倾玥会用阴招毒招，他可不希望秦晗月去冒那个险。

    秦晗月若是不小心中了个什么毒的，他可就不知上哪儿哭去了。

    “放心吧，陌白，我现在的身体，可不比一般人了！”

    虽然没有完全练成仙体，但是如今的秦晗月，一般的小病小灾的都侵害不了她的身体了，便是不以为然起来。

    “北门倾玥用的毒招也绝非一般！

    北寒人的毒术，不可小觑！”

    弋陌白拧眉说道。

    他的秦晗月，就是这么不听话，总是这么好战！

    “哎呀~我知道了！

    真是的！没意思！”

    见弋陌白说什么都不肯让她参战，秦晗月便是气馁地抓起一块糕点，愤愤地吃了起来。

    “晗月~你知道的，我见不得你受一点伤害！”

    弋陌白见秦晗月鼓着个小脸生着闷气，便是无奈地叹气起来。

    这女人，怎么就这么不阴白他对她的良苦用心呢？

    “你这是不相信我的能力！”

    秦晗月却是冷哼一声，无视了弋陌白的柔情。

    “晗月，这与相不相信无关，我是为了你的安危着想！

    更何况那打打杀杀的血腥场面，本也不该是你们女儿家该看的。”

    弋陌白的眉头拧得更紧了。

    “弋陌白，你这是偏见！

    凭什么女儿家就一定要在家里绣花带孩子的？

    你认识我这么久了，还不了解我的性格吗？

    我的能力，除了你，还比哪个男儿差了？”

    秦晗月撅嘴怒道。

    不是她自吹，她承认自己不如弋陌白，可是换了别的男人，也不一定能比她强。

    “难道我身为你的夫君，不希望自己的娘子涉险，还有错了？”

    弋陌白反问道。

    “你怎知道我就一定是在涉险？

    说到底，你还是不相信我有保护自己的能力！”

    秦晗月瞪着大大的眼睛很是不满地回道。

    “……”

    突然，弋陌白不说话了，秦晗月也不说话了，两个人就这么四目相瞪，板着个怒颜，沉默地僵持着。

    气氛，变得越来越恐怖了……

    “咳咳……

    那个，过几日就是端午了，一帘幽梦斋还有点事情要交代，我就先过去了……”

    感觉到这气氛因为这小两口难得的拌嘴变得沉重起来，贺流云只觉得坐在这儿尴尬，便是赶忙起身找了个借口逃了。

    “贺流云，我跟你一起去！”

    见贺流云起身就走，秦晗月便是也立刻站了起来。

    “啊？！

    这……不好吧……”

    贺流云额上生出了许多细汗，这节骨眼上，若是他带走了秦晗月，只怕弋陌白的脸色不会好看啊。

    “有什么不好的？

    别忘了，我还是一帘幽梦斋的大股东！

    哼！我们走吧，省的在这里让某人担心这个，担心那个的！

    还是去我的一帘幽梦斋找找属于我的自豪感吧！”

    秦晗月故意冷言冷语了几句，便是整了整衣摆，抬腿走人了。

    “额……”

    贺流云却是不敢动了，他偷偷地看了弋陌白一眼，果然，弋陌白的脸黑得吓人。

    贺流云单看了那一眼就突然感觉一股子寒气从后背钻了进来，浑身恶寒难耐。

    他艰难地咽了一口口水，呼吸都觉得困难起来。

    “喂！贺流云，你还不走？！”

    秦晗月走了几步远，发现贺流云还呆呆地站在桌前，便是不满地唤了一声。

    “其实也不急……”

    贺流云吞吞吐吐地说了这么一句。

    “一个大男人的，这么磨磨唧唧的干嘛啊？

    说了现在去，那就现在去，拖什么拖啊？！”

    秦晗月直接大步过来，一把抓住了贺流云的手腕，就拽着他离开了！

    随着人影的远去，秦晗月骂骂咧咧的声音也渐渐远了~

    “王……爷……”

    此刻的弋陌白浑身上下都散发着骇人的杀气，魑哆哆嗦嗦地试探地唤了一句。

    “回府！”

    “是！”

    弋陌白低吼了一声后，魑大气都不敢喘一下，赶忙应了，便推了弋陌白打道回府去了……