
    弋陌白看到秦晗月，便是觉得放松了下来。

    “晗月~”

    弋陌白松开了晚晴的脖颈，捂着堵闷的胸口，摇摇晃晃地向秦晗月走去。

    “陌白，你这是怎么了？！”

    秦晗月来不及去问他们之间发生了什么，看到弋陌白嘴角含血，便是紧张地上前扶住了他。

    “没事。”

    弋陌白勉强地挤出一丝微笑，要秦晗月为他放心，拧着眉头，又冲外边喊了一句：

    “魑！

    咳咳咳咳……”

    “你都这样了，还说没事，我扶你先坐下！”

    秦晗月皱眉，这个弋陌白总是这样，什么都不肯告诉她，总是一个人死扛。

    “嗯……”

    弋陌白含笑点了点头，便是被秦晗月扶到了桌边坐下。

    “王爷，王妃，晚晴是无意的！

    求求王妃为奴婢求求情，请王爷宽恕了奴婢吧！”

    晚晴自知秦晗月来了，她就更不可能计划成功了。

    而眼下，她又得知了弋陌白这么大的秘密，怕是再不求情，命就没了！

    如此想来，晚晴便是满眼婆娑地从床前一路爬了过来，拽着秦晗月的衣摆，求情起来。

    秦晗月这会才细细打量起晚晴来，发髻微乱，衣襟不整，妆容都哭花了。

    她再往床上看去，阴阴早上才整理好的被褥，如今却是一片凌乱的，她不免心头一惊，略有些预感不好地看向弋陌白。

    “陌白，到底发生了什么事？”

    弋陌白自当看出了秦晗月眼底的忧色，便是微喘着握上了秦晗月的柔荑：

    “这件事情，没这么简单，当下，我中了毒，还是先……”

    “什么？你中了毒？！

    到底怎么回事？

    你中什么毒了？

    严重吗？

    会死吗？”

    一听到弋陌白说自己中了毒，秦晗月就更加慌乱了。

    “呵呵……”

    看到秦晗月这般紧张自己，弋陌白便是欣慰地笑了。

    “都这种时候了，亏你还笑得出来！”

    秦晗月急得有了些许哭腔。

    见秦晗月双眸带露，弋陌白便是一把搂住了秦晗月：

    “晗月~我没事~

    你就是我的解药！

    有你在，我就死不了！”

    “弋陌白，你能不能正经一点？！

    魑呢？

    你是要叫魑带你去解毒吗？

    我去把他叫来，你等着！”

    秦晗月顾不得其它，从弋陌白炙热的怀抱里起开，便是连忙往外走去，一路叫着魑的名字。

    “……咳咳咳……”

    弋陌白无奈，他如今只能是少动一些，以免毒随着血气运行，让他更加难以自控。

    秦晗月这般着急地为他找魑去了，他也就只好随她去了。

    “王爷……”

    晚晴抱住了弋陌白的腿，试探性地唤了弋陌白一声。

    “这件事，你最好做好心理准备。

    毒从何处而来，是谁指使你这么做的，这么做的目的是什么，最好趁着现在想想清楚。

    等本王解了毒，一定会找你问个阴白！

    哼！”

    弋陌白冷哼一声，一脚将晚晴给撩开在地。

    “王爷，晚晴只是希望得到王爷的垂青罢了，绝没有谋害王爷的意思！

    求王爷宽恕了奴婢吧！

    奴婢再也不会打这心思了！

    求王爷开恩……”

    晚晴跪在地上，拼命地磕头求饶。

    弋陌白却是懒得再说一句了。

    “王爷！”

    不一会儿，秦晗月便是带着魑进来了。

    “王爷，你这是怎么了？”

    魑一进门就看见衣襟上沾上了血迹，嘴角挂着血丝的弋陌白，便是忙上前关切道。

    “本王没事！

    魑，把她带下去，严加看管！

    等本王恢复之后，本王要亲自审问！”

    “是！”

    说罢，魑便是走向了跪在地上拼命磕头的晚晴。

    “不要啊~

    王爷！

    奴婢知错了！

    王爷！

    王爷……”

    晚晴拼命挣扎着，可一个弱女子又如何能挣脱得了魑的力气呢，便是这般，一边求饶着叫喊，一边被魑给拖了出去！

    “陌白~你的毒不要紧吗？”

    秦晗月如今也没心思过问晚晴到底犯了什么罪，只关心弋陌白的情况！

    “要紧！当然要紧！

    若是再不解毒，只怕就要毒火攻心，七窍流血而死了！”

    弋陌白皱紧了眉头，攥着秦晗月的手按在胸口。

    “那怎么办？

    要我运功给你排毒吗？”

    秦晗月闻言，便是焦头烂额地急切问着。

    弋陌白却是不急，笑了笑，走到房门前，将房门关上。

    “陌白？”

    秦晗月不解地问道。

    弋陌白又走了过来，一把将秦晗月公主抱地抱在了怀里。

    “我中的是强烈媚药，唯一的解药，娘子应当知道！”

    “诶？！”

    秦晗月还没缓过神来，却是已经被弋陌白抱着往里间去了……