
    又走了数日，北门倾玥带着秦晗月终于来到了一个大峡谷面前。

    而这里的气候也已经是变了，到处是白雪皑皑，寒风飕飕的。

    秦晗月这才知道了，原来北门倾玥带着的一个大包袱里，是特地为来这里准备的两件棉斗篷。

    “还冷吗？”

    北门倾玥给秦晗月披上了斗篷。

    “还行。”

    秦晗月本来是能够抵御寒冷的，只因为近来没有练功，身子里的灵力又一直被肚子里的孩子搜刮了去，此刻的她，身体是越来越虚弱了，力量也是越来越差了。

    再这么拖下去，她真不知道自己还能不能靠自己逃跑。

    “从这里开始我们就不能骑马了！

    要翻上这座峡谷！”

    北门倾玥的话却是让秦晗月大吃一惊。

    “翻上？！

    为什么不能从峡谷过？！”

    这么高的一座峡谷，岂是说翻上去就能翻上去的？

    “这座峡谷名叫死亡谷，顾名思义，进去的人，没有一个能从里面活着出来！

    我族很早就对这个峡谷有过记载，里面充满了戾气、邪气、魔气、瘴气。

    进去的人，皆会被这些所吞噬，然后化为其中的一份子！

    只要进去了，就不可能再走出来！

    而峡谷的两端和上方的开口处，传闻在很久以前都被仙山的高人施加了结界封印。

    所以才不至于让里面的晦气外流，令生灵涂炭！”

    就是这么大的一个死亡峡谷挡在北寒人的面前，所以他们才会想要向别处掠夺一块土地，让族人更好地生存。

    只是，他们的野心越来越大，手段又太过卑鄙和凶残，才会惹来了天下人的憎恶。

    “那我们怎么上去？”

    秦晗月眼睛一转，若是真的去了北寒，恐怕就再难从里面逃出来了。

    北门倾玥没有立即回答，而是对着峡谷的上空吹了一个长哨！

    而后，等回音散去之后，又从上方传来了同样的长哨。

    “我族族人一直都有派人在此长驻把守，一会儿他们就会放下绳索，把我们拉上去！”

    北寒人个个都是人高马大的壮汉，所以便是采用了这么一个人力升降电梯的计策，把族人送进送出的。

    “难道你们北寒除了这一个出入口，就没有别的出入口了吗？”

    秦晗月试探道。

    “有！

    这边是西边的路口，东边也有一个入口，只是，那里是一片火海！

    炙热的火浆，与这雪域峡谷相比，你觉得哪个更容易进出一些呢？”

    “北边和南边难道就被封死了吗？”

    秦晗月还是难以置信，北寒怎么会处在这样一个与世隔绝一般的地势。

    “北面和南面都是陡峭的石壁，至今还没有人上去过。”

    北门倾玥的话几乎是让秦晗月绝望了。

    她若是进了北寒，想要再逃出来，岂不是比登天还难？！

    北寒守卫在峡谷上的那些北寒人，断然不可能放她逃出去的，难道，她就真的逃不掉了？

    那弋陌白来救她了，他不也是一样的命运么？

    这简直就像是掉进了北寒倾玥的碗里嘛！

    想到这里，秦晗月便是觉得不能让弋陌白过来了！

    “我，我突然想去方便一下！

    我有点畏高，一想到等下要升的那么高就紧张，一紧张就想去方便！”

    秦晗月找了一个借口，如是说道。

    “去可以，不过我要一起！”

    说罢，北门倾玥便是又掏出了之前用来给秦晗月绑脚的麻绳，在秦晗月手上的麻绳上又打了个结，像是用一根长长的绳子牵着犯人一样。

    “这样子，我也不怕你与我使诈了，去吧！”

    秦晗月没想到北门倾玥居然这么狡猾，看来她是跑不成了。

    “算了算了，忽然又不想了。

    可能就是太紧张了，有了点错觉！”

    秦晗月只好打消了这个念头。

    “不去，那是最好了。

    刚好，绳索也下来了！”

    说罢，北门倾玥将上面放下来的绳索绑在了自己的腰上，系了好几圈。

    然后一把将秦晗月给搂住了，再吹了一个长哨，便是突然有一股力，开始将他们带离了地面，往上升去！

    “王爷，你看那里！”

    在距离峡谷几百米远的地方，因为雪不大，所以魅看见了正在往峡谷上方上升的两个人影。

    “是晗月！驾！”

    看到了秦晗月的身影，弋陌白便是狠狠地一抽鞭子，兴奋地向峡谷那边驰去！

    吊在半空中的北门倾玥和秦晗月自然也看到了骑着马扬起了五道雪痕的弋陌白等人。

    “呵呵，他还是晚了一步！”

    北门倾玥得意地笑道。

    秦晗月一言不发，她倒是希望弋陌白不要太莽撞地直接冲进来救她，这里是真正的北寒族人的地盘，只怕他们五个人是应对不暇的。

    不过，除了功力深厚的弋陌白，四鬼能不能够上得来这峡谷也还是一个很大的问题！

    若是四鬼上不来，她就更加不希望弋陌白孤身一人前来救自己了！