
    因着秦晗月怀孕的消息传开了，近日来逸王府的门槛都快被送礼的人给踏破了。

    秦辰月自从得到了赐婚的圣旨之后，便是恢复了自由身了，只是一直没机会出府来给秦晗月道谢。

    今儿个借着来给秦晗月道喜的理由终于是陪着四姨娘一块儿来逸王府了。

    “辰月！”

    这日，用过了午膳的秦晗月正在冰室里练功，听到魑禀报说秦辰月和四姨娘来访，此刻正在大厅里等候，秦晗月便是急急忙忙赶了过来了。

    “晗月，你慢着点！”

    弋陌白依旧是那样紧张地跟在她的身后。

    “姐姐！”

    见秦晗月来了，秦辰月也是笑盈盈地迎了上去。

    “参见王爷王妃！”

    四姨娘蹲了蹲身子请安道。

    “四姨娘，快快请起吧，你也怀着身子。”

    如今四姨娘已经是四个月了，肚子明显地凸了出来，秦晗月便是赶忙让她免礼了。

    秦晗月和四姨娘也有好些月没有再见过了，她有什么要帮四姨娘的，都是让小春传话，或者让小春把东西送去。

    “四姨娘，近来可是还好？”

    见四姨娘满面的红光，想来她占着自己大着肚子，在秦府的日子一定是过得很滋润了。

    “托王妃的福，一切都好！”

    上次秦熠来求秦晗月帮忙，虽然秦晗月口头上没帮，但是最后还是让小春跑了一趟腿，让她先顾及着孩子，别把大夫人和秦妍月逼急了跳墙。

    到时候把她的孩子给弄没了，那她可就真的是得不偿失了。

    反正来日方长，若是四姨娘生下了个儿子，那大夫人的好日子才算是真真正正地快要走到头咯！

    秦晗月相信四姨娘不是个省油的灯，一定会把大夫人折腾得永无宁日。

    “辰月，你呢？

    可是准备开始做嫁衣了？”

    秦晗月微笑着问道。

    “嗯~”

    秦辰月害羞地低下头去。

    “之前听大哥说，一帘幽梦斋是姐姐在经营的，辰月想着，也要让姐姐帮忙给妹妹画几个好看的首饰样子！”

    “哈哈哈~这是当然！

    这是当然了！

    我的好妹妹终于订了亲了，都说长姐为母，虽说三姨娘健朗着呢，我也不算长姐，可自小我俩儿就亲，到时候我自当要给你准备一份嫁妆的！

    别说是画首饰的样子了，我一定会让伙计给你打造好一副全天下独一无二的首饰！”

    秦晗月早就想到这点了，这几天除了练功，没事的时候也会画上一些首饰花样，等再多画了一些，就从中选一副最满意的，让人打造了给秦辰月送去当嫁妆。

    “妹妹就先谢过姐姐了！

    姐姐对妹妹真是恩重如山，不仅成全了妹妹的幸福，还对妹妹如此优待，妹妹心里感激，却是无以为报。

    日后姐姐若是有什么需要妹妹的地方，妹妹一定上刀山、下火海地，都为姐姐去办！”

    秦辰月从小就受到秦晗月的保护，尤其是在秦晗月落水之后，秦晗月对她的好，比原来多上了不止千百倍了，姐妹两的关系比之前还要亲密。

    “傻妹妹！

    说句不好听的，在秦府里，也就你和娇娘一直把我当亲人一般真心对待。

    我不对你好，对谁好呢？”

    虽然四姨娘在这儿，说这话有些不合适，可这确实也是不争的事实，她秦晗月也没有什么不敢说的。

    四姨娘听罢，却是有些不好意思，脸上尽是悔罪的神情。

    “当初是我太年轻了，不懂如何照料孩子，才会疏忽了你。

    从前我在秦府也没什么地位，你是我的女儿，有些脾气，也就只能往你身上发泄了。

    你可莫要记着了，否则为娘的心里，是要揪死的！”

    “四姨娘，我如今也不去计较那些了。

    只是希望，辰月只要还没嫁人，还留在秦府，四姨娘就能替我多多护着她，也算是四姨娘你对我的补偿了。

    辰月，你明年也就出阁了，到时候，相信郁陵安会保护好你的。

    如若他有半点欺负你的地方，你也只管来告诉我，我让王爷去教训他就是了！”

    闻言，秦辰月、四姨娘便是掩面笑了，秦晗月也跟着笑了起来。

    “诶~陌白，郁陵安何时才能回来？

    我们还等着他给秦府下聘呢！”

    秦晗月转身又问向了弋陌白。

    “再有三五日也就到了吧。”

    郁陵安此次是一个人骑马回来的，会快一些。

    “郁陵安虽说现在是个大官了，可俸禄还没拿满一年呢！

    虽然上次也收了不少的礼，可要给秦府下聘，我们多少还是要帮他一些。

    我可是要让我们辰月嫁的风风光光，有头有脸的！”

    秦晗月就像是要嫁自己的女儿一样，不仅要操心秦辰月的嫁妆，还打算赞助郁陵安的聘礼。

    弋陌白倒是也大方，微笑着点了点头。

    “郁陵安跟在本王身边这么久了，他要成亲，本王自然也会帮上一些！”

    “妹妹，你嫁衣的料子可是准备好了？”

    秦晗月又好奇起这个来了。

    “还不曾呢。”

    秦妍月摇了摇头。

    “择日不如撞日，我们姐妹俩好久没一起出去逛逛了，不如今日我就陪着你到处去看看料子如何？”

    秦晗月好久没出过王府了，因为答应过弋陌白从皇宫回来就不出门了，可是她真的是憋慌了，再不出去透透气，她真的是要闷死了。

    “有姐姐给妹妹拿主意，那是再好不过了！”

    秦辰月自然是爽快地就答应了。

    “晗月！”

    弋陌白知道，秦晗月和秦辰月去购置嫁衣的料子，肯定是不合适带着他的，便是不想让她去了。

    “王爷，我让小春扶着我去，这总可以了吧？”

    秦晗月一把将小春拉了过来。

    弋陌白沉默了一会儿，见秦晗月一直用可怜的小眼神来博取他的同情心：

    “唉~罢了！

    小春，你可是要扶着王妃走慢一些，记住了吗？”

    最后，他还是服输了！

    “是！”

    “嗯，还有，别在外面乱吃东西，不干净！”

    “是！”

    “也别往人多的地方挤，小心着王妃的身子，别让人撞着了！”

    “是！”

    “还有……”

    秦晗月不过是出个门罢了，弋陌白却变得啰啰嗦嗦起来，不停地叮嘱着小春，搞得一旁的秦晗月都烦了。

    “行了行了！

    差不多就行了！

    该注意的，我会注意的。

    小春也都知道。

    不需要你这么一桩桩一件件地重复一遍，都让你说上一遍，那我还出不出去了？”

    秦晗月没好气地白了弋陌白一眼。

    一旁的小春、魑、秦辰月和四姨娘又是偷偷地笑了起来。

    弋陌白无奈，也就不好再多说什么了。

    于是，秦府的马车就送了四姨娘回府了，而秦晗月和秦辰月则是慢慢地步行上街去了。