
    翌日，还不等秦晗月和弋陌白起床，魑就急急地敲了房门。

    “王爷，大事不好了！”

    魑还是第一次说出这样的话来，倒是让秦晗月为之一振。

    究竟是什么事情，让他如此神色惊慌！

    “进来！”

    弋陌白披了件衣服坐在床沿，合好了床幔才让魑进来了。

    “王爷，方才魍魉回来说，北门倾玥被人救走了！”

    魑进来也顾不得行礼了，忙是说道。

    “什么？！”

    弋陌白却是没想到居然有人能从他的暗卫眼皮底下把人救走。

    而且，他居然还是在人已经被救走了这么久之后才得到消息！

    “他们两个呢？”

    弋陌白冷怒地问了一句。

    “受了重伤，魅带着大夫正去给他们医冶。

    他们受了重伤之后似乎被人迷晕了，所以才会到现在才回来通报！”

    毕竟他们四小鬼情同手足，魑知道这一次是魍魉失职了，一定让王爷生气了。

    但能让魍魉受如此重伤，想必对方的武功一定不弱，所以魑才多说了这么一句，希望弋陌白能不降罪于他们二人。

    “你和本王先去天牢一趟！”

    说罢，弋陌白便是站起，三两下就穿上了衣服，坐上了轮椅。

    “陌白~”

    在床幔里听得真真切切的秦晗月也是担心起来，这还是她第一次看到弋陌白居然会失算吧。

    “晗月，你再休息一会儿，等我回来再与你商量！”

    说罢，魑便是推着弋陌白出去了。

    弋陌白走后，秦晗月在床上翻来覆去，却是怎么也睡不着了。

    毕竟北门倾玥逃了可是件不得不重视的大事啊！

    想起之前北门倾玥在牢中说过的话，秦晗月更是觉得有些不寒而栗。

    如今他逃了，一定是躲了起来。

    他在暗，他们在明，真不知道接下来的日子该如何提防着他随时来寻仇。

    再有，贺流云那边，她又该怎么去说呢？

    弋陌白之前分明自信满满地答应了贺流云让他来行刑的，还保证了北门倾玥插翅难逃、死路一条。

    可如今人影都找不到了，这可如何是好？

    想着想着，亲晗月便是待不住了，坐起身来。

    “小春！”

    “王妃，你要起了么？”

    难得见秦晗月会早起，小春便是多问了一句。

    “嗯，你先去打水来伺候我洗漱，顺便吩咐厨房煮碗药来！”

    秦晗月下床自己穿起了衣服来。

    “回王妃的话，王爷半个月之前就交代了厨房再不许煎那避子的药了。

    府里的大夫那里也被交代不准再配此药。”

    小春如是说道。

    “什么？！”

    秦晗月没想到弋陌白居然还会和她来这一手。

    不过，这点小事怎么可能会难倒她秦晗月呢？

    “叫个下人现在立刻出府去抓药！”

    秦晗月厉声吩咐道。

    “王妃……”

    小春显得有些为难和不情愿。

    “你知道些什么？

    现在还不是时候，我自有我的主意，你只管照我的吩咐做就是了！”

    秦晗月拧眉，这小春为她操心，她自然是高兴的，可是这件事情，实在是她不可以，而不是她不想啊。

    “是，王妃……”

    再如何说，王妃才是她的主子。

    小春应罢，只好下去一一照办了。

    等秦晗月洗漱完毕，用过了早膳，药也煎好了送了过来。

    “此事可是千万不能让王爷知道，听清楚了吗？”

    秦晗月喝完了药，又多嘱咐了一句。

    “王妃放心，这药是由小春亲自熬的，绝对不会让王爷发现的。”

    小春保证道。

    “嗯，行了，走，陪我去贺流云那儿一趟。”

    “是！”

    说罢，秦晗月带着小春，就往贺流云的院子去了。

    来到贺流云的院子，贺流云正在练剑。

    贺流云见到秦晗月来了，便是收了招式，微笑道：

    “你怎么自己来了？

    逸王爷呢？”

    见贺流云心情不错，秦晗月估计他一定是还不知道北门倾玥逃了的事情。

    “怎么？

    我就不能自己来你这儿走动走动么？”

    “不是不能，只是，似乎从你嫁入这王府起，你就再没有自己来见过我，身边总是有他陪着！”

    贺流云显得有些寂寞地淡笑着。

    “呵呵~是这样吗……

    对了，你的伤势恢复得怎样了？”

    秦晗月和弋陌白之前也来看过他，那时候他的伤口才刚刚愈合不久。

    “都好了，没有地方觉得不适的。”

    贺流云笑着回答道。

    “额……贺流云，其实我今天来，主要是想告诉你……

    陌白他去天牢了。”

    秦晗月也不知道该如何说才好，只怕贺流云知道了，一定会生气的。

    确认了他身上的伤都好干净了也好，免得一动气，再引发了什么后遗症了。

    “嗯？难怪他今日没陪你过来……

    北门倾玥还没招供么？”

    贺流云又问道。

    “额……其实……

    北门倾玥，昨夜被人救走了！”

    “什么？！”

    秦晗月说罢，贺流云便是瞪大了眼睛，似乎不敢相信亲耳听到的话。

    “你说北门倾玥逃了？！”

    贺流云一直都在盼望着亲手杀了北门倾玥的那一刻。

    他是日思夜想着，虽然等得有些着急，但是总归一想到能手刃仇人心里便就是兴奋的。

    可他等了这么久，秦晗月现在却突然来告诉他，北门倾玥逃了。

    那他这两个多月来，岂不是都是在白日做梦么？

    “这件事不能怪陌白，他的部署已经很严密了，没想到北门倾玥这么狡猾，居然还能逃走。”

    秦晗月蹙眉为弋陌白辩解起来。

    “早知如此，当初你们就应该让我直接杀了他。

    这下可好，放虎归山了，我还怎么报仇？！”

    贺流云有些大声起来，他等了那么久的报仇时刻，好不容易触手可及了，没想到现在却在一瞬间又飘远了。

    “贺流云，陌白能抓得住他一次，就一定还能抓得住他第二次！

    你一定能为你的爹娘报仇的！”

    秦晗月继续辩解道。

    “你怎么知道北门倾玥不会躲起来？

    他要是躲一辈子，天大地大，弋陌白就是再有本事，又到哪里去抓他第二次？！”

    贺流云一时心里堵得慌，便是大声嚷嚷地反驳起秦晗月来。

    “北门倾玥刚愎自用，绝不可能躲一辈子。

    等他疗好了伤势，一定会回来向本王寻仇！”

    谁知，这时候院门外突然响起了弋陌白的声音。

    “陌白~”

    秦晗月回身，见弋陌白回来了，便是有些担心地唤了一句。

    弋陌白对她微微一笑，表示让她放心。

    “贺流云，我知道北门倾玥逃了你心中定是不快，一定会怪本王优柔寡断，一直不肯杀了他。

    不过本王答应你，一定会抓住他第二次，让他再无活路可寻！”

    见弋陌白这么说了，贺流云沉下头去，没有再说什么。