
    另一边，秦晗月刚醒不多久的时候，弋陌白也是准备出发了。

    他戴上了鬼面具，从王府的后门出去，骑上了快马，便是和魑、魅、魉先行一步，向着北门倾玥的马车这个方向赶去了。

    原本骑马应当比马车的速度要快的，可因着北门倾玥后来也换成了快马，弋陌白连夜不眠不休地追，沿途换了好几匹马，追了十几日，却还是没能追上！

    北门倾玥以这么快的速度前进，弋陌白就更加担心起秦晗月的身体来了。

    “呕~”

    十几日的长途颠簸，秦晗月的手脚还被束缚着，原本坐马车还好，可后来因为北门倾玥要换马，她便是被他环在怀里，就这么一路颠着过来的。

    这些日子害喜害的厉害，秦晗月连胆汁都快要呕出来了，整个人都憔悴消瘦了一圈，看上去很是没有精神！

    “来，喝点水，休息一会儿！”

    北门倾玥停下了马，将秦晗月抱下了马，轻轻放在地上，给她喂起了水来。

    “北门倾玥，我都被你折磨成这个样子了，哪里还有力气和你打啊？

    至少……至少你也给我把脚上膝盖上的绳子给松了吧，我实在是太难受了！

    呕~”

    说着，秦晗月又是一阵呕吐。

    “……”

    犹豫之下，见秦晗月这阵子难受的厉害，北门倾玥便是妥协了一步，帮她把脚上、膝盖上的绳子都解开了。

    “好了，吃点馒头垫垫肚子吧。”

    北门倾玥又递上了一个白花花的大馒头。

    “又是馒头？！

    我不吃馒头了，吃了十几天下来，我的胃里除了馒头和水，就剩下胃酸了。

    再吃这个，我非把去年吃的东西都给吐出来不可！

    我不吃了！”

    秦晗月现在是一看到馒头就反胃，天天顿顿都吃白馒头，吃了这么十几天，看到不吐才怪呢！

    “可这儿人迹罕至、渺无人烟的，也没有别的可吃的了。”

    北门倾玥当然也是吃腻了。

    “那你自己吃吧，反正我是不吃了！

    我休息一下就好了！”

    说罢，秦晗月便是躺在了大大的草原上，仰望起天空来了。

    赶了这么十几天的路，早已经是到了原来冷月国的境内了。

    她还是第一次到这里来，辽阔的草原，蔚蓝的天空，大片的白云，这片景色让人看了很是豁然开朗，很是舒服惬意。

    难怪每次弋陌白提起儿时对冷月国的回忆时，眼睛里都会放出那种美好的、向往的光芒。

    他一定是想要回到他母妃从小生活的地方，在这片土地上定居，无拘无束地生活下去吧！

    想起了这些，又是勾起了秦晗月对弋陌白的思念了。

    也不知道陌白这些天下来过得好不好，有没有好好地吃饭睡觉……

    只怕，他一定是为她急坏了，根本就顾不上那些了吧！

    他还好，可他的那些属下还是常人，怕是跟不了他这么折腾下去吧……

    唉~陌白，你现在在哪里，我好想你~

    秦晗月望着天空，在心里自言自语了起来。

    “晗月~”

    弋陌白的眼里还是多了一些疲倦，下巴也生出了一些小小的胡茬，他同样躺在一片草原之上。

    魑劝他休息劝了很多次了，可是他只要一刻没有见到秦晗月，他就没有办法合上眼。

    可是他也知道“四鬼”和他不一样，他们是需要休息的，所以，他只是为了让他们休息的时候，才会像这般稍作休息罢了。

    “行了，上马吧！”

    北门倾玥吃饱了，便是起了身，将秦晗月拉了起来。

    “这么快就又要上路了？

    我还没休息够呢！”

    秦晗月抱怨道。

    “弋陌白追得紧，我必须要在他追上来之前赶去和我的人汇合！”

    北门倾玥也是没想到这一路上弋陌白追得他这么紧。

    他也想多休息一会儿，可若是没能在被弋陌白追上之前和自己的族人汇合，那凭他一己之力就想要杀了弋陌白，他还是没那个把握的。

    无奈，秦晗月虽然还有力气逃跑，可是这里是一片大草原，她就是跑了也会被北门倾玥发现。

    所以她现在只能暂时顺从，等待最好的逃跑时机到来！