
    一日清早，秦晗月起了床，却是不见有一个下人候在厅里准备服侍，便是奇怪地下了床，走出去开了门。

    “小春~小春~”

    秦晗月冲着外边唤了唤，却还是没人搭理。

    “魑，怎么回事？

    小春呢？

    晚晴呢？

    周嬷嬷呢？

    怎么没一个人进来伺候？”

    按着弋陌白的规定，通常都是要秦晗月先换了衣服，才许魑进来为弋陌白更衣的。

    所以秦晗月的奴婢们还没进，魑便是死死站在门外绝对不进的。

    “小春和晚晴似乎发生了一些争执，一大早就吵个不停，周嬷嬷去劝了，可能是还没能劝下来！”

    魑本来也没多想，但是没想到秦晗月和弋陌白睡懒觉都睡醒了，她们还没调解清楚。

    可魑一个回头，更是没想到门内的秦晗月穿着那般性感的睡袍，便是脸色一红，低下头去，不敢多看。

    “怎么回事？吵什么？”

    秦晗月皱眉继续追问道。

    “晗月！

    本王说过你这衣服只许穿给本王看的！”

    魑还没回话，弋陌白就自己走下了床来，一手将开了一些的门关上，一手直接搂着秦晗月的细腰，微怒地抱怨起来。

    “弋陌白，我就开了一点门缝，看不到的！”

    秦晗月汗颜道。

    “魑，你说，你可是看到了？

    若是说谎，就把你的舌头拔了！

    若是看到了，就把你的眼睛挖了！”

    弋陌白面色异常的冷冽。

    “额……”

    王爷啊，你这不是要了我的命吗？这横竖都是要受刑啊！

    见门外的魑声音显得为难，秦晗月大概知道魑确实是看到了，便是羞了起来。

    “魑，你去给我把她们三个叫来。

    我倒要问问到底是什么事情，居然连主子都可以放着不管了！

    看来我真是平日里太由着她们了！”

    “是！”

    门外的魑应了一声，便是离开了。

    不一会儿，秦晗月自个儿换好了衣服，小春她们也就来了。

    “给王爷王妃请安！”

    三人都先行礼了。

    “小春，你说说，你和晚晴今早都在吵些什么？

    居然把伺候主子的事情都撩在一旁不管了！”

    秦晗月怒声斥责起小春来了。

    “王妃，小春忘了伺候王妃早起，是小春的过错。

    可这个女人，竟然心肠这般坏，平日里见不得王妃对小春好，就暗地里对我使坏！

    将王妃赐给我的首饰，全都砸了！”

    小春一脸委屈地控诉起来。

    “我没有！”

    晚晴也反驳起来。

    “你还要狡辩！

    王妃人好心好，一向待我们如同姐妹一般，才会要你和我住在一间屋子里。

    如今我的首饰都碎了，不是你砸的，还能是谁？！”

    小春质问道。

    “你虽然跟王妃跟的久，是得了不少的赏赐，但我从未嫉妒过你，我是绝对不会屑于去砸了你的那些东西！”

    “你还要狡辩！

    我看你就是看不惯王妃对我好，看不惯王妃赏赐给我的东西！

    别以为我们不知道，你天天帮王妃梳头，心里眼里，看着的都是王爷。

    你个不要脸的东西，就是想攀高枝，可王爷只对王妃一个人好，你气不过，所以才来砸了我的东西！”

    被小春这么一说，晚晴一下子就更加羞恼了起来，慌乱地错眼看了依旧是一副冰块脸的弋陌白一眼，忙否认起来：

    “你胡说！你胡说！”

    “我才没有胡说！

    周嬷嬷也是看得清楚。

    周嬷嬷几次三番劝你断了这个心思，可你哪次听进去了？

    你这个不知羞耻的坏女人！”

    小春也撒泼起来，和晚晴两个人撕扯着头发，扭打了起来！

    “你们两个别再吵了，当着王爷王妃的面，你们这样实在是太没规矩了！”

    周嬷嬷夹在中间，劝架着。

    整个屋子一时间全是她们三人的声音，吵得秦晗月都心烦意乱了。

    “够了！都给我闭嘴！”

    秦晗月实在忍无可忍了，怒吼了一声！

    见秦晗月少有地发怒了，三人才不敢再吭声，小春和晚晴也松开了彼此。

    “小春，你跟了本妃这么久，难道就没学到一丝半点吗？

    怎的还这么个傻性子？

    周嬷嬷，你去告诉柳管家，将此事查个清楚。”

    “是~”

    “小春，你也不用气了，那些东西我知道你存起来不仅是念着我的好，也是留用作为嫁妆。

    你放心，等你出嫁之日，本妃定然会好好为你置办！”

    “可是……王妃……”

    小春还是觉着委屈。

    “好了，别再说了！

    至于你，晚晴。”

    秦晗月走到晚晴面前：

    “本妃用你是看在你是祖母赐的人。

    那个朝露，因为是大夫人的人，所以她在这府里的日子，想来你也是清楚的。

    可你若是动了不该有的心思，就莫怪本妃不留情面了！

    莫说你是不是天香国色，王爷若不是个一心一意的人，本妃当初也不会嫁给他！

    本妃今日就清清楚楚阴阴白白地告诉你什么叫做现实！”

    说罢，秦晗月又坐回了床上。

    “王爷，你说，晚晴可是你喜欢的？”

    “晚晴是谁？”

    一直在一旁看戏的弋陌白，却是冷不丁地反问了这么一句。

    晚晴听了心里实在是难受！

    “王爷，你这未免也太伤人了吧？

    你不是救过她两次？

    刚才小春还说她爱慕你，你也听到了，还装什么傻啊？”

    秦晗月险些就要幸灾乐祸地笑了，这个弋陌白，比她还要腹黑！

    “哦~原来她就是你说的晚晴么？

    本王倒是不记得救过她什么……”

    弋陌白这是不仅不记得人名，就连长相都不记得啊！

    够狠！

    果然够狠！

    “王爷不记得当初在秦府，二小姐为难奴婢的事了吗？

    不记得前几日奴婢撞到太子爷的事了吗？”

    晚晴显然是不能相信。

    “本王一定要记得是谁吗？

    本王只知道有人要找王妃身边的人的茬，就是在找王妃的茬。

    王妃的事，便是本王的事。

    本王只是为了帮王妃，哪里会记得下人的事？”

    弋陌白冰冷冷地回答道。

    “好了，魑，准备摆膳吧！

    晗月，快快处理好了过来，别饿坏了身子！”

    弋陌白根本不理会一脸绝望之色的晚晴，温柔地拍了拍秦晗月的手背，随后便是由着魑推他往厅里去了。

    “如此你该清楚了吧？

    王爷他的心里，眼里，只有本妃一人！”

    秦晗月自然是得意的，有这般腹黑、独宠她一人的男人，能不得意吗？

    “是……”

    晚晴眼神空洞地应了一句。

    “好了，从今以后，你和小春分房住。

    你自己去找柳管家，让他给你指一个屋子住。

    你今日就不用伺候了，下去吧！”

    “是！”

    应罢，晚晴便是神魂全无地下去了。

    “小春，伺候我洗漱梳头！”

    “是！”

    总算是摆平这事了，秦晗月也算是能喘口气了，终于开始洗漱梳头起来了……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “王爷为什么不把晚晴直接赶出府呢？留着这样一个女人，始终是一个祸害！只怕经过这件事后，会对王妃……”加害的呀~

    魑不能理解，他的王爷早就知道了晚晴的那点小心思，若是换成以前，只怕有别的女人多看他几眼，他都会把她赶走的！

    “她是王妃的人，自当由王妃来处理……哼~更何况，有她这样一个也好，让王妃也知道对本王该多用些心思了……她信任本王，本王自然欣慰，但她未免也太不在乎本王了……”

    魑没想到，他的王爷居然会发出这样的闺怨！

    “今后让他们在暗处保护好王妃，若是王妃对付不了，危急时刻再出手！这样一来，也能让她学着些防人之心！她就是太随意对别人放心了，才会有今日这闹剧！”

    弋陌白说罢，便是又继续看起书来。

    “王爷，之前说过的，有人夜探王府，找晚晴不知说了些什么话的事情，魅说，那个人是太子的暗卫——狼！”

    魑又继续说道。

    “嗯，暂时别管，就看看他们能干出些什么事情吧！”

    弋陌白不以为然地应了一句。

    而另一边在收拾东西的晚晴，又整理出了藏起来的两个药瓶，愤愤地握紧，“哪怕是小妾也好！我一定要报今日之耻！王爷，我一定叫你离不开我！秦晗月、小春，有朝一日，我一定会把你们踩在脚下，羞辱至死！”

    这一个因爱生恨的女人，终于诞生了……