
    五月五，端午节。

    终于迎来了这个举国欢庆的日子。

    弋陌白早早地就换了许久未穿的朝服进宫去了，一直到午前，怕是都要在大殿上观礼，受各大地方官员的朝拜和供奉。

    简单地用过流水席的午膳之后，皇上、皇子，便会带着北寒太子前去观看下午的龙舟半决赛和决赛。

    而用过午膳之后，秦晗月也打扮清楚了，往宫里赶去，开始为晚上的盛典宴会做最后的安排了。

    待夜幕降临了，会场已是各就各位地准备妥当了，不多时，人声便是向着这华月宫来了。

    “方才的龙舟赛可真的惊心动魄啊，只可惜那乙名，只差了一点便可夺得甲位了！”

    北寒太子正和皇上谈笑风生而来，几位皇子也都跟在左右，身后，也簇拥着一堆的朝中重臣。

    “有时候，便是这般失之毫厘差之千里啊！

    仅仅只是落下了一点，命途，便是截然不同了！”

    皇上也附和地笑叹道，身边还挽着个穿着拖地抹胸面绣牡丹红裙的淑贵妃。

    “父皇万福金安，淑贵妃金安，北寒太子金安，太子爷，各位王爷金安！”

    秦晗月早早就在这宫门前候着了，见人群向这里靠近了，便是赶忙带着众人行礼请安。

    “哈哈哈哈……

    起来吧！起来吧！

    ……晗月，你可是都准备妥当了？”

    皇上见了秦晗月，便是又开怀大笑起来，扶起了秦晗月，问了起来。

    “回父皇，臣媳早已在此恭候多时了！”

    秦晗月阴媚地笑着回答道。

    “好！朕的这几个儿子都说你是别具匠心，今日朕可是要仔细看看，他们说的是不是事实！”

    说罢，皇上便是提了袍子，挽着美人，继续往里边去了。

    众人也跟在皇上的身后一同进了华月宫。

    “好！好！好！果然是别具匠心！”

    单是看了这整个会场的布置，皇上就已经是赞不绝口了。

    “是啊~是啊~逸王妃可真是个蕙质兰心的女子啊！”

    文武百官也都对秦晗月的这个新奇布置大为称赞。

    只是，几个皇子今日却是没有多留意这会场别出的布置，注意力全被秦晗月给吸引住了。

    因为，今夜的秦晗月，实在是太美了！

    秦晗月，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    北门倾玥打走近看到她的第一眼起，便是愣住了。

    早就在北寒听说二月的时候她和弋陌白就已经完婚了，今日再见到已为人妇的她，不仅不觉得少了少女时的可爱动人，反而觉得更添了几分魅力和韵味！

    看着这样的秦晗月，真是越来越让他感受到心里的那份悸动了！

    弋陌寒也是毫不掩饰地直盯着秦晗月看个不停，目光流露出的倾慕之色，却是让秦晗月觉得有些冷意。

    弋陌忱见到这样精致打扮的秦晗月就更是止不住的怦然心动了，只是他不停地偏过头去，隐忍着不让自己的目光去追寻那抹属于别人的倩影！

    见北门倾玥和弋陌寒又对秦晗月起了肖想，弋陌白便是上前牵住了秦晗月的柔荑，温柔地关切道：

    “晗月，这些日子辛苦你了！”

    “王爷，晗月不辛苦，能为父皇分忧，晗月心里很是高兴呢！”

    秦晗月也知道弋陌白的那点小心思，她也乐意在众人面前表现表现他们的夫妻情深。

    “四嫂，你今日真漂亮！”

    弋陌晞就比较直率地直接赞美起秦晗月了，也丝毫不遮掩对秦晗月倾慕的情愫。

    “多谢五弟。

    五弟可知道这成了亲的女人受了幸福的滋润，会越变越美的？

    若是你也想朝夕相对一个美人，不如赶紧娶门亲吧！”

    秦晗月掩面低笑着，打趣起弋陌晞来了。

    “四嫂~！”

    弋陌晞一个人自在惯了，除了秦晗月，还没对谁真的动过心思，只是秦晗月又是自己的四嫂了，自然就不会肖想了。

    只是这一时半会的，要叫他马上娶一个女人回家，那是绝对不可能的！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    几个皇子见弋陌晞那囧样，便是都嘲笑他起来。

    “你们几个兄弟在笑什么？”

    皇上被他们的笑声给引了过来。

    “回父皇，也没什么，就是臣媳有些盼着五弟妹了~

    父皇，还是先就座吧，大家游了一下午想必都累了饿了，坐下来，吃着、喝着、看着，再慢慢聊着，最好不过了！”

    秦晗月爽朗地笑道。

    “哎呦~皇上，你看看这个四王妃，不仅仅心灵手巧，嘴也讨人喜欢，这张笑脸更是可爱极了。

    这些个儿媳之中，怕是只有四王妃最惹皇上喜爱了吧~”

    淑贵妃突然高声赞起了秦晗月，只是不知为何，秦晗月心里却是一点也高兴不起来。

    “哈哈哈哈……

    是啊，朕的这些儿媳，除了二王妃，就数这个丫头最讨朕喜欢了！”

    皇上倒是没有多想，大方地认同了淑贵妃对秦晗月的赞赏。

    “父皇和淑贵妃千万别把她赞过头了，否则，晗月又该自得了！

    她可是经不住人夸的！”

    弋陌白却是揭短起来。

    “王爷~！”

    秦晗月闻言，便是一阵娇嗔地抱怨。

    “哈哈哈哈……”

    弋陌白虽是在揭短，可这反而体现出了他们夫妻二人的情深意切、幸福甜蜜！

    这幸福的光芒，让人看着，格外耀眼，很是令人羡慕！

    当然，对于有些人来说，便是刺目了！