
    翌日，弋陌白一早便是进宫去了。

    秦晗月多睡了一会儿才起了床，又照例吩咐了小春煎药。

    “王妃，王爷若是真娶了侧妃，到时可就是看谁先生下小世子了。

    你如今可是不能再耽搁了，要趁着侧妃过门之前先有了才好！”

    小春又为秦晗月操心起来了。

    “小春~这些道理我都知道。

    王爷是个怎样的人，我最清楚。

    他断然不会做出对不起我的事来，你煎药去就是了！”

    发生了这种事，秦晗月心里也很是烦闷，不想再多说什么。

    “王妃……”

    小春还是想再劝几句，可这时房门被敲响了。

    “王妃，楚小姐求见，此时正在正厅等着您。”

    柳管家在门外说道。

    “哦？

    楚珞流一大早跑来找我做什么？！”

    秦晗月疑惑起来。

    “王妃，她找上门来，一定是来示威的！”

    小春闻言，便是蹙眉起来。

    “行了，行了，你先下去煎药吧。

    煎好了之后送到这房里来，别让人瞧见了知道么？”

    秦晗月打发了小春去。

    “哦~小春知道了~”

    应罢，小春便是去了。

    秦晗月检查了一下，确保穿戴都整齐了，这才往正厅去了。

    正在正厅用茶的楚珞流，见秦晗月来了，便是放下茶盏起了身。

    “逸王妃！”

    一个标准的笑容浮现在楚珞流的脸上，她这样对秦晗月做满了礼数，倒是让秦晗月有些琢磨不透起来了。

    “嗯~

    楚小姐这么早来找本妃，所谓何事呢？”

    既然楚珞流对她行了礼数，她秦晗月自然也不能失了身份。

    “王妃，有些话，珞流希望能私下与王妃商谈。”

    楚珞流见四周还有下人，便是如是说道。

    “那就请楚小姐与本妃到花园去走走吧！”

    说罢，秦晗月便是单独领着楚珞流往后院的花园去了。

    两个人相对无言地走了好长一段，终于，秦晗月耐不住问了。

    “你找我是想说那道圣旨的事情？”

    闻言，楚珞流便是一笑，点了点头。

    “我知道王爷一定会进宫请求皇上退了这道圣旨。”

    “那你还来找我做什么？

    你应该知道我不可能劝着陌白再娶别的女人。”

    秦晗月想不通，楚珞流既然都清楚弋陌白的想法，还来找她做什么？

    “你知道外面都流传了王爷怎样的流言吗？”

    楚珞流却是问了这么一句。

    秦晗月则是懵了。

    “怎样的流言都无所谓，那不过就是流言而已！”

    “呵呵~”

    楚珞流又是一阵淡笑。

    “如今到处都在说王爷骄纵逸王妃，从以往不愿触碰一个女人，到如今专宠一个女人。

    世人都传逸王爷是看中了你的美色，被美色所害，是谓红颜祸水！”

    秦晗月这辈子最讨厌听到的就是“红颜祸水”这四个字了，长得美还是她的罪过了不成？

    况且，弋陌白怎么可能会是那样低俗的人？

    “这话你也能信？”

    秦晗月忍下了气，笑问道。

    “我自然不信，可信了这话的大有人在！”

    楚珞流这么回了，秦晗月也不知该如何接话，只是默不作声。

    “另外，最近还传逸王爷不能人道是真的，说你们成亲了数月，却不见你的肚子有一点动静。”

    楚珞流说这话时显得有些难为情。

    “那是因为我觉得时候未到，所以一直在服药！”

    秦晗月急于辩解道。

    “时候未到？

    你们都成亲了，还需要等什么时候？”

    楚珞流反问道。

    “……这你好像没资格管吧？”

    秦晗月知道这一点确实是她的不好，可是她也是有难言之隐啊。

    “倘若当初成为逸王妃的人是我，我定然不会让王爷蒙受这些流言蜚语的糟践。

    逸王爷待你如何，你自己最清楚，你总是这般占着他的宠爱，享受着他给你的保护，让他去承受那些刀锋剑雨，你于心何忍？！”

    楚珞流的这话戳中了秦晗月的痛处！

    “事到如今，王爷还要为了你，进宫面圣抗旨！

    皇上是偏爱逸王爷，可一旦父子反目，谁能预料后果究竟会有多严重？

    难道你真想做那祸水的红颜吗？！”

    楚珞流的话再次让秦晗月心头一震！

    “你不要再说了！”

    秦晗月怒而大声道。

    “你自己好好想想吧！

    我想你应该清楚，这道圣旨的作用有多大！

    只有让逸王爷迎娶我，才能够帮你，帮逸王爷！”

    说罢，楚珞流便是自己转身出了王府。

    秦晗月愣愣地扶着抄手游廊坐下，她有些受了刺激。

    思考着楚珞流刚才的那一番话，秦晗月的心越发的沉重起来，直到身后突然有小厮唤了她一声，她才晃过神来。

    “王妃，王爷正在找你呢！”

    “王爷回来了？”

    秦晗月猛然站了起来。

    “是啊，此刻正往厢房里去呢。”

    小厮回道。

    “厢房？！

    ……不行，不能让他去那儿！”

    秦晗月忽然想起来自己让小春煎的药还摆在那儿，若是让弋陌白看见了，只怕又要让他伤心了。

    这个节骨眼上，她实在不想再让他伤心难过了！

    说罢，秦晗月便是提着裙摆，快速往厢房跑去……

    “晗月~晗月~”

    弋陌白推开厢房的门，径直向内室而去，撩开床幔，却没见着床上的人，又推着轮子想去书房寻寻。

    “这是？”

    弋陌白与小厅的桌子擦肩而过，注意到了热气腾腾的药碗，便是靠近，端了起来，蹙眉，仔细放在鼻前闻了一闻。

    “陌白！”

    这时候，秦晗月正好跑了进来，气喘吁吁地扶在门边。

    “陌白~”

    见弋陌白手里端着药碗，秦晗月心头一禀，暗叫不好，后背冒出了冷汗来，有些心虚地唤着弋陌白的名字。

    “这是避子汤？”

    弋陌白轻声问道。

    那声音里，满是温柔的询问，似乎听不出一点点气愤的质问口吻。

    可秦晗月知道，他一定是生气了，因为他的声音里，是凉薄淡漠的味道。

    “陌白~你听我解释……”

    秦晗月蹙眉说道。

    “好，你说。

    为什么我们成亲后，你就要求对于生儿育女的事情一拖再拖？

    一开始你说，是为了能一心一意地报仇。

    好，我信你，我帮你报仇。

    后来，你说要等北寒覆灭的捷报，我又答应了你。

    再后来，你说筹办庆功宴太累，我也没有勉强你。

    可我已经下令禁止了全府上下再出现这药。

    为什么我的眼前，还会出现这一碗避子汤？

    晗月，我很想不通，你解释解释于我听听。”

    弋陌白的语气里透着心寒，听在秦晗月的耳朵里更是心伤。

    “陌白~”

    秦晗月忍不住掉下泪来。

    “我一直希望能有属于我们的孩子，难道你不想吗？”

    弋陌白的声音也有些颤抖起来。

    “不是不想，是不能！”

    秦晗月深吸了一口气，回应道。

    “不能？”

    弋陌白不解地看着脸上挂着两行泪痕的秦晗月。

    “你不要再问了~

    我也不知道该怎么与你解释~

    总之我就是不能！”

    秦晗月真的不知道该怎么和弋陌白解释关于遗传学的东西。

    “好，等你想清楚该怎么和本王解释了，再来与本王谈吧！

    哼！”

    说罢，弋陌白便是一把将药碗摔在了地上，推着个轮椅就往门外去。

    “陌白！”

    擦身而过间，秦晗月一手抓住了弋陌白的肩膀。

    “放开本王，直到你解释清楚之前，本王都不想再与你说话！”

    弋陌白却是一个耸肩，抖开了秦晗月的手。

    “陌白~

    你忍心这么对我吗？！”

    秦晗月抽泣着，略带卑微地问了一句。

    “你又怎么忍心这么对本王？

    ……晗月，你到底有多爱本王？”

    说罢，弋陌白便是将秦晗月一人丢在了房里，离开了属于他们的厢房。

    “陌白……

    呜呜呜……”

    秦晗月听到那一句质问，心都快碎了。

    他居然开始质疑她对他的爱了，难道，孩子就真的那么重要吗？

    秦晗月蜷缩着身子，蹲在地上哭了起来……

    接下来的这些天里，秦晗月几乎都把自己关在房里，没有出过房门半步，更是滴水未进。

    她不吃不喝，一直蜷缩在床脚里，时而发呆，时而自言自语，时而痛哭流涕，把下人们都给着急坏了。

    而自从和秦晗月吵架之后，弋陌白也没有再回厢房一次，就连靠近都不去靠近。

    他在书房里睡觉，在书房里用膳，心烦的时候，就去冰室里练功，可因为心境无法平静，所以好几次差点走火入魔，因此受了不少内伤。

    “王爷！王爷！

    你又练功了？！”

    魑见弋陌白又是嘴角带血地从密室里出来，便是一脸担忧地上前去扶。

    “本王练功何时还需要向你汇报了？”

    弋陌白这些天就像一只长满了刺的刺猬，不管谁关心他，他都会露出浑身的刺去攻击。

    “王爷~你这又是何苦呢？

    王妃也是，听小春说，已经把自己关在房里五日没有出过门了。

    送去的东西也是纹丝未动，只一个劲儿地在床上哭，谁劝都劝不住！”

    魑叹气道，看来这次他的王爷和王妃真的是发生了不小的矛盾啊。

    可那天，分明王爷从宫里一回来就吩咐他准备收拾行李，要与王妃私奔。

    怎么他才没陪着王爷那么一会儿，转眼回来，王爷和王妃就发生了这么大的矛盾了？！

    至今，他都还不清楚，王爷和王妃这次究竟是为了什么而吵这么严重的架。

    听到魑说起秦晗月的情况，弋陌白还是忍不住皱眉心痛起来。

    虽说不吃不喝对他们都已经不造成什么问题了，可听到她没日没夜地把自己关在房里哭，他便是担忧起来。

    她的眼睛受得了吗？

    “王爷？王爷？”

    见弋陌白发呆发愣，魑便是又唤了几声。

    “本王的事情无须你来操心！

    去，给本王备饭！”

    弋陌白甩开了魑扶着自己的手，收回了担忧的神色，换回了一脸的淡漠，往书桌前走去。

    “……是……”

    魑转身又不免叹了口气，这才下去备饭去了……