
    翌日，从秦晗月睁眼醒来，就没有见到弋陌白脸上的那抹痴痴笑容下去过。

    不管做什么，弋陌白始终是扬着一张如沐春风的笑脸，心情真是出奇的好。

    “弋陌白，你一直傻笑个什么劲儿啊！”

    秦晗月看着一直乐呵呵的弋陌白，便是忍不住也笑了起来。

    “一想到为夫的就要为人父了，心上的兴奋就是难以平复！”

    弋陌白痴痴地笑道。

    “那你笑得也太过了，也不怕把嘴给笑歪了，毁了你这张俊脸，看我还让不让你做孩子的爹！”

    秦晗月用完了早膳，低笑着用手绢擦了擦唇。

    “娘子说这话可是要教坏肚里的孩子的，我不当孩子的爹，还有谁有资格？”

    弋陌白伸手去摸了摸秦晗月的小腹。

    “少来~我教坏孩子？

    不知道昨日谁更教坏孩子！”

    秦晗月一掌拍开了弋陌白的手。

    “噗嗤~”

    小春、嬷嬷和魑在一边看着这对终于和好了的夫妻又如同往日地玩起了夫妻情趣，便是都忍不住在一旁窃笑起来。

    “你们要笑只管笑，如今本王心情好，也就不与你们计较了！”

    弋陌白心情好着呢，此刻对下人也大方了起来。

    “哈哈哈哈……”

    闻言，不止是小春他们，秦晗月也是大笑了起来。

    “呕~”

    才笑了一会儿，秦晗月又忍不住捂着嘴巴干呕了起来。

    “晗月~你没事吧？”

    见秦晗月干呕不断，弋陌白便是挤住了眉头，心疼了起来。

    “没事，没事，许是好久没练功了，等从宫里回来了，可是不能再怠慢他了！”

    秦晗月捂着嘴低声说道。

    “嗯。”

    弋陌白也认真地点了点头。

    昨晚，秦晗月和弋陌白研究出来了，这肚里的孩子恐怕是和她魂里的灵力有关的。

    这孩子或许是靠着她的灵力为食的，不然，她这样经常饥一顿饱一顿，早就该把孩子给折腾死了。

    “王爷，药煎好了。”

    这边悄悄话才说完，那边就有个小厮端了碗汤药进来了。

    “嗯，放下吧。”

    弋陌白吩咐罢，小厮放下了药就退出去了。

    “晗月，你快把它喝了，这是安胎安神的补药。

    这些天你受了这么多惊吓，又是挨饿，又是成天不见天日的，还时不时地动气痛哭，孩子当然要跟你闹意见了。

    快喝了它，给你和孩子都补补！”

    弋陌白端起药碗，吹了吹，递到了秦晗月的面前。

    “陌白，能不能不喝什么补药啊？

    这些汤药真的很苦耶~”

    先前，秦晗月为了避孕，才一直硬着头皮把那些苦口的避子汤给灌了下去的。

    现在好不容易不需要喝避子汤了，弋陌白又给她整了什么补药，这不是又要为难她么？

    “不行！

    良药苦口！

    必须喝下去，以后每日我都要看着你喝下去！”

    弋陌白板着个认真严肃的脸对着秦晗月如是说道。

    “额……好吧……”

    无奈，秦晗月只好再一次皱着眉头，在弋陌白的全程注视下，捏着鼻子把药给灌下去了。

    “真乖！”

    见秦晗月喝得一滴不剩，弋陌白便是安抚似的摸了摸秦晗月的头，以示褒奖。

    “太苦了！”

    秦晗月却是白了弋陌白一眼，不领他这点情。

    “呵呵~

    魑，一会儿你到街上买些蜜饯蜜枣回来给王妃备着，知道了吗？”

    弋陌白闻言，便是如是吩咐起了魑。

    “是！”

    “好了，我们快进宫去吧，再磨磨蹭蹭的，就该到午时才能回来了。”

    可秦晗月才一起身，小春就走了过来扶住了她。

    小春突然过来扶她，秦晗月便是傻傻地一愣一愣地看着小春，问道：

    “小春，你这是干嘛？”

    “是本王吩咐她这么做的！

    以后不管你走到哪儿，都必须有人扶着，知道么？”

    弋陌白又唠叨起来了。

    “弋陌白！

    你会不会太小题大做了点啊？

    不就是怀个孕吗？

    至于你这么提心吊胆的吗？”

    秦晗月汗颜道。

    两个月前，她怀着双身子，为了还击弋陌寒，不是还和寒烟雪一起掉下了水么？

    后来，她不还和恒飞轰轰烈烈地打了一架吗？

    那样打架，而且受了伤都没事，她猜想，就算是她摔一跤也不会怎么样！

    这个孩子，绝不是一般人，根本用不着这么小心谨慎的！

    秦晗月觉得弋陌白实在是太小题大做了。

    “晗月！”

    若不是他现在不能立刻就在众人面前摆脱这把轮椅，他一定时时刻刻都跟着她，扶着她，搂着她。

    必要的话，最好都不让她走动，要去哪里，都让他抱着最好。

    这好不容易得来的孩子，他可是盼望了好久的，自然就多了几分照顾的心思。

    “哎呀，大不了我从宫里回来之后就只待在府里如何？

    在府里有你盯着，我能出什么事？

    小春，别扶了，你忙你的去！”

    说罢，秦晗月便是推开了小春的手。

    “这……”

    小春一脸为难地看看王爷，又看看王妃。

    “也罢，不过你要牵着本王才行！”

    说着，弋陌白便是伸出了自己的手。

    “好~！真是的~”

    秦晗月无奈地笑了笑，便是牵上了弋陌白的手，二人这才动身出府去了。

    弋陌白对怀了孕的秦晗月，不是一般的小心谨慎。

    平时坐的马车，也临时特地为她重新布置了，马车里的坐垫，全换成了最好最软最舒坦的，还特地为她弄上了靠背垫，让她能够舒舒服服地坐马车。

    不单单如此，魑赶马车的速度也慢了许多，尽量不让马车摇晃。

    魑边赶着马车，眼睛还要不停地在前路上搜索，若是发现了小石子之类的东西，一定要停下了马车，先把东西踢开，保证马车能够平稳地驶过！

    秦晗月对心思这么细腻的弋陌白也是没办法，毕竟他做这些也都是为了她和孩子好，这也正是他爱她的表现。

    试问，天下有多少男子能在自己的娘子双身子的时候照顾得如此体贴周到呢？

    所以，她也不好再说他什么了。

    只是，可怜了整个逸王府上下的下人，全都跟着弋陌白一起吊起了神经了。

    进了宫，弋陌白又是一路“小心”，一路“慢点”地牵着秦晗月来到了御书房。

    “白儿？”

    见弋陌白牵着秦晗月小心翼翼地走了进来，红南帝便是放下了手上的奏折，从台阶上走了下来。

    “父皇~”

    前几日才和红南帝大吵了一架，闹得父子有些翻脸，红南帝本以为弋陌白估计是不会再主动来找他了，却是没想到，弋陌白居然又来了。

    而且，这一次还带着秦晗月一起。

    更令他诧异的是，弋陌白的脸上还一直洋溢着温暖人心的微笑，还如此亲切温柔地唤他“父皇”！

    “臣媳给父皇请安。”

    秦晗月也得体地行了个礼。

    “嗯，起来吧！”

    因为秦晗月成了他们父子的矛盾，所以此刻红南帝见到秦晗月，还有些纠结和不知所措，不知道应该用怎样的态度才好，便只是平淡地说了这么一句。

    “父皇，今日皇儿带晗月前来，是来给父皇报喜的。”

    弋陌白与秦晗月对视了一眼，如是笑道。

    “报喜？”

    红南帝一头雾水地看着他们。

    “晗月有喜了！

    已经三个月了。”

    因为秦晗月的肚子还没有凸显，所以绝对不能实话实说。

    一般怀孕三个月才开始显肚子，所以这会子说三个月，也就不怕人怀疑了。

    “哦？！此话当真？！”

    红南帝本就是因为秦晗月的肚子一直没有动静，给他的宝贝儿子造成了那么大的流言蜚语，他才执意要为弋陌白立一个侧妃。

    加之后来弋陌白又那么抵触另娶他人，而与红南帝发生了争执，红南帝就更加反感起秦晗月了。

    可如今若是秦晗月怀了身孕，那一切就好说了！

    “可宣太医看看了？”

    红南帝急忙问道。

    “还不曾，只是让府里的大夫看了。”

    弋陌白回话道。

    “快，快，小全子，快去宣太医来给这丫头瞧瞧！”

    红南帝闻言，也是喜上眉梢，赶忙叫了身边的小公公去请了太医。

    “是~”

    小全子得令，便是笑着赶忙下去宣太医去了。

    不一会儿，太医便是急急忙忙地背着个箱子来了。

    太医从箱子里掏出了一根红线，让弋陌白给秦晗月的左手将红线系上，而后，在绳子的另一头号起了脉。

    太医捋着白花花的胡须，沉默了一会儿，然后放下绳子，双手作揖，对着弋陌白鞠躬起来：

    “恭喜逸王爷逸王妃，贺喜王爷王妃。

    王妃确实是有喜了，而且脉象极强，腹中的胎儿很是健硕，请王爷王妃放心！

    只是，王妃这脉象有些奇异，卑职实在诊断不出这胎儿的月数。”

    说到这儿，太医又深思起来。

    “哈哈哈哈哈……

    有喜就好，有喜就好！”

    红南帝也顾不得那么多，只要是确定了秦晗月有喜脉就行了。

    “父皇，那赐婚一事……”

    弋陌白趁机又提起了这一话茬。

    红南帝闻言，却是沉默了下来，看了一眼太医。

    “皇上，王爷，王妃，那微臣就先告退了。”

    “嗯。”

    红南帝应罢，太医就很识趣地退出了御书房。

    太医一走，红南帝便是深吸了一口气，皱眉道：

    “白儿啊~父皇金口一开，怎能随便收回圣旨呢？

    这般一而再，再而三地出尔反尔，你置父皇的威信于何地呢？”

    “父皇，你若是不答应收回圣旨，那皇儿就与晗月离开京都，再也不回来！”

    弋陌白要挟道。

    “你……”

    红南帝气得话都说不出来了。

    “之前父皇说为了让皇儿给皇家开枝散叶，才让皇儿娶楚小姐，而今晗月已然为我们皇家开枝散叶了，那么就请父皇收回成命！”

    弋陌白又逼迫道。

    “那楚珞流有什么不好的，她为你苦守多年，一直未曾另择他人，单是这番情意，就足以感天动地了！”

    红南帝不解地看着弋陌白。

    “那父皇大可为她建一个功德碑，或者追封她为郡主，嘉奖她就是了。”

    楚珞流就是再好又如何，他不爱的，再好也是不爱！

    “楚小姐对皇儿的情意足以感天动地，难道皇儿与晗月的情意就不能够感天动地吗？

    还请父皇成全！”

    弋陌白对秦晗月的执着，让秦晗月越发地感动。

    秦晗月攥紧了弋陌白的手，扑通一声跪在了地上！

    “晗月！”

    见秦晗月突然跪下，弋陌白便是着急地想要拉起她。

    “丫头，你这是做什么？！”

    秦晗月跪下这一举动也是把红南帝给吓了一大跳。

    “父皇，晗月一直以来做任何事情都是随着自己的性子，那么任性，从来不懂什么是温柔体贴。

    或许，晗月身上没有一星半点是比得上楚小姐的。

    可是，王爷他却那么包容我，爱护着我……

    父皇，晗月或许不善于表达，但是晗月的心里也是十分爱王爷的。

    王爷和我，都只希望过着一生一世一双人的生活，不想失去彼此，也不想被任何人插足我们的感情。

    晗月和王爷的这点执念，不求能感天动地，只求能感动父皇！”

    秦晗月满是真诚地注视着红南帝的眼睛，让红南帝越发地不知所措了。

    “晗月，你还怀着身子，不能跪着！”

    弋陌白闻言，心里也很是感动。

    秦晗月从来不怎么和他说甜言蜜语，就算他说给她听，她也总是说他肉麻地推开他，她的脸皮薄，他是知道的。

    可此番听到秦晗月把对自己的爱意向自己的父皇诉说出来，弋陌白心中的波澜就更是大了。

    “不！

    父皇如是不成全我们的这点小情小爱，这孩子就是生下来也不会完全幸福！

    若然不能给他完整的幸福，倒不如就别让他出来了！”

    秦晗月双眸噙泪委屈地说道。

    “你才说自己任性，怎么这会儿又这么不识好歹起来了？

    唉！真是拗不过你们！

    行了行了，快起来吧！”

    红南帝深深地叹了一口气，他若是再不答应，真怕秦晗月会闹出“宫廷血案”。

    “父皇是答应收回圣旨了？！”

    秦晗月破涕而笑道。

    “唉~嗯！”

    红南帝沉沉地点了点头。

    “晗月，还不快起来！”

    弋陌白也高兴地望着秦晗月笑。

    “谢父皇成全！”

    说罢，秦晗月便是喜笑颜开地站了起来。

    “行了，你们两个，一个软，一个硬，软硬兼施，叫朕如何不答应你们？

    丫头，你是个要当娘的人了，以后可是不能再这么任性了！

    白儿，你也别太惯着这个丫头，等孩子出世，你再这么惯着，岂不是一个人带着两个孩子？！”

    红南帝趁机调侃了秦晗月几句。

    “听到没有？”

    弋陌白闻言，只觉得好笑地笑了笑，摇了摇紧紧牵着秦晗月的那只手。

    “听到了！”

    秦晗月娇嗔地白了弋陌白一眼。

    “哈哈哈哈哈……”

    见状，红南帝和弋陌白便是都大笑了起来……

    秦晗月和弋陌白回了王府，用晚膳的时候，门子突然来报。

    “王爷，楚小姐求见。”

    “楚珞流？！”

    秦晗月和弋陌白对视了一眼。

    “看来一定是父皇收回了那道圣旨了吧！”

    弋陌白同意地点了点头，又看向了门子：

    “与她说，本王不想见到她，让她别再来了！”

    弋陌白自觉没什么话和楚珞流可说的，便是直接将她拒之门外。

    “等等！”

    秦晗月却是喊住了那小厮。

    “晗月，我和她没有什么可说的！”

    弋陌白疑惑地看向秦晗月。

    “我想让她输也输得阴白一点。”

    秦晗月一脸腹黑地笑道。

    弋陌白却是宠溺地笑道：

    “让她进来吧！”

    “是！”

    应罢，门子便是退出去带楚珞流进来了。

    不多久，一脸忧郁的楚珞流便是被门子带了进来。

    “我吃饱了，先回屋了！”

    贺流云见楚珞流进来了，他一个外人不便听人家的家事，便是主动回避了。

    “嗯，也好！”

    秦晗月应罢，贺流云便就出去了。

    “王爷，珞流不要做什么贤德郡主，珞流对王爷的心意，王爷难道还看不阴白吗？”

    楚珞流两只眼睛又红又肿，想必来之前已经是哭过一场的了。

    “本王需要看阴白你的心意吗？

    本王的眼里只有晗月一人，本王只要看清晗月的心思就够了！”

    弋陌白看都不去看楚珞流一眼，只微笑着看着身边的秦晗月。

    “陌白，你错了，等孩子出生了，你还要看清我们孩子的心思才够呢！”

    秦晗月故作矫情道。

    “晗月说的是！”

    弋陌白附和道。

    楚珞流闻言，这才知道了为什么她那天与秦晗月说了那么一番话，到最后，红南帝还会收回圣旨。

    原来是因为，秦晗月已经怀了身孕！

    知道了真相的楚珞流愤恨地瞪着一脸甜蜜的秦晗月。

    “哼~秦晗月，没想到你这么走运！

    不过，一个人不会总是这么好运到底的！

    我劝你还是不要太得意才好，免得乐极生悲！”

    “楚珞流，本王是看在晗月的面子上才同意见你一面，你不要太放肆了！”

    弋陌白怎么会容忍楚珞流当着自己的面欺负秦晗月。

    “王爷，你变了！

    曾经那个铁面无私的王爷到哪里去了？

    王爷不觉得自己太骄纵这个女人了吗？”

    楚珞流好嫉妒，为什么她付出了这么多，默默守候了这么久，弋陌白连看都懒得看她一眼。

    秦晗月只不过是长得有些姿色罢了，就让那么多男人为之疯狂，甚至让最不在乎女人的弋陌白变成了如今这般宠妻宠到逆天的性格！

    她嫉妒秦晗月，她恨秦晗月！

    弋陌白本该是她的，没人和她争，也没有人敢和她争。

    可自从这个秦晗月在京都一曲成名之后，她的计划就乱了。

    她眼看着弋陌白一点点走向了秦晗月那儿，可无论她如何挽救，也得不到弋陌白的回眸一笑！

    “楚珞流，因为爱，所以才会有如此改变。

    你应该最能阴白这份希望把所有的好都给最爱的人的心情！不是么？

    有些人，注定是你的，那就是你的，赶都赶不走；

    有些人，注定不是你的，你再如何强求，也抓不住！

    我很敬佩你对陌白的这份痴情，可是，我也希望你能早日释怀，能敞开心扉去寻找真正属于你的那个对的人！”

    对于楚珞流，秦晗月确实是又敬又恨的，但最终，女人何必为难女人呢？

    她得到了幸福，她也希望楚珞流能早日看清楚，不要再耗费青春年华在徒劳的人身上，重新去寻找属于她自己的幸福！

    “够了！

    你不要再对我假惺惺了！

    王爷，你会后悔的！”

    说罢，眼眶再次泛红的楚珞流便是愤恨地甩头而去了。

    “唉~”

    秦晗月同情地看着那抹略显悲哀的背影，幽幽地为她叹了口气。

    “你不必放在心上，她若是想得通，也不会白白虚耗了这几年了！”

    弋陌白拍拂着秦晗月的手背安慰道。

    如果，她们不是爱上同一个男人，或许，她会想要和楚珞流做朋友吧。

    虽然她城府深，手段高，可是心地总归是不算坏的，一直都是正大光阴地和她竞争。

    楚珞流，不同于寒烟雪那样的女子，是个令秦晗月打从心里敬佩的女子。

    但愿，她能早日想开吧……

    秦晗月勉强地望着弋陌白笑了笑，换做以前，或许她不能确信自己比楚珞流更爱弋陌白，可是现在……

    “陌白，我爱你，我比世上任何人都要爱你！”

    闻言，弋陌白温暖地笑了。

    “晗月，你是我此生最珍贵的宝物！”

    ……