
    弋陌白今日进了皇宫一趟，为的是保荐郁陵安的事情。

    回来的时候，见晚晴正在他们屋内，便是东张西望地环顾了四周，不见秦晗月在，便是问了她话：

    “王妃还没回来？”

    “回王爷，王妃今日怕是要晚些才回来。”

    晚晴拿着个拂尘轻扫着陈设架。

    弋陌白也没再问什么，只是取了放在架上的衣服，自己换了起来。

    “魑，你先去把贺流云叫到书房，本王换了衣服就来。”

    “是！”

    说罢，魑便是退了出去了。

    晚晴见只有他们二人了，机会难得，便是走到了香炉边上，拿着玉簪子，在香炉里拨了几下。

    “嗯？”

    忽然闻到一阵薰衣草香，弋陌白便是皱眉疑惑起来。

    “怎么回事？

    王妃不喜欢焚香，难道你不知道吗？”

    弋陌白原本是有焚香的，只是因为秦晗月不喜欢烟熏火燎的味道，他便是下令将府上的香炉都给禁用了。

    如今那些莹玉的香炉，都不过是个装饰的摆设罢了。

    “啊~对不起，王爷！

    这屋里的活一向是小春负责的，今日她随王妃出去了，奴婢才犯了如此过失，奴婢这就灭了！”

    晚晴佯装无意之失，便是赶忙灭了香炉。

    只是，香味还是不断地飘向弋陌白。

    弋陌白越闻越觉得不对劲，竟是觉得身子一顿的燥热起来，头脑也昏昏沉沉起来了！

    不好！有毒！

    弋陌白很快就注意到这香味之中含着的毒！

    晚晴见弋陌白一脸的通红，扶着额头，撑在轮椅上，显得有些难受的样子，便猜到了药效是起了。

    于是她就大着胆子走了过去。

    “王爷，你怎么了？

    可是头疼？”

    晚晴伸手想要去探探情况，弋陌白却是突然抬头起来，目露凶光！

    弋陌白扣住了晚晴想要伸过来碰他的手的手腕！

    “你在香炉里放了什么？！”

    被弋陌白这般冷冰冰地质问了一句，晚晴就慌了起来。

    “王爷……我……我……”

    弋陌白眼睛微闭，越发觉得头疼得厉害，摇了摇头，再抬眼看晚晴的时候，竟是……

    看到了正在对他微笑的……

    秦晗月！

    “晗月……”

    是的！

    这强烈的药效，竟是让弋陌白把晚晴看成了秦晗月！

    “王爷~”

    晚晴听到弋陌白叫秦晗月的名字，心头一颤，有些难受。

    可为了能够完成自己的心愿，也顾不得这些了，便是娇滴滴地唤了弋陌白一声。

    “晗月……我好难受……”

    弋陌白咽了咽干涸的桑眼，扯了扯自己的领口。

    “王爷~让我来伺候您吧~”

    说着，晚晴便是伸手为弋陌白宽衣！

    “晗月！”

    弋陌白衣襟一敞，他竟是亟不可待地站了起来，一把将晚晴横抱起来！

    “王爷？！”

    晚晴显然被弋陌白给吓到了！

    逸王爷居然没有残疾！

    可她还没回过神来的时候，已经被弋陌白放到了床上去了。

    “晗月……”

    弋陌白不停地呢喃着秦晗月的名字，双眼迷离，用手撩起了一丝秀发，闭上眼睛，在鼻前闻了起来……

    “王爷？”

    见突然没有了下文的弋陌白一直僵在那儿不动，晚晴便是伸出双手去想要抱弋陌白。

    “不要碰本王！

    你不是晗月！”

    弋陌白始终闭着自己的双眼，丢下了那一缕青丝，起身，坐在了床边。

    “王爷~你看看我~”

    晚晴没想到弋陌白的意志这么顽强，居然只是闻了一下她的头发，不再去看她，就能抑制住这药效产生的幻觉。

    “滚！

    不要再让本王说第二遍！”

    弋陌白禁闭着双眼，摸索着自己的衣襟，又将衣服给合上了一些。

    “王爷~你就让奴婢伺候了您吧！”

    晚晴跪起身来，从弋陌白身后抱住了他！

    “不要碰本王！”

    弋陌白却是一把扣住了她的手腕，然后将她拉了下来，摔在了地上！

    “王爷……呜呜……”

    晚晴却是又羞恼地啼哭了起来。

    弋陌白在发现眼前的人不是秦晗月的时候，就已经用灵力抑制住了冲动，可是还是忍不住地会心迷意乱，如今晚晴再一哭，他越发地烦躁起来了。

    弋陌白一个睁眼，上前恶狠狠地掐住了晚晴的咽喉，冷冰冰地说道：

    “本王的眼里心里只有王妃一人！

    莫说王妃不允许这种事情发生，本王就算今日是受尽内伤而死，也绝对不会允许自己做出对不起王妃的事来！

    噗——”

    弋陌白说完，还是忍不住地向一旁喷出了一口血来！

    “王爷！”

    晚晴一脸情急担忧地看着弋陌白。

    “弋陌白？！”

    谁知，这个时候，秦晗月却是回来了！

    “晗月~”

    看到秦晗月的一瞬间，弋陌白却是如释重负一般地笑了……