
    ……

    灵光性动，光照大衍；意上九霄，足踏仙泉；乾坤自握，心即宝山；神魄九炼，不堕黄泉。

    ……

    心游天地，意守乾坤；去恶斩妄，正心冰神；魂魄九转，丹心乃稳；天心无上，由此而循。

    ……

    青天有路，年华留住；举目眼前，琼楼玉树；心满灵山，意足仙湖；魂魄九动，丹道可入；鲜血为引，灵智为凭，灵魂化力。

    ……

    心之娉婷，意之；志之坚忍，行之空灵；梦之真实，实之幻影；念念莫忘，莲台可成；魂魄九消，不死之婴。

    ……

    鸿蒙之始，天地之秘，生生不息，亘古不易，天为之天，地为之地，生之为续，死之为继，玲珑九转，造化之意，魂魄九死，混沌之寂。

    ……

    灵台涅棠，九转苍寰；心可容地，手可擎天；风云之秘，触手眼前；魂魄九生，此路非艰。

    ……

    天地初开，鸿蒙之秘；五行归一，风云借力；阴阳流转，生死不移；九霄钟鼓，八方辟易；魂魄九悟，天意我意。

    ……

    九九归一，风雷合力；乾坤在心，造化天地；阴阳侯令，六道待辟；功德亘古，我为天地；魂魄九化，生生不息！

    ……

    秦晗月和弋陌白每日用过了膳食，就会去冰室练功，一连数日下来，秦晗月已经练成了第一层，今日方突破，晋级到了第二阶段！

    “天有乾坤，地分阴阳，阴阳轮回，方有万物生化；

    人身之初，无非阴阳二气也，造化而出，造化而没，故可隐于造化阴阳之中，万物可隐，人身亦可，究其来由，还在阴阳……”

    “化凡铁为奇金，斩万物成虚无，此乃五行金之力之操控；

    弹指沧桑枯荣，刹那遮天蔽地，此乃五行木之力之操控；

    意动水坎冰封，存世可刚可柔，此乃五行水之力之操控；

    泯灭三魂七魄，有无存念之中，此乃五行火之力之操控；

    移步聚土成山，顷刻地坤崩云，此乃五行土之力之操控！”

    “金木为本，水火同源；厚土为德，是为五行；

    五行之力，颠乾倒坤，待到终时，共归混沌。”

    “这五行造化神功，若是练成，于天地可隐，若是练到巅峰，甚至能将身体隐身在空气里！

    可入水一遁数百里，入土翻山越岭！

    这五行之术，亦是可转可化，号令风云，从心所欲！”

    弋陌白为秦晗月解释起这仙术来，便是说的慷慨激昂，情绪颇为高涨！

    “只是越到后来，越是艰难，若是没有强大的灵力，又没有仙人的指点，只怕是百年难成！

    但以你体内的强大的灵力，我修炼了三个月的第一层，你却只用了三日，想来这神功对于你来说，并不难成！

    只往后还是要小心一些，莫要过急了才好！”

    自打秦晗月修炼了第一层后，弋陌白为她号脉，见脉象开始正常了一些，便是也放心多了，倒是开始不像原来那般惶恐、着急了。

    “虽说我的情况好像好了些，脉象不会时有时无了，可你不是说，还是能感觉到三条脉象么？”

    秦晗月也给自己号过脉，可是她却是怎么都号不出这脉象的数量。

    “嗯，原先是四条脉象，最近倒是少了一条，只其中一条脉象，尤其的强劲，更像是……

    原来的两条脉象融为了一体的，才会让一条脉象消失，一条脉象增强！”

    弋陌白对于秦晗月的脉象数量上的奇异也是一头的雾水。

    “总之，我们如今要做的就是修炼成仙体，你已练过了第一层，身体应该有些变化了。”

    秦晗月闻言便是点头。

    练成了第一层之后，秦晗月可以明显感觉到自己的身子越发的轻巧了，而且精神状态也要比之前还要好，甚至还觉得自己最近又漂亮了几分。

    “只要照这个趋势下去，相信在你这副身体的终期之前，你就能够修成仙体的。”

    弋陌白也没想到秦晗月灵魂蕴藏的灵力竟是如此之大，不过这样一来也就让他放心多了。

    “嗯，我们一起成仙！”

    秦晗月本是一个现代人，也没想到自己居然会有一日开始做修仙这种毫无科学的事情。

    但是，穿越异世的她，本身不就是个不科学的存在么？

    弋陌白还想再说些什么的时候，冰室的传音洞里却是传来了弋陌晞的声音！

    “魑，我四哥呢？”

    弋陌晞来到弋陌白的书房门前，见魑在关着门的书房间守着，便是问了他了。

    “王爷和王妃正在书房看书，属下先为您禀报一声。”

    魑说罢，便是回身去敲了门。

    “大白天的，在书房看书关着门作甚？”

    弋陌晞皱眉疑惑地问道。

    “吱呀~”

    魑敲了两下门，秦晗月便是推着弋陌白开门来了。

    “怎的？

    我向来看书不喜欢被人打扰，所以关门，有何不妥？”

    弋陌白板着个脸回答了弋陌晞刚才的疑问。

    “四哥，我那么小声的话，都被你听到啦？！”

    弋陌晞顿时惊愕起来，没想到他四哥的耳朵这么尖，他的自言自语居然都被听了去。

    弋陌白却是勾唇轻笑了笑，他如今修炼到了三层，听觉视觉都胜过常人太多太多了，方才就隔着一扇木门，他自然更是听得真真切切的了。

    “你小子不好好在府里读书、练武的，今儿个怎么有空来这里玩了？”

    秦晗月却是调侃起来了。

    弋陌晞却是皱着个眉头，叫苦连连道：

    “哎呦，四嫂，你可管管四哥啊！

    他守着你不自己来盯着我了，反倒是找了别人来盯着我读书练武的，最近可是要把我给憋死了！

    我今儿个来，还不是来玩的呢！

    今早上朝的时候，收到了北寒的书函，说是五月三就到，来参加五月五的端午盛典呢！

    四哥天天守在这府里，怕是不知道的，所以我才特地帮父皇来告知一声，到时候，四哥四嫂可都要出席的。”

    “嗯，端午盛典，每年如此，就是他不来，我和晗月也是要出席的。”

    就算弋陌晞不特地来告诉他，他也是能够得到朝堂的情报的。

    “只是父皇希望，今年的盛典，四嫂能策划策划。”

    弋陌晞说到这儿，便是不好意思地挠着后脑勺傻笑了起来。

    弋陌白见他这个样子，便是挑眉没好气地说：

    “一定是你向父皇提起了晗月为我办生宴的事了！”

    “嘿嘿~往年的盛宴多无聊啊~

    我就是想着，四嫂点子多，指不定还有些新奇的东西嘛！”

    弋陌晞当时也是没过脑子地就说了出来，皇上便是要他来说服秦晗月接下这差事了。

    可他一接到这任务就后悔了，他四哥的脾气他是最了解的了，向来是不爱管宴会这方面的事情的。

    又听说他们夫妻如胶似漆的，他四哥是离开了娇妻一刻，就开始想念个不停的了。

    如此一来，只怕是更难要他四哥将娇妻宝贵的时间贡献出来的！

    “看来我请的那两个师父，对你还是不够用心啊！

    还要再多请两个教教你什么叫三思而后行！”

    弋陌白沉着张黑脸地冲着弋陌晞诡异地笑道。

    “四嫂~”

    弋陌晞一脸可怜兮兮地看向秦晗月，发出了求救。

    “呵呵~你们两个兄弟就别闹了！

    不过就是个盛宴嘛，我办就是了！”

    秦晗月倒是爽快地答应了。

    接下这件事情，对她可是大大的有力的，不仅可以安排自己的人接近北寒太子，伺机报仇，更是可以大显身手一番，让她操持操办的领导能力得到皇上和红南文武百官的称赞！

    “晗月~比起这个，如今你还有更重要的事情！”

    报仇什么的事情，弋陌白早就安排好了，对他来说，现在最重要的就是让秦晗月早日修成仙体。

    “你也说这事急不来的，若是急了，只怕会出差错，那可就一失足成千古恨了！

    你放心吧，这两件事情，我都会兼顾的！”

    见秦晗月这么说了，弋陌白也就没再说什么。

    “那么此事可就这么定了！

    我这就去告诉父皇！

    四哥四嫂，那我先去了！”

    见弋陌白默许了，弋陌晞便是欢呼雀跃地离开了。

    “这个臭小子！”

    弋陌白无奈地白了一眼弋陌晞离去的身影……

    自从几日前空闻道人离开后，萧凛然第二日便是跟着走了，也没打个招呼，也没留下什么字条，倒是像他洒脱自在的个性，连同屋的贺流云都不知道的情况下，就那么离开了。

    秦晗月在大婚之后也听到了逍遥王妃遇刺的事情，也大概猜到了萧凛然想要刺杀的人就是逍遥王妃。

    如今是不用问大概也明白缘由的了，秦晗月也就没有过多地抱怨萧凛然的不告而别。

    只是，这般一来，用膳的时候都显得冷清了许多。

    “我受不了了！”

    秦晗月被这沉闷的吃饭气氛压抑得烦躁起来，把筷子拍在桌上：

    “我决定明天请辰月他们过来玩玩。”

    “嗯？”

    一直低头吃饭的贺流云抬头看向了突然说这话的秦晗月。

    “天天这样和你们死气沉沉的吃饭，吃完饭就练功，我迟早要闷死的！

    怎么说我也要玩一玩，缓解缓解疲劳！

    陌白！”

    秦晗月抱怨完后，便是拉过弋陌白的手。

    “把郁陵安也叫来吧，因为春闱，辰月和他都没见面了。

    如今都考完了，就等着放榜的日子，把他叫来和辰月见见也是无碍吧？”

    “本王交给了他一些事情，怕是到放榜前，都是抽不开身的。”

    弋陌白却是如是回答道。

    “什么事情那么重要啊？”

    秦晗月嘟着小嘴抱怨起来。

    “呵呵~

    你也莫急，郁陵安是个有心之人，待到金榜题名，你不着急牵线，他也会来拜托于你！”

    弋陌白觉着秦晗月模样可爱，便是淡笑了起来。

    “……好吧~

    我就不给你的大事添乱了！

    柳管家，你拟一张邀请函，送到秦府去，就说邀请我那些兄弟姊妹的，后日来王府里坐坐。”

    秦晗月吩咐着柳公公。

    “只怕单请了他们不够，大夫人、四姨娘，也是应该要的。”

    弋陌白想了想，为了礼节，也是应该要请娘家的长辈过来坐坐的。

    “……她们来了，我只会更烦的……

    不过，又不可能不邀请秦妍月，她也一样让人看着讨厌……

    算了，柳公公，就按王爷说的，再把大夫人和四姨娘列入名单。”

    “是！”

    说罢，柳公公便是立刻下去就办了。

    柳公公下去后，贺流云接话道：

    “听说北寒太子端午会来。”

    弋陌白一听贺流云提起了这个，便是看了魑一眼吗，对着魑示意起来。

    “这里没我们什么事了，都退下吧！”

    随后，魑便是带着小厮们退了出去。

    “小春，你们也退下吧！”

    秦晗月也吩咐起自己的人来。

    “是！”

    说罢，小春带着晚晴和周嬷嬷便是下去了。

    等下人都走光了之后，秦晗月才开了口，小声说道：

    “皇上要我准备端午盛典，这是一次好机会！”

    “确实是个好机会，到时候可以安排我们的人进宫！”

    贺流云闻言便是眼前一亮，觉着报仇的时机终于来了。

    “本王会在他来之前，给他一剂猛药，让他乱了阵脚！

    这一次，也是本王正想出手的机会！”

    弋陌白也赞同在端午行动。

    “那么这一个多月可是要好好安排谋划一下了！”

    贺流云挑眉道。

    “一帘幽梦斋的事情，你暂且放一放，你们两个最近先拟出一个计划来，到时候我好给你们安排。”

    秦晗月插话道。

    “嗯，我现在就去一帘幽梦斋交代一下成云他们，让他们先有个准备。”

    说罢，贺流云便是放下了碗筷，就着急地转身去了。

    “没想到他也是个急性子！”

    秦晗月见贺流云走得着急，便是觉得好笑。

    “大仇将报，或许是有些激动吧。”

    弋陌白也笑了笑。

    “是啊……”

    秦晗月也不免感慨起来，想到终于能为娇娘报仇，她也很开心。

    弋陌白握紧了秦晗月的柔荑：

    “这一次本王会将北寒一起拿下。

    到时候，你就能安心跟本王修炼、生小世子小郡主了！”

    “诶？！”

    秦晗月都快把这茬事情给忘了！

    “你也不用这么着急吧？”

    秦晗月却是为难起来。

    “怎的？你还想耍赖不成？

    当初可是你说了，北寒一灭，你就为本王生子，不出半年，北寒必灭！”

    没想到弋陌白居然说的这般有把握！

    “额……”

    秦晗月却是慌了，弋陌白既然敢说出口，那他就一定做得到。

    她可没想到这么大的仇居然能这么轻易就报了！

    可他弋陌白是个什么人？

    连仙术都能自学的人！

    她还有什么能不信他的呢？

    “不如，我们现在就开始？

    等到你有了，北门倾玥也死了！

    北寒也不用你亲自出征，就可以好好在府里养胎了，你道如何？”

    弋陌白挨近秦晗月的耳边，坏笑地低声说道。

    “弋陌白，你正经点行不行！”

    秦晗月面色一红，推开了弋陌白一些。

    “呵呵……那本王就当你默许了！

    事不宜迟，我们快回屋吧！”

    说着，弋陌白就一把抱住了秦晗月！

    “弋陌白，你放开我！

    别闹！”

    秦晗月突然被他死死抱在了怀里，便是吓了一跳。

    “魑！推本王回屋！”

    弋陌白却是不放，只冲着门外的魑吩咐了一句。

    “是！”

    随后魑便是走了进来，推着死死抱着拼命挣扎的秦晗月的弋陌白，回屋去了。

    “弋陌白，你简直就是一只腹黑的狼……”

    屋内，幸福和甜蜜又弥漫开来了……