
    小春一下了马车，便是哭哭啼啼地急忙跑进了王府，一边跑，还一边嚷嚷着：

    “王爷，王爷！”

    “你这是怎么了？”

    弋陌白见小春一个人跑来了他的书房，还一脸的泪水，便是挑眉问了一句。

    “王爷~

    王妃……不见了！”

    小春的眼泪一下子又决堤了，两湾泪水再次倾泻了下来。

    “什么？！”

    弋陌白一脸紧张地盯着小春。

    “王爷！”

    这时候，秦辰月也跟过来了。

    “这到底是怎么回事？！

    晗月怎么会不见了？！”

    弋陌白没能压抑住愤怒，对着小春和秦辰月咆哮了起来。

    秦辰月还是第一次见弋陌白发这么大的怒，便是吓得抖了一下身子。

    “今日下午姐姐陪着辰月逛了许久，傍晚的时候，小春去寻了马车，我和姐姐便是进了一家茶馆喝茶。

    可我才喝了一口就昏睡了过去，等我再醒来，姐姐就不见了！”

    “我问了掌柜的和店小二，都说王妃和四小姐进了雅间之后，除了小二送茶了一次，便是再没有人进出过那间。”

    小春哭哭啼啼地说道。

    “魑，你立刻和小春再去一趟那个茶馆！

    把掌柜和店小二都给我带回来！

    顺便看一看那间雅间，有没有窗户或者别的出路！

    快去！”

    弋陌白听罢，便是咆哮地命令了起来。

    “是！

    小春，我们快走吧！”

    “嗯！”

    弋陌白这副模样，魑也是第一次见到，便是不敢怠慢，赶紧带着小春就往那座茶楼去了。

    “魅，你和魍魉调动起京都所有的暗线，务必给我找到王妃的去向！”

    弋陌白对着外面的夜色命令道。

    “是！”

    弋陌白声音刚落，三个人影便是跪在了院内，应罢，便是又立刻消失在了黑夜之中。

    “四小姐，你先请回吧！

    若是找到了晗月，本王会派人通知你的。

    你也不必过多的担忧或者自责了，相信晗月一定不想你为她太过担心的！”

    弋陌白见秦辰月还在，便是安慰了几句，急促地打发了起来。

    “那辰月就回府等姐姐的消息了！”

    秦辰月也知道自己帮不上什么忙，留在这里也只会让弋陌白看着更心烦。

    毕竟姐姐都是因为她才会上街，才会遇上这样的事情的，若是姐姐待在王府里，一定就什么事都不会有了。

    “嗯，你回吧！”

    弋陌白说罢，秦辰月便是双眸噙泪，为秦晗月担心着回秦府去了……

    等魑和小春回来的时候，魑却是苦着脸回禀道：

    “王爷，属下去的时候，茶楼已经关了。

    属下从后院进去，却发现后院藏了两具男尸，据小春辨认，正是这座茶楼的掌柜和小二！

    想来，他们一定是帮凶，却是让主谋先我们一步，把他们杀人灭口了！”

    魑回来不多久，魅也回来了：

    “回禀王爷，有人曾看到一个长相与王妃很像的男子装扮的人，被一辆马车给带出了城。

    看到的人说，那像王妃的人像是在昏迷的，因为马车赶得很快，车很抖，可那人一直躺在马车上没有醒来。”

    “马车朝哪个方向去的？”

    弋陌白一锁眉，追问道。

    “西北方向！”

    果然！

    若那车上真是秦晗月，那就一定是往西北方向去的！

    “让人跟着那辆马车，车上的人就是王妃！”

    “是！”

    魅得令后，便是急忙去了。

    “魑，收拾东西，准备快马，马上出发去北寒！”

    “是！”

    魑得令后，便是也连忙准备去了。

    贺流云和匆匆而去的魑擦身而过，也赶来了书房。

    “听小春说晗月不见了，看来是真的！”

    看到一脸怒气堆积的弋陌白，贺流云才信了小春的话。

    “北门倾玥，你若是敢碰晗月一根头发，本王一定要你碎尸万段！”

    弋陌白双拳握紧，只要一想到秦晗月现在在北门倾玥的手里，他的怒火就越烧越旺。

    “你打算怎么做？

    找到他们了吗？”

    贺流云追问道。

    “……”

    弋陌白却是默不作声，不想与贺流云多说什么。

    他现在心里乱的很，只担心着秦晗月和腹中的孩子。

    虽然秦晗月身子算好，可那孩子以灵力的修为作为养分，秦晗月被绑，一定没机会练功，那腹中的孩子一定会折腾她。

    加上舟车劳顿的辛苦，还有北门倾玥这只狼在她的身边虎视眈眈，只要一想到这些，弋陌白的心就悬着放不下来。

    “弋陌白！”

    见弋陌白一直不愿说话，贺流云便是怒了，冲着他大喊了一声。

    “贺流云，晗月是我的娘子，这件事不用你来插手！”

    弋陌白心烦到了极点，被贺流云这么一吼，便是更是沉不住气了，直接从轮椅上站了起来，一把拽起了贺流云的领口。

    “弋陌白……你的腿……”

    贺流云这才知道了弋陌白的腿居然没有残疾。

    “贺流云，你现在最好滚回你的院子里去，少来烦我！

    晗月被掳，我的心里已经够乱了，若是我知道她再出点什么事，我不知道我会做出什么样的事情。

    所以，你最好在晗月平安回来之前，离我远一点！”

    弋陌白并没有在威胁或者恐吓贺流云什么，秦晗月就是他的底线，谁动了他的底线，他就绝不会放过谁，就算是做出疯狂的事情伤及了无辜的人，他也在所不惜！

    闻言，贺流云便是不再开口说话了，弋陌白这才慢慢地松开了手。

    “魍，等本王启程之后，你先去谨王府一趟。

    告知谨王，王妃被北门倾玥掳走，本王前去营救！

    随后再追上来。”

    “属下阴白！”

    弋陌白吩咐罢，又冷漠地瞟了一眼一直站在他书房不肯离去的贺流云。

    “本王要离开一段时间，你留在这里帮本王看好王府，等本王带晗月回来！

    北门倾玥的人，你估计是看不到了，因为这次，他真的是惹怒了本王！”

    贺流云倒是没说什么，弋陌白正在气头上，自然不会听进去任何话。

    他本来是想跟去的，不过现在看来，弋陌白是不可能让他跟去了，于是只好答应了下来：

    “那我就先回屋了！”

    “嗯。”

    应罢，贺流云便是走了。

    “晗月，等着我……”

    弋陌白看向了西北方向，心中烦躁不安，恨不得现在就徒步追去！