
    北门倾玥落网，恒将军自然也就停了手，那些北寒人和弋陌寒的反贼，自然也都丢下了兵刃投降。

    不多时，卓将军也传回了捷报！

    “太子爷，北门倾玥被抓，现在我们怎么办？”

    狼在暗处一直注视着这场夜袭计划的进展，见北门倾玥被抓了，便是赶忙回了太子府禀报。

    弋陌寒不停地在书房中踱步，思索着办法。

    “不行，我们一定要将北门倾玥救出来，否则若是他抖露出了与本宫来往的密函，那本宫就……”

    性命难保了！

    这通敌卖国，可是死罪，莫说太子之位会失去，就是性命都难说了！

    “那今夜我就去将北门倾玥救出来？！”

    狼问道。

    “不行！

    他如今被压在天牢里，一定是重兵把守！

    等过一阵子，寻到了合适的机会，找一个替罪羊去把他调换出来！”

    弋陌寒想了想，吩咐道。

    “属下阴白！

    那太子爷，现在出了这么大的事情，该怎么办？”

    “进宫！”

    说罢，弋陌寒便是吩咐人备了马车，准备进宫面圣去了……

    “哼！北寒居然如此背信弃义，夜袭我皇宫，简直卑鄙无耻！”

    红南帝正在御书房内拍案发火。

    “父皇，眼下不是宣泄这些的时候，我们应该尽快发兵前去北寒，助六弟一举拿下北寒——斩草除根！”

    弋陌白进言道。

    “白儿说的不错~”

    红南帝深呼吸道：

    “来人，点十万大军，立即发兵北寒，前往与六皇子汇合！”

    “父皇，儿臣请命再次带兵出征，与六弟一齐平定北寒！”

    弋陌晞倒是喜欢打战，这会儿便是跪在殿下自荐挂帅出征。

    “好，就允了你了！

    立刻点了兵将，前往与你六弟汇合！”

    “儿臣遵旨！”

    说罢，弋陌晞便是一脸兴奋地领旨而去了。

    弋陌晞刚走，弋陌寒便是火急火燎而来了：

    “父皇，你没事吧？！”

    “寒儿，你来了，朕已无碍，你不必担忧！”

    红南帝抬眼见弋陌寒来了，便是微微一笑地回答道。

    “父皇，依儿臣之见，此次北门倾玥能够如此顺利进入皇宫，这皇宫之中定然是有了内应、奸细！”

    弋陌忱一听闻宫中事发，便是赶来了。

    “二哥所言甚是！”

    弋陌璎想了想，也认同道。

    “想来奸细定是守宫门的禁卫军吧？！”

    弋陌寒闻言，便是生出了一些冷汗，故意将奸细的嫌疑引向了守门的军官。

    “区区守门的禁卫军定然不会是奸细主使。

    就算给他们再大的胆子，这通敌叛国的罪，没有个有权有势的人照应着，他们怎么可能敢犯那个险！

    这其中的大奸细，现在恐怕只有北门倾玥知道。”

    弋陌白冷笑地看了弋陌寒一眼。

    “那些叛贼都死了吗？”

    弋陌忱闻言，便是问道。

    “嗯，被捕之后，全部被人暗中放毒针灭了口！”

    弋陌白原也不指望那些小兵小虾的能供出弋陌寒。

    “如此，那就难办了……”

    闻言，众兄弟都低头拧眉沉思起来。

    “眼下，平定北寒为重。

    既然我们已经知道有内奸，那便容易得多了，要么就是对北门倾玥严刑逼供，要么就是守株待兔。

    内奸知道了北门倾玥落网，定然会有所动作，要么逃走，要么救人，我们只需要暗暗等候他行动，露出马脚就够了！”

    弋陌白倒是不急着把弋陌寒抓出来。

    “四弟说的是！”

    弋陌忱点头道。

    弋陌寒闻言，便是眼神游离起来，一时之间更加不知该如何救出北门倾玥才好了。

    “父皇，事情既然都处理好了，那么白儿就先行回府了，晗月受了伤，虽是先回了府，但白儿还是放心不下。”

    弋陌白一想起秦晗月受了两剑，便是心疼地皱眉起来。

    “四弟妹受了伤？！”

    弋陌忱紧张地询问道。

    “嗯~局势混乱，她一人对付恒将军也罢，可身周都是敌人，刀剑无眼。

    她虽然武功极好，可一直没有实战经验，一下对付那么多人，自有顾及不到的时候，便是受了两剑。

    一剑伤在左臂，一剑伤在腰侧……

    这个任性的女人，偏是不肯听话，总叫我没法放心！”

    弋陌白握紧了拳头，那些反贼居然敢伤害他的女人，就算不被灭口，他也会将他们统统毙命！

    “你们都回去吧，折腾了一宿，都累了！

    寒儿，传旨下去，今日的早朝免了，朕要好好休息一番！”

    “是！儿臣告退！”

    说罢，众兄弟便是都退下了。