
    后日，秦晗月一大早就起床准备起来了，屋里屋外，院前院后，一通的忙碌。

    待到接近午时的时候，秦府的人才来了。

    “姐姐~！”

    秦辰月一下马车，就看见弋陌白和秦晗月在府门前亲自迎接着他们，便是甜甜地唤了一句，先向秦晗月跑了过来。

    “辰月，见到王爷王妃，还不先行个礼？！”

    大夫人见秦辰月这般不知规矩，便是拧眉责问了起来。

    “都是自家人，何必见外地行那些个礼？”

    秦晗月见秦辰月被责骂了，正欲退步行礼，便是忙拉住了她，不让她行礼。

    “尊卑有别，怎能唐突？

    逸王爷，你真是把她给宠坏了，可是不能这般再惯着她胡来了！”

    大夫人倒是很把弋陌白当个女婿、把秦晗月当自个儿的女儿似的。

    “这些礼节不行也罢。

    本王就是看中了晗月这不拘小节的率性，才会钟情于她。

    如此，怎能不宠呢？”

    弋陌白却是淡淡地笑着反驳了回去。

    “熠儿、妍月、煊儿，你们来到这逸王府，也把秦府的礼教规矩给丢了不成？

    还不上前行礼？”

    大夫人见弋陌白很是袒护秦晗月，便是只能将话梗自己给咽下了。

    “王爷、王妃万福金安！”

    秦熠、秦妍月和秦煊三人，便是上前作揖来了。

    “都是自家兄弟姊妹的，真无需这般客套！

    对了，我四姨娘呢？”

    秦晗月可是记得嘱咐过要请四姨娘来的。

    “她如今在为你祖母抄经诵佛，可是不得空的，我来也是一样的。”

    大夫人说起四姨娘，便是勾起了一丝得意的笑容。

    秦晗月将大夫人眼底的神色看得清楚，谁会笑到最后，还不一定呢！

    “那么，大家快进来吧！

    我先陪你们在这王府里转转，然后再一起用膳。”

    秦晗月说罢，便是带着众人开始游览逸王府来了。

    这逸王府自然是比秦府要大得多的，只是，因为府里的人丁稀少，弋陌白也向来不喜欢装饰奢华，故而整个逸王府，几乎都是花木池鱼的装束，也没有什么特别华丽的地方，与秦府相比起来，看着还要次了一些。

    “我平日也就在花园、书房、寝室、正殿，这么四个地方来回的，今儿个自己还是第一次都走了一遭，没想到居然这么大！”

    秦晗月带着众人绕了半个时辰，这才终于又回到了正殿休息，准备着用午膳。

    “呵呵~姐姐~你可是这宅子的女主人，怎的会自己都没转转？”

    秦辰月又是掩唇低笑，吐槽起秦晗月来了。

    “你姐姐可是懒得很，平日里又吵着在府里待着无聊，又懒得出去走走，这才想了这么个两全其美的主意，把你们都唤了来给她解闷儿！”

    弋陌白也故意打趣起秦晗月来了。

    “王爷，在我娘家人面前，你就不能给我留点面子的么？”

    秦晗月斜了一眼弋陌白。

    “哈哈哈哈……”

    虽说秦晗月满是抱怨的口吻，可是他们两个人的甜蜜，却是大家都看得真真切切的。

    众人说了番话之后，酒菜便是都摆好了。

    众人围坐下来，正准备开动的时候，却是没想到门子进来通报了说，太子爷来了！

    “太子？！”

    秦晗月一头雾水地看向弋陌白，这厮怎么会来？

    他貌似很久都没有在她面前出现过了的，他和弋陌白又向来不和，今儿个，怎么会亲自来登门造访？

    “快请进来！”

    弋陌白却是一脸的常色，似乎太子会来，都是在他的意料之中的。

    不一会儿，门子便是又带着弋陌寒回来了。

    “给太子爷请安！”

    一干人等，见到太子爷来了，都纷纷站了起来请安。

    “免礼了！”

    太子一进来，看到这场面，显然是吓了一跳的。

    “怎么？

    今儿个的，你们这一大家子聚在此处，是在吃团圆饭？”

    太子爷打趣地问道。

    “晗月她有些想念娘家的人，又知道臣弟一向不舍得离开她，便是请了兄弟姊妹来府里玩玩，解解思念之情。”

    弋陌白替众人回答了。

    “看来本宫今日来的不是时候！”

    弋陌寒苦笑了笑，弋陌白刻意说那一句，是为了故意刺激他的不成？

    “怎么会呢？

    太子是我的皇兄，那就是晗月的叔伯，自然也是一家人。

    不如太子也与我们一同用了如何？”

    弋陌白和善地邀请道。

    “不了，今日来主要是要问四弟一事。”

    “太子请问！”

    弋陌白越发地和弋陌寒说话生疏起来了。

    “六弟身边的郁陵安，四弟打算保荐他？！”

    弋陌寒这般问道。

    郁陵安？！

    一听到这个名字，秦辰月便是小鹿乱撞起来，也关心地看向了弋陌寒和弋陌白的对话。

    “正是！他是个有用之才！”

    弋陌白肯定道。

    “可他还什么官职都没有，你怎么能将玉佩交给他，让他全权负责妇女拐卖案？！”

    弋陌寒拧眉质问道。

    弋陌白却是没急着回话，一直挂着个微笑，沉默片刻，才道：

    “听说六弟将城中关键的脏点清查了，抓到了几个重要的犯人，难道这还不足以证明，他有这个能力办理案件，辅佐六弟么？

    况且，等到过几日放了榜，以他的能力，必当榜首！

    加上臣弟的保荐，父皇一定能为他谋一个好的官职！”

    “……”

    弋陌寒闻言，却是没有下话了，只是攥紧了两个拳头，一脸的冷怒，却是不敢反驳了弋陌白。

    “四弟身体要紧，还是一如往日地在府里多休息为好。

    朝堂的事情，四弟早已放手了多年，从不过问，如今娶了娇妻，更该好好守着才是！”

    弋陌寒只能这般压着怒火，冷言冷语。

    “臣弟正是因为这些年没为太子分忧，没能尽到臣弟的职责，才感到心有不安。

    保荐这郁陵安，也是希望他日后能为太子分忧，成为我红南的贤能之臣！”

    弋陌白字字珠玑，说得头头是道。

    “那真是让四弟费心了！

    本宫就先回去了，你们继续天伦之乐吧！”

    说罢，弋陌寒便是愤愤地转身而去。

    “太子爷慢走！”

    大夫人最后还不忘打一声招呼。

    弋陌寒也不理人，生着闷气，一个跨腿踏出门槛，却是没想到和唤了贺流云过来一起用膳的晚晴给撞上了！

    “太子爷饶命！

    太子爷饶命！”

    晚晴被撞了个踉跄，还好被身后的贺流云给扶了一把。

    可她一抬头，看见自己撞上的人是太子爷，便是被吓得不轻了，连忙跪在地上请罪起来。

    “混账的东西，如何看得路！

    若是眼睛看不清前边的路了，还留着作何用处，倒不如挖了的干净！”

    弋陌寒正气头上呢，晚晴便是做了倒霉的出气筒了。

    “太子爷，这就是你的不对了。

    分明是你自己走得太急了，才撞着了晚晴。

    你却要挖了她的眼睛，这如何说得过去？”

    秦晗月却是走了过来，为晚晴说起话来。

    “四弟妹，你这是什么意思？”

    他骂不得弋陌白，作为一个堂堂的太子爷，难道还骂不得一个下人不成？

    “想必太子还有事情要赶着去处理才会走得这般着急吧！

    如此，太子就请赶快去处理事务吧，这个下人臣弟自会为太子处罚。”

    弋陌白也自个儿推着两个轮子，帮秦晗月解围来了。

    弋陌寒正打算离开的时候，却是不小心看见了晚晴对着弋陌白犯花痴的表情，那眼眸之中，竟是爱慕之情。

    弋陌寒便是轻笑起来：

    “哼~有意思！

    那就请四弟一定要好好处罚了这个不开眼的下人才是！”

    说罢，弋陌寒便是挂着一丝奸笑地离开了。

    “晚晴，快起来吧！”

    见弋陌寒走了，秦晗月便是去扶起了还跪在地上的晚晴。

    “多谢王爷、王妃！”

    晚晴起了身，又对着秦晗月和弋陌白谢了起来。

    “晗月，该用膳了！”

    晚晴看着弋陌白笑，弋陌白却是没看她一眼，拉过了秦晗月的手，便是往饭桌去了。

    虽然今日的饭局被弋陌寒搞得有些气氛尴尬、沉闷，但是秦晗月、秦辰月、秦熠和秦煊四个人，还是吃得极为开心的。

    用过了午膳，一盏茶的功夫之后，弋陌白和秦晗月两人便是送着他们出府了。

    “晗月，看到你过得如此之好，我也就放心了。”

    这话，秦熠说出来，是多少带了些心里的苦涩的。

    “大哥，希望你也能早日给我们娶回来一个好嫂子。”

    秦晗月在众人面前，还是要装一装样子，唤秦熠一声大哥的。

    “姐姐，日后我可是还能再来找你玩儿？”

    秦煊今日可是没待够的，只因下午还要和秦熠处理一些公务，便是没法，才只好跟着一起离开的。

    “那是自然，你喜欢来玩，我当然是再高兴不过了！

    我平日在府里也没事可做，天天和王爷两个人你看我，我看你的，可是无聊得紧。

    你若来了，倒是能有趣不少！

    辰月也是！

    你若来了，可是要带上辰月一起！”

    秦晗月拉起秦辰月的手，对着秦煊嘱咐道。

    “嗯，我记住了，下次再来，一定带着四姐！”

    秦煊近来和秦辰月也算是要好的了。

    “那是再好不过了！”

    秦晗月见他们两个感情也好，便是笑了。

    “行了行了，五弟，你如今怎么变得婆婆妈妈的？

    还走不走了？

    若是你这么喜欢你的三姐，你就问问王爷乐不乐意让你住下来得了！”

    秦妍月今日一直都没说过话，到最后，她还是忍不住要和秦晗月抬扛一下。

    “二姐~！”

    秦煊见秦妍月又坏嘴了，便是不乐意地唤了她一声。

    “行，我什么都不说了！

    你们是好姐弟，你们说吧！”

    说罢，秦妍月便是提着裙摆，先和大夫人上了马车了。

    “姐姐，你别在意，二姐只是嘴坏了些，没有恶意的。”

    秦煊又做起和事老起来了。

    “嗯，我都知道！

    好了，你们快回去吧。”

    说罢，秦晗月便是看着他们一个个上了马车，驱车而去了。

    ——————————————————————————————入夜。

    “啊~！”

    走在府内抄手游廊的晚夏，忽然被一只强而有力地手拖拽进了一间闲置的空屋！

    那拽着晚晴的人是一个蒙面的黑衣男子，他的大手捂着晚晴的嘴，目露凶光地说道：

    “莫要出声，否则就杀了你！”

    “嗯~”

    晚晴拼命地点起头来。

    黑衣人这才松开了手。

    “我家主子知道你心中爱慕逸王爷，特想助你一臂之力。

    以你的姿色，虽然没有办法和逸王妃平分秋色，但也是有希望被宠幸的！”

    晚晴没想到自己的心事竟会被外人看穿，但她也不傻，这人虽说要帮她完成心愿，但只怕是在利用她，想要对逸王爷不利的。

    “若是王爷真的喜欢奴婢，王爷自当到了时候，就会迎娶奴婢进门。

    还请这位壮士代我向你家主子道谢了，晚晴不需要别人的帮助来赢取一个男人的心。”

    “哼~！

    你还真当自己是什么蒙了层纱的珍宝了？

    不要自命清高了！”

    说罢，那黑衣人便是从腰间拿出了一个小瓶子。

    “这是最强的媚药，你不要以服用的方式给他下药，那是没用的。

    这药可以焚烧，闻到一点，就会中药！”

    而后，又拿出一个小瓶子：

    “这是解药，你之前先吃一颗，免得误了你的事情！”

    说到这儿，黑衣人便是坏坏地勾唇笑了起来。

    被当着面这般羞辱，晚晴自是受不了的。

    “我不需要这种东西，你家主子若是要这么帮我，还是免了吧！”

    那黑衣人见晚晴还不收下，便是直接掐上了晚晴的脖子，将她摁在了墙上！

    “我告诉你！

    逸王不是平常男人，二十年来都没对一个女人动过心，你在府里，最是清楚他有多宠爱逸王妃。

    别说是你了，我家主子这几年送了多少天姿国色的女人给逸王，逸王都无动于衷！

    就凭你也敢这么狂妄~哼！

    真是不自量力！

    你若是不用这药，这一辈子都不可能成为逸王的女人！

    哼！”

    那黑衣人松开了晚晴的脖子，递出了两个瓶子。

    “想不想用这药，是你的事情，而我的任务就是将它们交给你！

    放心，我保证你一定会有要用到的时候！”

    说罢，那黑衣人见晚晴还不伸手来接，就直接塞进了晚晴的手中。

    而后，一句话也未再说，直接就从窗子飞身而去了！

    “咳咳咳咳……”

    还因为刚才被掐着脖子而不停咳嗽的晚晴，紧紧地握着两个瓶子，拧眉思索起来。

    想了好久，最后，她还是选择将两个瓶子收进了腰中，而后才从这屋里出去……

    ——————————————————————————————“狼，事情办得如何？”

    “回太子，都办妥了！”

    一身黑衣的狼暗卫，刚从逸王府回来，便是向还未就寝的弋陌寒汇报起来。

    “可是有被人发现？”

    “应该不曾！”

    “她可答应了？”

    “不肯接受主子的帮助，是一个自命清高的女人。

    不过，相信她会收下药，只是还需要从逸王那里得到一些契机，才会让她有决心用药！”

    “嗯……

    弋陌白，我看你这回要如何接招！

    居然敢让人查我……

    我就要你后院起火！

    哼！”

    弋陌寒一想到今日白天在逸王府受的气，就恨得牙痒痒的。

    “太子，这样真的能让逸王无暇再插手那桩案子吗？”

    狼暗卫不明白，一个奴婢，能起到什么作用！

    “晚晴只是要用来牺牲的棋子，为的是引燃秦晗月！

    秦晗月不是一般的女人，她的眼里容不下半点沙子。

    以她的脾气，若是让她撞见了自己的男人和身边的丫鬟私相授受……

    呵呵……难道你不觉得，他弋陌白就有得忙的了吗？”

    弋陌寒似乎已经看到了弋陌白中了计一般令他大为畅快的场景！

    “太子的意思是，这逸王妃会掀起轩澜大波？

    可这逸王始终是个王爷，是个皇子，她再如何，也不能阻止逸王娶妾的吧？”

    狼暗卫没怎么和秦晗月接触过，并不大了解秦晗月和弋陌白感情的事情。

    “现在的弋陌白，心里全是他的娇妻，秦晗月肯定不愿意与他人共侍一夫。

    到时候，秦晗月就会选择离开他，而他弋陌白，自当就要忙着去讨好娇妻，平息此事。

    可秦晗月是个倔丫头，怎可能是三言两语就能哄骗过去的？

    哼……到时候，本宫还可以趁势夺得她的信任，夺走她的心。

    那样，才是彻底地败了他一次！”

    弋陌寒还心心念念地惦记着秦晗月的心。

    “主子真是高明！

    这是一石二鸟之计！

    不仅仅获得了美人心，更是给了逸王沉重的一击！

    只是，皇上那儿……”

    谁不知道，皇上向来偏袒逸王，只怕秦晗月再想胡闹，皇上也不会答应。

    “这点无需担心。

    若是秦晗月见不得别的女人在弋陌白身边，那她就是个妒妇。

    父皇定然不会要她这样的女人在他最心爱的儿子身边。

    更何况最近总传他们夫妻两人形影不离，弋陌白到时候越是难舍难分，执着于她，父皇只会越发讨厌她，会觉得她的美色是个祸害！

    到时候，就算弋陌白千万个不愿意，父皇也会下旨拆散了他们！

    那时，本宫就将她藏至一处，再无人可与本宫相争！

    哈哈哈哈哈哈……

    秦晗月，本宫说过，你早晚会是我的！

    哈哈哈哈……”

    太子弋陌寒发狂般地仰天大笑起来……