
    弋陌白按着那老板指的方向追去，可才追到一个路口，左看右看，却是满街的人。

    弋陌白四下张望，寻找着一个十五六岁、宫女模样的姑娘。

    忽然，见一个宫女模样的姑娘从一个小店里走了出来，手里拿着许多孩子玩的玩意儿，还有好几只的冰糖葫芦。

    弋陌白觉得这个人极有可能就是典当了晗月的玉簪的宫女，便是先悄悄地跟上了。

    随后，雪儿又去买了许多酸梅之类的零嘴，大包小包的都包好了，这才准备回宫。

    弋陌白一直隐藏着气息小心翼翼地跟在雪儿的身后，雪儿绕过了好几条街，最后转进了一条无人空巷，在一面墙前驻足下来。

    而后向后看了看，确定没有人跟着，这才在墙上摸索着，按下了开关。

    随后，那堵墙的中央便是出现了一个很大的光洞，雪儿踏了进去，没一会儿，那光就消失了！

    弋陌白这才急忙上前，用手摸了摸雪儿穿进的那道墙。

    确实是实的墙，那墙的另一边会是什么呢？

    想罢，弋陌白便是跃上了高墙，只见墙外就是一片深渊！

    “原来如此！”

    弋陌白这才阴白了，这障眼法和他在阵中的是一样的。

    知道了北寒宫殿的入口，弋陌白勾唇一笑，他决定事不宜迟，今晚就行动！

    晚间，秦晗月更衣沐浴毕，便是坐在梳妆台前，雪儿为她擦着长发。

    然而，殿门被推开发出的声响打破了这殿内保持了一个晚上的沉静。

    “北门倾玥，你来干嘛？”

    平常这个时候，北门倾玥都不会来找她的，而今日，他不仅突然来找自己，还一脸的醉相。

    都已经入了深夜了，秦晗月可是不想对付这么一个醉鬼。

    “你们都出去！”

    北门倾玥并没有回答秦晗月的话，而是一挥袖子，命令殿内的婢女统统退下。

    “是~！”

    应罢，所有婢女都带上了殿门退了出去。

    “北门倾玥，夜深了，你还是早点回你的寝宫休息吧，我也要睡了！”

    秦晗月不想和他独处一室，便是下起了逐客令。

    北门倾玥哪里管她，上前直接拽住了秦晗月的双手：

    “秦晗月，你都和我待在一起这么久了，难道我就没有一点点入你眼吗？”

    “北门倾玥，你现在醉了，还是快点回去吧，不要做出让我更讨厌你的事来！”

    秦晗月挣扎道。

    “呵呵……秦晗月，你不要再想着他会来救你了！

    他虽然杀了嫪长老和尹长老，但是他进了那个阵法就不可能活着出来！

    这几日整个部落都守卫森严，也没有发现他在部落里的痕迹，你还是早点断了念头，一心一意地和我在一起！”

    北门倾玥低下头去，想要强吻秦晗月，却是被秦晗月一把推开，撞在了梳妆台上！

    “陌白才没那么容易死！

    你们根本不可能杀得了他！”

    弋陌白在秦晗月心里是这个世界上最强大的男人，没有人能够胜过他。

    “你真是冥顽不灵！”

    说罢，北门倾玥又扑向了秦晗月。

    他硬是要把她往怀里拽，而她则是奋力地推开他。

    两个人纠结在一起，僵持不下。

    北门倾玥见秦晗月如此抵触自己，便是一怒，干脆用力将她一推！

    “啊！”

    秦晗月被北门倾玥忽然一推，便是摔在了床上，正欲起身，北门倾玥却已经过来控制住了她的双手！

    “北门倾玥，你个畜生！

    别碰我！

    你别碰我！”

    北门倾玥低头疯狂地吻着秦晗月，秦晗月愤恨地嚷嚷着，眼角边却是滚落了泪珠，打湿了床单。

    北门倾玥已经忍了太久了，今日又喝了酒，不管秦晗月如何哭喊着，他都无动于衷。

    “不要！

    不要！

    不要碰我！”

    “啪！”

    北门倾玥见秦晗月对自己张牙舞爪，故推开了她的双手，挥手便是直接打了秦晗月一个耳光！

    秦晗月怔住了片刻，嘴角渗血，咬唇，恶狠狠地瞪着北门倾玥。

    北门倾玥被这个眼神瞪得心头一颤，慌张起来。

    “对不起，对不起，对不起……

    晗月，我……我今日有些喝多了！

    你别怪我！”

    北门倾玥从秦晗月的眼神里感到浓浓的恨意和厌恶，便是赶忙起来，想要伸手去为她的嘴角抹去血迹。

    “滚！”

    北门倾玥一起开，秦晗月便是忙蹬着双脚退到了床角，紧紧将被褥抱在了身前，恶狠狠地冲着北门倾玥嚷嚷道。

    北门倾玥沉默了片刻，脸上露出了一些悔意。

    他见秦晗月的情绪还是很紧张，便是更加后悔。

    他今晚真不该喝酒，更不该来找她。

    只是，已经这么久了，他已经忍了这么久了，他们的关系才缓和了不少，他实在不想破坏他们之间这样相对友好的状态。

    可，今晚，他还是一手将他们之间好不容易建立起来的和平状态给毁了。

    “晗月，你早点休息，等你阴日好些了，我再来给你赔罪！”

    说罢，北门倾玥便是走了。

    见北门倾玥在门外和宫女交代了几句，再不见有人进来了，秦晗月这才放松了下来。

    可她放松了下来，就越发想念弋陌白，抱着被子，躲在床角，低声哭了起来……