
    节目的最后，会场上空升起了炫彩斑斓的烟火，待烟火都放完了，今日的宴会才总算是结束了。

    “哈哈哈哈哈……

    晗月丫头果然是没让朕失望啊！

    今日的宴会，朕很是高兴，很是惊喜。

    这恐怕是朕有史以来参过的最好的晚宴！”

    红南帝再次肯定了秦晗月今晚的血汗付出。

    “四王妃如此贤才，只单单是个王妃可真是可惜了。

    有这样的才能，就算是做将来的皇后，母仪天下，执掌后宫，也定是能得心应手呢！”

    不知淑贵妃出于什么心态，竟是这般来称赞秦晗月的能力。

    “淑贵妃过誉了！

    臣媳也不过是对这些吃喝玩乐的东西比较多新意罢了。

    操持后宫、母仪天下，怕是晗月最不擅长的事了！”

    莫说弋陌白没那个心当皇帝，她秦晗月一样是没那个闲情去当皇后的。

    母仪天下有什么好的，天天面对着三宫六院那些女人的争宠之战，真是没趣极了。

    母仪天下还不能随意出皇宫，更不可能开什么店面了，虽然皇宫极大，那也不过就是一个极大的鸟笼罢了，她可不是金丝雀，才不要被关在笼子里呢！

    “诶~朕倒是觉得淑贵妃说的在理！

    晗月丫头，你不仅新意多，更是与别的女子不同，很是有如同男儿的气场。

    若是做了皇后，定是能威仪天下、辅佐良君。”

    红南帝一直就想把皇位传给弋陌白，只可惜弋陌白屡屡拒绝，弋陌白不愿意，红南帝也不能强逼，这会儿便是在秦晗月的身上动起了心思。

    弋陌白对秦晗月的宠爱，宫里都已经是人尽皆知的了。

    若是让秦晗月有了做皇后的心思，指不定就能让秦晗月说服了弋陌白当皇帝。

    “父皇，最了解晗月的人莫过于皇儿了。

    晗月确实与母仪天下不沾边，她也就会这些玩玩闹闹的心思！”

    弋陌白总算是知道为什么今晚红南帝和淑贵妃总是一唱一和地对秦晗月赞不绝口，原来是打着收买秦晗月的心思。

    想到这个，弋陌白心里便是窃笑起来。

    他的父皇可真是算错了，他的晗月，向来是个爱自由不爱权位的女人。

    想要她放弃自由自在的生活困在这皇宫之中，每日重复操持那些琐事，那是断断不可能的。

    秦晗月连逸王府里的事情都全权交给了管家操持，又怎么可能会去揽那母仪天下的活呢？！

    “咳咳……如此，就当朕只是随口说说罢了！”

    见弋陌白都这么说了，红南帝还能再说什么呢？

    弋陌寒在一旁听着，心里却是极为的愤怒。

    他分明才是太子，他分明已经是个太子，在他的父皇眼里，却不过是个有名无实的摆设。

    在他父皇的心里，永远都只惦记着一个弋陌白！

    弋陌寒越想越是气愤：

    “弋陌白，你不要高兴的太早！

    秦晗月一定会母仪天下，但坐上龙椅的人，一定是我！”

    在阴暗的角落里，弋陌寒的脸上泛起了一丝阴冷的邪笑。

    北门倾玥看在眼里，窃笑在心里。

    他就是要弋陌寒越恨红南帝越好，这样，他的过河拆桥、一石二鸟的计划才能够顺利进行！

    最后赢的会是谁，今晚才是见真章！