
    弋陌白和秦晗月进了宫，红南帝此时正在御书房中，恰巧弋陌寒也在。

    “给父皇请安。”

    弋陌白和秦晗月问安之后，却是都不给弋陌寒面子，没有问安行礼。

    “白儿，你来的正好！

    北门倾玥逃狱，恒飞死在牢中，这事你可是知道了？”

    红南帝见弋陌白来了，方才还一筹莫展的蹙眉，这下神情便是显得有些晴朗了起来。

    “儿臣也是今早才知道，不过父皇不必担心，北门倾玥一定还会回来，我们只需要等着他落网便是。

    只是父皇最近要加强宫里的防卫才好，以免北门倾玥又使出一些卑鄙手段加害父皇。”

    弋陌白回话道。

    “看来也就只有这样了……

    寒儿，你就照白儿说的去办吧，多派些人手到宫中巡逻守卫。

    另外，最近安排些人在城中暗中查访，发现可疑人物一律收监了再说。”

    红南帝可是不敢小觑北门倾玥的实力，加之他听闻了恒飞的死相，就越发对北门倾玥恐惧起来了。

    “儿臣遵旨！”

    应罢，弋陌寒对着秦晗月和弋陌白邪邪一笑，便是提袍而去了。

    “白儿，你们今日进宫来，所谓何事啊？”

    弋陌寒走后，红南帝才笑盈盈地问了起来。

    “父皇，是臣媳有一事相求。”

    秦晗月接话道。

    “哦？说来给朕听听。”

    红南帝倒是难得见秦晗月开口求他办事，便是有些兴趣听听秦晗月究竟所为何事。

    “大约一年前，臣媳的四妹——秦辰月，在一次小姐公子的聚会上，得与郁陵安郁大人相识。”

    “秦辰月？

    是那个与你一同来围场观赛的丫头？”

    红南帝也就在围场狩猎那段时间见过秦辰月。

    “是她。”

    “那个丫头看着倒是文静贤淑，性子与你倒是完全不同啊~

    哈哈哈哈……”

    红南帝说着说着又聊到秦晗月身上去了。

    闻言，秦晗月有些汗颜。

    她的性子怎么了？

    有什么问题么？

    “辰月她如今已到了婚配的年纪，我这个做姐姐的自然盼着妹妹嫁给心仪之人。

    臣媳先前便是有意试探了郁大人的心意，得知他们二人两情相悦。

    当初郁大人离开京都，出发之前，曾说过回来就会去秦府下聘。”

    秦晗月说着便是皱起了眉头来。

    “既然两情相悦，郁卿家又答应了下聘，你还有什么烦恼的？”

    红南帝见秦晗月一脸的烦闷，便是奇怪起来。

    “本是如此。

    可郁大人还未回来，卞世杰今日到秦府下聘，臣媳的爹爹却是应了下来。

    辰月自然不肯，便被禁足家中，今晨让人送信到王府向我寻助。

    可那卞世杰是太子爷的远房亲戚，臣媳也曾经在街上遇见过他欺负民女，也阻拦过他。

    那时候臣媳虽然尚未与王爷成亲，可已经定下了婚期，没想到，他却说出大逆不道的话来！

    他曾说，莫说臣媳尚未成为逸王妃，就算已经是逸王妃，我又奈他如何？

    说他有太子爷撑腰，莫说是他欺负民女无人敢管，就算是欺负臣媳，王爷也奈何不得他~”

    说到这儿，秦晗月就捏着帕子故作抽泣的模样。

    “岂有此理！”

    红南帝最是宝贝弋陌白这个儿子了，见有人居然敢在背后这么欺负自己宝贝儿子，自然是怒不可言的了。

    “父皇，你可要主持公道啊！

    臣媳在秦府时就辰月这么一个交好的姊妹，我怎么忍心看她嫁给那样横行霸道、仗势欺人、作威作福的人去啊~”

    秦晗月可怜兮兮地诉苦道。

    “父皇，晗月虽然嫁入了王府，可时常惦记着她的四妹。

    若是秦四小姐日后生活得不快乐，只怕晗月也会寝食难安。

    所以，儿臣还请父皇答应赐婚，将秦辰月赐予郁陵安，成就一桩金玉良缘！”

    弋陌白随后也开了口，直接点名了此番来意。

    “这……可是郁卿家尚未归来，朕如何能赐婚呢？”

    虽说秦晗月声称他们是两情相悦的，可还是要当事人亲自来说会比较妥当吧。

    “父皇放心，郁陵安很快就会赶回京都，只希望父皇能答应赐婚，先将圣旨传到秦府便可。

    郁陵安先前一直跟在儿臣左右，他与秦四小姐的这段良缘，也是儿臣一直亲眼见证着的！”

    “既然白儿你都这么说了，那么朕即刻就拟旨赐婚！”

    弋陌白一开口，红南帝就爽快地答应了下来。

    秦晗月闻言便是一脸欣喜地笑了起来。

    “谢主隆恩！

    太好了，陌白~”

    “嗯~”

    见秦晗月放心地笑了，弋陌白的心情也开朗了许多。

    随后，红南帝便是写好了圣旨，让身边的公公立刻去秦府传旨去了。

    “呦~逸王爷和逸王妃来啦！

    真是难得~”

    淑贵妃摇着花枝走了进来。

    “给淑贵妃请安！”

    秦晗月诺诺地行了礼。

    “他们这是来给秦家四小姐求旨赐婚的！”

    红南帝吩咐完了公公，便是笑着走了下来，拉住了淑贵妃的手。

    “哦？

    秦家四小姐也到了婚配的时候了？

    说起来，秦家二小姐好像再过不久就要与那位莫大人完婚了吧？”

    淑贵妃随口问道。

    “回淑贵妃，家姐于八月二十完婚，还有将近一个月的时间。”

    虽然前阵子莫府送来了喜帖，可秦晗月却是没想要去的意思。

    “嗯，逸王妃与逸王爷成亲也有些时日了吧？”

    淑贵妃突然关心起这个来。

    “是有五个多月了。”

    红南帝想了想，应和道。

    “呀~都五个多月了，还没有喜脉么？

    宫里都传闻你们二人夫妻感情甚好，怎么还不抓紧生儿育女呢？”

    淑贵妃惊讶地问道。

    “额……”

    提起这个，秦晗月就显得有些尴尬起来了。

    红南帝听到这个却是突然板起了脸。

    宫里可不仅传闻他们二人夫妻感情好，还说逸王爷完全就是着了逸王妃的道，除了逸王妃就不碰任何一个女人。

    前段时间还传闻逸王爷想要亲近一个婢女，被逸王妃撞见之后，那婢女便是从此在逸王府消失了，更是在京都完全销声匿迹了。

    没有人知道那个婢女被逸王妃弄去了哪里，大家都猜测多半是死了。

    这段时间，不知宫里怎么又传开了，说逸王妃成亲这么久还没怀上一个子嗣，多半逸王爷不能人道的传闻是真的。

    本来因着弋陌白十分喜欢秦晗月，所以红南帝才接纳了秦晗月这个本是庶出，没有资格坐上王妃位置的女子。

    后来因为见识到她与别的女子不同，更是见识到她的很多新鲜点子，便是打从心底喜欢她了。

    可红南帝毕竟最爱的还是自己的儿子，听到自己的宝贝儿子因为秦晗月有了那么多不好的传闻，便是不高兴了。

    “白儿啊，就算你不愿继任皇位，也该为我们皇家多多开枝散叶才是。

    你们成亲这么久了，你如今也应当习惯了女子在府中走动了。

    你那府邸女眷太少，太过冷清了，也是时候可以立个侧室，纳些妾室了！”

    红南帝以为弋陌白是碍于秦晗月是个妒妇，才一直不敢另娶妻妾。

    那么他身为皇帝，为弋陌白做主，为弋陌白开这个口，想必秦晗月也是不敢闹腾什么的。

    弋陌白一听，却是惊了。

    “父皇，儿臣并没有再娶的打算！”

    “诶~男子汉，三妻四妾再正常不过了，你不必在父皇面前觉得难为情。

    朕记得楚太尉的女儿一直对你十分上心，自从三年前与你解除了婚约，也就独身一人，没有再嫁。

    看来她对你是十分地用情啊！

    不如朕这次就顺便也为你们赐婚了如何？”

    红南帝倒是觉得自己是一番好意，并没看出弋陌白心里千百万个不情愿。

    “父皇，此事不必再提了。

    楚家小姐可以嫁给比儿臣更好的男子。

    更何况，儿臣已经有了王妃，她身为楚太尉的女儿，怎可委屈了人家做侧室？

    父皇的心意儿臣心领了，但是儿臣心里实在没有再娶的打算！”

    弋陌白是万万不可能再娶别人的，莫说那会惹得秦晗月心里不快，就是他自己，也是奢望一生一世一双人的。

    “白儿……”

    红南帝还想再劝。

    “父皇，儿臣今日就先行回府了！

    儿臣告辞！”

    说罢，弋陌白便是拽了拽一直发愣的秦晗月。

    “哦~！臣媳告退了！”

    秦晗月匆匆行礼罢，便是推着弋陌白出去了。

    “唉！”

    见弋陌白就这么走了，红南帝不免对这个从小就固执得很的儿子叹气起来。

    “皇上莫要觉得遗憾，那楚家小姐是个得体大方的人，她对四皇子的心意，那是每个人都看在眼里的。

    相信，皇上只要赐婚，楚家小姐一定不会介意侧室的身份。

    四皇子方才拒绝，一定是碍于四王妃在场。

    那四王妃的性子，传说是容不下四皇子有别的女人的。

    所以四皇子才会在四王妃面前阴示拒绝，免得回了王府另生枝节吧！”

    淑贵妃在红南帝耳边吹着耳旁风。

    “可朕若是下旨赐婚，又担心她会与白儿闹腾。”

    红南帝也不是没想过这点。

    “皇上执意下的旨，她还能如何？

    难不成还要逼着四皇子抗旨不成？

    若真如此，这样的女人怎能让她继续留在四皇子身边呢？

    那定是祸害无疑了！

    自古有言‘红颜祸水’，被美色一时迷惑而丢了江山、失了性命的古往英雄那还少么？”

    淑贵妃的这一句倒是戳中了红南帝的心坎了，他就是怕弋陌白在女人身上陷得太深了！

    红南帝太了解自己这个儿子了，从前不碰任何一个女人，是因为他没有动心。

    他若是动了真感情，那他的那份固执一样会用在感情当中，定然是眼中只此一人，再无其他的！

    他的这个儿子和虞妃实在是太像了，他们的执着，简直就是一模一样！

    “爱妃说的对，朕绝不能让白儿被这个女人控制！”

    说罢，红南帝便是回到了桌前，又取了一道空白的圣旨，提笔写了起来……