
    弋陌白回来的时候，小春正在给秦晗月包扎伤口。

    “吓死我了！

    进门前也不先敲门！”

    小春正在帮秦晗月包扎腰部的伤口，所以衣襟大敞，突然有个人推门进来，自然是把她给吓了一跳！

    “本王进自己的房间还需要敲门？

    小春，王妃的伤势如何？”

    弋陌白询问道。

    “回王爷，医婆已经看过了，上了药，没事了。

    皮肉伤，伤的不深，养几天就好了。”

    小春回答道。

    “嗯~行了，你下去吧，剩下的本王来就好了！”

    说罢，弋陌白便是接过了小春手中的纱布，帮秦晗月继续包扎起来。

    小春便是识趣地带了房门出去了。

    “你下次再这么胡闹，我再不信你的保证了！”

    弋陌白小心翼翼地包扎着，嘴里低低地呵斥着。

    “哎呀~那么多人，刀剑无眼嘛！

    我不也只是受了这么点轻伤嘛，你用得着这么紧张嘛。”

    秦晗月咂嘴道。

    “你这个没良心的女人，本王担心你，你还不领情了？！”

    弋陌白抬眼没好气地看了她一眼。

    “好嘛~我知道错了，我会勤练武功，下次绝对不会少一根头发了，行了么？”

    秦晗月调皮地吐舌道。

    “不行！

    你说好保证听我的话，可我何时让你出手了？

    真是个不听话的女人！

    ……我怎么就会信了你的保证！”

    弋陌白用手指轻轻点了点秦晗月的额头。

    “嘿嘿~陌白，我知道你最疼我了，最信我了，对我最好了~

    快说说，北门倾玥怎么样了？！”

    秦晗月更关心北门倾玥会被怎么处置。

    “被打入天牢了，在平定北寒之前不会处死他，还要留作人质。

    而且，还要留着他供出弋陌寒这个通敌叛国的内奸！”

    弋陌白为秦晗月包扎完了伤口，便是为她合上了衣服。

    “就算到时候处死北门倾玥，估计也是到刑场上去吧？

    那我和贺流云岂不是没有手刃仇人的机会了？”

    秦晗月有些失望起来。

    “放心，要报仇，除了杀了他，还可以用别的方法折磨他！”

    弋陌白狡黠地勾唇笑了起来。

    “哇塞~弋陌白，我发现我现在实在是太崇拜你了！

    你是不是已经有了折磨他的方法了？”

    秦晗月见弋陌白笑得这么贼，便是知道他一定是有了主意了。

    “天牢的刑罚就有几十种，加之本王的书房里，更是有许多见所未见的刑罚书籍。

    不管是肉体上的，还是精神上的，数不胜数，一定能把他折磨得让娘子你满意！”

    弋陌白搂着秦晗月的身体，轻轻摇晃着笑道。

    “哈哈~听你说的，我都有些迫不及待了！”

    虽然秦晗月没有那些个折磨人的变态恐怖心理，但是只要能为娇娘报仇泄恨，她就心满意足了。

    “这个不急，眼下，该是娘子准备兑现承诺的时候了。”

    弋陌白在秦晗月耳边喃喃低语道。

    “承诺？什么承诺？”

    秦晗月心里一个咯噔，暗叫不好。

    “娘子忘了？

    你可是与我说好了，待北寒覆灭之后，便是能安心生儿育女了！

    我向娘子保证，不出三个月，北寒一定覆灭！”

    弋陌白自信道。

    “额……这件事啊……

    那个吧……

    陌白，你看，眼下北寒不是还没覆灭嘛！

    做人呢，话千万不能说得太满了。

    我知道你厉害，但是我们也要谦虚一下嘛~

    未来的事情，还没发生，就会存有变数！

    等北寒覆灭的捷报传来，我一定着手给你生儿育女，怎么样？”

    “当真？”

    “嗯！”

    秦晗月猛猛地点了点头。

    “好！

    北寒覆灭的捷报传来，你若是再找借口，我也不依你了！”

    “额~好吧……”

    秦晗月想想，算了，能拖一时是一时吧！

    “那么现在暂不提生儿育女，只谈夫妻恩爱~

    娘子，我们将今夜未完成的事，继续完成了吧~”

    说罢，弋陌白便是将秦晗月给放到了床上去。

    “陌白~人家受伤了！”

    “娘子，你放心，为夫会小心的，一定不会碰到伤口~”

    ……