
    秦晗月在一帘幽梦斋转了一圈之后，傍晚便是回府了。

    刚踏进前厅，便看见秦熠坐在厅里正喝着茶，而弋陌白则坐在上座上，同样是沉默不语地喝着自己的茶。

    “诶？秦熠，你怎么来了？”

    秦晗月倒是觉得秦熠是个稀客。

    自从她和弋陌白成亲之后，就在回门和邀请秦家兄弟姐妹来府上玩的时候见了那么两次，除此之外，便是再没见过了。

    今日秦熠会来，想必是为了秦府的事情而来。

    见秦晗月回来了，秦熠便是放下了手中的茶盏，温和地笑了起来。

    “逸王妃！”

    秦熠首先是起身行了个礼。

    “秦熠，这里也没外人，你有什么事情就直说吧，不用多了这些礼数！”

    秦晗月最是不习惯被别人鞠躬来鞠躬去的了。

    说罢，秦晗月便是坐在了弋陌白的旁边，吩咐了小春给自己上杯茶来。

    “今日，我是为了私事而来。”

    秦熠笑了笑。

    看来，尽管好些时日未见了，他的三妹还是他熟悉的那个三妹，全身上下，还是那副子桀骜不驯的气质，丝毫见不到皇家礼教束缚的影子。

    “嗯……”

    秦晗月大口喝了几口茶水，又问：

    “你只管说了就是，我能不能帮上，也要听了才知道！

    说吧！”

    秦晗月放下茶盏，秦熠这才道出了自己的来意：

    “想必，王妃已经知道四姨娘重新获得爹爹宠爱的事情了！

    原本，这些事情我也不想多管，豪门深宅，女人之间的事情，无休无止。

    可前些日子，四姨娘诊断出身孕之后，便是举止有些过了。

    如今，竟是让爹爹误会娘亲不容她肚里的孩儿。

    昨日，爹爹一怒之下，便是将娘关在祠堂反省，更是说要将四姨娘升为平妻，将府中事务全权交由四姨娘处理。”

    闻言，秦晗月心底便是窃笑起来。

    她这会儿仔细一看秦熠，眼里尽是布满了血丝，想来定是昨夜一夜未眠，估计昨夜整个秦府都被四姨娘折腾得不安宁了吧？！

    “王妃，四姨娘是你的生身母亲……”

    秦熠此番前来，就是希望秦晗月能回去劝劝四姨娘，让四姨娘不要再恃宠而骄，做出些过分的事情了。

    听到这里，秦晗月却是冷冷地笑了起来。

    “大哥莫不是忘了，四姨娘向来不喜欢我这个女儿，更是恨不得从未生过我这个女儿。

    你说，我的话，她可能听么？”

    “……”

    秦熠也确实知道秦晗月和四姨娘先前关系不和。

    “可我听闻，前些日子王妃还去过秦府专门看望了四姨娘，二人还单独在屋中谈了好久。

    最近王妃也时常送些花料、衣物的东西给四姨娘。

    我以为，王妃与四姨娘已经母女和睦了……

    毕竟是母女，血肉相连，不是么？”

    难怪秦熠会来找她帮这个忙，原来是她最近和四姨娘走得太近了，让人看出了她们之间的关系缓和了。

    “呵呵……

    没错，我们是母女和睦了，不过，这件事情我并不想插手！

    先不说大夫人从前如何不待见我，我如今已经嫁入了逸王府，实在不便插手秦府后院的事物。

    那不在我的管理的范围之内，若是我强行插手，只怕更会惹来爹爹的不满。

    秦熠，这件事，我无能为力，你还是回去吧！”

    四姨娘把秦夫人整下台，秦晗月高兴还来不及呢，怎么可能还去救她。

    “王妃当真不帮？”

    秦熠挑眉问道。

    “不是不帮，是帮不了！”

    秦晗月继续狡辩道。

    “那好，王妃不帮娘亲也无妨，只是希望王妃也不要再给四姨娘帮忙！”

    秦熠怎么可能会猜不到四姨娘能翻身，全靠的是秦晗月的出谋划策。

    “秦熠，你这话什么意思？”

    秦晗月假笑着与秦熠对视起来。

    “秦熠的意思，王妃心里阴白。

    秦熠并没有记恨王妃什么，只是，那毕竟事关我娘，我不能不管！”

    秦熠夹在自己的娘亲和秦晗月之间，一直都感到很痛苦，找寻着权衡之策，却一直毫无头绪。

    “秦熠，我不管你恨不恨我，看在你从前照顾我的份上，不怕透露给你。

    这，只不过是一个开始！”

    秦晗月可不会让秦夫人和秦妍月就受那么一点点惩罚，她一定要把她受的罪千百倍地从她们身上讨回来！

    “……秦熠告辞！”

    说罢，秦熠便是提袍而去了。