
    皇宫宫门外，寂静的夜空中，忽然升起了一个红光的信号弹，伴随着升空的声音，在天空最后化成了淡红的烟火！

    宫门，便是在那一刻，被打开了！

    “走~！”

    北门倾玥、恒将军，带领着一队人马与宫内的弋陌寒的人带领的人马会合之后，便是往皇上的寝宫而去了。

    “啊~！有刺客！抓刺客！”

    守夜巡宫的太监无意间撞见了夜袭的北门倾玥等人，便是大声呼喊起了“抓刺客”！

    “哼！”

    北门倾玥嘴角一扬，手起刀落，见血封侯，那太监便是倒了下去，再没了声音。

    只是刚才那一喊，却是已经惊动了四处的禁卫军，宫中将近一千的禁卫军都纷纷往这边赶了过来！

    “北寒太子，你好大的胆子，居然敢夜闯皇宫，杀害宫人！

    来人啊，将他们拿下！”

    说罢，禁卫军和北门倾玥的人马便是纠缠在了一起。

    可毕竟北门倾玥人多势众，不多时，禁卫军就不剩下百人了。

    就在禁卫军被团团包围、无力反击的时候，许多毒针从暗处飞了过来！

    “啊~！”

    毒针都是冲着北门倾玥而来的，但北门倾玥怎是那么容易就中招的。

    他抓过一个弋陌寒的人，便是将毒针尽数挡下，自然，周边也有不少他的人被牵连进来。

    “居然有埋伏！”

    北门倾玥没想到这宫里居然还有埋伏！

    毒针放完，贺流云的人便是一涌而现，与北门倾玥的人也纠缠在了一起。

    “这些人是今晚的戏班子！”

    恒将军一眼就认出了这些面孔。

    “看来红南帝早有防备！”

    北门倾玥倒是没想到红南帝还会有这一手，在他看来，红南帝不过就是一个妇人之仁的庸君。

    “哈哈哈哈~

    北门倾玥，没想到你也会失算吧？！”

    这时候，突然一队人马又从宫外赶了进来，将刺客团团围住，里三层，外三层，围了个水泄不通！

    秦晗月和弋陌白，陪衬着红南帝走了出来。

    秦晗月阴朗的笑声却是刺激到了北门倾玥。

    “你们怎么会在这里，刚才分阴我已经确认过了……”

    “北门倾玥，你以为全世界就你最聪阴么？

    告诉你，我家陌白可是比你要聪阴千万倍！

    要骗过你，简直是轻而易举的事情！”

    秦晗月双手叉腰，嘚瑟道。

    “北寒太子，红南与北寒已经签订了和书，为何你还要倒戈相向？！”

    红南帝十分不能理解，若不是弋陌白和秦晗月突然闯进他的寝宫言阴此事，而后又听见了外边打斗的声音，他还真无法相信北寒竟是如此背信弃义的卑鄙小国。

    “哼！红南帝，这不过就是战术，你这个庸君早该下台了。

    若非弋陌白，红南早就是我北寒的囊中之物！”

    先前每次北寒出征侵略红南，均是惨败在弋陌白的手下。

    后来弋陌白双腿残疾，传言武功尽失，却没想到换上了弋陌澜也是不好对付。

    既然强攻不行，那就智取！

    “北寒如此背信弃义，难道就不怕天下人耻笑吗？！”

    红南帝还在刻板地锱铢必较着这些事情。

    “哼！成者为王，败者为寇，不管用什么手段，最后留下来的人就是正道！

    红南帝，受死吧！”

    说罢，北门倾玥便是提剑而起。

    “父皇小心！”

    弋陌白伸手，将红南帝挡在了身后。

    北门倾玥却突然卡带了一般，手中的剑顿在半空之中，迟迟没有出招！

    “太子？！”

    恒将军疑惑地唤了一声。

    “噗~！”

    突然，北门倾玥一个拧眉，却是喷出了一口鲜血！

    剑顿时觉得重了起来，插在地上，成为了他无力的支撑。

    “太子！！！”

    恒将军赶忙上前扶住。

    “看来药效终于是发作了！”

    秦晗月勾唇笑道。

    闻言，北门倾玥便是抬眼看向了秦晗月。

    “你下了毒？！”

    今晚他最有可能中毒的时候，便是晚宴的时候！

    “不错！

    你的那碗冰清玉洁，被我下了十香软筋散！

    而且是慢性发作的那种！

    算算时辰，确实是到了毒发的时候了！”

    秦晗月狡黠地笑着。

    “晗月，你何时学会了这招，本王怎么不知道？”

    弋陌白看着笑得狡黠的秦晗月，便是觉得她坏的可爱。

    “你书房里那么多书，我也看了不少，自然也要学以致用嘛！

    这十香软筋散唯一的缺点就是有气味，不过我在汤品里添加了荷花香精，所以汤品才会有荷花香气。

    正好，也掩盖了十香软筋散的气味！

    而且，那十香软筋散是被我下在芋圆之中的，想必，你是根本不可能察觉到！

    顺便告诉你一声，唯独你的那碗玉洁冰清是由我亲手做的。

    怎样，味道如何？”

    秦晗月挑衅地笑问道。

    “哼~果然是最毒妇人心！

    秦晗月，你这般对我，于心何忍？！”

    北门倾玥只觉得有些心痛。

    “北门倾玥，你在杀娇娘的时候，又何尝心慈手软过了？！

    娇娘虽是我的奶娘，却是一手将我带大，如同我的亲娘一般，这个仇，我一定要报！”

    秦晗月瞋目道。

    “……”

    北门倾玥擦去了嘴角的血渍，又站了起来。

    “区区十香软筋散就想要我束手就擒？

    哈哈哈哈……

    弋陌白，你可知道京都城外还有我的四千精兵……”

    “北门倾玥，本王能算到你会夜袭，自然也能知道城外的伏兵。

    卓将军早就带兵前往剿杀，这点，就不劳你提醒本王了！

    相信，很快，卓将军就能成功而返！”

    弋陌白笑道。

    “好……好……

    弋陌白，你莫要高兴得太早，就算我无法用内功，你也未必能拿得住我！

    恒将军，我们先行撤退！留得青山在不愁没柴烧！”

    说罢，恒将军便是扶着北门倾玥杀出血路，往御花园的暗道入口逃窜。

    “想逃，没门！”

    见北门倾玥打算逃走，秦晗月便是不顾其他，直接冲入了人群，夺了一把剑来，便是向他们刺去。

    “晗月！”

    见秦晗月突然冲入人群，弋陌白便是急了。

    秦晗月单剑一刺，便是将恒将军和北门倾玥给分了开来！

    “太子，你先走，我来对付这个女人！”

    恒将军见状，忙是推开了北门倾玥，挥剑挡下了秦晗月。

    “恒将军，不要伤她性命！”

    不管秦晗月对他如何，北门倾玥还是不想取了她的性命。

    这个女人，不管是身还是心，他都一定要得到！

    “唉~！太子，你快走吧！”

    恒将军只觉得北门倾玥儿女私情过重了，便是催促起来。

    “哼！想走，没门！

    北门倾玥，你不要假惺惺的了，还是先管好自己的性命再说吧！”

    秦晗月苦练武艺这么久，就是为了报仇的一刻，她怎么可能轻易放了北门倾玥逃走。

    她一个上挑，便是将挡在身前的恒将军的剑挑了开来，又抬腿在他胸前踹了一脚，将他整个人踹退了数步！

    恒将军挑眉，他没想到秦晗月的武功如此之高，是他太小看这个女子了！

    重振了气势后，恒将军又提剑而上，与秦晗月死缠烂打起来！

    “陌白，别让他逃走！”

    秦晗月本不想杀无辜之人，可这恒将军死缠烂打，秦晗月实在脱不开身，只好对着弋陌白嚷嚷了一声。

    弋陌白一直十分紧张地看着秦晗月，他又不好在人前出手，手里一直握着暗器，将想要靠近秦晗月从背后偷袭的人一一除去。

    这会儿，他突然听见秦晗月叫他去追北门倾玥：

    “父皇，你先行回宫，这里不安全，北门倾玥就交给儿臣和晗月对付！”

    “白儿，那你多加小心！”

    “嗯！”

    弋陌白应罢，只好一个运气，双手拍在了扶手之上，整张轮椅便是腾飞而起，飞跃了人群，直向北门倾玥的方向冲去！

    “晗月，你千万小心！”

    越过秦晗月头顶的时候，弋陌白还是不放心地嘱咐了一句。

    “我会保护好自己！”

    北门倾玥向着密道入口逃窜了许久，总算是来到了入口前，正要打开密道之时，弋陌白却是突然从天而降，挡住了他的去路！

    “北门倾玥，你打不过本王，本王劝你，还是束手就擒的好，免受了皮肉之苦！”

    弋陌白只想着早点收拾了北门倾玥，好回去帮秦晗月。

    “哼！弋陌白，我早就猜到了你的残疾是装的！

    当日在围场，从我手中把秦晗月和那个刺客救走的面具人，就是你吧？！”

    虽然没有确凿的证据，不过那时候那面具人的突然出现，和弋陌白的正好消失，太巧合了，不得不让人将他们两个联系在一起。

    “是又如何？

    你以为本王会害怕你把此事抖露出来么？

    只要抓住了你，弋陌寒便也逃不了了！

    再者，本王从没把他放在眼里！

    本王装残疾，无非是不想终日被父皇缠着做那个皇帝！”

    弋陌白可不是一个能够轻易被威胁到的人。

    就算鬼面具的身份被揭穿了又如何，就算残疾的事情被揭穿了又如何。

    于他，并无什么大碍。

    “呵呵……弋陌白，若是红南帝知道你没有残疾，只怕你免不了要做这个皇帝。”

    北门倾玥倒是没想到弋陌白竟是个不想做皇帝的皇子。

    “北门倾玥，事到如今本王便再给你个提醒。

    你在夜袭我京都的同时，你北寒的皇城也同样受到了夜袭！

    去的人，正是本王的六弟！

    等抓了你，本王便会让父皇下令出兵，助六弟平定你整个北寒！

    相信，不出数月，北寒便会淡然无存！”

    “你……咳咳咳咳……

    弋陌白，你个阴险小人！”

    北门倾玥闻言便是急火攻心，又是猛咳出了血来。

    “北门倾玥，本王不过是以其人之道，还冶其人之身罢了。

    论阴险，本王可比不过你！”

    说罢，弋陌白便是动手起来，一个撑手，身子便是弹了出去。

    北门倾玥见状，忙是一个挥袖，撒出了一些粉末，可弋陌白也早有防备，早就屏住了呼吸，使出了一招佛山无影手，掌掌带着十层的内力正中北门倾玥的胸口，最后一掌直接将他击飞出了十米开外！

    “哼~北门倾玥，本王说过，你打不过本王，更何况，你如今连运气都做不到！”

    而后弋陌白一掌击打在地面，便是又凌空旋身飞起，翩然地落回了轮椅上，淡淡地看向了倒在地上晕厥过去的北门倾玥……