
    又是一日，秦晗月今日则是带了小春去了秦府，为的就是，是时候帮四姨娘夺回秦老爷的宠幸了！

    秦晗月打发了下人，让小春守在了门口，免叫有人偷听，这才和四姨娘说起了话来。

    “这几日佛经抄得如何了？”

    秦晗月问道。

    “几乎烂熟于心了，你瞧瞧！”

    说罢，四姨娘就将昨日抄得部分拿给了秦晗月瞧瞧。

    秦晗月看了，连连点头。

    “字倒是练得不错了！

    今日看着你，气质也儒雅多了，今后你还要每日都保持这习惯的好！

    爹他喜欢那种儒雅得体的女人，你纵使再美貌，若是带出去不够体面端庄，他也是不会如何重视你的。”

    “我知道了！”

    这些日子来，秦晗月不仅仅让她不停地抄经书，更是偷偷给她请了个舞女和乐师，每日教她唱歌跳舞的，让她的气质得到了不少的提升。

    “那歌和舞，练得如何了？”

    秦晗月放下经文，说道。

    “我想应该够了！”

    四姨娘毕竟曾经只是个因为美貌而坐上姨娘位置的丫鬟，所以不识字，没有内涵，也没有才艺。

    到了如今，还只剩下敌不过年轻人的残余美貌，就显得有些庸俗了，自然是抵不上大夫人身上的气质和气场的。

    所以秦晗月才会要她现在再学学这些东西。

    “嗯~那今夜，你就好好表现一番，你只管照常了发挥，其他的事情，我自会为你安排好的！”

    秦晗月让贺流云探过了，每三日的晚上，用过晚膳之后一盏茶的功夫，秦老爷都会去给秦老太太请安，那就必定会经过姨太太们的院子。

    只是他从未有过逗留的，但若是有东西能在半路上吸引了他，只要让秦老爷看见了不一样的四姨娘，一定会重新对她燃起新鲜感的！

    “好！我记住了！”

    四姨娘如今倒是说话温和起来了。

    “这是你今晚要穿的衣服，好好打扮！”

    说罢，秦晗月就往屋外去了。

    “小春，叫几个下人过来。”

    “是！”

    “晗月，叫下人做什么？

    我们的事情，不是最好不要让那个……”

    莺儿知道吗？

    四姨娘一脸疑惑地跟了出来，若是让大夫人的人知道了，岂不是又要来阻止她的好事了？

    “我只是让她们帮忙浇花，她们能知道什么？”

    说罢，小春便是带着一群丫鬟来了。

    “王妃万福金安！”

    众丫环给秦晗月请安道。

    “嗯~小春，去，把这包粉冲了水，让她们拿去给这院里的花浇上！

    记住一定要浇在花朵上！

    这可是王爷前些日子从皇上那儿得来的，说是能让花开得不一般呢！

    我府里的花开得确实都美，便是送来给你一些。

    你成日里抄经诵佛，也是无聊，若是看到开得特别美的花，心情也能好些！”

    一边吩咐着，秦晗月还不忘和四姨娘演一番！

    “真是让你费心了！”

    四姨娘和秦晗月如今是一副母慈女孝的模样。

    “是！”

    说罢，小春接过了药粉，便是带着丫鬟们又下去了。

    下人们浇着花，秦晗月和四姨娘便是回了屋继续坐着喝茶等待去了……

    而就在秦晗月去秦府的时候，晚晴则是看出了这是一个大好的机会，趁着秦晗月不在，她便是有充裕的时间对弋陌白下手了！

    这般想着，晚晴便是先服下了解药，然后带着装了媚药的小瓶子，便是往秦晗月的屋里去了……