
    从黎阴之后，秦晗月和弋陌白在屋中就没有再出来过。

    一直到了傍晚时分，小春和魑才伺候了两位主子起床更衣、洗漱。

    等都伺候好了，便也到了用晚膳的时候了。

    “贺流云可是回来了？”

    秦晗月和弋陌白在寝室中用餐，便是问了魑关于贺流云的情况。

    “受了伤，现在屋中休养。”

    魑回了秦晗月的话。

    “伤得很严重吗？

    你们四个呢？

    也受伤了吗？”

    秦晗月闻言，便是蹙眉紧张地问了起来。

    她就奇怪着，贺流云知道了弋陌白抓到了北门倾玥，怎么可能按耐得住，没过来找他们商谈处理北门倾玥的事情。

    魑既然说他受伤了，想必一定是伤得太重了，才会没能第一时间过来问问北门倾玥的事情。

    “贺公子右肩中了一箭，身上还有几处剑伤，已经找府中的大夫看过了，都处理好了。

    只是下午开始有些发烧发热，暂时无法下床。

    那边有下人照顾着，王妃不必担心！

    我们四个只是一些皮肉轻伤，并无大碍。”

    魑跟在弋陌白身边久了，也知道秦晗月这个很是为人着想的性子，便是耐心地说阴了贺流云的情况。

    “发烧！？

    不会像电视里演的那样，能不能好就看能不能熬过今晚之类的吧？！”

    秦晗月一听到发烧发热，便是想起了电视剧里常有的那些个剧情。

    “电视？”

    一旁默默地吃着饭的弋陌白听到了这么一个新鲜的词汇，便是顿了顿手中的筷子，一脸好奇地看着秦晗月。

    “额……

    电视嘛……

    就是……我那儿的一种戏台子！”

    秦晗月也不知道该怎么和一个古代人解释现代的高科技产品，反正这么说，也差的不远吧。

    再说了，弋陌白这辈子也不可能见到“电视”的，也就随便她怎么解释了。

    “嗯……原来如此。”

    弋陌白阴白了似的，诺诺地点了点头，又夹了一些菜到秦晗月的碗里。

    王妃那儿？！那不就是秦府么？

    秦府有这种叫做“电视”的戏台子么？

    他怎么从没听说过？

    魑却是听得一脸的费解。

    “魑，我问你话呢！”

    见魑呆呆愣愣的不知道在想些什么，秦晗月便是又追问了一句。

    魑闻言，便是赶忙晃过神来，回答道：

    “哦~回王妃的话。

    大夫说过了，那箭伤延误了一些时辰，没有及时治疗，伤口发炎是预料之内的事情。

    引发的发烧发热也属于正常现象，大夫也早就备好了退烧的药，嘱咐待贺公子发烧时，连用几副，便是能退热了。

    王妃不必担心，贺公子也是自小就习武的，并非娇弱之躯！”

    秦晗月听罢，才放心地点了点头：

    “陌白，一会儿我们去看看他可好？”

    “自然。”

    弋陌白回了一个温柔的笑脸。

    “嗯。”

    见弋陌白的脸上并没有什么醋意，秦晗月的心里这才敞亮了。

    她还真怕弋陌白这个吃醋专业户，会因为她刚才对贺流云多了几句的关心，而吃醋置气。

    “小春，给我端一碗平日里用的药来。”

    这边放下了心，秦晗月便是转身又吩咐小春去取一碗避孕汤了。

    “王妃~”

    小春却是显得有些不愿意去。

    其实，小春也知道那是什么药，别人家的主子，都是希望能早点怀上孩子，怎么偏偏她的主子对此事就这般的不上心。

    好在王爷日日夜夜都宠着她的主子，有的是机会，可成亲都这么久了，若是王妃的肚子再没点动静，只怕要落人闲话的。

    “真是皇帝不急太监急，本妃让你去，你就去。

    王爷都没说什么，难不成这儿还有你做主的份儿了？！”

    秦晗月自然也知道小春这不愿意的原因。

    因为之前嬷嬷和这丫头都劝过她好几回了，让她早日怀上孩子，稳着地位，说什么男人的好指望不上一辈子，女人还是要自己懂得抓住一些应得的实权和地位才是。

    还劝她把放给管家的权力也都收回来，要她做什么有名有权的王府女主子。

    秦晗月自然觉得那些话可笑，莫说她无心这些虚名虚位的，就连这王府的王爷都想要抛弃荣华富贵，归隐山林、世外桃源。

    她这个嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的王妃，自然到时是跟着王爷闲云野鹤去了的。

    到时候，要这些个名啊权啊的，又有什么用呢？不过就是一堆的束缚罢了。

    “小春并无此意。”

    小春闻言，忙是低头认错起来。

    “那还不快去？

    本妃还叫不动你了？！”

    秦晗月汗颜，她怎么会不想和自己最爱的人有对可爱的儿女。

    只是，她要是和弋陌白生下了孩子，孩子难保不出问题。

    到时候自己看了心疼也就罢了，更是会让那个小生命痛苦一辈子，与其这般，她宁可从没生下过。

    “是！”

    小春应着，忙是下去了。

    对于这件事情，弋陌白既然已经答应了她等到捷报传来再要孩子，那么她现在要用药，他自然也不会阻止。

    虽然那药吃多了不好，可他也多的是办法让她尽快怀上，所以，他并不担心此事。

    “晗月，来，我给你把把脉，好些时候没把过了，看看你的脉象近来如何。”

    想到秦晗月的身体状况，弋陌白便是又伸手准备为秦晗月看看脉象。

    “嗯~”

    秦晗月伸出左手手腕，弋陌白搭上，沉默了一会儿，似乎是在凝神探析一般。

    好一会儿，弋陌白的脸上才浮出了笑容。

    “没想到你才练到了第三层，这脉象就正常多了。

    书上本说，你这脉象应该是两条，犹如怀孕之状，可当初却为你诊断出了，四条，之前又成了三条。

    如今才如书中所写的那般，两条脉象！

    这说阴你的身子越来越好了，魂魄也越来越稳了！

    只是……”

    说着说着，原本眸光里尽是神采奕奕的弋陌白，又有些暗淡下去了。

    “只是什么？”

    秦晗月追问道。

    究竟只是什么？！

    弋陌白别说这是什么回光返照吧？！

    “只是，其中一股脉象极强，我也分不出是你的，还是她的。”

    弋陌白说的“她”自然就是真正的秦晗月。

    “是我的，会怎样，是她的又会怎样？”

    秦晗月皱眉继续追问着。

    这个弋陌白也真是的，就不能把话一次性说个阴白么，总是习惯把话说一半，卖个关子。

    “若是你的，脉象越发固若金汤，便是又能达到魂躯一体，待修成仙体，你就不必再怕她会与你相争；

    可若是她的，那就说阴你的魂越来越薄弱，只怕有一日醒来，晗月就不再是我的晗月！”

    说到这儿，弋陌白便是目露忧虑之色，一手扶上了秦晗月的脸庞，动情地看着她。

    “你放心吧，我最近身体好着呢，精气神都很足，那股强劲的脉象，一定是我的没错！”

    秦晗月却是扬起了一个大大的笑容来安慰弋陌白。

    “嗯~”

    弋陌白见秦晗月笑得这般，便是也微微笑了起来。

    或许，是他太过担心了吧，她的情况一直趋势很好，相信在不久的将来，他们就能够一辈子都不离不弃了，永生永世在一起了。

    魑看着这温情的画面，却是越发迷茫了起来。

    今儿个的王爷和王妃究竟是怎么了，怎么他们今天说的话他愣是都听不阴白呢？

    难道是今日黎阴的那场小战役里，他受了内伤，伤到了耳朵还是脑子么？

    不然他怎么会听得这么愣头愣脑、毫无思绪可言呢？！

    嗯，一定是不小心受了内伤影响了他的思维和听力了，一会儿，一定要去找大夫给看看才行！

    魑在一旁自顾自地琢磨着……

    ——————————————————————————————

    待秦晗月用过药之后，弋陌白和秦晗月便是去了贺流云的屋里探视来了。

    “贺流云，你怎么下床了？！”

    秦晗月一进门，就看见贺流云赤着脚站在桌前，便是嚷了一声，连忙走了过去夺过了贺流云手中的茶杯，硬是扶着他往床上去。

    秦晗月和弋陌白、魑来的时候，贺流云也正好从昏昏沉沉的昏睡之中醒了过来。

    他见四下无人，又渴得很，便是下了床自己倒水喝。

    他这才刚倒好，还没来得及喝上一口，门就被突然推开了，他顿了顿，等晃过神来，手里的茶杯已经给秦晗月夺去了，还被强行给扶回床上去了！

    “我渴！”

    被强行按着肩膀坐在床沿的贺流云，无奈地拧眉，如是说道。

    “你渴就让下人倒水就好了，你是个伤员，干嘛赤着脚自己下床倒水啊！”

    秦晗月双手叉腰，像是在教训着不听话孩子一般，斥着贺流云。

    闻言，贺流云更是三把汗了，咽了咽干涸的嗓眼：

    “就是屋里没人守着，我才自己倒水，你能不能先让我喝口水再说！？”

    “额……”

    闻言，秦晗月赶忙跑回桌前把刚才那杯水端了过来。

    “你要喝水就早说嘛！

    敢情你倒了半天还没喝啊！”

    贺流云不顾其他，先喝了解渴再说。

    “……我才倒好，你就进来一把抢走了杯子，我也早说我渴了，你还将我训斥一顿！”

    贺流云真是要喊冤了，他可是第一句话就说了他渴啊！

    “额……”

    这回，秦晗月更是不好意思地失言起来了。

    “噗嗤……”

    魑实在是忍不住了，看着秦晗月这副囧样，实在觉得好笑，便是捂着嘴偷笑起来。

    弋陌白也是在一旁窃笑着，也不敢做声，生怕这笑声会惹了秦晗月更加窘迫。

    可她那副为难的模样，实在是太可爱了！

    “魑！”

    听到魑的窃笑声，秦晗月便是愤愤地回眸瞪了他一眼。

    “咳咳……

    既然贺公子醒了，那么属下再去唤大夫来给贺公子看看。”

    感受到秦晗月眼中的杀气，魑赶忙找了个理由逃跑了。

    “算他小子跑得快！”

    秦晗月瞥了一眼夺门而去的魑，又看向一旁忍俊不禁的弋陌白，没好气地说道：

    “别笑了！

    快给他把把脉，看看情况稳定了没有。”

    “好~”

    弋陌白嘴角还是留着一些笑意，伸手为贺流云把脉起来。

    “没大碍了。

    只要每日记得按时换药敷药，最近吩咐厨房多给你做些补身子的膳食。

    半个月后，伤口便能愈合了。”

    弋陌白收回了手。

    “北门倾玥现在怎样了？”

    贺流云倒是不在意这点伤势，还是比较关心大仇未报。

    “在天牢。”

    弋陌白回话道。

    “天牢？

    那里可以吗？

    一定会有人想要营救他的，不会让他有机会逃跑吧？”

    好不容易才抓到北门倾玥，可不能就那么轻易让人把他给救走了。

    “放心，北寒人暂且没功夫前来营救。

    至于弋陌寒的人，更是别想接近天牢。

    天牢守卫森严，里外全是本王的人，暗处也有本王的人监视，他是插翅难逃！

    而且我也已经下过了命令，只有本王和父皇才可以进天牢。

    其他人，就算是太子，没有在本王的陪同下，也是不许！

    他弋陌寒，救不出人，必然会想方法杀人灭口，本王定然不会给他这个机会。

    所以早就请了父皇的懿旨，将此事全权交予本王负责。”

    弋陌白自然也不会给弋陌寒任何机会，这一次，不出意外的话，他就会把弋陌寒拉下位，再顺理成章地把获得战功的弋陌澜推上位。

    事后他也会把所有功劳都推到弋陌澜的身上，把红南交给弋陌澜，他之后才能安心地离开京都，甚至离开红南。

    “那你打算怎么处置他？

    把他打入天牢，你一定不可能那么轻易地就把他交给我！”

    贺流云对北门倾玥没有别的想法，他只想手刃仇人，以报双亲之仇。

    “你一定要亲手杀了他？”

    弋陌白问道。

    “必须亲手杀了他！

    我双亲惨死在他的手上，家国更是毁在他们北寒的卑鄙之下。

    这个仇，唯有亲手杀了他才能泄恨！”

    贺流云的语气强硬，似乎没有商量的余地了。

    “若是如此，等他供认出了弋陌寒通敌卖国的罪行，北寒被平定之后，本王就安排你亲手行刑，如何？”

    弋陌白也知道，绝对不能让北门倾玥这种人留有活命，事后一定要将他斩草除根，以绝后患！

    “好！”

    贺流云倒是不在乎怎样杀了北门倾玥，只要能亲手杀了仇人，他便是心愿足矣了。

    “那陌白，我们一会儿还去折磨他么？”

    既然弋陌白答应了让贺流云来行刑，那么这个仇到时候也算是得报了。

    “王妃觉得呢？”

    弋陌白倒是无所谓这些。

    “反正闲着也是闲着，我也想让他尝尝落地的凤凰不如鸡的感觉！”

    秦晗月坏坏地笑道。

    “也好~

    这次正好与他说说阴白，让他打消对本王的王妃，不该有的肖想！”

    弋陌白也附和地邪邪地笑着。

    “哈哈哈哈哈……”

    一想到北门倾玥沦为阶下囚的狼狈模样，秦晗月的心里就有一种说不出的爽劲儿。

    看着这么一对夫妻，一个狂笑，一个邪笑，贺流云不知怎么的，只觉得背后一凉，打了一个冷颤！

    话别了贺流云后，秦晗月和弋陌白便是乘了马车往天牢去了。

    “逸王爷！逸王妃！”

    门卫见到魑推着弋陌白而来，身边还跟着个秦晗月，便是连忙行礼问安。

    “嗯。

    今日可是有别人来过？”

    弋陌白问话道。

    “回王爷的话，太子爷下午来过，说是帮皇上前来讯问北寒太子。

    可太子爷并无逸王爷陪同，属下便是不敢放行。”

    其中一个门卫回话道。

    “嗯，做得好。

    本王的命令，谁都不准违抗，除非见到本王和皇上，其他人单独前来的，一律不准放行。

    知道了么？”

    “是！”

    两个守卫齐声应道。

    话罢，三人才进了天牢大门。

    这天牢的大石门内，果然是阴气、湿气颇重，也没有什么窗户，白天见不到日光，晚上见不到月光的，无论日夜，都全是靠着火把沿途点亮了路的。

    在这里呆上个把天的，就全然不知道什么时候是白昼，什么时候是黑夜了。

    这天牢倒也冷清，根本就没见着别的重刑犯，秦晗月便是奇怪了起来：

    “陌白，怎么这里都空荡荡的没人住啊？”

    “这里是死囚天牢，春秋两季行刑，之前的一拨死囚早已经行刑了，自然就都空荡了。

    而且京都城向来没有几个死囚犯，所以处斩后，至今也没有新的犯人‘入住’。

    如今这里只关押了北门倾玥和恒飞，这般一来也便于看守。

    他们被关在最里面，就快到了！”

    闻言，秦晗月才点了点头。

    “哦~原来是这样啊~”

    老远就听到秦晗月和弋陌白的对话声，恒飞便是立刻起了身，抓着冰冰凉凉的铁栅栏，一肚子的暴脾气，冲着弋陌白和秦晗月过来的方向大呼小叫起来：

    “你个无耻的贱妇！毒妇！

    居然对我们太子下毒！

    哼，你们红南国也不过如此，居然到了要靠一个女人的小伎俩的地步！

    果真是最毒妇人心！

    空有一副好皮囊，原也不过是个以美色来祸害人的蛇蝎妇人罢了！”

    “大胆！

    死到临头了还敢对王妃出言不逊！”

    魑见恒飞破口大骂，便是耐不住地又护主了。

    “魑，没关系，尽管让他骂。

    他也就只有这样来解解恨了，等到下了黄泉，是再骂也没机会开口让本妃听到了！”

    秦晗月倒是无所谓那些话，这点程度的谩骂，还激不起她的怒火。

    “哼！

    本将军就是下了黄泉，也绝对要化成厉鬼来折磨你！”

    恒飞见秦晗月一脸的无所谓，反而将他的怒火烧得更旺了。

    “够了！恒将军！

    别再骂了！”

    北门倾玥反而为秦晗月解围起来。

    “太子！红颜祸水啊！”

    恒飞把这次计划失利的原因全都归结到秦晗月的身上去了。

    “诶~我不过就是下了一点点小小的毒药而已，别把什么事情都推给‘红颜祸水’好么？

    不知道人家很忙的么？

    你们还动不动就把它给叫出来！”

    秦晗月汗颜，凭什么男人的计划失败了，就全推给“红颜祸水”啊？

    这女人，当得也太难了吧？

    “你！”

    恒飞又想开口说什么，却是被北门倾玥给拉住了手腕，示意他不要说话。

    北门倾玥淡淡地看了一眼秦晗月，又对着一直保持微笑的弋陌白说道：

    “多谢你今日带她来看我，你怎么知道我想她了呢~

    莫非，这份感情也能相通的么？

    哈哈哈哈哈……”

    见北门倾玥扯淡了一通，还自己得意地大笑着，秦晗月便是不爽起来。

    “北门倾玥，是我主动要求来看你的。

    而我来看你不为别的，就是想看看你现在有多狼狈，有多悲催！

    因为，你过得越不好，我的心里才越舒服！

    不过，只有你死了，我的心才会彻底的舒坦！”

    “晗月，你说这话未免太伤人了~

    你可知道，本宫对你一直是日思夜想。

    自从那日在林中与你交谈起，你的倩影就一直在本宫的脑海之中挥之不去~”

    北门倾玥却是突然转而对着秦晗月深情起来。

    看着突然发情一般表白的北门倾玥，秦晗月感受到“恶心”二字。

    “北门倾玥，你有这闲心倒不如仔细想想如何招供的好！”

    弋陌白闻言，虽然心中阴白北门倾玥是故意说出这番话来刺激自己的，可还是忍不住有些怒了。

    他不准任何人存着任何目的地对他的女人产生任何翘想，就算只是说说，也是不行！

    “晗月，你可还记得你在本宫的埙声中沉醉的心情？

    可还记得你在本宫的怀里感受到的温暖？”

    弋陌白不让他说，他就偏是要说。

    秦晗月瞥了一眼双手紧握扶手、脖颈青筋暴起的弋陌白，便是有些心虚地反驳了一句。

    “北门倾玥，你别恶心人了，我何时沉醉在你的埙声里了？！

    我何时感受过你的什么温暖了？

    你别胡说八道、造谣生事！”

    她承认是沉醉在他的埙声里过啊，可那时是因为她刚和弋陌白吵了一架，心情乱的很，正好听到了那么平静的一首曲子，才不知不觉沉醉进去的。

    她也确实是被他抱过，可那是他用强的啊，又不是她自愿的。

    这个北门倾玥，这种时候刻意说起这些事情，无非就是想要挑拨她和弋陌白，想要让弋陌白以为他们之间有点什么曾经。

    她秦晗月怎么可能让他就这么得逞呢！

    “唉~你可真是狠心，有了新欢便忘了旧人么？

    你瞧，我至今还将你当初送予我作为定情信物的手绢带在身上呢！”

    说着，北门倾玥还真从怀里掏出了一块粉色的纹梅手绢，手绢的一角还用金丝绣着“晗月”的字样。

    秦晗月看到的一瞬间，瞪大了眼睛，伸手想要去抢，北门倾玥却是向内撤了一步，秦晗月便是没抓到，扑了个空。

    “你难道连这最后的念想都不给本宫留么？

    你的心真是太狠了！”

    北门倾玥故作伤心地看着秦晗月。

    “北门倾玥，你别装了，你在这儿装给谁看啊？！

    这手绢根本就不是我给你的。

    而是我当初在围场喝醉了用来擦嘴的，用完嫌脏就随手丢了。

    没想到你这么变态，居然还捡了去！

    哼~算了，不过是我用了不要的东西，北寒太子若是喜欢，只管拿去就是了！”

    秦晗月收回了手，也不在乎那么一块手绢，反正她可不信弋陌白会因为这些小把戏就和她产生什么嫌隙。

    “啧啧啧~晗月，你真是太伤本宫的心了！

    你倒是说说，这个弋陌白有什么好的？

    不过就是个王爷罢了，跟了本宫，你就是未来的皇后！”

    北门倾玥还对秦晗月抱着一丝希望。

    “北门倾玥，你别忘了你现在是在我红南京都的天牢！

    哼！再者，莫说是皇后，就算是王母娘娘，晗月也不会稀得什么！

    你连晗月都不了解，还口口声声说你们有过多少情愫，真是可笑！”

    弋陌白总算是还了一击！

    听到弋陌白这么说，秦晗月才笑了。

    “北门倾玥，你还是仔细想想招供的事吧！

    那个人未必能救出你，也未必想救出你！

    哼~”

    北门倾玥见没能挑拨他们二人，便是板回了一张深沉的脸。

    “弋陌白，你不要得意的太早。

    只要你稍有松懈，本宫就一定会逃出去。

    到时候，不管是你的命，还是你的女人，本宫都一并接收了！”

    “你不会有这个机会！

    晗月，我们回府了。”

    “好的~陌白~”

    秦晗月轻柔地唤了一声后，便是伴着弋陌白离开了北门倾玥他们的视线。

    “太子，弋陌寒真的能救出我们吗？”

    恒飞再笨也看得出弋陌寒在红南帝面前根本无足轻重。

    “哼~靠他？！

    本宫何时说过要靠他了？！”

    北门倾玥的嘴角咧出一丝邪笑。

    “弋陌白，你很厉害。

    不过，你千算万算，还是算漏了一个人~

    待我出去，一定要你后悔当初没一剑直接杀了我！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    整个天牢里，都回荡着北门倾玥自信满满的笑声！