
    晚间，秦晗月才回到逸王府，每每她回来的时候，大多是过了用膳的时辰了。

    所以，也就让小春和嬷嬷伺候了她一个人再用晚膳，待用过了晚膳，秦晗月才会去书房寻弋陌白。

    “盛宴那日，我要你出城守着，若是东窗事发，北门倾玥一定会寻了地道逃脱，你就负责断了他的后路！”

    弋陌白正指着一张羊皮地图，给贺流云讲解计划安排。

    “你确定宫里有一条地道是通向这荆云山的？”

    贺流云质疑道。

    “确定，一定以及肯定！”

    秦晗月过来的时候，正好在门口听到了这句，便是边回答着走了进来。

    “晗月，累么？”

    见秦晗月回来了，弋陌白便是温暖地笑脸相迎。

    “累死了！

    从会场的布置，到节目的排练，再到碗碟、菜品、糕点的选择。

    每一样都必须要我把关、我抉择，一个下午都要把我累得够呛了！”

    秦晗月抱怨地往房里的靠背木椅上一坐，浑身瘫软的，很是放松。

    “他们都把宫里的路线熟悉了么？”

    贺流云安排的人已经进宫五六日了，表面上是表演节目的戏班子，白天就跟着大家待在华月宫里排练节目，一寻到机会，就四处走走逛逛，熟悉一下宫中的路。

    “宫里守卫森严，你以为是那么容易走动的？

    不过你放心吧，我都尽量地安排了差事让他们派代表去熟悉路径了。

    等你们把行动路线都定了下来，我再把图给他们送去，到时候他们就应该知道怎么配合你们行事了。”

    秦晗月甩着帕子扇风回答道。

    “嗯~”

    贺流云点头应了一声。

    “刚才说的那条密道，你也知道？”

    “弋陌璎曾经与我说过，荆云寺有一条密道。

    当初荆云寺遇袭，他和弋陌寒就是从那条密道逃走的。

    想必，那条密道不仅仅通向山脚，甚至可以大胆地猜测，这条密道通向了他的太子府，通向了皇宫！”

    秦晗月并不知道这条密道的确切信息，不过推敲过去，应该是这样没错的。

    “嗯，我已经让人查过了，这条密道从荆云寺一直贯穿到皇宫。

    而期间除了头尾的两个出口，便是只有荆云寺山脚下的出口。

    想必，他也是怕给自己惹来不必要的麻烦，才没有把密道打通到自己的府中！”

    自从荆云寺夜袭事件之后，弋陌白早就让魅把整个荆云寺都调查过了，也发现了密道，并且顺着密道，把整条线路都走了一遍了。

    “那你断定弋陌寒不会把北门倾玥带到荆云寺去？”

    贺流云又追问起来。

    “不会！

    虽说荆云寺易守难攻，但荆云寺毕竟是在我京都城下，他们就是守得再久，也有粮水断尽的一天。

    到时候，整个荆云寺被团团包围，他们就是插翅也难逃！

    而从山脚下出密道，便可直接一路向西北逃窜，离开红南！”

    弋陌白分析道。

    “原来如此！”

    贺流云闻言，便是终于阴白地连连点起头来。

    “行了，今日就说到这儿吧，有什么事情，我们阴日再谈！”

    弋陌白见坐在椅子上的秦晗月打着呵欠，便是心急地催促贺流云回去了。

    “嗯~时间也不早了！

    那我们阴日再议！”

    贺流云见弋陌白看了昏昏欲睡的秦晗月一眼，便是有自知之阴地离开了。

    “晗月~我们也回房去吧！”

    贺流云走后，弋陌白便是拉起了秦晗月的小手，轻声说道。

    “陌白~这次真的能擒住北门倾玥么？

    他的武功可是不低呢，贺流云真的能完成任务？”

    秦晗月揉了揉眼睛，又坐直了问道。

    “北门倾玥的武艺确实不低，我会让四小鬼都与他同去，但是……

    能否擒住他……

    还很难说！

    上次四小鬼与他交手，实力相差悬殊，再加上一个贺流云，怕是也很难成事！”

    弋陌白回答道，可脸上却是十分的淡定，似乎并不在乎能否擒住北门倾玥。

    “陌白，你是不是还有别的安排？”

    见弋陌白这么淡定，秦晗月便是知道这个腹黑的男人一定还有别的计划！

    “还是晗月最知我心！”

    见秦晗月这么说，弋陌白便是一脸狡猾地笑了起来。