
    迟迟地用过了晚膳后，弋陌白和秦晗月两个人都没闲着，弋陌白去了关押晚晴的房间，秦晗月则是叫了小春来问问秦府那边的情况如何了。

    秦晗月从秦府回来的时候，把小春留下负责照应着四姨娘，待确保事成了之后，小春才回来的。

    “今儿个四姨娘的院子可是壮观了。

    四姨娘跳着舞，本是一般，可满院子的蝴蝶围着她一起跳舞，那场面真是美极了。

    果然如同小姐所想，秦老爷真真是被吸引来了，如今，秦老爷已经吩咐下去今夜留宿四姨娘处了。”

    小春兴奋地笑着回禀道。

    “嗯~四姨娘今日表现如何？”

    一夜也不能决定一切，主要还是要往长远地看才行。

    “举止端庄儒雅，并不输了大夫人。

    想来这会子，大夫人得了秦老爷留宿他处的消息，一定是气疯了！”

    小春幸灾乐祸地掩唇笑着。

    “气是一定的，不过接下来她也定会还击，今后才是决胜负的时候。

    这段时间，怕是要辛苦你常往秦府跑了！”

    秦晗月还没帮四姨娘坐上平妻的位置，是万万不敢松懈的。

    “嗯，奴婢知道了。”

    “好了，你下去吧。”

    “是！”

    小春下去后，秦晗月便是在床上打坐起来，继续修炼她的仙体了……

    另一边，魑推着弋陌白进了关押晚晴的房间。

    晚晴一见到弋陌白进来了，便是向他扑来，跪在他的脚边，哭哭啼啼地不停求饶：

    “王爷~

    王爷~求您放过奴婢吧~

    王爷~奴婢不会再犯了~

    求王爷放过奴婢吧……”

    弋陌白听得心烦，魑见状，便是上前拉开了晚晴。

    “别叫了！”

    被魑这么一凶，晚晴便是不敢再喊了，只是自己抽抽噎噎地哭着：

    “呜呜呜呜……”

    “你的药从何来的，本王已经没必要问了。

    他为什么要给你此药，想来也不会告诉你他的真正用意。

    哼！说到底，你并没有什么值得本王来讯问的！”

    弋陌白冷哼了一声，弋陌寒想耍什么把戏，他都已经了然于胸了。

    “王爷……”

    晚晴心头一禀，弋陌白这样的冰冷让她感到恐惧。

    “你不仅没有什么可讯问的价值，还企图对本王和王妃不轨，挑拨离间，这点也是你的本意！

    更何况，你还看到了本王的秘密！”

    说到此处，弋陌白便是站了起来，蹲下身，邪笑道：

    “你说，本王怎可留你？”

    晚晴双眸放大，满是恐惧。

    “王爷……王爷……

    奴婢……奴婢绝不会向别人说出王爷的秘密的……

    王爷……”

    晚晴的声音都颤抖了。

    “哼~只有死人才能让本王放心！”

    弋陌白挥袖起身，背对着晚晴。

    “王爷！不要啊！

    奴婢绝对守口如瓶……求王爷放过奴婢吧！”

    晚晴闻言，便是心头一惊，连忙又扑向了弋陌白，拽着弋陌白的脚脖子，不停地求情。

    “魑，这件事，交给你去办。

    本王乏了，要回屋休息了。

    阴日，本王不希望再看到此人！”

    说罢，弋陌白便是走回来轮椅上坐下，自己推着轮子出去了。

    “王爷！

    不要啊，王爷！

    王爷……”

    晚晴无助地趴在地上，还对着弋陌白的背影伸长了手，想要让弋陌白饶她一命！

    “吵死了！”

    魑听得烦了，蹲下身，便是一个手刀，将一直吵吵嚷嚷的晚晴给打晕了！

    “魍！魉！”

    将晚晴打晕后，魑便是对着房顶唤了一声。

    随后，屋内便是多了两个黑衣蒙面人。

    “把她送出京都，越远越好，不要让人知道她的下落，也不要让她再回京都了！”

    魑吩咐道。

    “嗯，知道了！”

    说罢，魍便是拿出了一个黑色布袋，将晚晴装了进去，单手将她扛在了肩上后，便是和魉离开了……

    “吱呀~”

    秦晗月听见房门开了，便是运气停了功，张开了眼睛。

    “都处理好了？”

    秦晗月见弋陌白走了过来，便是问了一句。

    “他们会处理妥帖，你放心吧！”

    弋陌白微笑着，向秦晗月扑了过来。

    “喂~弋陌白！

    我在修炼呢！”

    秦晗月一下被弋陌白扑倒了，便是不乐意了。

    “呵呵~那今日就放过你了！

    说来这几日都忙着端午计划和妇女拐卖按件，你也忙着四姨娘那边的事情，都荒废了好几日了，是该抓紧时间修炼才行了！”

    说罢，弋陌白便是搂着秦晗月又坐了起来。

    “你少欺负我一点，不就有时间修炼了？”

    秦晗月鄙夷地斜了弋陌白一眼，又打坐好了。

    “那是培养夫妻感情，怎么能省的？”

    “行了行了~

    你快点突破了四层，接下来，可是有的忙的地方呢！”

    秦晗月懒得和他争这些，再说了，每次她都争不过，还不如就不争了，免得越争越吃亏。

    “娘子发话，为夫不敢不从！”

    说罢，笑罢，弋陌白便是也在秦晗月身边打坐起来了……