
    秦晗月因为经营了一帘幽梦斋，所以对京都大大小小的布料店都很是熟悉。

    哪家的什么丝绸好，哪家的什么锦缎不错，哪家的什么纱比较漂亮，秦晗月早就都做过市场调查了。

    于是乎，一个下午，秦晗月便是带着秦辰月去了那些好的店里，挨个挨个地选了过去。

    她们最后收获倒是也不小，买了一匹大红的丝绸，买了一匹淡粉的纱，买了一匹白色的锦缎，买了一些五彩的金线和上好的羽毛。

    因着秦辰月也是明年将近开春的时候成婚，所以那时候天气也还是有些凉的，做一件金丝羽衣倒是也挺不错的。

    “姐姐，天色不早了，不如我们今日就回去吧？”

    秦辰月看了看天色，已近傍晚了，便是如是说道。

    “走了一个下午了，进茶楼里休息一下再回去吧！”

    秦晗月见她们正好站在一座茶楼边上，便是如是说道。

    “不如王妃和四小姐先在此休息，小春去找辆马车来，这样可好？”

    小春建议道。

    “这样也好，坐马车就不怕回去晚了，那你去吧，我们就在这座茶楼等你。”

    “是~”

    说罢，小春便是拎着东西找马车去了，而秦晗月就带着秦辰月进茶楼去了。

    “老板，给我们一间雅间，上一壶上好的绿茶，记着，一定要淡的。”

    秦晗月在柜台前说道。

    “好嘞~

    小二，快带两位姑娘去荷间。”

    “是！

    二位姑娘，这边请吧！”

    应罢，小二哥便是一路笑脸地把秦晗月和秦辰月二人往荷间引去了。

    因为今日就秦晗月和秦辰月两个女子，为了躲个清静，便是专门开了一个包间。

    两人刚坐了一会儿，绿茶便是上来了。

    “辰月，来，喝茶，走了这么久你也该渴了累了。

    小春估计没这么快寻到马车，我们还可以多休息一会儿。”

    秦晗月为秦辰月斟起茶来。

    “姐姐，你怀着身子能喝茶吗？”

    秦辰月吹了吹热茶，问道。

    “淡一点的绿茶喝一点倒是没事，你就放心吧。

    这些东西，陌白天天在我耳朵边唠叨，我都记住了。”

    秦晗月一想起弋陌白这些日子，她碰一样东西，他就要叮嘱一件事，真是有些怕了他了。

    真没想到，在外人面前那么沉默寡言的他，居然会有这么唠叨的一面！

    不！

    他在她面前早就变得话多了，原来是肉麻的甜言蜜语，现在只是话更更更多了而已！

    “嗯~真香！”

    秦晗月在鼻前嗅了嗅茶香，而后将茶杯放在唇边，轻轻吹了吹后，抿了一小口。

    “姐姐~”

    秦辰月喝下了一杯茶，却是觉得头有些昏沉了起来，便是一手撑着头，摇晃了几下。

    “辰月？

    辰月你怎么了？！”

    秦晗月见秦辰月有些异状，便是赶忙起身要去扶她。

    可她才一起身，秦辰月便是趴在了桌上了。

    而她的头，也顿时有些眩晕了起来。

    “怎么回事？！

    难道……”

    秦晗月一手撑着桌角，一手扶着额头，看向了还留了半杯的热茶。

    “这茶有问题！”

    秦晗月的头越来越晕，她一个没站稳，便是又瘫坐在了凳子上。

    秦晗月在半眯着眼睛，完全失去意识之前，感觉到了雅间的门被打开了，随后走进来了一个紫袍的男子，身后好像还跟着这里的小二哥。

    那紫袍男子对小二哥说了几句什么之后，便是向她走了过来，然后，她的眼前就彻底的黑了……

    “四小姐！

    四小姐！

    四小姐……”

    寻到了马车，问了掌柜的，得知秦晗月和秦辰月在荷间，小春便是寻了过来。

    可是一推开门，却是发现秦辰月趴在桌上，似乎是晕了过去。

    小春急忙又看了看这小小的雅间四周，没发现秦晗月的影子，都急的哭了。

    她问了小二和掌柜的，又说没看见有人从这间里出来，她只好先叫醒秦辰月问问自家的王妃到底哪里去了。

    “……”

    秦辰月终于在小春的哭喊和推搡中醒了过来，她的太阳穴还有些隐隐作痛，扶着额头，从桌上爬了起来。

    “小春，你这是怎么了？”

    见小春满脸的泪痕，秦辰月便是疑惑地问道。

    “四小姐，我家王妃呢？

    王妃去哪儿了？

    王妃不是与你一块儿来的么？

    怎么就只剩下你一个人了？”

    小春见秦辰月问她怎么了，小春便是哭地更伤心了。

    出门前王爷还千叮咛万嘱咐地让她照顾好王妃，这下好了，王妃直接不见了，这让她回去怎么和王爷交代呢？

    “姐姐不见了？！”

    秦辰月急忙跟着东张西望起来，没看到秦晗月的影子，秦辰月也是急了。

    “我只记得我与姐姐在这儿喝茶，喝了一杯就觉得头有些晕了，然后就睡了过去。

    那时还听到姐姐唤了我几声，可见我睡过去的时候姐姐还在的！

    之后的事情我就都不知道了，等我被你唤醒，就是这样了……”

    “那我家王妃能上哪儿去了呢？！

    呜呜呜……”

    小春无助地哭了起来。

    “小春，姐姐丢了我也着急，现在哭也不是个办法，我们必须快点回王府，把这件事情告诉王爷才行！”

    “嗯~”

    听秦辰月这么说，小春便是抹了抹泪，点了点头，和秦辰月赶忙离开了茶楼，上了马车回王府去了……