
    另一边的弋陌澜和郁陵安行了一日的路程，在山间客栈落了脚。

    “咚咚咚~”

    弋陌澜正在看着兵书，房门便是响了。

    “谁？”

    弋陌澜不抬眼地问了一声。

    “王爷，是陵安。”

    郁陵安在外边应道。

    弋陌澜遂放下了手中的兵书，前去开门。

    “郁大人，这么晚了，有什么事么？”

    “王爷，陵安有一事相告！

    可否进屋再说？”

    郁陵安回道。

    “嗯，进来吧！”

    说罢，郁陵安便是跟着进了屋，合上了房门。

    二人坐至桌前，郁陵安才从怀中掏出了临行前秦晗月交给他的那个护身符。

    “王爷，今日逸王妃交予陵安的这个护身符里边有一字条，是给王爷的！”

    郁陵安递上护身符道。

    “给本王？”

    弋陌澜不解地看着郁陵安。

    这不是秦家四小姐为郁陵安祈的护身符么，怎么里边的字条是给他的？

    弋陌澜接过护身符，一边狐疑地看着郁陵安，一边打开了护身符，掏出了里边的字条。

    “用玉符召集四方兵马，到东中后立即带兵前往北寒皇城，夜袭攻下北寒！弋陌白字”

    末了，还有弋陌白的玉印盖章！

    “这确实是四哥的笔记和四哥的印章！”

    弋陌澜又仔细地反复看了几遍，确定了这字条并不是假造的。

    弋陌澜一脸严肃地放下了字条，拧眉问道：

    “这究竟是怎么回事？

    为什么四哥突然要我带兵夜袭北寒？”

    “谨王爷，你可能不相信，但是，逸王爷得到了确实的情报，北寒太子会在端午那日夜袭皇城。

    所以，逸王爷决定以其人之道，还冶其人之身。

    让我们打着追缉疑犯的名号，带走大量禁军离开京都，给北寒太子造成京都防御薄弱的假象，促使其发兵，一举擒获北寒太子。

    同时北寒皇城因为北寒太子和北寒恒将军不在城中，而防御最为薄弱，正是一举攻下的最好时机。”

    郁陵安复述着前些天弋陌白告诉他的计划。

    “可这大半的禁卫军一走，北门倾玥要夜袭，定会做了十足的准备，京都的防御，能抵挡得住么？”

    他们这一走，京都可是真真的就力量薄弱了啊。

    “谨王爷请放心，逸王爷这么做自有自己的安排，逸王爷定然不会让北寒太子的奸计得逞！

    如今，我们要做的就是秘密颁布命令，召集四方郡守的兵力，到东中后再分批秘密前往北寒！”

    郁陵安说道。

    “为何不现在就去北寒……

    难道……

    有人在监视？！”

    弋陌澜也不是傻子，一想也能够猜到大致。

    郁陵安点了点头。

    “逸王爷告诉我，等我们到了东中，探子就不会再跟了。

    那些探子无非就是要确定我们是往东来抓捕疑犯的！”

    弋陌澜又沉默了片刻，仔细地思索了一会儿。

    “本王一直很奇怪，自从你协助本王破案起，破案就进展地飞快，而且十拿九稳，情报灵通。

    现在想来，都是四哥在背后相助！

    四哥究竟在做什么，为何不与我们兄弟大方商量，莫不是信不过我们兄弟的能力？！”

    弋陌澜很不能理解，这么大的事情，亲自来跟他说岂不是更好吗？

    为何要通过郁陵安和这么一张字条来告诉他应该怎么做！

    “相信，谨王爷也是知道的，北寒国当初之所以能够成功夜袭冷月国，全靠内外通奸。

    这一次，我们红南国内部也一定有了奸佞！

    逸王爷这般做，无非是不想打草惊蛇。

    也是因为逸王爷信得过谨王爷和陵安，才只将此事托付给谨王爷和陵安来办。

    之前一直瞒着谨王爷是因为未到时候，还望谨王爷能明白逸王爷的一片苦心！”

    郁陵安为弋陌白解围起来。

    “……四哥的才能一直是我们兄弟之中最为杰出的，也一直是本王最为崇敬的人，四哥素来与五哥最为交好，为何不将此事托付给五哥？！”

    弋陌澜却是突然想不明白了。

    信得过？

    他四哥最信得过的人不应该是弋陌晞么？

    这么多年来，弋陌白有心栽培弋陌晞是众人有目共睹的事实。

    他甚至有时候很嫉妒弋陌晞这么得弋陌白的看重，不仅请贤才之士循循善诱，更是一有时间就自己倾囊相授！

    能得到弋陌白亲传的，不管是武学还是才学，都令他感到羡慕。

    弋陌白一直就是他的偶像，他想要成为的目标！

    “在逸王爷心里，谨王爷与乐王爷一样，都是逸王爷最为信任的兄弟。

    若非如此，逸王爷也不会要陵安辅佐在谨王爷左右！

    陵安有幸得到逸王爷赏识，得到逸王爷的栽培，陵安最明白逸王爷这些年来的隐忍和苦心。”

    有些话，本是他们兄弟之间该自己说的，他郁陵安一个外人实在是不好说什么。

    但是这关键时刻，还是要由他一个外人来平复一下的好，等到事情完成之后，再让王爷好好地和谨王爷深聊一次吧！

    “……”

    弋陌澜又沉思起来。

    他并非是个小心眼，只是，从小到大，他和弋陌白一样，并没有在自己的生身母妃身边长大。

    他的母妃也是早亡，可他被托付给了皇后带大，所以他才会经常与太子一同进出。

    但是因为他性格内向，一直偏冷酷，所以虽然和太子一起长大的，但并未与太子多么交心。

    相反，他看到弋陌白在母妃亡故之后，不要别的妃嫔抚养，更是不要太监们服侍，从小就那么独立自强，而且样样杰出，一直是众兄弟中的佼佼者，备受人瞩目，这样强大的人，同样也吸引着他。

    记得小的时候，他经常跑到弋陌白的院子去偷看，只有他才看到了弋陌白背后的努力和付出。

    尽管弋陌白在众人眼里都是个天才，可只有他弋陌澜知道，尽管弋陌白是个天才，却并没有比任何人少努力半分，甚至比任何人付出的汗水更多！

    就这样，弋陌白成了他这辈子追逐的目标！

    弋陌白惊才绝色，表面冷酷，其实心善温和，弋陌澜一直都在模仿着他的样子，一直在暗暗地崇拜着这个同父异母的皇兄！

    只是，他不像弋陌晞那般，性格开朗，能那么容易地就亲近了弋陌白，成为了弋陌白最交好的兄弟。

    这点上，他有时候也很嫉妒弋陌晞，面对感情，能那么爽朗直率，没有半点遮掩！

    “行了~等到东中后，一切，就按四哥的计划行事吧！

    快回去休息吧！”

    弋陌澜只觉得自己刚才太过孩子气了，便是自嘲地轻笑了几声。

    “是！王爷，早些休息！”

    说罢，郁陵安收好了护身符，便是离开了。

    “四哥，你终于看到我了吗……”

    弋陌澜走到衣架前，摸着自己的佩剑，望着窗外的月亮，又陷入了儿时的回忆去了……