
    “晗月~！”

    弋陌白扬起了头，冲着人影早已经消失的上空喊道。

    可回应他的，只有这峡谷的回音罢了。

    “王爷，我们如今怎么上去！”

    魅看了看这峡谷，峡谷里全是黑色的，根本看不见里面的状况。

    抬头向上看，这峡谷又十分的高险，凭他们几个的轻功，根本是不可能上去的。

    可上面的人，定然是北寒人，断然不会给他们放下绳索的！

    他们，应该如何是好？

    弋陌白闻言，便是低头沉思了一会儿。

    “这峡谷，本王的轻功能够上去，你们留在这里接应！”

    弋陌白自然也知道这座峡谷的传说，他不能让他们贸然去闯。

    北寒人几百年来一直都是靠着绳索的方法进出，自然是有它的道理的，所以他也只能循着他们的法子，用轻功飞上这座峡谷。

    “王爷！

    峡谷的另一边就是北寒的领地了，你一个人去实在是太危险了！

    属下不能看着王爷一个人去冒险！”

    魅坚决不赞同弋陌白一个人行动。

    “难道本王就能够看着晗月落入北门倾玥的手里吗？

    本王若是连自己的妻儿都保护不了，还留在这个世上做什么？

    本王心意已决，就按照本王说的去做！

    魑，你带着本王的玉佩去冷月皇城找乐王，让他带兵来守住此处。

    若是本王救出了晗月，北寒人追来，也好及时迎战！”

    说罢，弋陌白便是将自己的玉佩交给魑。

    “你们三个就留在这里，若是本王能够顺利救出晗月最好……

    若是十日后都没有本王的半点消息，你们，便各奔前程去吧！”

    传闻北寒族人是巫族的后人，里面还有些会巫术的长老。

    弋陌白虽然修炼了仙术，可并没到炉火纯青的地步，若是和年长的巫术长老正面交手，他也不知道自己有多少胜算。

    这一次，无论如何，他都要抱着必死的心去闯一闯这个北寒巫族的领地！

    无论如何，他都要救出他的晗月！

    “王爷！”

    魑魅魍魉闻言，便是都纷纷跪在了地上，热泪盈眶起来。

    “你们跟着本王也有十年了吧？

    想当初本王才不过十岁，你们便愿意以我为主，一直鞍前马后地效忠于我，本王也早已视你们为手足兄弟……

    本王若是没有能力救回自己的妻儿，又还有何颜面让你们继续追随？

    你们不必再劝了，本王发誓要保护她一生一世，就不能食言！”

    说罢，弋陌白便是提袍一个蹬地，双手张开，直接飞上了峡谷凹凸不平的石壁！

    “王爷~！”

    四鬼还是放心不下。

    可弋陌白已经渐渐地越攀越高了。

    “魑，你快去吧！

    我们在这里等你！”

    魅叹了口气，催促道。

    “王爷他……”

    魑还是不愿离去。

    “我们都是王爷的属下，这既然是王爷的决定，我们就应该服从命令！

    难道，你不想认王爷这个主子了吗？！”

    魅训斥道。

    “这……唉！”

    深深地叹了口气罢，魑便是一鼓作气骑上了马，掉头回去找弋陌晞去了……