
    秦熠走后，小春便是笑道：

    “王妃，没想到四姨娘这么快就出手了！”

    那模样，高兴的，好像她才是四姨娘似的。

    “那么多补品伺候着，再不怀上，那就是真没戏了！

    不过她也真是沉不住气，才诊断出身孕几日，这就把秦府整的天翻地覆的了。

    她若是再做出过分的事情，怕是秦熠也要对付她了！”

    秦晗月无奈地摇了摇头，这人啊，真是江山易改本性难移啊！

    她还以为四姨娘的性子多少能沉稳一些了，没想到还是这么轻浮冲动。

    弋陌白一直坐在一边不吭一声地默默喝着茶，秦晗月时不时偷偷瞟上几眼想看看他是不是还生着气。

    可弋陌白始终是一张冰块脸，看不出半点喜怒的神色，实在是让秦晗月着急。

    “咳咳……”

    秦晗月先是咳嗽了两声，她都回来这么久了，他居然也不问候她一声，实在是太不给她面子了，这叫她在下人面前怎么有威严嘛。

    “咳咳！”

    见弋陌白还是对她不理不睬地喝着自己的茶，秦晗月便是咳得更加大声了。

    可是，不管秦晗月咳得多大声，弋陌白就跟个聋子似的，毫无反应，依旧是一脸云淡风轻地喝着自己的小茶。

    秦晗月端起茶盏，又佯装地咳着：

    “咳咳！

    咳……咳……咳……”

    却是不想，竟是真的被茶水给呛到了，放下茶盏，捂着胸口，猛烈地咳了起来！

    “晗月！”

    见秦晗月是真的呛到了，弋陌白赶忙放下了手中的茶盏，急切地握上了秦晗月放在桌上的柔荑，唤了一声。

    “王妃，你没事吧？！”

    小春也赶忙扶住了秦晗月，帮她拍起了后背顺气，一边又掏出了帕子递给秦晗月擦嘴。

    “咳咳……没……咳咳……没事了……呼……”

    秦晗月咳了好一会儿，总算是顺了气了，擦了擦嘴，对着小春扬起了笑脸。

    而后，又转向弋陌白：

    “你总算是理我了？”

    弋陌白见秦晗月跟自己嬉皮笑脸起来，便是无奈地拧眉松了手。

    “看来本王又是为你瞎担心了！”

    弋陌白刚一松手，秦晗月便是反握了上去，抓着弋陌白的手不放。

    “哎呀~陌白，我错了，我认错了还不行嘛~

    你就别跟我一个无知的妇人一般计较了，行么？”

    “晗月居然会说自己是个无知的妇人！？

    呵呵~晗月未免也太不自信了！”

    秦晗月示好，弋陌白反而偏要跟她呛声了，硬是将手抽了出来，对魑吩咐了一声：

    “魑，推本王回房，本王今日累了，不想再多说话了！”

    “是！”

    说罢，魑只好同情地看了傻愣愣的秦晗月一眼，遵命地推着弋陌白而去了。

    “王妃，王爷这是怎么了？

    怎么今儿个对王妃冷言冷语的？”

    小春也是被弋陌白这样的态度吓了一跳。

    “这是你该关心的事儿么？！

    你还杵在这儿干什么？

    就要到用膳的时辰了，还不快去准备着！”

    秦晗月这会儿心情也不好着呢，小春还故意这么一问，阴显就是撞到枪口上了。

    “哦~”

    言罢，被莫名其妙拿着出气的小春只好嘟着嘴，委屈地下去准备了。

    弋陌白才刚回到房中没一会儿，秦晗月后脚便是跑了进来了。

    见魑正在为弋陌白更衣，秦晗月便是上前扒住了一只袖子。

    “我来吧！”

    “这……”

    魑一时间为难起来，他是应该放手让王妃来，还是不应该呢？

    这样左右为难着没个主意，魑便是看向了弋陌白。

    弋陌白却是不给任何表情和眼神提示，魑干脆就放了手。

    “那魑就先退下了！”

    他们夫妻之间的事情，他还是少掺合吧。

    说罢，魑便是知趣地带上了房门，守在了门外。

    秦晗月为弋陌白脱下了外服，丢在一边，便是伸手要去解亵衣的衣带。

    弋陌白却是一下握住了秦晗月的手：

    “本王只是换件外服，不必脱了亵衣！”

    秦晗月却是又嬉皮笑脸起来：

    “嘿嘿~那个，王爷啊，你看，这天气多热啊，你今儿个出去逛了一圈，肯定出了一身的汗了，干脆叫人备了浴汤，让小女子伺候王爷沐浴一番如何啊？”

    “王妃说得在理，那就依着王妃说得办吧！”

    弋陌白轻轻一笑，附和道。

    “魑，让人备浴汤过来，本妃亲自伺候王爷沐浴！”

    听罢，秦晗月便是高声冲着门外的魑吩咐了一声。

    “是！”

    应罢，魑便是离开了门前。

    “那小女子就先为王爷宽衣了！”

    说罢，秦晗月便是继续为弋陌白脱起了衣服。

    待将弋陌白的亵衣退去，秦晗月便是挑眉欣赏起来：

    “啧啧啧啧~

    瞧瞧，这身材，哪个女人看了不为之疯狂啊！

    再加上这脸蛋，简直就是魅惑众生了啊！

    唉~我秦晗月真是上辈子修来的福气啊，居然会让我拥有这么令人羡慕嫉妒恨的绝世好男人！”

    “哼~别以为你夸本王几句，本王就能原谅你了！”

    秦晗月心里的那些个小九九，哪里能逃得过弋陌白的眼睛，这些溜须拍马的招数，对他来说，最是不受用的了！

    “额~陌白~”

    拍马屁不行，那就来点矫情的。

    撒娇总行了吧，她就不信了，她的美人计他也能挡得住？！

    “陌白~人家知道错了嘛~

    你就不要再对人家不理不睬的啦~”

    秦晗月直接坐在了弋陌白的腿上，双手勾着弋陌白的脖颈，整个身子倚在他的身上，撒着娇。

    那声音嗲得足以让人骨头都软了，姿态和神情更是妩媚撩人。

    弋陌白窝在轮椅扶手上的两只手顿时握紧扶手，面对着秦晗月的美人计，强行隐忍了下来。

    “就算是美人计，本王生气了，也一样是不受用！”

    说罢，嗓眼还是忍不住上下动了两下。

    “真的吗？”

    秦晗月的食指在弋陌白的胸前画起了圈圈。

    “那是自然！”

    弋陌白仍旧是强忍着故作镇定。

    “我怎么就不觉得呢……

    陌白~看来还是你的身体比较诚实！”

    “晗月，你是在勾引本王~”

    “谁说不是呢？

    美人计嘛，目的不就是勾引成功么？

    那王爷觉得，晗月的这个美人计，到底能不能成功呢？”

    “本王向来疼爱王妃，王妃想要的，本王无不满足！”

    弋陌白狡黠地笑着，一把将秦晗月抱了起来……

    待浴汤送来的时候，魑便是识趣地又拦了下来：

    “先下去吧，记着一直备着热水！”

    “是~！”