
    不出三日，果然如同弋陌白所说，在弋陌澜上奏爆料出京都妇女拐卖案的涉案朝廷重臣的嫌疑名单时，弋陌寒便是慌乱了起来，已然安排了关系亲近的人离开京都，躲避风声。

    当弋陌澜已经掌握了确凿证据，带着抓捕令前去抓人时，都已经人去楼空了。

    故，弋陌白进言让弋陌澜和郁陵安带兵前往追缉，言阴了抓到这些罪犯定能供出最后的主谋。

    遂皇上便是用了弋陌白的意见，下令弋陌澜和郁陵安即日带兵前往抓捕。

    因郁陵安说这些逃犯通常会买通江湖上的凶恶杀手护航，故而皇上允了他们带了大半的禁卫军前去。

    此时，弋陌白、弋陌寒、弋陌璎、弋陌晞正在城门外为弋陌澜送行。

    “六弟，早去早回，这次的端午盛宴可是四弟妹亲自操持的，定是别样风格，错过了可就可惜了。”

    弋陌寒手搭在弋陌澜的肩头上，拍了拍他的戎装护肩，调侃起来。

    “大哥放心，我定然赶在端午前回来。

    不过是一群手无缚鸡之力的逃官，就算有再厉害的江湖杀手相护，也断然敌不过我这两千禁军！

    各位皇兄就等着六弟回来，再痛饮一番！”

    弋陌澜嘴角扬笑，很是自信。

    “郁大人，早去早回啊，我家辰月还等着你了了此案，早日提亲呐！”

    秦晗月也是跟来了，在一边打趣起郁陵安来了。

    “逸王妃……”

    郁陵安却是难为情地低下了头去，不知说什么是好。

    “一个男儿害羞个什么劲儿？

    给~这是四妹托我给你的护身符，你是一个文官，虽说是去抓一群逃官，但少不了兵戎相见，她说什么也要给你祈个护身符，让你贴身带着！

    我说啊，那些个符哪有她的几字真言来得贴心呢，我让她写了些悄悄话给你，也不知她写了没，到时候，你打开看看这符里有是没有！”

    说着，秦晗月就把一个黄色的护身符递给了郁陵安。

    “多谢逸王妃，还劳请逸王妃代陵安谢了四小姐！”

    郁陵安接过护身符，笑得合不拢嘴，满脸写的是甜蜜。

    “我会的！”

    秦晗月点了点头。

    “行了，送君千里终须一别，各位皇兄，四皇嫂，就此留步吧，我们这就启程了！”

    说着，弋陌澜就骑上了高头大马。

    “六弟，万事慎行！”

    弋陌白在最后才说了这么一句。

    “嗯！”

    弋陌澜点头罢，便是拽着马缰，踢了一下马肚子，带兵向东启程了。

    “六弟真好，我也想出去走走，每日每日地关在府里读书练武，真是没劲透了！”

    弋陌晞望着远去的队伍，双眼便是冒出了渴望的目光。

    “六弟是去办公务！”

    弋陌白冷冷地呵斥了一句。

    真是个没出息的弟弟，亏他那么悉心栽培他，成日里就想着玩！

    弋陌白真是对他有种恨铁不成钢的感觉了。

    “不就是抓几个潜逃的嫌疑犯嘛~”

    弋陌晞不以为然道。

    “你以为江湖杀手真的那么好对付的？

    他们都是亡命之徒，什么阴险诡计、奇门之术、毒物毒术，样样精通，遇上了，可是不会跟你客气，不比战场上的血腥少！”

    秦晗月也帮着弋陌白呛了弋陌晞几声。

    “四嫂说的是~

    四嫂说的是~

    我还是先回府好好学习学习去吧！”

    说罢，弋陌晞便是一溜烟地就跑了~

    “这个臭小子！”

    秦晗月双手叉腰，怒怒地骂了一句，她有这么恐怖吗，居然跑得这么快！

    “哈哈哈哈哈……”

    弋陌寒和弋陌璎见状却是大笑了起来。

    “原以为五弟最怕的是四弟，没想到，如今，五弟最惹不起的人成了四弟妹了！

    哈哈哈哈……”

    弋陌璎大笑道。

    “噗嗤~”

    弋陌白也忍不住地偷笑了起来。

    “陌白~我怎么了我？”

    秦晗月一头雾水地看着忍俊不禁的弋陌白。

    “咳咳……没事！

    你是本王的王妃，那小子怕你是自然的！”

    弋陌晞和弋陌白顶嘴倒也还好，若是敢惹了秦晗月，那弋陌白可是会往死里整他的，他自然现在最怕的就是秦晗月了。

    当然，弋陌白只觉得这样蒙在鼓里的秦晗月看着可爱，他才不会把其中缘由道给她听！

    免得她知道了，依着她的腹黑性子，一定会任性胡来地狂整弋陌晞一顿了！

    “是这样吗？”

    秦晗月拧眉思索起来。

    “魑，回府~”

    弋陌白也笑够了，便是牵过秦晗月的柔荑，打道回府去了。

    “太子爷，华王爷，我们就先回府了！”

    秦晗月给他们打了一声招呼。

    “嗯~”

    秦晗月和弋陌白走后，弋陌寒和弋陌璎也回去了……