
    虽说是硬拽着贺流云从茶楼出来了，可秦晗月还是一脸气鼓鼓的模样，心中的怒火没有平息半分，反而是越烧越旺！

    “气死我了！

    气死我了！

    气死我了……”

    一路上，秦晗月的嘴里反反复复说来说去就只有“气死我了”这么四个字，再没别的了。

    “秦晗月，你能不能先放开我？！”

    被秦晗月拽着这么走，真是叫他不舒服，贺流云终于忍不住开了口了。

    秦晗月闻言，便是白了贺流云一眼，放开了手。

    “你说他有必要这样么？

    什么事情都不让我管！

    之前我身体的事情也是，现在报仇的事情也是，他不是不主动告诉我，就是不准我帮忙！

    我们可是夫妻耶，他不知道什么叫同甘共苦的么？！

    气死我了！

    再说了，这些事情，可都是与我有关的事情，凭什么他一个人全揽在身上，什么事情都不让我过问啊？！

    啊~气死我啦~！！！”

    秦晗月突然怒吼一声，引得周围的过路之人都驻足看了过来。

    见众人看了过来，贺流云满脸的黑线，赶忙拉着秦晗月往一边的巷子去了。

    “你现在可是王妃，注意一点形象行不行？！

    在大街上这么大呼小叫的，让有心对付你的人看到了，又该拿住你的话柄了！”

    贺流云无奈地教训起秦晗月来了。

    “话柄？！

    哼！我秦晗月被当成话柄也不是一次两次了，早就不怕了。

    谁爱说就说去好了，姑奶奶我从来不在乎这些东西！

    名誉神马的，都是浮云！”

    秦晗月早就把这些事情看淡了，别人爱说就说去吧，她照样走她自己的阳光大道！

    “行了，你也别生气了，逸王爷也是为了你好，怕你遇到危险！

    你不但不领他的好意，还与他置气，实在不应该！”

    贺流云很是能理解弋陌白的心情。

    只可惜遇上了秦晗月这样好强好胜好战的女人，怕是这点苦心反而就被她当成驴肝肺了！

    “你的意思是，是我狗咬吕洞宾，不识好人心了？！”

    秦晗月拧眉问道。

    “嗯……”

    贺流云闻言，便是十分认同地点了点头。

    “嗯你个头啊！

    居然敢骂我是狗！”

    秦晗月一拳头打在了贺流云的左臂上。

    “嘶~”

    贺流云吃痛地揉着手臂，没想到秦晗月武功精进之后，力气变大了这么多。

    “这话也不是我说，是你自己说的，与我何干！”

    贺流云只觉得自己怎么这么倒霉，竟会遇上这样一个不像女人的女人。

    更让他想不通的是，自己怎么还会爱上这样毫无女人味的女人！

    怎么会呢？

    到底怎么会呢？

    嗯，一定是因为之前从未接触过适龄女子，才会让他对秦晗月产生了错误的情愫！

    一定是这样的！

    这样的女子，他怎么会爱上！

    她实在是太无理取闹、太粗鲁野蛮、太没有女人味了！

    “喂！你在想什么啊？

    用这么嫌弃的眼神瞟我？！”

    被低头沉思的贺流云时不时地一瞟一瞟的，秦晗月便是不舒服了起来。

    “没什么！”

    贺流云一惊，赶忙收起了嫌弃的目光，他可是不想再挨一拳了。

    秦晗月见状，却是突然唉声叹气起来：

    “唉~贺流云，你说，我真的太不识趣了吗？

    我也知道陌白是因为爱我、在乎我，想要保护我，才会这样事事都自己扛着，不想让我遭一点罪，受一点伤！

    可是……

    我已经是他的娘子了，我不像别的女子一样娇贵，我不想做躲在大树下遮风避雨的小花。

    我希望我是他身边站着的大树，和他一起撑起整片天，和他一起面对所有的风风雨雨，同甘共苦、患难与共……

    这才是我想要的！

    看着他总是什么都自己想，自己扛，我也会为他心疼的……

    我不过是希望为他分担一些罢了……”

    说着，说着，秦晗月的眼神里便是流露出了一些伤感。

    那真诚而深情的目光，贺流云看在眼里，又是怦然心动起来。

    或许，这就是他会爱上这样一个毫无女人味、爱无理取闹、任性野蛮的女人的原因吧！

    她的心里，眼里，总是能看到别人的，那双眸子，总是能让人看到她心里美好而真挚的情感！

    “你可曾问过他为什么总是要事事自己独扛？”

    贺流云一手搭在秦晗月的肩上，安抚起来。

    “……”

    秦晗月看着他，思索起来。

    记忆里，她只有几次三番地对弋陌白要求过要他把任何事都与她分担，却是从没问过他为何会总是事事独扛。

    思索片刻，秦晗月对着贺流云，眼神空洞地摇了摇头。

    “那何不好好地问一问，或许知道后，你也就能对他的这番苦心理解多了呢？

    他会这般，定然不会是一日促成的，你要他改，也绝非一朝一夕的事情。

    凡事，总要有个日积月累的过程吧！”

    贺流云像老生常谈一般对秦晗月循循善诱着。

    “贺流云……我从没发现你居然还懂得这么些大道理！

    我今日真是对你刮目相看了！”

    听罢，秦晗月便是一脸惊讶地盯着贺流云。

    “咳咳咳……

    这些酸话，平日里我只是不惯于说出来罢了，只自己心里阴白！

    你平日都是个阴白人，今日我是见你犯了糊涂，才会指点你一二罢！”

    被秦晗月这么盯着，贺流云忽然觉得不好意思起来，用手臂遮挡着泛红的脸，转过头去，不敢再看她的脸了。

    “嗯~总之，今天真是谢谢你了！

    走吧~去一帘幽梦斋！”

    秦晗月拍了拍贺流云的肩头，心情都大好了。

    “嗯~”

    言罢，二人便是一前一后地向一帘幽梦斋去了……