
    因为这毒是强效的，所以从傍晚，一直到了晚间，大约晚膳用过后的两个时辰左右，弋陌白的毒才算是彻底解了！

    “晗月，你还好么？”

    弋陌白一边自己更着衣，一边笑问着身后的人儿。

    “……弋陌白，这哪里是有人要害你啊？

    这分阴是冲着我来的吧？”

    秦晗月鄙夷地瞥了一眼坏笑的弋陌白，抱怨道。

    “……”

    闻言，弋陌白却是不说话了，反而是严肃地沉思了起来。

    秦晗月快速换上了衣服，坐在了弋陌白的身边。

    “想到是谁要害你的了吗？”

    “嗯……前些日子，弋陌寒的暗卫，狼，夜探过王府！”

    弋陌白不用想也知道是谁要害他的，他只是在想弋陌寒这么大费周章的目的到底是什么。

    “你的四个小鬼没有阻止吗？”

    秦晗月疑惑道。

    “他还不知道我的鬼暗卫！”

    弋陌白回道。

    “弋陌白，这到底是怎么回事，我回来的时候，好像看见了晚晴……”

    衣衫不整！

    秦晗月试探性地问了句，倒是没问出他们是不是发生了什么之类的话。

    “我回来的时候，她就在屋子里打扫。

    我本是打算换身衣服就去和贺流云商量端午计划，便是让魑去唤了贺流云去我书房等候，自个儿留在这儿换了衣衫。

    可在我换完衣衫的时候，却是突然闻到了熏香的味道。

    我知你是不喜欢这个的，便是训了她起来，却没想到，这香味越闻越不对劲，竟是让我渐渐产生了一些燥热的反应，我便知道，我是中了毒了！

    可没想到这毒竟强到让我产生了幻觉，让我将她错看成了你！

    险些让她得逞！”

    弋陌白回想起来就越发觉得愤怒。

    “那你是怎么知道眼前的人不是我的？”

    秦晗月支着个脑袋，像是个好奇宝宝在听故事一般地看着弋陌白。

    弋陌白撩起了秦晗月的一缕头发，嗅了嗅。

    “我知道你身上的气味，尽管你没有佩戴香囊，不用熏香，可你身上的气味，已经被我记在了心里，永远也忘不掉！”

    说罢，弋陌白便是搂住了秦晗月。

    “花言巧语！”

    秦晗月笑了起来。

    说起来，这话似乎很熟悉……

    秦晗月仔细回想了一番，才想起来，原来北门倾玥也说过类似的话！

    “弋陌寒这一次是想要挑拨我们夫妻感情？！”

    秦晗月问道。

    “嗯……这毒如此强效，真的发生了什么，就算你今日回来的再晚，也一定会被你撞见的！

    到时候，以你的性格，定然是免不了一场轩然大波！”

    这一层，是最浅显易见的结果。

    “可是我们夫妻感情破裂，对他有什么好处吗？”

    秦晗月自然不阴白其中的利害关系。

    “或许他是要我无暇再插手妇女拐卖案！”

    弋陌白很快就想到了这一层。

    “妇女拐卖案？！

    我记得，他上次来就是为了这件事来的。

    可那个案子不是弋陌澜和郁陵安负责的吗？”

    秦晗月疑惑地追问道。

    “郁陵安是我的人，他自然会想到六弟能查到这么多事情，一定是我在暗中通过郁陵安帮了不少的忙！

    弋陌寒并不笨，知道没有什么能阻止我暗中操作，除了你……

    一旦我们的感情出现了危机，我定然会只顾着维护我们的感情，而再无暇插手这个案件！”

    弋陌白冷笑了起来。

    曾经的他，没有牵挂，没有羁绊，自然是没有任何可以构成威胁的阻力。

    可如今却是不同了，他有了最心爱的女人，他不可能让自己失去她，没想到，却是让弋陌寒抓到了软肋！

    这次，真的是他太不小心了！差点就酿成了大错！

    “可是他为什么不想你插手这个案件？

    他又不是案件的负责人，不管是谁破了案，他都得不到功劳的，不是么？”

    秦晗月依旧是不能理解弋陌寒的用意。

    “因为他就是妇女拐卖案的幕后主谋！”

    弋陌白果肯地说道。

    “什么？！”

    秦晗月难以置信地惊叹道。

    “他每年都从关外拐卖妇女，资质上乘的，不是进了宫，就是送给了各路官员，为他拉拢人脉，成为他统冶政权的工具！

    资质一般的，则是卖入烟柳之地，为他谋财！

    五年前，他就开始这么做了！

    当时他那么做，无非就是等着有朝一日有能力从我手中谋篡皇位。

    当我查到幕后之人是他的时候，我也猜到了他的目的，所以我毅然决然地和父皇说清楚了，我绝不要这个皇位。

    我这么做，无非就是希望他能够停手，不想伤了兄弟情面！

    可没想到，他不仅不停手，还想杀了我，只可惜这一切早就被我预先得到了消息，故而配合了他的计划演戏，只是我没能让他如愿，只摔断了双腿罢了！

    我摔断了腿之后，他便是当上了太子，我本以为这样一来，他就能收手了。

    可是……”

    弋陌白越说越激动，双拳紧握，颤颤发抖！

    “他没有把你当成手足，你也无需再给他机会了。

    他这个人，早就丧心病狂，无药可救了！

    陌白，既然你都知道了，为什么不直接将此事告诉皇上，让皇上处置他呢？”

    秦晗月握上了弋陌白的手背，安抚道。

    “若是我揭发了他，父皇势必会废了他的太子之位，而我又无心皇位。

    之前我又一直没能选定合适的兄弟能够接此重任，所以一直耽搁到了现在。”

    弋陌白叹了口气道。

    “这么说来，你现在是选定了？”

    秦晗月挑眉问道。

    弋陌白点了点头。

    “嗯……我本想培养五弟成为国君，可他性情太过放荡不羁，不管我这三年如何请师傅教他，都没有多少长进。

    可在此期间，我却发现了，六弟成长迅速，不管是带兵，武艺，还是冶国谋略，都是不错的！

    相信，将来的国主是他的话，红南国，也一定能国泰民安！”

    “弋陌澜？！”

    秦晗月仔细地想了想那个谨王，虽然她对他了解的并不多，但是既然弋陌白都肯定他了，那估计就差不到哪里去了吧。

    “所以你才会将郁陵安培养出来之后，送到弋陌澜身边，让他去辅佐弋陌澜？”

    秦晗月这才阴白了为什么弋陌白要把自己的人才送去给别人用了。

    “嗯！”

    弋陌白点头应了一声。

    “弋陌白，你是不是觉得我只会坏了你的事，所以什么都不肯告诉我？”

    秦晗月嘟嘴抱怨起来。

    “晗月~”

    弋陌白皱眉地抱住了她。

    “你怎么会这么想？

    我只是不想你卷入危险之中！”

    “可如今倒好，你不想我卷入，别人却把我当成了你的弱点来冶你！

    我这不就是成了你的短处了？！”

    秦晗月气的不是弋陌白，气的是自己！

    “晗月~”

    弋陌白却是不知道该说些什么好了，因为秦晗月是他的软肋，这是被他承认的事实，可这样的事实，他并不觉得是个什么拖累自己的坏事！

    “陌白，这件事情，我一定要还击给他！

    让他也知道知道，外人将手伸进自家后院里放了把火的滋味！”

    秦晗月向来是有仇必报的性格。

    “娘子想要怎么做？”

    弋陌白坏笑地看着秦晗月，看着这样想着坏主意的秦晗月，他却是觉得她极为的可爱。

    “听说他最宠爱的妾室，月头被诊断出来怀孕了，已经一个多月了。

    他既然有心思给别人家的后院放火，却不懂得多陪着点自家的孕妇，我就要他，后悔莫及！”

    秦晗月向来不喜欢那个寒烟雪，这会子倒是没想到能借她还上一击。

    “娘子是要……”

    弋陌白眼中闪过一丝惊色。

    “放心，我不会做让人家的孩子没掉的事情的，只不过是吓吓他们罢了！”

    秦晗月吐舌道。

    “娘子，你自己也要小心些才是，你的身子，也是不好的！”

    弋陌白嘤嘤地在秦晗月耳边说道。

    “对了，陌白……

    上个月的葵水一直没来……

    这个月也是……

    你说是不是修仙的原因？”

    秦晗月并不觉得自己是怀孕了，因为她没有半点怀孕的症状，而且也一直在喝药，就算怀了，估计也没了。

    “或许吧。

    修仙之后的体质是会不同的，我如今快练到第四层了，最近也不怎觉得需要进食了，不觉着饥饿，也不觉得乏力。”

    弋陌白也知道秦晗月一直在吃药，所以也没想过怀孕的方向。

    “嗯……我也要加紧练功才行了！”

    秦晗月点头发奋道。

    “呵呵~

    先传膳吧，你应该累了一日了！”

    “也是~！”

    说罢，两人便是打了门，吩咐下人传膳进来了……