
    魑给弋陌白备好了饭菜，正送来的时候，恰巧在门外的抄手游廊上看见了双眼红肿的秦晗月，便是一脸笑颜地上前问道：

    “王妃是来找王爷的吗？”

    魑猜想过去，王妃一定是倔不过王爷，又主动过来和好了，就像上次一样，只要王妃用用美人计，王爷肯定就不生气了。

    “嗯~这是给他送的？”

    秦晗月见魑手上端着食盘，便是问道。

    “是啊，王妃也还没用过吧？

    要不属下再去端一些过来，王妃与王爷一起在书房用了吧！”

    魑撮合道。

    “不必了！

    你把这个给我，我送进去吧！”

    秦晗月站在外头已经很久了，只是一直不知道该找个什么样的理由进去罢了。

    “那好！”

    应罢，魑便是将食盘递到了秦晗月的手里。

    秦晗月接过了食盘，便是转身推开了书房的房门。

    “吱呀~”

    房门被推开了，弋陌白却故作镇定地低头假装继续看书。

    其实，他早就知道秦晗月在外面了，他一直强忍着冲出去拥抱她的冲动，他只是不希望这件事情就这么被她草草带过。

    为了孩子的事情，她一次次找借口、找理由骗他。

    原本他以为她只是在拖，原来她根本就是没有打算要一个他们的孩子。

    他有些受伤，他不能理解为什么她不能和他拥有一个属于他们的孩子。

    魑见秦晗月进去了，便是悄悄地把房门给带上了。

    秦晗月放下食盘，勉强地微微一笑：

    “王爷，该用膳了。”

    那一声，很是温柔，却少了一份往日的亲昵。

    她叫他“王爷”，而不是“陌白”，这让弋陌白听得很是刺耳！

    “王妃是有什么话要与本王说的吗？”

    弋陌白故作淡定地放下了书，装作见到她十分诧异一样的神情，淡淡地问道。

    “妾身是来与王爷商讨关于迎娶侧妃一事！”

    秦晗月平淡地说道。

    弋陌白闻言，藏在桌下的那只手不禁攥紧了拳头，整个手背的血管都爆了起来。

    “哦？

    府中的事务本就应该由王妃打理，这点事情就不要来过问本王了，你全权负责安排了就好！

    只是，楚小姐乃楚太尉之女，这典礼一定要办得体面，不要失了他们楚家的身份，更不要丢了本王的脸面！”

    可是，隐忍之下，他的声音还是那么平静淡定，仿佛，在说的事情与他无关一般。

    秦晗月诺诺地笑起，欠了身作揖道：

    “妾身省的了！

    那么王爷快用膳吧，一会儿凉了可就不好吃了，妾身先告退了。”

    说罢，秦晗月便是转身欲走。

    “等等！”

    弋陌白喊住了秦晗月。

    “王爷还有什么事要嘱咐妾身的吗？”

    秦晗月回首道。

    “本王不想动手，你来喂本王！”

    弋陌白淡淡地命令道。

    “是！”

    应罢，秦晗月便是夹了些菜在碗里，端了过去。

    秦晗月夹起一口饭菜，送到了弋陌白的嘴边。

    弋陌白却是久久不张嘴，只让秦晗月那么悬空地拿着筷子。

    “王爷。”

    秦晗月皱了皱眉，她的手都酸了。

    “本王想吃的时候自然会吃。”

    弋陌白却是一眼都不看她，只低头看着自己的书。

    “既然王爷现在还不想吃，那妾身先放在一边，等王爷想吃的时候，妾身再伺候王爷。”

    说罢，秦晗月的手便是放了下来。

    “王爷！”

    弋陌白却是把书丢在了一边，伸手拽住了秦晗月的手腕，一把将秦晗月拉进了自己的怀里。

    饭碗和筷子都随之掉落在了地上，瓷碗碎了，饭菜也散落了一地。

    “没想到这么些天倒是让你变得大方得体起来了，居然愿意帮本王操办和别的女人的婚礼！

    本王真想把你的心掏出来看看，看看你的心到底是用什么做的？！

    你居然一而再，再而三地对本王如此狠心！”

    弋陌白将她的身子抵在桌前，低头冷言冷语地质问道。

    “王爷，男人三妻四妾本是再正常不过的事了。

    更何况，那楚小姐是难得的佳人，堪称与王爷天造地设的一对。

    妾身自认没有地方比得上楚小姐的，待楚小姐进了王府以后，妾身一定会好好向楚小姐学习学习，好更加尽心尽力地服侍王爷。”

    说出这话，秦晗月的眼底里却是没有一丝波澜。

    “好！很好！

    秦晗月，你就是这么爱本王的！

    你若是真变成这样，还是本王爱的那个人吗？”

    弋陌白受了太多的刺激，快有些压抑不住心里的怒火了。

    “妾身只是想更好地伺候王爷，妾身都是为了王爷着想。”

    秦晗月依旧是平静地回答。

    “……”

    弋陌白的手握得她越来越紧，她不免有些吃疼地皱起了眉，可就是不愿把痛说出口。

    “若是如此，本王留着你还有何用？

    你大可离开王府，本王不需要一具行尸走肉来伺候！

    你走！”

    弋陌白一把将秦晗月推开，秦晗月直接摔在了地上。

    “啊~！”

    秦晗月的右手蹭到了刚才打碎在地上的饭碗的碎片，她吃痛地握着自己的右手手腕，看着手掌里那几道血淋淋的口子。

    “晗月！”

    见秦晗月的手因为自己刚才的不理智而受了伤，弋陌白便是赶忙上前蹲下了身，抓过她的手掌，轻轻地吹了起来。

    “疼吗？”

    弋陌白自责地紧蹙着眉头抬眼问道。

    “王爷不必自责。

    妾身嫁入了王府，这身体本就是王爷的了，王爷想怎样就怎样，不必为了妾身的这点小伤而难过。”

    秦晗月硬是收回了自己手。

    “秦晗月！”

    弋陌白怒吼道。

    “不过，既然王爷要妾身离开王府，总要有些理由才好。

    那就请王爷赐妾身一封休书如何？

    王爷就以无所出这条，休了妾身吧。”

    闻言，弋陌白却是淡漠地笑了起来。

    好，好~

    好一个聪阴狡猾的秦晗月！

    原来在他跟前演了这么一出，就是为了激怒他，赐她一封休书，离开王府。

    不，不只是离开王府，她更是打算弃他而去了！

    他绝对不会让她得逞！

    “你想要休书是吗？”

    弋陌白笑问道。

    “妾身在王府只会惹王爷心中不快，倒不如离开王府，让王爷少些心烦。”

    秦晗月委婉地回话道。

    “呵呵……

    你想要休书，本王偏不给你！”

    闻言，秦晗月抬头看向了一脸狡黠的弋陌白。

    难道说，他们这一次真的要沦为敌人了么？

    “呕~”

    秦晗月正开口欲说什么，却是突然干呕了起来！

    “呕~呕~”

    秦晗月捂着嘴，蹙眉，只觉得胃里很是难受。

    弋陌白蹙眉，拽过秦晗月的手，搭了她的脉象。

    “你放开！”

    秦晗月用力甩了几下，可硬是没将弋陌白的手甩开。

    “晗月，你是不是怀孕？”

    良久，弋陌白才不肯定地问了一句。

    “怎么可能！

    自从我们成亲以来，我就一直都在用着避子汤，就算有了也早该流了。”

    秦晗月皱眉。

    怀孕，怎么可能呢？

    她一直都有做防护措施的。

    弋陌白也不听她说，俯身低下头去，侧耳在秦晗月的腹部，好像在听着什么。

    “喂！你干嘛？！你起来！”

    秦晗月推了推弋陌白，愣是没把弋陌白推开。

    “嘘！”

    弋陌白做了个噤声的动作。

    秦晗月愣了愣，安静了下来。

    好一会儿，弋陌白才满是笑容地抬起了头来，抓着秦晗月的双肩，激动道：

    “晗月，你怀孕了！

    我们有孩子了！”

    “什么？！”

    闻言，秦晗月却是难以置信地瞪大着一双眼睛。

    “按理说，你的身子稳定之后，脉象应该只有一条的，可一直是两条！

    我以为是还不够稳定，现在想来，这就是喜脉！

    哈哈哈哈哈……我要做爹了！

    我要做爹了！”

    弋陌白一下子就心情开朗了起来，不停地嚷嚷着，很是兴奋。

    门外的魑听见了屋里的动静，一开始是为他们揪心，现在是跟着弋陌白感到兴奋，就像是他也要做爹了一般。

    “怎么可能！

    可是那避子汤……”

    秦晗月还是有些不能相信。

    “我们的孩子自然不比常人，那小小的避子汤，怎么可能伤害得了他！”

    弋陌白却是显得一脸的自豪。

    “可是……”

    秦晗月越发地惶恐了起来，这一胎实在是太恐怖了！

    见秦晗月这副惊恐的表情，弋陌白也渐渐地心情平复了下来，一旦冷静下来，弋陌白也察觉到了事情的蹊跷之处！

    “这股脉象在我们成亲不久之后就出现了，是和你的身体出现紊乱同时出现的！

    这么算来，他现在也该有五个月大了，可为何你的肚子却没有一点现象？！

    一直以来，除了葵水停了，也没有其他的反应？！”

    弋陌白严肃地看着秦晗月。

    “会不会就是因为怀孕了，我的身子才出现了紊乱？！”

    秦晗月推测道。

    弋陌白点了点头。

    “有可能。

    这么些天，你不仅没有练功，还不吃不喝，他一定是闹了情绪，才会让你有了刚才的孕吐反应！”

    “这么说来，他……

    绝对不是凡胎！”

    这么古怪的一胎，怎么可能是凡人呢？！

    可这样一来，就让秦晗月更加害怕起来了，要是生了个怪胎可如何是好啊？

    “不行！

    我不能要他！”

    秦晗月严肃道。

    “晗月！这是我们的孩子！

    若是没有，也就罢了，他都已经这么大了，你怎么忍心？”

    弋陌白握着秦晗月的柔荑，劝解道。

    “可……可这是个怪胎！”

    秦晗月也不懂应该怎么做，她当然不忍心，毕竟，这还是她和弋陌白的骨肉。

    “晗月，不管他是个怎样的孩子，他都是我弋陌白的孩子，他都是我们的孩子！”

    弋陌白满目柔情地看着秦晗月，眼里写满了真挚。

    与弋陌白对视了许久，秦晗月最终还是点了点头。

    “嗯……”

    秦晗月，最后还是决定把这一胎留了下来。

    “晗月~”

    见秦晗月终于点头了，弋陌白像是松了一口气一般，如释重负地，一把将秦晗月搂进了自己的怀里，久久不能放开……