
    弋陌白进入了阵法之中已经有两天的时间了，当然，在阵法之中的他是感觉不到时间的流逝的，因为这阵法里，只有白昼！

    这个阵法是一片无垠的雪地，不论他走多久，总是走不到头。

    因为这里无时无刻都刮着暴风雪，所以走过的脚印也很快就被雪给覆盖了，走得久了，也就分不清到底哪个方向是走过的。

    这样的阵法也难怪之前仇长老会对秦晗月说，就算捉拿不住，也定能将弋陌白困死阵中了。

    换做是一般的凡人，在这阵法中走上一天一夜，只怕是早就死在雪里了。

    好在弋陌白把仙术修炼到了第四层了，不怕酷暑，也不怕严寒，更是可以不吃不喝，不眠不休。

    眼下，难住他的，就是怎么出阵罢了。

    既然是阵法，就必然有破阵之法。

    这片雪地绝不可能无边无际，一定是在某个点或者某个时刻，将空间扭曲！

    弋陌白曾经读过关于巫术的书籍，这些阵法，也不过就是用法力施展的高级障眼法，既然是障眼法，那么只要不用肉眼去看，就一定不会被骗！

    弋陌白想罢，便是闭上了眼睛，一直向前，迈开了步子去。

    走了好长一段距离后，他睁开眼睛，果然，又来到了他经过了数次的深渊边。

    他直勾勾地盯着这片深渊，思索起来。

    若是说直直地向前走就应该有一个出口，那么这个深渊就是数次阻止他通往出口的障碍！

    不管他朝哪个方向直走，最后都会来到这个深渊面前，于是，他便不得不调头，再寻他路！

    如此说来，硬要说这阵法有尽头的话，那这片深渊就是这个阵法的尽头。

    那么，这个深渊，就一定是出口！

    想罢，弋陌白便是兴奋起来。

    看着眼前的这片深渊，弋陌白顾不得多想了，怎么走都走不出去，只能搏上一搏。

    他伸出了一只脚去，深深地吸了一口气，而后重心前倾……

    果然！他并没有摔下去！

    弋陌白便是急忙继续向前走去！

    他穿过了这片深渊，走了一会儿，暴风雪便是渐渐地消失了，最后，穿出了阵法，终于看到了不远处的北寒部落！

    “晗月，我很快就会见到你了！”

    弋陌白只觉得浑身上下的血液又再次沸腾了起来。

    只是，他这副装扮到了部落门口就一定会引起不必要的麻烦。

    还没有见着秦晗月，就公然闯入敌人老巢，正面交战，实在是不妥。

    于是，他便决定等到入夜了再偷偷潜入，然后偷几件北寒族人的衣服，伪装成北寒族人，先行打探清楚秦晗月的下落再做打算！

    而另一边，秦晗月则是想尽办法和身边的下人套近乎，想要寻找出这个宫殿的路口。

    “雪儿，好雪儿，我真的真的很想四处看看，你就答应了我吧！

    大不了，我让你跟着还不行吗？”

    秦晗月拉着这些天来服侍自己的侍女雪儿苦苦哀求道。

    “秦姑娘，太子吩咐过了，只准你待在这偏殿里，哪儿也不能去，奴婢不敢违抗太子的命令！”

    雪儿为难道。

    “唉~真是没意思！

    我待在这里都已经四五天了，再不让我出去走走，我整个人都要发霉了！

    诶~不然，雪儿，你能不能给我从宫外带点好玩的，好吃的进来？

    你们这里有糖葫芦吗？

    我最近特别想吃这些酸的，你能不能出去帮我买点回来？”

    自己出不去，那放点暗号出去，让弋陌白知道她的位置总行吧？

    她相信弋陌白一定不会被什么狗屁阵法给难住的，不管要花费多少的时间，她都相信他一定会来救她！

    “这个奴婢倒是可以帮忙。”

    只是自己出宫的话，雪儿倒是没有问题的。

    “那就拜托你了！

    嗯~我想要吃冰糖葫芦、酸枣啊、酸梅啊……

    反正，你看着办吧，有什么酸的，都给我买回来！

    我还要一些小孩子的玩意儿，想给肚子里的宝宝备着。”

    秦晗月交代起来。

    “奴婢记住了。”

    雪儿诺诺地应了后，便就往外去了。

    “诶~等等！”

    说罢，秦晗月将头上的晶莹剔透的白玉簪子取了下来，给雪儿插上。

    “秦姑娘？”

    见秦晗月把这么贵重的东西给自己，雪儿便是惊慌起来。

    “放心吧，我不是要送给你的，我是想让你带出去典当了，用换来的钱买东西。

    我知道这虽然是在宫里，可并不富裕，这孩子与你们北寒族也没有关系，我不想白用着你们的东西来抚养这个孩子。

    你到时候帮我换了钱，我打算再让你拿去帮我在宫外打点一些小买卖，赚点小钱自己留着用。”

    秦晗月胡编乱邹道。

    其实这发簪是弋陌白送给她的第一份礼物，她每天都戴着的，若是弋陌白看到了这发簪，一定会猜到是她这么做的。

    那么雪儿就能给弋陌白引路了！

    “原来如此，那奴婢这就去了！”

    应罢，雪儿才离开了。

    出了宫后，雪儿先是直接去了典当行，将秦晗月的白玉簪子给当了。

    她知道这是个贵重之物，却是没想到比她预想的还要贵重，足足换了一千两银！

    这还是因为他们这儿最大的典当行里也只有这么点现银了，才当了一千两，若是有足够的现银的话，当五千两也是应该的！

    “哎呀~这可真是件宝贝啊，等回头拿到外面去卖，一定能赚翻了！”

    用一千两就换来了价值远远超过五千两的稀有白玉簪子，典当行的老板都笑得合不拢嘴了。

    化装成北寒人的弋陌白，正巧在这附近暗查秦晗月的下落，却是没想到偶然听到了这么一句，直觉让他非要进来问一问才行。

    “老板，可否将你手中的宝贝给我看一看，若真是好宝贝，我愿意现在就花高价与你买来！”

    弋陌白见老板手中拿着一只茉莉花样的白玉簪子，心中便是一惊，想要再进一步确定这支簪子是不是自己送给秦晗月的那支。

    “你？”

    那老板打量起衣衫褴褛的弋陌白来。

    “呵呵~别看我穿得这样，钱我倒是不缺，你看看这把宝剑！”

    说着，弋陌白便是将自己宝剑放在了桌上，扯开了包裹着剑身的破麻布。

    于是，一把剑鞘镶嵌宝石的银色宝剑便是显现在了二人眼前。

    “天啊~！

    今天这是怎么了？

    宝贝一件接着一件来！”

    老板看到弋陌白的宝剑，口水都快流下来了。

    “相信老板也是因为部落外面的阵法启动了，前些天峡谷又出了事，才没办法出去做买卖。

    我爹在十几年前就已经在外面定居了，买卖做的大，早就发家了，此次我是奉家父之命回来处理祖屋的，却是不想遇到了这样的事情。

    你这簪子若是块好玉，我就将我这把宝剑押在你这儿，等能出去了，我再拿钱来换如何？！”

    弋陌白忽悠道。

    “……你这宝剑可是远远比这簪子贵重得多啊~

    哪有人会舍去更贵重的东西的？”

    老板依旧是颇为警惕着。

    “老板有所不知，这次虽然在部落里逗留了，可是却是遇上了此生第一次心仪的姑娘……

    可我全身上下也没有什么可以表示的东西……

    那些低等货又怎么能讨得美人欢心……

    我这也是迫于无奈啊……”

    弋陌白故作一脸不好意思地说道。

    “哈哈哈哈……原来是这样！

    那你快看看吧！

    这簪子，绝对是好簪子，不管是做工还是玉质，那绝对都是数一数二的上成品！”

    弋陌白接过玉簪，仔细看了起来。

    “果然如此……”

    弋陌白敢肯定，这簪子就是他送给晗月的那支！

    因为他送给秦晗月的玉簪所采用的玉料是他父皇赏赐给他的一块独一无二、价值连城的和氏璧，所以他不需要多看就能百分百确定，这世上不可能有第二支和他送给秦晗月造型一模一样、原料又如此稀有的白玉簪！

    “当这簪子的，是个什么人？”

    弋陌白忙追问道。

    “你问这个做什么？”

    老板一愣一愣地看着脸色忽然着急起来的弋陌白。

    “哦……我想看看她还有没有别的东西。”

    弋陌白又故作了镇定。

    “是一个十五六岁的姑娘，看着应该是宫里的人，倒是说不定还有不少好东西，她刚才好像是往那边去了。”

    老板也没多想，就给了弋陌白指路。

    “多谢！”

    弋陌白放下了簪子，拿起剑，便是急忙往老板指的方向追去了……