
    秦晗月哭着哭着，也不知道什么时候就那么倚靠着床头睡着了，短小的蜡烛也很快就烧完了，整个宫殿都暗了下来。

    夜色深了，整个宫殿都静下来了。

    这几日来秦晗月的睡眠一直都很浅，她不敢深睡，深怕睡熟了之后会遇上今夜发生的事情。

    睡着了的秦晗月，一直保持着警惕，只是今夜受了些刺激，又哭了好久，便是睡得比平时要沉一些。

    忽然感觉到身子被人抱紧，秦晗月从睡梦中惊醒，慌张地挣扎了起来！

    “滚开！滚开！

    不要碰我！不要！”

    秦晗月奋力地在怀抱里挣扎了起来。

    因为秦晗月突然这么大叫，一只厚实的大手便是捂住了她的嘴巴。

    “晗月，是我！

    是我啊！

    弋陌白！”

    闻言，秦晗月这才安静了下来。

    没错，这个声音是弋陌白。

    秦晗月抬起了泪眼，借着透过窗的月光，秦晗月终于看到了这张令她朝思暮想的脸庞。

    秦晗月一头扎进了弋陌白的怀里，小声哭了起来。

    “陌白，我就知道你会来救我的，我就知道你不会那么容易就输了……

    陌白，我好想你……

    陌白，陌白……”

    此刻，秦晗月再说不出自己有多想他了，只能够这么一遍一遍地叫着他的名字，来发泄心中压抑了已久的思念。

    “晗月……”

    弋陌白一想到刚才自己抱她的时候，秦晗月的反应如此激动，现在又如同一只受了伤的小猫一般依偎在他的怀里哭泣。

    弋陌白只觉得此刻自己的那颗心被千万把小刀凌迟着，硬生生地疼！

    疼得难以呼吸！

    弋陌白将秦晗月紧紧抱在怀里，两个人久久都没再说话。

    “秦姑娘~秦姑娘~你怎么了？”

    雪儿在旁边的小间休息时听到了秦晗月刚才的呼声，便是走了过来，在门外问道。

    秦晗月闻言，便是赶忙擦了擦眼泪，应声道：

    “没事，只是做了个噩梦罢了。

    你去睡吧。”

    “那雪儿就先去睡了，姑娘若是有事，只管叫奴婢一声，奴婢就在隔壁的小间。”

    “好，我知道了。”

    秦晗月应罢，雪儿便就回屋去了。

    雪儿走了，弋陌白的一双手才抚摸起秦晗月的脸来。

    “晗月，你清瘦了！”

    久久，才心疼地说出了这句话。

    “陌白，你也沧桑了不少。”

    看着弋陌白俊美的脸上冒出了许多黑色的小胡茬，秦晗月也是十分的心疼。

    “晗月~”

    弋陌白再一次拥住了秦晗月，低头温柔地吻了她起来。

    闻到弋陌白熟悉的气味，秦晗月只觉得心中十分的安逸。

    久别重逢的夫妇，打得火热。

    “陌白，不要……

    这里……不干净……”

    突然，秦晗月轻轻推开了弋陌白一些，用手捂住自己的脖子，她还没来得及清洗，她不想让弋陌白也沾上了北门倾玥的气息。

    闻言，弋陌白眸光发亮，双拳攥紧，他恨不得现在就去杀了北门倾玥。

    “陌白……我没有和他……

    只是……只是这里被他吻过……你……会嫌弃我吗？”

    秦晗月见弋陌白眼中烧着怒火，便是有些愧疚起来。

    她总是在他面前逞能，说能够保护好自己，可关键时候呢？

    她总是没能保护好自己。

    见秦晗月这副战战兢兢，深怕自己会嫌弃她的样子，弋陌白又是一阵心痛，伸手将她搂在了怀里，宠溺地说道：

    “傻瓜，我怎么会嫌弃你，我只是见不得你被人欺负！

    晗月，听着，不管你变成怎么样，我都不会嫌弃你。

    我爱的是你这个人，不是你的这副身体！”

    “陌白~我爱你~嫁给你，是我这辈子做过的最正确的事！

    陌白，能被你爱着，我已经很幸福了，就算是要我现在就死了，我也是死而无憾的！”

    秦晗月此刻的心是暖的。

    闻言，弋陌白却是严肃地捧起了她的脸，蹙眉道：

    “听着，晗月，你还要和我做更多正确的事。

    你不能这么自私，我还不够幸福，我还要你给我生儿育女，我还要你陪着我游遍山水、归隐山林。

    我们还有很多很多事情没有做，答应我，任何时候都不准有放弃的念头，不准说什么死而无憾！

    如果不能和你永生永世，不能和你白头偕老，怎么可能会死而无憾呢？”

    听罢，秦晗月轻轻地笑了。

    是啊，没有和他永生永世，没有和他白头偕老，怎么可能真的死而无憾呢？

    “好，我答应你！”

    秦晗月点了点头。

    “嗯，晗月，现在夜色正深，我们要赶紧离开这里！”

    弋陌白牵起了秦晗月的手，如是说道。

    “好！”

    说罢，两个人便是偷偷地溜出了偏殿，避开了巡逻队，往宫殿外逃去……