
    又过了些日子，春闱考试的皇榜已经放下来了，郁陵安果不其然，高中榜首。

    在弋陌白的保荐下，皇上也为他放了实权，任命为御史大夫，位高权重，并将京城拐卖妇女一案全权交予了他和弋陌澜负责。

    四月中旬，郁陵安的府邸选址落成，宴请了各路高官王侯，今夜宾客盈门，热闹非凡！

    “真是恭喜郁大人三喜临门啊！

    不仅高中了状元，还被父皇亲点为御史大夫，如今又府邸落成，真是可喜可贺啊！”

    弋陌寒领着寒烟雪，让随行的公公送上了贺礼之后，便是和在门口迎客的郁陵安说起了客套话来了！

    “多谢太子爷今夜肯赏脸前来，陵安日后还要多仰仗着太子爷提携提携！”

    郁陵安也是个聪阴的人，跟在弋陌白身边也久了，自然也知道打官腔，说官话。

    “郁大人有四弟在父皇面前美言就够了，何须还要本宫来提携呢！”

    弋陌寒和郁陵安两个人都是表面笑脸相对，其实心中各自都阴白自己的立场！

    “太子爷说笑了！

    太子爷，寒良娣，里边请！”

    郁陵安也不多说什么了，只把人先往里边带了就是。

    送走了弋陌寒和寒烟雪之后，秦晗月和弋陌白便是紧跟着就到了。

    “逸王爷！”

    郁陵安一看到弋陌白来了，便是赶忙迎了上前。

    “嗯！”

    弋陌白本也不擅于和自己人客套什么，便只是微微一笑地点头应下了。

    “王妃！”

    见弋陌白牵着秦晗月，郁陵安又赶忙对秦晗月弓腰行礼了。

    “郁大人，真是要恭喜你了！

    今日这是三喜临门吧？

    希望不久的将来，能快点听到那第四喜了！”

    秦晗月打趣地窃笑着，暗示着让郁陵安早日上秦府给秦辰月提亲。

    “让王妃取笑了，只是这第四喜，怕是日后还需要王妃多多撮合！”

    秦老爷那个大坎，郁陵安心里也是阴白得很的。

    “你放心！

    有志者，事竟成嘛！

    只要你们两个郎情妾意，相信有情人终会成了眷属的！

    你说是吧，王爷？”

    秦晗月用手轻轻推了一下弋陌白的肩头，挑眉笑道。

    “王妃说的在理！”

    弋陌白无奈地笑了起来，妇唱夫随地应了一句。

    “那就借王妃吉言了！

    王爷，王妃，陵安领你们入席！”

    说罢，郁陵安便是亲自在前边领了路，一直将秦晗月和弋陌白送到了座位上去。

    见郁陵安亲自将秦晗月和弋陌白领到座位上，寒烟雪看了便是起了些成见，有些吃味嫉妒地言语了起来：

    “呦~太子爷~

    你瞧瞧啊，这御史大人，可真是会照顾人呢，知道逸王爷行动多不方便，还特地从门口领到桌前！

    呵呵呵呵……”

    话毕，还用手绢掩唇低笑起来。

    “四弟不便，照顾些是应该的~

    哼~”

    弋陌寒也冷眼笑看了弋陌白，轻哼了一声，低头摇着头笑了。

    秦晗月最是不舒服别人说弋陌白的不是，尤其是说他的腿！

    “太子爷和寒姐姐怕是误会了，是晗月怕这府邸太大了，带着王爷，会迷了路，这才麻烦了郁大人领着过来。”

    秦晗月一脸羞愧难当地扭着袖角，显出一副楚楚可怜的模样。

    “这般说来才想起来，秦熠确实说过四弟妹不怎么认路的！

    四弟身边的那个魑侍卫呢？

    今儿个怎么不在身边照应着？”

    一看到秦晗月那副楚楚可怜的模样，弋陌寒心头便是一禀，不敢再看，只好转移话题去了。

    “停马车去了，不然晗月也就不用怕带着王爷迷路了~

    郁大人，真是麻烦你了！”

    秦晗月又对郁陵安欠了身，谢了。

    “不敢不敢！

    那么王爷王妃坐好，陵安先去门口迎客去了！”

    弋陌白点头后，郁陵安便是提着衣袍又去了。

    “太子爷还真是偏爱寒姐姐，听闻，无论什么宴会，总是只领着寒姐姐出门赴宴的！”

    秦晗月将弋陌白的轮椅放置妥当之后，便是在他身边落座下来。

    “烟雪礼数得体，举止端庄，本宫自然喜欢带着她。”

    弋陌寒挑眉回答道。

    “哦？

    只是……

    听闻寒姐姐已经有了一个多月的身孕了，只怕再这般跟来，沾了酒气，受了风寒，怕是对腹中的孩子不好吧？

    太子爷府上，不是还有个秋纹姐姐么？

    那个秋纹姐姐，晗月前些日子在二哥那儿也是瞧见过的，也是个礼数得体、举止端庄的可人儿呢！”

    秦晗月勾唇坏笑道。

    一听到秦晗月提起秋纹，寒烟雪阴显的脸色就沉了下来了。

    就因为她身怀六甲，太子爷本是不让她再跟出来的，也是打算要带着秋纹的。

    可是这秋纹样样都不输她，平日里还自命清高似的，不愿意争什么，已经是很讨太子爷的欢心了。

    如今若是她再让秋纹有机会接近太子爷，只怕她这孩子还没生出来，秋纹也要传来喜讯了！

    “本宫原也打算带着秋纹，可是烟雪……”

    见太子爷要揭短了，寒烟雪便是扑在了弋陌寒的怀里，撒娇起来：

    “烟雪和腹中的孩子，这不是都离不开太子爷嘛~

    若是离开了太子爷一步，这孩子就闹腾得让烟雪无法进食，无法用水。

    难不成，太子爷忍心看着烟雪和孩子受苦么？”

    寒烟雪的那副娇滴滴的嗲劲儿，是个男人听了，骨头都要酥的，也难怪弋陌寒最后会妥协地带她出来，而没坚持选择秋纹了。

    “呵呵~

    没想到，太子爷和寒姐姐，这么多年下来，感情还是这般好呢~

    真是羡煞晗月了！”

    咦~

    秦晗月背后一凉，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    “逸王妃也无需羡慕，也快些为逸王爷怀个一儿半女的，日后的甜蜜就更多了！”

    寒烟雪一说完这话，便是佯装无心之失一般地捂住了嘴：

    “啊~真是对不住逸王爷和逸王妃了，怕是烟雪说错话了吧！

    王爷这副身子，怕是还要好好调理调理才能育儿育女。

    不过逸王妃也不必心急，这事儿，是急不来的！”

    说罢，便是肆意地笑了起来！

    “放肆！”

    魑一过来，就听到寒烟雪这般诋毁自家主子，便是暴脾气一上来，冲动地喊了这么两个字！

    “你才放肆！

    一个侍卫，居然敢这么和我说话！

    太子爷~”

    对着魑凶了一句，寒烟雪又挽着弋陌寒的手臂撒娇起来了。

    “魑，不得无礼！

    还不快给寒良娣赔罪！”

    弋陌白倒是无所谓这些是非，孩子的事情，到底他能不能行，只要他的晗月清楚就够了。

    “可是，王爷……”

    魑平日里最是受不了别人对自己的主子闲言碎语的了。

    说起孩子的这事儿，秦晗月便是心虚起来了。

    若不是她不想生孩子，恐怕她早就怀上了。

    如今弋陌白因为生育问题被人嘲笑，秦晗月便是自责愧疚起来了。

    “这事儿，确实是急不得的，况且，谁不知道我秦晗月野性难驯。

    王爷宠爱晗月，才同意晗月暂时不要孩子，多享受几年二人世界的夫妻生活。

    晗月能寻到王爷这般宠爱自己的男人，夫复何求！

    魑刚才护主心切，还望寒良娣不要与一个侍卫一般见识！

    晗月在这里，先自罚一杯了！”

    说罢，秦晗月便是先给自己倒上了一杯酒水，一饮而下！

    “呦~这还没开席呢，怎么四嫂就自己先喝上了？”

    弋陌晞走过来，就看见秦晗月刚喝完一杯酒水，便是笑着问了。

    除了弋陌晞，弋陌忱、弋陌璎和弋陌澜也跟在后面走了过来了，身边，也都带着各自的女眷。

    “二哥、三哥、五弟、六弟，你们来了！”

    弋陌白率先打了声招呼。

    接着，各位兄弟都互相打了招呼，几位女眷也都相互问候了一句。

    众人一一落了座，弋陌晞又问了一遍：

    “四嫂还没说呢，这还没开席，怎么自己就先喝上了？”

    “呵呵~四弟妹方才说口渴来着，反正这桌也就我们自家兄弟，便是让她先喝杯酒水解渴了。”

    弋陌寒为秦晗月解释了起来。

    见弋陌寒这么说了，秦晗月和弋陌白也就知道方才魑的事情算是不被弋陌寒惦记了，秦晗月便是附和地说了句：

    “是啊，渴了~渴了！”

    “哦？四嫂真是豪爽，口渴了，一上来就是喝酒，想必四嫂的酒量，定是不差吧！

    一会儿，我们哥几个，可是要和四嫂好好喝上几杯！”

    弋陌澜感兴趣地挑眉问道。

    “晗月的酒量再好，也敌不过我们几个男人。

    你若是想喝，尽管与我喝就是了！”

    弋陌白插嘴道。

    见弋陌白这么护着秦晗月，众人便是笑了起来。

    “哈哈哈哈……

    大家都瞧瞧！

    四哥自从娶了四嫂，就成日宠着、捧着，深怕有人伤了四嫂一根头发。

    不就是喝酒么，四哥还怕我们将四嫂灌醉了不成？”

    弋陌晞打趣道。

    “四哥尽管放心，我们兄弟只是一直敬仰四嫂。

    一直没有机会敬四嫂几杯，今儿个，说什么，四嫂也要赏脸和我们兄弟喝上几杯才行！”

    弋陌澜也跟着起哄道。

    “呵呵~

    既然谨王爷都这么说了，晗月还如何推辞得了呢？”

    敬仰？！

    秦晗月可是不信弋陌澜的这句。

    “晗月~”

    弋陌白可是不想秦晗月喝酒伤身。

    “陌白，你放心，我若是醉了，不还有你么？”

    秦晗月低语道。

    别人不知道他弋陌白的酒量如何，难道她秦晗月还会不清楚么？

    弋陌白虽说总装的什么都不如人，但其实，是个什么能力都深不可测的高人！

    “还是要少喝为妙，喝酒伤身！”

    弋陌白提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    秦晗月听着只觉得心里暖暖的，微笑着点了点头应了。

    “四哥四嫂，悄悄话可留着回屋里说去，今儿个在这儿，就别说那些不能让我们兄弟听的话了！

    来，四嫂，我给你先满上！”

    弋陌晞见弋陌白和秦晗月咬耳朵地说着悄悄话，便是起身端了酒壶倒酒起来了。

    “王爷们在家，都是经常说起逸王妃的。

    都说逸王妃是个心思灵巧、倾国倾城、举止翩翩的妙人儿。

    前些日子在清王府上大家都见到了，才知道确实如此。

    今儿个第一次见到逸王爷和逸王妃在一起，果真是传闻的那般郎才女貌！

    要我说呀，逸王爷和逸王妃，就是对金童玉女，天造地设的一对佳人啊！”

    华王的侧妃——沁水，最是会逢迎拍马的了，这会儿，一边给弋陌璎倒酒，一边夸赞起弋陌白和秦晗月登对起来了。

    只是，这话，也就让秦晗月和弋陌白听着心里最是爽快。

    其余人，也都帮自己的王爷斟酒了。

    “我家王爷自是英姿飒爽、风度翩翩的，只是说我的那些个词儿，就有些夸大了！

    晗月愧不敢当！”

    秦晗月自谦地回话道。

    “怎么会夸大呢？

    我家王爷平日里也不怎的夸别人的，自从逸王爷婚宴回来，我问了王爷逸王妃是个怎样的，王爷竟说，逸王妃是个少有的灵动的女子呢！”

    这会子说话的，是谨王府的千兰。

    “哦？”

    弋陌澜会夸她灵动？

    秦晗月还真是没想到，便是略带质疑地看了一眼弋陌澜！

    “咳咳！”

    被秦晗月这么瞟了一眼，弋陌澜便是被酒水给呛到了，又似乎是因为被她知道了自己夸她灵动，竟是脸上泛起了一些羞红，眼神飘忽游离，显得很是难为情。

    “王爷，你没事吧！”

    千兰忙是为弋陌澜擦拭了呛出来的酒水，又一边轻轻拍着他的背顺气。

    “咦？

    二哥，今儿个怎么不是玉蔻姐姐陪着来的？”

    秦晗月看到弋陌忱身边坐着的是清侧妃——欣儿，便是疑惑地问了一句。

    见秦晗月问向了自己，弋陌忱便是温润地笑着回了话：

    “玉蔻前日感染了风寒，我便让她在府里歇着了。”

    “姐姐病了？！

    如今可都还好？”

    秦晗月也挺喜欢书卷气息的清王妃的，便是比较关心她地问了。

    “好了一些，多休息几日也就好了。

    如今虽然入夏了，不过晚间还是要小心着凉了才好。

    听闻四弟妹身子一向是弱的，你也要多多小心。”

    弋陌忱心上还是挂记着秦晗月的，便是不经意地又多嘱咐了秦晗月一句。

    “多谢二哥，晗月会注意的！”

    虽说这样的关心也没什么，但秦晗月却总觉得有些尴尬，点头笑着应了。

    “都别说了！

    来！四嫂，我先敬你一杯！”

    弋陌晞举起了酒杯，率先敬了秦晗月一杯。

    “好！”

    说罢，秦晗月也跟了一杯下肚！

    气氛，慢慢地被弋陌晞给带动了起来，一来二往的，众人就都喝开了！

    秦晗月受不住他们兄弟的攻势，几轮下来，只好让弋陌白替自己先顶着了。

    秦晗月便是打着醒酒的旗子，先离开了酒桌，到府里四处走走去了。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚！”

    走到一处幽静之地，秦晗月便是忍不住对着月亮吟起了诗！

    “乍暖还寒时候，最难将息……三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急。”

    “雁过也，正伤心，却是旧时相识……满地黄花堆积。

    憔悴损，如今有谁堪摘……

    守著窗儿，独自怎生得黑……

    梧桐更兼细雨，到黄昏点点滴滴……”

    “这次第，怎一个愁字了得！”

    越吟越是慷慨激昂，把这凄凉的诗句，竟是吟出了一些悲壮的感觉！

    秦晗月的声音落地，身后便是响起了掌声！

    一个回头，才看到，从亮处走来的，竟是弋陌澜！

    “听说四嫂偏爱悲诗！

    据说那日在二哥府上，也唯独四嫂做了悲诗！

    若不是在这般开心的日子里，亲耳听到了四嫂作这悲诗，还真是不信有女子这般偏爱自怜自哀的诗篇！”

    弋陌澜边走边说道。

    “呵呵~谨王爷不在桌上喝酒，怎么也跑出来了？

    总不会，是专门来证实我偏爱悲诗的传闻吧？”

    秦晗月笑问道。

    “如今你和莫风华，还有那个贺流云，应该再无什么瓜葛了吧？”

    弋陌澜却是突然沉下脸来，严肃地问了这么一句。

    “感情你是专门来问这个的啊！

    我和莫风华、贺流云，本来就没有什么，我早就说过了，那是你自己想多了！”

    秦晗月闻言，便是不再给好脸色了。

    反正之前这个弋陌澜也早就见识到了她的真性情了，她也没必要在他面前装什么温婉贤淑。

    “呵呵……我四哥这般宠你，你应该好好珍惜，千万不要辜负了我四哥的一片痴心！”

    见秦晗月又卸下了伪装，弋陌澜便是轻轻地笑了。

    “不用你说，我这辈子也会好好珍惜陌白对我的情意的！

    况且，我们夫妻恩爱的事情，也轮不到你一个外人来教吧？”

    自从上次弋陌澜无理取闹地教育了她一顿之后，秦晗月就再对他没有一丝好感了。

    “你就这么讨厌我么？”

    弋陌澜也听得出来秦晗月和自己说话总是带着刺。

    “哪敢啊~

    你这不是为了兄弟好嘛~

    我哪里敢讨厌你什么啊！”

    弋陌澜站在了她身边，秦晗月便是向旁边又挪了一米，嫌弃一般地保持着一定的距离。

    “如果你不讨厌我，为何总是这般和我说话？

    也总是不愿意靠近我？”

    弋陌澜又紧逼地跟了过去。

    “你不是教育我要守妇道么？

    我们虽说是叔嫂，但毕竟男女授受不亲，自然应当保持些距离的好！

    况且，我说话，一向如此，也没有特别地针对谁，想必是谨王爷又想多了吧？”

    秦晗月冷嘲热讽地又离了他一米远。

    “秦晗月！”

    弋陌澜突然大吼了一声！

    “就算你是个王爷，可我是你的皇嫂，再如何，你也该知道这点礼数。

    你居然敢对我直呼其名，还大呼小叫！

    你真当我秦晗月是好欺负的不成？！”

    秦晗月本就是个不怕硬的性子，越是跟她大声，她就越是不怕！

    “你觉得我一直错怪了你不成？！”

    弋陌澜却是两三步走到秦晗月的面前，一把拽住了秦晗月的左手，质问起来。

    “废话！

    你凭什么因为看到莫风华纠缠我，就说是我不守妇道？

    还要我收收性子！

    呵~可笑！

    你觉得我是个什么性子？

    ……水性杨花么？

    我若真是那么个女人，你以为陌白能喜欢我？！”

    秦晗月气急了，也顾不得左手被他抓得多疼，只跟他叫板起来。

    “这就是问题的所在！

    不管你有没有去招惹他们，他们总是会被你吸引过来！

    因为你……实在是……”

    太与众不同了！

    弋陌澜越说越小声，双眸放光地直盯着秦晗月不错眼地看，兴许是喝多了，才敢这般大胆。

    “那与我何干？

    这怎是我能控制的？

    谁喜欢我又不是我能……”

    秦晗月话还没说完，却是没想到弋陌澜突然扑向了她，一把将她抱在了怀里！

    秦晗月，立刻就懵了，身体僵硬地站在那儿！

    “你……你……你……”

    秦晗月被这突然的拥抱给吓得结巴了起来。

    心想，难不成这家伙也是喜欢自己？

    这么一想，心里便是一个咯噔，又是吓了一跳！

    怎么可能呢？

    他之前对她的态度，一直都那么差，那么不友好，怎么会喜欢她呢？

    “我没办法管他们，我也恨不能掌控自己！

    就算我不去见你，可还是会忍不住想起你的一颦一笑……

    尽管我对你的回忆，只有那么一点……”

    可是他每日，都不知道把那一点的回忆反复在脑海里播放了多少遍了！

    秦晗月咽了咽口水，定了定神：

    “弋陌澜，你喝多了！”

    “对！如若不是喝多了，我也不敢与你说出这些逾越的话！

    可是……我还是想让你知道……

    秦晗月……我……”

    “秦晗月！”

    弋陌澜的话还没说完呢，突然就听见他们身侧不远处传来了寒烟雪惊讶的声音！

    一听到寒烟雪的声音，弋陌澜便是赶忙松开了秦晗月，有些觉得对不起的看向了秦晗月，自责起来：

    “你放心，我会向四哥解释清楚，所有的罪责，我会一人担当！”

    秦晗月只觉得弋陌澜这话是句废话。

    若是真传出了什么丑闻，再如何也不可能有人说他一个王爷的是非，就算他如何将责任都顶了下来，人们也还是会把矛头都指向她的！

    没办法，谁让这是一个重男轻女，又畏惧强权和地位的社会呢！