
    出了御书房，秦晗月便是开始打趣起了弋陌白。

    “刚才父皇说要给你赐婚，你干嘛不要？”

    秦晗月调笑道。

    “本王已经有了王妃，还要别的女人作何？”

    弋陌白知道秦晗月是故意这么问的，便是也附和着回答了起来。

    “我要是个男人，肯定也三妻四妾，夜夜温柔乡的，那多逍遥啊？”

    秦晗月白眼幻想起来。

    “只要王妃你想，本王一样可以让你现在夜夜温柔乡~

    不必等到成为‘男人’后娶三妻四妾~”

    弋陌白邪恶地笑道。

    “噗嗤~”

    见弋陌白这么说，秦晗月便是忍不住又笑了。

    “你这个色魔转世的，怎么不好好珍惜这个机会？

    有了别的女人，你在我这里享受不到的时候，不就可以去别的女人那儿享受去了？

    那岂不是随了你的心意了？”

    “本王只对王妃你有兴趣，别的女人，本王提不起半分半毫的想法。”

    弋陌白这句话绝对是个真话，想当初弋陌寒等人，送尽了美人来试探他、讨好他，可没有一个是得逞的。

    可在秦晗月面前，只要秦晗月稍微逗弄他一下，他的抵抗力就完全瓦解了！

    “陌白~”

    听到这话，秦晗月心里是满满的激动，恨不得现在就捧着他的脸狂亲一顿。

    这样的好男人，打着灯笼都找不到啊，居然让她给捡到了，老天对她真是太好了！

    看来上辈子在现世受的苦算是没白受的。

    “晗月，我只愿与你过着一生一世一双人的生活！”

    闻言，秦晗月心中更是满满的感动和幸福。

    “陌白，一定会的！”

    两个人一路上的甜言蜜语，等回到了府中，又是耐不住这绵绵不断的情意，直接奔着卧房去了。

    “额~王爷，王妃，你们敢不敢节制一点~”

    魑依旧在房门外守着，只是又有些耐不住地脸抽抽了，他对他家王爷、王妃的节操真是佩服得五体投地了！

    下午的时候，因为秦晗月的肚子叫了好几声，弋陌白可是不能因为一己私欲就让她的宝贝娘子给馋着了，便是更了衣，宣了膳到屋中。

    他们如今已经是不怎么需要靠进食来补充体力的了，但是肚子空了，还是会叫唤的，为了像正常人一样，他们还是会一日三餐地用着。

    况且秦晗月本就喜欢吃美食，所以，弋陌白更是不会让秦晗月给馋着的。

    正在用膳的时候，柳管家突然来到了房门前。

    “王爷，宫里的公公带来了一道圣旨要宣，让府里的人都过去正厅接旨。”

    闻言，秦晗月和弋陌白疑惑地对看了一眼。

    他们今早方从宫里出来的，红南帝有什么旨意可宣的？

    “去接旨吧！”

    说罢，弋陌白便是带着众人前去正厅接旨了。

    正厅里、正院中，跪满了逸王府上上下下的人，宫里的公公这才打开了圣旨宣读：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    兹闻楚太尉有女楚珞流，娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，孤躬闻之甚悦。

    孤深觉楚珞流与皇四子堪称天设地造，为成佳人之美，特将楚珞流许配皇四子为侧妃。

    一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，已择良辰，定于今年八月二十完婚。

    布告中外，咸使闻之。

    xx年七月二十三，钦此~”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    宣完了圣旨，满堂的婢仆都叩谢了圣恩。

    可弋陌白和秦晗月却是听得惊慌，久久没能晃过神来！

    “逸王爷，快接旨吧！”

    公公见弋陌白还不上前领旨，便是催了一句。

    “这道圣旨，还请公公带回去，本王不能接！”

    弋陌白晃过神来，直接拒绝道。

    “王爷，这可是抗旨啊！

    抗旨可是杀头的大罪！”

    公公蹙眉道。

    “就算是抗旨，本王也绝不领旨！”

    弋陌白固执道。

    “这……这……”

    公公一时为难起来。

    “逸王妃，你快劝劝王爷啊！

    奴家出来的时候，皇上可是特地嘱咐过了的，若然王爷不肯接旨，就……

    就……”

    秦晗月也是有些为难起来，要她劝弋陌白娶别的女人，她是断然不愿意的，可若是抗旨了……

    “大不了就让父皇将本王打入天牢，这道圣旨，本王绝不接！”

    弋陌白可是不信红南帝真会把他如何，就算真是死罪，他也绝不会因为怕死而辜负秦晗月。

    “皇上说了，王爷若然不接旨，就会下另一道圣旨……让王爷休了逸王妃！”

    公公为难道。

    “什么？！”

    弋陌白和秦晗月同时诧异道。

    他们没想到，红南帝居然会来这一手！

    也难怪了，红南帝断然不会要了自己心爱的儿子的性命，而弋陌白如今最宝贝的就是秦晗月了。

    若然他不肯牺牲一下，娶了楚珞流，那就要他直接失去秦晗月！

    “本王若是两道圣旨都不接呢？”

    弋陌白蹙眉道，只怕红南帝还会有后招。

    “皇上说了，若是王爷两道圣旨都不肯接，那皇上就撤回秦家四小姐与郁大人的赐婚。”

    好！够狠！果然够狠！

    这完全就是逼着弋陌白不得不娶楚珞流的节奏！

    秦晗月这还是第一次感受到红南帝的手段，只是没想到，他居然会把这种手段用在自己的儿子身上！

    “这道赐婚的圣旨，我们王爷接下了！

    柳管家，去把前些日子皇上赐的那包茶给公公拿来……”

    柳管家将茶交给了公公后，秦晗月还不忘交代了一句。

    “还请公公回去，不要提王爷抗旨的事情！

    父皇若是问起了接旨的情况，公公就说，本妃和王爷都欣然地立刻接下了。”

    “好！好！

    奴家一定按照逸王妃说的回禀！

    那奴家就先告辞了！”

    “柳管家，快送送公公！”

    “是~！”

    柳管家把公公送了出去，小春便是吩咐了下人们都散去了。

    “晗月！”

    弋陌白知道秦晗月一定不会让秦辰月嫁给卞世杰的，可是若要他用辜负秦晗月为代价，他宁可另想办法来帮助秦辰月。

    “陌白，不要再说了，眼下，也只有这么办了！”

    秦晗月勉强地挤出了一丝微笑。

    “可是……”

    弋陌白担忧地握着秦晗月的一双柔荑。

    “只要你的心在我这儿，有再多的女人在这个府里，我都不怕！”

    秦晗月反而劝慰起弋陌白来了。

    “你放心，本王的心里永远只有你一个人，本王的身边，也只会有你一个！

    阴日本王再进宫，一定让父皇撤回圣旨！”

    弋陌白知道秦晗月虽然嘴上这么说，但是心里一定是十分难受的。

    秦晗月那么爱他，怎么会舍得与别的女人一同分享他呢？

    就好像他也见不得她对别的男人太好了一样！

    “嗯~”

    听到弋陌白这么坚持，秦晗月只觉得自己能嫁给弋陌白，便是她这辈子最幸福的事了！