
    秦晗月仰天长叫一声，却见秦晗月的肚子忽然发光起来！

    “怎么回事！”

    北门倾玥一脸忌惮地看向了秦晗月的肚子，手上的摄魂术便是得以停了下来。

    “晗月……”

    弋陌白尚且还没有被北门倾玥吸光，可是他的脸已经变得消瘦了不少。

    他那变得暗淡的双眸看向了痛苦的秦晗月，担忧地呢喃了一声。

    “啊！”

    随着秦晗月的最后一声痛叫，肚子里的那团金光便是像直接穿出了秦晗月的肚子，以极快的速度向峡谷的上空飞去！

    而在那团金光冲出了一刹那，秦晗月却是虚脱了似的，两眼一闭，晕倒在了地上。

    “晗月！”

    弋陌白用了最后的一口气叫着秦晗月的名字。

    “哼！弋陌白，我还是先送你上路吧！”

    见那团金光飞远了，北门倾玥便是又挥手准备继续吸取弋陌白的力量。

    可当他的手就要碰到弋陌白时，这整个峡谷里的黑气却是开始迅速向上游走！

    北门倾玥见此异状，便是大惊，连忙向头顶看去，弋陌白也往上看去。

    没想到，刚才从秦晗月肚里飞出的那团金光居然在吸收这峡谷里的邪气。

    可那邪气不断地被它吸收，却不见它被黑色所染，反而那金色的光芒变得更加地耀眼了！

    渐渐的，整个峡谷的黑气都被那团金光给吸收光了！

    它在峡谷上空游走了几圈，而后俯冲而下，向北门倾玥飞了过来！

    北门倾玥大惊，连忙运起了浑身的气力，伸出双手，打在了那光球上！

    而那光球承受了北门倾玥这一掌，却是变得越来越大，越来越大，最后金光刺目得让北门倾玥和弋陌白都睁不开眼了。

    紧接着，就在北门倾玥想要再加一把力弹开光球的时候，那渐渐胀大的光球却是出现了许多裂痕，就像是破蛋一样，裂痕慢慢地布满了整个光球，里面更加刺目的光随之倾泻了出来！

    光球在即将完全裂开的那一刹那，却是又迅速腾飞上了天空，最后在峡谷之上，竟是爆炸了开来！

    这爆炸的威力十分强大，整座峡谷在这威力下被夷为了平地，而北门倾玥则是被这股冲击力打飞开来，被埋在了坍塌的碎石之中！

    一场大爆炸之后，背着峡谷的方向趴在地上的魑魅魍魉这才起了身来，看着身后的峡谷就这样被夷为了平地，四人便是都愣在了那儿。

    忽然，一道白光划过天际，落在了他们四人的面前。

    “空闻道人！

    萧世子！”

    见忽然出现在自己眼前的这个长眉长须长发，浑身是白，手拿拂尘的老翁，和变得一身儒雅的萧凛然，魑便是惊讶地唤了一声。

    “这儿究竟发生了什么事情了？

    这上千年的瘴气，怎么顿时就消失了？”

    在灵山上感觉到死亡峡谷的异变，空闻道人便是急忙而来，却没想到刚到这里就看到了这副景象。

    这上千年的瘴气，他也只是每年来此加一道结界，避免它外流，他是完全没有净化这么强大的邪气的能力的。

    如今，这峡谷不仅被夷为了平地，而且里面的瘴气也一并消失殆尽了，他实在不得不对此感到诧异。

    这样强大的力量，怕是他还要修炼个几千年才能达到的。

    “先别说这个！

    魅，魍，魉，我们快去找王爷和王妃！”

    说罢，魑便是直接忽略了空闻道人，首先向眼前的那一堆废墟跑去。

    “什么？！

    晗月在里面？！

    等等，我也来帮忙！”

    闻言，萧凛然忙是追了上去，帮他们一起找人。

    魑跑在最前面，他们并没有花多长的时间就找到了弋陌白和秦晗月。

    因为不知道为什么，弋陌白和秦晗月并没有被埋在乱石之中，并且还很好地并排躺在了一处。

    不仅如此，在他们的两个人的之间，还并排躺着三个浑身光溜溜的婴儿，此刻，这些婴儿正在恬静而安详地熟睡之中。

    “王爷！王爷！”

    魑见状，先是让魅，魍，魉把三个孩子抱了起来，然后便是扶起了弋陌白，轻轻摇晃着他。

    “晗月！晗月！”

    萧凛然则是将秦晗月抱在了怀里不停地呼唤。

    空闻道人俯身，先是给弋陌白拔了把脉，眉头微微蹙了起来，而后又为秦晗月把了把脉，眉宇却吃了一惊地挑了起来。

    “快把他们送到我的那里去！”

    “好！”

    见空闻道人神情严肃，魑也顾不得问详细情况了，赶忙背起了弋陌白。

    萧凛然也抱起了秦晗月，空闻道人便是一施法术，他们几人便是被一个光圈包在了一起，腾空飞了起来，向灵山飞去……