
    电话这头的秦晗月只觉得万分无助，她没想到电话那边的阚倾皓竟会变得如此抓狂，完全丧失了理智一般，只是一个劲儿地在谩骂着、踢踹着不住惨叫的陈骏。

    “呵呵……”

    阚倾皓似乎有些累了，喘着气儿停了下来，却是又开始了冷笑。

    “秦晗月，你少装善良清高了，你就是一个被人渣抛弃的弃妇，你就是一个没心没肺的烂女人！

    你现在就在这儿和我装善良了？

    你心里比谁都恨他不是么？

    这个人渣不要你，抛弃了你，不是么？

    他曾经那么羞辱你，你现在居然还要我住手？！

    你少来了！我这样完全是在帮你解恨！”

    说着说着，阚倾皓又情绪激动得忍不住踹了陈骏两脚。

    “我是恨他，可是你这样解恨不值得，你这是在犯法，是要承担刑事责任的！

    为了这样一个人渣，你要毁了你自己吗？！”

    秦晗月也顾不得此刻阚倾皓为了发泄心中的愤慨而如何对她破口大骂了，如今让阚倾皓停手才是最紧要的事情。

    “为他？！

    哼！秦晗月，你还真是没有良心！

    难道你看不出来我做了这么多都是为了你吗？”

    闻言，秦晗月不说话了。

    她怎么会不知道，阚倾皓是因为被她拒绝了，才变得如此这般的。

    她愧对于他，除了给他感情上的回应之外，她愿意做任何事情来弥补他、回报他。

    可是，她究竟能做些什么来回馈呢？

    见秦晗月突然沉默不语了，阚倾皓又是大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……

    秦晗月，你是不是觉得对不起我了？

    早知如此，你早干嘛去了？

    不过……你要是现在后悔了，也未必没有弥补的机会！”

    “倾皓？！”

    秦晗月疑惑地唤了一声。

    一切真的还能挽回吗？

    如果真的有那么一种方法能让一切挽回，她一定愿意付出所有、再所不惜！

    “晗月，如果你离开那个弋陌白，回到我身边，一切不就都变回原样了吗？”

    阚倾皓语气变得怪异的温柔起来。

    “阚倾皓，你痴心妄想！”

    一旁一直在静心忍耐的弋陌白实在是听不下去了，便是在一旁大声地回应起来。

    “倾皓，除了这个，我什么都能答应你！”

    在这一点上，秦晗月自然也不会委曲求全地退让的。

    她已经彻彻底底地爱上弋陌白了，虽然她还记不起弋陌白说的那些过往，但是她能感觉到自己心底里对他的那份深沉而真挚的感情。

    这绝对不是热恋的感觉，这份强烈的感情似乎真的是经历了很久才沉淀下来的，很浓厚，很真切！

    “哈哈哈哈哈……

    好！秦晗月，这可是你说的，可别后悔！

    把弋陌白交给我！

    只要你把他交给我，我就放了陈骏！

    你放心，我是绝对不会弄死他的~！”

    阚倾皓奸邪地加强了音调说道。

    秦晗月没有说话，弋陌白却是将手机拿了过来。

    “好！你说时间地点，我们同时替换人质！”

    弋陌白自然是不担心阚倾皓能如何伤到自己的，毕竟他是一个仙体，如今岂是凡人能够伤害得了的？

    便是如此一口答应了下来。

    而秦晗月虽然已经知道了弋陌白不会被阚倾皓如何，可是一颗心总是七上八下的，很不踏实，也就随着弋陌白信心满满的答应了。

    见弋陌白答应得如此不假思索，阚倾皓先是一愣，随后也只是当弋陌白太过狂妄自大了，没有过多的在意，接着回答道：

    “好！

    今天傍晚五点，在东码头的XX区XX号货仓里，我们交换人质！

    晗月，我相信你不会报警的！”

    说罢，阚倾皓便是直接挂断了电话，没有再给他们说话的机会。

    “陌白~”

    秦晗月依旧是一脸的忧心忡忡，很是担心地看着弋陌白。

    “晗月，放心，我不会有事的。

    到时候你带着陈骏离开就是了，不用管我，我自会回来的。”

    弋陌白倒是说得十分轻松，脸上风云不惊，很是淡定自若。

    “嗯！”

    秦晗月点了点头应道。

    “爹爹，我们也要去！”

    三个萌宝异口同声地说道。

    “自然！

    我要你们跟着你们的娘亲，保护好你们的娘亲。”

    弋陌白自然比较放心不下秦晗月的，有他们三个跟着保护秦晗月，他也就没有什么后顾之忧了。

    “知道了，爹爹！~”

    原本以为弋陌白不会答应他们三个一同前往的三个萌宝，如今一听弋陌白点头同意了，还把娘亲的安危交给了他们，三个萌宝顿时兴奋地笑应了下来。