
    翌日，秦晗月又是被一阵铃声给吵醒的！

    秦晗月伸手在沙发上摸了摸，终于抓到了手机，眼都没睁一下，就接起了电话。

    “喂~”

    “晗月，昨晚平安到家了吗？

    我昨晚一直打电话给你，你怎么都没接啊？”

    电话那头又是阚倾皓的声音。

    “嗯~昨天喝多了，头痛死了，估计就没听到吧！”

    秦晗月闻言，便是揉了揉太阳穴。

    “那你今天就别来公司了，好好在家休息，我下班再过去看你。”

    阚倾皓体贴地说道。

    “嗯，好~”

    秦晗月挠着凌乱的头发，坐起了身，却是一惊！

    再往旁边一看，更是一惊！

    这一刻，她的整个世界都懵了！

    “晗月？！晗月？！”

    在电话那头一直嘱咐她怎么照顾自己，怎么解酒的阚倾皓，见秦晗月不出声了，便是不停地唤着她的名字。

    “倾皓，我有点事！

    你先上班吧！

    我挂了，bye！”

    秦晗月慌忙地挂了电话。

    她不敢置信眼前的这副场景，便是仔细地回忆着昨晚的事情，整理着自己的思绪。

    怎么会发生这种事！

    怎么会发生这种事啊？！

    她居然和一个认识才两天的男人……

    虽然这个男人救了自己，虽然这个男人真的是帅到逆天了……

    可是，毕竟人家是个有孩子的男人啊！

    她一直以来都守身如玉，就是阚倾皓想吻她，她都会躲开，没想到这么多年来的清白就这么全毁了！

    这个男人一定会觉得自己是个很随便的女人吧？！

    不过，这个男人虽然带了三个孩子，但是毕竟现在已经丧偶嘛，大家都是年轻人，这种事情也很平常的嘛~哈哈哈哈~

    越是这样想，秦晗月就越是抓狂起来了！

    完蛋了！

    她的名誉啊！

    她的节操啊！

    这回真的是碎了一地了，捡都捡不起来了。

    “晗月，怎么了？”

    见秦晗月大清早就抱着头抓狂地醒了，弋陌白便是睁开了惺忪的眼睛，微微笑道。

    “昨晚，我和你……”

    闻言，秦晗月抬起头来，还是不可置信地问了一句。

    “嗯~昨晚你把我按在地上，对我说，‘今天我就是要定你了’！

    还说……”

    弋陌白坏坏地调侃着她，不过这些话确实是她昨天自己说的，他可没有瞎编乱造。

    “别说了！别说了！”

    秦晗月被他说的脸都红了。

    虽然不记得到底怎样发生的，但是，是她先主动的，这点还是记得的。

    见秦晗月捂着个脸害羞起来，弋陌白便是更觉得她可爱，一把又将她拉进了怀里。

    “那你现在，还想要我吗？”

    “你……你……我……

    我昨天喝醉了，说的都是胡话，你别当真！”

    “醉话三分醒！”

    弋陌白依旧是坏坏地笑着，他很享受看着秦晗月这副娇羞的样子。

    “我……我可不会对你负责的！”

    秦晗月也没辙了，干脆就这么说道。

    “无妨~我对你负责就好！”

    弋陌白饶有兴趣地看着秦晗月，想知道她还能怎么回答。

    “不用！

    我们就当……什么事情都没发生过！

    这只是一场梦！”

    秦晗月只觉此刻是羞愧难当啊！

    “梦？！

    你昨晚醉了，可我清醒得很，怎么当成是一场梦？

    而且，你看……

    这里，这里，这里，还有这里，这里……这里，都是你昨晚留下的证据！”

    “啊~我不管了！

    我们就当成是玩玩，各取所需，谁也别当真！

    反正，你一个男人，也没吃什么亏！

    就这样吧！以后不准再提起这件事情！”

    说罢，秦晗月便是害羞地抱起了地上的衣服冲进卫生间洗澡去了！

    “呵呵~

    晗月，你已经开始对我动心了~”

    弋陌白得意地笑道。

    昨晚，秦晗月可是主动得不得了，不过，他很享受，也很喜欢秦晗月的这份主动。

    他相信，既然她已经开始对他有感觉了，很快，她的那颗心，也会再次成为他的所有！