
    “叩叩叩~”

    秦晗月的房门响了。

    “陌白？”

    秦晗月刚刚洗完澡出来，开门一看，原来是弋陌白来找她。

    “心情还好吗？”

    弋陌白笑道。

    “嗯~进来吧！”

    说罢，秦晗月便是将弋陌白领进了房里。

    “喝酒吗？”

    秦晗月顺手就从冰箱里拿出了两瓶啤酒放在小圆桌上。

    “不了！”

    弋陌白可是喝不惯这里的酒。

    “那我就自己喝了！”

    秦晗月现在是在借酒消愁啊，因为阚倾皓离开时的那种状态，秦晗月实在是很为他担心。

    “其实你不必如此，你并没有做错什么，只是有时候，真话往往是残忍的。

    这个世界，对每个人都一样，能不能够扛得住那些不幸，能不能够接受那些现实，那就是看个人的本事了。

    你不必为他担心那么多，他是一个男人，不会像你当初那么傻，想不通，去寻死的！”

    弋陌白开导道。

    闻言，秦晗月羞恼了起来。

    她承认那是她做过的最不值得、最犯傻的事情。

    唉，可是他们能不能别老是在她面前提这个，揪着她的短处不放啊！

    “那你觉得，要是你对我说的真话，对我来说，会是残忍的事实么？”

    秦晗月忽然起了些调侃弋陌白的心思。

    “呵呵~你可以问问看！”

    弋陌白知道她一向坚强，没想到他才劝慰了这么两句，她就可以和他开起玩笑了。

    “你到底多大了？！”

    秦晗月一直觉得弋陌白长得很年轻，可是他的心态完全是一个四十多岁成熟稳重的男人啊，和外表很是不服。

    可他又没有身份证，所以她一直都猜不透。

    “你真想知道？”

    弋陌白勾唇笑道。

    “嗯嗯！”

    秦晗月认真严肃地点了点头。

    “二十六！”

    弋陌白的话，把秦晗月直接惊住了！

    “纳尼？！！！！”

    她想过他比自己小，可是没想到居然整整小了五岁！

    其实，弋陌白也是来到这里才知道原来真正的秦晗月是比自己年长的。

    难怪当初他看到那个十五岁的小姑娘会那样干练，而且眼眸里总有一种看破了人情冷暖、世态炎凉的神色。

    原来，她骨子里的这一缕香魂，早就是个经历过人生百态的成熟女人了。

    “没关系，我并不介意这个！

    只要我们两情相悦，这就足够了！”

    弋陌白自然是无所谓这些事情的。

    “谁和你两情相悦了？”

    闻言，秦晗月又低头害羞地喝起酒来。

    “呵呵~

    你方才不是早就和阚倾皓承认了你心里喜欢的人是我么？

    我可是在旁边听得真真切切，你现在还想来与我装傻不成？”

    弋陌白大笑起来。

    “那……那你也从来没阴确地说过你喜欢我啊？”

    秦晗月羞涩道。

    “我说过，我眼里心里都是你，这还不算吗？”

    弋陌白抿唇笑问道。

    “不算！

    要是有人欠了我五百万，我肯定也是眼里心里都是那个人啊！”

    秦晗月狡辩道。

    “呵呵……”

    果然，他的晗月就是他的晗月，嘴巴总是这么厉害。

    “那好，你听着！”

    说罢，弋陌白便是从椅子上起来，蹲在了秦晗月的身边，握着她的两只手。

    “晗月，我爱你，此生此世，永生永世，我都只爱你一个人。

    我对你的心，从未变过！”

    秦晗月听罢，脸更红了。

    只是，她又抽开了手，起身走向了窗边，不好意思地看向了窗外。

    “瞎说！

    难不成你把你的前妻给忘了？

    你以前不是很爱她么？”

    弋陌白无奈地笑了笑，他从她身后抱住了她。

    “晗月，我始终只爱你一个人。

    根本没有什么前妻，我的娘子始终只有你一个。

    晗月，是你狠心，就那么走了，留下我一个人抚养孩子，回到这里来，还把我忘了！

    晗月，你怎么可以忘了自己最爱的夫君？

    晗月……”

    弋陌白温柔的低音响在秦晗月的耳边，秦晗月不知为什么，分阴是听不懂这话的，可眼睛却是忍不住地掉下了泪来！

    秦晗月，抹干了眼泪，转过身来，一脸抱怨地说道：

    “弋陌白，你到底在说什么胡话啊！

    我怎么什么都听不懂！”

    弋陌白勾唇笑了笑。

    “那我就说你听得懂的……

    不管在哪里，我始终爱的人就只有你。

    我如今再次找到了你，我不许你再擅自离开，不许你再留我一人想你，不许你再把我忘得一干二净！”

    说罢，弋陌白便是搂着秦晗月的腰，深情地吻了下去……