
    大计已决，兄弟五人酒足饭饱，谈天说地，夜深了，便是各自回府。

    阔别了五年的逸王府，不知如今又成了什么模样了。

    记得临行前，弋陌白将整个王府都交付给了贺流云代为打理，如今一帘幽梦斋经营拓宽，想来这逸王府也不会颓败。

    逸王府大门紧闭，夜深了，整个京都都静悄悄的，显得魑的敲门声格外扰人。

    “咚咚咚~”

    “吱丫~”

    大门打开，柳管家打着灯笼走了出来，一脸诧异地看着突然出现的弋陌白众人。

    “王爷，您可算回来了！”

    说着，两行老泪纵横，便是抓着衣袖擦了擦。

    “柳公公，看到您老还是神采奕奕，本王就放心了。”

    柳公公自弋陌白开府之日起就在这儿了，母妃走后，这老公公就成了他的亲人。

    “王爷，快进来吧，这么晚才回来，可是要吃些什么，老奴现在就吩咐下人准备！”

    柳公公欣喜地推开两扇大门，好让弋陌白等人进府。

    “管家不必忙了，我们和王爷是从清王府回来的，已经吃过了。”

    魑代为解释道。

    “哦，那我吩咐下人准备浴汤，好让王爷早些休息。”

    “嗯，另外，将贺流云叫到本王书房。”

    “是！”

    言罢，柳公公就快步往别院去了，魑魅魍魉跟着弋陌白则去了书房。

    “今夜本王会潜入宫中查看皇上的情况，你们四个如以往一般守在院中。”

    “是！”

    应罢，魑魅魍魉四人就往屋外走去，一如五年前那般，魑守在门外，另外三人则各自藏在了暗处。

    不一会儿，贺流云便是自己来了。

    见到立在门前的魑，他还真有些欣喜，没想到，五年了，他们真的回来了。

    “逸王！”

    贺流云听到管家说王爷让他到书房去见他，他还以为自己听错了，恍恍惚惚地加快了脚步，恨不能一步就到书房前。

    他满脸的兴奋，自然不是为了见逸王，而是那个让他牵肠挂肚的逸王妃！

    这五年来，贺流云一直费尽心思地打理着一帘幽梦斋和逸王府，不因为别的，只因为秦晗月。

    自从秦晗月被北门倾玥掳走，弋陌白追之而去，五年了，便是一点消息都没有传回。

    贺流云和别的王爷也并不相熟，根本无从打听下落，江湖上他倒是有派人寻找，可也是没有一丝线索。

    这五年间，贺流云只能是把所有希望都寄托在弋陌白身上，希望有朝一日弋陌白能把秦晗月带回来。

    只要她能平安，他愿意只把她看做亲人，只把她看做妹妹，他什么都愿意！

    然而，看到弋陌白的一刹那，贺流云的脸却僵住了。

    为什么只有弋陌白一人在饮茶看书？

    贺流云彷徨地四下看了看，并没有发现秦晗月的身影。

    “别站着了，坐吧！”

    弋陌白放下手中的茶杯，将贺流云脸上起伏的每一丝情绪都看在眼里。

    “逸王妃她……？”

    贺流云踌躇着坐下了，却有些不知该如何开口。

    他是害怕，会听到什么不好的消息。

    可他看弋陌白这般镇定自若，他知弋陌白视秦晗月如命，若是秦晗月有事定然不会这么镇定，可他还是害怕地不知该怎么询问……

    “晗月在灵山调养，过阵子才会回来。

    这些年你替本王和晗月把王府和一帘幽梦斋管理得如此好，晗月回来看了也一定会高兴。

    只是，本王却不知该如何回报你才好。”

    弋陌白自然是真心感激贺流云能把自己的王府和秦晗月的一帘幽梦斋当成自己家来好好打理的。

    “不必回报什么，我做这些，也只是希望王爷能全心救王妃罢了。

    既然王妃如今安然无恙，流云就别无所求了。”

    贺流云很清楚弋陌白知道他心里对于秦晗月的想法，便是阴人不说暗话。

    “五年前灭北寒，收冷月，死亡谷夷为平地，北寒巫族无处藏身，掩盖身份、四处逃窜，便是再没有北门倾玥的下落了。

    本王怕是一时半会儿无法将他捉来给你，如今，你还有何打算？”

    当初贺流云一直留在逸王府中，一来是守护秦晗月，二来是希望有朝一日能手刃北门倾玥这个杀父杀母的仇人。

    如今仇人不知所踪，秦晗月也有弋陌白守护，贺流云又该何去何从？

    “流云希望等王妃回来后，能带王妃回一次冷月。”

    贺流云父母当初的愿望是复国，虽然北寒被灭了，可是冷月却整个被红南吞并了。

    如今红南一片大乱无暇顾及冷月的城池，但却没有要放弃这块到手的肉的意思，把所有的边防都换成了红南的士兵，插上了红南的军旗。

    “若是冷月的旧族们知道公主的存在，想必一定会拥立公主。”

    如今的红南已自身难保，贺流云想着倒不如让秦晗月趁机重新建立冷月国。

    “莫说本王答不答应，晗月想来就不愿意。

    才过了五年，你就忘记了晗月的性子？”

    她怎么可能愿意被拘在皇宫里？

    弋陌白倒是不怕贺流云把秦晗月带走，秦晗月去哪，他就去哪。

    只是他们早已经说好，等他把红南的未来托付给了弋陌澜，他们就离开红南，归隐山林，不问世事！

    “……”

    贺流云没忘，只是，红南如今自顾不暇，冷月的百姓跟着深受荼毒，他身为冷月的臣子，又如何能无动于衷。

    “也罢，等她回来，再说这些也不迟。

    在她回来之前，还要劳烦你继续打理一帘幽梦斋。”

    见贺流云深陷愁思，弋陌白也就不再打击他了。

    “王爷放心，这个自然。”

    “嗯，那你先回去歇着吧，本王也累了。”

    闻言，贺流云便是起身作揖，转身回去了。

    贺流云走后，魑便是关上了书房的门。

    弋陌白开启了密室，进入密室中开启阵法，也就不怕有人发现了。

    弋陌白捏了一个口诀，周身一亮，转眼就来到了红南帝的寝宫内……