
    秦晗月怒气冲冲地来到青楼门前，却不见像以往一般有人接客，只想着可能是天还没黑，生意还没开张，亦或者是人手不足，所以没人揽客。

    总之，秦晗月带着怒气就迈进了店门。

    “这位公子是要在大堂的雅座还是到楼上的雅间？”

    秦晗月走进来后，便是有一小厮迎了上来。

    “方才进来的五个男子呢？

    我与他们是一道的。”

    秦晗月环视一圈大堂，并没有看到弋陌白他们。

    “公子也是华王的客人？

    可华王并没有交代还有一位客人啊！”

    这里出入的都是一些达官贵人，小厮自然不会随便就把客人的信息泄露出去。

    “我并非客人，只是贴身护卫。

    方才王爷要我去办了点别的事儿，这才晚了一步。”

    秦晗月瞎编起来。

    可谁知这小厮根本就不上当：

    “既然如此，小的为公子泡壶茶，公子就在这大堂等着也无妨。”

    见这小厮难缠，秦晗月只能是作罢：

    “算了，我还是去外面等吧！”

    说罢，秦晗月就拂袖而去。

    出了店，秦晗月又鬼鬼祟祟地绕到了这青楼的后院，意图翻墙潜入。

    秦晗月正要翻墙时，却听见里边有动静，只能是又等了一会儿：

    “酒菜都备好了吗？

    赶紧送上去吧！”

    “是！”

    秦晗月听着墙内的动静，见没有声儿了，便是一个翻身，就跳进了院中。

    “你！”

    然而，很不巧的，一位刚刚换好水袖舞衣，从屋内出来正准备去给华王他们献艺的女子，正好就看到了秦晗月落地的这一幕！

    秦晗月怕她引来人，便是急忙上前一个手刀，将那女子打晕在怀中，又带回了屋内。

    秦晗月才把那女子放在床上，门外就响起了敲门声：

    “绫罗，你好了没有？

    快着点儿，别让各位王爷等太久了！”

    秦晗月情急之下心生一计。

    哼，弋陌白，既然你敢来逛青楼，那老娘就好好吓你一跳！

    随即，秦晗月就将那姑娘身上的衣服扒了下来换到自己身上。

    “抱歉抱歉，衣服借用一下！”

    换好衣服后，把棉被盖在了那女子的身上，便是又从衣柜里翻出一件纱衣。

    秦晗月用蛮力撕下一片纱布，又顺手拿起了梳妆台上的两支发钗，一左一右将纱布的两个角固定在了脑后，便是这样走了出去。

    “绫罗，你今日手脚怎么这么慢，快跟我上去吧！”

    见迟迟才出来的秦晗月，也顾不得说她什么了，那中年妇女就直接带着她上了二楼。

    来到天字号房前，可以听见里面已经是莺歌燕舞了，而弋陌璎几人的谈笑声也时不时能传来。

    看起来，他们玩的还挺高兴的嘛！

    秦晗月又是攥紧了水袖下的拳头。

    中年女子先是轻轻敲了敲门，然后又柔声细语地禀报道：

    “各位爷，绫罗准备好了。”

    “哦？那就赶紧进来吧！”

    里面的弋陌璎闻言，阴显眼睛亮了不少，来了精神。

    “我告诉你们，这绫罗的水袖舞跳的极好，虽然没有四弟妹貌美，但她的水袖舞和四弟妹当年的舞姿可是有得一拼的！”

    “真的假的？”

    弋陌晞可是有些不信。

    “我听说四嫂小的时候就能跳赵飞燕的掌上舞，还能有人的舞姿与她有得一拼？”

    更何况，这里的女子，能有这么大本事么？

    他才不信呢！

    低着头走进来的秦晗月，把他们的对话可是都听进去了，心中暗道，还是弋陌晞这小子有情有义，她秦晗月怎么能是随便什么人都能比的！

    “你不信，你一会儿看了就知道了。

    四弟，一会儿你来评判，这绫罗的舞姿和四弟妹可是有得一拼？

    若不是，我就自罚三杯。

    若是，五弟你自罚三杯！”

    微醺的弋陌璎拉着弋陌晞开始打赌起来了。

    弋陌白本来是没兴趣看别的女人跳什么水袖舞，本是要拒绝，可一抬头看到了眼前这个所谓的“绫罗”，便是有些兴奋地端起了酒杯抿了一口，为的只是遮挡嘴角那抹抑制不住的笑。

    “好！

    本王今日就来评判评判，究竟这位绫罗姑娘的舞姿和本王王妃的舞姿，有没有得一拼！”

    弋陌白放下酒杯，便是答应了下来。

    闻言，弋陌忱和弋陌澜倒是有些意外。

    按理说，弋陌白绝对不会是这种愿意把秦晗月拿出来跟别人相提并论的人。

    难不成，弋陌白喝醉了？

    而另一边的秦晗月听见这话更是气不打一处来。

    “那绫罗，你就快开始吧！”

    弋陌璎等不及要让众人也为之惊艳一番了。

    闻言，秦晗月只能是深呼吸，暂时压抑住心中的怒火，看了一旁的琴女一眼，示意可以开始了。

    好在秦晗月当初学的刻苦，如今跟着不熟悉的曲子，也能即兴发挥出舞步。

    起初因为不熟悉这首歌的节奏，舞步有些合不上音律，但两小节过后，秦晗月便是渐入佳境，越跳越好，将两只水袖舞得灵动，好似两条活了的锦鲤一般，围绕着秦晗月欢快地跳舞。

    而到了曲子的下半阙，原本跳的活泼可爱的秦晗月又换了舞风，两只水袖犹如缠绵的水蛇，在秦晗月周身不停摆动，那姿态妩媚，眼神里尽是天雷勾地火。

    这样的舞姿，就算是女人看了，都会为之动容。

    然而跳着跳着，秦晗月却是朝着各位王爷去了。

    她在他们的身后一一转圈略过，轻柔的水袖无意间碰触到他们时，他们中没有谁不为之变得紧张的。

    秦晗月转了一圈回到琴女身边，却是伸手抽下了琴女的发簪，将之用唇衔着，而后又回到了各位王爷中间——弋陌白的身后。

    其他几人皆是紧张地看着秦晗月到底想要做些什么，要知道他们可是很清楚，弋陌白是最不喜欢被别的女人随意触碰的。

    谁知，秦晗月却是突然拿起嘴边衔着的发簪就朝弋陌白的左肩刺去！

    众人大惊，没想到这个舞女居然意图刺杀弋陌白！

    琴声跟着戛然而止，琴女惊吓地在一旁尖声惊叫！

    “四哥（弟）小心！”

    旁边众人也跟着惊呼起来。

    然而，更让他们没想到的一幕出现了，弋陌白就在秦晗月拿着发簪要刺向他时，迅速往右边微微一倾，而后侧身起来，一手抓住了秦晗月持发簪的手腕，顺势一拉，秦晗月整个人撞在了他的怀里。

    弋陌白另一只手紧接着就揽住秦晗月的腰，然后将她抵在桌沿，面纱飞舞在空中时，弋陌白便是借机吻了上去！

    被弋陌白突如其来的这么一吻，秦晗月整张脸都红了，手里的发簪都不自觉地滑落了。

    当着这么多人的面，他居然就吻她，让她又羞又恼，另一只手便是挥舞着小拳头不停地捶打着弋陌白的胸口，示意他赶紧放开。

    “没想到，四弟你才是高手啊！”

    一旁的众人都看呆了，根本没想到弋陌白居然会来这么一手，弋陌璎都对他的撩妹技术甘拜下风了。

    “这，这，这……”

    弋陌晞惊讶地都说不出话来了。

    “发生什么事了？！

    发生什么事了？！”

    楼下的中年女子听到方才琴女的尖叫声，便是急忙带着两三个小厮跑了上来。

    “呼呼～”

    见又有人来了，弋陌白这才放过了秦晗月，引得秦晗月连连喘气，她差点儿就要被弋陌白给吻窒息了。

    “你们都下去吧，这里没什么事，只不过是本王的王妃又淘气了！”

    弋陌白一脸宠溺地看着怀里的美人。

    而听到此话的其他几位王爷却是更加惊讶了。

    这绫罗，居然就是，五年没见的逸王妃——秦晗月！