
    五年了，自打弋陌白趁夜带着魑魅魍魉悄悄地离开了京都城后，便是一次都没有回来过了。

    穿过一片护城林，经过城外的荆云山，很快，那熟悉的城墙便是慢慢在眼前清晰了。

    “陌晞！陌澜！”

    弋陌白一下马，便是向弋陌晞和弋陌澜奔去。

    “四哥！”

    弋陌晞和弋陌澜见到弋陌白率着魑魅魍魉回来了，便是也急忙迎上前去。

    “四哥，你这五年来到底住灵山哪儿了？

    我派人将整个山搜了无数次，可为何就是没找到你的居所？！

    你可真是让我挂念死了！”

    弋陌晞一见面，便是激动地抓着弋陌白的臂膀，激动地问话着。

    “是啊，四哥，我们兄弟竟有五年未见一面了！

    虽说还能通信往来，可若不是四哥先放的白鸽给我们来信，只怕我们这辈子都别想得到四哥你的消息了！”

    弋陌澜对此也颇为感慨。

    “是四哥的不好，这五年来，让你们担心了！

    不过，陌晞，五年了，你的胡茬长了不少，这孩子的聒噪性子，倒还真是一点没变！”

    弋陌白拍了拍弋陌晞的肩头，又伺机调侃了起来，缓解了一些沉重的气氛。

    “四哥！

    你五年未归，我已然娶妻成家生子了，哪里还有什么孩子气？！”

    弋陌晞一听这话又是急眼了，连忙为自己辩解起来。

    “哈哈哈哈哈……

    四哥这话说得可是一点都没错。

    你的胡子是长了，这孩子的爹也确实是当了，不过，这骨子里那孩子的脾气倒还真是一点都没变的！

    我看这辈子，你也就这样了！”

    弋陌澜也跟着打趣起弋陌晞来了。

    “你不说我还真忘了你娶妻生子的事情了。

    如今，我那小侄已是几岁了？

    一切可都还好？”

    弋陌白嬉笑着，关心道。

    “煜儿已经两岁多了。

    说到这个，四哥，我怎么发现我们都变老了，可你怎么一点都没变啊？！

    甚至比五年前还要年轻多了！”

    弋陌晞一提起年纪的事情，便是发现了这个问题。

    “呵呵……是么……

    也许是这些年在灵山上没少修养身心的缘故吧！”

    弋陌白搪塞道。

    弋陌白因为修炼成仙的缘故，自然是青春永驻的了。

    他回来前甚至施了法术，让青丝生长，变回了原来的一头长发，否则这会儿，他的两个兄弟看到他一头清爽的短发，恐怕更要觉得怪异了。

    “原来雪山上这么养颜啊……”

    弋陌晞低头若有所思起来。

    “对了，四哥，四嫂……可是找到了？”

    弋陌白当初以秦晗月不知所踪为由一直没回来，如今回来了，弋陌澜便是猜想秦晗月的下落已是有了。

    “那是自然！

    晗月如今在灵山上修养着，不多时自会带着三个孩儿回来的。”

    说起秦晗月，弋陌白又是千千万万的挂念，脸上有笑意，眼中又透露着相思之苦。

    “各位王爷，我们还是先行进城吧！

    我家王爷赶了这么久的路怕是有些累了，不如进城一边用膳一边叙旧如何？”

    魅一眼便看出了弋陌白的相思忧愁又被勾起，便是很适时地出来如是建议道。

    “是我们太激动，却是疏忽了四哥你舟车劳顿。

    今夜到二哥府上去，二哥早就准备了席宴了，三哥也早就在那儿等着了。

    今儿个我们兄弟重逢，定要喝一个不醉不归才好！”

    弋陌晞兴奋道。

    “好！不醉不归！

    哈哈哈哈……”

    说罢，一行人便是大笑着进城去了……