
    “陌白~陌白~”

    借着月光，弋陌白能依稀看到满脸通红的秦晗月正一脸羞涩难当地唤着自己。

    “晗月~你真美~”

    弋陌白笑了笑。

    “你……你不累吗？”

    都已经半夜了，秦晗月十分诧异弋陌白怎么就能还这么有精神呢？

    “呵呵~本王觉得这还远远不够！

    这五年多的苦等，本王日后要一一向你讨要回来！”

    ……

    “陌白，你到底是什么人？

    你刚才说‘本王’？

    而且，我一直觉得很奇怪，第一次见到你的时候，你和三个孩子穿着一身古装，可你说你们不是在拍戏，而且你们还真的都是一头长发。

    刚开始的时候，说话也像古人一样文绉绉的……

    之前，你还说什么我是你唯一的娘子？

    你没有什么前妻……这些，到底都是怎么回事啊？！

    我怎么越来越想不阴白了！”

    秦晗月越说越觉得晕乎了，她发现，她真的如阚倾皓所说的，对于弋陌白的一切，根本就不了解！

    “晗月~

    或许现在的你还没有办法相信，不过，我已经等不及想要告诉你一切了。

    既然，你已经重新爱上了我，我相信，就算你不相信，也不会赶我走了！”

    之前，弋陌白一直忍着不相认，就是害怕被秦晗月当成疯子赶走，或者当成是另有企图的恶人撵出她的家门。

    如今，秦晗月已经重新爱上他了，也接受了他的爱，那么，现在他说出来，也就没有什么后顾之忧了。

    “嗯，你说，只要不是太离谱的事情，我想我应该能相信你！”

    秦晗月也想不出弋陌白要骗自己的理由。

    骗财？

    凭他的能力，真想要赚钱，那是随随便便比她赚得多的，所以，她不相信他会大费周章地来骗她的财。

    骗色？

    他们两个在一起，怎么样都像是她在骗他的色才对，靠他这样的美色，想要找多少比她好看的女人会没有？

    比她漂亮，又比她有钱的人多了去了，他完全没必要专门来骗她吧！

    “这件事，对你现在来说，应该很离谱吧！”

    弋陌白苦笑了笑。

    “我并非这个世界的人，我来自另一个世界，在那里，我是红南国的四皇子，逸王爷——弋陌白！

    而你，秦晗月，是秦府的三小姐，也正是本王的逸王妃！”

    只听了这么两句，秦晗月就不相信地大笑了起来。

    “哈哈哈哈……陌白，你别开玩笑了行不行？

    什么王爷王妃的？

    你别说你是穿越过来的，你要这么说，那我估计该怀疑我是外星人送到地球上来，准备侵略地球的先遣部队里的一员了！”

    见秦晗月不相信地大笑着捶枕头，弋陌白却依旧是一脸严肃地看着她。

    “本王和你于五年前的二月初七，奉旨完婚。

    本王至今还能感受到当时掀起你的红头布，心里的那份激动和欣喜。”

    看着弋陌白说的那样认真，似乎陷入了他自己的美好回忆之中，秦晗月便是也不再笑了，而是安静地听他继续说着他身上的那些，关于他们之间的，现在的她所不知道的那一段故事！