
    “……as long as you‘re here with me，I don‘t care who you are，where you‘re from，what you did，as long as you love me baby……”

    翌日清早，八点整，秦晗月的手机铃声响了起来。

    “喂~”

    秦晗月懒洋洋地摸了摸塞在沙发缝里的手机，眼睛都没睁一下。

    “晗月，今天可是有个重要的会议，我就快要到你家楼下了，你起床了吗？”

    电话那头，传来了阚倾皓温柔的声音。

    闻言，秦晗月腾地一下坐了起来，挠了挠凌乱的头发。

    “哎呀！我又给忘了！

    倾皓，你在楼下等我一下下。

    一下下就好，我这就起来！”

    “呵呵~我就知道你又睡懒觉了，没关系，你慢慢来，正好我给你带了早餐过来。”

    一边刷牙一边接电话的秦晗月听电话里的阚倾皓这么说，心里又是一阵感动。

    “你慢慢来吧，我一会儿就到了，先挂了，bye-bye！”

    听到了秦晗月在洗漱的声音了，阚倾皓笑了笑，便是挂了电话了。

    “晗月，今天怎么起的这么早？”

    弋陌白和秦晗月曾经都是喜欢迟起的，倒也不是睡到很迟才起，只是，弋陌白每天早晨都会折腾秦晗月一会儿，然后折腾完了，可不又要休息好一会儿才能起了么？

    所以他们经常就磨磨蹭蹭到了十点才起床。

    就算早，他们在王府的时候，最快也要等到九点才会起床。

    如今，忽然见到秦晗月这么早就起床了，弋陌白还真有点不习惯。

    “嗯，你也别在这儿睡了，要睡进屋睡，一会儿倾皓要来了。”

    秦晗月一边化着妆，一边从卫生间里探出头道。

    “……好。”

    弋陌白听了，心里多少有些不是滋味，但现在毕竟不能对秦晗月霸道什么，要是惹怒了秦晗月，那他可就不好收拾了。

    言罢，弋陌白便是将客厅恢复了原状。

    “你这头发，都是真的啊？！”

    秦晗月从卫生间换好了一身OL的黑色短裙制服走了出来，拽了拽弋陌白的长发，惊讶道。

    “自然是真的。”

    弋陌白还奇怪为什么这里的男子不留头发呢。

    “嗯~留这么长，估计从出生就没剪过吧！

    一个大男人，这么长的头发，走在街上太引人注目了，我帮你剪了吧！”

    秦晗月兴奋道。

    这么长的头发，而且发质这么好，估计能卖个好价钱！

    虽然她钱多，但是她不会嫌弃任何一个赚钱的机会的，大钱小钱都是钱嘛！

    “剪了？！”

    弋陌白难以置信地看着秦晗月。

    “对啊，你一个大男人留长发干嘛？

    而且，帮你剪短了，再带你去做个头发，你长得这么帅，换个酷酷的短发，肯定更帅！”

    秦晗月怂恿道。

    “若是晗月说好，那就剪了吧！”

    既然她喜欢他短发，那他就剪了这长发，只要是她想要的，他都一定会尽全力满足她。

    “哈哈~那好那好~我去拿剪刀！”

    说罢，秦晗月便是欢呼雀跃地跑到了卫生间，拿了把专业剪发的剪刀来，一把抓着弋陌白的头发，一刀就给剪了！

    “嗯~不错不错！到理发店修一下会更好！”

    见一头散着的短发的弋陌白，秦晗月满意地点了点头。

    “叮咚~”

    此时，门铃也正好响了。

    “一定是倾皓来了！”

    说罢，秦晗月把头发装进了袋子里和剪刀一起，先丢在了卫生间的洗衣机上，而后才奔去开了门。

    “当！当！当！当！

    猜猜今天我给你带了什么好吃的？”

    一开门，就看见了阚倾皓一脸笑容地举着手里的早餐。

    “我最爱的星巴克的卡布奇诺，和东区那家的台湾紫薯蛋挞！”

    看着包装袋，秦晗月便是兴奋道。

    “Bingo！快点进去吃吧！”

    阚倾皓宠溺地对秦晗月笑了笑，便是拎着两袋早餐进门来了。

    “这位是？”

    见客厅里站着一位阚倾皓从没见过的男人，便是顿了顿足，把早餐放下后，疑惑地看向了秦晗月。

    “哦~昨晚遇到了几个臭流氓想对我下手，他救了我。

    看他是个好人，带着三个孩子，身上又没钱，我就暂时收留他当做报恩了咯！”

    秦晗月现在比较关心她的早餐，一边回答着阚倾皓，一边打开了袋子。

    “晗月，这次不管你怎么说，以后我都必须把你送到家门口才能放心回去了！

    还有，你这人就是太没警惕心了，就算人家救了你，你也没必要把他领到家里来住啊！

    你可以给我打电话，让我来安排！”

    阚倾皓一脸无奈地看着正低头吃起蛋挞来的秦晗月。

    “没事啦！

    昨天你也应酬了一个晚上了，我不是不想你再多跑一趟嘛！

    嘿嘿~”

    秦晗月抬起脸来，傻笑道。

    “噗~瞧你，又沾到脸上去了！”

    见秦晗月这副吃相，本来还生气的阚倾皓立刻就笑了起来，伸出手去，帮她拿去了脸上沾着的东西。

    看到阚倾皓和秦晗月这副亲密的样子，弋陌白只能是隐忍着攥紧了双拳。

    他没办法吭声抗议，因为他还没有那个立场和资格。

    “呵呵……”

    和秦晗月有说有笑的阚倾皓忽然感觉到弋陌白一直盯着自己，便是赶忙向他伸出了手去。

    “你好，我叫阚倾皓，谢谢你昨天救了我家晗月。”

    弋陌白自然不懂握手的意思，却是冷冷地回答道：

    “弋陌白！

    我救的是晗月，不是你，你不必对我说谢谢。”

    “嗯~行了行了，倾皓，都八点四十了，我们快走吧！”

    秦晗月看了看墙上的挂钟，拍了拍嘴上的屑，又喝了一大口卡布奇诺，便是拿上了公文包。

    “嗯，也好。”

    闻言，阚倾皓便是收回了一直悬在空中的右手。

    “那个……弋陌白，你和孩子们别出门，我中午会回来给你们送饭吃。

    然后，电视啊，电脑啊，随便用，最好是别出去了，你们要是走丢了，回不来，我可不负责！

    好了，中午见，我们先走了！”

    说罢，秦晗月踩上了黑色高跟鞋，便是带上房门走了。