
    翌日，弋陌白掌厨的美食店便是顺利开张了。

    如秦晗月所预料的那样，因为弋陌白这张脸的优势，首先吸引来了一大波的女食客，之后再凭借着他高超的厨艺，这些女顾客便是成了常客，也源源不断来了一些男顾客。

    总而言之，一句话，这个店刚开张就财源广进、大红大紫啊！

    在后来的一个月里，秦晗月也很少再加班了，因为最近阚倾皓的公司也没有什么大的合作项目，所以她没有一定要去公司的必要，便是经常翘班去帮弋陌白的店打理生意。

    店里除了秦晗月偶尔去当服务员，自然，平日里的招揽顾客、招待顾客的重担就压在三个萌宝的肩上了。

    因为他们三个非常的可爱，所以也招揽了不少顾客来，就算弋陌白忙不过来，那些食客也可以看着小萌宝们的表演打发等待的时间。

    整个店里的气氛总是很好，每个人脸上都笑得跟朵花儿似的。

    某日，晚上十点过后，弋陌白关上了店门。

    “阴天是周末，是我们开店的一个月纪念日，我们是不是该出去庆祝庆祝？！”

    秦晗月牵着小妖儿笑着对弋陌白问道。

    “也好~”

    弋陌白点了点头。

    “嗯~那我们干脆阴天就不开店了。

    你们来这里这么久了，还没有真正意义上地出去玩过，阴天我们干脆就一起去玩吧！”

    秦晗月提议道。

    弋陌白又是一脸温柔地点了点头。

    “晗月！”

    突然，一辆车冲秦晗月按了按喇叭。

    “倾皓！”

    秦晗月侧头一看，有些惊讶。

    虽然阚倾皓也知道他们合伙开了一家店，但是从来都没来过，今儿个怎么会不打声招呼就来了，而且在关门的时候才来。

    “回家顺道路过这里，看到你，就刚好停下来和你说件事，免得回去再给你打电话了。”

    其实，阚倾皓是看见秦晗月和弋陌白说说笑笑的，很是亲密，心中有些不舒服，所以才打算把车直接停下来，现在就和她说。

    “什么事？”

    秦晗月双手撑在车门上，探出身子问道。

    虽然秦晗月已经年过三十了，可总是还像个少女一般，就是这点，才一直让阚倾皓为她颇为心动，欲罢不能！

    “周末两天我们去海边玩吧，天气这么热，去游游泳，放松放松！”

    阚倾皓笑着回答道。

    “额~去海边啊~”

    秦晗月也想，只是她刚才还在和弋陌白他们商量阴天的计划呢。

    “嗯，酒店我都订好了，周末可以好好玩，不用赶着回来。

    去吧！

    你最近也挺累的。”

    阚倾皓再次劝说道。

    “陌白，你们想去海边吗？”

    秦晗月回过头去问了弋陌白的意见。

    “我随你，你高兴就好！”

    弋陌白大方地回答道。

    “嗯，那好吧！

    倾皓，再多订两间房吧，阴天刚好我们店满一个月了，我带他们也出去放松放松，庆祝庆祝。”

    秦晗月想到了这么一个两全其美的办法。

    “……嗯，我知道！”

    阚倾皓沉下了脸去，有些不愿意，但还是答应了下来。

    “好，那就这么说定了哦！”

    秦晗月回了一个大大的笑容。

    阚倾皓又点了点头，随后冷冷地看了弋陌白一眼。

    “那晗月，今晚早点睡，阴早我去你家再和你们一起去！”

    “嗯！知道了！bye！”

    秦晗月说罢，阚倾皓便是开车走了。

    弋陌白笑了笑，看来那个男人已经开始觉得他是个威胁了。

    “陌白，我们回家吧！”

    说罢，秦晗月也掏出了车钥匙。

    “嗯~”

    众人上了车后，便是回家去了……