
    傍晚，五点，东码头，XX区，XX号仓库，门前。

    “倾皓，我们到了。”

    秦晗月只说了这么一句，电话那头没出声就把电话给挂断了。

    随后，自动门上升起来，却升到了约莫二十厘米的高度的时候就停了下来。

    随即，从门内便丢出了一条又长又粗的麻绳。

    此时，秦晗月的手机又响了。

    “用这条麻绳把他绑起来，还有，一会儿那三个小鬼不准跟进来，只能你自己一个人带着绑好的弋陌白进来，否则，我就不放人！”

    电话一接起来就是阚倾皓强势的声音，说了一通，便是又擅自挂断了电话，不给秦晗月一点说话的机会。

    “陌白~”

    这下，秦晗月更觉得心里很是不安稳了。

    弋陌白没有说话，而是瞥了一眼右上方的监控摄像头，随后温和地笑了起来。

    “晗月，放心，我不会有事的，你绑就是了。

    小灵儿，一会儿你带着小魔儿和小妖儿就在这儿等着，哪里也不许去，远远地照看好你们的娘亲。

    只要你们娘亲一出来，就立刻带着你们娘亲离开这里，知道了么？”

    小灵儿最是像他，弋陌白将领头的重任交给他最是放心。

    “嗯嗯，爹爹，你放心吧，我们会照顾好娘亲的。”

    三个萌宝这会儿也不计较爹爹偏向谁了，大敌当前，他们三个还是懂事的。

    “嗯！晗月，绑吧！”

    弋陌白应罢，便是又看向了秦晗月，点头示意道。

    “嗯……”

    秦晗月还是有些不踏实，却也说不出哪里不对劲，只是拿起了地上的麻绳，慢慢悠悠地给弋陌白绑了起来。

    大约过去了十分钟，秦晗月才把弋陌白给绑好了。

    当然，这其中秦晗月也放过水，想要随便绑绑糊弄阚倾皓。

    可只要她绑得不够结实，不够繁琐，阚倾皓就会打电话过来威吓几句。

    秦晗月也就只好听弋陌白的话，绑了个结结实实。

    “现在，你们两个可以进来了。”

    电话那头挂断之后，自动门便是又继续向上升起来。

    随着门的向上升起，阚倾皓抓着鼻青脸肿、看似奄奄一息的陈骏映入了他们的眼帘。

    跟在阚倾皓身后的，还有一群穿的花花绿绿的打手，看着那些非主流的发型，以及他们手中的管制刀具，估摸着那些人都是阚倾皓从社会上找来的小混混。

    秦晗月跟在弋陌白的身后走进了仓库，大约走了六七十米的距离，才来到了阚倾皓的面前。

    “阚倾皓，我来了，现在你可以把他放了吧？”

    弋陌白一路上观察了一下四周的环境，发现了一些什么蛛丝马迹，便是一刻都不想多耽误，直接进入了主题。

    “倾皓，你现在停手一切都还来得及，我还可以帮你！”

    陈骏现在不过就是一个穷得叮当响的流浪汉，就算真的要追究阚倾皓重伤他的责任，她也还是有能力帮他逃过这一切的。

    “晗月，不用和他废话了！

    他若是想要收手，也不用到这一步了。”

    弋陌白早就放弃了对阚倾皓的劝阻了。

    “哈哈哈哈哈……

    没想到啊没想到，秦晗月，你和我在一起这么多年了，居然还没有他了解我！

    废话就别多说了，你让他过来，我就把这个人渣送给你！”

    阚倾皓大声喝道。

    “好！一言九鼎！”

    弋陌白说罢，便是自己向前走去了。

    “哼！”

    阚倾皓则是邪笑地盯着一步步向自己走来的弋陌白。

    “阚倾皓，现在你可以放了他了吧？”

    弋陌白来到了阚倾皓的面前了，便是要求阚倾皓放人。

    “这个人渣我早就嫌弃他弄脏了我的手了！”

    说罢，阚倾皓便是将陈骏甩了出去！

    陈骏一个没站稳，直接瘫倒在了地上。

    “陈骏！

    你怎么样了？

    还能不能走？”

    见陈骏摔在了地上，秦晗月只能是上前来扶。

    却不料，秦晗月刚刚扶上了陈骏的右手，陈骏的左手却从怀中抽出了一把匕首，反身勒住了秦晗月的脖颈，将匕首抵在了秦晗月的下颔，挟持了秦晗月！

    “晗月！”

    “娘！”

    三个萌宝和弋陌白都震惊了，他们只顾着注意阚倾皓的一举一动了，竟是疏忽了陈骏的动向！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一边，阚倾皓却是大声嘲笑了起来。

    “秦晗月，你看到了吧，这就是你想要用自己的男人交换的人渣！

    哈哈哈哈哈……”

    “你们都别过来！

    再过来我就杀了她！”

    陈骏勒着秦晗月对突然跑进来的三个萌宝叫嚣道。

    “你们之间有什么仇有什么怨tmd关我鸟事，凭什么我要给你们折腾成这副鬼样？！

    秦晗月，你落到我手里也是你自找的，我可没有求你救我！

    况且，要不是你，我也不会给这个疯子抓来！”

    陈骏似乎也被阚倾皓折磨得抓狂了，情绪很是激动。

    “陈骏，你想怎么样？”

    秦晗月受了些惊吓，脸色煞白，但语气依旧平稳淡定。

    “给我钱~！

    我现在只要钱！

    你们都有钱，给我五百万，我就立马走人，而且以后都不会再出现在你们眼前！

    你们那么有钱，花个五百万买个清净也是不亏吧？！”

    陈骏是挟持秦晗月的人，却显得比秦晗月更加担惊受怕似的，握着匕首的手不住得颤抖。

    锋利的刀尖虽然没有扎进秦晗月的肉里，却也把秦晗月白皙的皮肤划出了几道小小的血口子。

    “好，陈骏，你要多少钱我都可以给你，你先别激动，把刀放下。

    我们一起离开这里，我马上带你去取钱，你拿着钱就可以马上离开这里。”

    秦晗月尽力地平复着陈骏的情绪。

    “你少骗我！

    你这个狡猾的女人，你以为我不知道吗？

    说什么你带我去取钱，我要是离开这里，你肯定就报警让警察来抓我了！”

    没想到陈骏的心情反而更加波动起来。

    “不会！我不会报警的！

    我要是报警，警察追问你的事情势必会追究到倾皓的事情。

    我就算不为你想，我欠了倾皓这么多，也会为他着想。

    我一定不会报警的，你相信我！”

    陈骏越是激动，刀子就越是飞舞，几次三番划到了秦晗月的脸上，吓得她只能是闭上了眼睛，胸前的起伏也大了起来，很是担心陈骏会胡来。

    “哼！你以为我不知道吗？

    你们这些有钱人，只要有钱，什么事情搞不定？！

    阚倾皓都跟我说了，到时候什么责任都推到我身上来，要我来背这个黑锅！

    呸！我才没这么傻，上了你们的当！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    一旁，阚倾皓又是忍不住大笑了起来。

    其实，陈骏的匕首是阚倾皓故意假装遗落在他身边，而那些背黑锅的话，也都是阚倾皓故意杜撰的。

    目的不为别的，他就是想要愚弄秦晗月，就是想要为难秦晗月，就是想要报复秦晗月！

    现在，他的目的达到了，他自然看戏看得十分的开心。

    “倾皓……”

    现在这样面目狰狞的阚倾皓，秦晗月早已不认识了。

    “哼！秦晗月，想要我帮你么？

    我今天就来告诉你，对付这种人渣绝对不能心慈手软，否则他就会恩将仇报、反咬一口！”

    说罢，没想到阚倾皓竟从怀里掏出了一把手枪，对准陈骏开了一枪。

    “啊！”

    陈骏见阚倾皓向自己开枪，便是连忙推开了秦晗月，向门外逃窜。

    秦晗月被陈骏一推，子弹却是从她的肩头擦过，摔在了地上。

    “娘亲！”

    三个萌宝随即赶忙上前去扶。

    “陈骏！”

    弋陌白见秦晗月受了伤，便是怒了，用气震开了身旁的所有人，个个倒在了地上。

    随后他便是一瞬间就来到了陈骏的面前，只手掐住了陈骏的脖颈，将他整个人都带离了地面。

    “饶……了……我……求……求……”

    陈骏呼吸困难，双手抓住弋陌白掐住自己的手腕，嘴里艰难地求饶着。

    可是弋陌白却没有一点要放手的意思，直到陈骏被自己掐晕了过去，他才松开了手，任由陈骏摔在了地上。