
    弋陌白回红南国之后，秦晗月每日在灵山上便是修炼，修炼，修炼，各种方式地修炼：

    泡药浴、灌药汤、打坐冥想、背口诀……日复一日地重复着。

    刚开始，秦晗月还对这灵山充满新鲜感，可是时间一久，她就待腻了。

    加上每当她想弋陌白的时候，却只能是想想，而弋陌白一想她的时候就趁夜回来偷袭她，似乎弋陌白现在谈的不是异地恋，只有她秦晗月一个人是异地恋的感觉……

    这让秦晗月深深地感到心里不平衡！

    “小妖儿，小灵儿，小魔儿，你们想你们的爹爹了吗？”

    秦晗月和三个小宝头挤着头蹲在回廊的一个角落里，像是在密谋着什么。

    “爹爹倒是不想，爹爹的菜倒是有些想了。”

    每天吃着萧凛然和他师兄轮流做的菜，那技术，实在只能算得上是粗茶淡饭，让人不得不怀念弋陌白的手艺。

    “额……”

    闻言，秦晗月却是在心中为弋陌白默哀。

    这五年他一手带大三个娃，却没想到如今他一走，三个娃不想他，只想念他做的菜。

    若是让弋陌白听到了，不知脸该抽成什么样。

    见秦晗月有些汗颜，小灵儿便是解释起来。

    “没办法，谁叫爹爹在的时候，总是叫我们背书修炼，玩的时间都没有了。

    只有爹爹不在的时候，我们才能放松一下。”

    这五年里，为了尽快修炼成仙找回秦晗月，弋陌白自然是天天修炼，不敢有一丝怠慢，连带着三个孩子也必须跟着刻苦勤奋。

    虽然说弋陌白从未说出口过，但他们三个也是知道的，秦晗月之所以会回去现世，就是因为他们三个的出生吸走了秦晗月大部分的灵力。

    所以就算弋陌白不那么严厉，他们也会勤奋的，只是……

    弋陌白严厉的时候，表情真的是太吓人了，就连空闻道人有时都会被弋陌白的气场吓到。

    秦晗月一想到这些年三个孩子是怎么过来的，便是流露出了心疼，摸了摸三个小脑袋，说道：

    “放心，以后有娘亲在，你爹爹若是再敢欺负你们，娘亲就帮你们好好地调教他！”

    三个萌宝闻言却反而是一脸为她担心：

    娘亲，你不被那个腹黑的爹爹调教就不错了好么~

    爹爹那腹黑程度，绝对到了吃人不吐骨头的境界了，就娘亲这点小九九，怕是根本就不够用的吧~

    “咳咳……”

    秦晗月见状便是尴尬地咳了两声，仿佛透过三个萌宝的面部表情就听到了他们的心声。

    “那个，过几天就是中秋节了，中秋节本该一家团聚的对吧？”

    “娘亲是想爹爹了吧？”

    小妖儿眨巴眨巴着大眼睛，一脸的纯真。

    “额……”

    秦晗月脸上一红，她确实是想弋陌白想的紧，没想到连小孩子都看出来了。

    “为娘的怕你爹爹一个人过节会寂寞而已啦！”

    “可是娘亲不是还要修炼么？这灵山上灵气充足，最适合修炼了呀~”

    小魔儿记得当初是娘亲自己说要留在这山上赶紧修炼成仙的呀。

    “笨蛋！”

    小灵儿闻言就一个小手朝着小魔儿的大脑门上拍了过去。

    “娘亲都想爹爹了，还修炼什么呀，要是一不小心走火入魔了怎么办？！”

    “呜~”

    小魔儿摸着脑门，一脸委屈地发出小兽般的哀鸣。

    他又没说错什么，干什么要打他啊！

    “那娘亲准备什么时候溜？”

    小灵儿早就看出自家娘亲的意图了，白了一眼傻乎乎的小魔儿，就不理会他了。

    “嘘~”

    听到“溜”字，秦晗月赶紧做出禁声状。

    “等入夜了，我们就溜！”

    “溜？！溜什么？”

    突然，秦晗月的背后响起了空闻道人的声音。

    “师父（祖）！”

    闻言，众人都吓得赶紧站直了。

    “你们在干嘛呢，鬼鬼祟祟地蹲在这儿说什么？”

    空闻道人反而被他们突然大喊一声给吓着了。

    “啊，我们在说萧凛然的厨艺也太差了，好怀念陌白做的醋溜鱼、醋溜白菜、醋溜排骨、醋溜……”

    秦晗月一个急中生智，就报起菜名来了。

    “怎么都是醋溜的，你不会是……”

    空闻道人挥舞着手中的拂尘，指向了秦晗月的肚子，胡猜起来。

    “没有！没有！没有！”

    秦晗月捂着小腹，头摇晃得跟个拨浪鼓似的。

    “你口诀背的如何了？

    还有，有时间在这里想这些东西，倒不如专心一点打坐。

    你虽然底子厚，可若不勤加修炼，那也就是个摆设，并不能为你所用！

    还有今天的药汤喝了没？

    药浴泡了没？

    还有……”

    “师父！徒儿这就去！”

    见空闻道人又开始喋喋不休地念经了，秦晗月赶紧拔腿就跑。

    见状，空闻道人只是无奈地摇了摇头。

    “她有那么好的底子若是和陌白一般勤加修炼，日后定能……

    唉~”

    三个萌宝不阴所以地你看看我，我看看你，然后就都玩儿去了。