
    “妖儿，魔儿，灵儿，你们还想躲在里边到什么时候！”

    等秦晗月走了，弋陌白却是突然怒吼道。

    “额~爹爹~你别生气了~”

    闻言，小妖儿才开了房门，低着头走了出来。

    他们三个在里边早就醒了，只是感觉到了弋陌白的气场从平静到愤怒，发生了这样杀气腾腾的变化，所以他们才决定不出来，想等着爹爹的气消了再出来。

    闻言，弋陌白便是深呼吸，调整了一下心境。

    “这也不能怪你们，也不能怪你们的娘亲，只是，现在我们要商量一下夺回你们娘亲的作战计划！”

    “爹爹，昨晚娘亲不是说了嘛，她不喜欢那个叔叔，而且，那个叔叔哪能和爹爹比啊，娘亲肯定能被爹爹再次搞定的！”

    小魔儿很是看好弋陌白地说道。

    弋陌白却是回敬了他一个冷冷的眼神。

    “别以为我不知道你们昨天一直用元光境偷看我和你们的娘！

    下次再这么做，就罚你们一个月不准吃我做的菜！”

    在灵山上，一直都是弋陌白负责做菜的，早就把这一张张小嘴喂得刁刁的了，他们现在几乎是只认准弋陌白的手艺了。

    “啊~不要啊，爹爹！

    我们下次再也不敢了！”

    三个萌宝立刻叫苦起来。

    “爹爹，灵儿认为，想要抢回娘亲，第一，外表一定要足够让娘亲动心。

    这点，相信爹爹肯定是不用说的了。

    第二，气质上一定要足够对娘亲的胃口。

    爹爹王爷的气质，自然也是好的没话说的了。

    第三，处处对娘亲体贴入微，照顾有加，娘亲有困难，爹爹第一个到，而且还要漂漂亮亮地解决娘亲的麻烦，到时候，相信娘亲一定就更加对爹爹你倾心了。

    第四嘛~这才是我们现在最主要的问题！

    娘亲这儿的东西，和我们见过的实在是太不同了。

    这里的东西，是我们闻所未闻，见所未见的。

    这里的字，灵儿也看不懂。

    娘亲说话也和我们极为不同，这样下去，沟通上会产生极大的隔膜的。

    这可是大大的不利啊！”

    小灵儿有条有理地给众人分析道。

    “灵儿和我想的一样，眼下，最重要的就是让我们都尽快对这里熟悉起来。

    只有这样，你们娘亲才不会把我们当异类，我们也才能更融洽相处，进一步发展！”

    弋陌白赞同道。

    “好~那我们快开始熟悉吧！”

    小妖儿最是捧场了。

    “嗯，先从文字文化入手，我见娘亲的房里有许多书，我们可以看看学学。”

    小灵儿点头道。

    “小灵儿，他们两个就交给你了，你务必让他们两个快点学会，知道了吗？”

    “知道了，爹爹！”

    小灵儿自信地应道。

    “啊~爹爹又偏心小灵儿~”

    小魔儿不服气道。

    “你若是不服气，我们就比比看，等娘亲回来了，谁先学的多，如何？”

    小灵儿是三个孩子里最有头脑的，他对书有天生的学习才能，就和弋陌白一样，有着过目不忘的本领，而且领悟能力极强，分析能力、逻辑能力和运用能力也是极强。

    “哼！背书我当然比不过你，要比就比打架！”

    小魔儿是个武痴，最喜欢打架斗殴，没事就喜欢和别人比划比划，经常挑衅小灵儿。

    可小灵儿偏就不爱与他动手，他的嘴又笨，总是说不过小灵儿，所以经常自己反过来受了气。

    “行了行了，你们别吵了，小心爹爹又要生气了！”

    小妖儿则是这两兄弟的调和剂，两个哥哥都很照顾妹妹，所以除了弋陌白的话，他们自然最是听妹妹的劝。

    说罢，三个小家伙便是回屋翻书学习去了。

    而弋陌白则是打坐起来，灵魂一个出窍，便是到外面边转悠边学习去了……