
    等秦晗月开完了会，签妥了合约，已经是十二点了。

    “相信我们一定能合作愉快！”

    对方的老总笑着和阚倾皓握着手。

    “一定一定！”

    阚倾皓也笑脸相迎地回答道。

    “没想到，秦小姐居然是你们公司的首席法律顾问。

    秦小姐的名声，我可是瞻仰了很久了啊！

    哈哈哈哈……”

    和阚倾皓握完了手，他又和秦晗月握起手来。

    “呵呵~吴总，你说笑了，我不过就是个晚辈，怎么能让您瞻仰呢！”

    秦晗月也虚伪地奉承了几句。

    “哎呀~秦小姐不仅人长得漂亮，办得案子更是漂亮，现在还这么谦虚。

    有了你们这些晚辈啊，真是应了那一句，长江后浪推前浪，前浪……死在沙滩上！

    对吧？

    哈哈哈哈……”

    闻言，众人便是都一起笑了起来。

    “这个点了，阚总，不如我们一起吃个午饭？

    秦小姐也一起吧！”

    吴总看了看表，如是说道。

    “倾皓，你陪吴总去吧！

    真是对不起啊，吴总，我家里还有点急事要处理，下次一定陪您！”

    秦晗月故作抱歉地笑道。

    “哎呀，这少了美人相陪，真是可惜啊！

    不过，既然秦小姐家里有事，当然还是以家事为先！

    有机会，我再单独请秦小姐你吃个饭，到时候，秦小姐可一定要赏脸才好啊！”

    吴总说着，便是色眯眯地对着秦晗月笑道。

    “哦~呵呵呵……那是当然，那是当然！

    那倾皓，吴总，我就先走了！”

    吃！吃你个大头鬼啊吃！

    又是一个老色狼！

    要不是看在你是倾皓合作的大老板的份上，我都懒得理你！

    秦晗月心里一万个鄙视着这个装模作样的吴总。

    “吴总，不好意思，你等我一下……”

    见秦晗月已经走出会议室了，阚倾皓和吴总道歉了一句，便是急忙追出了会议室，冲着走廊上的秦晗月嚷嚷道：

    “晗月，要不要我让人开车送你？！”

    “不用了，你忘了我的车昨天就停在公司楼下了？

    我自己开车就行了！”

    秦晗月挥了挥手中的车钥匙，说罢，笑了笑，便是转身又跑了。

    昨天因为陪阚倾皓出席一个商业酒会，秦晗月便是从公司直接就坐了阚倾皓的车去了商场买衣服，然后专门去让人化了妆，他们就直接又去酒会了，所以她昨晚才坐阚倾皓的车回的家。

    秦晗月走到停车场，打开了一辆超级酷炫的银灰色的兰博基尼ReventnRoadster

    跑车的车门，坐上去，插上了车钥匙，将马尾一松，打开了音乐，便是一路热情地狂奔回家了……

    秦晗月回到家，一掏出钥匙，打开房门，就看见弋陌白和三个孩子正围坐在电视机前看着电视，电视里正上映着播了无数次的“步步惊心”。

    “姐姐，你回来啦！”

    小妖儿见门开了，便是第一个热情地迎了上去。

    “姐姐！姐姐！”

    随后，小魔儿和小灵儿也亲热地围着秦晗月转了起来。

    “怎么样，你们肚子饿不饿啊？”

    秦晗月摸了摸三个小脑袋，问道。

    “嗯嗯，饿了。”

    其实，他们根本就不是凡人，怎么可能会觉得饿呢，最多也就是嘴馋罢了。

    “那姐姐带你们出去吃东西好不好？”

    “好~！”

    几个孩子一听可以出去，便是都欢呼雀跃起来了。

    “呵呵~不过吃东西之前，还是先带你们去剪个头发，然后再去吃饭。

    接着呢，再带你们去买几套衣服和鞋子。”

    “谢谢姐姐！

    姐姐对我们真好，就像妈妈一样！

    要是姐姐你能当我们的妈妈就好了！”

    小灵儿扬着个可爱的小脸，顺势就接话这般说道。

    “妈妈~”

    闻言，小妖儿和小魔儿便是配合地哀伤起来。

    “姐姐，我们喜欢你，你当我们的妈妈好吗？”

    小妖儿垫着脚尖，拉着秦晗月的手轻轻摇了摇。

    “额~你们别难过了~

    当你们妈妈不行，毕竟我还是单身嘛。

    不过，你们要是愿意的话，我可以一直当你们的姐姐！

    就算以后你们搬出去了，还是可以经常来找我玩的！”

    秦晗月安慰道。

    “嗯~谢谢姐姐！”

    闻言，三个小萌宝的眼中略显失落，但还是笑着点了点头。

    “好了，我们出发吧，姐姐带你们去吃好吃的！”

    “哦~吃好吃的去咯~！”

    说罢，三个小萌宝便是立刻又恢复了那股兴奋劲，抢着跑了出去。

    弋陌白无奈地跟了出来，摇了摇头，对着秦晗月说道：

    “这三个孩子真是太调皮了，给你添麻烦了，真是不好意思。”

    “呵呵~没什么啦，其实，他们都很可爱啊，我也挺喜欢他们！

    你有这么三个可爱的孩子，真的是太有福气了！”

    看着三个手牵着手蹦蹦跳跳的萌娃，秦晗月的心都要给他们萌化了。

    “呵呵~你如果喜欢，他们也可以是你的福气！”

    听弋陌白这么说，秦晗月又是怔住了。

    “呵呵~开玩笑的！

    走了，电梯来了！”

    见秦晗月石化了，弋陌白笑了笑，便是进了电梯。

    “额~哦！”

    见状，秦晗月才忙是晃过了神来，也匆匆进了电梯里去……