
    “爹爹！你快来看！”

    小灵儿上网百度了一下关于海边，关于游泳的资料，便是惊愕地叫了弋陌白过来。

    “何事大呼小叫的？”

    弋陌白走了过来，小灵儿才把笔记本的屏幕给弋陌白看了。

    “什么！

    这……这！这！

    这成何体统！”

    看着屏幕上一张又一张的海边比基尼美女的图片，弋陌白整个脸都沉了下来了。

    “妖儿，魔儿，灵儿，你们还小，不许看这种东西！”

    弋陌白直接把屏幕给盖了下来。

    “爹爹，灵儿只是在查那个叔叔说的去海边的事情，好像去那个海边，男子都要光膀子，女子则都穿成那般。

    那娘亲去了，岂不也要穿成那样？！”

    小灵儿提醒道。

    “那妖儿是不是也要穿成那样？

    妖儿才不要到处露出来给人看，好害羞的！”

    小妖儿插嘴道。

    闻言，弋陌白脸色更不好了。

    “不行，不能让晗月穿成那样！”

    平日里秦晗月穿那些短裤、短袖、短裙的，他就已经觉得很是受不了，好不容易才习惯一些，一想到明天秦晗月很可能穿着比基尼在人群里走来走去，让别的臭男人把他的晗月看了去，他就更加不能忍受了！

    “小妖儿，就算你那么穿，也没有人会看你的啦！”

    小魔儿却是在一旁讽刺起小妖儿来了。

    “哼~小魔儿，你最近和小灵儿学坏了，妖儿不和你玩了！”

    小妖儿鼓着个小脸生气道。

    “别呀~小妖儿，我和你开玩笑的嘛~”

    小魔儿连忙讨好起来。

    “你们父子四个在聊什么呢？聊得这么开心！”

    刚从浴室里洗完澡出来的秦晗月见他们围在一起各自聊天，便是好奇地问了一句。

    “晗月，明天能不去海边吗？”

    弋陌白赶紧开口了。

    “怎么了？

    你又不想去了吗？”

    秦晗月蹙眉道。

    “额~我不会水性！”

    弋陌白找了这么个理由。

    “呵呵~陌白，你真逗！

    去海边又不一定要游泳！

    在浅滩玩玩水也可以嘛！”

    秦晗月闻言，便是笑了起来，就因为这个不去海边，也太奇葩了吧。

    “额~我最近有些黑了，怕再晒黑了，那对皮肤就不太好了。”

    弋陌白牵强地又搬出了另一个理由。

    “你黑了吗？”

    闻言，秦晗月便是凑近他的脸自己打量了起来。

    “你不说我还没发现，你这么一说我才注意到。

    为什么这么一个月下来，你居然一点点都没黑啊？！

    怎么皮肤还是那么白，那么好？

    天天在厨房做菜的人真的是你吗？

    不会是你的什么孪生兄弟吧？！”

    天天在厨房里烟熏火燎的，去开店的路上又免不了被太阳晒，之前为了装修也经常劳碌奔波，怎么可能皮肤一点都没变坏呢？！

    “额~这个……”

    这个弋陌白就不好解释了。

    因为他已经是仙体，自然这些东西都已经影响不到他了。

    “而且，男人嘛，黑一点更man！

    没关系的啦！”

    见弋陌白也说不出个所以然来，秦晗月便是又接着这般说道。

    见弋陌白词穷了，小灵儿干脆又打开了电脑，把刚才的比基尼美女的图片掀开来给秦晗月看了。

    “姐姐~其实我爹爹是不希望姐姐穿成这个样子！”

    “噗嗤！

    哈哈哈哈……”

    见状，秦晗月便是捂嘴笑了起来。

    “晗月~”

    弋陌白一脸窘迫地看着笑得前俯后仰的秦晗月。

    “陌白，你还是没变啊，还是这么保守！

    穿这个有什么稀奇的？

    现在去海边，有身材没身材的女人，都抢着这么穿来表现表现自己。

    也就你们男人觉得看了害羞，其实敢穿的女人，都不觉得这算个什么事儿！”

    秦晗月强忍着笑说道。

    “不管你以前有没有穿过，只是，既然我在你身边，我就不想你那样穿出去给别的男人看了！”

    弋陌白淡定、认真、严肃地看着秦晗月说道。

    “额……”

    见弋陌白这么认真，秦晗月才没了笑意。

    “咳咳！好吧！”

    秦晗月被弋陌白说得有些脸红起来。

    “那我再跟倾皓商量商量！”

    说罢，秦晗月便是转身去客厅拿了手机给阚倾皓打起了电话。

    “喂~倾皓啊~

    那个，我看了周末的天气预报，好像紫外线挺强的，我想想还是不去海边了……

    嗯……不如我们去游乐园吧，我们也很久没去那儿玩了，刚好也有小朋友在，去迪斯尼游乐园正正好！

    ……嗯嗯！那就这么说定了哦~bye-bye！”

    和阚倾皓商量完毕，秦晗月便是对弋陌白做了一个ok的手势。

    “都搞定了，改去迪斯尼玩了！

    他一会儿就帮我们订酒店。”

    “嗯~”

    闻言，弋陌白才放心地笑了。