
    “呦~我们的大美女律师来了啊！”

    秦晗月刚推开包厢的门，吴总便是双眼放光，笑眯眯地冲她说道。

    “呵呵~吴总，你又开我的玩笑了！”

    秦晗月听着只觉得恶心，但又不好表现出来，只能是勉强地如此回笑道。

    “晗月，你坐这里，好好给吴总讲讲这份合同！”

    阚倾皓招呼着秦晗月坐在他和吴总的中间，又伸手把手里的合同文件递给秦晗月。

    “嗯，这份合同，是上周你给我看的那份吧？”

    见阚倾皓对自己说话并没有异状，反而和以往一样，就好像把周末和今天早上发生过的事情全都给忘了一样，若无其事地、一如既往地和她说着话。

    秦晗月便是也装作什么事也没发生过，接过了合同，坐了下来。

    “嗯，是那份，你给吴总讲讲吧！”

    阚倾皓应罢，便是拿起了桌上的酒水给秦晗月倒了一杯。

    “好的，吴总，这次的合同呢，我们公司……”

    秦晗月正欲开始解释，谁知，吴总却是端起了阚倾皓刚刚给秦晗月倒上的那杯酒。

    “诶~生意有的是时间谈，你方才迟到了，让我们两个大老板等着你一个人，你必须自罚三杯，然后我们再开始谈正事！”

    “好吧~”

    闻言，秦晗月只好勉为其难地接过了杯子，先喝起了罚酒来了。

    三杯连续一口下肚，秦晗月皱着眉头，放下酒杯，问道：

    “吴总，我已经自罚三杯了，现在我们可以开始了吧？”

    “哈哈哈哈……

    秦小姐果然好酒量！

    爽快！

    不过，到我的歌了，我先唱几首，秦小姐也陪我一起唱吧，我唱过瘾了，我们再来谈合同！”

    说着，吴总就强行把秦晗月手中的合同抢了过来，放在了一边，把麦克风塞进了她的手里。

    “吴总……我唱歌不好听！”

    秦晗月实在是不想陪他唱那些低俗无趣的歌。

    “少来了！

    我可是早就听阚总说了，你的歌声犹如天籁之音，和歌手都有得一拼，那还能叫不好听？

    你是不是不给我这个面子？”

    吴总佯作微怒道。

    “不是！我不是这个意思！”

    秦晗月忙是辩解起来。

    “晗月，你就陪吴总唱唱吧，难得吴总这么有兴致！”

    阚倾皓在一旁附和道。

    “额……那好吧！”

    吴总难得有兴致？！

    呵呵~他一直都很有兴致的，好么？

    可是，无奈，顾客就是上帝啊！

    秦晗月汗颜，只能是勉为其难地答应了。

    几首歌下来，秦晗月又被吴总灌了好几杯酒下去，可吴总就是死拖着不肯谈生意的事情。

    “吴总，我们快开始谈合同的事吧！

    再喝下去，恐怕我就解释不清了！”

    秦晗月觉得头已经开始有点儿晕了，便是不敢再喝了。

    “好吧好吧！

    今天玩得还挺开心的，就不一直为难你了。”

    吴总终于是答应开始谈正事了……

    谈了一个多小时之后，秦晗月总算是把细节什么的全都说清楚了，吴总也爽快地答应会签合同了，那么秦晗月也算是大功告成了。

    “那我就先回去了！”

    事情办妥了，秦晗月便是打算功成身退了。

    “秦小姐这么早就回去了？

    事情办完了，就留下来多玩一会儿吧！”

    吴总劝道。

    “不了，家里还有人等着我回去，太晚回去了，家人会担心的！”

    秦晗月推辞道。

    家人！

    阚倾皓听到这个词，握着酒杯的手便是紧了一些。

    “晗月！”

    阚倾皓端着两个酒杯站了起来。

    “今晚我们都没喝一杯，走之前先和我喝一杯吧！

    也算是，我为了今天的事情，向你赔罪！

    你要真原谅我了，就把这杯喝了！”

    说罢，阚倾皓先干为敬，算是赔罪酒。

    见状，秦晗月只好接过了另一杯，一口喝下。

    “那我先走了！

    你也早点回家休息！

    好好照顾自己！”

    秦晗月放下了杯子，笑了笑，拍了拍阚倾皓的肩膀，便是侧身要走出去。

    “晗月~别怪我！”

    就在秦晗月侧身从座位上出去的时候，她和阚倾皓擦肩而过，阚倾皓却是突然小声地说了这么一句！

    别怪他？！

    什么意思？！

    秦晗月以为自己听错了，便是停了下来，回头看向了他。

    只见，阚倾皓站在那儿，一动不动，面无表情，眼里全是寒意！

    看着，让人觉得可怕得不寒而栗！

    忽然，秦晗月只觉得脑袋一阵晕眩，双腿乏力，瘫坐在了地上！

    她双手撑在地上，大口大口地呼吸起来，想要知道这到底是怎么回事！

    “看来药效终于起了！”

    她只听见朦朦胧胧的吴总的声音。

    “你们都出去吧！”

    接着，是阚倾皓的声音。

    然后，她就感觉到身后那几个陪酒女一个接一个地走了出去。

    “接下来的事情，就交给我了！”

    吴总说完，便是略显得意地大笑了起来。

    “嗯，那我就先出去了！”

    说罢，阚倾皓便是抬腿往外走！

    秦晗月眼神飘忽，她扑上前，抱住了阚倾皓的脚。

    “倾皓，这到底……

    是怎么回事？”

    闻言，阚倾皓淡淡地笑了笑，蹲下身来，捏起了她的下巴：

    “是你叫我恨你的！

    那我就恨给你看！

    我得不到的，别人也别想得到！

    我要毁了你！”

    说罢，阚倾皓便是一把将秦晗月推在了地上，走了出去！

    听到了一声关门声，倒在地上的秦晗月闭上眼，泪水不禁流了下来。

    “啧啧啧~

    虽然秦小姐也不是我见过的最漂亮的女人，不过这身材……

    绝对会成为我日后难忘的一段美好的记忆的！

    哈哈哈哈……

    现在，我看你还怎么清高！

    女人，有这个资本，就应该好好利用才对！

    你居然还这么不识趣！

    之前要不是看在你是阚倾皓的人的份上，我早就霸王硬上弓了！

    哼~到头来，你还不是被他出卖给我了？！

    看你再如何装清高！”

    说罢，吴总的一双咸猪手便是伸向了秦晗月。

    “我呸！”

    秦晗月朝着吴总的脸上啐了一口唾沫。

    “啪！”

    吴总随即便是给了秦晗月一巴掌。

    “哼！我可不急，一整个晚上，我们有的是时间，看你还能撑到什么时候！”

    吴总说罢便是走到了桌前，拿起了那瓶还剩下一半的洋酒，又走了回来，抓着秦晗月的头发，硬是给她灌酒起来！

    “咳咳咳咳……”

    酒水乱流乱窜，把秦晗月呛得难受。

    她的整张脸上都是酒水，头发也湿了不少，就连衣服上也都给酒打湿了。

    在酒精的刺激下，药效发得更是猛了，秦晗月的意识一点点被吞噬，越来越无力反抗了。

    “哼！”

    酒倒光了，吴总便是又将她摔在了地上，把酒丢在了一边。

    随后，便是俯身，低头索吻秦晗月。

    不要~

    秦晗月想叫都叫不出声了！

    “怎么样，想要吗？求我！”

    秦晗月紧紧地闭着眼睛，泪水从眼角渗出。

    “我……想……陌白……”

    “什么？！”

    闻言，吴总脸上又浮现出了怒色。

    “你再说一遍！”

    吴总上前抓起了秦晗月的头发。

    “陌白！”

    就算是这样的情况，她也只想弋陌白一人！

    “你休想得逞！”

    秦晗月心里想着弋陌白，便是使出了浑身的力气，推开了吴总，头向桌角撞去！

    她绝对不能让他们得逞，她是她的弋陌白的，她不允许自己被别人毁了！

    “想死？！没门！”

    吴总又是急忙上前一伸手，拽住了秦晗月的头发，将她摔在了一边，随即又自己扑了过去。

    “不要！不要！不要……”

    秦晗月用手去拉扯着那两只咸猪蹄，可是都是徒劳的。

    她现在的力气，根本发挥不了任何作用。[space]

    “晗月！”

    忽然，吴总的身后出现了一个人影！

    他一把拎起了吴总，摔在了一边！

    “陌白……”

    秦晗月睁开双眼，看见了弋陌白的脸，便是抱住了他，哭了出来。

    “晗月……”

    弋陌白痛心疾首地搂着秦晗月。

    “你……

    你是谁？！

    你怎么进来的？！”

    吴总吃痛地从地上爬了起来，看着抱着秦晗月的弋陌白。

    他分阴没听到开门的声音，怎么会有人进来了呢？

    “你胆敢欺负晗月，简直是找死！”

    弋陌白愤恨地瞪向了那个吴总，浑身上下腾起了一阵可怕的杀气！

    “陌白~不要再说了，我要回家~带我回家！”

    秦晗月把头死死地埋在弋陌白的怀里，她知道弋陌白完全能够把人杀了，也很可能把人杀了。

    可是这里毕竟不是在异世，不能够随便地杀人的。

    虽然弋陌白不是这个世界的人，可她也不能让弋陌白出手杀人。

    她现在，也只想回家，不想再留在这个可怕的地方。

    “晗月……”

    听着秦晗月哭哭啼啼的声音，弋陌白的心越发地痛了！

    “好，我们回家！”

    弋陌白忍下了杀意，把秦晗月紧紧地抱在了怀里，然后，他们的身周出现了一个圆形的光圈，光圈越来越亮，刺痛了吴总的双眼！

    待光芒又黯淡下来之后，吴总才敢睁开眼来，却是发现，弋陌白和秦晗月都不见了！

    “鬼啊~！”

    吴总吓得坐在了地上，惊慌地叫了起来……

    弋陌白抱着秦晗月直接回到了家里的浴室。

    “晗月，先洗个热水澡吧！”

    弋陌白将秦晗月放在了浴缸里，为她放起了热水来。

    “别走！”

    见弋陌白忽然转身向门而去，秦晗月便是伸手拉住了他的衣服。

    “好，我不走！”

    弋陌白心疼地看着她，动了念力，便是将门给关上了，而后又施了结界，免得外面的三个萌宝又担心地用元光境来偷看。

    “陌白……”

    梨花带雨的秦晗月，微微抬起了通红的脸，颤抖地唤道。

    “晗月？

    你……”

    刚才在KTV里灯光昏暗，所以弋陌白没有察觉，刚才秦晗月又一直低着头，如今，他才察觉到了秦晗月脸上的异状。

    “我想……”

    秦晗月羞答答地说道。

    弋陌白先是愣了愣，而后晃过神来，轻轻笑着，温柔地俯身附耳说道：

    “好！”

    ……

    “陌白~虽然我没被他彻底玷污~但是，你介意吗？”

    事后，秦晗月也恢复了清醒，弋陌白此刻正在为她沐浴着。

    “我说过，我爱的是你的人，不是你的躯壳！

    我不会介意。

    我只是不能原谅欺负你的人！”

    弋陌白真是后悔没有杀了那个人。

    “陌白~我以前有没有告诉过你，能嫁给你，是我这辈子最幸运，最幸福的事！”

    闻言，秦晗月心里又是一阵感动，她起身抱住了弋陌白。

    “嗯……你说过，嫁给我，是你这辈子做过的最正确的事！

    能被我爱着，你已经很幸福了，就算是要你现在就死了，你也觉得死而无憾！”

    弋陌白笑了笑，摸着她的发说道。

    “嗯嗯！

    我现在也觉得，就算现在要我去死，我也是死而无憾的！”

    秦晗月的心总是能被他温暖着。

    “不许胡说！

    如果我们不能一起永生永世，不能白头偕老，怎么可能会死而无憾？！

    而且，你后来也答应过我，任何时候都不准有放弃的念头，不准说什么死而无憾！

    你如今忘了，我就不罚你了，可今后，你可要记住了！

    你要和我做永生永世的夫妻，谁都不准有放弃的念头！”

    弋陌白抓着她的双肩，严肃道。

    “嗯！我记住了！”

    秦晗月虽然这么被他教育着，可心里却是甜甜的。

    “陌白，我爱你！”

    闻言，弋陌白又笑了。

    “晗月，我也爱你！

    等回去之后，解决了红南国的事情，我答应你，就此和你隐居。

    我们可以去灵山长住，如果你想要到处去走走，我也可以陪你天涯海角，牵着你到处去玩乐。”

    弋陌白一直都很憧憬着那样无忧无虑、无拘无束的美好生活。

    “嗯！还有三个孩子！”

    秦晗月笑道，他怎么又把孩子们给忘了。

    “他们都大了，不必带着！

    倒是，娘子可以再多给我生几个儿女，那样才好！”

    弋陌白点了点秦晗月的鼻子，如是笑道。

    “都给你生了三个孩子，这还不够啊？”

    秦晗月汗颜道。

    “这三个孩子都是我带大的，晗月都还未能享受一下为人母的真正乐趣，这样就不生了，那娘子你岂不是亏了？”

    弋陌白笑道。

    “不会不会！

    哪里会亏啊！

    我觉得现在就够多乐趣的啦！

    哈哈哈……”

    秦晗月干笑起来。

    怀孕本身就是一件很痛苦的事情了，再加上生孩子、一把屎一把尿地再把孩子拉扯大，这乐趣实在是太辛苦，她才不想享受呢！

    “那可由不得娘子你了！

    娘子可是答应过我，只要北寒灭了，就不再服用避子汤的！

    娘子可别想耍赖！”

    弋陌白坏笑道。

    “啊？”

    秦晗月怨声载道起来。

    “话说，陌白，那个秦三小姐长得怎么样啊？

    三个孩子长得都像你，那……那个秦三小姐，也长得好看吗？”

    “嗯！

    本王是京都第一美男子，而你成为秦三小姐之后，秦三小姐就从京都第一丑女变成了第一美人！”

    弋陌白这可是客观的答案。

    “丑女还能变美女？”

    秦晗月自然是不记得秦三小姐的事情的。

    “嗯，秦三小姐的脸上有块红斑，可以用草药褪去，只是原本的三小姐懦弱低调，她自然知道也不敢恢复美貌。

    可你，却是不同！”

    弋陌白就喜欢秦晗月这样的性格，若是原来的秦三小姐，他是断然不会去看一眼的，就算原本就是个美人，他也不可能喜欢上她的！