
    一众无干的人退出房门后，秦晗月这才揭下了面纱，略带娇嗔地一拳捶在弋陌白的胸口。

    “原来你早就知道是我了！”

    秦晗月本想吓一吓弋陌白，没想到自己没得逞，反而还被他当众戏弄了一番。

    “四嫂，你怎么会穿成这样出现在这儿？！”

    弋陌晞没想到眼前的人还真是四嫂。

    “我本来想着中秋节要一家团圆，千里迢迢地赶过来，今天才到。

    没想到一来就被我看到，你四哥居然大白天就来逛青楼！

    我想直接冲进来抓个现行，可大堂那个小厮死活不让我进。

    没办法，我只好从后院溜进来，顺带着打晕了那个绫罗，就佯装成她混进这里来了！”

    秦晗月说着就一脸怒气地盯着弋陌白，她还没和他算完这笔账呢！

    “是三哥硬拉我来的！”

    闻言，弋陌白赶紧将矛头指向了弋陌璎。

    “华王！

    你自己风流就算了，干嘛要带坏我家王爷！”

    秦晗月瞬间将怒火聚焦在了弋陌璎的身上。

    弋陌璎吓得咽了咽口水：

    “四弟妹，那个，你听我慢慢跟你解释。

    其实这青楼不是你想的那样的，那些姑娘只卖艺不卖身，也不会做出什么陪酒侍奉的活儿。

    你大可放一百个心，绝对不会有别的女人碰到四弟一下的！”

    “真的？”

    秦晗月又回过头来审问弋陌白来了。

    “目前为止确实如三哥所言。”

    弋陌白回答得很严谨。

    “那今天就暂且放过你了！”

    秦晗月这里说的你，是指着弋陌璎说的。

    弋陌璎闻言就像是逃过了一劫一般，终于松了一口气。

    “五弟，你小小年纪的怎么也跟着进来了，以后最好别来了。”

    秦晗月还一直把一身孩子气的弋陌晞当成个弟弟，殊不知如今弋陌晞自己都有个两岁半的儿子了。

    “二哥，你身体不好，最好还是少喝点酒吧。

    而且，这种风月场所也不适合你！”

    见到还算神采奕奕的弋陌忱，秦晗月想来当初给他的那个药方估计是有些作用的。

    但纵然药方有用，生活习惯不保持好，对控制病情也是极为不利的。

    “好，本王记住了。”

    弋陌忱看到那张熟悉的脸，那个因担心自己的病情而几次关心自己的人，弋陌忱便是笑了。

    他好久没感受到这种幸福的笑意了。

    “至于你，弋陌澜。

    你以后应该是要成为王的男人吧，后宫三千佳丽等着你呢，你也不用急于这一时吧！”

    秦晗月自然记得弋陌澜当初怼她怼得有多冲，这次她可不得趁机再怼回他一次！

    “我……”

    弋陌澜想解释什么，可又看了看四哥，还是选择了沉默。

    解释了又如何，她也不会因此多看他一眼，倒不如省了这几句口舌之争。

    “还有你，弋陌白！

    现在立刻马上跟老娘回家，看我怎么修理你！”

    说着，秦晗月一把抓住了弋陌白的左手，根本不管自己在众人面前的形象了，直接拖着弋陌白打道回府了。

    “没想到四弟妹居然这般彪悍！”

    秦晗月和弋陌白走后，弋陌璎才敢坐了下来。

    “你才知道？！”

    其余三人立刻向弋陌璎投来责怪的目光。

    都怪弋陌璎，害得他们连带着被秦晗月给批评教育了一顿。

    而且，他们在她心中的形象啊，怕是又向下降了一个等级了吧～

    三人想想就欲哭无泪～

    “娘亲，爹爹！”

    见换了身衣服的秦晗月拉着弋陌白气冲冲地走了出来，躲在远处的三个萌宝便是赶忙迎了上来。

    “回家！”

    秦晗月也不多说什么，拉着弋陌白继续往前走，三个萌宝看娘亲心情不好，不敢吱声了，只是默默跟在他们身后。

    秦晗月往旁边的小巷走去，见四下无人，只是意识一动，转眼间就带着大家来到了逸王府的后门所在的侧巷里。

    弋陌白倒是略显惊讶，没想到才近一月不见，秦晗月就学会了瞬间转移，而且，甚至没有捏诀！

    秦晗月带着众人直接是推后门而入，吓得正在后门院子里扫地的下人赶紧低头。

    “王爷，王妃！”

    诶？

    王妃回来了？！

    扫地的小厮还没反应过来，秦晗月等人的身影就不见了。

    “哇～爹爹，娘亲，这就是我们的家呀！”

    才穿过几间院落，三个萌宝就为之感叹起来。

    没想到他们的家居然这么大，这么好看，以后可是有地方玩了。

    虽然他们都知道自家爹爹是王爷，也大概知道了王爷这个身份处于怎样的地位，但因为久居灵山从未见过什么世面，第一次离开灵山还是去了秦晗月所在的异世。

    所以虽然他们清楚自己的爹爹在红南国是个有极高地位的人物，但也想象不出这王府会是这般宏大。

    爹爹一定很有钱！

    想到这里，三个萌宝对视一眼，就忍不住偷笑起来。

    以后他们就不愁买零食吃，买玩具玩啦！

    今天在街上跟着秦晗月转悠了一圈，三个萌宝早就眼馋了许多东西。

    可是奈何娘亲荷包羞涩，唯一的几个碎银子还是临走时从萧凛然叔叔房里偷的，他们对于物价也不清楚，所以就一直没敢开口要买什么。

    不过，现在可好了，他们的爹爹肯定不差钱！

    “王妃！

    世子～郡主～

    你们回来啦！”

    正在正厅里监督下人打扫干活的魑看到从门外经过的众人，便是连忙追了出去。

    “小灵儿，小魔儿，小妖儿，你们先跟着魑叔叔玩，为娘要好好教育教育你们的爹！”

    见魑跟了出来，秦晗月正好把无处安放的三个小跟班甩包给了魑了。

    “好的，娘亲，加油！”

    三个萌宝在身后为秦晗月呐喊助威。

    “额，王妃和王爷吵架了？”

    魑怎么觉得，王妃好恐怖啊～

    “魑叔叔，你知道什么是青楼吗？”

    三个小萌宝一脸单纯地求知着。

    “啊？

    青楼？？？！！！”

    魑听到这两个字就吓了一跳，好好地小世子小郡主们怎么会问起这个。

    “娘亲看到爹爹进了青楼就一直在生气。

    魑叔叔，青楼是什么地方啊？

    为什么娘亲看到爹爹进去就那么生气？”

    小妖儿好奇地再三追问。

    “额，这个……

    世子，郡主，不如属下带你们去你们的院子吧！

    前些天王爷就令人着手布置了，看看你们可有什么不满意的地方，属下才好再改。”

    这种儿童不宜的话题，还是不要继续下去了吧！

    王爷，你居然会去青楼，还被王妃撞见了，王爷你这次怕是死定了！

    你就自求多福吧！

    小殿下们我会替你好好照顾的！

    王爷，走好！

    “我们自己的院子？

    好呀好呀，我要去看我的房间！

    我要去！我要去！”

    说罢，三个小萌宝就兴致勃勃地跟着魑往别的院子走了。

    秦晗月带着弋陌白一进了寝室，便是转身将门关上，一把揪住了弋陌白的衣领，将他抵在门上，怒火中烧地瞪着他。

    这个弋陌白，一路上都不开口求饶，被她抓到逛青楼，居然到现在为止一句认错的话都没有！

    他阴知道她在生气，居然也不哄一哄她！

    难道才这么几天不见，弋陌白真被弋陌璎给带坏了？

    果然是近朱者赤，近墨者黑。

    见秦晗月醋意十足，弋陌白却是忍不住笑了起来。

    不是他不愿意哄她，只是难得看她为自己吃醋。

    这样也好，也叫这个小妮子尝一尝他平日里的感受。

    见弋陌白居然还笑，秦晗月更是气不打一处来：

    “弋陌白，才几天不见啊，真是要刮目相看了！

    你居然还学会逛青楼了，我看你是当男人当腻了！”

    闻言，弋陌白眼放金光，赶忙抓住了秦晗月的手，深怕她一冲动真会废了自己。

    “为夫若不做男人，如何宠幸娘子！娘子的下半生幸福还指望着为夫呢！”

    弋陌白一脸媚笑道。

    “什么下半生幸福？！

    你若是敢碰别的女人，我先让你不幸福！”

    秦晗月脸上一红，她最是经不起弋陌白露出这幅魅惑她的神情。

    “晗月，我好想你！”

    弋陌白随即把秦晗月拉入怀中，埋头闻着秦晗月身上香香的味道。

    “弋陌白，我还在生气呢！

    你别以为说一句想我就能了事了，我告诉你……”

    秦晗月虽然嘴上一直喋喋不休，但却也没有抗拒他的拥抱。

    而弋陌白似乎不想再听下去，起身，就低头吻住了秦晗月。

    自从异世回来，弋陌白就和秦晗月两地相隔。

    虽说弋陌白时常用瞬移术回去见她，可因为夜深，秦晗月都多半是睡了，他也只能是偷偷吻一吻她，但这根本不足以解了他的相思之苦。

    “晗月，你终于回来了。

    这五年来，让我想的好苦！”

    直到这一刻，弋陌白似乎才能在心底确信，他的秦晗月确确实实回到了这个世界，回到了他的身边，且他绝不会再让她离开了！

    话落，弋陌白的吻便是又落下了……