
    趁着秦晗月去洗澡了，弋陌白做了个简单的早餐。

    等秦晗月出来了，三个小家伙去洗漱了，便是可以开吃了。

    “嗯~陌白，你这皮蛋瘦肉粥是我这辈子吃过的，最好吃的皮蛋瘦肉粥了！”

    秦晗月尝了一口便是对弋陌白赞不绝口起来。

    “呵呵~你喜欢就好！”

    这句话是他第二次听到了。

    犹记得当初他第一次煮东西给她吃的时候，做的就是这皮蛋瘦肉粥。

    当时她也不信他做的能有多好吃，可后来，就像现在这样，吃得津津有味。

    秦晗月连吃了两大碗，为了孩子们，她才忍痛没有继续。

    “就你这手艺，要是开家店，再加上你这个花样美男的外表，那生意绝对是火到爆啊！

    不如这样吧，陌白，我盘个店给你，我聘用你掌勺，我也不贪心，我们五五分成如何？

    而且我还可以给你们包吃包住！”

    秦晗月发现了弋陌白是个赚钱的好金子啊，她那创业的小灵光又在脑子里一闪一闪的了，想赚钱的心蠢蠢欲动啊！

    “晗月若是觉得这笔买卖不错，那陌白自然也赞成！”

    弋陌白只要能留在秦晗月身边就行了，其他的倒是无所谓。

    “哈哈~那好！

    趁热就要打铁，刚好今天我不用上班，我们一会儿就四处去看看店面。

    小朋友们就在家玩吧，你们可以玩姐姐的电脑，看电视都可以哈！”

    秦晗月已经亟不可待了啊。

    “嗯~知道了！”

    三个小家伙也想多给爹爹和娘亲两个人制造一些二人时光，更重要的是，爹爹不用管着他们，他们就能无法无天了！

    “嗯，你们会玩电脑吗？”

    秦晗月又追问道。

    三个小家伙闻言又摇了摇头。

    “没事儿，这东西你们小朋友一学就会了！”

    “姐姐教小灵儿吧，我们之中就小灵儿学东西最快！”

    小妖儿这回却是不计较小灵儿这方面比自己强了。

    “嗯，一起学！

    来，你们看~”

    说罢，秦晗月便是开了笔记本给三个小萌宝简单地操作起来了……

    教了将近二十分钟，小灵儿就学会了怎么用电脑了。

    “午膳你们自己解决。”

    弋陌白满不在乎地用命令式的口吻说道。

    “他们才五岁，自己能解决嘛？”

    秦晗月担心道。

    “放心吧，姐姐，我们自己可以的。”

    小魔儿拍了拍胸脯保证道。

    “呵呵~那好吧！

    那我走咯~

    晚饭前一定回来哈！”

    “知道了！

    姐姐再见~”

    弋陌白和秦晗月走了之后，小妖儿、小魔儿和小灵儿便是欢呼雀跃起来了。

    “太好了~这下，没有爹爹管着，我们想干嘛就干嘛了，太好了！”

    ……

    秦晗月和弋陌白上了车，便是直奔市区最繁华的地段去了。

    “这里是最好的地段，你长得这么帅，就算是刚开张也一定能招揽到不少的顾客！

    就在这里看看吧！”

    说罢，秦晗月便是将车一停，带着弋陌白一家一家转悠去了。

    “这栋楼的百货公司还在招商，估摸还有半个月的时间才开幕，还有很多店面没有租出去，我们进去看看！”

    秦晗月走进了一家位置靠近门口的店面，里边自然是还没有装修的，不过这位置是极好的。

    门口不会直接晒着太阳，店内的光线也不会太昏暗，通风效果也是不错，面积也和秦晗月想象中的差不多大，秦晗月很是满意。

    “陌白，你看，这店面怎么样？”

    秦晗月环顾碗四周，又问向了弋陌白的意见。

    “晗月对这方面比较在行，晗月说行，那就一定行！”

    秦晗月能把一帘幽梦斋做的那么火爆，弋陌白自然相信秦晗月这方面的能力。

    “嗯~请问，这店面的店租多少？”

    说罢，秦晗月便是问了守在店里的招商小哥。

    “你好，小姐，这个店面的店租是每月三万元人民币。”

    招商帅哥露出了标准的笑容。

    “三万……”

    秦晗月一边考虑着，一边在店里又到处看了看。

    “行吧，我要了！”

    “好的，小姐，请跟我去那边签合同。”

    说着，招商小哥便是准备把秦晗月往外领。

    这时候，一个打扮得雍容华贵，戴着一副红色墨镜，年约四十左右的贵妇带着两个全身黑色西装，戴着黑墨镜的男子走了进来。

    “这个店不错，我租了！”

    闻言，招商帅哥便是一脸抱歉地对她说道：

    “对不起，这位女士，刚才这位小姐先一步决定租下这间店面了。”

    “哦？”

    那贵妇微微扬着头，走到了秦晗月的面前，不屑地打量着穿着T恤和牛仔短裤的秦晗月。

    “哼~她出多少钱？

    我按双倍的价格租了！”

    “这……”

    遇到了一个用钱砸人的人，招商小哥也是左右为难起来。

    “不好意思，这好像不是钱的问题吧？

    我和他交易在先，这也不是在招标、竞标、拍卖，你就算出十倍，人家也该以信誉为先！”

    虽然她秦晗月也爱钱，可是最是不喜欢这种仗着自己钱多就臭显摆的人。

    低俗！简直就是太低俗了！

    “哼~老娘今天还偏就要定了这个店面，怎么样？！”

    见秦晗月讲话一套一套的，贵妇便是开始撒泼起来了。

    她身后的两个高大的男人也顺势挤上前来，双手抱胸，挡在秦晗月的身前，有些恐吓的意思。

    这时，弋陌白也从秦晗月的身后站了出来，将秦晗月护在身后。

    见一个大帅哥走了出来，那贵妇眼睛便是开始放光了。

    她赶忙摘下了红色墨镜，瞪大了眼睛，目不斜视地一个劲儿盯着弋陌白。

    “闪开！都给老娘闪开！”

    还不等弋陌白开口说话，那贵妇就先推开两个大汉了。

    “呦~帅哥，你叫什么名字？

    今年多大了？

    家住在哪里？

    姐姐别的什么都不是，可偏偏就有一点好！

    姐姐就是个土豪，咱们做个朋友吧！”

    贵妇不停地冲着弋陌白抛媚眼，口水都差点流出来了。

    “呵呵~我叫弋陌白。

    我别的不会，就会做些菜品。

    这店，我们想要盘下来做膳食，不知道这位姐姐可不可以退让一步，将店让给我？”

    虽然弋陌白最厌恶这样被女人盯着，可眼下，能和气地解决问题那是最好的了。

    “原来是帅哥你要这个店啊！

    早说啊！

    帅哥，你要是和我交朋友的话，别说这一个店，就算是这一层，我都可以帮你包下来！

    怎么样啊？”

    说着，那贵妇便是一个凑上前去，挽着弋陌白的手臂，卖弄风骚起来。

    “姐姐愿意将店让出来，就已经是帮我一个大忙了！

    弋陌白万分感谢！”

    弋陌白忍着心中的那份不悦，抽出了手臂。

    “哎呀~你都叫我一声姐姐了，还跟我客气个什么劲儿嘛！”

    说着，那贵妇便是伸手一打，猛捏了一把弋陌白的翘臀。

    周围的人全都看呆了，就连弋陌白都被吓住了。

    只见，弋陌白强忍着心中的怒火，双腿边的拳头是越攥越紧，都有些颤颤发抖起来了。

    他万万没想到，这里的女子居然一个比一个“强悍”！

    若是在红南国，那些女人只是偷看他一眼就已经觉得乐不思蜀了，哪里还敢妄想碰到他的身体？

    这个女人倒好，一点都不掩饰自己的色心，盯着他犯花痴就算了，还出言轻薄他，更是直接阴目张胆地占他便宜！

    他实在是忍无可忍了！

    看出了弋陌白想要发火了，秦晗月忙是在一边拉开了弋陌白，挡在了那贵妇的身前。

    “我说你这个女人要不要脸啊，在我的面前就敢公然调戏我的男人，你以为你有几个臭钱很了不起吗？

    像你这么没节操的女人，我还是第一次见！

    帅哥，带我们去签约，别和这种没内涵，浑身上下只剩下一股子铜臭味的人在这里浪费我宝贵的时间！”

    见火药味一下浓了起来，招商小哥也不想惹祸上身，便是连连点头，带着秦晗月就快撤了！

    “陌白，我们走！”

    说罢，秦晗月便是牵起了弋陌白的手，直接跟着招商小哥去签合约了。

    “你！你……

    你们给我回来！

    气死我了！

    气死我了！

    啊~”

    那店里，就剩下那女人在那儿一个人抓狂了。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……

    你刚才看到她在店里抓狂的表情了没有？

    真是太逗了！

    太爽了！

    太过瘾了！

    我好久没这么骂过人了！”

    秦晗月牵着弋陌白淡定地走了很远之后，便是忍不住放声大笑了起来。

    弋陌白见秦晗月还紧紧地牵着自己的手，他刚才的怒火，在秦晗月说那句“在我的面前就敢公然调戏我的男人”后，便是全都消了。

    现在，他的心里只剩下甜甜的感觉。

    见弋陌白没跟着自己大笑，秦晗月便是拍了拍他的肩。

    “怎么了？

    你还生气啊？

    那种女人别跟她一般见识，而且你一个大男人，被捏两下屁股也不会少块肉啦！”

    秦晗月如此安慰道。

    “呵呵~我这回也算没白白牺牲！”

    弋陌白略得意地笑道。

    这时候，秦晗月才注意到自己的手还和他牵在一起，便是赶忙松开了，一脸羞涩地解释起来。

    “额~你别误会！

    我刚才那是……太激动了……

    然后，不自觉地就那么牵上的！

    绝对不是故意的！

    绝对没有别的意思！

    我就是想帮你而已！”

    这情况，实在是太尴尬了。

    昨晚他们才发生了那种事情，刚才她还阴目张胆地说他是她的男人，接着还硬是牵着人家的手走了这么长一段，他不会误会她喜欢他吧？

    不过，她喜欢他吗？

    秦晗月心头一惊，她怎么会思考起自己是不是喜欢上眼前这个才认识了三天的男人啊？！

    怎么可能喜欢嘛？！

    不会的！不会的！

    秦晗月，你是一个有原则、有思想、有节操、有内涵的新一代女性！

    绝对不可以为色所迷啊！

    “我也没说我误会了你什么~

    怎么？刚才发呆那么久，在想些什么？”

    见秦晗月一个人沉默着，时不时脸上就一惊一乍的，弋陌白便是好奇起来。

    “额~没有没有！

    你没误会就好！

    走吧，我们赶紧签约去了！

    店面搞定之后，就有更多事情有得忙的了！”

    被弋陌白这么一问，秦晗月就更加害羞起来，连忙转身，说罢，就先走在前头了。

    弋陌白笑笑，两步便是跟了上来……

    租好了店面，秦晗月便是和弋陌白去商场买了部手机，这样一来，他们也就方便联络了。

    接着，又去多配了几把家里的钥匙和店面的钥匙，之后，便是买了菜回家了。

    晚上，秦晗月画了店面装修的草图，和弋陌白商量了一晚上关于店面的各项事宜。

    接下来的几天，秦晗月也一并向阚倾皓请了假，和弋陌白东奔西跑，请装修师傅，订开店以后的食材供货商……

    总之，将近半个月下来，他们几乎都在为了这个店而四处奔波。

    相处了半个月的时间，秦晗月和弋陌白的关系也变得越来越亲密起来。

    “来，经过我们半个月的努力，阴天，我们的白月坊终于可以开张啦！

    来，干杯！”

    弋陌白晚上做了一桌子丰盛的菜，预先庆祝起店面的开门大吉，秦晗月端起果汁邀杯起来。

    “干杯！”

    三个萌宝也捧场地和弋陌白、秦晗月碰了杯。

    “晗月，这阵子辛苦你了！”

    抿了一口果汁，弋陌白冲着秦晗月宠溺地笑道。

    “你也辛苦了！

    不过，我们的辛苦肯定会有回报的！”

    “嗯~”

    大家正开吃的时候，秦晗月的手机又响了，是一个陌生的号码。

    “是阚倾皓吗？”

    弋陌白见秦晗月迟迟不接，便是问道。

    “不是，没存的号码，不管它了，我从来不接陌生人的电话！”

    说罢，秦晗月便是直接按下了挂机键。

    不一会儿，门铃又响了起来。

    “真是的，好不容易吃餐饭，怎么一直有人打断我的兴致，真讨厌！”

    秦晗月一边抱怨着，一边起了身前去开门。

    “晗月~”

    秦晗月一开门，外边的男子沧桑地笑着，无奈地唤了她一声。

    而秦晗月，整个人却是傻在那里了，她万万没想过，她还会见到这个男人！