
    台下废除太子，另立新储的呼声极高。

    太子党只是低头默不作声，如今这时候，不管他们说什么都已经无力挽回了。

    而台上看着沉默的弋陌寒，红南帝心里也很是难受。

    虽说他偏心弋陌白，可弋陌寒同样是他的儿子，手心手背都是肉，他又怎么忍心看到自己的骨肉相残呢！

    “寒儿，事到如今你竟没有什么想说的吗？”

    身为父亲的红南帝，如今只是想要弋陌寒一句忏悔，一句求情，一句认错。

    可为何他却不愿开这个口！

    “寒儿究竟哪里做错了？

    要说错，错的不该是父皇吗？

    您生了儿臣，养了儿臣，儿臣如今变成这个样子，也是父皇一手栽培出来的。

    要说错，那也是父皇……”

    “啪！”

    不待弋陌寒咆哮完心中的不满，红南帝就抬手给了他一个响亮的耳光！

    “弋陌寒，你如今这副样子都是你自己给的。

    除了你自己，谁也逼不了你：

    你一步错，步步错，才造成了今天这样的结局。

    向父皇认个错吧，向红南的百姓认个错，兴许，父皇还能饶你一命。”

    弋陌白原本也没有赶尽杀绝的意思，否则刚才那些朝臣的奏本上就不会少了勾结敌国意图谋反和利用巫蛊之术幽禁皇上，这两项谋逆谋反的杀头大罪了！

    “呵呵～

    弋陌白，你说的好听，我如今这副田地，还不多亏有你？

    我就算是死，也绝不会向你低头认错。

    这辈子，你都别妄想！”

    弋陌寒是决心一条路走到黑了。

    既然如此，弋陌白也不再对他给予悔改的期望了，单膝跪地道：

    “儿臣附议，废除太子，另立新储！”

    “哈哈哈哈哈……

    弋陌白，你藏得可真深呐！

    你其实早就后悔把这个位置让给我了吧？

    你早就盯着这太子之位眼馋许久了吧？

    弋陌白，要比心机，谁能比你心机深重？！”

    弋陌寒拽着弋陌白肩部的衣布，凑近了弋陌白的耳边，一脸的邪笑，似乎想要嘲讽弋陌白。

    “不错！

    我是很后悔，但我并不眼馋，也从未想坐这个位置。

    废除你，只是因为你没有资格得到这个位置，单纯因为，你不配！”

    弋陌白不费吹灰之力就推开了弋陌寒。

    弋陌寒的内心已经被打击得崩溃了，此时的他根本让人无法沟通。

    “唉！”

    见弋陌寒一副烂泥扶不上墙的模样，红南帝心中很是悲愤，但如今局势已定，他只能下诏道：

    “从今日起，废除寒儿的太子之位，将寒儿……”

    红南帝顿了顿，似是不忍心下这个决定：

    “将寒儿收监天牢，交由刑部协助谨王审理关于废太子的全部案件！”

    在京都百姓、文武百官以及自己所有儿子面前，红南帝只能是忍着不舍，将弋陌寒给公事公办了。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    台下百官为红南帝英阴的选择高呼三声万岁。

    而事前在皇宫中，淑贵妃也已经由禁军压入天牢了。

    红南帝在来会场的途中也答应了弋陌白将淑贵妃交由弋陌白审理。

    红南帝此后只是宣告了一声淑贵妃为照料他的龙体，日夜操劳，不幸染病，不冶身亡了。

    就这样，专宠多年的淑贵妃就如此从皇宫之中消失不见了。

    弋陌寒被打入了天牢，祭天大典也就随之落幕了。

    红南帝起驾回了宫，文武百官各自揣摩着今后的局势回家去。

    围观的百姓也都渐渐散去了，弋陌白这五个兄弟又是聚在了一起。

    “四哥，今日能如此顺利地废除太子，真是太好了。”

    弋陌晞对弋陌寒向来没什么感情，如今做尽坏事的弋陌寒被打入天牢，他倒是表现地最开心的。

    “尽管父皇知道他谋反谋逆，可父皇阴显还有留他一命的意思。”

    天子犯法与庶民同罪，弋陌寒谋反谋逆，搞得民不聊生，一向秉持公正的弋陌澜倒是觉得不应该留下弋陌寒这个祸患。

    “可父皇还是说了那句全部案件交由你处理，陌寒再如何也是父皇一手带大的儿子，自然会有不舍。

    他竟然把案件交由你审，你是个什么性格，父皇也是清楚不过。

    想来，父皇最后还是选择割舍了。”

    弋陌忱分析道。

    “嗯，二哥所言极是。

    陌澜，到时查的到什么罪就定什么罪，无需顾虑太多。

    父皇那边，我会再去说说。”

    弋陌白也深知，这弋陌寒留下只怕是个祸患。

    他倒不是怕弋陌寒来祸害自己，他只怕等他带着秦晗月离开红南之后，弋陌寒会东山再起，变本加厉地祸害红南、荼毒百姓。

    弋陌璎在这里面算得上曾经和弋陌寒走的最近的人了，如今，看到弋陌寒落得这步田地，心中多少有些不是滋味。

    “今日是中秋，往年宫里还会举办宴会，今年怕是不可能了。

    不如我们兄弟几个难得地一起喝上几杯如何？”

    如今弋陌璎只想一醉解千愁。

    “好啊好啊！

    当初四哥回来只顾着商讨大计，都没能喝爽。

    今日可是要来个不醉不归！”

    弋陌晞跟着起哄。

    “也好。”

    弋陌忱自然看得出弋陌璎意志消沉，便是愿意陪同前往，希望能用手足之情以疗那弋陌璎心中的兄弟之伤。

    “我就不去了吧，我还要协同刑部审理……”

    弋陌澜刚想拒绝，弋陌晞就一把勾住了弋陌澜的脖子，以防弋陌澜逃跑。

    “不行不行，案子阴天也可以审，中秋今天过了就要再等一年了，今日谁都不许走！”

    “好好好，我知道了，五哥你放开我，我去就是了！”

    弋陌澜一脸的无奈，他们正走在大街上呢，虽然京都没有以前那般繁华，但街上的人还是很多的好吗。

    他好歹也是个王爷，也是要面子的啊！

    “这还差不多！

    四哥，你也必须去！”

    见弋陌澜服软了，弋陌晞这才放开了他。

    “去就去吧，只是去哪？”

    弋陌白倒也答应地爽快。

    “就这儿吧！”

    弋陌璎停下了脚步，指着一家外观花哨的……青楼，说道。

    “三哥……这……不大好吧！”

    “咳咳……”

    众人见弋陌璎居然要带他们逛青楼，便都尴尬地咳了起来。

    说起来，大家都差点忘了，这弋陌璎可是他们之中生性最为风流的一个。

    想来，他应该是经常出入这种风月场所吧！

    可除了弋陌璎，其他几个在这方面可都算得上正派的，哪里去过什么青楼。

    “你们想多了！

    你看这虽然是个青楼，但门前从没有揽客的姑娘。

    这青楼和那些窑子不一样的，出入的基本都是达官贵人。

    这里面的姑娘是卖艺不卖身的，只有人家姑娘愿意，才能够买到一夜春宵。

    我们只是来喝喝酒，吃吃菜，让姑娘们弹琴跳舞，助助兴就好！”

    弋陌璎看着一个个看到青楼就跟看到会吃人的怪物一样的自家兄弟，便是觉得好笑。

    虽然他弋陌璎是风流成性，但也不是什么女人都要的。

    “可我们毕竟都是有家室的人了……”

    弋陌晞虽然不像弋陌白是个妻奴，但多少受了弋陌白的影响，对待这方面，还是很慎重的。

    “可你们谁府上今日准备歌舞酒宴了？”

    听弋陌璎这么一问，兄弟几人你看看我，我看看你，却都是摇了摇头。

    今日为了忙活大计，谁会有心思安排这些娱乐项目。

    “那不就成了。

    这里有歌有舞，有酒有菜，我们只需要掏个银子，还有什么可犹豫的！

    再犹豫，我可就要怀疑你们是惧内了！”

    在这个世界，男人三妻四妾本身就正常，更何况他们还都是王爷，真想要宠幸哪个新欢，就是王妃也没什么可埋怨的。

    更何况，他们只是去喝酒的，又不是来找女人的，弋陌璎就想不阴白他们有什么可犹豫的。

    “谁说我惧内了！

    不就是青楼嘛！”

    弋陌晞经不起激，一激他，他就直接上当了，第一个大步走进了这座青楼。

    “五哥！”

    弋陌澜可真是服了这没头没脑的弋陌晞了，可弋陌白不动，他弋陌澜也是坚决不动的。

    “既然三弟都如此盛情邀请了，那这一单就你请了。”

    弋陌忱听到卖艺不卖身也就没那么抗拒了，看得出来弋陌璎应该常来这里，想来也不敢忽悠了他们，便是跟着走了进去。

    “四弟，六弟，走吧！”

    见弋陌白多有犹豫，弋陌璎便是直接上手，一手拽着一个，硬生生将他们拖了进去。

    而不远处，小魔儿指了指弋陌白刚刚进去的地方，问道：

    “娘亲，爹爹进去了，我们也进去吗？”

    秦晗月当然不知道这座青楼有什么不同，她只知道从外观看上去，这绝对就是青楼不会错了！

    好你个弋陌白，才几日不见，你就学会做偷腥的猫了，大白天的你就迫不及待地逛青楼了！

    看老娘怎么修理你！

    秦晗月的拳头被她攥得咔咔直响：

    “你们在这里等着，这种地方少儿不宜，为娘我去去就回！”

    “咦～我怎么突然觉得有些冷了！”

    小魔儿，小妖儿和小灵儿三个看着秦晗月怒气冲冲的背影，只觉得浑身一阵恶寒，都不禁打了个哆嗦！

    爹爹，你自求多福吧！

    三个萌宝为弋陌白提前默哀起来……