
    弋陌白一直以来的努力就是为了能留住秦晗月这缕异世香魂，却没想到，经过了这么久的努力，居然最终还是功亏一篑了！

    “本王不信！

    本王不信！

    本王要亲自去看看！”

    弋陌白实在不能接受这样的打击，他嚷嚷着一定要去找秦晗月看个清楚。

    “王爷！王爷！

    这都是真的！

    是真的！”

    魑一把拽住了弋陌白，不愿意让主子去面对那么残酷的现实。

    “放开本王！”

    弋陌白怒吼道。

    就在这时，萧凛然走了进来，淡淡地说了一句：

    “弋陌白，你不用去了，我把人给你带过来了！”

    闻言，弋陌白便是看向了门外。

    只见，一身粉色纱裙的秦晗月正战战兢兢地躲在门外，不愿意进来。

    “晗月~”

    弋陌白柔柔地唤了一声。

    “三小姐，进来吧！”

    萧凛然已然接受了这个事实，改口称呼她为三小姐了。

    “世子~”

    秦晗月走了进来，却是始终不敢抬头看着屋里的众人，只敢和萧凛然凑近一些。

    因为在这里，她唯一认识的人，就只有萧凛然一个了。

    看到这样的秦晗月，弋陌白的眼泪立刻就下来了。

    他心里清楚，他的秦晗月绝对不会有这副畏畏缩缩的样子。

    弋陌白双手颤抖起来，退后几步，又跌坐在了床上。

    “看来你是相信了。”

    萧凛然见状，便是叹了口气说道。

    “晗月，你还是丢下了本王一个人！

    你自己走了，你让本王留在这里有何意义？”

    弋陌白绝望地张着右手撑在自己的脸上，泪水，已经完全模糊了他的视线，这种痛，已经让他无法呼吸了。

    就算是他的母妃去世时，他也没流过一滴眼泪，可是这一次，秦晗月给他的痛已经远远地超出了他的承受力了。

    “王爷，你千万不能这么想！

    你还有小世子和小郡主啊！”

    见弋陌白似乎有些轻生的念头，魑便是急忙劝道。

    “世子？郡主？”

    弋陌白抬起了泪眼，一脸彷徨地看向了魑，然后他又迅速看向了躲在萧凛然身后的秦晗月。

    他见她的肚子已经消下去了，便是才想起来，在他昏迷之前，似乎有一团金光从秦晗月的肚子里飞了出来，难道那团金光……

    “是啊！王爷！

    王妃为王爷生下了两个小世子，一个小郡主，他们都很健康，魍和魉正在照顾他们！”

    魑见弋陌白的眼眸里有了些光彩，眉宇便是舒展了不少。

    “在哪儿？

    快带本王去看看！”

    秦晗月走了，至少，这三个孩子是秦晗月留给他的唯一的纪念。

    “魅，你快去把世子和郡主抱来！”

    “嗯！”

    应罢，魅便是出去找魍和魉了。

    “太好了~太好了~”

    魅出去后，弋陌白只一个人一直不停地自己这么呢喃着。

    不一会儿，魅、魍、魉三人，便是一人抱着一个婴儿回来了。

    “快给本王看看！”

    弋陌白抱过魅手上的女婴。

    这女婴，在弋陌白的怀里，张着双大眼睛，看到弋陌白，便是伸出双手去，想要摸弋陌白的脸，并且嘴里还不停地发出咯咯咯的笑声。

    “瞧，她居然在对本王笑！”

    弋陌白没想到她才这么小就知道笑了。

    而魍、魉怀里的孩子也开始伸着双手，想要冲着弋陌白去。

    “王爷，或许因为这三个孩子是同一胞所生的，看着像是有心灵感应似的，总是都要做一样的事。”

    魅看着三个可爱的孩子解释起来。

    “一定是这样！”

    弋陌白一把将三个孩子都抱在了怀里，三个孩子在弋陌白的臂弯里都乐呵呵地对他笑个不停。

    “王爷，小郡主和小世子们都还没有名字呢！”

    魑也跟着乐呵呵地提醒道。

    “名字……”

    弋陌白沉思了起来。

    “若是晗月在，晗月一定会和本王抢着为孩子们取名字吧……”

    想起这个，弋陌白又失落下来。

    “要不，王爷先取个小名吧，等王妃恢复了，再为世子们和郡主重新取名？”

    魑赶忙又想办法宽慰起来。

    “也好~”

    弋陌白勉强地笑起。

    接着，弋陌白便是给三个孩子取了小名，其中一个女婴，两只眼睛圆溜溜地转个不停，看着很是古灵精怪，给她取了小名为“小妖儿”。

    其中一个男婴虎头虎脑的，脑袋总是停不下来，四处乱看，似乎很是爱玩，给他取了小名为“小魔儿”。

    另一个男婴倒是眼眸清澈，看起来机灵，总有一种在想着什么鬼主意的感觉，给他取了小名叫他“小灵儿”。