
    “晗月！不要走！

    不要走……晗月！”

    昏迷了五日的弋陌白在噩梦之中挣扎着醒了过来！

    “王爷！

    你终于醒了！

    道长！道长！

    我家王爷醒了！”

    见弋陌白醒了，魑激动得眼泪都要流下来了，急忙跑了出去找空闻道人。

    弋陌白恍恍惚惚地扶着眩晕的额头起身，下了床，他想要去找秦晗月。

    “道长，你快给我家王爷看看……

    王爷，你怎么下床了！”

    带着空闻道人而来的魑见弋陌白居然下了床走到了门边，便是急忙上前扶住了。

    “本王要去找晗月！”

    弋陌白使劲摇了摇昏沉沉的头，虚弱地回答道。

    “弋陌白，你现在身子太虚弱，不适宜下床。

    魑，快把你家王爷扶回床上去，让老道来给他把把脉。”

    空闻道人和颜悦色地说道。

    “王爷，王妃并没大碍，你还是先照顾好自己的身体吧！”

    魑担忧地看着弋陌白，又将他扶回了床上坐着。

    空闻道人则是伸出手去，为弋陌白把脉起来。

    “晗月果真没事？”

    弋陌白一脸狐疑地看向魑。

    魑却是哽了一下，而后勉勉强强地笑道：

    “王爷，王妃的身子好得很，比你早几天前就已经醒来了。

    倒是王爷你，刚刚才醒来，身子还很虚弱，要多多休息才是。”

    闻言，弋陌白却是沉默了起来，双眸放空，像是在想着些什么。

    “嗯，他的身子倒是没大碍了。

    只是之前灵气和魂力流失过多，再休息几日，继续喂他服用老道的灵药，很快就会恢复了。”

    空闻道人收回了手，如是说道。

    “这次真是多谢空闻道人相救！”

    魑感激地对空闻道人作揖行礼道。

    “免了，你还是想想今后如何照顾你家王爷吧。”

    说罢，空闻道人便是挥袖而去了。

    “王爷，你还是躺下再休息休息吧。”

    空闻道人走后，魑便是这般建议着。

    “魑，你是不是有什么事情瞒着本王！”

    弋陌白十分敏感，他知道空闻道人不会无故说出最后那句话。

    “王爷……”

    被这么一问，魑便是一脸的为难。

    “是不是晗月出了什么事了！”

    弋陌白有很强烈的直觉，他觉得一定是秦晗月出了什么事了。

    “王爷，你别多想了，有道长在，王妃不会有事的！

    王爷你的伤比王妃严重得多了，王爷还是多多担心自己吧！”

    魑的眼神闪躲着，不敢直视着弋陌白回话。

    “那你告诉本王，本王好不容易从昏迷中醒过来了，到现在已经快一刻钟了，为何却迟迟不见晗月来见本王？！”

    弋陌白质问道。

    “这……这……

    这是因为……”

    魑慌张起来，不知应该如何作答。

    “本王方才做了一个噩梦，梦见晗月与本王告别……

    不行，本王现在就要去找她。

    你告诉本王，晗月在哪里，本王现在就要见她！”

    弋陌白发怒了起来，他心里有一种莫名的恐慌感。

    他从没觉得如此恐慌，如此害怕，他总觉得自己的心被什么给掏空了，心里空荡荡的，很是不安。

    “王爷……”

    魑还是不肯开口。

    不，他不是不肯，而是不忍！

    “魑，还是告诉王爷吧。

    反正迟早，王爷也是会知道的！

    你躲得过今日，也未必能躲得过明日！”

    这时候，魅却是走了进来。

    “魅！”

    魑张大了眼睛看着魅，似乎还是不愿意告诉弋陌白。

    “唉~你不愿意告诉王爷，那就由我来说吧！”

    魅叹了叹气，其实发生了这样的事情，他也难以接受，更何况是告诉了王爷。

    王爷这般深爱着王妃，只怕王爷知道了，会更加接受不了。

    “魅，不要！”

    魑上前拉住了魅，他还是想选择暂时隐瞒。

    “魑，你再隐瞒，今后就不要再跟着本王了！”

    弋陌白呵斥道。

    “王爷……”

    魑一脸委屈地看向了弋陌白，只好松开了手。

    “王爷，王妃的身体并无大碍，但是……王妃她……

    已经不是王妃了！”

    魅只单说了这么一句，弋陌白便觉得犹如晴天霹雳了一般，感觉整个人三魂七魄都被劈飞了！

    “你什么意思？！

    你这话是什么意思？！”

    弋陌白怔了一下后，便是激动地站了起来，拽着魅的两只胳膊，剧烈地摇晃了起来。

    “王爷，王妃已经不记得自己是王妃了！

    她一醒来，就想要逃！

    哭着喊着说要回秦府，说要去找娇娘！”

    魅的话，再一次打击了弋陌白！

    魑魅魍魉他们都不知道为什么秦晗月会突然变成这样，只有弋陌白才知道……

    原来，那个梦真的是秦晗月在和他告别……

    原来的秦府三小姐，还是回来了！