
    “你我于荆云寺中相识，于狩猎的围场定情。

    那时候你便告诉我，你不是真正的秦家三小姐，你是另一个世界借尸还魂的一缕异世幽魂！

    后来，我们成亲了，你很快就为我怀上了那三个孩子，而你的脉象也因此产生了紊乱。”

    “就在那个时候，一位老道来王府做客，看穿了你的真实身份。

    他曾说你的魂器承受不住你的灵压，终究会香消玉殒，唯一解救的法子，就是修炼成仙，才能有一个稳定的栖魂之所！

    为了让你永远留在那里，我和你便开始了修仙！”

    “修……修仙？！”

    秦晗月只觉得这个故事越听越夸张了。

    “嗯~后来，你被北门倾玥掳走，我前去救你。

    在死亡峡谷里，本以为我就此殒命了，却没想到，你在那时生下了这三个孩子，是他们从北门倾玥的手中救出了我们！

    可因为他们带离了你大量的灵力，你的灵魂太过虚弱，而原来的秦三小姐的魂魄，又一直在体内未曾离去。

    她的余愿未了，便是抢回了身体，而你，则是回到了现在的这副躯体之中！”

    “后来的五年里，我不停地在修仙，为的就是有朝一日能够来这里找回你，带你回家！”

    弋陌白说到这里，便是双手捧住了秦晗月的脸，认真地说道：

    “晗月，这五年来，我虽然日日都对着秦三小姐的脸，可我心里清楚，我爱的还是你！

    任何人都代替不了你！

    这五年来，我想你想得好苦好苦，我好不容易来到了这里，当我知道你就是晗月的时候，你知道我有多激动吗？

    虽然早就有了你不会记得我的心理准备，可是，看到你对我毫无印象的那副表情，我的心有多疼，你又知道吗？”

    “我真的好怕你会被别人抢走。

    可是若然你不记得我，又爱上了别人，我又如何怪得了你？

    毕竟，回来这里并非你所愿，忘记我也并非你所愿！

    晗月！

    好在，我们现在又相爱了！”

    弋陌白紧紧地抱住了秦晗月。

    “陌白~你说的，这些，都是真的吗？

    真的是真的吗？”

    秦晗月根本没办法相信。

    从她的魂穿，到弋陌白直接穿越过来找她，还有什么修仙，这一切，太让人难以信服了吧？

    “你若不信，我可以让你看看！”

    说罢，弋陌白便是松开了她，坐起身来，看向了床尾边小圆桌上放着的，秦晗月还没喝完的那瓶啤酒。

    接着，那瓶啤酒便是缓缓地升到了半空之中，向秦晗月稳稳地飘了过来！

    “这……你不会是在变魔术吧？！”

    秦晗月还是难以相信。

    弋陌白伸手取下了啤酒，放在了床头柜上，笑了笑。

    “那这样又如何？”

    说罢，弋陌白便是掀开了被子，将手放在秦晗月的腹部，手心一阵发光，秦晗月腹部上的红色吻痕便是消失了！

    “消失了？！

    你怎么做到的？！”

    秦晗月有些开始动摇了，这种事情，真的是太不可思议了！

    弋陌白勾唇一笑。

    “晗月，你已经落后了本王很多~本王已经是仙体了！

    不单如此，小妖儿是天生的凤体，小灵儿是天生的仙体，小魔儿是天生的魔体，现在只有你还只是个半仙的体质！

    哦~不！

    你这副躯体，还只是个凡人罢了！”

    “我们不会渴，不会饿，一般的凡器也伤不到我们。

    不信，你看！”

    说罢，弋陌白便是将小圆木桌上的水果刀用意念拿了过来，准备在手背上划下一道。

    “不要！我信了！

    我相信你了！”

    秦晗月抓住了他握刀的手，不准他伤害自己。

    “晗月~”

    弋陌白笑了笑，把刀又放在了一旁。

    “这样一来，我就可以带你回家了！

    真是太好了！”