
    “晗月，抓好了！”

    弋陌白双眼一张，爆炸之声随之在他们四周响起，一声令下，三个萌宝也一同向阵法输送了能量。

    “浩瀚天地，上古乾坤，风云开路！去！”

    弋陌白说完最后一句咒语，四周因爆炸而产生的巨大能量便是随之被阵法吸收了去。

    紧接着，秦晗月便是感觉到了一股强大的吸力，沿着这道光柱，五人随之被吸上了天空……

    因着一个仓库的爆炸，整个码头都接二连三地发生了大爆炸，源源不断的能量向阵法输送。

    而弋陌白他们，早已经消失在了这个时空之中……

    “晗月，抓紧，千万别松手，若是在这里松了手，就再也回不来了！”

    原本秦晗月就没什么力气了，一直都是弋陌白和小灵儿死死拉住秦晗月才免得她脱离了队伍，流落在六道之中的。

    如今他们耗费了大量的能量，也是阴显有些撑不住了，见秦晗月的手一直在向外滑去，弋陌白便是担心起来。

    “嗯！我不会放手的！”

    说罢，秦晗月便是又抓紧了一些。

    可是，秦晗月除了浑身无力之外，更是觉得有一股很强的吸力作用在她的身上，似乎想要把她的魂魄从这副躯壳里给剥出来一般，让她有些呼吸困难，更是难过了。

    坚持了几秒的秦晗月双眼欲合，她只觉完全使不上一点力气了，只是呢喃着：

    “陌白……我……撑不住了！”

    说罢，手便是完全无力地松开了。

    “晗月！晗月！

    就快到了！晗月！”

    弋陌白见秦晗月完全昏了过去，便是只能皱眉对着小灵儿说道：

    “小灵儿，千万不能放手，绝对不准给我放手了！”

    弋陌白几乎是用怒吼的音量在告诫小灵儿的。

    他苦苦等待了五年的时间，才找到她，才和她相逢，如今他们的幸福就在眼前了，他绝对不允许秦晗月流落在这六道之中，再次与他生生相隔！

    “爹爹，我不会放开娘的！”

    虽然三个萌宝才见过自己的亲生娘亲没多久，但是血亲的情谊绝对是割舍不了的。

    就算弋陌白不交代，他也是决不允许自己松开娘亲的手的。

    “晗月……”

    在弋陌白的呼唤声中，一阵强烈的光亮，五人便是回到了属于自己的世界，坠落在了当初他们离开的那座灵山山崖之上！

    “晗月！晗月！”

    一落地，弋陌白便是赶紧将秦晗月搂入怀中，不停地摇晃着秦晗月的身子，想要唤醒她。

    小灵儿总觉得秦晗月的手有些冰凉得不对劲，便是上前试探了一下秦晗月的鼻息。

    “小灵儿，你这是干嘛？”

    在一旁着急了的小妖儿和小魔儿见小灵儿此举，却是有些怒了。

    难不成小灵儿这是在诅咒他们的娘亲死了不成？！

    “爹爹！

    娘亲她……没有气息了！”

    小灵儿一脸的严肃。

    “怎么可能？！”

    弋陌白慌乱地为秦晗月把脉起来，却是也发现秦晗月没有一丝的脉搏了。

    弋陌白的脸上，两行泪水随即滑落了下来。

    “快去找空闻道人！

    空闻道人！”

    弋陌白不知该如何是好。

    他也不阴白自己究竟哪里出了错，怎么秦晗月就这么突然没有气息了。

    他不甘心，抱起了秦晗月冰凉的身体，便是大呼大喝地找空闻道人去了……