
    秦晗月带着弋陌白先去剪了一个清爽的短发，小魔儿和小灵儿也把小辫子剪短了一些，不过还是保留了一些长度，重编了一个酷酷的小辫子。

    而小妖儿，秦晗月则是挑了许多漂亮的小发夹，把她的头发编的美美的。

    接着，一群人便是一起吃饭去了。

    “好吃吗？”

    秦晗月给三个孩子不停地夹菜。

    “还行！不过还是没有爹爹做的好吃！”

    三个萌宝边吃边回答道。

    “哦？帅哥，你还会做菜啊！”

    秦晗月一脸怀疑地问道。

    “略懂，晚上，我可以在家里给你做。”

    弋陌白淡笑道，想当初，秦晗月也是吃他的菜吃得上瘾的。

    “那好啊，一会儿我们买完衣服，就去逛超市，然后就回家等你的大餐吃！”

    秦晗月也会做饭，只是这些年一个人住，工作又忙，每次回家都是晚上十一点了，饭全是在公司解决的。

    就算是放假休息，也有阚倾皓请她，所以，那个厨房虽然天天打扫，不过已经很久都没开过火了。

    “好~”

    弋陌白自然是爽快地应了。

    “太好了，晚上又能吃爹爹做的饭菜了。

    姐姐，我爹爹的手艺那可是无人可比的！

    保证姐姐吃了也说好吃！”

    小魔儿豪爽地称赞着弋陌白。

    “呵呵~是吗？

    听你们说的我都迫不及待想尝尝了！”

    ……

    接着，秦晗月和三个小家伙有说有笑地吃完了饭，秦晗月便是带着他们去商场逛街了。

    “帅哥，你看这件怎么样？”

    见来了个帅哥，几个售货小姐都抢着给弋陌白推荐衣服。

    “晗月，你觉得呢？”

    弋陌白却是不看她们一眼，只问着秦晗月的意见。

    “嗯，都拿进去试试吧！”

    秦晗月随意瞟了一眼，其实都挺好的，弋陌白这个骨架子，再配上那张脸，穿什么都好看。

    帅哥嘛，就是这样帅到没朋友啊！

    “好~”

    弋陌白应罢，便是接过了那些衣服，就进了更衣室换衣服。

    “啊~好帅啊！

    刚才他笑了，你们看到了吗？

    简直就是帅呆了！”

    几个花痴的女售货员等弋陌白进去后便是偷偷地克制着那股兴奋劲，在一边小声地尖叫。

    “嘘~小声点，人家老婆孩子还在旁边呢！”

    那几个女售货员又偷瞄了一眼秦晗月和三个萌宝。

    “咳咳……”

    闻言，正在喝水的秦晗月便是呛着了。

    “唉~不过好可惜啊，我还想要他的电话号码呢，居然这么年轻就结婚了，孩子都这么大了！”

    几个女人叹气起来。

    “晗月，如何？”

    弋陌白换了衣服出来。

    “啊~”

    那群花痴女几乎就要晕过去了。

    “噗！”

    秦晗月吃了一惊，她知道这男人帅，剪了头发之后更帅了，现在打扮清楚一下，那简直就是魅惑众生啊！

    被吓了一跳的秦晗月，直接把刚喝进去的一口水给喷了出来。

    “咳咳咳咳……”

    “晗月，你没事吧？！”

    弋陌白赶紧上前拍了拍她的背。

    “没事！没事！”

    秦晗月掏出纸巾擦了擦嘴。

    接着，秦晗月又一一让弋陌白试了其他的衣服，因为不管他穿什么都太帅了，秦晗月一咬牙，一跺脚，就掏出信用卡把那些都给弋陌白买了下来了！

    随后，又搭配了几双不同风格的鞋子。

    再接着，也去给三个小萌宝买了衣服鞋子。

    大家都打扮得漂漂亮亮，这下子，他们五个人走在街上，那回头率，简直就要爆了！

    “帅哥，跟你们一家走在一起真心是压力山大啊！”

    秦晗月推着个手推车，正带着弋陌白他们逛超市。

    “晗月，你还是叫我陌白吧，我听着舒服一些。”

    弋陌白实在不习惯一直被秦晗月“帅哥”“帅哥”地叫着，听着太别扭了。

    “好吧~

    嗯，那你晚上准备做什么？

    看看除了米、油、盐什么的，你还需要买些什么东西？”

    秦晗月问道。

    “嗯……”

    接着，大家又愉快地在超市里买了一大堆的东西，等秦晗月和弋陌白把东西搬上了车后坐时，秦晗月的手机却是响了。

    “倾皓，怎么了？”

    秦晗月看了看来显，是阚倾皓打来的。

    “……嗯，好，我知道了，我一会儿就到！”

    说罢，秦晗月挂了电话，才看向了刚刚上车，关好了车门的弋陌白。

    “我一会儿还要回公司有点事情，等等我把你们送到家门口，钥匙给你，你们自己上去吧。

    今天的晚饭估计是吃不成了，不过来日方长，还有机会嘛！

    还有，这是我唯一的钥匙，我晚上估计会很迟回来，你得等我回来，不然我可进不了门！”

    见弋陌白答应地点了点头，秦晗月才把手上的钥匙交给了弋陌白。

    秦晗月把弋陌白他们送回了家，便是赶忙开车回公司了……