
    秦晗月和弋陌白加快脚步地走在前边，而北门倾玥则是紧跟其后。

    “啊！”

    秦晗月被这不平坦的路边的怪石给绊了一脚，摔在了地上！

    “晗月！”

    弋陌白大惊，赶忙去扶。

    被这么一摔，秦晗月又觉得肚子一阵一阵地疼了起来。

    “陌白！我好疼！”

    不仅仅是疼，忽然还有一种肚子在向下坠的感觉。

    秦晗月紧紧地抓着弋陌白的手，越是疼，就抓得弋陌白越是紧。

    弋陌白也能够感觉得出秦晗月在忍受的巨大疼痛。

    “不好了，陌白，我觉得……

    我觉得……我好像要生了！”

    秦晗月忍过了一阵疼，大口大口地喘气说道。

    “现在？！”

    眼看着北门倾玥就要追上来了，这个时候居然要生了！

    “嗯~”

    秦晗月痛得咬紧了双唇，只连连点头。

    “弋陌白，今日就是你的死期！”

    这时候，北门倾玥已经出现在他们的面前了！

    “晗月……”

    弋陌白的手松开了秦晗月，拿着剑，护在了秦晗月的身前。

    “陌白~”

    秦晗月忍着疼痛，艰难地唤了弋陌白一声。

    这都怪她，为什么偏偏会在这种时候摔倒，偏偏会在这种时候要生。

    若是出去了这峡谷，魑魅魍魉一定在外面守着，那么他们好歹也能帮一帮弋陌白了。

    想到这里，秦晗月就更加埋怨起肚中的孩子起来，若不是因为这怪胎，那么她也就不会拖累弋陌白了。

    “晗月，你集中精神，不必担心我！”

    弋陌白现在不能照顾她，便是叮嘱她照顾好自己。

    “哼！弋陌白，你是泥菩萨过河自身难保！

    还是先好好担心担心你自己的脑袋吧！”

    说罢，北门倾玥便是提剑而上，撞上了弋陌白的剑！

    几个回合下来，弋陌白阴显感觉到了北门倾玥的实力增强了不少。

    而他又受了重伤，便是变得和北门倾玥难分上下，两个人纠缠在一起，打的难舍难分。

    见单靠武功怕是难以压制住北门倾玥了，弋陌白便是弹开，收了剑，背在身后，左手伸出了食指和中指，掐着，并着立在了身前，然后微微闭上眼睛，运了体内的灵气，嘴里呢喃起了咒语。

    弋陌白念着咒语，慢慢地浑身上下顿时笼罩住了一层白色的光芒。

    北门倾玥一时之间怔住了，他没想到弋陌白居然和仇长老一样，会法术！

    弋陌白一个睁眼，又是将背后的剑平举在胸前，直指北门倾玥：

    “北门倾玥，我的仙术虽然不及你们北寒的长老，但是对付你一个凡夫俗子，已经足够了！”

    一边强忍着腹上传来的阵阵疼痛的秦晗月，见弋陌白还是用了仙术，便是皱眉担忧起来。

    在这样的地方运用仙术，是很容易走火入魔的！

    “哼~不凡告诉你，弋陌白，我也修炼了我们北寒的巫术。

    今日就让你见识见识，我的摄魂术！”

    说罢，北门倾玥一个运气，地面便是刮起了一阵向上的疾风，将北门倾玥的衣物和散发都吹了起来。

    顿时，北门倾玥的身周便是有了一道蓝紫色的光晕。

    “原来你是用摄魂术吸走了恒飞的功力！”

    弋陌白大惊，他也没想到北门倾玥居然修炼了这门邪门的巫术。

    “哼，现在才知道，未免太迟了！”

    说罢，二人同时一挥剑，便是发出了带着各自光芒的剑气，剑气相撞，却是引发了小小的爆炸！

    秦晗月在一边看得是惊心动魄，因为她一直在心里紧张着弋陌白，神经绷得过紧了，小腹便是更加得疼痛起来。

    弋陌白和北门倾玥又是大战了几个回合，谁都没捞到任何好处，都挂了不少的彩，而弋陌白的体力渐渐不足，便是越来越处于下风。

    北门倾玥却是越打越兴奋，身周的光晕渐渐变成了黑色！

    弋陌白和秦晗月见状，便是大惊。

    恐怕因为北门倾玥使用的是邪术，这峡谷里的邪气便是不断地被他摄取，成为了他源源不断的力量。

    再这样下去，别说弋陌白会因为体力不济而败在北门倾玥的剑下，恐怕北门倾玥会因此堕入魔道，这里的气力那么充足，完全可以助他直接成魔。

    而弋陌白根本还没修炼成仙，如今也最多算是个半仙罢了，如此一来，他的结局就显而易见了。

    一旦北门倾玥成魔，他是必死无疑，到时候，若北门倾玥还丧失了心智，恐怕连秦晗月也不会放过！

    不行！

    他就算是拼上这条命，也要在北门倾玥成魔之前杀了他，他一定要保护他的妻儿！

    想罢，弋陌白便是运出了体内剩余的所有灵力，向北门倾玥冲去，准备做最后的奋力一搏！