
    寝宫之中一片漆黑，弋陌寒因为担心人多嘴杂，有人将皇上的情况走路风声，便是没有安排人照顾，所以寝宫之中并无任何太监、宫女留守，这倒是大大方便了弋陌白。

    弋陌白向龙榻走去，只见红南帝一副安详的模样睡着，弋陌白便是俯身轻拍着红南帝的肩膀。

    “父皇，父皇！”

    弋陌白在红南帝耳边轻声呼唤。

    然而，红南帝却没有半点知觉的样子。

    弋陌白便是移出了红南帝的手腕，为其把脉，又撑开了红南帝双眼眼皮进行查看……

    查看一番下来，弋陌白竟是意外地发现红南帝中的是巫蛊之术！

    “本以为父皇只是因为中毒而重病卧床，却没想到宫中竟有巫族之人！”

    联想起当初守卫森严的天牢，却让人把北门倾玥给救走了，想来当初的天牢里的那个易容高手，就是巫族之人，而且，竟在宫中，一直潜藏在红南帝的身边！

    弋陌白记得今晚众人提到过，说这寝宫只有淑贵妃和弋陌寒能进，想来这施巫蛊的人就是这淑贵妃了。

    “哼~北门倾玥，看来你还活着！”

    淑贵妃嫁入红南皇室这么多年，一直没什么异常，很难让人联想到她会和北门倾玥有什么关系。

    若不是上次北门倾玥和弋陌寒勾结失败，而如今淑贵妃又与弋陌寒同流合污，真的很难发现这个藏得极好的暗桩。

    想来，若是没有北门倾玥的命令，这个淑贵妃也不会这么大胆地突然和弋陌寒联手。

    “也好，五年前的账，也该算一算了！”

    说罢，弋陌白便是将红南帝扶起，坐在了床边。

    他一手撑住红南帝的身体，一手捏诀，将自己的灵气输入红南帝的体内，以驱散那些阻碍在红南帝经络处的巫蛊瘴气。

    大约过了一刻的时间，弋陌白收了法，扶着红南帝躺下，随后便是捏着诀，转身又回到了密室之中。

    弋陌白从书房内出来，魑便是跟在了他的身边。

    “王爷，皇上他怎么样了？”

    “此次弋陌寒有巫族人相助，你告诉魅他们，戴好桃木，多加小心。”

    桃木有驱邪的功能，多少对瘴气有些作用，能防止瘴气入体，弋陌白便是这般嘱咐着。

    “巫族？！

    难道是北门……”

    魑还没说完，就见弋陌白摇了摇头。

    “但确实是他的人，不会错！”

    闻言，魑又是深深吸一口凉气。

    没想到时隔五年，曾经害得王爷和王妃异世相隔整整五年的罪魁祸首居然还活着！

    本还以为那场大爆炸早就把北门倾玥炸的粉身碎骨了，没想到他居然那么命大！

    “那我现在就去嘱咐魅他们折些桃木回来！”

    说罢，魑便是转身找魅他们去了。

    弋陌白回到房中沐浴毕，辗转反侧地躺在床榻上。

    按说如今的他根本不需要睡觉，只是因为作为凡人的习惯，才保持着日出而作，日落而息的作息规律，所以一直也是有睡觉的习惯的。

    然而今夜，突然知道北门倾玥还活着，他才变得难以入眠。

    只要一闭上眼睛，弋陌白似乎就能看到那个夜晚，秦晗月被自己抱住时却剧烈反抗的模样；

    他似乎就能看到那个充满瘴气的峡谷，逼得他和秦晗月走投无路；

    他似乎就能看到魔化的北门倾玥将自己踩在脚下，而他，却只能面对死亡！

    弋陌白并不害怕北门倾玥，只是一想起自己没能保护好秦晗月，一想起给秦晗月留下了那样的痛苦，一想起这五年来的相思之苦……他就热血沸腾，恨不能现在就杀了北门倾玥，以泄心头之恨！

    “北门倾玥，这一次，本王绝不放过你！”

    放在身体两侧的拳头不自觉地攥紧……