
    弋陌白冲上前去，挥剑而下，奋力一击，而北门倾玥却是邪邪一笑，伸出左手直接握住弋陌白的剑身！

    弋陌白的剑砍进了北门倾玥的虎口，北门倾玥却浑然不觉得疼一般，反而将剑身越握越紧。

    血一直不停地顺着手肘滴落在地上，而红色的血滴每每落地，又很快被蒸发成一缕黑烟，又重新聚集到了北门倾玥的身上。

    “弋陌白，我说过，今日就是你的死期！”

    北门倾玥就像是玩腻了一般，决定反击了，他左手一个用力，竟是将弋陌白的剑身直接折断！

    弋陌白大惊，还来不及等他退后，北门倾玥却是一脚踢去，直接踢在了弋陌白受了伤的腹部，将弋陌白整个人踢飞了出去！

    “噗！”

    弋陌白一连撞碎了三块巨石，摔在了二十米开外的地上，他艰难地撑起了身子，捂着胸口猛喷了一口鲜血！

    “陌白！”

    秦晗月两行眼泪流了下来。

    北门倾玥根本不给弋陌白喘息了机会，一跃上前，直接来到了弋陌白的身前，一脚又踩在了弋陌白的胸膛上。

    “弋陌白，你先前不是很自以为是地认为我打不过你吗？

    瞧瞧你现在的样子，到底是谁无力还手！

    哈哈哈哈哈……”

    看到弋陌白一脸的痛苦，北门倾玥越发狂笑起来。

    北门倾玥狠狠地对弋陌白的腹部连踩了几脚，使得弋陌白又是连吐了好几口血，已经几乎是无力开口说话了。

    “北门倾玥，你可以杀了我，但是……不要伤害晗月……”

    弋陌白只觉自己是逃不过这关了，便是有些央求般地嘱咐起北门倾玥来了。

    “你放心，我宠她还来不及，怎么会舍得伤害她呢？！

    哈哈哈哈……

    弋陌白，早知如此，你当初就不该与我为敌！”

    见弋陌白居然会这么狼狈地求他放过秦晗月，北门倾玥便是更加得意起来。

    “陌白~”

    一边的秦晗月闻言却是哭地更加厉害了。

    “晗月，答应我，照顾好自己和孩子，此生，我怕是不能再陪你了……”

    弋陌白看向了秦晗月，无力的手做了一个拉钩钩的手势，伸了出去。

    “我不要！我不要！

    我不准你死！”

    秦晗月连连摇头，拒绝了这个承诺。

    “晗月……”

    弋陌白的眉头皱的更紧了。

    “好了，不要再在我面前展现你们夫妻情深了。

    你死了以后，秦晗月就是我的女人，我自会照顾好我的女人。

    至于你的孩子，就看他自己有没有这个命了！

    现在，就让我来送你上路吧！”

    说罢，北门倾玥便是伸出了右手，张开五指，扣在了弋陌白的额头上。

    一个运功，北门倾玥便是使出了摄魂术，开始吸收弋陌白体内的力量。

    “不要！陌白！”

    秦晗月想要站起来去阻止，肚子却是猛然一阵剧痛。

    “啊——”

    秦晗月便是大声地痛叫了起来！

    峡谷外，听到了秦晗月的叫声，魑魅魍魉都迅速站了起来。

    “是王妃！”

    魑最是熟悉秦晗月的声音，便是如是说道。

    “王爷和王妃在峡谷里面？！”

    魅确认了一下声音的来源。

    “怎么办？！”

    魍魉也跟着蹙眉，不知如何是好。

    “先等等！

    再看看情况！”

    魅皱眉道。

    “还等什么？！

    王爷和王妃一定是遇到了危险！”

    魑怒道。

    “这是死亡峡谷！

    王爷和王妃是什么情况，你最清楚，可我们是常人，他们能进，我们未必能进！

    到时进去了还没找到王爷和王妃，我们先丧了命，岂不是死得冤枉？

    若王爷和王妃能出来，我们却死在里面，那接下来由谁来照顾王爷和王妃？”

    魅并非怕死，只是他做事最是谨慎周全。

    “魅说得对，魑，我们就再等一等！

    听这声音，王爷和王妃应该快出来了，相信王爷一定能带着王妃出来！”

    魍也认同道。

    “唉！”

    魑的性子比较急，虽然他知道弋陌白和秦晗月一直在修炼仙术，但是心里还是为他们十分担忧。

    分明王爷和王妃在里面遇到了危险，可却要他在这里等待，这种事情对他来说，实在是太为难了！

    魑耷拉着个脑袋坐在了一边，魅魍魉也同样担忧地又朝峡谷中那片无尽的黑暗里看去……