
    再见到眼前的这个男人，秦晗月怔了一会儿，却是猛地把门给关上了！

    “嘭！”

    听到门用力地给关上了，弋陌白便是急忙从饭厅里走了出来。

    此时，秦晗月正靠在门上，怔怔地看着他。

    “晗月，怎么了？

    外面的人是？”

    见外面的人一直在敲门，不停地喊着秦晗月的名字，弋陌白又见秦晗月的神情异样，便是担忧起来。

    “我该怎么办？

    我现在该怎么办？！

    他为什么会在这里？

    我不要再见到他！

    我不要！

    你走啊！

    你走——”

    秦晗月的声音越来越大，最后几乎是歇斯底里地喊出来的。

    她无力地倚在门上，双手捂着耳朵，不想去听门外那个男人的声音。

    “呜呜呜……你滚！

    我不要再见到你了！

    你滚！”

    秦晗月痛哭流涕起来。

    “晗月！

    晗月，对不起！

    是我错了！

    是我对不起你！

    可是你能不能先开开门，听我解释好不好？！

    再给我一次机会！

    这一次我绝对不会再骗你了！

    晗月！

    晗月开门啊晗月！”

    外面的男人依旧是坚持不懈地敲着门，大声嚷嚷着。

    “晗月~别哭了~

    晗月~有我在！

    别怕！别怕！”

    弋陌白心疼地上前抱住了秦晗月，摸着她的头安抚起来。

    他想，他差不多知道外面的人是谁了。

    “爹爹，姐姐怎么了？”

    小妖儿、小灵儿和小魔儿听到了这么大的动静，也都跑了出来。

    弋陌白并没有回答他们，而是捧着秦晗月的脸，帮她擦去了脸上的泪痕。

    “晗月，你的心里已经没有他了，他再也伤害不了你了。

    如果，你觉得他还是一个骚扰的噩梦，那么，这个噩梦就由我来帮你清除！”

    说罢，弋陌白便是紧紧地握着秦晗月的手，打开了房门！

    “晗月！”

    见门开了，外面的人便是迫不及待地想要挤进来。

    “请问，你找晗月有什么事吗？”

    弋陌白平和地问道。

    看到开门的人是一个高大帅气的男子，他还紧紧地牵着身后的死死低着头的秦晗月的手，而在秦晗月的腿边还站着三个小小的孩子。

    那男人便是咬了咬牙，想要伸手推开弋陌白。

    “我是晗月的老公，我找晗月，关你什么事？！”

    没想到他这么一推，弋陌白却是雷打不动，依旧那样一脸笑盈盈地站在他面前。

    “陈骏，你够了！

    我们六年前就离婚了！

    我现在跟你一点关系都没有！”

    秦晗月终于抬起头来，冲着陈骏咆哮道。

    “晗月，我知道我错了！

    我这次来就是找你复婚的！

    晗月，求求你，给我这个机会吧！

    这一次，我一定会好好珍惜你的！

    相信我啊，晗月！”

    陈骏伸手想要去抓秦晗月的胳膊，却是被弋陌白给挡住了。

    “陈骏，我劝你死了这条心吧，我是绝对不可能再相信你的！

    不管是心，还是身，我都是已经死过了一次的女人！

    我不再是以前那个被你骗得团团转的傻女人了！”

    秦晗月怒吼道。

    “晗月~我是真的知道错了！”

    陈骏为了勾起秦晗月心里的怜悯之心，竟是想出了下跪的戏码。

    弋陌白却是伸手抓住了他的肩膀，直接将他拎了起来。

    “陈骏，晗月的心意你应该明白了吧？

    那么，我希望你别再来骚扰晗月的生活了！

    否则，下次我绝不会对你客气！”

    这就叫做先礼后兵！

    这一向都是他弋陌白保持的皇族风度。

    “哼~”

    陈骏甩开了弋陌白的手。

    “陈骏，你再不走我就喊保安上来了！”

    秦晗月又出言威胁道。

    “好~我走！

    不过，晗月，我不会就此放弃的！”

    说罢，陈骏便是一脸愠色地离开了。

    陈骏一走，弋陌白关上了门，秦晗月便是像松了口气一样地忽然软在了地上，坐了下来。

    “晗月（姐姐）~你没事吧？！”

    父子四人齐声问道。

    闻言，秦晗月抬头笑着摇了摇头。

    “陌白，刚才谢谢你帮我，否则，我都不知道该怎么再面对他了！

    你说的对，他已经不在我心里了，他再也伤害不了我了，我不应该觉得怕他！”

    “你想通了就好。”

    弋陌白依旧紧紧地握着秦晗月的柔荑。

    “嗯~”

    这一次，秦晗月却是没有抽回自己的手，她觉得这样被弋陌白握着双手，让她莫名的有一种安全感，觉得心里暖洋洋的，很舒心，很放心。

    “那个……”

    秦晗月别扭起来。

    “怎么了？”

    弋陌白不解道。

    “额~”

    秦晗月又看了孩子们几眼，不好意思地低下头。

    “妖儿，灵儿，魔儿，你们回去吃饭，我扶姐姐去沙发上休息一下。”

    弋陌白自然一眼就看明白了秦晗月的心思。

    “哦~知道了！”

    闻言，三个萌宝虽然都很担心秦晗月，想留下来一起照顾秦晗月，可是爹爹都下命令了，他们哪里敢违抗啊。

    三个萌宝走后，弋陌白扶着秦晗月去了客厅的沙发上休息。

    “那个~陌白，我能借你的肩膀靠一下吗？”

    秦晗月害羞道。

    闻言，弋陌白忍不住笑了：

    “乐意之至！”

    说罢，弋陌白便是一把将秦晗月搂在了怀里。

    闻着弋陌白的气息，秦晗月更加觉得安心了。

    “不知道为什么，在你的怀里让我觉得意外的安心。

    总觉得可以无条件信赖你似的。”

    “晗月~在这个世界上，你可以不信任何人，但可以绝对地相信我。

    我绝对不会伤害你！”

    弋陌白说着让人动心的话。

    “陌白~”

    秦晗月的心越跳越快。

    “为什么你对我这么好？

    我们只不过才认识了半个月！”

    “呵呵~说出来或许你不信，我觉得，我们不止认识了半个月，我们很早很早以前就认识了！

    或许上辈子，上上辈子，上上上辈子，或许是更遥远的从前，我们就已经认识了！

    不仅仅是认识，我们更应该是相爱的！”

    闻言，秦晗月更加脸红起来，她虽然不信有什么上辈子的事情，但是，她也早有这种似曾相识的感觉了。

    本来气氛良好，可是，秦晗月又突然从弋陌白的怀里弹了起来，一脸认真严肃地问道：

    “你是不是又把我当成了你死去的老婆了？！

    我记得你说过，我和她很像！”

    不是很像！你就是她！

    弋陌白多想这么告诉她，可是，她又怎么会信呢？

    弋陌白只能是苦笑起来。

    “尽管再像，我也知道眼前的人是秦晗月，我现在心里的人叫秦晗月，就算我做梦嘴里念着的人，也只会是秦晗月！”

    秦晗月一怔，她倒是确实没怎么听弋陌白提起过他前妻的名字，也没怎么提过他们之前的事情。

    “你说的是真的？”

    “她已经离开五年了，再如何我也不会把你们弄混的！”

    “可你对你老婆不是很痴情的么……”

    才半个月的时间，他就爱上自己了，这样的男人，会不会太薄幸了？

    遇上了陈骏之后，秦晗月不得不再一次理智一点。

    “她已经离开了！

    难不成你要我守一辈子寡不成？

    我自然痴情，但也知道做人始终要拿得起放得下！”

    弋陌白为自己辩解道，等她想起了他，她就知道自己对她有多么痴情了！

    到时候，他这些年来受的相思之苦，一定要从她身上狠狠地讨回来！

    “嗯~你说的也挺对的。

    而且你已经守了五年的寡了，对男人来说已经是很难得的了！

    你算是很痴情的男人了！”

    秦晗月想想也是，没理由为了一个死人太执着嘛。

    毕竟人死不能复生，这世界还有太多美好的事物等着我们去享受！

    有些人，就算一起经历的过程再美，但终究只是生命里的一个过客，而有些人，就算来得再迟，也命中注定是走完一生的缘分！

    就好像她和陈骏，以及阚倾皓。

    对陈骏，过去了终究是过去了，她总要看开的。

    而阚倾皓，他们在一起了五年了，没发生什么就是没发生什么，就算硬撮合在一起，也还是发生不了什么。

    可是自从遇到了这个弋陌白，她的感情生活却是不一样了！

    才仅仅这么半个月，她已经清楚明白地发现，自己，是真的喜欢上他了！

    “晗月~心里平静了么？”

    闻言，弋陌白笑了笑，把她鬓角的发丝撩到了耳根后面。

    “嗯！”

    秦晗月点了点头。

    “那我们去吃饭吧，免得他们三个一直往这里伸脖子！”

    弋陌白无奈道。

    “额~这样啊！

    哈！那好吧！

    吃饭！吃饭！

    继续吃饭！”

    秦晗月尴尬地笑了笑，起身便是往饭厅去了……