
    弋陌白不敢相信眼前这个女人居然就是自己的晗月！

    而孩子们则是在怔了一会儿之后，欢呼雀跃起来。

    “太好了！

    我们找到娘亲了！

    找到娘亲了！”

    现在换成秦晗月看得一愣一愣的了。

    “晗月……不！

    秦姑娘，你……

    你……你不记得我了吗？！”

    弋陌白心里也是万分激动，他有千言万语想要和她说，可是眼下，却还不到时候。

    “额~我应该记得你吗？”

    秦晗月仔细打量起弋陌白来，忽然惊觉眼前这个男子简直就是不可多得的美男啊，穿上古装，更是有一种仙风道骨的感觉！

    “哇塞！

    仔细一看，你真的很帅耶！

    简直就是个妖孽嘛！

    难道我们以前见过？

    你叫什么名字？！”

    见弋陌白帅的不可方物，秦晗月便是在脑海里仔细搜索起来。

    这样的大帅哥，要是以前见过，应该会有印象。

    再一次听到秦晗月说自己是个妖孽，他就更加确信这个秦晗月就是他的秦晗月了。

    “弋陌白！”

    弋陌白抿唇一笑，更是把秦晗月看得天花乱坠了！

    “咳咳~”

    秦晗月掩饰着刚刚不小心犯的花痴眼神。

    “弋陌白~这个名字好像没听说过。

    看你一个大男人带着三个孩子，这么晚了还在外面游荡，你们是在等剧组吗？”

    反正警察也还没来，她就和他们多聊一会儿好了。

    “姐姐，什么是剧组？！”

    小妖儿又发问了。

    “剧组……额，就是帮你拍戏的呗！

    你们不是在拍戏嘛~

    你们演什么戏的啊？

    在哪个电视台播啊？

    什么时候上映？

    我一定准时收看！”

    秦晗月够义气地说道。

    电视台？！

    电视……嗯，这个弋陌白听秦晗月提起过。

    “秦姑娘误会了，我等并非在做什么拍戏，我们是从偏远之处而来，寻人的。”

    “那个帅哥……

    额……弋陌白是吧？

    你还是别叫我什么秦姑娘了，听着怪奇怪的，反正你救了我一命，就是我的恩人了，就叫我晗月吧！”

    秦晗月听到他叫她“姑娘”“姑娘”的，就觉得很是别扭，这只有老头子才会这么叫的吧？

    “那陌白就恭敬不如从命了，晗月！”

    弋陌白自然是叫她“晗月”更为的自在，此刻，便是直接亲昵地称呼了起来。

    “呵呵~”

    秦晗月却是尴尬地笑了笑，没想到这个人还挺自来熟的嘛！

    “那你们找到人了没有啊？”

    秦晗月随口问了一句。

    “找……”

    “还没有！”

    小妖儿正想开口的时候，谁知，弋陌白却是先抢先了。

    闻言，小妖儿便是低下头去，拽了拽身边的小灵儿，小声附耳说道：

    “小灵儿，我们分阴找到娘亲了，为什么爹爹要说没有啊？”

    “爹爹一定是看娘亲一点都不记得我们了，才这么说的。

    爹爹一定有他的道理，我们就别多嘴了！”

    小灵儿聪阴道。

    “哦~”

    小妖儿鼓着个小脸蛋，点了点头。

    “还没找到，阴天再找呗！

    现在这么晚了，你一个大男人不要紧，可是这些孩子们这么小就熬夜，对长身体可不好啊！”

    秦晗月教育起弋陌白来了。

    弋陌白却是淡淡地笑了笑。

    “实不相瞒，陌白现在身无分文，也别无去处。

    刚才晗月你说要报答我，不知道是否愿意暂时收留陌白？

    等陌白在此立足生根了之后，定当涌泉相报！”

    弋陌白现在是想尽办法先留在秦晗月的身边再说。

    “额……这个嘛……”

    秦晗月一听，便是有些警戒起来。

    再怎么说，他们也是陌生人，就这么把陌生人带回家里去，实在是不安全啊~

    “若是晗月不愿，陌白也不强求~

    今日之事，晗月也不必挂在心上，路见不平，出手相救，本该是君子所为，晗月不必相报！

    妖儿，魔儿，灵儿，我们走吧！”

    说罢，弋陌白便是故作一脸的无奈，唤了孩子们一声，便是抬腿要走。

    “姐姐~”

    三个萌宝却是不肯动，一脸可怜巴巴地望着秦晗月。

    “额~等等，等等！

    帮你们也不是不可以，你先把身份证拿出来给我看看！”

    秦晗月见孩子们一个个用期待的眼神看着自己，便是有些于心不忍了。

    “身份证？此为何物？”

    弋陌白一脸迷茫地看着秦晗月。

    “不是吧？

    你全身上下，不会真的什么都没有吧？！”

    秦晗月又打量起弋陌白来。

    没有身份证，那就更加可疑了，要是遇上了一个超级大骗子，那她可不就惨了？！

    “陌白全身上下，只有这身衣物，和这柄不值几个钱的剑。”

    弋陌白的宝剑当初被北门倾玥给弄断了，早不知道被死亡峡谷的乱石埋在哪儿了。

    这把剑是他为了修仙，从空闻道人那儿随便取的。

    “！！！这是真剑啊！！！”

    弋陌白拿起了剑，秦晗月便是拎了拎，没想到居然是真的。

    那这个没有身份的陌生男子，不仅仅可疑，还带了凶器！！！

    这样一来，更加不好收留他吧？！

    “晗月若是害怕，陌白大可不要这把剑！”

    见秦晗月很忌惮真剑的样子，弋陌白便是作势要把剑给扔了。

    “诶~这种东西乱丢可不好。

    要不然这样吧，暂时收留你们也可以，不过这把剑就由我收着，怎么样？！”

    闻言，弋陌白开朗地笑了，将剑直接交到了秦晗月的手上。

    “晗月愿意收留，要陌白如何都可以，莫说是一把剑了！”

    “呵呵……

    那等到你在这儿找到了工作，能租起房子了，我可就不收留你们了哦！”

    秦晗月先把时限说好了。

    “陌白阴白！”

    只要暂时能有一段时间和秦晗月朝夕相对，他弋陌白相信，就一定能夺回秦晗月的心。

    “啊~警察来了，你们先去巷子里等我，一会儿警察要身份证，你们拿不出可就不好了，快去快去！”

    说罢，秦晗月便是忙把弋陌白和三个萌宝赶到了巷子里去。

    随后，警车停在了马路边，秦晗月这才过去做了个简单的笔录，签了名，三个作案未遂的歹徒这才被带上了警车，离开了。

    “好了~孩子们，跟姐姐回家吧！”

    “哦~可以回家了！

    太好了！”

    小妖儿的活力永远都用不完一般，拉着秦晗月的手，一路上都蹦蹦跳跳的。