
    清王府。

    “王爷，乐王爷、谨王爷，还有逸王爷，来了！”

    门子一见到弋陌白他们，便是急忙跑了进来报信了。

    “二哥！三哥！”

    门子这边才回话，弋陌白后脚便是跟了进来了。

    弋陌忱和弋陌璎一见弋陌白，便是又笑盈盈地迎了过来：

    “四弟，你回来了就好！”

    “是啊！

    四弟，回来了就好……

    诶？怎么不见弟妹人呢？”

    弋陌璎东瞧西望，却是不见后边进来的人里有秦晗月的身影，便是关心地问了。

    一旁的弋陌忱刚才也向后瞥了一眼，正奇怪怎么没有秦晗月，只是碍于身份，又不好多问。

    此刻见弋陌璎问了，便是跟着关心起来，仔细地听着弋陌白的回答。

    “晗月和陌白能让二位皇兄和二位皇弟如此记挂，心中甚是感动，也很是愧疚。

    晗月身体还有些许不适，怕是还要在山上静养一段时日才可下山。

    待晗月回来，陌白一定再邀各位皇兄皇弟一同用宴。”

    弋陌白自然知道这些人的心思，只是没想到，已过了五年了，他们一个个的心思却都还没断了，心中不免生些感叹。

    晗月呀晗月，你这一走，便是走了五年，竟是还令这么多人为你牵肠挂肚……

    这五年来，你的样貌未变，待你下山归来，只怕更是大放异彩、风姿卓越……

    你叫我如何省心于你呢？

    唉……

    有些时候，弋陌白倒是希望秦晗月不是什么京都第一美人。

    可仔细想想，他们这些个兄弟里面，除了弋陌璎和弋陌晞偏爱皮囊，又有谁只看重那样貌的呢？

    这里，除了他是被秦晗月的个性所吸引，弋陌忱和弋陌澜，又何尝不是喜欢秦晗月内在的特别之处呢？

    “其实四哥你这次回来应该把孩子也带回来的，四嫂在山上要照料三个孩子，又没有下人照顾，只怕是根本修养不好的吧。”

    弋陌晞说着，便是先入了座了。

    “呵呵，那三个孩子如今也大了，倒是能帮衬着照顾晗月。”

    弋陌白倒是不担心这个问题，他自然相信他的孩子一定能照顾好自己的娘亲。

    “对了，四哥，不是说逍遥王府的二世子也在那灵山之上的么？

    你们是住一起么？”

    弋陌晞又紧接着问道。

    “正是。”

    说话间，众人便是接连着入了座了。

    “是那萧凛然？”

    弋陌忱插话道。

    “二哥也知道这个人物？”

    弋陌晞挑眉惊讶道。

    弋陌忱笑着点了点头。

    “我虽与逍遥王府二世子没什么交集，但逍遥王府的大世子却是与我深交多年，故对此人也算是了解一二。

    不过……”

    弋陌忱欲言又止，看了看弋陌白，似是不好说话，便是不肯往下说。

    “不过什么？”

    弋陌忱不说，就越是勾起了弋陌晞的好奇心了，他偏追问了去。

    “也没什么，相信二世子多少会帮衬着照顾四弟妹一些。”

    弋陌忱自然知道有些话该说，有些话不该说的。

    更何况，他也相信，弋陌白早前肯定也是知道这萧凛然和秦晗月的一段宿缘的。

    “呵呵……”

    弋陌白见弋陌忱这般说话，便是猜到了他忌口说出来的事情，心下便是一紧。

    他走得匆忙，还真是把一直窥觊着秦晗月的萧凛然给忘记了。

    他这一不在，给了他们朝夕相对的机会，他心里虽然是相信他们不会有什么事的，可只要一想到那萧凛然像个苍蝇一般天天缠着他的晗月，他这心里便是极为的不爽。

    不行！

    弋陌白越想越是不安心，决定还是先去交代一下才放心！

    “陌白先去行个方便，一会儿就回来。”

    弋陌白起身，便是直接向外快步奔走了。

    “诶？

    这四哥，这还没开喝呢，就要去方便了~！”

    弋陌晞见弋陌白走得快，以为他是憋急了，便是打趣起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    众人闻言，便是大笑了起来。

    “魑，你且去跟着，只怕王爷是放心不下二世子和王妃，想要回去一趟。

    你去替王爷守着门也好，我们在这儿候着。”

    魅是这四人中最机灵的，最是了解弋陌白的心思，此刻便是连忙催促着魑跟上前去给弋陌白一个照应。

    “嗯，我这就去！”

    魑应罢，便是连忙追了出去……