
    来到了游乐园，坐了海盗船、过山车，玩了旋转木马、恐怖屋，一天时间，就在整个游乐园里玩high了。

    “一会儿去城堡那里看烟花吧！”

    夜幕降临，看了看时间，就快要九点了，拿着圆筒冰淇淋的秦晗月兴奋地指向前面的童话城堡。

    “我原本也是这样打算的。”

    阚倾皓说罢，众人便是继续向前进发了。

    来到睡美人城堡前的广场上，九点时刻的钟声终于敲响了，睡美人的音乐回响在广场上，城堡的上空燃放了五彩缤纷的烟花盛宴，让人看得心驰神往。

    “哇~太漂亮了，好久没看到这么美的画面了，感觉自己就像是童话里的公主似的！”

    秦晗月情不自禁地对着烟花犯痴了起来。

    “你在我眼里，岂止是公主~”

    而她身边的弋陌白则是看着她痴痴地笑了。

    “陌白~”

    闻言，秦晗月回头看向他，脸上泛起了一些羞红。

    忽然，广场上的音乐变成了结婚进行曲，城堡上的光束全都打在了秦晗月的身上！

    “怎么回事？！”

    周围的人都感到一阵疑惑，纷纷看向了被光打亮的秦晗月。

    秦晗月双手遮在眼前，她也搞不清现在是什么情况，只是依稀可以看清，在她的正前方，有个人影向她走来。

    “倾皓？！”

    慢慢适应了这光束的秦晗月，看清了来到她身前的人。

    阚倾皓单手捧着九百九十九朵红玫瑰做成的花束，穿着一身洁白的燕尾礼服，就像是童话里的王子一般。

    “晗月，这是我第一百次跟你求婚！”

    阚倾皓先是无奈地笑了笑。

    “前九十九次，你都说，因为没有恋爱的感觉，所以拒绝了我。”

    “我知道，我不是最棒的男人！

    但我坚信我才是最适合与你一起生活的男人！”

    “我们在一起五年了，你应该很清楚，我是真心喜欢你，呵护你的。

    希望你能嫁给我，让我永远做你的骑士！”

    “相信我，就算我们结了婚，我也会给你一份喜悦让你天天快乐；

    我依旧会给你一份问候让你没有烦恼；

    我会给你一份付出不要回报；

    我会给你一份真情让你样样都好；

    我会给你一份爱让你幸福。”

    “晗月，嫁给我吧！

    遇上你是我今生的缘份。

    爱上你是我今生的幸福。

    守护你是我今生的选择。

    为你，我今生无怨无悔。

    我会爱你一生不变，嫁给我！”

    “不管是以前还是现在，我都觉得自己一刻也离不开你，我现在只想对你说：

    我真心爱你！

    希望你能嫁给我！

    我会这样一直一直好好的爱你。”

    “晗月，我在这里向你求第一百次婚，请你，嫁给我，让我继续照顾你！”

    说罢，阚倾皓便是单膝跪地，拿出了口袋里的红色小盒子，打了开来，现出了一颗闪亮的大钻戒！

    “结婚！结婚！结婚！结婚！……”

    现场的气氛一下子就被带动起来了，所有人都自发地围成了一个大圈，拍着手，起着哄。

    秦晗月顿时尴尬起来。

    现在，她不仅仅是尴尬，还很心疼，她害怕她再一次拒绝阚倾皓之后，会给他带来伤痛。

    毕竟，她欠他的实在是太多了！

    “晗月，嫁给我！”

    阚倾皓温柔地笑道。

    “倾皓……我……”

    秦晗月很是为难。

    “对不起！”

    但她还是不能违背自己的心愿，从前不能，现在，她有了喜欢的人，就更加不能！

    秦晗月一声对不起，周围起哄的人都立刻安静了下来。

    现在，不只是秦晗月一个人尴尬了，而是在场的人都觉得气氛尴尬了，便是都悄悄地散去了。

    “晗月……为什么要一次次拒绝我~

    我那么爱你，难道你就一点都不为所动吗？！”

    阚倾皓站了起来，把玫瑰花丢在了地上，上前拽住了秦晗月的手腕，要向她讨一个说法。

    “倾皓~我知道你对我很好，可是，我对你真的没有爱情，我们不可能在一起的！

    我没办法勉强自己和一个不爱的人结婚！

    我很感谢你这些年来对我的照顾，可是……

    可是在我心里，我只能把你当成亲人！当成哥哥！当成最好最好的朋友！

    对不起！”

    秦晗月有些吃疼地皱紧了眉头。

    “不要说对不起！

    我要你说‘我爱你’！

    你说啊！”

    阚倾皓有些歇斯底里起来，他连戒指都直接丢在了地上，双手抓着秦晗月的肩，猛烈地摇晃起秦晗月的身子。

    “阚倾皓，你放开晗月！”

    弋陌白一把推开了阚倾皓，把秦晗月护在了自己的怀里。

    阚倾皓跌坐在地上，泪水，流了下来。

    “呵呵……大学四年，我暗恋着你，知道你的眼里只有陈骏，所以我一直没想过表白。

    后来，你们结婚了，我告诉自己，还是忘了你吧~

    可是，当我看到结了婚的你却时常去酒吧买醉，经常在无人的街角里自己哭泣，你知道我的心有多疼吗？

    我去找过陈骏，让他好好对你，不然就放了你，让我来照顾你……”

    “后来，我发现你在搞垮陈骏的公司，所以我暗地里也在帮你。

    不久之后，你离婚了，你走出民政局的那一刻，我真想直接冲过去和你挑阴一切。

    可是我害怕你没办法一下接受我，反而把你吓跑了，所以我一直偷偷跟着你，想要找机会和你自然相遇，然后，从朋友再做起，慢慢获得你的心。

    可是你居然那么傻，为了那种男人自杀！”

    “你跳楼，变成了植物人，是我没日没夜地守在你身边照顾你！

    你醒了之后，这五年也只有我是真心真意，全心全意地陪在你身边保护你！

    秦晗月！对你最好的人，是我！

    是我——”

    阚倾皓猛烈地用着手指头戳着自己的胸口。

    “倾皓……我知道我欠你的，这辈子都还不清了……

    可是，我没办法违背自己的感情。

    我欠你的，我日后会想方设法还你。

    可是，要我不爱你，却和你结婚，我做不到！

    我不能骗你！”

    秦晗月也哭了，她知道他们之间的这笔账是不可能算得清的，因为，这里面不仅仅是钱债，更多的是情债！

    “对她最好的人未必是你！

    虽然我很感激你为晗月做的这一切，不过，这个世界上，最爱她的人，对她最好的人，永远只会是我！

    阚倾皓，你别再固执了，面对现实吧！”

    弋陌白插话道。

    “呵呵……

    你们才认识多久？！

    晗月，你了解这个男人多少你就喜欢他？

    你就为了他来伤害我？！”

    阚倾皓质问道。

    “这不是时间长短的问题，也不是先来后到的问题。

    晗月对你没感觉，就是和你待一辈子，你们也不可能！”

    弋陌白回答道。

    面对弋陌白的巧言令色，阚倾皓无言以对。

    他起身，上前又拉住了秦晗月的手。

    “晗月，我的耐心已经够了！

    我等不了了！

    不管你爱不爱我，你必须和我结婚！”

    “倾皓，既然你知道我喜欢的人是陌白，你就别再傻了！

    我不可能和你结婚的！”

    秦晗月甩开了阚倾皓的手。

    闻言，绝望透顶的阚倾皓又淡淡地笑了起来。

    “好~秦晗月，总有一天，你会后悔没答应我的求婚！

    总有一天，我一定会让你哭着求我娶你！”

    说罢，阚倾皓便是一把推开了秦晗月和弋陌白，从他们的中间穿过，独自走了！

    “晗月~你没事吧？！”

    弋陌白赶紧上前又扶住了满脸伤心的秦晗月。

    “姐姐~”

    三个萌宝也很是担心秦晗月。

    “没事~”

    秦晗月勉强地笑了笑。

    “他应该直接回去了……

    时间也不早了，我们去酒店住一晚吧，阴早再回去！”

    “嗯~”

    说罢，弋陌白便是扶着她，往酒店去了……