
    “进去吧~”

    秦晗月带着弋陌白他们进了自己的公寓大楼，来到了电梯面前。

    “姐姐，这是什么啊？”

    进了电梯之后，秦晗月按了一个20，小妖儿又好奇地问了起来了。

    “这是电梯呀~

    姐姐家住在顶楼，太高啦，用走路会累死的，坐这个的话就能很快就到啦！”

    秦晗月耐心地解释道。

    “哦~这个就像飞行术一样，是吗？”

    小妖儿转化为自己的理解道。

    “飞行术？！”

    秦晗月却是懵了，这孩子，入戏也太深了吧？

    “呵呵~应该是吧……”

    只好无奈地应了一下。

    “好了，到了……这就是我家！”

    秦晗月掏出了钥匙，开了门。

    这是一个只有一间卧房、一个客厅、一个厨房、一个卫生间和一个阳台的公寓。

    因为一直都是秦晗月自己一个人，所以她也没想过要换个大点的地方住。

    “哇哦~姐姐的家和师公的家完全不一样耶~”

    三个萌宝新奇地看着屋子里的每一个东西。

    “呵呵~我猜，你们这是第一次进城吧，你们以前不会都住在超级超级乡下的地方吧？”

    秦晗月关了门，如是问道。

    “自打我们出生开始，就一直住在灵山上，从没下过山。”

    小灵儿解释起来。

    “哦~难怪了~

    不过，灵山在哪儿？

    好像没听说过……

    额，话说，虽然收留了你们，可是我这儿只有这么一个卧室，也只有一张床！”

    秦晗月随手把西服丢在了沙发上，露出了性感的身材。

    “咳咳~”

    弋陌白见状，便是有些不好意思地偏过了头去。

    虽说他们是夫妻，可是秦晗月已经忘了自己了，他们现在就是完全陌生的人。

    于礼，他实在不能看啊！

    “嗯~要不这样吧，孩子们睡床好了，我和你睡客厅！”

    秦晗月想了想，如是说道。

    “一切都听你的。”

    弋陌白也不知道客厅是个什么，反正这么说就对了。

    “嗯，那行。

    孩子们，你们先去洗澡，来，我来教教你们怎么用这个浴室哈！”

    说罢，秦晗月便是带着孩子们进卫生间做说阴去了。

    而弋陌白，则是在客厅里转悠了起来。

    他看到电视机旁边的几个相框，便是拿了起来，见上面居然有着秦晗月的样子，有些诧异。

    “这男子，好像是刚才送晗月回来的人……”

    见其中一张照片是秦晗月和一个男子的合照，弋陌白便是又仔细端详了起来。

    这时候，秦晗月刚好出来，见弋陌白手里的照片，便是笑道：

    “那个是三年前和倾皓去巴黎照的。”

    “倾皓？”

    弋陌白倒是很诧异秦晗月居然叫这个男子叫的这么亲热。

    “嗯，他也算是我的大恩人吧！

    先不说这个了，孩子们，女士优先哈，让小妖儿先去洗，然后你们一个个自己进去洗。

    我先下去给你们买点日用品什么的，你们洗澡就先用姐姐的毛巾吧。”

    “是！”

    三个小萌宝齐声回答道。

    “我陪你！”

    弋陌白见秦晗月说要出去，便是如是说道。

    “不用了，公寓下面就有一个二十四小时营业的大超市，很近。”

    秦晗月推辞道。

    “我还是陪着你的好，现在这么晚了，你一个女子，我不放心。”

    弋陌白可不希望秦晗月再遇上刚才那样的事情。

    “嗯……那好吧，那我先去换下衣服！”

    说罢，秦晗月便是拿着剑往卧室去了。

    关了门，秦晗月先把剑放在衣橱里藏好，而后换上了一条简单的蓝色白条纹的吊带睡裙，便是又出来了。

    “走吧。”

    秦晗月拿上了手提包，对一愣一愣的弋陌白说道。

    “你就这样出门？”

    弋陌白实在接受不了秦晗月露肩露胸露腿的。

    “对啊~怎么了？

    有什么不妥的吗？”

    秦晗月转了一圈，没发现衣服哪里破了啊。

    “太暴露！”

    弋陌白严肃地说道。

    闻言，秦晗月便是大笑了起来。

    “哈哈哈哈……

    算了，不怪你，估计你在山上呆久了……

    好了，别说了，走吧走吧！

    魔儿，灵儿，我和你们老爸先出去了哦！”

    “知道了，姐姐！”

    小魔儿和小灵儿甜甜地应了一声，秦晗月便是拉着弋陌白的胳膊出去了。

    被秦晗月挽着胳膊，弋陌白便是忍不住笑了起来，可是只那么一会儿，到了电梯前，她便是又松开了，两人也没有再说话。

    “你方才说，那个叫倾皓的男人，是你的大恩人，此话怎讲？”

    在电梯里，弋陌白又忍不住打听起那个男人的事情来了。

    “嗯……这个嘛，那可就是说来话长了……”

    接着，秦晗月便是像讲故事一样，把她和倾皓之间的事情说给了弋陌白听。

    原来，秦晗月跳楼之后，被救生气垫给接住了。

    只是，她跳下来的冲力太大了，又从救生气垫上摔了下去，脑袋撞在了地上，身上也受了不少伤。

    之后被送到医院里，经过救治之后，医生说她的神经受损，就是个植物人了。

    可是，跟着她一起来医院的人，便是这个一直默默暗恋着秦晗月的人——阚倾皓！

    医生告诉他，她成为植物人之后，他并没有选择放弃她，而是请了护工，自己也时常亲自过来照顾她，陪着她，整整在她的床边守了一年的时间！

    五年前的夏天，她奇迹般地醒了过来！

    “那一年里，我的所有的营养费、医疗费、护工费，都是他出的，甚至后来，我的整个生活也都是他在负责。

    再后来，我出院了，他还聘任我做他的公司的首席法律顾问，还帮我开了一家属于我自己的律师事务所……

    我这辈子，欠他的实在是太多太多了！”

    秦晗月心里很是感激他。

    “……他很爱你！”

    弋陌白闻言，心里十分复杂。

    他也很感激这个男人这样照顾他的晗月，他不得不承认，这个男人和自己一样都深爱着秦晗月。

    “嗯~是啊！

    他和我是大学同学，不过那个时候，我的眼里只有陈骏，并没有注意到他。

    不过他说，他一直都喜欢我，我跳楼的那天，也是他报的警，提前叫的救护车。

    所以我这条命，简直就是他给捡回来的！”

    秦晗月笑了笑，那个笑容，却是显得有些沉重。

    “那你对他……”

    弋陌白问这话时，呼吸几乎都是屏住的，他很怕会听到让自己心痛的答案。

    可是，扪心自问，一个这样出色的、真心对秦晗月好的男人，秦晗月真的爱上了，又怎么能怪她呢？

    毕竟，她也早已经不记得他们之间的海誓山盟了！

    “这就是最让我头疼的地方！

    五年了，我和他在一起五年了，我知道他是一个很好很好的男人，也很爱很爱我。

    可是，不知道为什么，我就是对他没有一点感觉！

    我们也试着交往过，不过每次都是以我的退缩告终了。

    到现在为止，他一共和我求了九十九次婚，每一次我都过得很煎熬！

    因为我不想伤害他，可是我又没办法违背自己的真实情感去接受他……

    唉，头疼死了！

    难道，我就注定和好男人没缘分吗！”

    秦晗月有些抓狂道。

    闻言，弋陌白却是笑了。

    “不是没缘分，只是时候未到！

    感情的事，强求不来，你若不喜欢他，也不必逼着自己喜欢，顺其自然就好！”

    看来，他还是有机会的！

    “嗯~你说的也是！”

    说罢，秦晗月便是和弋陌白在超市里采购起来了。

    “你们穿着这古装走来走去太惹眼了！

    先随便买件T恤和沙滩裤穿穿吧。

    阴天我再带你们去买两身好的！”

    说罢，秦晗月便是挑了几件衣服、裤子塞给了弋陌白。

    “行了，都买齐了，走吧，结账，回家！”

    秦晗月冲着弋陌白扬起了一个大大的爽朗的笑容，便是推着购物车走了。

    晗月，我一定会接你回去！

    看着秦晗月的背影想罢，弋陌白便是也跟上前了……