
    翌日，阚倾皓都已经来了，秦晗月才刚刚起床刷牙，而弋陌白已经做好了早餐，正和孩子们在桌前等着秦晗月一起来吃早餐了。

    “叔叔，你要来一起吃吗？

    我爹爹的手艺可是很好的哦！”

    小妖儿热情地邀请着默默地坐在客厅沙发上等候他们的阚倾皓。

    “不用了，你们吃就好！”

    闻言，阚倾皓淡淡地笑了笑，回绝了。

    “倾皓，你再多等一下哈，我很快就好了！”

    秦晗月永远都是动作最慢的那一个。

    “没关系，等你，我很乐意！”

    阚倾皓释怀地笑了笑，这句话，明显还隐含着别的寓意。

    “额……呵呵~

    我不会让你等太久的啦！”

    秦晗月怎么会听不出来另一层含义，只是，阚倾皓这是怎么了？

    突然说起了这种不清不楚、一语双关的话来？

    秦晗月显得有些尴尬，便也是不想去多想，只低头吃饭起来了。

    一旁的弋陌白见状，便是轻哼一声，笑了笑。

    虽然他和秦晗月接触下来还不到两个月，但是他已经有自信去相信秦晗月的心已经向着自己了。

    “来，晗月，多吃一点！”

    说着，弋陌白又频繁地给秦晗月的碗里夹菜。

    看着秦晗月和弋陌白那般亲密，又察觉到了弋陌白眼里对他的那一丝轻视，阚倾皓的心里更加不爽了起来。

    他静静地坐着，心里却是翻江倒海、波涛汹涌的，从他放在两只膝盖上紧紧握着的双拳就可以体现出来。

    吃过早饭之后，众人便是整装出发了。

    “啊~自从大学毕业之后，我好像就没再去过游乐园了。

    阔别了十多年的游乐园，真是让人兴奋啊！”

    秦晗月一蹦一跳地走在最前面，仿佛这群人中她才是孩子一般。

    “呵呵~”

    见秦晗月这副小女孩样子，众人便是都笑了起来，就连三个萌宝都忍不住笑话起自己这个幼稚的娘亲来了。

    “笑什么？

    难道你们不期待，不兴奋吗？”

    秦晗月知道自己被嘲笑了，便是反问了他们一句。

    众人还来不及回答，刚出了公寓大楼，便见一个男人冲了过来，一把抱住了秦晗月的双腿，跪在了地上！

    “晗月，我错了！

    我真的错了！

    请你再给我一次机会，回到我身边，原谅我吧！

    求求你了晗月！”

    这个衣衫褴褛，头发蓬乱的男子，正是陈骏！

    “陈骏，你放开我！”

    秦晗月也是被陈骏的突然袭击吓到了。

    “放开晗月！”

    弋陌白抢先上前，一把拉开了陈骏，摔在了一边的地上，半抱着受了些惊吓的秦晗月。

    “陈骏，你居然还敢来纠缠晗月！”

    阚倾皓再次见到陈骏，也是气不打一处来，便是直接上前，挥拳相向！

    “啊~啊！啊……”

    阚倾皓下了狠手，一拳接着一拳，把陈骏死死地按在地上，乱打一通。

    “够了，倾皓，别打了！”

    秦晗月虽然不觉得心疼，但是也不希望惹出些什么事来。

    “哼！

    要不是看在晗月的面子上，我今天非打死你这个负心汉不可！

    你害的晗月为你跳楼自杀，还嫌不够吗？

    现在说一句你知道错了，就想来求得晗月原谅，你未免太痴心妄想了吧！

    你个混蛋！”

    阚倾皓最后揪着陈骏的衣领，往他的脸上又揍了一拳，这才罢手。

    “陈骏，我告诉你，我和你已经没有一丝半缕的关系了，我也不可能原谅你！

    我现在既不可能爱你，也一点都不恨你了，我们两个没有可能了！

    你要是再来骚扰我，我下次可就直接报警了！”

    秦晗月严肃道。

    “听到没有？！

    听到了就赶紧滚，别再让我看到你来找晗月！

    否则，我绝对不轻饶你！”

    阚倾皓说罢，陈骏才摇摇晃晃地爬了起来，却是开始不住地冷笑。

    “呵呵……哈哈哈哈……”

    渐渐地，陈骏从冷笑变成了狂笑！

    “秦晗月，你这个臭娘们，还真是会gǒu引男人，一下子就有两个男人为你出头！

    我呸！

    你们两个都别傻了，像她这种变态的女人，有什么好的？！

    阚倾皓，你以为我一点都不知道吗？

    你这六年来苦苦守在她的身边，换来了什么？！

    现在她不是一样要辜负了你，和这个小白脸跑了？！”

    “陈骏，你个畜生！

    我和晗月怎么样也轮不到你来指指点点！”

    阚倾皓越听越气，又是一拳挥去，再次把陈骏打倒在地！

    “呵呵~你和我都一样，都被这个女人给毁了！

    你现在是还衣着光鲜，不过很快，你就会变得和我一样，输得彻彻底底、干干净净！

    这个女人，她就是个吸血鬼！”

    陈骏躺在地上，嘲讽地笑道。

    “你！”

    阚倾皓还想打人，举起来的拳头却是被秦晗月给拉住了。

    “晗月~”

    见秦晗月满脸的沮丧，阚倾皓便是更加心疼起来。

    “和他说什么都是白费唇舌，别因为这种人破坏了我们去玩的心情，我们走吧！”

    秦晗月勉强地挤出了一丝笑容。

    闻言，阚倾皓才慢慢地放下了拳头。

    “陈骏，你听着，就算晗月是个吸血鬼，她在我眼里，也是最可爱的女人，能死在她的手里，我也是乐意之至！”

    弋陌白淡淡地插了一句。

    “陌白~”

    突然听到弋陌白这么说，秦晗月便是有些感动地看向了他。

    弋陌白见秦晗月满脸写着难以置信，便是笑了笑：

    “是真的！”

    “谢谢！”

    秦晗月总是觉得无论她受到什么打击，受到什么伤害，只要看到弋陌白这样温暖人心的笑容，她就能够一次次地原地满血复活了！

    只要看着他，她似乎就可以有无穷无尽的力量，她就可以有源源不断的坚强！

    “……晗月，我们走吧！”

    一旁的阚倾皓，却是看不下去他们这样的眉目传情了。

    他不仅仅觉得这画面很刺目，更是觉得虐心，他的心在被刀子割着，在不停地滴血！

    “嗯~孩子们，我们走吧！”

    应罢，秦晗月便是带着孩子先出去。

    “弋陌白！”

    在秦晗月他们先走一步之后，阚倾皓跟出了几步，却是叫住了弋陌白。

    “阚先生有什么事吗？”

    弋陌白面无表情地问道。

    “弋陌白，晗月是我的！

    任何人都不能从我身边把她抢走！”

    阚倾皓终于和弋陌白把话摊开来说了。

    “呵呵~阚先生这句话说得真是让人觉得有些哭笑不得！

    你有什么证据证明，晗月是你的？！”

    弋陌白这么一个质问，却是把阚倾皓给问住了！

    “哼！今晚我就会向她求婚！

    你还是早点死了这条心吧！

    晗月，一定会嫁给我！

    她很快就会是我的了！

    我劝你还是有些自知之明的好，尽快离开晗月的家。

    你没钱，我可以直接送一套房子给你，但是你要保证，之后再不许和晗月来往！”

    阚倾皓强势地如是说道。

    “呵！今晚……

    那么说，现在晗月也就还不是你的咯？

    既然晗月还不是你的，你凭什么替晗月做主要我离开晗月？

    况且，今晚之后，她也未必是你的！”

    弋陌白反击道。

    “你……”

    确实，他求了那么多次婚，她都一直以没有感觉来拒绝他。

    好，他可以等到她有感觉，他也愿意等。

    可那是以前，晗月的身边除了他就没有别人！

    可现在呢？

    这个弋陌白严重威胁到了他的地位！

    他害怕再等下去，他这么多年来的付出就变成竹篮打水一场空了！

    他等不及了！

    所以他决定今晚再次求婚，可是……

    他依旧是没把握……

    “喂，你们两个，快点啊！”

    已经上了车的秦晗月见他们还在后面磨磨蹭蹭地没跟上来，便是嚷嚷道。

    “来了！”

    应罢，弋陌白也不理会阚倾皓了，便是直接向秦晗月他们走去了。

    晗月……

    看着车上的弋陌白和秦晗月有说有笑，阚倾皓心里的怒火更加难以平息了！

    不行！我不能输！

    我绝对不会沦落到陈骏那副下场！

    弋陌白，晗月是我的！

    她只可以是我的！