
    —现世—

    “啊~！！！”

    小妖儿和小魔儿从阵法一启动就开始叫个不停。

    “行了行了，你们别叫了，你们叫的不嫌累，我听的都累了！”

    小灵儿冷言冷语地抱怨道。

    “小灵儿，你到底是不是孩子啊？

    这么恐怖的事情，当然要尖叫一下嘛！

    对吧，小魔儿？”

    小妖儿又排挤起小灵儿来。

    “小妖儿说的对！

    小灵儿是大哥，就老是爱学爹爹，装大人！”

    小魔儿排行老二，小妖儿因为是女孩子，所以弋陌白就说她最小。

    可他们分明就是同时出生的，所以都想要当老大。

    为了这事，三个孩子经常闹个没完。

    “行了！都不许吵了。

    眼下，都别忘了，我们是来找你们的娘亲的。

    没找到你们娘亲回去，你们都不许胡闹！”

    弋陌白一训斥，三个孩子便是安静下来了。

    在黑洞里穿梭了好久，终于，看到了一个光口，他们四个便是又猛然间被吸了进去！

    而这光很是刺目，当他们再一睁眼的时候，却是发现，自己已经置身于秦晗月的世界之中了。

    “滴滴滴滴~”

    高架桥上，车来车往，谁也不让谁地疯狂按着喇叭。

    弋陌白看了看四周，夜幕下，望眼过去，到处灯火辉煌，只是，这路上却没有见着一个行人。

    “爹爹，这是怎么回事啊？

    师公不会弄错了吧？”

    见四周一个人都没有，小妖儿便是担忧了起来。

    “师公既然说了娘的血能够带我们找到娘，就一定不会有错。

    我们再等等吧，说不定一会儿就能见着娘了。”

    小灵儿分析道。

    “嗯，小灵儿说的不错。

    我们都别乱动，先等等再说！”

    一身长白道袍的弋陌白四处张望着，希望能看到秦晗月的影子。

    “爹爹，娘亲到底是什么样子的？”

    小魔儿好奇地问道。

    他们经常问弋陌白这个问题，可弋陌白只说他们的娘亲是一个没有长大的孩子，聪明，却又很任性，善良但是也爱憎分明，并且，和爹爹十分相爱着。

    可是，只是说这些虚的，他们还是不太懂自己的娘亲到底是个什么样子的人。

    他们便是问了娘亲以前的事情，可每每问到这个，弋陌白便就想起了以前和秦晗月在一起的种种曾经，而潸然泪下了，他们也就不敢再问了。

    “对啊，爹爹，娘亲在这里长什么样子？

    要是我们不知道，娘亲又不记得爹爹了，到时候和娘亲擦肩而过了，可怎么办呢？”

    小灵儿问了个关键的问题。

    “长什么样……

    这个爹爹还真不懂……

    倒是你们娘亲提起过，她在这儿也叫‘秦晗月’。

    我们只要叫一声，看谁应了，那应该就是了！”

    弋陌白推敲道。

    “嗯~”

    三个萌宝闻言便是点了点头。

    这时，一辆银色的敞篷宝马车停在了他们的一边，从车上，下来了一个穿着红色裹胸紧身长裙晚礼服、上身披着一件黑色西装的女人。

    女人随手一关车门，手撑在车门边说道：

    “倾皓，那我就先回去了。”

    “嗯，我明早来接你上班，晚安。”

    “晚安。”

    车上的男子温柔地笑着，女人退到了人行道上，车子便是开走了。

    女人看着车子走了，又看向了一边的弋陌白等人，却是忽然笑了起来。

    “你们这是在这附近拍戏吗？”

    女人四处看着，寻找着摄像头。

    拍戏？

    三个萌宝一头雾水地看向了弋陌白。

    “姨姨，请问，你叫什么呐？”

    小妖儿拽了拽女人的裙子，问道。

    “小朋友，就算你长得这么甜，但是你叫我姨姨，我还是会生气的哦！

    要叫我姐姐！”

    女人蹲下身摸了摸小妖儿的脸。

    “姐姐~”

    闻言，小妖儿立刻就改口了，甜甜地叫了一声。

    “真乖！

    姐姐这里刚好有刚才酒会上拿的几个巧克力，就送给你了！”

    说罢，女人便是从手提包里摸出了五六个巧克力，递给了小妖儿。

    看到手里包装得五颜六色的东西，小妖儿便是高兴起来：

    “谢谢姐姐！”

    “妖儿~爹爹平日里是如何教你的？”

    弋陌白却是不高兴了。

    “小妖儿，爹爹平日里常教导我们，害人之心不可有，防人之心不可无，人心隔肚皮，知人知面不知心……”

    小灵儿便是摇头晃脑地念叨了起来。

    “哈哈……

    你这么小就懂得这么多，真棒！

    不过你们放心，姐姐不是坏人！

    放心地吃吧！”

    说罢，女人便是起了身，转身就走了。

    “诶~姐姐，你还没告诉我你的名字呢！”

    小妖儿又嚷嚷道。

    女人却是摆了摆手，示意再见。

    只不过是路上这么遇到了一下，没什么必要留名字吧！

    女人转进了巷子里，弋陌白也没有太在意，只是继续四处张望了起来。

    可女人才进巷子不多久，却是又退了出来。

    “爹爹，那个姐姐怎么又出来了。”

    小妖儿拽了拽弋陌白的衣摆，指向了退出来的女人。

    弋陌白转身一看，那女人是倒退着走出来的，而且似乎在警惕着什么。

    接着，她的身前跟着走出来了三个男人。

    “呦~三更半夜的，你穿得这么性感，是不是想出来找男人啊？

    不如，我们哥三个陪你玩玩如何啊？”

    那三个痞里痞气的男人用猥琐的目光上下地打量着女人。

    “呸！一群人渣！

    劝你们最好赶紧走，否则我就不客气了！”

    女人边后退着，一边甩掉了脚上的两只红色高跟鞋。

    “呦~这妞还挺辣的，我们还就好你这口！

    哈哈哈哈……”

    三个男人大笑起来。

    “哼！”

    女人伸手将长裙直接撕了道长口子，从侧面直接开到了大腿处。

    见状，三个男人却是兴奋地对女人吹起了口哨：

    “没想到还不用我们动手了！”

    “看来你还是蛮有自觉性的嘛！”

    其中一个男子便是轻浮地伸出手去勾搭女人的肩膀。

    女人一把扣住了那男子的手臂，一个转身，迅速使出了擒拿手，按住了那个男子。

    见状，另外两个男子便是连忙上前帮忙。

    女人一脚踢在了另一个男人的腹部，又推开了被擒拿住的男子，拽过上前来的另一个男子，使出了一招过肩摔，将他狠狠摔在了地上！

    见这女人有两下子，三个男人便是忌惮起来。

    “臭娘们，哥几个一会儿一定弄死你！

    你这种臭娘们，就是欠管教！”

    “看看到底是谁欠管教！”

    女人又上前跃起，一脚踢在了一个男子的胸口，一落地，又立刻转身鞭腿，踢中了另一个男子的头。

    可当她再想挥拳去打另一个男子时，自己的力气还是比不过男人，虽然打中了却还是被那男人抓住了手腕！

    躺在地上的另外两个男人见女人被制住了，便是都赶紧起了身，拽住了女人的另一只手和头发。

    “臭娘们，让你再狂！”

    “我呸！”

    女人朝面前的男人脸上啐了一口唾沫。

    那男人怒了，正抬手想抽女人耳光的时候，手，却是被弋陌白给抓住了！

    “你们三个大男人欺负一个女人，不觉得太无耻了吗？”

    弋陌白冷怒道。

    “你TMD是谁，老子的事也敢管！

    闪一边去！”

    男人上下打量着弋陌白，只觉得他是个小白脸，没什么可忌惮的。

    “哼~不识好歹！”

    弋陌白手一用力，那人便是立刻痛叫了起来。

    “啊！

    你们两个，TMD还愣着干嘛，快揍他啊！

    老子的手都快被他捏断了！”

    闻言，另外两个男子也顾不得抓着那女人了，连忙挥拳而上。

    可弋陌白只是抬起了手刀，一下，两下，三下，便是将三个男子都打晕了在地！

    女人目瞪口呆地看着弋陌白，她还没能反应过来。

    “姐姐，你没事吧？”

    小妖儿把刚才女人掉在地上的黑色西服上衣捡了过来递给了女人。

    “没事！没事！

    我先报警再说！”

    说罢，女人便是连忙跑去捡起了手提包，拿出手机报了警。

    女人刚挂完电话，却见弋陌白他们要走了，便是急忙上前拉住了弋陌白。

    “喂~你叫什么名字？

    你刚才救了我，我还要好好答谢你呢！

    而且，一会儿警察就要来了，你也一起录个口供吧。”

    “不必了，本……

    咳咳……

    我只是看不惯男人欺负女人罢了。”

    弋陌白差点又脱口而出“本王”来了。

    “那这样吧，这是我的名片！”

    女人从包包里掏出了一张名片递给了弋陌白。

    “我是个律师，你以后有什么事情需要帮忙，尽管打电话给我，我绝对帮你摆平！”

    “……”

    弋陌白拿着这张名片，却是看不懂上面写得是什么。

    “姐姐，律师是什么啊？”

    小妖儿又好奇地问道。

    “律师~嗯，这个解释起来有点复杂。

    看你们在拍古装戏的样子，那你们知不知道什么是状师呢？”

    女人俯身问道。

    “知道！”

    这个小妖儿知道，便是兴奋地回答道。

    “嗯，律师就和古代的状师差不多吧。

    姐姐可是个名律师哦！

    目前为止还没有我秦晗月搞不定的case！”

    女人捏了捏小妖儿鼻子，自豪道。

    秦晗月！

    闻言，四人都齐刷刷地看向了眼前的这个女人！