
    “那我肯定很多人追求吧？”

    秦晗月一想到自己曾经居然是城中的第一美人，顿时就觉得好神气啊！

    “嗯~”

    弋陌白点了点头，他向来观人于微，很多事情，很多人的心理，他都看得真真切切。

    “秦熠、秦煊，虽是你名分上的兄弟，却都倾心于你；

    莫风华，自你变成了秦三小姐之后，便是也对你纠缠不放；

    还有我的那些个弟兄，虽然都碍于身份，没有都坦白说出来，但是心里多少都是喜欢你的！

    不过，最爱你的人，自然还是我！”

    弋陌白最后还是不忘了强调一下自己。

    “噗嗤~那我肯定也是喜欢你的众女子之中最爱你的！”

    秦晗月这也要与他争上一番。

    “呵呵~”

    弋陌白淡笑了一下，“那是自然！”

    喜欢他的女人自然不少，可是除去了秦晗月和楚珞流，其他的女子不是图他的权势，就是爱慕他的美貌，他一概不屑。

    楚珞流是个规规矩矩的名媛淑女，虽然对他痴心一片，他却对她这样的女子毫无感觉。

    “好了，快起来吧，免得感染了风寒！”

    说罢，弋陌白便是拿了浴巾来给她裹上。

    “嗯~”

    这样小夫小妻的生活，对于现在的秦晗月来说是前所未有的甜蜜的。

    她虽然和陈骏结过婚，可是，自打结婚之后，陈骏就没有正眼瞧过她，陈骏甚至一个月有28天都彻夜不归，和外面的女人厮混。

    所以，她根本就没有享受过什么婚姻的幸福。

    而如今，和真正相爱的人像这样生活在一起，她才知道，原来婚姻，也可以这么甜蜜！

    见秦晗月低着头发愣傻笑，弋陌白也跟着笑了起来。

    “怎么了？”

    “没什么~”

    秦晗月摇了摇头。

    “就是突然间感慨，原来嫁对了人是件这么幸福的事情。”

    弋陌白处处宠着她，什么都替她想着，什么都帮她做了，能够依靠着这样一个好男人，真的是此生无憾了！

    “你对我这么好，我怕我会太习惯依赖你，然后就变得越来越笨了！”

    秦晗月吐了吐舌头，调笑道。

    “呵呵~我就是要宠着你，让你知道这个世界上只有我对你最好，让你一辈子都离不开我！”

    弋陌白笑了笑，又抱住了她。

    “晗月，其实，不是你依赖我，而是我越来越依赖你了！

    没有你，我活着就没有意义了！

    这五年来，我每天都过得很煎熬，除了修炼，就是想你，别无事情可做！

    我越依赖你，就越想要保护你！

    正是因为如此，我才会让自己不断变强，强到，不让任何人再伤害你！”

    “嗯~陌白~我们互相依赖，互相守护！”

    秦晗月低声应道。

    “好了，擦干了，快回屋换衣服吧，免得他们三个在外面又急了！”

    “嗯~”

    应罢，他们两个才出了浴室。

    果真，一出浴室，三个小萌宝就围了上来。

    “娘亲！”

    三个小萌宝一涌而上，争先恐后地抱着秦晗月。

    “妖儿，魔儿，灵儿，乖，娘亲没事！”

    见他们这么担心自己，秦晗月便是摸了摸三个可爱的小萌宝，如是安抚道。

    “娘亲，真是担心死我们了，以后不准再离开我们一步了！

    让我们来保护娘亲！”

    三个小萌宝自然也知道发生了什么事情。

    “好~从今以后我都陪着你们，好么？”

    秦晗月也是不打算再去见阚倾皓了，如此一来，也别无事情可做，就待在家里带孩子吧！

    “嗯嗯！

    娘亲~我们要跟你睡！”

    三个梦宝拉着秦晗月撒娇道。

    “好……”

    秦晗月才说了这一个字，弋陌白却是突然大声地说道：

    “不行！”

    “陌白？！”

    被弋陌白这么突然一吼，秦晗月也吓了一跳。

    “不行！

    你是本王的娘子，自然应该跟本王同床共枕！”

    弋陌白好久好久都没有摆过王爷的架子了，这会儿，终于又找回感觉了！

    “可娘亲也是我们的娘亲啊~

    爹爹都和娘亲睡了那么久了，我们长这么大都还没和娘亲睡过呢！”

    三个萌宝抱怨起来。

    “你们从小都是自己睡，何曾见过你们要为父陪着睡了？

    如今你们又长得这么大了，更是应该学会独立，更加不能要爹娘陪着睡！”

    弋陌白义正言辞地教育着三个小萌宝。

    闻言，三个孩子却是鼓起了腮帮子，无言以对了。

    爹爹天天摆着个冰块脸，不苟言笑的，他们哪里敢和他睡啊？

    好不容易盼到和娘亲相认，他们当然也想感受一下母爱的温暖啊！

    没想到他们的爹爹居然那么霸道，那么自私，独占了他们的娘亲不说，居然还霸道得这么理直气壮的！

    “娘亲是爹爹的娘子，也是我们的娘亲，娘亲的时间不能都给爹爹霸占着，那样不公平！”

    小灵儿眼珠一转，带头说道。

    “对！对！小灵儿说的对。

    爹爹不公平！不公平！”

    小妖儿和小魔儿闻言便是附和起小灵儿来了。

    “爹爹，你是一个堂堂的王爷，更是身为人父，早就知道‘天下为公’的道理了。

    爹爹这样仗势欺人，以大欺小，横行霸道，可是会教坏小孩子的哦~”

    滑头的小灵儿开始坑爹起来了！

    “况且，我们从出生就没和娘亲相处过，爹爹如何也应该让我们和娘亲培养培养感情啊！”

    小灵儿从情理两方面出发，说得很是有道理。

    “小灵儿说得对！

    我们要平分娘亲的时间，不能让爹爹一人独占娘亲的时间！

    我们也要和娘亲培养感情！”

    小魔儿提议道。

    “噗嗤~哈哈哈哈哈……”

    见弋陌白听得脸都黑了，秦晗月便是在一旁笑了起来。

    “行了行了，陌白，正所谓‘长江后浪推前浪’，‘青出于蓝而胜于蓝’！

    被自己的儿子打败，也没有什么可丢脸的！”

    弋陌白一直默不作声，秦晗月便是给他开导了起来。

    “呵呵~败？”

    弋陌白却是突然勾唇一笑。

    “好，你们要公平是么？

    那我们就来谈何以公平！”

    小灵儿见弋陌白笑得如此，便是心里一惊。

    不好，爹爹笑得这么奸，他们肯定要倒霉了！

    他们的爹爹是个什么人物？

    要数腹黑，天下间还有谁能敌得过他们爹爹这只老狐狸？

    他们爹爹怎么可能会是个甘愿让自己吃亏的人？

    更何况，这可是事关娘亲，爹爹就更不可能让他们如愿了！

    “既然你们要和为父分你们娘亲的时间，那我们就来仔细算算！”

    说着，弋陌白便是双手抱在胸前，在心里给他们打起了算盘。

    哎呀，小魔儿这个冲动的小包子，虽然要公平，可是分什么时间嘛！

    爹爹肯定有诈！

    小灵儿不禁又没好气地白了一眼一边的小魔儿。

    可是，如今后悔已经来不及了啊！

    话都已经那么说出去了！

    “你们的娘亲如今三十岁，就以平均人的年岁九十而论的话，九十除去三十，那就剩下六十年，六十年再除以我们四人的话……”

    “那么，一人的培养感情的时间便是十五年！”

    说到这里，弋陌白又是一笑。

    “而老幼有序！

    所以从今天开始到接下来的十五年间，你们的娘亲，就全部属于你们的爹爹我！”

    额……

    啊？！

    纳尼？！！！！

    还有这么个公平分配的说法？！！！

    秦晗月和三个小萌宝没料想到弋陌白居然会来这样一套分配法！

    他们简单地认为，公平地分配理应是一人一天，轮流执行，这个样子的！

    最多就是弋陌白多扯淡一些别的缘由出来，多抢去几天。

    可万万没想到，弋陌白直接把人的一生分割出来……

    “还有异议吗？”

    弋陌白眸光含笑，闪着狡黠的目光，异常夺目。

    就那么似笑非笑地盯着秦晗月和三个小萌宝。

    跟他玩心计，却也要玩的过才行。

    这三个小屁孩，可是他一手教出来的，翅膀都还没硬呢，居然就敢把主意打到老爹的身上来了？！

    也不想想，他们三个就算再如何地天然超脱，那也是他生出来的。

    别说他们如今才五岁，就算是十五岁，二十五岁，他也一样能把他们收拾得服服帖帖的！

    秦晗月听得嘴角抽抽，虽然弋陌白这个分法实在是太不厚道，太腹黑了，可是仔细想想，又好像真是公平公正啊！

    只是，等到十五年之后，他们一个个的都二十岁了，哪里还会想着天天缠着娘亲？

    到时候，估计也都有了自己的娘子和相公了，要跟娘亲培养感情，那还要争得娘子、相公的同意啊……

    十五年后，那不还是被弋陌白给占尽了便宜吗？！

    弋陌白这一招，实在是太狠了！

    秦晗月笑了笑，见三个萌宝都没法子了，便是准备出手帮他们一把。

    要论腹黑，她当然也是不弱。

    “陌白，你一个人守着我十五年，要是我中途再怀个双胞胎啊、三胞胎的，多生了几胎，那这平均时间可就要大大缩水的哦~”

    秦晗月得意洋洋地笑了起来。

    闻言，三个小萌宝便是不由地高兴了起来。

    “娘亲~好啊！好啊！

    给我们再多生几个弟弟妹妹！”

    这样一来，不仅仅能让爹爹的美梦破灭，他们也终于能够做大了。

    因为他们是同时生下来的，所以，一直都没有个长幼顺序，谁都想做老大。

    爹爹给他们排的那个顺序，小魔儿和小妖儿就一直很是不服。

    可要是多了几个弟弟妹妹，那他们就都是哥哥姐姐了，那也就不必再整日纠结到底谁大了！

    这样，真是太幸福，太完美了！

    简直就是一箭双雕、一石二鸟的好法子啊！

    而弋陌白闻言，却只是笑得优雅从容，抿抿唇，想了想才说道：

    “哦？这么说来，晗月终于也想要享受一下抚养孩子的乐趣了？”

    闻言，秦晗月又是结巴起来。

    “额……”

    真该死，她怎么把这茬给忘了！

    她可是很头疼给孩子把屎把尿地伺候着的啊！

    更何况，她这个人，自己都照顾不好自己，玩心那么重，她自己都还是个孩子，怎么可能照顾得好小宝宝嘛~

    带着小灵儿、小魔儿和小妖儿这么大的孩子到处去玩玩还差不多，让她照顾路都不会走的宝宝，她可是做不来！

    “倘若晗月你又生下几胎，本王当然会更加时时刻刻地陪着晗月你，和晗月你一起照顾我们的小宝宝~！”

    弋陌白狡猾道。

    这可真不懂到底是谁一箭双雕、一石二鸟了！

    秦晗月没想到又把自己给算计进去了！

    这样一来，弋陌白还可以再打着帮她照顾孩子的名义，又霸占她个几年。

    等生下来的小宝宝也会走路了，弋陌白自然也懂小灵儿、小魔儿和小妖儿多想当哥哥姐姐，到时候，小宝宝肯定是被他们三个争先恐后地带着去玩了。

    那他不就又有时间独占着秦晗月了？

    不管怎么算，最后都是弋陌白赢了啊！

    唉~

    这样想着，秦晗月便是垂头叹气起来。

    弋陌白一看秦晗月杏眸中略有失落的样子，不由地就失笑了。

    这个小女人，怎么就可以这样可爱呢？

    如何是好呢……

    “陌白，你干嘛？！”

    弋陌白突然又打横地抱起了秦晗月。

    “晗月，谁叫你太可爱了呢？”

    弋陌白还佯作一脸“我也很无辜，都是被你诱惑”的可怜模样。

    “爹爹，娘亲，你们在说什么呢？

    生弟弟妹妹的事情，是决定了么？”

    三个小萌宝一脸疑惑。

    “呵呵~你们娘亲今日累了，还是让她先进屋休息吧！

    今日，你们睡外头！

    爹爹和娘亲睡里屋！”

    说罢，弋陌白便是抱着秦晗月往房间走去了。

    “诶？陌白，这样不好吧，让孩子们睡沙发？”

    “没什么不好，你真以为他们能乖乖睡觉？

    他们不睡也无所谓！”

    说罢，弋陌白便是抱着秦晗月关了门，把三个小萌宝丢在了外头！