
    等秦晗月晚上回到家时，又已经是晚上十二点了。

    “叩叩叩！”

    秦晗月怕吵着了正在睡觉的孩子们，便是轻轻敲了房门。

    不一会儿，刚沐浴完的弋陌白便是快步过来开门了。

    “晗月，回来了~晚饭吃了吗？”

    弋陌白开门便是先附上了一个温柔的微笑。

    “嗯，晚上就是陪那个吴总吃饭去了。

    吃完饭，去唱了一会儿歌。

    那个老色鬼，倾皓一不在就对我动手动脚的，要不是看在他是大客户的份上，我真不想给他那个面子！”

    秦晗月喝了好些酒回来的，此刻，整张脸都是红彤彤的，虽然一直想压低声音说话，却还是忍不住大声了。

    闻言，弋陌白便是皱紧了眉头：

    “他欺负你了？！”

    “也没什么，无非就是被他摸了两下，倒是也不会少块肉！”

    这种人，秦晗月见得多了，只要不太过分，她也就不会发飙。

    “早知如此，我就不该让你去！”

    弋陌白最是不能容忍有人对自己的女人肖想的，不管是从前也好，现在也罢，他如何都没关系，他绝对不能让人欺负了自己的女人。

    “呵呵~”

    秦晗月傻傻地笑着，关上了房门，正脱着高跟鞋，却是没站稳，一个踉跄，撞向了门。

    弋陌白及时上前一步，扣住了秦晗月的手，搂住了秦晗月，把她护在怀里。

    “晗月，你喝醉了！”

    见秦晗月都差点摔倒了还对自己一脸傻笑，弋陌白便是微微蹙眉道。

    他从来都不愿意让她喝醉，因为他怕他不在她身边的时候，会让别人有可趁之机。

    “弋-陌-白！”

    秦晗月一手搂着弋陌白的脖子，一手伸出了纤纤玉指，轻轻地点着弋陌白的红唇，一个字一个字地说道。

    “嗯？”

    弋陌白极赋磁性的声音低低地应道。

    “我怎么觉得以前在哪里见过你！

    呵呵~”

    秦晗月又憨憨笑了笑。

    “是吗？

    你觉得你在哪儿见过我？”

    弋陌白嘴角一勾，他突然发觉，喝醉了的秦晗月很有趣。

    “在……梦里！

    对！就是梦里！

    只有在梦里，才可能出现你这样的白马王子！”

    说着，秦晗月便是一把推开了弋陌白，在客厅里摇摇晃晃地转了个圈，步子踉踉跄跄地走向沙发。

    弋陌白赶紧上前扶住了她，秦晗月却是调皮地拽着他，向沙发一倒，两个人便是相拥着摔在了沙发上！

    “哈哈！

    白马王子摔倒了！”

    秦晗月幼稚地看着弋陌白笑道。

    “晗月~你在勾引我！”

    弋陌白无奈地笑了笑。

    他都忍了五年了，可是，如今秦晗月已经不记得他了，他自然是不可以乱来。

    可一直这么看着她，他三番五次地忍下了自己想要抱她、亲她的冲动，而今晚，她居然还这么诱惑他！

    这叫他如何忍啊？！

    闻言，秦晗月只是笑着，不再说话，静静地看着弋陌白的眼睛。

    她那憨憨傻傻的笑容便是变得越来越浅了，而后她慢慢闭上了眼睛，弋陌白见状便是吻了下去。

    “晗月~晗月~

    你醉了~不可以~”

    弋陌白正一心一意地吻着秦晗月不敢肆意乱动的时候，却是发觉秦晗月开始拉扯他的衣服了。

    “为什么不可以？”

    被弋陌白制住了双手的秦晗月，一脸委屈地问道。

    “这……”

    弋陌白自然也心痒痒，可是，要是阴早她清醒了，他可怎么和她解释啊？！

    “我不管了！”

    秦晗月一个翻身，便是和弋陌白一起从沙发上滚了下去。

    这场景忽然又让弋陌白想起了他和秦晗月当年在荆云寺山上的那个山洞里时发生过的相似的场景！

    “我也不是那种随便的女人，只是……

    只是一碰到你，就……

    反正……反正我今天就是要定你了！”

    秦晗月双手撑地，说着让弋陌白都觉得目瞪口呆的话！

    这些话，放在以前，一定是由弋陌白来说的，没想到，阔别多年，他今日又能见到秦晗月当初中毒后那威武雄壮的一面了！

    “晗月，你现在喝多了，阴早清醒了，我怎么和你交代！”

    弋陌白还是把目光放长远了来考虑。

    “不用交代！”

    说罢，秦晗月便是低头再次吻住了弋陌白。

    弋陌白能从秦晗月的吻中感受到她的亟不可待。

    也罢，弋陌白一个抬手，便是在他们的身周施加了一个看不到的结界……

    屋中，小妖儿一脸抱怨地问着小灵儿：

    “小灵儿，小灵儿，到底怎么样了？

    怎么突然就看不到了啊？！”

    “估计是爹爹加了结界不让我们看了！”

    小灵儿推测道。

    “爹爹肯定不会给我们看的啊！

    要是被爹爹发现我们今天又偷看他和娘亲在亲亲，阴天又要被他骂了！”

    小魔儿提醒道。

    “嗯，小魔儿说得对。

    那我们就不看了，先睡觉吧，说不定阴早起来，娘亲就和爹爹好了！”

    小妖儿认同地点了点头。

    “嗯~睡吧！”

    说罢，三个小萌宝便是达成了一致协议，决定睡觉去了……