
    “姨姨，求求您了！”

    三个孩子拽着秦晗月的裙摆跪在地上，泪流满面地乞求道。

    “三小姐，我知道这对你来说不公平，可是我希望你能考虑考虑。

    你有什么想要完成的心愿，尽管告诉我，我一定都会帮你完成！

    只希望，我帮你完成之后，你可以把身体让给我的晗月！”

    弋陌白苦口婆心地游说着。

    “孩子们，你们先起来！”

    秦晗月伸手去抱三个萌宝，可是刚抱起一个，正要去抱另一个时，抱起的那个又跪下了。

    “不！

    姨姨不答应爹爹，我们就不起来，我们想见娘亲！

    我们不想爹爹天天为娘亲流泪！”

    小妖儿哭诉道。

    “是啊！是啊！

    爹爹想娘亲，我们也想娘亲~

    我们要娘亲！”

    小灵儿也附和起来。

    “我要娘亲！

    我不要做没娘的孩子！”

    小魔儿哭闹的最是大声。

    此时，弋陌白却是忽然跪在了地上：

    “三小姐，我知道你心地善良，求你成全我们一家人吧！”

    “王爷！万万使不得啊！”

    见弋陌白给自己跪下了，秦晗月便是慌了起来。

    见弋陌白跪下，魑魅魍魉一惊，也是连忙跟着跪下：

    “三小姐，求你了！”

    “你若是不答应，我们便不起来！”

    弋陌白坚决道。

    “弋陌白，你不觉得你这样太过分了吗？

    虽然我也希望之前的那个晗月回来，可是，要让她以牺牲自己的性命为代价，这未免太没人道了吧？！”

    萧凛然为秦晗月说了一句公道话。

    “我也知道这样太过强人所难，但是，如果没有晗月，我活在这世上还有什么意义？！

    如果三小姐不愿意也没有关系，魑魅魍魉，从今以后你们就照顾好郡主和两个世子。

    我弋陌白，没有了晗月，就是一副没有灵魂的行尸走肉，也不必再存活人间！”

    说罢，弋陌白便是起身抽出了腰间的剑准备当场自刎。

    “不要啊，爹爹（王爷）！”

    三个萌宝和魑魅魍魉连忙上前拽住了弋陌白，制止了他。

    “弋陌白，你这是在威胁！”

    萧凛然只觉弋陌白有些不可理喻了。

    “威胁？

    哼~没有晗月，我还有什么可留恋的？

    孩子们也已经大了，相信他们能够照顾自己，如此一来，我倒不如随晗月去了！”

    弋陌白并没有在威胁谁，秦晗月让出身子是唯一的办法，如果她不肯答应，他就真的是对这世间再无留恋了。

    “我答应！”

    就在萧凛然和弋陌白吵吵嚷嚷的时候，秦晗月第一次大声地吼了一声。

    众人齐刷刷地都看向了秦晗月。

    “三小姐，你别意气用事！”

    萧凛然闻言，便是紧紧蹙眉劝道。

    “你不也想那个姐姐回来吗？”

    被秦晗月这么一问，萧凛然便是有些羞愧地低下头去，没有作答。

    “其实，这五年来，我渐渐地想起来了一些那个姐姐在我身上发生的事情。

    我很羡慕她能够活得那么快乐，只有她在我身上的时候，我的脸上才可能有她那样的笑容……

    我一直喜欢风华，可是风华却从没喜欢过我，可是这个姐姐来了之后，却是能够让风华很快就爱上她……

    这点，恐怕是我永远都做不到的吧……

    她做了许多我不敢做的事情……

    我也很羡慕她和王爷之间的这段深情……

    至于，我的心愿……

    在我醒来的那一刻，我的心愿只有一个，那就是能够嫁给风华。

    可是，现在不管我是不是你们认识的那个秦晗月，都已经是逸王妃了，是绝对不可能实现这个愿望的了吧？”

    闻言，弋陌白便是沉下了头去。

    这个愿望，他确实帮不了她。

    与其说帮不了，倒不如说不愿意。

    就算眼前的这个人不是自己的晗月，可他也决不能写出休书，再看着她嫁给别人。

    因为，他始终都相信，他的晗月会回来的。

    见众人都不回话，秦晗月却是笑了笑：

    “其实，我早就该死了，不是吗？

    只是因为那个姐姐的力量，才让我有机会又活了过来。

    既然最后的愿望也不能实现，倒不如我大方一些，让那个姐姐代替我，更有意义地活下来！

    这个世上，没有人牵挂我，可是她，却有你们这么多人的牵挂，我真的很羡慕她！”

    秦晗月从小就备受冷落，看破了世态炎凉，才造就了她这孤僻的性子。

    所以此刻，看到这么需要娘亲的孩子们，她于心不忍；

    看到为了那个秦晗月而不愿独活的弋陌白，她于心不忍；

    看着那些诚心一片的侍卫，她于心不忍，看着左右为难的萧凛然，她也于心不忍。

    既然这世间，已没有牵挂她的人，也没有她牵挂的人，她继续活着，才是真的没有意义。

    既然如此，那倒不如，成人之美吧！

    “所以，我答应，把这副身体，让给那个姐姐！”

    秦晗月微笑着，如是说道。

    谁说，阴郁的她不能露出动人的笑容。

    这一刻，在众人看来，她的笑容就是美的！

    秦晗月答应下来之后，空闻道人便是施了法术，将她的元魂引渡去了轮回道，转生去了。

    而这具肉身，空闻道人则是冰封了起来，等着弋陌白他们把新的魂带回来。

    “听着，这穿行六界之术，需要以八卦为媒，借仙之万物灵力，引天地乾坤漩涡大开六界通行道。

    弋陌白，你已经修炼成仙体，灵儿自出生便已是仙体的体质，妖儿为凤体，魔儿汲取了死亡峡谷的邪气成为了魔体。

    在体质上，你们都已经具备了穿越六界的基本资格。

    接下来，我就要用这六畜之血为祭，为你们施法引路。

    你们将手紧紧牵在一起，万万不能分开。

    若是有人遗落在了通道之内，就等于遗落在了六界之外，永生永世难寻归途，记住了吗？”

    灵山山顶之上，空闻道人画了一个阵法让弋陌白和三个孩子走入其中，又交代起来。

    “记住了！”

    三个萌宝大声回答道。

    “待你们找到你们娘亲后，尽快相认，回来之时，一定要有强大的力量帮你们打开通道，才可顺利施法回来。

    陌白，能否寻到这股为你们打开通道的强大力量，也是你们自己的造化。

    现在，我就开始为你们施法，陌白，你可要看仔细了！”

    说罢空闻道人便是将之前先从秦晗月身上取好的几滴鲜血点在了弋陌白和三个萌宝的眉心。

    “这血能够指引你们找到你们的娘亲！”

    说罢，空闻道人便是念了咒语，盘腿漂浮在了空中，一会儿，弋陌白他们脚下的阵法便是发光起来。

    接着，阵法形成了一个光柱，直通云霄，弋陌白和三个萌宝的身体也渐渐浮空而起。

    “孩子们，抓好了！”

    空闻道人双眼一张：

    “浩瀚天地，上古乾坤，风云开路！

    去！”

    “啊~”

    说罢，便是右手两指往阵法一指，弋陌白他们瞬间被一股强大的吸力，沿着这道光柱，被吸上了天空，很快就消失不见了！

    弋陌白他们走了后，阵法的光也渐渐暗淡了下来。

    施法结束，空闻道人便是无力地摔在了地上。

    “道长，你没事吧！”

    魑魅魍魉连忙都上前去扶了，他们一直在一旁看着，目送走了弋陌白和三个孩子。

    “老道没事！

    倒是他们，究竟能不能顺利地找回那个丫头，可就要看他们自己的造化了！

    唉！”

    言罢，空闻道人起了身，拂了拂衣服上的尘土，便是走了……