
    见王爷和三个孩子玩得开心，魑便是放心下来了。

    “王爷，您好好休息，我们先出去了，属下去给您煎药。”

    “嗯，去吧！”

    弋陌白应罢，众人便是都放心地退出去了。

    秦晗月也畏畏缩缩地跟着萧凛然出去了，而弋陌白也抬眼目送了秦晗月一眼。

    那个身影，他本该是最熟悉的，可现在，却变成最陌生的了……

    “孩子们，爹爹一定会为你们找回娘亲的……

    爹爹……不可以让你们娘亲就这么离开我们……

    你们，会帮爹爹吗……

    不管用多久，爹爹，都一定要找回你们的娘亲！”

    ……

    弋陌白跪在空闻道人的房门前，在他的身后，魑魅魍魉也同样跪在地上，而在他的左边，也同样跪着三个可爱的孩子。

    已经整整五年了！

    弋陌白在这灵山上已经待了整整五年了。

    他除了每日修炼，就是来这里跪空闻道人。

    他的原因很简单，就是希望空闻道人能告诉他找回秦晗月的办法。

    “师父，陌白求你了！”

    “师公，妖儿（魔儿）（灵儿）也求求您了！

    师公您就快告诉我们怎样才能找回娘吧！”

    三个五岁的可爱孩子齐声附和着弋陌白。

    弋陌白已经拜了空闻道人为师，为的是更快地修炼起来，才有能力找回秦晗月。

    “道长，我们也求您帮帮王爷！”

    魑魅魍魉一直死心塌地跟在弋陌白的身边。

    “吱呀~”

    空闻道人终于打开了房门。

    “唉~不是老道不肯帮忙，只是，若是老道帮了你们，这六界的秩序又被搞乱了啊！”

    空闻道人无奈道。

    “那又如何？

    之前晗月在的时候，不是一样一切都好好的吗？”

    弋陌白反问道。

    “师公！师公！

    求求你了，我们想要自己的娘亲！

    我们要娘！”

    三个孩子爬了起来，拽着空闻道人的衣服不停地又哭又闹起来。

    “道长，求求你了！

    求求你了……”

    魑魅魍魉也吵吵嚷嚷了起来。

    一时间，空闻道人的门外就吵成了一片了。

    “罢了！”

    空闻道人无奈，嚷了一句。

    “要老道告诉你去异世找回她的方法也可以，只是，你们就算在那里找到了她，她也未必记得在这里发生过的事情，而且，也未必能够再回到这里！

    就算，你们把她带回来了，她还是需要一个魂器。

    而，她之前的魂会寄托在秦晗月的身上，并非偶然或者巧合，这必然是有契合的联系的。

    想要她回来，你必须先说服这里的秦晗月，只有她愿意让出身子，她回来之后，才有魂器寄居，也才不会再发生这样的事情！”

    空闻道人解释道。

    “那我们快去找姨姨吧！”

    小妖儿对着小魔儿和小灵儿说道。

    “等等！”

    空闻道人叫住了孩子们。

    “弋陌白，你要知道，当初，她之所以会被赶出魂器，是因为当时魂力处于最弱的状态，而这个秦晗月的元魂又有极强的渴望。

    要一个对世间还有留恋的人放弃自己的性命，让给别人，你该知道，这是一件多么艰难而又残忍的事情！”

    弋陌白闻言，便是眼眸略微黯淡下来。

    “我知道这对她来说不公平……

    可无论如何，我都要试一试！

    走吧，孩子们！”

    说罢，弋陌白便是带着三个孩子找秦晗月去了。

    晗月，就算对不起天下所有人，我也一定要找回你！

    晗月，你在那边一切还好吗？

    不论你是否还记得我们之间的事情，无论你还记不记得我，我都一定要去到你的身边，让你重新爱上我！

    你说过的，要和我做生生世世的夫妻！

    晗月，等我……