
    第二日，弋陌白和秦晗月迟迟才起了床，孩子们却是已经守在门外等着了。

    秦晗月开门看见三个可爱的孩子，便是忙关心道：

    “你们什么时候起床的呀，怎么就都站在这儿了？”

    谁知，三个小萌宝却是争先恐后地拥上前来，一把拥抱住了秦晗月的双腿。

    三个宝宝，把秦晗月抱得紧紧的：

    “娘亲！”

    “胡闹！”

    闻言，弋陌白却是异常愤怒地低吼了一声。

    “爹爹~”

    被弋陌白这么一训斥，三个孩子便是都松开了秦晗月，纷纷低下头去，一副副委屈的样子。

    “陌白，你干嘛突然凶他们呀？”

    秦晗月则是没好气地白了弋陌白一眼。

    见秦晗月生自己的气了，弋陌白便是连忙松下脸来。

    “晗月~你有所不知。

    他们这三个古灵精，昨晚又偷看了我们的事情！”

    “啊？！”

    闻言，秦晗月又是一惊。

    他们的事情？！

    “呵呵~”

    弋陌白自然了解秦晗月的心思。

    “你放心，好在我事先加了结界，不过把过去的事情告诉你的时候，故意让他们看了，免得他们一个个的，好奇心都那么重！”

    说着，弋陌白又开始训斥三个小萌宝了。

    “我不曾告诫过你们不许再用元光境偷看我和你们娘的事情么？

    还是，你们根本没有把我的话放在心上？！”

    弋陌白厉声呵斥道。

    “爹爹，我们这不是关心爹爹和娘亲嘛~

    我们是希望能看到娘亲早日记起爹爹嘛~”

    小妖儿低声低语地撒娇着。

    “算了，陌白，孩子们也是着急嘛~

    归根到底，也是我不好，让你们担心了！”

    说罢，秦晗月便是蹲下身去环臂抱住了三个孩子。

    “那我们从今以后可以叫娘亲了吗？”

    小魔儿兴奋地问道。

    “可以是可以啦~

    只是，在这儿叫娘亲，总让人觉得怪怪的，你们还是叫我妈咪吧！”

    秦晗月笑道。

    “妈咪！”

    三个萌宝扬着可爱的小脸，甜甜地叫了一声。

    “嗯！真乖！”

    秦晗月在他们脸上每人亲了一口。

    一夜之间，她就蹦出了三个可爱的孩子，还有一个绝世风华的老公，心中真是说不出的兴奋。

    她到现在都有些缓不过神来，这一切真的是真的吗？

    “好了，我们回家吧，接下来就是该商讨如何回去的事情了。”

    此事，弋陌白倒是还没什么头绪，只知道需要借助强大的能量才能够施展穿越六界的仙术。

    可是，他究竟要到哪里去找足够强大的能量呢？

    “嗯，先回去再说吧！”

    说罢，秦晗月和弋陌白便是带着三个萌宝回家去了……

    “巨大的能量？”

    秦晗月他们回到了家，一家子正围坐在客厅里商量着回到异世的方法。

    “嗯，当初空闻道人开启法阵时，引的是自己体内深厚的仙力，才将六界的穿梭之门打开，送我们来到此处。

    我们若要回去，也必须要引一股巨大的能量开启穿梭之门，才能启动阵法，再将我们传送回去。”

    弋陌白解释道。

    “那这股能量究竟要大到什么地步才行啊？”

    秦晗月对这“巨大”一词实在没有什么概念啊。

    “我们中任何一者用尽体内仙力，定然都可以开启穿梭之门，只是，我们必须全都回去！

    要开启此门，能量至少要大到足以移平方圆百里！”

    “什么？！”

    闻言，秦晗月便是诧异地起了身。

    “这种力量我们上哪儿找去啊？

    那种力量恐怕只有国家的武装力量才办得到吧？”

    “你说的是核弹、炸弹之类么？”

    弋陌白也是抽空了解过这些热武器的。

    “你知道？”

    秦晗月挑眉问道。

    他不是穿越过来的么？还会知道这些？

    “嗯，为了适应这里，了解了一些关于这里的事物。”

    弋陌白点了点头。

    “娘亲，爹爹很厉害的，爹爹对什么都过目不忘。

    这个世界上，就没有爹爹看不懂、记不住的东西！”

    小妖儿露出了一个大大的笑容，她为有这样的爹爹而感到骄傲。

    “真的啊？

    陌白，你这么一个绝世好男人，怎么会喜欢上我啊~”

    秦晗月开始怀疑自己身上到底有哪点能够配得上这么完美的男人了。

    “就算过目不忘又如何？

    当初，我还是没能保护好你！”

    弋陌白每每回忆起秦晗月被北门倾玥掳走，每每想起那个夜里他潜入北寒部落宫殿营救秦晗月时，他抱着秦晗月，她却有那样过激的抗拒表现，他就心痛不已！

    都是他没能保护好她，让她受了那样的惊吓，有过那样不好的回忆。

    如果可以，弋陌白还是希望秦晗月不要回忆起那一段记忆。

    “陌白~”

    见弋陌白眸光黯淡，秦晗月便是伸手握住了他的手。

    “我虽然不记得以前到底发生过什么事情，但是，我相信……

    不管是那边的我，还是现在的我，肯定都一样，绝不会埋怨你，更不会觉得你没保护好我！

    事情都过去那么久了，你也不必自责了。

    如今，我们一家人不也团聚了么？

    我们应该开开心心的才是！”

    “晗月！”

    弋陌白一个感动，便是拉过秦晗月的手，将她整个人抱在了怀里。

    “哎呀~爹爹和娘亲羞羞！”

    三个小家伙窃笑着用双手捂着了脸，可又不时地张开指缝，从中偷看着。

    “陌白~孩子们还在呢！”

    秦晗月被孩子们这么一说，便是也不好意思起来。

    “有什么的？

    夫妻恩爱，天经地义，人之常情。

    更何况，我们这是给孩子们示范什么叫做家人之间的相亲相爱！”

    弋陌白总是有自己的道理。

    “行了~我们还是先说正事吧！”

    秦晗月自知说不过弋陌白，便不与他争了，轻轻地推开了他，离开了他的怀抱。

    “你放心，这几日，我会去寻找足以送我们回去的能量，我一定会带你回去！

    我们离开红南国也已经五年了，来这里的前一阵子，陌晞还写信来说过，父皇身体抱恙许久了，弋陌寒等人趁我不在京都，越发猖狂。

    我若再不回去，只怕弋陌寒登基之后，红南国早晚要毁于他的手里！”

    弋陌白心里自然是放不下红南国的，只是秦晗月的地位在他的心里更重，所以，这五年来，他一直都没回红南国。

    他发过誓一定要找回秦晗月，没有了秦晗月，做什么都对他来说没有意义了。

    “嗯，我知道了！”

    秦晗月闻言，心中更加感动了。

    她虽然记不得什么弋陌晞、弋陌寒，但是听上去，那个红南国没有弋陌白是不行的。

    可是，他居然为了她，把国家大事都给放下了，万事以她为先。

    这样宠着自己，爱着自己的好男人，她能嫁给他，真的是做梦也会笑了！

    她突然好想回忆起从前，她相信，他们之间一定有很多很快乐、很幸福、很甜蜜的美好回忆。

    “既然要去那儿的话，那我这儿的事情就该打理一下了。

    就算我们回不去，倾皓那儿的工作是无论如何也要辞掉了。

    昨天说到了那种地步，实在是没办法再当做没事一样，一起工作共事了吧！

    还有我那个律师事务所，也是倾皓给的启动资金，说到底，那也是他的，该还他的，是时候都统统还他了！

    好在，我们现在也有个小店，我自个儿也还有存款，一时半会儿的回不去，也不至于饿死！”

    秦晗月笑了笑，想起阚倾皓昨天说的话，秦晗月还是觉得有些落寞。

    她真希望能够和他做好朋友，可是，现在的情况看来，那应该是一个遥不可及的梦吧！

    “你放心，我们很快就会回去的！”

    弋陌白拍拂着秦晗月的手背，安抚着秦晗月。

    他知道，阚倾皓对于秦晗月来说有着莫大的恩情，如今，他们闹成了这样，秦晗月向来重情重义，此时此刻，心里定然是不好受的。

    “嗯嗯~”

    秦晗月勉强地笑着点了点头。

    “好了，那我就趁今天没上班，打一封辞职信吧！”

    秦晗月拍了拍膝盖，起身去拿了笔记本电脑。

    “嗯，妖儿、灵儿、魔儿，你们跟爹爹一同出去找能量！”

    “好~！”

    三个小萌宝兴奋地应道。

    说罢，弋陌白便是带着三个孩子出门去了……

    翌日，周一，秦晗月一如既往地开车去了阚倾皓的公司。

    “叩叩叩！”

    秦晗月敲响了阚倾皓办公室的门。

    “进来！”

    阚倾皓在里边说了一声。

    秦晗月打开了门，阚倾皓抬头看了一眼，见是她，便是阴沉着个脸又低下头去，继续看手里头的文件。

    秦晗月深呼吸了一口，走上前去，将一个白色的信封放在了阚倾皓的桌上。

    “这是我的辞职信。”

    “辞职？！”

    阚倾皓闻言，便是抬起头来看向了她，眉头紧锁。

    看着黑眼圈浓重、白眼球布满了血丝的阚倾皓，秦晗月知道他上个周末肯定是借酒消愁去了。

    她正想开口关心他什么，可是话到嘴边又只吐出了一个字：

    “嗯！”

    “为什么？

    你就这么不想见到我？！”

    阚倾皓又激动起来。

    秦晗月就知道阚倾皓一定不愿意她辞职，可是，这个工作，她必须辞掉！

    “倾皓，我觉得我们还是需要保持点距离，这样对彼此都有好处！

    我很抱歉我又一次辜负了你对我的期望，我不能再一次次去伤害你了。

    谢谢你这么久以来对我的照顾，我知道我欠你太多太多了，我一定会想办法报答你的！

    只是，现在，我们实在没办法一起工作了。

    这样在公司里经常碰面，只会让你的心里更加难受，看着你一天天憔悴，我身为朋友也替你难过！

    所以，辞职，是为了我们彼此都好！”

    “还有，你帮我办的那家律师事务所，我会把股权统统转到你的名下。”

    “呵呵……”

    闻言，阚倾皓却是淡笑了起来。

    “你这是在想尽办法报答我？

    我看你是在想方设法摆脱我！”

    阚倾皓抓起面前的那封辞职信，将它撕了个粉碎！

    “我不同意！”

    “阚！倾！皓！”

    秦晗月大声吼道。

    “你别再这样了，这样下去，我们两个都会很辛苦！

    你这样执着又有什么用呢？

    五年了，我对你始终都没有感觉，从前没有，现在没有，将来也不可能会有！

    你不要再在我身上浪费时间了，好不好？

    你很好，很优秀，你完完全全可以找一个比我秦晗月好上千百倍的女人！”

    “可我就爱你！”

    阚倾皓将手中的碎纸向旁边撒了出去！

    办公室，一下子又安静下来了。

    阚倾皓和秦晗月彼此对视着，都因为刚才的大吼大叫而微喘着。

    “晗月，那个弋陌白有什么好的？

    你和他不过认识了一个多月，你怎么能为了他就把我们这么多年的感情都给抛弃了！”

    阚倾皓站起身来，绕过了办公桌，走到秦晗月面前，双手抓着她的双臂，质问着。

    “倾皓……就算没有他，我也不可能和你结婚的！

    我没办法欺骗自己的心！”

    秦晗月拨开了阚倾皓的手。

    “总之，在你完全释怀之前，我们还是不要再见面了！

    对不起！”

    说罢，秦晗月便是转身要走了。

    “不行！晗月！

    你不可以这样子对我！”

    阚倾皓追了两步，伸手抓住了秦晗月的手腕。

    “倾皓，对不起，可以的话，你恨我吧！

    别再爱我了！”

    秦晗月皱着眉头，甩了甩阚倾皓的手，却没甩掉。

    “倾皓，放手！”

    “不要和我说对不起！

    我不想再听这些了！

    无论如何，我都要你！

    我都要得到你！”

    说罢，阚倾皓便是凑上前去，秦晗月不停地被他推搡着后退，撞在了门上！

    “阚倾皓，你干嘛？！”

    “晗月，你早该是我的了！

    因为你不愿意，所以我才一次次地迁就你！

    这一次，我不会再迁就你了！

    既然你先不仁，就别怪我不义！”

    说罢，阚倾皓便是抱着秦晗月强吻了起来！

    秦晗月随即猛地咬了一下阚倾皓，阚倾皓一个吃痛，松开了秦晗月。

    秦晗月便是趁机推开了他，摸到了门把，赶紧开门逃了出去！

    “秦晗月……”

    阚倾皓用大拇指抹去了嘴唇上的鲜血，看着那鲜红鲜红的血迹，阚倾皓的眼底，越发变得阴冷了。

    他走到桌前，拿起了电话。

    “喂~吴总……”

    秦晗月慌慌张张地逃出了阚倾皓的办公室，便是直接到了地下室取车去了。

    她坐在车上，还在不停地喘气，惊魂未定。

    忽然，手机响了一声，秦晗月一看，是阚倾皓的短信！

    “晗月，对不起，刚才是我错了。

    虽然我们做不成恋人，但我还是希望我们能够做朋友。

    毕竟，我以后的生意上还有好多地方需要你这个大律师帮忙的！

    希望你能原谅我，给我们一次和好的机会！

    今晚，和吴总有一个商业洽谈，我希望你能陪我一起去。

    当然，如果你不愿意，我也不勉强你！

    只是，希望你能再相信我一次！

    看在，这些年，我对你的诚意上，希望你能原谅我！”

    秦晗月看完了这长长的短信，皱紧了眉头，有些不知该如何是好。

    究竟是去，还是不去？

    思量了许久，她还是决定相信阚倾皓。

    “好，我去。”

    秦晗月如是回道。

    之后，阚倾皓便是立刻把时间地点给发了过来了。

    看罢，秦晗月的心也平静了不少，启动了车，便是赶着去把律师事务所的事情给办清楚了……

    “喂？陌白？”

    等秦晗月办好了律师事务所股权转让的事情，天已经黑下来了。

    弋陌白见她还没回家，便是打来了电话。

    “还不回来吗？”

    要知道，在五年前，秦晗月要是黄昏前没有回王府，弋陌白可是就要亲自去接她的。

    如今，虽然他能用元光境看到秦晗月，可是却因为对这个城市不熟，也就看不出秦晗月这是在哪儿，也就没办法想去接她就去接她了。

    好在，还有手机这种东西。

    “嗯，今晚估计会迟一点回去。

    倾皓有一个生意要我过去帮下忙。”

    秦晗月一边开着车赶往生意洽谈的地点，一边跟弋陌白打着电话。

    “你不是辞职了？

    怎么还要帮他？”

    弋陌白疑惑道。

    “嗯，原因一时半会儿说不清楚，等我回去再说吧。

    我在开车，就先挂了，记得晚上等我回来。”

    “嗯，知道了。”

    弋陌白说罢，秦晗月便是挂断了电话。

    不一会儿，秦晗月便是到了赴约的地点。

    这是一个KTV，传说这个吴总嗓音不怎样，却是很喜欢来这种场合吼几嗓子。

    这几次接触下来，几乎都会来KTV，所以，秦晗月也并没觉得不妥。

    毕竟这确实是挺符合那个吴总的谈生意风格，停好了车，秦晗月便是往里边去了……