
    八月十五，中秋，这一天终于来了。

    祭天，终于要开始了。

    原本略显消沉的百姓，因为祭天的大典，也都变得精神起来。

    毕竟这几年真不好过，说不定举行了祭天大典，神阴听到了红南百姓们的请愿，真的就显灵了呢？

    “不好意思，请问一下，他们这都是要去哪儿啊？”

    见许多人不约而同地都往一个方向走，正带着孩子们吃馄饨的秦晗月便是好奇地问了问小贩。

    “客官刚到京都还不知道吧？

    今天是中秋节，朝廷看着连年大涝，百姓民不聊生，皇上跟着病倒，便是决定在中秋节这天举行祭天大典，为百姓、为皇上祈福！

    这不，大家都想沾沾福气，凑凑热闹，就都赶去祭天的会场看了。”

    小贩笑着解释道。

    “祭天大典？

    请问会场在哪儿，我们也想去凑凑热闹。”

    秦晗月双眼放光，她倒是想亲眼看看那些人正在搞什么名堂。

    “呐，前面那个路口往右，然后一直走到底再往右，就看到了。”

    小贩指着前面的十字路口说道。

    “好的，多谢，钱给你，不用找了。”

    说罢，秦晗月从荷包里拿出一个碎银子放在了桌上后，便是带着三个萌娃凑热闹去了。

    而身后，已经许久没遇到像秦晗月这么大方的客人的小贩，拿着碎银子不停地用牙咬，确认了是真的后便在秦晗月身后连身道谢：

    “多谢客官！

    多谢客官！”

    祭天大典的会场外虽然有士兵把守，但依旧是挤满了人群，一个个伸长了脖子想要看清会场里边的状况。

    会场内，文武百官已经陆陆续续到齐了，会场的一角，弋陌白、弋陌澜、弋陌晞、弋陌忱、弋陌璎五兄弟聚在一起讨论着什么。

    “四哥，父皇如今状况如何了？”

    “放心吧，等大典开始了，我就接父皇过来。”

    弋陌白这半个月来，每夜都会潜入红南帝的寝宫为其驱除一部分瘴气。

    如此一来，既不会惹得淑贵妃和弋陌寒心生怀疑，又能在祭天大典举行的过程中尽快让红南帝现身。

    见弋陌白十分淡定，众兄弟便是没有再说什么。

    “太子驾到！”

    不一会儿，会场外，身着祭天华服的弋陌寒便是从轿撵上慢慢下来，端着个真命天子的威仪，一步一步向祭天用的高台而去。

    场内的文武百官立时间分站两列，整齐划一地朝着高台的方向俯首作揖道：

    “太子千岁千岁千千岁！”

    待太子站上了高台，一挥大袖，看了一眼满场的文武百官，以及他的几个好皇弟，嘴角咧过一丝得意的笑。

    “众卿平身！”

    “近年来，我红南边境屡遭战火，南方多地连年水患，疫病一再爆发，父皇也因此心力交瘁，重病在床，日夜昏迷。

    故此，我弋陌寒作为红南太子，理应挺身而出，为我红南祈福，为我红南国百姓祈福，为父皇祈福！

    今日在此，本太子设祭坛，献祭礼，愿得上苍垂怜，保佑我红南繁盛复兴，永昌不朽！”

    “繁盛复兴！永昌不朽！

    繁盛复兴！永昌不朽……”

    弋陌寒的演讲倒是足够慷慨激昂，引得文武百官为之附和，就连场外的百姓听了，也一个个跟打了鸡血似的高声附和。

    弋陌寒见自己一呼百应，更觉自己是民心所向的真龙天子，一时间满满的成就感，双臂有力地一震，高呼：

    “祭天大典，开始！”

    弋陌寒话毕，便是转身面向了巨大的火盆，双手交叉于胸前，闭目进行祷告。

    大祭司一手持着桃木剑，一手拿着金灿灿的手摇铃，带着一群祭司围在弋陌寒的四周跳着奇怪的舞蹈，嘴里还不停地吟唱着让人听不懂的梵文。

    而台下两列盛着鸡鸭鱼肉猪牛羊等祭品的宦官也跟着迈起小碎步走上了祭天的高台……

    就在众人专心致志地看着高台上的祭天仪式时，只有弋陌白一人悄悄退出了会场，消失在了人群里。

    似乎没有一个人注意到弋陌白的消失，除了偶然看到正准备退出会场的弋陌白而急忙扎进了人群里的秦晗月等人。

    “娘亲，我们不就是来见爹爹的么？

    为何又要躲着爹爹呢？”

    小妖儿一脸好奇地问道。

    “你们爹爹现在有要事在身，我们切不可打扰了他。

    万一破坏了他的计划，那可就不好了。”

    况且，就这样站在场外看戏，把所有人的一举一动都看个清楚，宛如上帝视角，这不也挺有意思的么？

    “妖儿知道了。”

    小妖儿恍然大悟地点了点头。

    皇宫，皇帝寝宫内，弋陌寒为防止意外，便是将淑贵妃留在了这里看守，此时她正闲来无事地搬了一盆栽坐在龙榻边慢慢修理。

    可突然，弋陌白出现在了淑贵妃的眼前，吓得她手一抖，站起身来，剪子和盆栽都摔在了地上。

    淑贵妃还在震惊着弋陌白为何会突然就凭空出现在自己眼前，只见弋陌白斜睨了她一眼，不屑地勾唇一笑，轻轻抬手从她身前走过。

    淑贵妃竟是就这样兀地全身发软，意识模糊，昏倒在地。

    弋陌白扶起红南帝，灌入灵气，将红南帝体内残余的瘴气全部驱除，随即红南帝就张开了双眼。

    “白儿～”

    一看到身边那久别重逢的最为宠爱的儿子，红南帝忍不住红了双眼。

    “父皇，儿臣不孝，救驾来迟。”

    弋陌白单膝跪于床边，抱拳请罪。

    “白儿～莫要这么说，若非有你，还不知孤要被他们摆布多久！”

    红南帝连忙伸手扶起弋陌白。

    这半个月来，弋陌白每每清除一处的瘴气，红南帝的五感便是恢复一些，除了不能动弹，不能睁眼，不能说话，红南帝倒是开始能听到一些外界的声音，也慢慢有了清醒的意识。

    所以，这些日子下来，弋陌寒和淑贵妃在他身边做了什么，说了什么，他已经了然于心。

    “父皇，红南正需要您，红南的百姓和文武百官此时正聚在祭天会场。

    还望父皇移驾前往，主持大局。”

    弋陌白自然知道已经不必再多说什么了，弋陌寒的结局，从他决定掌控朝政开始……

    不，从他决定勾结北门倾玥开始……

    不，甚至更早，从他以弋陌白为敌，对弋陌白起杀心时开始，他弋陌寒的结局就已经注定了，绝不会有好下场！

    “来人，更衣，摆驾祭天大典！”

    闻言，殿外的奴才们虽然诧异卧病在床的皇上居然如此中气十足地下诏，但却没有一个敢忤逆圣意的。

    毕竟，除了弋陌寒和淑贵妃清楚红南帝其实是中了巫蛊之术才昏迷不醒，其他人根本就不知道真相，只知道太子说的皇上重病在床。

    而殿外那些守卫的士兵虽然是弋陌寒调遣过来的禁军，但说到底还是红南帝的禁军，他们也只是接到保护宫殿、不准放除太子和淑贵妃以外的人进入宫殿的命令，并没有接到囚禁、幽禁红南帝的命令。

    所以，如今红南帝醒了，他们自然就听从红南帝的命令。

    就算那些守卫胆敢谋反阻拦，弋陌白也还能带着红南帝玩瞬间转移。

    只是，修仙者向来有一项不成文的规定，那就是不在凡人面前随意暴露，以防会引来不必要的骚乱和麻烦。

    这也就是凡人和神仙，大多不可能有什么交集的原因。

    祭天高台上，火炬已经点燃，祭品已经送去火盆中上供给天神，祭司们还在手舞足蹈地吟唱梵文。

    太子弋陌寒则是对着四面八方的众神，行礼跪拜。

    然而，场外一个尖锐的声音却是打断了高台上的一切：

    “皇上驾到！”

    闻声，不管是会场外的百姓，还是会场内的文武百官，皆是难以置信地议论纷纷起来：

    皇上不是重病在床吗？怎么说来就来了？

    难道这祭天大典真有这么灵验？

    祭典才进行了一半，原本还昏迷不醒的皇上居然就能下地了？

    天神真的显灵了？！

    红南有救了？！

    在人群里听着百姓议论纷纷的秦晗月也是暗地偷笑起来。

    天神显没显灵她不知道，弋陌白倒是为红南显灵了！

    没过多久，红南帝便在弋陌白的陪同下，下了龙撵，现身在众人面前。

    场外的百姓们立时双腿跪在地上，俯身高呼：

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    随着红南帝向祭天高台缓缓前进，文武百官也接连跪地行礼：

    “皇上万岁万岁万万岁！

    皇上万岁万岁万万岁……”

    万岁声此起彼伏，一直将红南帝和弋陌白送上了高台。

    怎么会？！

    弋陌寒看着突然出现在会场内的红南帝，整个人都愣住了。

    可当他看到红南帝身边的弋陌白时，却又似乎什么都阴白了。

    弋陌白！

    弋陌白！

    弋陌白！

    是他！

    又是他！

    果然又是他！

    为什么每一次弋陌白都会来破坏他的好事？

    为什么每一次弋陌白都会来夺走本该属于他的一切？

    为什么老天如此不公，让弋陌白事事尽如人意，而却让他诸事不顺？

    老天不公啊！不公！

    看到面无表情地向自己走来的弋陌白，弋陌寒的内心是崩溃的。

    他恨不得把弋陌白千刀万剐，恨不得让弋陌白魂飞魄散，他对弋陌白的恨已经深入骨髓，随时都要爆发！

    弋陌寒一双仇恨的眼睛直勾勾地盯着弋陌白，红南帝更是怒不可言。

    都已经到这步田地了，难道他还不知道悔改吗？

    “寒儿，见到孤为何不跪？”

    “呵呵～”

    闻言，弋陌寒却是冷笑起来：

    “父皇如今有四弟陪着，难道还需要寒儿的解释吗？”

    从小到大，他弋陌寒在他父皇眼里从来都比不上他的好四弟，他纵然说了千言万语，也抵不上他四弟进言一句！

    他还需要说什么吗？

    亦或者说，他如今说什么还能有用？

    他输了，他彻彻底底地输了，他因为他的狂妄自大，因为他的疏忽大意输了……

    他本以为有巫族的淑贵妃相助，父皇重病在床的事情就不会败露；

    他本以为掌握了朝政大权，弋陌白等人就如同跳梁小丑不足为惧！

    然而，他错了，如今他人为俎，他才是那待人宰割的鱼肉！

    事到如今，他还有什么可说的！

    台下，随即就不断有朝臣站出来弹劾太子弋陌寒：

    “皇上，臣有本要奏。

    太子监国期间，贪污赈灾粮款，增收赋税，纵容官商勾结，搜刮民脂民膏，几度陷百姓于水深火热之中，弄得民不聊生，怨声载道。

    此等罪大恶极之人，必不能担我红南大业。

    臣恳请皇上，废除太子，另立新储！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    “臣等附议，废除太子，另立新储！”

    场外一片哗然，没想到刚才还气势雄伟地说要为红南祈福的太子，居然背地里干了那么多坏事，一时间便是都对弋陌寒咒骂起来：

    这算什么太子啊！

    原来那些事情都是他干的啊！

    真是太过分了，早该下台了，居然还有脸出来祭天！

    真不是个东西！

    ……

    民意这种东西，真的是来的快，去的也快啊！

    秦晗月不禁感慨起来。