
    秦晗月和弋陌白紧紧握着彼此的手，相互扶持着进了死亡峡谷，却是惊异地发现，他们居然没事。

    听到外面的北门倾玥说要让人进来抓他们，他们便是不敢再多留，赶忙向前继续走去。

    在黑暗中走了许久，他们都不知道什么时候才能到头。

    虽然他们暂时没事，可隐隐约约也感觉到了这峡谷的诡异，便是不敢多做休息，一直麻木地向前直走。

    “啊~”

    秦晗月只觉得忽然腹部一阵疼痛，身子便是软了下来。

    “晗月！晗月！你怎么了？”

    渐渐适应了这里的黑暗，他们也能隐隐约约地看得到彼此了。

    见秦晗月痛叫一声，弋陌白便是急忙扶了她到一旁的怪石上坐下。

    “陌白~我肚子好疼！”

    秦晗月的手放在腹部，只觉得腹内有一股胀气，胀得她肚子发痛。

    “晗月，这……”

    秦晗月的感觉并没有错，她的腹内不仅有胀气，而且这气还在她的腹内囤积，使得她原本虽然怀了孕却依旧是十分平坦的小腹，渐渐地隆了起来！

    弋陌白也十分诧异地看着这突发的状况！

    “陌白！疼！啊~！”

    秦晗月的肚子越来越大，已经完全超过了六个月该有的大小了。

    再这样下去，秦晗月真怀疑她的肚子会不会爆炸。

    “估计是邪气入体了！

    晗月，快打坐调息！”

    弋陌白也是着急，可他这也是第一次进到这峡谷，也弄不清秦晗月这异状究竟是什么原因。

    但情况危急，也容不得他脑袋空白，他便是让秦晗月运用体内的仙气来驱逐闯入体内的邪气。

    秦晗月强忍着疼，在弋陌白的帮助下，运气调息了起来。

    慢慢的，肚子便是消下去了不少，可不论她再如何调息，那肚子保持在了一定大小就不再往下消了。

    “不行了！”

    秦晗月喘着大气，在这邪气下运气练功，实在是太危险了，稍有不慎就有可能走火入魔。

    她只刚刚调息了那么一下，额上便是汗如雨下了。

    “那你现在肚子还疼吗？”

    弋陌白关心道。

    秦晗月摇了摇头。

    “倒是不觉得疼了，只是顶着个大肚子，实在不习惯。”

    闻言，弋陌白却是笑了起来：

    “你忘了，你本该就是顶着肚子的！”

    秦晗月六个月的身孕了，肚子早就该大起来了，只是这胎并非凡胎，他们又是第一次有了孩子，所以也没有经验，并不阴白这怪胎与凡胎究竟还有哪些不同之处。

    “陌白，你说，我怎么会有个这么奇怪的胎？”

    一提起这怪胎，秦晗月就是一阵郁闷。

    “想来是因为，你我成亲之时，我早已经修炼到了第三层，所以体内蕴含了仙气，这胎儿也先天带上了仙气吧！”

    弋陌白是这么想的。

    “也有道理！”

    秦晗月若有所思地点了点头。

    “弋陌白！秦晗月！

    你们给我站住！”

    本来弋陌白和秦晗月好不容易放松下来，却是没想到北门倾玥居然这么快就追了上来，而且还是只身一人！

    “陌白，你受了伤，这里又有太多的邪气了，实在不适合和他动手，我们还是快走吧！”

    “嗯~可是，晗月，你这样能走快吗？”

    弋陌白受了伤，现在也没办法抱着她走了，而她又顶着个大肚子，这可真是要愁死人了。

    “我尽量！”

    说罢，秦晗月和弋陌白又是相互扶着，加快了些脚步，向前走去，而北门倾玥，则是紧跟其后地追了上来……