
    “师父！师父！”

    “师公！”

    四人一踏进门槛便是不停地大声呼唤着。

    “王爷，你们回来啦！”

    闻声，魑魅魍魉率先迎了出来。

    四人见自家王爷怀里抱着一个面生的女人，便是奇怪起来，魑上前问道：

    “王爷，这是？”

    “快带我去见空闻道人！

    晗月……晗月不能有事！”

    弋陌白泪眼汪汪地说道。

    “王妃！”

    四人惊讶地看向了怀里奄奄一息的女人。

    “你们随我前去看看！”

    在里屋闻言的空闻道人便是飘然而出，二话不说，带着弋陌白他们往冰洞而去了。

    弋陌白一步都不敢落下，赶忙抱着秦晗月的身子又跟着空闻道人去了……

    冰洞内，冰棺前。

    弋陌白将秦晗月的身子平放在了一边。

    “师父，我是按着你的方法回来的，为什么如今却变成这样子了？

    晗月竟是一丝气息、一丝脉搏都没有了。

    这可究竟如何是好？

    师父，你一定要救活晗月！”

    空闻道人却是不理会弋陌白，只是挥袖打开了冰棺。

    “她的身体本就不属于这个世界，又如何能在这儿生存下去？

    老道早就说过，她若是想要回来，只有借居在秦三小姐的身体内。

    她如今这般，不过是灵魂离开了躯体，被吸纳进了这副魂器之中罢了！

    你的秦晗月，你们的娘，已经回来了！”

    空闻道人如是一说，弋陌白才破涕而笑起来。

    “师父，你是说，秦三小姐变回晗月了？！”

    弋陌白欣喜地握住了冰棺里的人儿的手。

    “不错！

    待我施法，她就能复苏了！”

    空闻道人点头应道。

    “太好了！

    太好了！

    我们的娘没事！

    我们的娘终于回来了！

    太好了~”

    三个萌宝也跟着手舞足蹈地欢呼了起来。

    众人笑罢，空闻道人便是念了几句咒语，拂尘在秦晗月的身子上来来回回扫了三遍，最后，右手食指指尖一点眉心，便是收了法术，大功告成。

    “晗月！晗月~”

    见秦晗月的眼皮略微有了动弹，似乎要醒来了，弋陌白便是在一旁轻声呼唤了起来。

    “陌白！”

    不一会儿，秦晗月便是睁开了双眼，适应了光线之后，才看清了弋陌白。

    “晗月！真是太好了！

    你终于回来了！”

    弋陌白激动地抱起了秦晗月的身子。

    “陌白~我以为我死了！

    我以为我再也见不到你了！

    陌白~”

    秦晗月之前又处在一片黑暗之中，不知道方向，不知该如何是好。

    只是忽然有了光线，过往的记忆像影像带一般在她的脑海里快速闪过，她一瞬间什么都记了起来。

    接着，又被一束亮光指引着，这才醒了过来。

    “娘！”

    三个萌宝也拥了过来。

    “小灵儿，小妖儿，小魔儿！

    太好了，这下我们一家五口终于团聚了！”

    秦晗月松开了弋陌白，又抱住了三个小萌宝。

    “是啊，我们一家五口终于团聚了！

    晗月，我再也不许你离开我了！

    永远不许！”

    弋陌白紧紧地拥住了自己的妻儿，幸福地笑了。

    “嗯，陌白，你放心，我绝对不会再离开你们的！”

    一家五口正温馨的时候，魅却忽然跑了进来，打断了这一切：

    “王爷！

    六王爷快马急信！”

    “拿来！”

    弋陌白闻言只能是松开了手，让魅递来信封。

    看罢，弋陌白便是变得眉头深锁。