
    “秦姑娘~秦姑娘~”

    放心不下秦晗月的雪儿过了一会儿又起身来到了秦晗月殿前。

    见无人回应，雪儿便是轻手轻脚地推开了殿门，朝秦晗月的床边走去。

    “啊！秦姑娘不见了！”

    见秦晗月的床上空无一人，雪儿便是急忙跑了出去，大声嚷嚷起来。

    “不好了！不好了！

    秦姑娘不见了！”

    听见了雪儿的呼声，宫殿里巡逻的卫兵们也都慌手慌脚地找开了。

    而此时，秦晗月和弋陌白已经顺利地出了宫殿了。

    “太子！”

    听到动静的仇长老急忙跑到了北门倾玥的寝宫待命。

    “一定是弋陌白！

    一定是他！

    没想到他不仅没死，居然混进了这里，把人给救走了还没人知道！

    快，给我带人去追！”

    说罢，北门倾玥急急地穿上了衣服，提了剑，便是向宫外冲了出去。

    “你们，快跟着太子！”

    见北门倾玥一个人先跑了，仇长老忙是让守卫们跟上，随后，自己也提着拐杖追了上去……

    “站住！”

    秦晗月和弋陌白刚刚出了部落，没想到身后的追兵就追上来了。

    “陌白，怎么办？

    北门倾玥他们追来了！”

    秦晗月大惊道。

    “快走！”

    弋陌白直接抱起了秦晗月，用轻功加快了步伐。

    “给我放箭！”

    北门倾玥见弋陌白轻功了得，便是急忙派上了弓箭手。

    “陌白，小心！”

    见身后箭如雨下，秦晗月的心整颗都悬了起来。

    弋陌白放下秦晗月，立即脱下了衣服，将秦晗月护在了身后，甩起了衣服，将射来的箭都绞落了下来。

    见弋陌白身手果真是不一般，仇长老便是上前，一掐指头，嘴里念了些不知名的咒语：

    “去！”

    念罢，食指指向了弋陌白，便是有一道蓝色的光束向弋陌白飞了过来。

    弋陌白忙着为秦晗月挡箭，一时间躲避不及，便是被那光束击中了腹部，摔了出去！

    “停！”

    见弋陌白被仇长老打飞出去，北门倾玥大喜，便是让弓箭手停止了射击。

    “噗~！”

    弋陌白捂着腹部，喷出了一口鲜血。

    “陌白！”

    秦晗月双眼噙泪，赶忙跑了过去，抱住了弋陌白。

    “咳咳……

    晗月，他用的是巫术，道行比我高得多，只怕，我打不过他！

    你快走！我来挡他一阵！”

    弋陌白拽着秦晗月的胳膊，想将她往前送。

    “不要！我不要自己走！

    要走一块走！要死一块死！”

    秦晗月反手也拽住了弋陌白的胳膊，任由他怎么推自己，就是不走。

    “晗月！

    现在不是任性的时候！”

    弋陌白低吼道。

    “弋陌白，我是绝对不会一个人苟活的！”

    秦晗月的眼神认真、严肃而坚定，蹙眉与弋陌白对视着。

    “……好，我们一起走！”

    弋陌白只好借着秦晗月的手，站了起来，两个人互相扶持着，继续向前逃去。

    见弋陌白和秦晗月居然还能跑，北门倾玥便是又带人在后面追了起来。

    “弋陌白，我劝你还是乖乖受死吧！

    你受了伤，莫说想要带着秦晗月离开这里，就是自己再想离开，也是绝无可能！

    哈哈哈哈哈……”

    看到前面就是峡谷了，弋陌白他们已经是无路可逃了，北门倾玥便是得意地狂笑了起来。

    “陌白，怎么办？！”

    秦晗月抬头看向这座高耸的峡谷，又回头看向追兵，他们现在真的是被逼入绝境了！

    弋陌白紧蹙着眉宇。

    北门倾玥说的不错，就算他现在一个人，他也绝不可能再飞上这峡谷了。

    眼下，后有追兵，他落到了北门倾玥的手上必定是死路一条，秦晗月虽然不会死，但必定会遭欺辱。

    而前面，是死亡峡谷，传闻进去的人就再也出不去，会被各种戾气、瘴气、邪气吞噬灵魂和躯体。

    “晗月！”

    弋陌白紧紧握住了秦晗月的手。

    “如果生机渺茫，你可愿与我共赴黄泉，来世再做夫妻？”

    闻言，秦晗月便是猜到了弋陌白的打算。

    “你去哪，我就去哪！

    今生我们做夫妻，来世我们还做夫妻。

    不仅如此，生生世世，我都要与你再做夫妻！”

    “好！”

    说罢，弋陌白与秦晗月相视而笑。

    他们，紧紧握着彼此的手，一同迈出步子，向死亡峡谷奔去！

    “仇长老，快阻止他们！”

    见弋陌白居然带着秦晗月奔向了死亡峡谷，北门倾玥便是急忙喊道。

    仇长老连忙念咒又向弋陌白的腿部射出了一道光束，可是却是来不及了。

    弋陌白和秦晗月，连同那道光束，都被这峡谷的黑暗吞噬得干干净净！

    “晗月！”

    北门倾玥见秦晗月还是进去了，便是怒吼了一声！

    “太子！

    太子你冷静点！”

    仇长老连忙劝道。

    “你们，你们统统给我滚进去，把他们抓回来！”

    北门倾玥推搡着几个守卫，嚷嚷道。

    见北门倾玥居然为了一个女子抓狂如此，仇长老便是略微失望地叹了叹气：

    “你们，没听到太子的命令吗？

    快进去！”

    守卫们也是知道死亡峡谷的恐怖的，便是都哆哆嗦嗦地，不敢向前去，也不敢应声。

    “一群废物！”

    北门倾玥一把掐住了一个壮汉的咽喉，直接将他推了进去！

    北门倾玥此举，吓坏了众人，守卫们都纷纷往部落里跑了回去。

    “太子~我没事！

    哈哈哈哈……我居然没事！”

    被北门倾玥丢进去的人发现自己还活着，便是欣喜若狂地手舞足蹈起来。

    “没事？！”

    外面的北门倾玥和仇长老疑惑地对视了一眼。

    “里面究竟如何？”

    北门倾玥又问道。

    “太黑了，几乎看不清东西，空气有些沉闷难闻，但似乎没有什么大碍。”

    守卫回答道。

    “行了，你出来吧！”

    “是！”

    应罢，那守卫便是走了出来，果真是如同没事的人一般。

    见状，北门倾玥大喜，便是打算自己亲自进去。

    可北门倾玥才向前两步，仇长老便是用拐杖拦了下来。

    “太子，万万不可啊！

    他虽然现在没事，可在里面呆的时间长了，难保不会邪气入体。

    若是被邪气控制了心智，只怕就要堕入邪道了啊！”

    “邪道？！

    呵呵……”

    北门倾玥听了却是一阵冷笑。

    “邪道又如何？

    我本就是个邪人！”

    说罢，北门倾玥便是一把撩开了仇长老的拐杖，只身走了进去。

    “唉~红颜祸水！

    红颜祸水啊！”

    仇长老无奈地摇了摇头，便是往部落走了。

    守卫正欲跟上，却是忽然面色发黑，觉得浑身都疼痛难忍，便是在地上挣扎着打滚了起来。

    “啊~！

    长老救我！

    长老救我！”

    嘴里还直嚷嚷着。

    仇长老见状，却是大退三步，若是沾上了邪气，只怕他也难以自救。

    那守卫，渐渐地浑身都被黑气给笼罩，最后，他就好像被那团黑气给吃了一般，整个人化成了一滩血水。

    而那股黑气又被吸纳回了峡谷之中！

    “这是吃人的邪物啊！

    太子！太子！”

    仇长老想要叫北门倾玥出来，可是北门倾玥此时早已经走远了，根本听不到他的叫唤。

    “唉！

    红颜祸水！

    红颜祸水啊！

    这都是造化！

    这都是命啊！”

    仇长老此时此刻，只能将所有的错，都归结到了“红颜祸水”身上。

    他虽然担忧北门倾玥，可深信北门倾玥命中该有此劫，北寒该有此劫，如是想着，便是带着惋惜地离开了峡谷前……