
    接下来的几日，秦晗月、弋陌白和三个孩子，都过了一段较为平静安逸的日子。

    整日，都是一家五口地出去，一边到处去玩，一边也顺带地查找着强大的能量。

    “孩子们，走了走了~回家煮饭去！”

    秦晗月牵着孩子们上了车。

    而此刻，远远地，在他们的斜后方，阚倾皓则是坐在车里冷眼盯着他们。

    “好了，陌白，上车吧！”

    把孩子们安排在后座上做好了，秦晗月便是接过了弋陌白手里的菜放在了车上。

    “嗯~”

    弋陌白应罢，秦晗月便是在他的脸颊上吻了一下，而后就笑眯眯地掏出车钥匙从另一边上车去了。

    “呵呵~”

    最近，秦晗月都总是和他这么亲热，虽然他觉得有些太开放了，但是他倒是也不排斥。

    “秦晗月！弋陌白！”

    而车内，阚倾皓看着这一切，却是恨得牙痒痒的，一脸的狰狞相！

    “陌白？”

    弋陌白察觉到了从阚倾皓的方向传来的杀气，便是回身看了过去。

    见弋陌白还不上车，秦晗月便是疑惑地唤了他一句。

    “怎么了？陌白~”

    “没什么！”

    弋陌白笑了笑，摇了摇头，便是上车了。

    “爹爹，有杀气！”

    小魔儿沉不住气地说了出来。

    “啊？杀气？！”

    秦晗月闻言便是惊了一下。

    小灵儿一脸的郁闷。

    这个白痴，他们能察觉出来，爹爹肯定也察觉出来的。

    爹爹竟然不说，肯定就是不希望娘亲吓着了，或者是太担心了。

    果然弋陌白一脸无语地白了小魔儿一眼。

    他这么聪阴，怎么就生了小魔儿这样说话老是不过大脑的孩子？

    怎么就不能都像小灵儿那样机灵一点呢？

    他真怀疑小魔儿是不是当初在死亡峡谷吸取瘴气的时候不小心给吸虎了！

    不过，这孩子毕竟不是他一个人就能生的下来的，虽然三个孩子都长得像他，但是性子也不可能都像他的。

    这小魔儿就和秦晗月比较相像，而小妖儿则是折中了一些。

    “陌白？到底怎么回事？

    我们……有危险吗？”

    秦晗月毕竟现在只是个会一些跆拳道的平凡女人，听到“有杀气”这种话，自然是不知该如何是好，有些诚惶诚恐起来。

    “晗月，放心，有我在，不会有事的。

    先回家吧，在这公共场所，他应该暂时还不会有什么过激的作为。”

    弋陌白如是说道。

    “娘亲，我们也会保护你的！”

    三个小萌宝也异口同声地说道。

    “嗯！”

    闻言，秦晗月便是深呼吸了一下，转动了钥匙，启动了车，开车回家去了。

    回到家中，秦晗月还是有些放心不下，弋陌白在厨房里做菜，而她则是一直跟前跟后地在弋陌白的身后转悠。

    “陌白，刚才那个杀气……到底是怎么回事啊？

    从哪里冒出来的杀气？

    是谁想要杀我们吗？

    哦……是那个死色鬼？！是那个吴总对不对？！”

    秦晗月不停地追问道。

    那个吴总，她早就看他不是什么好人了，对她就一直怀有色心。

    上次在KTV他是行事未遂，现在一定是怀恨在心！

    虽然现在是法治社会，可是难保没有买凶杀人的黑色地带啊！

    黑社会那么多，吴总那种人，肯定是黑道白道都混的，绝对不是什么好人。

    吴总找了黑道上的人来袭击他们，也是很有可能的！

    “上次欺负你的那个人？”

    弋陌白倒是不知道那个人叫什么，只是听秦晗月说“死色鬼”，便是联想到了。

    “对啊，是不是他？”

    秦晗月反复追问着。

    却见弋陌白摇了摇头。

    “他这会子应该下不了床了！”

    “下不了床？！”

    闻言，秦晗月又是一阵诧异。

    弋陌白这是什么意思？

    难道他去为她报仇了？

    可是，这几天，他们都是形影不离的，他什么时候去报仇的？

    她怎么什么都不知道？

    “嗯，但凡是欺负过你的人，就算不要了他的命，本王也绝不可能那么轻易就姑息了他！”

    弋陌白并非什么大恶之人，但是也并没有善良到可以博爱众生的地步。

    他甚至可以很大方地承认，他的爱，就是那么狭隘，他的爱只能够给秦晗月一人。

    唯有秦晗月做错了什么他都可以不去计较，只要是秦晗月想要的，他也一定会满足她！

    他的爱，仅限于秦晗月一人使用，所以，虽然秦晗月叫他不要杀人，可是，那人欺负了他的女人，就算死罪可免，活罪也是难逃！

    “你把他怎么了？”

    秦晗月忙是追问道。

    “既然他敢对本王的女人起色心，他就应该要有那个胆面对未来无欲无求的生活！

    我只是帮了他一把，让他从此过上清心寡欲的生活罢了！”

    弋陌白邪邪一笑。

    欺负到他的女人，他弋陌白怎么可能轻易放过了？

    弋陌白早就在秦晗月前几日睡着时，灵魂出窍，去惩戒那个吴总了。

    “你把他给？！”

    秦晗月做了一个手刀落下的动作，脸上全是惊讶的表情。

    “不然呢？

    留着，只会让他继续祸害别的无辜女子！”

    弋陌白这已经算是仁慈的了，他本来恨得想要把那人的手脚，只要浑身上下，碰过秦晗月的地方，都统统给砍了、剁了、割了、削了、挖了、剥了……

    可是，这样算下来，那他岂不是要把人活活给剁碎了？

    那和直接杀了又有什么区别？

    反复斟酌之下，弋陌白最后才决定了只废了那吴总，让他再不能对女子存有半点猥琐的肖想！

    “哈哈哈哈……好样的！

    陌白！你太牛逼了！

    我真是太佩服你了！

    这都下得了手！

    哈哈哈哈哈……”

    秦晗月闻言，却是大笑了起来。

    她没想到，弋陌白居然会为了她做出这种事情。

    男人和男人之间，应该更能体会到那种痛苦吧！

    弋陌白看着的时候，下手的时候，难道自己就不怕自己神经痛吗？

    “陌白~我问你哈~

    那个，你下手的时候，他估计该痛死了吧？”

    秦晗月忍着笑问道。

    “自然！

    只是被我封住了哑穴，叫不出声！”

    弋陌白回答道。

    “那你不会有点神经反应吗？

    有没有跟着他一起痛啊？”

    弋陌白一脸无语地看着秦晗月。

    这个女人，脑袋里成天都在琢磨些什么呢？

    对于那种人，他怎么可能会有同病相怜的感觉？

    “怎么？看你这样子，好像是没尝试过那种痛啊！”

    秦晗月见他一脸茫然的样子，便是如是问道。

    “晗月……”

    弋陌白有些汗颜了，这种问题，他怎么回答才好？

    没尝试过……所以，她不会是要给他尝试一下吧？

    尝试过……那她会不会又追问那种痛苦究竟有多痛不欲生？

    “……你不是想知道那股杀气是怎么回事嘛~

    我们还是先说说这个吧！”

    弋陌白随即就聪阴地转移起了话题。

    “哦，对，那股杀气，如果不是吴总的，那还会是谁的？”

    秦晗月疑惑地问道。

    “阚倾皓！”

    弋陌白说出这三个字，秦晗月便是怔住了！

    她不是觉得他不可能，只是，她一直努力地将他排除在外！

    毕竟，阚倾皓这几年来对她的好，对她的付出，她都看在眼里，感激在心里，她知道阚倾皓为人有多么的善良。

    那时候，阚倾皓给她下了药，与她擦肩而过的时候，对她说，不要怪他！

    她那一刻，真的是没有办法相信阚倾皓居然会这么对她！

    她是说过要他恨她，不要再爱了……

    可是，他居然恨她恨到了这种地步。

    难道，这就是传说中的，爱之深，恨之切吗？

    她真的无法相信，没有结果的爱情，最后，居然能够让一个原本那样善良，那样完美，那样温柔，那样贴心的绝世好男人，变成了如今这样一个，得不到就千方百计地毁掉的，心狠手辣的男人！

    阚倾皓。

    这三个字，听在秦晗月的耳里，乱在秦晗月的心里。

    “他，就那么恨我吗……”

    秦晗月没想到，得不到的爱，居然也可以让一个人，变得这样邪恶！

    “晗月……”

    弋陌白不愿意告诉秦晗月，就是害怕秦晗月会为阚倾皓的改变而内疚自责！

    他知道，秦晗月虽然不爱阚倾皓，可这毕竟是陪了她五年的人，没有爱情，多少也有些亲情了。

    就算只有友情，秦晗月这重情重义的性子，也是断然不会看着自己的朋友那样沉沦，那样堕落的！

    “都怪我……都是我的错……

    倾皓他……如果从来都没有遇到过我，就不会变成现在这个样子……

    他阴阴还有大好的前途……

    得不到我，他也值得拥有更好的女孩子……

    可为什么……他要那么傻，为了恨我，就把自己这么毁了……”

    秦晗月潸然泪下，她的心在为阚倾皓而痛。

    阚倾皓之前的行为，已经是犯罪了，她不追究，自然是不希望毁了阚倾皓的人生。

    毕竟，他是她的救命恩人，是她这么多年来的挚友！

    她本来天真地以为，KTV的那件事情，一定是阚倾皓太冲动了，一时被仇恨和愤怒蒙蔽了双眼，一定是，耳边又受了那个吴总的唆使和挑拨，才会和吴总联手陷她于那般不义！

    她本来天真地以为，只要她不去追究KTV的那件事，阚倾皓事后一定会良心发现，一定会深深地后悔，深深地自责，那样就够了！

    从此，她便退出他的视线，永远不再踏入他的世界，那么他们就能两清了！

    谁也不欠谁！

    她本来天真地认为，只要她彻底离开了他的世界，阚倾皓就能够把她和对她的那份痴情都给忘了。

    然后，继续走他的人生大道，继续做他的高富帅，继续当他的完美男人……

    她相信，在不久的未来，他就能够接纳别的女人，比她更加优秀，也更是适合他，全心全意只爱着他一个人的，专属于他的女人。

    一定会有那样一个女人，答应他的求婚，穿上漂亮的婚纱，陪他，走进婚姻的殿堂……

    秦晗月无数次天真地自己幻想着阚倾皓没有了她之后，会过上多么幸福，多么快乐的生活，可是……

    她实在是太乐观了……她只把事情往好的方向想了，却忽略了另一个极端！

    堕落！

    如今的阚倾皓，就好像是堕落天使路西法一般，为了一个女人，为了一段得不到的爱情，从天使，变成了恶魔！

    而她，就是那个罪魁祸首，魔女莉莉丝！

    “晗月……这不是你的错！

    每个人的人生道路都是自己选择的，是他的意志太过薄弱，是他的爱情太不堪一击了，才会输给仇恨和邪恶！

    他会堕落，那全是他自己的选择，与你无关！”

    弋陌白尽力地安慰着秦晗月。

    是啊~人生的道路，没有一条不是自己选的！

    可是……阚倾皓会面临这样的转变，面临这样的选择，归根到底，还是她秦晗月一手促成的！

    都是她给逼出来的！