
    “晗月，你没事吧？”

    丢下了陈骏的弋陌白，连忙来到了秦晗月的身边，将她整个人搂入了怀中，心疼地问着。

    “没事，只是现在身子有些无力，你扶着我，我们什么都别管了，快离开这里吧！”

    如今，秦晗月已经是彻底放弃了阚倾皓，彻底不想再理会陈骏的安危了。

    她只想离开这里，一家人平平安安地离开这里。

    她还想要活着跟弋陌白去到那边的世界，她还想要活下去，和弋陌白创造更多的回忆！

    “好！”

    闻言，弋陌白便是点了点头，抱起了秦晗月。

    “哈哈哈哈哈……你们一个都别想活着离开这里。

    既然你们这么想在一起，那就下地狱做一对恩爱的鬼夫妻吧！”

    趁着弋陌白在对付陈骏的时候，阚倾皓已经神不知鬼不觉地来到了仓库的门口，按下了自动门关闭的按钮。

    “阚倾皓，你要干嘛？！”

    秦晗月皱着眉头，却是很不理解阚倾皓关门的意图。

    又见他们身后的那些小混混，看到阚倾皓把门放了下来，便是一个个从地上艰难地爬起，向门外涌去。

    “混蛋，先让我们出去！”

    可是待他们跑到门前，却已经只剩下四五十厘米的高度了，有的人爬了出去，有的人却没来得及。

    “哈哈哈哈哈……

    你们就在里面等死吧！

    秦晗月，既然我得不到你，那我就宁愿毁了你！

    别人也休想得到！

    哈哈哈哈哈……”

    自动门完全落下了，阚倾皓的笑声也越来越远了。

    “那个疯子在这里面装了定时炸弹！

    完了！这下我们都完了！

    再过一分钟，我们就都要死在这里了！

    我们都要完蛋了！”

    其中一个小混混惊恐的叫了起来。

    自动门关下之后，整个仓库便是充斥着滴答滴答的声音，红色的指示灯更是伴随着音律闪动起来。

    “定时炸弹！！！

    陌白！！！”

    秦晗月闻言，心中一惊，不由地抓紧了弋陌白的衣物。

    弋陌白或许没事，三个萌宝或许没事，可是她秦晗月如今还只是一个凡人的血肉之躯，定然是逃不过这一仓库的定时炸弹的。

    难道，这一次她真的要一个人先去地府了么？

    “晗月，放心，我绝对不会让你离开我的！”

    说罢，弋陌白便是将怀中的秦晗月又轻轻放在了地上。

    “这里的能量虽然才够回去的一半，但是加上我们四个人的力量，定然可以开启法阵，回到那里！”

    弋陌白看向了三个萌宝。

    “嗯嗯，爹爹说的没错，如今只要以娘亲的血作为指引，必然可以成功回去！”

    一直皱眉跟着思索的小灵儿也点头赞同起来。

    “太好了！”

    小魔儿和小妖儿闻言便是欢呼了起来。

    “爹爹，事不宜迟，我们快点布置阵法吧！”

    “嗯！”

    时间不多了，弋陌白也不敢过多的耽搁，便是先在他们四周布置下了结界，以免受人干扰，随即赶忙按着空闻道人的法子，在地上展开了阵法。

    而那些无辜受牵连的小混混们只是在门边一直不停垂死挣扎着敲门罢了，根本无心去理会弋陌白他们在做些什么。

    弋陌白画了阵法，扶起了地上的秦晗月，随后，弋陌白又是用手沾了沾秦晗月肩头的鲜血，在每人额头的正中心点上一点，五人手拉着手围成了一个圈，站在了阵法之中。

    “晗月，一会儿不管发生了什么，你都绝对不能松手！

    放心，有我在，绝对不会让你有事的！”

    “嗯嗯。”

    秦晗月自然是对弋陌白一百个放心的。

    “那我们开始吧！”

    说罢，弋陌白便是合眼念起了咒语，整个阵法开始渐渐发光，不一会儿就形成了一个光柱，直通云霄，五人的身体也渐渐浮空而起。