
    虽说如今秦晗月的口诀背的不多，会的法术不多，但是她的仙体已经修炼了八成，再有几天就能大功告成。

    所以她想着，修炼的方式方法掌握了，就算离开了灵山也一样能修炼的。

    于是，一入夜，秦晗月就带着三个小宝蹑手蹑脚地下了灵山。

    “娘亲，不是还有几天才中秋嘛，何必这么赶~”

    小魔儿坐在秦晗月施法的行云上抓抓脑袋。

    秦晗月学会的第一个法术就是这飞行术，只是别人多是用剑飞行，她偏就喜欢玩一些仙的东西，便是花了好一番功夫才学来了这飞行术中较为特别的行云术。

    “笨蛋，你忘了？

    娘亲虽然学会了瞬移术，可是却还没完全掌握，瞬移的距离不能太远。

    而我们几个又都没去过红南国，根本没办法瞬移过去，所以娘亲只能是带着我们飞过去了。”

    小灵儿又是一记小拳头打在了小魔儿的脑袋上。

    “哎呦~！”

    小魔儿吃痛地摸着大脑袋，带着哭腔跟秦晗月撒娇起来：

    “娘亲，你看小灵儿，总是打魔儿的脑门，魔儿不傻也要被他打傻了~！”

    “小灵儿，你是大哥，干什么一直欺负魔儿嘛~

    你再这样，魔儿和妖儿以后都不跟你玩了~”

    秦晗月还没说话，小妖儿先嘟着个生气的小脸为小魔儿抱不平了。

    “别别别！

    我错了！我错了！

    我以后再也不打小魔儿的头了！”

    见妹妹生气了，小灵儿才服软起来。

    “不行！

    你以后不准打我任何地方才行！”

    这会儿，小魔儿可是一点都不犯傻了。

    “对对对，不准再打小魔儿任何地方！”

    小妖儿附和道。

    “知道了~

    我保证以后都不打小魔儿了！”

    小灵儿做了发誓状，小妖儿和小魔儿这才满意地点了点头。

    秦晗月看着可爱的三个孩子，既然他们自己解决了矛盾，那么她也就没必要插手了。

    只是没想到，那两个臭小子还真是个妹控，只要是小妖儿说的话，就没见他们两个不服的。

    不知道他们两个长大以后娶了老婆，是不是也跟弋陌白一样是个妻奴属性。

    这一边秦晗月不分昼夜地飞向红南京都，另一边的弋陌白为红南帝又驱逐了一些体内的瘴气，回来后正想着夜袭秦晗月的樱唇，却不成想竟是扑了个空。

    看着空荡荡的房间，弋陌白还奇怪，都这么晚了秦晗月怎么还没回房就寝。

    无奈，他只能当做自己运气不佳，悻悻而归了。

    接下来的数日，因为中秋节的计划越来越近，为了赶在红南帝现身后的第一时间内对弋陌寒发起一轮弹劾，弋陌澜整日奔走于搜证部署。

    而弋陌白则不断联络曾经的旧部、暗线，所以无暇再夜袭秦晗月了，便是根本没能察觉到秦晗月正紧赶慢赶地向他这边来。

    八月十五，第一声鸡鸣报晓，红南国，京都城门，一个带着斗笠、一袭白衣的翩翩少年，三个可爱伶俐的奶气萌宝。

    “红南，京都，陌白，老娘我终于又回来啦~！”