
    就在这时，秦晗月的手机忽然响了起来！

    “倾皓！”

    秦晗月掏出手机，赫然映入眼帘的便是阚倾皓的名字！

    弋陌白和秦晗月狐疑地对望了一眼。

    “喂？”

    秦晗月最终还是决定接起了电话。

    “晗月……”

    电话那头，传来了阚倾皓低沉沙哑的声音。

    听到这样的声音，秦晗月不难联想到阚倾皓现在整个人有多么的憔悴！

    他现在过得一定很辛苦！

    而造成这些痛苦的人，就是她！

    他对她有恩，而她，却是这般“恩将仇报”！

    “倾皓……”

    秦晗月的声音带着一些颤抖的哭腔。

    “呵呵~你居然还会叫我的名字……秦晗月，这可不像你的作风！

    你不是像来奉行，‘人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人’的教条吗？”

    另一头的阚倾皓，却是略带着嘲笑的意味一般，在电话那边轻笑了起来。

    “倾皓，你知道你对我来说有多重要！

    你不仅仅只是我的救命恩人，我一直以来更是把你视为我的亲人。

    不管你如今怎么对我，怎么恨我，我都不会怪你！”

    秦晗月想要挽救回阚倾皓，她希望能够唤醒回来那个善良的阚倾皓！

    “倾皓，求你了，别再堕落了好吗？

    为了我，你这么做，不值得啊！

    你还有大好的前程，你不可以变成这样！”

    秦晗月越说越难过。

    “够了！

    秦晗月，这些话，我已经听腻了！

    难道你还没说腻吗？”

    阚倾皓却是呵斥了秦晗月一声，叫她住口，不要再说。

    “倾皓……”

    “秦晗月，听好了，陈骏，现在在我这里！”

    “陈骏？！

    他在你那里做什么？！”

    闻言，秦晗月却是有些诧异。

    阚倾皓向来恨得陈骏要死，根本不愿意多看陈骏几眼，他对陈骏的恨，要比她还要多，他怎么可能愿意和陈骏待在一起呢？

    “做什么？

    呵呵……这个男人，我早就看不顺眼了！

    反正，我事情都已经做过一件了，也不怕再多做几件！

    今天，我一定要好好折磨折磨这个人渣！”

    说罢，电话那头就传来了陈骏一声一声的哀嚎！

    “人渣！”

    “人渣！”

    “人渣！”

    ……

    秦晗月可以听得出，阚倾皓此时此刻正在一边谩骂着，一边用脚不停地踢踹着陈骏。

    只是，陈骏只有支支吾吾的哀嚎声，从没有喊出半个字。

    恐怕，陈骏现在是被阚倾皓给绑着，还给封口了！

    “倾皓~倾皓！

    住手啊，倾皓！”

    电话这头的秦晗月闻声，越来越替阚倾皓担心了。

    再这样下去，会闹出人命的！

    秦晗月这样突然大声嚷嚷起来，外边的三个小萌宝也都闻声跑进了厨房。

    “爹爹，娘亲这是怎么了？”

    看着拿着电话，满脸泪水的秦晗月，三个小萌宝便是都替秦晗月担心了起来。

    “嘘！”

    弋陌白此刻正在用超脱的听力听着电话那头的动静，见三个小萌宝进来了，便是立刻做了一个噤声的动作。

    “哦~！”

    见状，三个小萌宝连忙都用手捂住了嘴巴，小声地应着点了点头。