
    回到家，众人都洗漱完毕了，秦晗月哄着三个小萌宝睡下了，便是走到厨房，拿了两罐啤酒出来。

    “这是……”

    见秦晗月拿着一罐啤酒放在自己眼前，弋陌白便是疑惑地问道。

    “啤酒！你应该会喝酒吧！”

    说罢，秦晗月坐在了一边，自己开了一罐先喝了起来。

    “嗯……”

    应罢，弋陌白便是学着秦晗月也打开了啤酒，抿了一口，却是皱眉。

    “这酒不好！”

    他喝惯了宫廷里的琼浆玉露，自然觉得这儿的啤酒难以下口。

    “呵呵~看来你对酒好像懂很多啊！

    我也就在家无聊的时候，自己随便喝喝~”

    说罢，秦晗月便是打开了电视，看起了电影来了。

    “这就是电视？！”

    见里面有人物在动，弋陌白便是猜到。

    “嗯，是啊！

    咦~这个好像是恐怖片！”

    秦晗月一个哆嗦，把身边的抱枕抱紧了一些。

    “你害怕这个？！”

    弋陌白却是觉得她可爱，这里面的东西无非就是戏，都是假的东西，何以为惧？

    他是这么想的。

    “谁说我怕了！”

    秦晗月就是爱逞能，一听弋陌白说自己害怕，便是立刻丢开了抱枕，坐直了起来，目不转睛地盯着屏幕。

    “呵呵~”

    弋陌白嘴角的笑容却是更深了。

    虽然眼前的人，样子不是他所熟悉的，可是这性情，正是他所熟悉。

    他果然，最爱的还是这个可爱的女人！

    “啊~！”

    弋陌白正深情地注视着秦晗月的时候，秦晗月却是突然被恐怖片里的鬼怪一下，一把抱住了弋陌白！

    被秦晗月突然抱住，弋陌白先是一怔，而后却是轻轻地拍拂起她的背来：

    “晗月，别怕！有我在！”

    “赶紧帮我关了！”

    秦晗月的头死死埋在弋陌白的怀里，捂着耳朵。

    “嗯~”

    弋陌白闻言，便是拿起了遥控器，凭着刚才秦晗月开电视的记忆，又关上了电视。

    “呼~真是的！

    电视台搞什么鬼啊，大半夜放什么恐怖片啊！

    扫兴！

    睡觉！”

    感觉到电视没声音了，秦晗月这才从弋陌白的怀里出来，一脸的抱怨，抓起了抱枕便睡到另一张沙发上去躺着了。

    “呵呵~”

    见状，弋陌白便是也躺下了。

    只是，他久久不能忘了刚才怀里拥着那个柔软的身子的感觉。

    他已经有好久，都没抱着秦晗月入睡了。

    虽然有了那三个萌宝，但是他们一直都是自己睡的。

    每晚，他都在床上想着秦晗月，辗转反侧，难以入睡。

    而今天，秦晗月就在自己的身边，可是，他还是不能拥着她入睡……

    想到这，弋陌白又有些难过起来。

    “喂，弋陌白，你睡了吗？”

    被恐怖片吓得很是提神的秦晗月，又张开眼睛对着对面的弋陌白说道。

    “没有。”

    弋陌白轻轻应道。

    “额，那个……

    我觉得你应该是个好人。”

    “我不知道我是不是一个好人，不过，我绝对不会做伤害你的事情。”

    “额~那对我来说就是个好人吧！

    其实吧，我有点事儿想和你商量。”

    “你尽管说，只要我办得到，一定照办。”

    “你肯定办得到！

    就是，这件事，有点难为情！”

    秦晗月从沙发上一下坐了起来。

    “就是，你能不能把桌子移开，然后把沙发移过来……

    额~你别误会，我绝对不是个轻浮的女人，只是觉得自己睡有点害怕~”

    “那你就不怕我？”

    “你应该不会吧……”

    秦晗月也不知道为什么，对这个才认识的男人总有一种说不出的亲切感和莫名其妙的信任感。

    “呵呵~既然你这么相信我，我又怎么会辜负你的信任。”

    说罢，弋陌白便是轻易地推开了桌子，又将自己的沙发推到了秦晗月那儿，和秦晗月的并在了一起，而后，躺下。

    见秦晗月还坐着，便道：

    “睡吧！”

    “嗯，谢啦！”

    说罢，秦晗月便是突然觉得安逸起来，窝在一边，背对着弋陌白，很快就进入了梦乡。

    秦晗月倒是很放心地睡了，弋陌白却是更加睡不着了。

    他只要侧着头，就能看见秦晗月睡在自己的身边，这一刻，他足足等了五年了！

    弋陌白伸出手去，想要揽秦晗月的身子，可是还没碰到秦晗月，就又伸了回来。

    “我不可以这么做，晗月她相信我！”

    做了一会儿思想斗争，弋陌白干脆紧紧地闭上了眼睛，不再去看身边的睡美人。

    “嗯~还没有我秦晗月搞不定的官司……”

    秦晗月梦呓一声，翻了个身。

    因为这沙发太小，便是直接将手脚架在了弋陌白的身上，像个树袋熊一样抱住了弋陌白的身子。

    弋陌白紧张地睁开了双眼，咽了咽口水。

    这个女人，不管是五年前，还是现在，都让他无法自控啊！

    弋陌白忍的脖子上的筋都暴起来了。

    忽然，弋陌白的耳里传来了一声哭腔，他便是转头看去。

    却见秦晗月的眼角果真滑下了一滴泪水，他急忙伸手为她擦去。

    “晗月，你梦到了什么令你伤心的事情，居然，连睡了都会流泪……”

    弋陌白为她心疼起来。

    “我好想你，陌白……”

    闻言，弋陌白的眼睛张得更大了。

    他在想自己是不是听错了，他激动地侧起了身子，紧紧地抱住了秦晗月的身子，低声问道：

    “晗月，你还记得我吗？

    晗月！”

    “陌白~陌白~”

    秦晗月只是一个劲儿地在梦呓，却是听不到弋陌白的话。

    “晗月，我一定会让你想起来！

    一定会！”

    弋陌白的视线也被泪水模糊了起来，他捧着秦晗月的脸，温柔地吻起了她的唇来。

    这味道，是他所熟悉的……

    “啪！”

    谁知，弋陌白正深情地吻着的时候，脸上却是挨了一个耳光！

    “晗月！”

    弋陌白惊慌地捂着脸。

    “你……你……你居然……”

    秦晗月坐起身，捂着自己的唇，惊慌地看着弋陌白。

    她很生气，可是为什么，心跳却是越来越快了，她怎么觉得自己对刚才那个吻很是心动！

    “对不起~

    我~

    你和我的娘子太像了，让我有些情不自禁！”

    果然，秦晗月只有在深睡眠、潜意识里才记得自己，一旦清醒了过来，就把他丢在灵魂深处了。

    他的眼眸里划过一丝失落，但是，很快又升起一丝希望。

    至少，他的晗月，在心底里还是爱着自己的，并没有完全把他忘了。

    “得罪了！”

    说罢，弋陌白便是推开了一些沙发，主动保持了一些距离。

    听弋陌白这么说，秦晗月又追问道：

    “你是来找你老婆的？”

    弋陌白摇了摇头。

    弋陌白记得秦晗月说过所谓的老公老婆就是相公娘子的意思。

    他若是承认了，那秦晗月一定就不会对一个有妇之夫产生想法了，他可不能毁了自己的机会。

    “我娘子她，五年前就已经丢下了我和三个孩子……不在了！”

    说起这话，弋陌白便是低下头去，故作伤感起来。

    秦晗月听罢，便是有些同情起来。

    “看来你很爱你老婆！”

    弋陌白又沉默地点了点头。

    “算了，这次就原谅你了，不许再有下次了，睡吧！”

    说罢，秦晗月便是又躺下，背过身去。

    晗月，我一定要带你回去……

    弋陌白也跟着躺下了身，微笑着又看了一眼身边不远处的背影，闭上眼睡了……