
    不出魅所料，弋陌白转身进了一间厢房之后，合了门，就迫不及待地施了空间转移的仙术，身周一亮，转眼间就回到了灵山之上了。

    “呀！”

    弋陌白的突然出现，着实让刚刚沐浴完毕，此刻正在更衣中的秦晗月吓了一跳。

    “弋陌白，你这才走了十几天，怎么现在就回来了？

    而且，你怎么突然就出现了，差点被你吓死！”

    若不是房里点了灯，让她惊吓之下看清了弋陌白的脸，否则她真要以为是哪个色胆包天的登徒浪子闯她的房间来了。

    “晗月，你在沐浴？”

    见香肩半遮半隐、身上亵衣单薄的秦晗月，弋陌白便是有些坏坏地笑了，轻步走上前去，搂住了她的蛮腰。

    “你这不是废话么？

    洗澡水都还没倒呢，这还能看不出来？

    快说，你怎么突然回来了？”

    秦晗月可不觉得弋陌白会特地跑回来问这么一句废话。

    她揣测着，莫非这么快京都里就出什么事了？

    可就算出事了，她完全相信凭借他一人之力就能摆平那些是非阴谋，那又何须特地跑回来找她呢？

    “本王想你了。”

    弋陌白见秦晗月眉头微锁，猜到她在胡思乱想些什么了，便是笑了笑，如是说道。

    “就为了这个？”

    秦晗月听罢，却是觉得有些无语。

    这个弋陌白，仗着自己会些法术，居然这么任性，想见她，便是能随时随地回来吓她一下。

    而她，这几日想他却也只能是想想罢了，这样一比较，会不会太不公平了？

    “嗯，不行么？”

    弋陌白看着秦晗月一脸无奈的小表情，越发觉得她可爱了。

    “可以是可以，但是你这样会不会太嚣张了？”

    秦晗月一想到自己要饱受相思之苦，而弋陌白却可以随心所欲的，便是有些赌气起来。

    “怎么了？

    见到我不开心么？

    自你我重逢之后，虽然在那里相处了好长一段时光，可你一直不曾记起我们的曾经，让我心里颇为落寞。

    好不容易回到这里，却又立刻分隔两地，更是让我内心煎熬。

    我多想此刻能一直陪在你身边，亲自照顾你，时时刻刻，不让别人接近你，你的所有事情，我来便好。”

    弋陌白将秦晗月送进自己的怀里，紧紧地抱着她，抒发着这些日子以来对她的思念之情。

    “噗嗤~”

    闻言，秦晗月却是嘤嘤地笑了起来。

    “嗯？”

    弋陌白见她突然这样笑了，便是有些不解地看着她。

    “感情你是因为吃醋了才回来的吧？

    为的可是看看萧凛然有没有日日夜夜、每分每秒的纠缠于我？

    弋陌白，我说你什么时候变得占有欲这么强了？”

    只听弋陌白说的那最后一句，秦晗月便是把弋陌白的那点小心思给看穿了。

    见秦晗月这般嘲笑自己的醋意，弋陌白便是有些不乐意了。

    “你这一走，便是五年。

    我一回去，他们是我的兄弟，关心你我的安危是自然的，可我也能看得出，他们对你的那些不能说的情意又是如何。

    你可知，五年前他们的心思如何，五年后的今日仍旧不减？”

    听弋陌白说得认真，秦晗月也就不笑了，只淡淡地说着：

    “所以，你就担心我被人拐跑了？

    陌白，你会不会太不相信我？

    虽说我们分开了五年，可你也知道，五年前，我选择的人就只有你，不曾动摇过。

    五年后的今日，我对你的情意又怎么会减呢？”

    “这个我自当阴白，只是，心里还是有些介意……”

    自己的娘子被人欣赏，受人爱戴，让人尊重，这些自然都是好的。

    只不过，太受欢迎了，就有些让人烦心了。

    毕竟，有哪个男人会乐意自己的女人天天被别的男人打着各种主意呢？

    就算他弋陌白再有自信，就算他相信晗月的心，可他也是一个正常的男人，心胸再宽广，也还是会产生些醋意和危机意识的。

    “好啦~你放心吧！

    虽然萧凛然每天都往我这里跑，不过比起五年前来，他也沉稳得多了，举止也不那么浮躁了，也从未有过什么越礼之举。

    而且，在师父的眼皮底下，他还敢如何？

    就算他真的如何，我如今虽说不如你，别说是用仙术了，只用武艺，对付他也还是绰绰有余的。

    更何况，还有三个孩子在~”

    秦晗月自然也能阴白弋陌白的感受，因为她的感受也是一样的。

    尽管弋陌白佯作双腿残疾，可爱慕他的女人还是如同米一样，一抓就是一大把，从来不缺。

    “说的也是。”

    听秦晗月这么说，弋陌白也就放心了不少了。

    他刚才真是太急了，什么也没想，只想着快些回来嘱咐她，倒是忽略了许多因素。

    “这下你可是放心了？

    你突然这么急躁地回来，那边没问题吗？

    会不会让人生疑了？”

    秦晗月也知道仙术是不能随意为外人道的事情。

    “确实是急躁了一些，我只说我是出来解手的。”

    “解手？

    那你这一解手，怕是也耽搁太久了吧！

    快回去吧，不然别人还以为你最近上火便秘了呢！”

    说着，秦晗月又嘤嘤地捂嘴窃笑起来。

    “晗月~！”

    弋陌白嗔了一声。

    一向长在礼仪之宫，他哪里听过有人敢和他说这些难以入耳的话的。

    “好了好了，不打趣你了，快回去吧！

    如今我身体大好，每日都泡药水、喝药汤，吃各种补品，修为提得颇快。

    师父说我的灵体本来就蕴藏着庞大的灵力，只是不好一次性全激发出来，担心身体受不住。

    不过师父可是说了，我的底子厚，天资好，只怕再过些日子，我就追上你这五年的修为了。

    到时候，被我轻易超过了，你可别哭鼻子！”

    空闻道人早就说过秦晗月的灵体蕴藏着强大的灵力，如若不修成仙体，那么凡人之躯必然会承受不住这股力量而化为灰烬的。

    所以，空闻道人要做的，除了传授秦晗月一些法术的口诀、阵法等等的形式东西之外，便是帮助秦晗月尽快塑造仙体，释放出潜藏的灵力。

    如此一来，秦晗月的修行速度便是常人不能及的，因为她的起跑线，本身就比别人超出太多太多了。

    如此，秦晗月便是颇为嘚瑟地说道。

    “呵呵~那到时，本王岂不是要仰仗王妃的庇护了？”

    弋陌白倒是无所谓比较这些，他只想拥有足够保护秦晗月不受别人伤害的力量就够了。

    “嘿嘿，你放心吧，本妃不会抛弃你的！”

    秦晗月够义气似的拍了拍弋陌白的肩头。

    “晗月，那我先回去了。

    相信以你的速度，再过不多久，就能回京都了。

    我在那里等你。”

    弋陌白笑笑道。

    “好~”

    虽然资质好，但是秦晗月也很是勤学苦练的，为的就是能早些下山，和弋陌白双宿双栖。

    听罢，弋陌白便是低头轻轻吻了秦晗月的唇，片刻，便是又转瞬离去了……