
    “陌白，是不是弋陌寒又有什么阴谋了？”

    秦晗月记起了所有的事情，自然也就能推测到弋陌澜信里的内容了。

    “嗯……”

    弋陌白无奈地点了点头。

    “父皇病重，弋陌寒试图加害父皇谋反！

    若我再不回去……”

    弋陌白显得有些为难起来。

    “你只管去就是了！

    如今我回来了，你不必再担心我了，只管快回去帮助六弟吧！

    这里有三个孩子陪着我，你尽管放心，而你的红南此刻更需要你。”

    秦晗月自然知道弋陌白是在担心自己刚刚回来的身体状况。

    “陌白，你只管放心，她只需修养几日，就可下山追你去了。”

    空闻道人摸着长须道。

    “谁说我要那么急着下山了？！

    我好了之后，自然要在这灵山之上，跟着仙人修道一段时间的！

    你们快了我这么多，若是我不再抓紧利用资源，好好修行，也不知何时才能赶上你们了！”

    秦晗月可是没想那么早离开这里，她打算在这里先修炼成完全的仙体之后，再做离开的打算。

    “呵呵……

    晗月，你可真是……”

    没想到才这么一会儿，秦晗月又变回那副俏皮可爱的模样了。

    不过这样的她，才是弋陌白熟悉的她。

    “既然如此，小灵儿，小魔儿，小妖儿，你们可要在这里好好照顾你们的娘亲。”

    “放心吧爹爹，我们一定会照顾好娘亲的！”

    “嗯……魅，备马出发！”

    “是！”

    弋陌白说罢，便是带着魑魅魍魉先行离开了灵山了。

    “陌白，等着我，等我下山之后，相信我们就再也不会分开了！”

    秦晗月望着弋陌白离去的身影，心中多少有些不舍。

    但是她相信，她很快就能学有所成，然后扬扬洒洒地带着三个孩子回到红南京都城，帮着弋陌白整治那野心勃勃的弋陌寒！

    五年了……也不知如今，京都变成什么样了……

    辰月和郁陵安……是否也已经抚育了一儿半女呢？

    秦晗月再次回来，难免要多一些沧海桑田的感叹。

    不过如今在她心里，能够再次回来已是再幸运不过的事情了。

    想着在这里五年的空白，她就颇为激动，想要早些修炼成功，好亲眼回去瞧瞧看看。

    ……

    弋陌白自接到弋陌澜急信之后，便是日夜兼程，快马加鞭。

    魑魅魍魉四人虽未有机缘得以修道成仙，但在灵山之上也汲取了不少灵气，如今，不论是内力、武艺，以及身体素质自然也都算得上超然的了。

    所以这一路下来，比得五年前来说，已是不算什么辛苦的事情了。

    “我说王爷，为何王爷阴阴能够用法术瞬间转移回到京都，我们却偏要这般颠簸呢？”

    魑颠在马背上，十分不解地高声问着前边的弋陌白。

    弋陌白淡淡笑了笑，微微摇了摇头：

    “魑，你也在灵山上住了五年了，怎么内力提上去了，武艺提上去了，体力提上去了，偏就这脑子里什么都没变化呢？”

    “哈哈哈哈哈……”

    闻言，身后的魅魍魉便是扬声大笑了起来。

    “王爷！”

    魑虽然头脑笨些，不过弋陌白这句骂他智商低的话，可是确确实实被他给听出来了，这会儿，便是有些羞恼起来。

    魅在一旁忍俊不禁地为魑解释起来：

    “我等五年前虽有幸遇上了仙人，得以在灵山久居，我们对这些修仙之事都是亲眼所见，信之不疑。

    可在那之前，若有人告诉你这个世界上有神仙，你能相信？”

    “王爷要用仙术送我们回去不难，可我们才接到信件，当日则回到了京都城内，于情于理都不可能，岂不惹人怀疑，让人匪夷所思？”

    魉也跟着插了一句。

    “哦~所以，王爷是未免多生枝节，才按寻常的法子，快马兼程而归！”

    加上魅和魉二人的解说，魑这才反应过来。

    “你这个呆头愣子，真不知王爷当初看上了哪点了，居然会领了你回来！”

    魍却是打趣地数落起魑来了。

    “我可是比你们都早进的王府，如今你们还敢来排挤我，这还有理没理了？”

    魑一听这话，却是心里不大舒服了。

    虽说他脑子笨，可是武艺却是杰出的，他可是第一个被弋陌白选中的贴身护卫。

    “行了行了，他本就头笨嘴笨的，你们就别欺负他了。”

    这个时候，弋陌白便是出言打住了这场口水战。

    “王爷~！”

    唉，再次被弋陌白数落人笨，魑这小小的心灵可是又受到重创了！

    “哈哈哈哈……

    行了，眼下赶了十几日的路，前边就是城门了。

    我们再快些，想必五弟六弟早已在城外等候多时了。”

    “是！”

    众人应罢，便是都收住了玩笑的心思，猛抽手中的皮鞭，向城门口飞驰而去……