
    “我不是说了把他给我赶走吗？”

    看到陌言居然又出现在自己眼前，凰君气势汹汹地就要扑上去。

    “鹏云！

    三个孙儿还在这儿呢，你这么凶，会吓坏孩子的！”

    凤君赶忙上前，拉住了凰君。

    “外祖父～

    你就让我们住下来吧～

    我们想跟外祖父外祖母一起玩～”

    三个萌宝也上前拽着凰君的衣袍撒娇起来。

    凰君低头看看三个萌宝，便是压下了心中的怒火。

    他虽然不喜欢陌言，可他一向喜欢孩子，虽然这里有陌言一半的血脉，但也有他女儿一半的血脉。

    想想这些，他也不会排斥这三个孩子和自己亲近。

    “孩子可以留下，他绝对不行！”

    凰君打定了主意，绝对绝对不让陌言在他家里留宿。

    “外祖父～”

    三个萌宝又可劲儿地撒娇起来。

    “你要是不让他留在这里，那我今天就不跟你睡了！”

    凤君见凰君态度强硬，便是也佯作生气地威胁起来。

    “什么？！

    月绵，他留不留下来，和你跟不跟我睡，八竿子打不着的关系……”

    这一记威胁似乎对凰君很受用，凰君阴显有些急了。

    “反正你不让他留下来，你今晚就自己找地方睡去吧！”

    见威胁起了效果，凤君在心里偷笑起来。

    “你干嘛这么帮他！

    要不是他，素素怎么会死，怎么会在外面流离失所几万年！

    素素受的这些磨难，我们这些年来受的苦，你都忘了？”

    凰君想不通凤君为什么要帮助这样一个，害了他们女儿的外人。

    “那些都是素素命中注定的劫数，躲也躲不了，避也避不开的。

    如今素素不也渡劫了嘛，你何必再耿耿于怀。”

    人的命运有神来写，神的命数也有天定。

    如今月素没事，凤君自然也不会再有怨念。

    “……可以让他留在凤鸣山，但我绝不同意他住在这里！”

    见凤君似乎也是打定主意帮陌言说话，凰君只好稍稍让了一步。

    “你……”

    “多谢凰君成全！”

    凤君本来还想替陌言再争取一下，但陌言却是打断了她，谢起了凰君。

    “哼！

    我答应的是月绵，不是你！”

    “陌言阴白。”

    不管怎么样，凰君能同意他留在凤鸣山已经很不容易了，他也不好再让凤君为了自己与凰君争执。

    “你们三个叫什么？

    多大了？”

    凰君不再理会陌言，俯身问向三个萌宝。

    “我叫小妖儿。”

    “我叫小灵儿。”

    “我叫小魔儿。”

    “我们都五岁了。”

    “……”

    凰君闻言又是看向了陌言：

    “这就是他们的名字？”

    凰君一脸的汗颜：

    你敢不敢再随便一点？！

    “嗯嗯，因为我们出生的时候，娘亲出事了，爹爹就随便给我们取了小名，说是等娘亲回来再取正式的名字……”

    可是娘亲回来之后，这两夫妻就彻底把孩子的事情抛到九霄云外去了……

    “那不然，让外祖母和外祖父给你们取个名字如何？”

    凤君灵光一闪，提议道。

    三个萌宝闻言看向了陌言，得到了陌言的首肯之后，便是都高兴地拍手叫好：

    “好啊！好啊！”

    “嗯～小妖儿就叫月歆如何？”

    按照凤族的传统，生下来的女儿都是要跟凤族姓“月”的，并且将来都是要继承凤君之位，继续守护凤鸣山的使命的。

    “甚好。”

    陌言倒是不介意孩子跟谁姓，反正一样都是他和月素的孩子。

    “太好了！

    以后妖儿有名字咯！”

    小妖儿见陌言也喜欢这名字，便是高兴地接受了。

    “男孩你来取！”

    凤君推了推凰君的肩头。

    “你就叫陌玄。”

    凰君指着小灵儿道，而后又对小魔儿说：

    “你就陌阡！”

    “陌玄谢谢祖父。”

    小灵儿很有礼貌地鞠了一躬。

    “陌阡也谢谢祖父。”

    见状，小魔儿也有样学样地谢了起来。

    “好～那么我们快进屋去吧，一会儿该吃饭了！”

    说着，凤君一边勾着凰君的手臂，一边拉着陌言，便是要进屋。

    “诶～你把他拉进来干嘛？”

    凰君真想把陌言丢出去，奈何中间隔着个凤君。

    “你只说不让他住这里，那我让他在这里吃个便饭不行吗？”

    “你……”

    凰君被凤君反驳得语塞了。

    “外祖父外祖母，爹爹做的菜可好吃了！”

    “是吗？

    那陌言，今晚的饭菜就交给你来做了！

    快去吧！”

    说着，凤君便是把陌言推开，和三个萌宝簇拥着急得跳脚的凰君往用作为前厅的那棵大树去了。

    “呵呵……”

    而陌言则是留在原地苦笑。

    他第一次来这里，哪里知道哪棵树是厨房……没办法，陌言只能是绕到这棵树后去看看了……

    陌言绕过了最前边的大树，正巧看到了正从一棵大树上飞落下来的月素。

    她刚刚醒来，回屋梳洗了一番，换了一条月白的长裙，额前的头发简单地梳在了脑后，用着一根木簪固定。

    从秦晗月变回月素，她的容貌自然变化很大，但依旧是美得不可方物，甚至更胜一筹。

    经历了那么多事情之后，月素的气质与几万年前也有了很大的不同。

    几万年前的她单纯善良、活泼可爱，如今的她清冷高洁，眼神深沉，似是看破了红尘一般，仿佛不会再对任何人事掀起波澜。

    飞在空中的月素突然看到从树后出来的陌言，心中还是一惊。

    她本以为她爹根本不可能让他进到家里来，所以在这里见到他有些意外。

    一时分心，落地时便没站好地向旁边一崴，重心不稳地要摔。

    自打看到翩翩而来的月素，陌言的视线便一刻都没离开过她，此刻伸手一拉，顺势将她拽进了怀里。

    “素素。”

    陌言对上了月素的眼睛。

    “虽然很感谢你出手相救，但你也该放开我了吧？”

    月素看着陌言，尽力压制着心中的波澜。

    月素的表情冷淡，好像在与一个陌生人说话一般，让陌言渐渐松开了手。

    “啊～”

    陌言虽然松开了她，可她的脚刚想用力，却是一阵疼痛。

    陌言赶紧又扶住了她。

    “脚可是崴了？

    让我看看。”

    “许是睡得太久了，身体还没活动开。

    你不必管我，我自己在这里休息一下就好。”

    月素慢慢蹲在地上，用手按着传来疼痛的脚踝。

    “我怎能不管你？”

    说罢，陌言便是将她打横抱起，走向了林院里的一张木桌。

    “你干嘛？放我下去！”

    月素蹬着双腿，吵嚷着，好像深怕陌言会把她怎么样了。

    陌言将她放在了木凳上，又蹲下身抬起了她扭伤的脚，脱去了鞋袜。

    “诶～你别！

    我自己来就好！”

    见陌言要帮她的脚踝按摩，月素便是急忙收回自己的脚。

    “别动！”

    陌言却是不放手，又将她的脚放进怀里，温柔地按摩起来。

    “你放松些。”

    “哦～”

    月素看着陌言这样专心致志地为自己揉脚，便是也有些看出神了，乖乖听话地没有再动。

    如今的陌言，五官比起他是弋陌白的时候要硬朗一些，弋陌白给人一种妖孽的柔美，而陌言则给她更多的是身为男子的阳刚之美。

    但都是美的，只是感觉有一些不同。

    “你这两日还是少走动为妙。

    若是身体还有些不灵活的地方，可以适当活动一下，但要小心，别太……”

    陌言刚把月素的鞋袜穿好，抬头却是迎上了月素看他看得出神的目光。

    他嘴角一笑，正想继续说的时候，月素却是缓过神来，尴尬道：

    “你别误会，我只是看你长得好看才会，才会……”

    “我知道。”

    陌言却是不反驳她。

    “你若是觉得喜欢看，看就是了。”

    “……不说这个！

    你怎么会到这里来？

    我爹不是说再看到你就要杀了你吗？”

    陌言越顺着她说，她就越是尴尬，索性转移话题。

    “你在担心我？”

    陌言反问道。

    “我为何要担心？

    我只是不想让我爹随便杀人。”

    月素深知陌言的腹黑，跟他说话要格外小心才行。

    “是凤君带我来的。”

    “我娘？

    你们很熟吗？

    哦，我知道了～”

    月素好像想阴白了什么似的。

    “你不会是我娘在外面养的情郎吧？

    所以我爹才这么恨你！”

    “……”

    陌言的脸顿时黑了下来。

    “厨房在哪儿？”

    陌言瞬间不想理会月素了。

    她怎么会那样猜想？

    “那！”

    月素指了指，陌言便是朝厨房去了。

    “噗嗤～”

    陌言黑着脸走后，月素便是捂嘴偷笑起来，因为看陌言生气的样子实在是太好玩了！