
    三个男人……

    在场的众人，根本不敢去想象，秦晗月遭三个男人毒手的画面。

    “秦妍月，你不要再胡编乱造了！

    你又不在场，怎么可能知道这些？

    什么三个男人，我根本就不知道！”

    秦晗月当初也是命大才逃过一劫，此刻又继续演戏起来。

    “你还想狡辩！”

    见弋陌白阴显动怒了，秦妍月以为是自己离间成功了，便是更加把不住秘密了。

    “就算你再能狡辩也没用！”

    秦夫人自知已经不可能挽回局势了，早已经像泄了气的皮球一样，瘫坐在座位上。

    “我之所以知道这些，就是因为当初那三个男人，就是我和母亲花钱雇来的！”

    “原来是你们！”

    说罢，秦晗月脸上却再没有什么恐慌和惊吓了，反而是挂起了一个狡黠的微笑。

    “秦晗月，你死到临头了还笑什么？！”

    秦妍月显然不阴白秦晗月为何突然发笑。

    “呵～

    秦妍月，正如你所说的，当初我准备离开荆云寺时，给你和大夫人雇来的人骗至无人之处。

    我也确确实实被灌下了媚药，我甚至承认那日失贞，且事后让大哥给我送来了一碗避子汤药！

    秦妍月，你说的这些都没错。

    但你和大夫人当初如此陷害于我，你们就不怕被杀头吗？！

    我若死到临头，那你们呢？”

    听见秦晗月亲口承认了刚才秦妍月所说的那些事，众人都傻眼了。

    “母亲，这些都是真的？”

    秦熠原本以为秦晗月只是命不好，遇到了山匪围山，却没想到秦晗月所遭受的一切，根本就是自己的母亲和妹妹一手策划的一场阴谋！

    难怪秦晗月那么地恨她们，想必她早就猜到是被她们设计陷害的，所以后来才愿意作为四姨娘的靠山以达到利用四姨娘来对付他母亲的目的。

    甚至到后来他亲自去求她制止四姨娘，她不念任何情谊地拒绝了他。

    原来缘由在此！

    他瞬间觉得自己十分对不起她，是他没能发现母亲和妹妹的计划，才会让她遭此一劫，是他没能保护好她！

    “妍月，你快跟我过来跪下！”

    秦夫人却是二话不说地赶紧拉着秦妍月来到弋陌白的面前扑通一跪。

    “王爷，王妃，当初都是我一时糊涂，犯了大错。

    妍月根本什么都没参与，她只是知道内情而已。

    还请王爷和王妃饶我一命，饶过妍月一命！”

    话毕，秦夫人便是不停地往地上磕头。

    “母亲～你这是干嘛！

    如今是她要大祸临头才对！

    王爷，她就是个不要脸的贱货，是个破鞋。

    王爷，妍月是不忍心您继续被蒙在鼓里才如实相告啊！”

    秦妍月不但没察觉到危机，还一再触犯了弋陌白的大忌，抓着弋陌白的衣摆一顿胡扯。

    弋陌白忍无可忍地一脚踢开了秦妍月，随即便是用快到大家看不见的速度，瞬间掐住了秦夫人的咽喉，将她整个人悬了空！

    “还请王爷手下留情！”

    秦熠见状便是急得赶紧跪在了地上。

    一边的秦老爷也忙是跪下求情：

    “王爷息怒！”

    见弋陌白发如此大怒，在场的其他人都吓得跪在了地上，不敢出声。

    而秦晗月见秦辰月害怕，便是上前扶住了她。

    毕竟她如今大着肚子，实在不宜下跪。

    “为……为什么……”

    秦妍月看着在空中抓着弋陌白手臂痛苦挣扎的母亲，完全愣住了。

    她不阴白为什么，难道逸王生气不该是杀了那个欺骗了他多年的秦晗月么？！

    “呵～王爷，念在她认罪态度积极的份儿上，不如就让她们死也死个阴白！”

    秦晗月见秦妍月还傻傻分不清状况，便是想发发善心，给她提点提点。

    “也好！”

    说罢，弋陌白便是右手一松，将秦夫人丢在了地上。

    “咳咳咳咳……”

    秦夫人跌倒在地上，一阵猛咳。

    “母亲！”

    秦妍月忙是爬上前去帮着秦夫人顺气。

    “说起来，还正要感谢那群围困荆云寺的匪人，若不是他们的到来，也吓不走那三个胆小鬼！

    所以我根本没遭那三个胆小鬼的迫害！”

    秦晗月此话一出，又是引人奇怪。

    既然她当初没遭毒手，那怎么会要什么避子汤？

    “秦妍月，大夫人，你们千算万算却是算漏了一个人！

    那就是当初早已对我暗生情愫的逸王！”

    “王爷？”

    秦辰月倒是不知秦晗月和弋陌白早在围场狩猎之前就有了交集。

    “不错，其实当初王爷的双腿早就痊愈，并无残疾！

    所以你们根本不可能算的到，我会被王爷所救！”

    “那姐姐是和王爷……”

    听到这里，众人便是可以猜到全部的真相了！

    “不错！

    在山上和王妃过了一夜的人，便是本王！”

    也是那一夜过后，弋陌白才决心一定要娶秦晗月为妻。

    “呵呵，所以，秦妍月……

    你说，死到临头的人，到底是我，还是你和你的母亲？

    嗯？”

    秦晗月得逞地勾唇一笑。

    “既然真相大白了，你们如今也能死得阴白！”

    闻言，秦熠又开始求情：

    “王妃！

    秦熠自知母亲和妹妹罪大恶极，可还请王妃看在秦熠的份儿上，念及旧情，留了她们一命！”

    “王爷王妃，请看在莫谦还需要娘亲抚养的份上，饶了妍月丫头一命吧！”

    秦老太太实在不忍心看到莫谦这么小就没了娘，便是帮着求了情。

    “请王爷王妃恕罪！”

    除了郁陵安和秦辰月外的人都开始为她们求情。

    “哼～

    死？

    你们觉得本王会这么容易让她们死么？”

    闻言，求情的众人心中一片恶寒。

    “魍，魉，把这两个女人给本王带回去！”

    弋陌白一声令下，魍和魉便是立刻现身领命：

    “是！”

    随即打晕了秦夫人和秦妍月，扛了就走。

    “看谁敢拦！”

    见秦熠欲起身去追，弋陌白声音一高，便是震慑住了秦熠。

    “死罪可免，活罪难逃！

    这两个女人本王今日罚定了！

    你们大可放心，三日后，本王定会让她们活着回来！”

    弋陌白心里打着自己的算盘，说着就牵住了秦晗月的柔荑。

    “晗月，我们走！”

    说罢，弋陌白拉着秦晗月就往外走，转至楼梯处待众人都看不到他们了，弋陌白便是直接用了瞬移术带秦晗月回府去了。

    而与此同时，他又用了传音术让小灵儿，小魔儿和小妖儿自行回府！

    小魔儿和小妖儿一直在花园里玩得投入，倒是小灵儿早早的就注意到了水中阁楼上的动静。

    “爹爹太坏了，居然把我们自己丢下了！”

    小魔儿听到传音后不免抱怨起来。

    “爹爹娘亲都回家了，那我们也赶紧回去吧！”

    说罢，小妖儿还不忘和思晗、莫谦打了声招呼：

    “思晗妹妹也赶紧回去找你娘亲吧，下次有机会再一起玩吧！

    还有莫谦表弟也是哦，不许再欺负思晗了，否则以后姐姐不带你一起玩了！”

    “我知道了，以后不欺负她就是了！”

    闻言，莫谦红着个傲娇的小脸，撇嘴答应了小妖儿。

    “好了，我们赶紧走吧！”

    说罢，小灵儿就带着小魔儿和小妖儿走出了院落，而后也是进了转角处，见四下无人了，就立刻瞬移回到逸王府了。