
    弋陌白、秦晗月、贺流云，以及三个萌宝，围坐在桌上，享用着丰盛的中秋家宴。

    三个萌宝埋头大口咀嚼，虽说这些饭菜比不得他们爹爹的手艺，可比起这一月来灵山上的伙食，不知好过多少，便是香喷喷地吃着，一脸的满足。

    “诶，话说，怎么都不见小春和周嬷嬷？”

    秦晗月突然发现这逸王府上下，怎么又回到一个丫鬟都没有的状态了。

    “我让秦四小姐接走了。”

    当初弋陌白等人一连走了数月，一点消息都没有，弋陌白既然临行前将整个王府托付给贺流云打理了，他便是自作主张地把王府里那些丫鬟都打发了，只留下了男丁。

    只是，小春和周嬷嬷却不愿意走，说是要等王妃回来。

    可秦晗月不在，王府上下也没有需要她们伺候的地方，加之贺流云为了图自己自在，便是将她们托付给了秦四小姐——秦辰月暂时收留，说是等王妃回来了再接她们。

    “若是这样，那我也就放心了。”

    秦辰月一向与她交好，小春和周嬷嬷也都算得上是她的心腹了，想来秦辰月一定会好好待她们。

    “说来辰月和郁陵安可是完婚了？”

    想当初，秦晗月正是因为陪秦辰月外出挑选做喜服的衣料，这才被北门倾玥给掳走的。

    而秦晗月这一走，就是走了五年。

    她多想能穿越回去，好好看看出嫁那天的辰月有多美，有多幸福快乐。

    “自然是完婚了。

    本王前几日还见过陵安，听说他们已育有一女，如今又有了六个月的身孕了。

    你若是想她了，阴日可以去郁府走走。”

    弋陌白前些天都忙于奔走联系自己的旧部，自然少不得也联系过了郁陵安。

    “说的对！

    我阴日就去找她！”

    想到又能见到自己的好妹妹，秦晗月还真是说不出的兴奋。

    “王妃，有一件事，流云想拜托你！”

    贺流云思来想去，还是决心和秦晗月提一提，便是放下手中的碗筷，认真地看着秦晗月。

    “什么事情要来拜托我？”

    秦晗月一脸懵地跟着放下了碗筷。

    “经过今日一事，流云知晓红南恢复以往的繁盛指日可待。

    只是，就算不能让冷月恢复国号，流云还是希望能够回到冷月曾经的国土。

    那些当初被迫从冷月国逃难到红南的人，还有流云手下的那些兄弟，他们都希望能回去！”

    虽然秦晗月对冷月毫无乡情，可那些家曾经在冷月国的人们，即便在红南也安定下来了，也还是会对冷月有割舍不下的乡情。

    “你的意思是，你要带他们回冷月安居？”

    秦晗月也不是不能理解这种乡愁，只是如今再回冷月，不是一切又要从头开始？

    贺流云坚定地点了点头，虽然复国无指望，但若能回到家乡去也是好的。

    尤其是对当初作为护送冷月国母的那些护卫来说，他们虽然来到了红南，可他们的家人当初却都还留在冷月。

    虽然不知道现在还在不在那儿，可即便是希望渺茫，他们也想回去曾经的家找一找，说不定还有人在等他们回家！

    秦晗月若有所思地沉默片刻。

    “如此也好。

    我一直希望能把一帘幽梦斋推广到各国各地。

    京都的事业这么多年下来想必已经巩固了，接下来完全可以雇人经营，不用事必躬亲。

    你日后就负责帮我把一帘幽梦斋推广到冷月各地吧！”

    说实话，不论是出于情感上，还是出于人才考虑上，秦晗月都很舍不得就这样放贺流云走啊。

    她还想继续做这个甩手掌柜呢！

    “陌白，有没有兴趣投资一笔？”

    秦晗月对着弋陌白狡黠地挑了挑眉。

    “娘子看中的生意，为夫自然支持！

    魑，去支十万两黄金的银票来。”

    弋陌白二话不说，就决定投资了贺流云。

    “额……”

    贺流云看着这两夫妻一唱一和的，顿时无语了。

    他都还没答应好吗？

    “贺流云，你还当不当我是你义妹了？

    你若是这点小忙都不愿意帮，我以后就不认你这义兄了！”

    秦晗月见贺流云犹豫，便是威胁起来。

    “流云，你们去了冷月也需要一个地方安顿。

    这笔生意，对你也不亏！”

    弋陌白的话也是不假。

    虽然这笔生意看似又剥削了贺流云他们的劳动力，但也确确实实给了他们一个重新开始的安身立命之所。

    他们回到冷月后就不害怕无处落脚，没有生计可寻了。

    况且，一帘幽梦斋的生意他们也都熟悉了，要再次经营起一家分店，也容易上手一些。

    “好吧！”

    在弋陌白的联合劝说下，贺流云便是答应了下来。

    “那从此以后，冷月地界的一帘幽梦斋全权由你负责经营，那十万两资金也随你分配！”

    说话间，魑就回来了，秦晗月便是让他将那一叠银票交到了贺流云的手里。

    “好！”

    贺流云也不再推脱什么。

    虽说这钱对于一家分店的启动资金来说太多了一些，但贺流云没有再客气了，他想着未来在冷月，为秦晗月多开出几家一帘幽梦斋来。

    “那你们打算什么时候走。”

    秦晗月又问道。

    “既然事情确定了，只待我将一帘幽梦斋的事务都嘱托好，就可以走了。”

    交接工作也不过两三日的功夫，想来他们这次的相聚又不长了。

    “天下没有不散的筵席。

    等你在冷月把一帘幽梦斋开起来了，我定会找机会去视察工作的！”

    秦晗月也不是十几岁的小姑娘了，对于这种聚散分离的事情已经抱有平常心了。

    “好！我等你！”

    贺流云倒是没想到秦晗月说得如此洒脱。

    他原本以为这对于秦晗月来说会是个沉闷的话题，却没想到如今的秦晗月比起五年前来已经变得更成熟了。

    她，真的长大了！

    他如今不守着她，也可以笃定她能过得很好了！

    如此，他也能安心离开了！

    翌日一早，弋陌白陪同弋陌澜去了天牢。

    弋陌澜奉旨审问弋陌寒，而弋陌白则是去审问淑贵妃，关于北门倾玥的下落的。

    而秦晗月也只能是跟着早早地起了床，用过了早膳之后就带着三个萌宝，坐着马车，前往郁府见秦辰月去了。

    秦晗月和三个萌宝来到郁府，被管家邀入了前厅等候，这茶水才刚上来，大着肚子的秦辰月在小春和周嬷嬷的搀扶下就赶了过来了！

    “姐姐！

    真的是你，姐姐！

    能见到姐姐真是太好了！”

    秦辰月看到秦晗月的一瞬间，眼泪就决堤了。

    “王妃，小春可是把你给盼回来了！”

    小春也跟着哭哭啼啼起来。

    就连一旁年老的周嬷嬷将这重逢的场面看在眼里，也不禁湿润了眼眶。

    “好了好了，你们都别哭了，我这不是好好地回来了么？

    重逢是件开心的事情，应该笑才对嘛！

    别哭了～别哭了～”

    秦晗月看着眼前这两个痛哭流涕的女人，便是像哄孩子一样，轻轻拍抚着她们因抽泣而起伏不定的背。

    “咦？”

    三个萌宝看了一眼哭成一片的大人，又发现了藏在秦辰月她们身后的一个小女孩，便是都热情地围了上去。

    “妹妹，你叫什么名字？”

    小妖儿见那小女孩很是胆怯，便是上前拉住了她的小手，想要缓解她的紧张。

    “娘，娘，娘……”

    谁知，那小女孩却是更加惶恐起来，不停地拽着秦辰月的裙摆，用着轻如蚊子般的声音不停呼唤着自己的娘亲。

    “思晗，怎么了？”

    秦辰月感觉到了女儿在拽自己的裙摆，便是擦了擦眼泪回过了身来。

    “想必这就是我的外甥女吧，真可爱！

    你叫什么名字呀～”

    见秦辰月身后原来还跟了个小姑娘，便是蹲下身来，摸了摸她的头，逗起了小孩儿。

    “娘～”

    被秦晗月这么一摸，小姑娘又害怕地躲到了秦辰月的身后。

    秦辰月无奈，她这女儿真是像极了她小时候的性格。

    “思晗，这就是娘亲经常跟你提到的三姨母呀，你快出来让姨母看看！”

    秦辰月之所以将其取名为思晗，顾名思义了，就是因为她心中一直对秦晗月被北门倾玥掳走的事情耿耿于怀，所以给自己的孩子取名思晗，以此表达对秦晗月的思念。

    “三……姨……母……”

    思晗探出个小脑袋，低着头盯着地面，小小声地跟着秦晗月打招呼。

    “呵呵～别说，还真像是四妹的孩子！”

    秦晗月打趣是秦辰月来。

    “小灵儿，小魔儿，小妖儿，你们也赶紧叫叫人！”

    “小灵儿见过姨母！”

    “小魔儿见过姨母！”

    “小妖儿见过姨母！”

    三个萌宝异口同声道，话毕，脸上都挂了个甜甜的大笑脸。

    “三个外甥也真不愧是姐姐和王爷的孩子，个个儿长得都好看极了！”

    秦辰月看到三个小外甥便是喜欢得很。

    “姨母，我们可以和表妹玩吗？”

    三个萌宝心有灵犀，说的话又是如出一辙。

    “当然可以呀！”

    说罢，秦辰月便是将思晗给牵了出来。

    “思晗，去跟哥哥姐姐们到院子里玩吧，娘亲和你三姨母就在这儿说说话。”

    “思……晗……怕……”

    思晗战战兢兢地看着秦辰月，愣是不愿意跟三个萌宝出去玩。

    “别怕，这三个哥哥姐姐们不会欺负你的！

    相信娘亲，放心去吧！”

    闻言，思晗才诺诺地点了点头，被小妖儿兴高采烈地给牵着走了。

    “思晗天性胆小，又偶有人欺负她，才变成如今这个样子，让姐姐见笑了。”

    秦辰月又是不好意思地向秦晗月解释了起来。

    闻言，秦晗月却不知该说什么。

    虽说她也心疼，但孩子如果不学会自己反抗，大人是很难时刻保护到的。

    可她也清楚，按着秦辰月的性格，只会教育思晗凡事忍忍就过了。

    “不说孩子的事儿了，说说你自己吧。

    这些年和郁陵安过得可幸福？”

    秦晗月关心道。

    闻言，秦辰月羞涩地点了点头。

    “陵安待我一向很好。”

    “郁大人虽说不比王爷那般会在人前表现，但对四小姐绝对是好的！”

    小春作为局外人也能将郁陵安和秦辰月之间的痴情看得真真切切。

    “你幸福，我就放心了！”

    看来秦辰月当初还真没看错人，倒是把一生的幸福押对人了。

    如此，秦晗月自然是为她高兴的。

    “夫人，秦府送帖来了。”

    说话间，郁府的管家拿着一张帖子走了进来，交给了秦辰月。

    秦辰月打开帖子看后说道：

    “昨儿中秋夜里，大嫂生了个儿子。

    祖母说是晚上让我和陵安带着思晗都过去热闹一下。

    姐姐回来可是去见过祖母了？”

    秦晗月摇了摇头：

    “我昨儿才到的，除了你，秦家的人还一个没见到。”

    如今秦辰月也嫁出来了，若说秦晗月还有回秦家的理由，也就只可能是为老祖母了。

    “那你便与我们一同去吧，祖母看到你一定会高兴的。”

    秦辰月提议道。

    “自然是好。

    我失踪了这么久，只怕是让她老人家为我担心了。”

    知道老祖母还健在，秦晗月心里很是高兴，自然愿意去看望她的。

    “只是还要麻烦妹妹让下人去逸王府告知管家一声，免得我家王爷不知我去向又要担心了。”

    小春紧跟着说道：

    “王爷还真是一点没变！”

    闻言，众人便是都笑了起来。