
    “元神回归本体？！”

    难道她不是凡人？

    难道她本身就是遗落人间的神？

    倾寒心中咯噔一下，忙追问：

    “那她现在在哪？

    现在的她又是谁？”

    “悔儿并不知道那里是哪里，但悔儿听到他们都叫母亲——素素。”

    倾悔虽然一出生就神力惊人，但他现在只了解自己的血液中本能的一些东西，比如知道自己的爹娘是谁，能够凭着血液的召唤去到他们的身边，但外界的其他事物，他也只能是听得到，却并不一定了解。

    “素素！！！”

    倾寒大惊，没想到秦晗月就是他几万年前的宿命！

    难怪！

    难怪，他对她那么执着，那么容易沦陷，原来她就是创世女神月素！

    说起来，魔尊倾寒虽然不是月素创造出来的，可却是因为她的机缘，他才能够从瘴气中诞生。

    魔族中除了他，都是由魔怪修炼成人形才成了魔族人。

    而他却不同，他是直接从瘴气中诞生的，他没有原形，又或者说，他的原形就是瘴气！

    当初月素分化天地，相互制衡的灵气和瘴气被迫分开，在这过程中瘴气被极具压缩、提纯，在电光火石间就炼化出了倾寒。

    他本就是存在于混沌之中的瘴气，所以他就是万魔之首的魔尊。

    两万年前，外界都以为他是因为创世女神的美貌才如此着迷，但只有他自己知道，他能被她一眼就吸引，那是在五万年前就定下了的宿命！

    他在出世的那一刻起，就盼望着再见到那个促使他成形的女神。

    纠缠了五万年的孽缘，他以为这一世有了秦晗月终于可以做个了断，却没想到，他和她仍旧绑在一起。

    还有陌言！

    陌言会几次三番和他抢同一个女人，并不是没有原因的。

    这一切，仿佛都是命中注定。

    “父亲既然知道母亲还活着了，那么父亲打算怎么办？”

    倾寒闻言却是一愣。

    打算？

    她若死了，他倒是打算一辈子活在悔恨中。

    可如今她却还活着，他有什么打算？

    他能有什么打算？

    她是月素，那她就更加不会爱他！

    她的心，两万年前就给了陌言了……

    “难道父亲就甘心看着母亲与别人在一起？”

    倾悔说出了倾寒的痛处。

    “那你觉得我还能如何？

    两万年前我为了夺她，已经害死过她，她是凡人的时候又是宁可以死解脱。

    我如今，怎么敢……”

    倾寒的内心备受煎熬。

    真的爱一个人，怎么可能会愿意让别的男人给她幸福，自然希望能给她幸福的那个人是自己。

    可是，她在他身边，从来没有好的结局。

    他有些怕了，不敢为了自己的爱情再去争取。

    “父亲就是因为太心慈手软才会一错再错！

    若是悔儿，定会杀尽天下人，让母亲只看着自己！”

    倾悔阴冷地说道。

    “你……”

    倾寒显然没想到倾悔的戾气如此之重，他那句话让如今的倾寒听了都会心惊。

    “难道父亲没这么想过吗？”

    倾悔这句话却让倾寒难以回答。

    因为两万年前，他不仅这么想过，还这么做了……只是，害得双方两败俱伤。

    但不同的是，倾悔才刚出世，就怨念如此之重，而他那时，早已经有三万岁了。

    “父亲，眼下就有一个好机会能夺回母亲。”

    倾悔灵机一动，邪笑起来。

    这还是倾悔出世以来的第一个笑容，可笑容里却饱含了邪恶。

    “机会？”

    “母亲和那个男人为了杀悔儿而来，他们只有两个人，父亲何不如趁此机会，杀了他们……”

    闻言，倾寒便是愤怒地呵斥道：

    “你说什么？！

    你怎么能说出如此大逆不道的话来？！”

    对此，倾悔却是一脸的不以为然：

    “母亲是神，就算肉身已死，元神只要未受到伤害，就能引入轮回。

    到时候，不就可以按照父亲所愿，让一切重来？

    而那个男人自然要抹灭他的元神，让他魂飞魄散，再难重生！”

    “不行！

    我绝不可能再对她刀剑相向！”

    倾寒已经看着她在他剑下死过一次了，那样冲击的场面，他这辈子都不想再看到！

    他的剑，应该为了保护他所爱的人而战，绝不能再用他的剑伤害他所爱之人。

    可在倾悔看来，只要能达到目的，无需在意手段是否合适。

    只要是能达到目的的办法，那就是个好办法！

    “若是父亲下不了手，那就让悔儿来。

    母亲看到悔儿，虽然痛恨，但悔儿尚小，能够让母亲疏忽大意！

    到时便可趁机……”

    “啪！”

    倾寒的一巴掌，打断了倾悔那可怕的胡言乱语。

    他还这么小，他怎么可以有如此恶毒的心思？

    他口中要杀的人，可是他的亲生母亲，他怎么可以说得如此云淡风轻？

    这个孩子，太可怕了！

    纵使是魔尊，也无法接受他有这样的心思。

    “你若敢杀她，我就杀了你！”

    倾寒警告地怒视着倾悔，他绝不能让他的孩子做出弑母的事情。

    “父亲就是因为这样，又想得到，又不够狠心，做出的事情才会拖泥带水，后患无穷！”

    倾悔完全不觉得自己的想法有什么错，母亲可以说不要他就不要他，那他为何不可以对她下手？

    况且，相比于她曾经做的，他想做的并没有要置她于死地，而是，置之死地而后生罢了。

    “冥九——”

    倾寒不想再听倾悔说半个字。

    “把这个小子给本尊关在尊后的房里，没有本尊的命令，不得让他踏出房门半步！”

    “是！”

    “父亲，母亲不日就会到达。

    机不可失，失不再来！”

    被冥九强行抱走的倾悔还是大声嚷嚷着说出了最后两句话。

    “要我为了夺她而杀她，莫说此生，就算下一世也绝无可能……”

    倾寒抱起秦晗月的身体，心怀悲愤地往彼岸花谷而去……