
    不知不觉，秦晗月已经来到魔界一个月了。

    她想不起来为什么会来魔界，只隐隐感觉是自己自愿跟来的。

    既然她当初自愿选择跟着倾寒来到魔界与他生活，她的心又为什么会变得现在这样奇怪？

    她不应该也很爱他才对吗？

    秦晗月想不通自己为什么会变得这么前后矛盾。

    “尊主回来了！”

    坐在倾寒寝宫门口的秦晗月，听到远远的就有下人高声嚷嚷道。

    她昨日就来找倾寒用晚膳，可下人却告诉她，魔尊和冥九带着魔兵去界门那里了。

    说是有神族的人试图破坏界门，硬闯魔界，只怕是来者不善。

    为了魔界的安危，倾寒便是带兵前往，赶走这些不速之客。

    “倾寒！

    倾寒你这是怎么了？”

    看到铠甲破损，一身鲜血，有些狼狈而归的倾寒，秦晗月顿时紧张了起来。

    “放心吧！我没事！”

    倾寒握住了秦晗月的手，淡淡说道。

    “可这么多的血……”

    秦晗月看着被鲜血染污的铠甲，这么多的血，只怕当时的局面一定很惨烈。

    “这些都是神族的血，我并未受伤。”

    秦晗月看得出，此刻的倾寒有些不如往常，和她说起话来始终皱着眉头，似乎心思并没有在和她对话上。

    “你怎么了？

    是不是发生了什么不好的事情？”

    秦晗月也不懂为什么魔族人安分守己地待在魔界，神族还要上门来挑起祸事。

    看倾寒那么发愁，她便猜想这次神族来犯，恐怕并不会这么简单收场。

    “尊主，沐浴更衣后再慢慢说吧。”

    “也对。

    你赶紧先去把身上的血洗干净吧。”

    说罢，冥九便是跟着倾寒往沐浴的宫室去了……

    “尊主，你不去找神族的麻烦，神族如今却意图攻破魔界。”

    冥九在浴池旁候着。

    “陌言那个胆小鬼，自己不敢来，以为派些虾兵蟹将就能攻破我魔界？

    哼～还不足为惧！”

    倾寒洗着身上的血污。

    “自尊主下令破坏其他的入口后，据说神族就一直在派人寻找界门，想来那一群神兵已经将界门所在传回了天宫。”

    “他若是敢来，你以为本尊还会怕了他吗？”

    “属下不敢！”

    “伺候本尊更衣。”

    “是。”

    ……

    “晗月。”

    沐浴更衣后回来的倾寒见秦晗月还在他寝宫前等着，便是唤了她一句。

    “你应该还没用晚膳吧？

    冥九，去传晚膳。”

    “是。”

    倾寒拉着秦晗月的手回到了寝宫内。

    “倾寒，神族为什么突然来犯？

    我们的族人不是没再出过魔界吗？”

    秦晗月关心道。

    “他们也许信不过我，还是一心想杀了我永除后患。”

    倾寒笑笑，似乎并不在意这些。

    “他们明明是神，怎么能这般找茬？！”

    秦晗月为倾寒愤愤不平。

    “我无所谓他们怎么对我，我只在乎你怎么看我。”

    倾寒的手覆在了她的手背上。

    “我当然信你，我知道你根本无意再侵略他方，你只想和我好好地在这里生活。

    可他们因为你是魔尊，就要这般赶尽杀绝！

    真是太过分！”

    见秦晗月这般为自己说话，倾寒倒是格外感动。

    “只要你心里知道，我只想与你好好在一起就行了。”

    “倾寒……”

    秦晗月见倾寒如此不卑不亢，却有些心疼他。

    “晗月，你知道吗，我真的很害怕他们会来把你抢走，真的很害怕会失去你。”

    他好不容易才开始体会了一点秦晗月的温存，他不想就这样得而复失。

    倾寒将秦晗月紧紧地抱在怀里，深怕自己一松开，她就会离开自己。

    “不会的。

    他们为什么要抢走我呢？

    你别多想了。”

    秦晗月轻拍着倾寒的背以示安慰。

    “或许，因为他们觉得神魔不该在一起，你是修仙者，而我却是个魔尊。”

    倾寒自然不能把真实原因说给喝了忘情水的秦晗月听，他担心会勾起她的回忆。

    “如果是这样，那我不再修仙，你教我如何成魔好不好？

    这样他们就没理由分开我们了。”

    秦晗月的神情认真，不像只是说说而已。

    “你是说真的？”

    倾寒惊喜地看着她，这还是她第一次说为了不和他分开愿意成魔。

    “嗯。”

    秦晗月点了点头。

    这些日子以来她把倾寒对她的心意看得清清楚楚，而她却躲避了那么久……

    她心里很是愧疚……

    如果他真的那么害怕会失去她，那么她就成魔，只为他能安心。

    “有你这句话便够了！”

    倾寒再次抱紧她，闭上眼睛，静静地享受着她的温柔。

    而门外，带着下人送来晚膳的冥九看到这一幕，却是又带着下人退下了。

    “晗月，那件事情，你想得怎么样了？”

    抱了好一会儿之后，倾寒又提起了半个月前答应秦晗月给她时间想想的事情。

    “倾寒，我跟你在一起很开心，你这么爱我，我也很感动。

    只是不知道为什么，我明明觉得应该是爱你的，可我的心却有一些……犹豫？”

    秦晗月没有把“抗拒”说出来，她担心会伤害倾寒。

    “犹豫？

    犹豫什么？

    是我还有哪里做的不好的吗？”

    倾寒略显焦急。

    “倾寒，你很好，大概是我自己的心理原因，我可能是害怕再动心。”

    秦晗月只能以为自己是因为在现代经历过一场不幸的婚姻，所以才会这么抗拒爱情。

    “晗月！看着我。”

    倾寒双手扶住了她的肩，与她对视，想将自己的心意再次通过眼睛告诉给她。

    “以前的我根本不懂怎么爱一个人，以为爱就是占有，所以我所喜欢的一切我都想得到。

    可是现在我知道怎么去爱了，是你给我机会学会了如何去爱，因为你，我才开始改变自己。

    也许很多时候我还做的不好，但是你要相信我是真心爱你的。

    为了你，我可以越变越好。

    只要是你所希望的，我都会尽力去做。”

    “倾寒……你心里真的只有我？

    不会再有别的女人了吗？”

    倾寒那些话有些说动了秦晗月。

    “嗯。”

    倾寒果断地点了头。

    “就算创世女神复生，也改变不了我对你的心意。

    我只爱你，只想要你！”

    倾寒见秦晗月有所敞开心扉，便是趁热打铁，抱着秦晗月倒下，吻住了秦晗月。

    “倾寒！”

    但当感觉到倾寒的手不安分起来，秦晗月突然感到一阵害怕。

    “晗月，别怕！”

    倾寒以嘴封唇，想不让秦晗月说话。

    秦晗月只好推开倾寒：

    “不行，我还是害怕！”

    秦晗月此刻心乱如麻。

    “晗月，不要乱想，你只要知道我是爱你的，你心里也是有我的！”

    倾寒在秦晗月的耳边低声细语道。

    “我心里是有你的……”

    秦晗月喃喃着这一句话。

    “对，你心里有我！”

    说着，倾寒便是又吻了下去……

    不要！

    不可以！

    秦晗月，你不可以！

    本来几乎已经沦陷了的秦晗月，却是突然听到了心底传来的声音。

    她猛地张开了眼，抓住了倾寒的手臂，想要推开他来阻止这一切！

    不要！！！

    秦晗月心底的声音在呐喊，然而，一切都太迟了……

    秦晗月面无表情，眼角流下一道泪痕。

    她不知道自己为什么会哭，不知道自己为什么会抗拒，她只知道，她现在的心在隐隐作痛。

    “晗月～怎么了？”

    “我不知道，我很害怕，我的心好痛……

    为什么会变成这样……

    我……”

    秦晗月混乱地说着，她也不知道自己想要表达什么。

    “晗月！晗月！看着我！”

    倾寒自然知道如此混乱的秦晗月在害怕什么。

    “不要害怕！

    我不会伤害你！

    我会好好爱你！

    我会好好照顾你！

    我会用我剩下的所有日子来陪伴你，宠爱你！

    我会让你知道，我才是能给你幸福的人！”

    “晗月，我爱你！你也爱我……”

    倾寒再一次吻住了秦晗月。

    他爱我……

    我也……爱……他……

    秦晗月如同被催眠了一般，心里的疼痛开始淡去……