
    “轰——”

    就当大家还在看凰君竭力争取月歆的师父之位时，凤凰洞里却传来了一声巨响！

    “怎么回事？！”

    凤君和凰君立刻严肃起来，朝着凤凰洞飞去。

    “长空，你留在这里保护好孩子，我们也过去看看！”

    凤凰洞异动，月素深怕凤鸣山会有危险，便是让长空留下，自己和陌言追上了凤君和凰君。

    “素素，你们要小心啊！”

    长空也是十分担心凤凰洞的情况，毕竟这样的事情还是他出生以来第一次发生。

    当四人来到岩浆火池时却发现，里面的山壁居然被破了，山体出现了一个直径一米左右的圆形破洞！

    “究竟是谁做的？”

    这洞内根本无处藏身，他们一路而来也并没有遇到其他人，凤君便是一脸地担忧。

    “应该是破壁而逃了。”

    陌言推测道。

    “凤鸣山的结界从来是不许外人进入，却没有限制出去，只怕此刻已经离开凤鸣山了！”

    凰君一脸的苦恼，居然有人胆敢在他们的眼皮底下破坏凤凰洞，还让犯人给逃了。

    可是这件事说来诡异，好端端的，为什么要来凤凰洞开个洞然后跑掉？

    凤凰洞里凤凰的火池才是最为宝贵的，怎么会有人对山壁出手？

    “不管怎么样，还是先修复山壁吧。”

    凤君无奈，现下能做的好像也只有这个。

    凤君和凰君这边正动用神力将破碎的山石重新堆砌以封山壁，而陌言却是突然飞上了石棺台。

    “素素！晗月不见了！”

    要说这洞里除了火池之外还有的，那就是昨日离开时，凤君和陌言在石棺中放好的秦晗月的尸体。

    毕竟那是月素曾经用过的身体，便是想着将她放好之后再由月素决定如何处理。

    可是如今，他们阴阴放好的尸体却不翼而飞了！！！

    “什么？！！！”

    月素也是大惊。

    按理说她的元神回归了本体之后，那副身体就只剩下一个躯壳了，怎么可能还能动？

    就算这洞里的灵气再强也……

    灵气！

    “陌言！”

    月素心头升起一阵不好的预感，她害怕自己想的是对的。

    “他还没死！”

    陌言也猜到了。

    这里的灵气实在太浓，让月素神识觉醒都只是分分钟的事情，只怕经过了一日的滋养，没有死透的那一胎也跟着复活了过来！

    毕竟，神魔之子，靠的就是灵力或者魔力得以降生。

    秦晗月当时虽然刺了他一剑，但是她那时的身体里却并不缺灵力的维持。

    因为陌言给她灌输了不少灵力以固定魂魄，没想到那却也成了他的救命稻草。

    而后，来到凤凰洞，还有一线生机的他在这强大的灵力池上得以恢复生机，甚至瞬间让他吸收到了足够出世的力量。

    刚才那一声，一定就是他带着秦晗月破壁而去！

    若不是如此，在凤鸣山中谁还会有理由带走秦晗月的尸体？

    “陌言，如今我们该怎么办？！”

    本想着让这个错误的孩子就这样消失，却没想到他的求生欲如此顽强。

    月素瞬间就慌了。

    陌言抱着惊慌失措的月素，不停地抚着她的头发，安抚着她。

    可如今他也很犯难。

    那个魔之子虽说是魔尊的孩子，可也是秦晗月的……

    当初死了也就算了，如今却又出世了。

    是杀，还是留？

    根本不是他能替她决定的。

    月素之所以惊慌也是如此，当时她被刺一剑本就会死，她死了灵力枯竭，孩子自然也会随之死去。

    她再刺腹部的那一剑不过是为了刺激倾寒，报复他罢了，她看不到孩子的样子，自然也就下得了手。

    可如今……

    她纵然再恨倾寒，面对一个活生生的孩子，她还能下得了手吗？

    那个孩子可能还会开口叫她娘亲，那个时候她又如何再给他一剑？

    她真的不懂自己该怎么做。

    “怎么了？

    到底发生了什么事？”

    看到自己的宝贝女儿如此担惊受怕，凰君便是赶快跑来关心。

    “爹～”

    月素抬起泪眼，想要说却不知该如何开口。

    “其实那具尸体里有着魔之子！

    本以为他死了，却没想到把他留在凤凰洞内，反而让他出世了！”

    陌言代为说出了缘由。

    “什么？！

    这到底是怎么一回事？

    为什么会有魔之子？！”

    闻言凰君这就更着急了。

    魔之子，那可不会是什么好东西！

    “都是我无能保护素素，才会让当时的她被魔尊掳走，才……”

    陌言蹙眉，他自责地低下头去，根本不敢去看凰君的眼睛。

    凰君本就不相信他能保护好月素，如今这一切只能更加证阴他的无能。

    “你这混蛋！

    我就知道你根本信不过！”

    说着，凰君就拽着陌言的衣领要打他。

    “不怪陌言，当时魔尊已经觉醒了，可陌言还只是个修仙的凡人，怎么可能打得过！

    更何况，他差点为我而死……

    而且，我是自愿跟魔尊走的！”

    月素拉住了凰君，哭着解释起来。

    “要不是为了他，你能跟魔尊走？

    我现在就杀了他，免得他连累你一次又一次！”

    “爹——”

    凰君越是这样，月素越是痛苦。

    连累？

    到底是谁连累谁？

    她、陌言，以及倾寒，三个人的命运从两万年前就纠缠在一起了。

    因为她的出现，才产生了魔尊。

    因为她的出现，才平息了神魔之战。

    因为她的出现，陌言和倾寒才会成为爱情的宿敌。

    因为她的出现，才会又起干戈。

    因为她的出现，才会害死陌言。

    因为她，发生了好多好多事情……

    因果循环，到后面根本分不清楚到底是谁连累了谁。

    可一定要追根到底，那也是她不应该离开凤鸣山，不应该一时贪玩！

    她当初只是单纯地想要将那个混沌的天地变得和凤鸣山一样美丽，却不小心，铸成了一失足成千古恨的大错！

    “够了，鹏云！

    眼下不是胡闹的时候！”

    被凤君这么一吼，凰君这才撒开了手。

    “魔之子出世是一件大事，尽管他萃取的是灵力，可他的心性却始终是个魔！

    让他汲取了那么多灵力，只怕魔族有了他，实力会比从前更胜！

    他毕竟是因为我们凤凰洞才出世的，若是他将来祸害苍生，我们凤族就成了罪人了！”

    “娘，那我如今该怎么办？”

    现在的月素方寸大乱，没办法冷静地思考，她只能求助于旁人。

    而凤君则是抓着她的手认真道：

    “素素，魔之子不能留！

    必须杀了他！”

    “可……

    可要我杀一个小孩子……”

    就算那个孩子不是她的，她也没办法对一个小孩子出手。

    “现在不是妇人之仁的时候！

    素素，不要因为你的一时心软而害死更多的人！

    魔族，绝不会有良善之人！”

    尽管与世隔绝，凤君还是能够分辨得清是非善恶的。

    “我知道了。

    我会去，杀了他……”

    魔族，绝无良善之人……

    凤君说的没错。

    月素当初也以为倾寒改变了，却原来都是他伪装了的假象，她如今不会再相信魔族的任何人、任何假象！