
    弋陌白他们在焦头烂额地寻找秦晗月的时候，在地宫里的秦晗月才刚刚清醒过来。

    她扶着还有些昏昏沉沉的额头，起了身坐在床边。

    她正欲下地时才突然发现，她的脚是光着的，鞋袜被摆在了一边。

    而她原本身上的粉裙，却变成了现在的一身白绸单衣！

    “醒了就来用膳吧！”

    秦晗月正发愣地看着身上的衣服的时候，魔尊倾寒带着一个战战兢兢地端着饭菜的小丫头走了进来。

    “北门倾玥，你把我怎么了！”

    秦晗月看到魔尊倾寒，便是一脸的愤怒，她光脚下地，责问起倾寒。

    “被送来的女子都是来伺候本尊的，你服了那药，你以为还能发生什么？”

    倾寒说得十分轻巧，一脸满不在乎地坐在了玉石桌前。

    “你！”

    秦晗月只记得自己在失去意识之前还死死抓着倾寒的魔爪，她没有听到他答应她的要求是绝对不可能松手的。

    可是，她当时大半的精力都在和身体里的虫子作斗争，她如今是怎么也想不起来到底后边发生了什么了。

    见秦晗月被他气地满脸通红，倾寒便是不再逗她：

    “呵～你放心吧，本尊要你清清醒醒地把自己交出来！”

    听倾寒这话里的意思，应该是没有把她怎么样，秦晗月这才稍微松了一口气。

    “那我的衣服？”

    “本尊让她换的！”

    倾寒扫了一眼身边正在摆放饭菜的丫头说道。

    可那一直战战兢兢的丫头，突然被倾寒扫了一眼，便是吓得她手一抖，汤碗不稳地落在了桌上，洒出了许多在桌上。

    汤水流淌，弄脏了坐在左边的倾寒的衣裳。

    “这点事都做不好！”

    倾寒一下就怒了，左手一伸，就紧紧掐住了那小丫头纤细的脖颈。

    “北门倾玥，你住手！

    这么点小事何至于要了她的性命！”

    见状，秦晗月赶紧跑了过去，抓住了倾寒持续发力的手腕。

    闻言，倾寒将手松了松，那小丫头瘫坐在地，双目含泪，大口大口地喘气。

    “没事了，别怕，别怕！”

    秦晗月蹲下身去扶着那小丫头，不停地安抚着。

    “不杀她也行。

    你来为本尊更衣。”

    倾寒眼睛一转，不知又想出了什么把戏要来戏弄秦晗月。

    “北门倾玥，你说话算话？”

    秦晗月抬头问道。

    “自然。

    还有，本尊说了，不要再叫北门倾玥，叫本尊倾寒！

    过来吧！”

    说着，倾寒已经自己站在了更衣架前。

    秦晗月又轻抚了那小丫头两下，这才去为倾寒宽衣。

    秦晗月为他脱下外衫，便是准备要拿新的外衫给他穿上。

    然，倾寒却抓住了她的手道：

    “亵衣也脏了。”

    秦晗月闻言，从上到下将他扫了一眼，没好气地回道：

    “哪里脏了，你别找茬！”

    “本尊说脏了就是脏了！”

    倾寒一脸无赖地坏笑。

    “北……

    倾寒，你给我适可而止一点！”

    秦晗月看到他那张充满玩儿味的笑脸，就一肚子的不爽。

    “可以～

    那本尊就用她的血来洗……”

    倾寒说着就要转身走向还在惊吓当中的小丫头。

    “不就是一件亵衣，脏了我给你换就是了！”

    无奈，秦晗月只能是愤恨地咬着牙，伸手拉住了倾寒。

    倾寒也不再说话，顺着她的手走了回去，笑笑地看着她撇开脸去，不愿意再看他。

    秦晗月全程偏着头地为倾寒换了一件亵衣。

    而倾寒见有机可乘，便低头靠近，突然亲上了她的侧脸！

    秦晗月立刻退后一步，用衣袖抹着被倾寒蜻蜓点水地碰了一下的脸。

    “你……”

    秦晗月又羞又恼，她想出言呵斥，可一看到还跪在地上发抖的小丫头，就只好忍了下来。

    “你想说本尊什么？”

    看着隐忍不发的秦晗月，倾寒有意惹火她地又上前几步，双手一放，将秦晗月壁咚在了她身后的衣柜上。

    “没什么！”

    秦晗月继续隐忍。

    倾寒静静地与她对视，她的眼神里明明充满了怒火，眉头微蹙，可为何看起来还是那么撩人。

    倾寒伸手捞住了秦晗月的后颈，两唇相碰，秦晗月开始反抗地推搡着他。

    而倾寒又是用上了另一只手将她紧紧地禁锢在自己的怀里。

    “嘶～”

    倾寒的嘴唇一个吃痛，让他松开了秦晗月。

    这个女人，居然又咬他！

    “你不是很能忍吗？

    怎么不继续忍了？

    你不怕你这么做惹得本尊一个不高兴，就杀了她吗？”

    倾寒用手指擦了擦嘴唇上的血珠。

    “我惹你不悦与他人何干？

    你要杀就杀我，不要祸及他人！”

    秦晗月反驳道。

    “哦？

    那她刚才惹本尊不悦，又为何要你来为她求饶？

    而且，你知道的，本尊不可能杀你！”

    说着，倾寒阴冷一笑。

    “但本尊可以杀很多人，包括你心里的那个人！”

    倾寒这话立时又让秦晗月害怕。

    她瞳孔放大，一想到弋陌白如果死在她的眼前，她的心就难以抑制地隐隐作痛。

    “不如本尊现在就去杀了他，好让你的心里的位置为本尊空出来。”

    “你到底要怎样才肯放过陌白？

    若你要创世女神，我会说服陌白不再与你争抢！”

    秦晗月开始变得焦躁。

    “创世女神？

    哼，你别忘了，他是神尊，等他想起一切的时候，他也会记起自己是怎么和创世女神相亲相爱的！”

    倾寒嘲笑道。

    “秦晗月，难道如今你变了？

    变得愿意和别的女人分享同一个男人？”

    “我……”

    她自然不可能愿意和别的女人分享弋陌白，但她如今这么说，就正好中了倾寒的圈套。

    “就算你不说，本尊也知道……

    哼！罢了。”

    倾寒捏住秦晗月的下巴，抬起她的脸让她与自己对视。

    “秦晗月，本尊告诉你，现在的弋陌白在本尊眼里不过就是一只蝼蚁。

    你以为本尊为什么要留着他？

    本尊是要你自愿离开他来找本尊，本尊是要他好好看着本尊如何与你恩爱！

    你若肯自愿离开他，本尊可以不要什么创世女神，也可以不要他的命。

    但本尊要你心甘情愿地跟着本尊，心甘情愿地享受本尊对你的疼爱！

    ……你好好考虑一下吧！

    不过时间有限，他应该要来了！

    你最好别等他死了才想清楚。”

    说罢，倾寒就松了手，拿下了更衣架上给他替换的外衫，便是自己边穿边往外走。

    什么？

    陌白要来了？

    不可以！

    现在的他哪里会是魔尊倾寒的对手！

    他怎么那么傻！

    他怎么能就这样来送死！

    不行！

    她绝不能让他死！

    只要他好好地活着，她这一辈子就别无所求了！

    “我答应你！”

    秦晗月追到了门外，看着倾寒的背影喊道。

    “你说什么？”

    倾寒的脚步停了下来，他转身走了回来，一脸不确定地看着秦晗月。

    “我答应你！

    只要你不杀他，只要他安然无恙地活着，我可以离开他，可以心甘情愿地和你在一起！”

    说什么心甘情愿，她根本没有选择的权利。

    所有的选择，都不过是迫于无奈。

    “秦晗月，你知不知道你答应的是什么？

    本尊不要你像行尸走肉一样待在本尊的身边，本尊要的是你的心，你的情，你的爱，你的在意！”

    倾寒知道秦晗月如果看到在他脚下垂死挣扎的弋陌白，一定会答应，可他没想到她这么快就答应了。

    但他这一次不仅要她的人，更要她的心，没有心的她，根本不是他想要的她。

    “好！”

    “我愿意把我的心——”

    “我的情——”

    “我的爱——”

    “我的在意——”

    “你想要的，我的全部！”

    “我都愿意给你！”

    如果这样他可以活着，那么，她愿意……

    秦晗月一字一顿，铿锵有力地说着，说得那样坚决，那样果断，显得是那般不后悔！

    可是她的眼泪还是不自觉地从眼角滑落……

    “晗月！

    别哭！

    别难过！”

    倾寒抱住了秦晗月木愣的身体。

    “这是最后一次。

    以后我不会再勉强你做什么，我这么做只是想让你能爱我。”

    这么做是为了让她爱他？

    秦晗月不想再否定他的话，既然她已经答应了，那么接下来的每一分每一秒，无论如何她都要为了让她爱的人好好地活下去而忍受……

    “我不难过，我只是在和过去告别！”

    秦晗月僵硬地抬起手，环住了倾寒的背，她想骗他以为，她是真的愿意。

    被秦晗月回应了的倾寒脸上洋溢着惊喜，他想，或许她真的愿意和他重新开始！

    他抱着她，她也抱着他，可她心里，想的还是另一个他：

    陌白，你我此生有缘相爱却无份相伴，只希望未来在我陪不到你的日子里，你能够好好活下去……