
    大门前，陌言虽然开了门，却挡在入口中央，丝毫没有要让来人进的意思。

    长空有些疑惑地看着一脸冷怒的陌言：

    “不好意思，我找凤君和凰君有些事情，能不能请这位仁兄让让路？”

    长空虽然很感激陌言给自己开门，但他这样挡着自己不让进又是几个意思？

    “你有什么事就在这儿说。”

    陌言冷冷地回他一句。

    “其实也没什么大事，只是我听说昨日凤凰洞内有凤鸣，我想来问问是不是素素回来了。”

    反正本也不是来问什么机密的事情，长空又一向比较温和，所以也就告诉了陌言自己的来意。

    “素素？！”

    听长空叫得如此亲热，陌言浑身又散发出一股醋意。

    “是啊～

    你也是素素的朋友吗？”

    长空丝毫没有察觉到陌言的敌意，还一直无脑地“素素”“素素”喊个不停。

    “哼～朋友？

    本尊才不是素素的朋友，本尊可是……”

    “素素！

    你真的回来啦！”

    陌言正打算得意地说出自己是月素的夫君的时候，长空却是看到了走出来的月素，便是直接撞开了陌言，朝月素飞奔。

    “！”

    被撞开的陌言，脸阴显直接黑了。

    这个人，难道一点都不会察言观色吗？

    陌言似乎有生以来碰到了最白痴却最难缠的对手。

    长空飞奔到月素面前，直接一把抱住了月素，还一边转着圈，一边嚷嚷着：

    “真是太好了！

    真是太好了！”

    “长空！

    别转了，我要被你转吐了！”

    月素对这个长空向来也是颇为无奈，怎么都过了几万年了，这小子还是这副小孩子心性。

    “素素，你可算回来了。

    你知不知道我找了你有多久，可担心死我了。”

    长空放下了月素之后，便是拉着她的手娓娓道来。

    “长空，谢谢你这么担心我，还有，之前的事情可真是对不起啊！

    虽然我们从小一起长大，但是我一直把你当兄弟来着，毫无男女之情，所以被逼无奈才会选择逃婚。”

    虽然现在道歉有点迟了，但月素还是想要跟他道歉一句。

    毕竟，她当初逃婚肯定给他造成了不小的伤害……

    “没事，我根本不放在心上！

    我知道那时候你还小，一直想到凤鸣山之外的世界看看。

    等你什么时候愿意留在凤鸣山的时候，我再当你的凰君。”

    长空一脸天真无邪地承诺道。

    “……不是！

    我是说，我对你，没有男女之情！”

    可能月素真的想错了，就他这么无脑的性格，怎么可能会受到伤害啊！

    “素素～

    这种话，不好当着外人说吧……”

    闻言，长空却是一脸害臊起来。

    “诶？这种话？”

    长空，你是不是有哪里误会了？

    是男女之情啊，喂！

    不是男女之事！！！

    你不会这也能搞混吧？

    月素一脸的生无可恋。

    当初就是因为和长空说不通，她才会选择干脆一走了之。

    “长空是吧？

    素素两万年前已经嫁给本尊了，你来晚了！”

    陌言走过来，一把将月素拉进怀里，宣示着自己的主权。

    “两万年前？！”

    长空一脸懵的状态，显然凤君和凰君并没有将此事宣布。

    不过也是正常，凰君根本不同意，凤君那时才刚刚把长空安抚，紧接着月素就出了事，自然没有在凤鸣山宣布过此事。

    而凤鸣山与世隔绝，虽然神族那边都知道且认可创世女神就是尊后，但他们也并不清楚创世女神的来历，两方便是没有过这方面的信息交流。

    “嗯，长空，对不起啊，你不能做我的凰君了，而且我也没想过要留在凤鸣山做凤君。”

    月素知道长空单纯，便是对他感到抱歉。

    “什么？！

    你不做凤君，谁做？！”

    出来看戏的凤君闻言就急了。

    她好不容易把女儿养大了，结果女儿丢了，好不容易找回来了，结果她说她不打算继位。