
    “陌言，你不要再胡说八道了！”

    倾寒将秦晗月与弋陌白拉开。

    “晗月，你不要受他挑拨。

    他说这些只是为了拆散我们！”

    “娘亲！”

    三个萌宝前面听到了秦晗月的声音，便是赶来了这里。

    “娘亲？”

    秦晗月一脸不敢置信地看着三个泪眼汪汪的孩子。

    “晗月，究竟谁说的是真，谁说的是假，你难道还看不出来吗？”

    弋陌白和三个萌宝的话让秦晗月开始动摇。

    “晗月！

    看着我的眼睛，他们说的都不是真的，你要相信我！

    相信我！”

    倾寒捧起秦晗月的脸颊，与她对视。

    “相……信……你……”

    “对！相信我！”

    “信……”

    弋陌白突然白剑一横，打断了倾寒与秦晗月的对视。

    “！！！”

    突然被打断的秦晗月恍如刚刚将灵魂抽回身体，大口大口喘起气来。

    “卑鄙小人，你居然对晗月用催眠术！

    晗月，不可以看他的眼睛！”

    弋陌白看到刚才秦晗月双目无神，像是被控制了一般，便是猜想到了倾寒的诡计。

    “倾寒，你……”

    听到弋陌白说倾寒对她使用的是催眠术，秦晗月便是失望起来：

    “倾寒，你为什么要这么做？”

    “晗月！我都是为了你！

    我害怕你受他挑拨，我害怕失去你！”

    倾寒挑开了挡在身前的白剑，想要接近秦晗月，秦晗月却微微一躲。

    “到底是为了我？

    还是你害怕你的谎言被戳穿，为了你自己？”

    秦晗月痛苦地看着倾寒，她根本不敢去想，不敢去想弋陌白说的那些话是不是真的。

    如果是假的，倾寒何须这么担心她受挑拨。

    如果是真的，那她又该如何自处？

    她和他，已经有了骨肉！

    “晗月，你听我解释！”

    “晗月，不要听信他的话，他一直在骗你。”

    “晗月，我是真的爱你！

    我是害怕失去你……”

    “晗月，他就是个奸诈狡猾的魔头……”

    “晗月……”

    “晗月……”

    “娘亲……”

    “啊——”

    秦晗月捂住双耳，抱着混乱得快要爆炸的头，后退着尖叫。

    “不要再说了！

    求求你们不要再说了——”

    秦晗月已经接近了崩溃的边缘。

    “……陌言！”

    看着饱受折磨的秦晗月，倾寒杀意再起。

    “本尊一定要杀了你！”

    若不是弋陌白的出现，秦晗月不会动摇。

    他好不容易得到了秦晗月的心，怎么可能让弋陌白就这样破坏了他那么久以来的苦心经营。

    倾寒挥剑而上，弋陌白提剑相迎。

    “你对晗月做过的事，我今日便一一向你讨回！”

    倾寒一边在战，一边在吸取着魔界的瘴气以提高他的战斗力。

    弋陌白之前因为受到了瘴气反噬的伤害，现下速度慢了许多，如今对上了奋起战斗的倾寒，他开始越发吃力了。

    很快，弋陌白便是吃不消地露出破绽，让倾寒有机可乘，一掌打在了他的身上。

    弋陌白猛地退后，口吐鲜血，将剑插入土中，以停下不受控的身体。

    突然，他眉头一蹙，惊觉身后有一丝杀意，便是条件反射地拔出剑身，转身一横，挡下了突然出现的冥九一剑。

    “尊主，快杀了他！”

    冥九也没想到弋陌白厉害至此，为了帮助魔尊尽快除去神尊这一后患，冥九便是插手进来。

    “哼！就算不用你帮忙，本尊也能杀了他！”

    倾寒执剑，眼睛微眯，紧紧锁定了弋陌白心脏的位置，冲了过去：

    “陌言，去死吧！”

    “卑鄙！”

    弋陌白的剑被冥九用力压制，让他有些挪不开步子。

    感受到身后倾寒的杀意，弋陌白积聚了浑身的力量，还是弹开了冥九。

    他还不能死！

    不能就这样死在这里！

    弋陌白迅速挥剑，将因为被突然弹开而失去重心的冥九一剑封喉！

    “尊主……”

    冥九显然想不到弋陌白还能奋起反击。

    他捂着流血的喉咙，嘴里喷着血丝还想再说什么……

    “陌言——”

    看到从废墟里将他救起、始终对他忠心不二、尽心尽力的冥九倒在了地上，倾寒便是更加坚定地要手刃了弋陌白以解恨。

    他脚下的步子也快了许多！

    “爹爹！”

    虽然弋陌白不再被冥九牵制，可倾寒的剑就要到了，三个萌宝把心提到了嗓子眼，深怕弋陌白逃不过这一劫。

    “！！！”

    一直在旁边观战的秦晗月看到弋陌白身陷险境，似乎就要命丧于此了，她的身体就条件反射地——

    “晗月——”

    “娘亲——”

    秦晗月双手紧紧握着倾寒的魔剑，可倾寒的剑还是刺进了她的胸口。

    “晗月，为什么？为什么？”

    倾寒拿着剑的手开始颤抖，他居然亲手杀了秦晗月！

    “晗月，你不准死！

    我不准你死！”

    弋陌白丢下手中的剑，接住了向他倒来的秦晗月。

    “我如今死了才好！”

    秦晗月在魔剑刺进胸口的那一瞬间，过往被她遗忘的一幕幕再次浮现在了她的眼前。

    “陌白，我对不起你，我没脸见你！”

    秦晗月颤颤巍巍地伸出被鲜血染污的手，抚在弋陌白的脸上。

    “你没有对不起我！

    是我对不起你！

    是我一次又一次地保护不了你！”

    弋陌白捉住她的手，哭着摇头。

    “晗月，为什么……”

    为什么要为他挡剑？

    为什么她还能为他如此奋不顾身？

    为什么？

    “倾寒，你答应过我，不会杀他，没想到你还是违背了我们的约定。”

    秦晗月扶着胸口的剑，似笑非笑。

    “呵呵，你还用催眠术一再让我从了你……”

    “晗月，如果你心里没有他，你就能爱上我！

    我做的这一切都是因为我爱你！”

    倾寒还在狡辩着。

    “不要再说你爱我！

    倾寒，你是倾寒，可北门倾玥也是你！

    你从来都没有改变，那一切不过是你虚伪的假象！

    你害我至此，现在感受如何？”

    秦晗月拔出胸口的魔剑，让众人又是一惊。

    “晗月！”

    “娘亲！”

    大家正注意着秦晗月胸口处跟着魔剑而带出的鲜血，下一刻，秦晗月又抓着剑身刺进了自己的下腹！

    “娘亲！”

    “晗月，你这是做什么？！！”

    看着秦晗月自残，弋陌白大脑一片混乱。

    倾寒急忙抽出了剑，扔在地上，几近歇斯底里：

    “你就这么恨我？！”

    “呵呵……”

    秦晗月想笑却无力再笑了。

    “亲手杀了我，看着你的骨肉被我杀死的感觉，如何？”

    骨肉……

    弋陌白这才知道了秦晗月此举的意义，他霎时怒红了双眼，瞪着倾寒：

    “我杀了你——”

    “晗月……”

    倾寒跪坐在地，不知道该怎么形容他此刻的心痛。

    她如此恨他，尽是用如此方法来报复他……

    她让他亲手杀了自己最爱的女人……

    她让他看着她抹灭他们的孩子……

    “陌白……我……对不起……我……背叛……了你……”

    秦晗月的呼吸越来越困难，她能说的话也不多了。

    “不！你没有！

    我知道，你没有！”

    弋陌白抚摸着她的脸，不想再让她这么说。

    “陌白，你要好好活着，替我好好活着……没有我，也要好好……活着……”

    秦晗月的眼睛慢慢无力地合上，被弋陌白捉住的手也失去力量地滑落在了地上。

    “晗月——”

    “娘亲——”

    “晗月！晗月！”

    倾寒想要伸手去碰秦晗月，却是反被弋陌白抓住了手，将他拖到了一边，按在了地上！

    “北门倾玥，你这个混蛋，我杀了你！”

    说着，弋陌白就将凌霄剑吸了过来。

    “你以为现在生不如死的我还会怕死吗？

    我亲手杀了我的妻儿——”

    “住嘴——

    晗月是我的妻子，从来就不是你的！”

    “如果不是你，晗月不会死！

    我们可以在这里双宿双栖！

    这一切都是你的错！

    晗月已经忘了你，你为何还要来纠缠！”

    “我的错？！！！

    北门倾玥，若不是你用卑鄙手段，晗月怎么会跟你在一起？

    怎么会忘了我？

    怎么会以为自己爱上了你？

    你不过是，活在梦里，活在你自己制造的梦里！”

    “我的梦……”

    倾寒喃喃自语，而弋陌白则放开了他，抱着秦晗月的尸体离开了魔界……

    他不信秦晗月就这么死了！

    一定可以再救她！

    一定还可以！

    弋陌白下令撤兵，众神便是跟随弋陌白回了天宫。

    众魔兵围着躺在地上喃喃自语的倾寒，不知该如何是好……