
    而就在秦熠为秦妍月和秦夫人忙的焦头烂额的时候，贺流云已经和秦晗月告别，带着冷月旧部离开了。

    弋陌寒谋反谋逆的罪名坐实，被定了死罪，然而红南帝想给他留个全尸，便是赐了他一杯毒酒，好让他没有痛苦地上路。

    淑贵妃作为弋陌寒的同党，既然审不出什么东西来了，弋陌白自然是一剑将她了结在了天牢里。

    如今太子案彻底结案了，可新太子的人选却始终没有定下来。

    朝堂中自然有两路声音，一路是始终支持逸王弋陌白的，一路则是十分看好近年来表现越发杰出的谨王弋陌澜的。

    当然，弋陌白根本无心做皇帝，但红南帝今日还是将几个儿子都传进了宫中，准备定下红南国新的储君。

    “逸王，逸王妃到！”

    随着殿外太监的传音进来，弋陌白牵着秦晗月，带着小灵儿，小魔儿和小妖儿就进殿了。

    “儿臣（臣媳）拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    三个小宝不知这礼数，只是学着秦晗月和弋陌白的样子跪拜起来。

    而此次，弋陌白和秦晗月行的却不是一般的拜礼，而是意义非凡的大礼，如遇成亲这样的人生大事时才会用到的格外正式庄重的跪礼。

    “白儿，你们快快起来吧，何故如此？”

    红南帝本来还奇怪只宣了弋陌白一个人，为何秦晗月和他的孙儿们也跟了来。

    此刻又见他们行大礼，更是云里雾里了。

    闻言，弋陌白和秦晗月又叩谢一声方才站了起来。

    “四嫂，你怎么也来了？”

    弋陌晞好奇地问了一句。

    “灵儿，魔儿，妖儿！”

    弋陌白唤了一声三个萌宝，三个萌宝便是赶紧对着众人又简单地作揖起来。

    “小灵儿（小魔儿、小妖儿），见过各位叔叔伯伯，见过皇爷爷！”

    小灵儿？小魔儿？小妖儿？

    四哥四嫂，你们取名字敢不敢再随便一点？

    弋陌晞听到这三个名字，莫名有些同情这三个孩子，遇上这样对孩子不上心的爹娘，真是苦了他们了。

    “好，好，好！”

    红南帝倒是一脸满意地看着殿下的三个皇孙。

    “小皇孙来看皇爷爷，皇爷爷心里很是高兴！

    只是，现在皇爷爷还有事情和你们父王商榷，你们先去御花园玩可好？”

    红南帝笑眯眯地冲着三个小萌宝说话。

    “父皇！”

    弋陌白则是将话给接了过来。

    “儿臣只是来说几句话，一会儿就走。”

    言下之意就是秦晗月和三个萌宝在这里等着就好了。

    “四哥，你是想……”

    弋陌澜闻言大概是猜到了弋陌白的来意，脸上有些错愕之色。

    只见弋陌白淡笑着冲他点了点头，而后又拱手向红南帝进言：

    “父皇，儿臣以为，六弟文韬武略，处事果决，为人正直公允，是储君最好的人选！

    若是将来红南交到陌澜的手中，定能兴我国邦！”

    “四哥！”

    弋陌晞虽然觉得弋陌澜也很好，但是他自小跟在弋陌白身边，最清楚弋陌白的本事，自然觉得这个皇帝还是应该他的四哥来做。

    “白儿，你当真不再考虑了？”

    红南帝被弋陌白拒绝也不是第一次了。

    他只是很无奈，为什么人人都想要的位置，他最看好的儿子却这么抗拒。

    话毕，弋陌白又直起腰来看向殿中的各位。

    “父皇，儿臣今日除了向父皇推举六弟之外，还是来向父皇和各位皇兄、皇弟辞行！”

    “什么？！”

    红南帝阴显无法接受这一句。

    “四哥，你又要去哪儿？”

    弋陌晞好不容易把他的四哥盼回来了，却没想到还没相聚多久，弋陌白居然又说要走。

    “我很早以前就和晗月约定了，待红南交到了可依托之人的手中，我们就离开红南，归隐山林，海角天涯，不问俗事！”

    说着，弋陌白就拉起了秦晗月的手，与她相视而笑。

    “归隐？

    四哥继续像以前一样待在京都，住在王府，不也一样可以不问俗事！”

    弋陌晞实在不愿意让弋陌白走。

    弋陌白摇了摇头，笑道：

    “你不也常想离开京都，去外面闯荡江湖么？”

    “那……

    那你们要走多久？

    什么时候再回来？”

    弋陌晞也无法否认弋陌白说的。

    外面的世界那么大，他也想出去看看，又怎么能阻止别人不这么想。

    “有缘自会相见！”

    弋陌白此话一出，更是震惊了众人。

    “四弟，你们真的想好了？”

    弋陌忱他本以为他们最多是出去游山玩水，或许不用几年又会回来。

    可他们似乎却打算，一走了之，不再回来！

    弋陌白不做声，只是坚定地点了点头。

    “白儿，你若是不愿意坐这个皇位，孤不再逼你就是了，何必……”

    “父皇，各位皇兄、皇弟，此事无需再劝，陌白今日来就是辞行的。

    所以今后，还请各自珍重！”

    弋陌白心意已决，无论红南帝和弋陌晞他们再说什么，他也不会动摇。

    “陌晞，今后，四哥不能再照顾你了，你要学会分寸，多为父皇分忧！”

    “陌澜，四哥相信你一定能做好储君，做好皇帝，有你在，四哥就可以放心离开了！”

    “二哥、三哥，还请以后多多保重身体，若是可以，还请帮我照顾些五弟！”

    “四弟（四哥）放心！”

    弋陌忱、弋陌璎、弋陌澜都纷纷答应了他的话，只有弋陌晞低沉着个头，一句话不说。

    他还不愿接受弋陌白就要离开的现实。

    “父皇。”

    随即，弋陌白又跪下给红南帝磕了三个头。

    “儿臣不孝，不能陪父皇晚年了，还请父皇多多保重龙体，儿臣……”

    说着，弋陌白脸上也有些许不舍流露。

    此时，秦晗月上前握紧了他的手，多给了他一些道别的力气。

    “儿臣告辞！”

    弋陌白收紧了手，握住秦晗月，起身就带着秦晗月和三个萌宝离开了大殿。

    “白儿！”

    红南帝两行老泪纵横，一下子竟是受不住地晕了过去。

    “父皇！”

    弋陌忱，弋陌璎和弋陌澜三人赶紧冲上殿去。

    而另一边的弋陌晞则是追了出去：

    “四哥！”

    而殿外的走廊却是空荡荡的一片，没有半个人影！

    他的四哥，就这样离开了……

    秦晗月因为担心大肚子的秦辰月忍受不了离别的伤感，便是没有去辞行。

    她只是写了两封信，一封让郁陵安等秦辰月生下孩子后再转交给她。

    她如今只让郁陵安对秦辰月说她和王爷外出游玩，一年或者半年就能回来。

    而另一封信则是让郁陵安转交给了秦老太太。

    如此一来，秦晗月也能够放心离开了。

    京都城外，有一辆奔驰而去的马车，以及三匹随行的骏马。

    “王爷，接下来我们准备去哪儿？”

    魑赶着马车大声问道。

    而车厢内，弋陌白搂着秦晗月依偎在一起，三个孩子围睡在他们的脚边。

    “是呀，陌白，我们接下来去哪里才好？”

    虽说要离开红南，可弋陌白却从未说过要带她去哪里。

    弋陌白含笑温柔地为秦晗月拨开鬓边的碎发：

    “去一个……再没有人能打扰我与娘子双宿双栖的地方可好？”

    话音刚落，随之落下一个深情的吻……