
    弋陌白与秦晗月从红南途经冷月，一路向北，又回到了灵山脚下。

    这一路上他们走得很慢，当做游山玩水，领略高原雪域的大好风光。

    而在途中，秦晗月已是突破了凡胎肉体的界限，终于修成了仙体。

    如今她和弋陌白，以及三个萌宝一样，完全的脱胎换骨，铸就了一般凡物伤不了的身体。

    而她对于体内灵力的利用能力，也得到了不少的提升。

    虽然弋陌白和秦晗月都已修炼成仙，但此时的他们修成的都只是肉身。

    这仅仅是打破了凡胎肉体对于人类寿命的制约罢了，离真正的成仙成神，还是有很大的差距的。

    严格来说，他们只是超凡的修仙者。

    而三个萌宝却是不同，他们与生俱来就是仙体，体内的魂魄也不是一般的魂魄。

    他们的魂魄凝聚了强大的神力，为了与凡人的灵魂区分，将具有神力的魂魄称为，元神。

    且他们也具备神识，也就是知道自己作为神的身份，即小灵儿是人神，小妖儿是凤族女神，小魔儿本为人神却因为吞噬了瘴气而成为了魔神。

    三个萌宝是正儿八经的小神，拥有仙体、元神和神识，只是修为还不够高，神力还不够强。

    而秦晗月和弋陌白只有仙体，还没能修成元神，也就谈不上具备神识了，所以他们不过是刚刚踏入了神仙的门槛，修仙的道路还是很漫长的。

    出于灵山上的灵气浓度高，弋陌白和秦晗月才决定了暂时回到这里，继续修仙的道路。

    然而，当他们刚到山脚下时，却看到空闻道人正在为萧凛然送行。

    “师父！”

    “师祖！”

    看到二人，秦晗月等人便是下了马车。

    “萧凛然，你这是准备去哪儿？”

    秦晗月见萧凛然背着包袱，提着长剑，牵着马匹，似是要远行。

    “陌白，晗月，你们来的正好！

    你们可否陪凛然去一次东阳，调查调查？”

    东阳？

    调查？

    空闻道人这话成功地引起了秦晗月等人的好奇。

    “可是发生了什么大事？”

    空闻道人也是个小神，所以一般来说并不会去插手凡间的俗世，但如果关系到了神界或是魔界的事情，或是人间有灵力的异常，他便会插手调查、处理。

    “在东阳的师兄传信来说，最近几个月，东阳境内频频人口失踪。

    起初并无异常，但后来失踪人口几乎全为女子，且多为未出阁的少女。

    本以为也只是普通的拐卖案子，可这一月来每天都有干枯的女尸被海浪打上海岸。

    且核对过身份之后发现，都是那些被报过人口失踪的女子。

    而至今，东阳朝廷不仅没有一丝线索，每日各地还有人口上报失踪！

    此事已经轰动了整个东阳。”

    听完了萧凛然的解释，空闻道人又补充了几句：

    “不仅如此，那些女子似乎都是枯竭而亡，且近来我也发现东阳境内偶有魔族现身的痕迹。

    我怀疑是魔族作祟！”

    “所以，师父就派我去东阳再进一步查探，看看究竟是巧合，还是真有魔族在作祟。”

    萧凛然和空闻道人这才将事情的前因后果为众人解释阴白。

    枯竭而亡？！

    莫非又是摄魂术？！

    弋陌白和秦晗月同时捕捉到了这一信息，默契地对视了一眼，便是立刻领悟了对方的想法，异口同声道：

    “我们去！”

    “那便是太好了！

    若是真有魔族作祟，凛然定然无法对付。

    有了你们陪同，就算是魔族作祟，胜算也比较大！”

    见秦晗月他们答应地爽快，空闻道人便是放心地笑了。

    “魑，这一次你们留在这里，就不用跟着去了。”

    转身，弋陌白又向魑魅魍魉四人嘱咐。

    “王爷，还是让我们跟着吧，路上也能照顾王爷王妃！”

    魑他们早就习惯了跟在弋陌白身边，自然想要一起去。

    但是弋陌白很清楚，如果真的是魔族用摄魂术在作案，魑魅魍魉他们只是普通人，根本不是对手，去了也只能是送死。

    与其看他们送死，还不如让他们留在灵山上。

    “你们留下照顾好本王的孩子！”

    “啊？

    爹爹，我们也要去！”

    闻言，小灵儿，小魔儿，小妖儿也是急了。

    留在灵山上多无聊啊，他们当然不想错过这个去东阳玩儿的机会。

    “你们就不要去了。

    此番只是让他们深入查探，确定是否为魔族所为。

    若是真为魔族所为，你们再去也是不迟。”

    空闻道人是追求守护三界秩序的人，所以他才会收一些有缘的凡人弟子。

    这些弟子作为修仙者既可以修仙，亦可帮助他在人间方便行动。

    而三个萌宝不是修仙者，和他一样是真正意义上的神。

    为了维护秩序，他原本也不打算让三个萌宝一起去。

    “可若是魔族，魔儿可以帮助爹娘追踪瘴气，吞噬瘴气呀！”

    小魔儿体质与小灵儿、小妖儿不同，依旧是主动请缨要一起去。

    “这倒也是……”

    空闻道人闻言若有所思了一会儿，便是捋着长须点头道：

    “好吧，那就让小魔儿一同前往，协助调查魔族在人间现身的原因。”

    “啊？

    小魔儿，你居然抛下我们自己去！

    太不够义气了！”

    一边的小妖儿和小灵儿更是急得跳脚。

    “嘿嘿，没办法，你们就留在山上跟着师祖好好修炼，我回来的时候会给你们带好吃的！”

    小魔儿傻头傻脑地摸着自个儿的后脑勺傻笑起来。

    “那么，魑，你们就留下照顾好灵儿和妖儿。”

    弋陌白随即吩咐道。

    “是！”

    魑魅魍魉同时作揖领命。

    “那我们现在就出发吧！”

    说着，秦晗月就打算使用行云术。

    “不可！”

    空闻道人却是上前阻止了秦晗月。

    “你们此次在东阳尽量不要使用灵力，若是被魔族察觉，一来打草惊蛇，二来若是被魔族发现，只怕会对你们不利。

    魔族奸诈狡猾，你们此行要多多小心。”

    “好吧……”

    秦晗月只能气馁地作罢了。

    “那我们就坐马车？”

    “马车太慢了，骑马快些吧？”

    萧凛然说着就登上了高头大马。

    “骑……马……”

    秦晗月学过骑马，可惜还没能学会。

    此时，弋陌白牵来了魅身后的马，一把搂住了秦晗月的腰，脚一踩马镫，就带着秦晗月坐了上去。

    “娘子尽管放心，还有为夫在！”

    说罢，弋陌白便是扬鞭一抽，率先向东阳而去。

    “那我怎么办？”

    被自家爹娘丢在一边的小魔儿一脸的着急。

    身边的一群人只能为小魔儿在心中默哀。

    他们算是看出来了，如今谁夹在弋陌白和秦晗月中间，谁就是瓦数巨大的电灯泡！

    小灵儿和小妖儿见状跟着幸灾乐祸起来：

    哼，小魔儿抛下他们自己去玩，看来未必是什么好事，到时候被爹娘无视了，看他找谁玩儿去！

    “唉。

    看来你也只能是和我一起了！”

    说话间，萧凛然又跳下了马背，将小魔儿抱上了马背坐好，这才又上了马背。

    “师父，那徒儿就走了！”

    说完就挥鞭而去……