
    埋葬了秦晗月的肉身之后，倾寒回到地宫，一改往日沉醉在酒中的状态，反而开始着手处理魔界事务。

    “解散魔兵？！！

    尊主，这……”

    或者说，不单单只是处理魔界事务，更像是在了却魔界的事务。

    “冥九，你只管按本尊的命令去做，无需多言。”

    倾寒一脸坚定，对一些事情好像大彻大悟了一般。

    “可若没有魔兵，一旦神族再犯我魔界，仅靠属下和尊主二人，如何能抵御……”

    解散魔族军队，这不等同于要把魔界拱手相让吗？

    “抵御？

    陌言若是想要，那就给他，本尊并不打算再抵御。”

    这些年来，神魔之间的大战，大多都是因为他的私心挑起的，若他没有那些私心，又怎会再起干戈？

    他如今，只想放下那些，伤害了他，也伤害了他爱的人的，私心。

    “尊主！

    你就算不为自己考虑，难道也不为小魔君考虑吗？”

    冥九有些着急了，魔尊这一次看起来好像真的与以往不同，一脸的坦然，一脸的无欲无求。

    “悔儿是本尊的孩子，本尊自会教导，你不必操心。”

    倾寒心里清楚，这些东西对他而言都是虚的，他现在只求能够用自己现在的所有，去换得月素的原谅，去换得倾悔的平安。

    纵然月素恨他，可倾悔并没有过错。

    他作为倾悔的父亲，实在不愿意看到月素与倾悔，母子反目成仇，更不希望倾悔因此变得扭曲。

    如今的倾悔，已经够阴暗了，倾寒作为父亲，有责任挽救他那些危险的思想。

    况且，月素与倾悔之间的仇恨，阴阴就是他一个人犯下的错，他不能再让他人为他的错误受折磨，不能让他们母子成为敌人。

    “日后，如果陌言要魔界，本尊就给他，如果他不要，本尊会封锁界门，不再让任何人出去。

    所以这魔兵，留着也无用，让他们各自回家，好好生活。”

    倾寒大意已决，任凭冥九怎么说，他都不会动摇。

    “如果这真是尊主所愿，冥九也不再多言。

    只望创世女神真能看到尊主的一片痴心。”

    冥九自然知道，尊主突然这么做都是为了创世女神。

    “痴心？

    本尊如今只为放过她，也放过自己。

    你去吧！”

    “……是。”

    ……

    翌日，魔界的魔兵都解甲归田了，地宫里除了誓死追随的冥九，其余下人也都离宫了。

    整座地宫里，只剩下倾寒、倾悔和冥九三人。

    “父亲？”

    被关禁闭了的倾悔，房门突然被打开，他看到了站在门外的倾寒。

    “走吧，随我去见你娘。”

    倾寒没有多说别的，进来牵起倾悔的手，就往界门而去。

    ……

    魔界界门外，月素和陌言刚到，这是月素第三次来到这座门前，前两次，都发生了不愉快的事情。

    “陌言……”

    尽管已经来到了这里，月素还是有些犹豫。

    她真的能下得了手吗？

    她是不是永远不见那个孩子更好？

    “如果你想回去，那我们现在就走，日后就算天塌下来，我也会为你顶着。”

    陌言自然阴白月素心中的矛盾。

    她没办法真的狠心到连一个刚出生的孩子都不放过，但她又在害怕那样一个怀着怨恨降生的孩子会危害苍生。

    如果她下不了手，他不会逼她，也不会替她做决定，但不论她做什么选择，他永远会支持她，帮她承担一切后果。

    “陌言……”

    月素的手被陌言握紧了许多。

    就在此时，魔界的大门自己打开了。

    而门的那边，站着倾寒，和被他牵着的倾悔。