
    正当空闻道人在正厅里为弋陌白讲解元神修炼的步骤方法时，另一边说是要回屋休息的秦晗月却并没有回屋。

    相反的，她离开了林府。

    秦晗月只身一人，却是去了林祯昨日带她们来过的出现女子失踪频率较高的区域。

    她走进了一家酒楼，点了几个小菜，一壶酒水，坐在二楼的窗边，一边喝酒壮胆，一边观察街道上来来往往的人群。

    不知道是第几杯酒下肚，秦晗月有些微醺的时候，突然看到有两个穿着黑斗篷，带着黑面具，身材魁梧的男人在人群中穿梭。

    他们手里似乎拿着一张小像，与一个又一个经过他们面前的女人进行对比着。

    只是，最引得秦晗月注意的地方是，这两个男人在大白天里打扮得如此扎眼，街上来往的人里却没有一个注意到他们的。

    如此想来，他们应该就是正在挑选作案目标的魔族之人。

    “既然遇到了，也就不用我费一番力气想法子进去了！”

    秦晗月说罢，便是放下了手中的酒杯，取下腰间的荷包便下楼结账去了。

    结完账的秦晗月刻意在经过那两个从头黑到脚的男子身边时，佯作不小心将荷包丢下，俯身去捡的样子，以此多逗留一会儿，试图引起他们的注意。

    而这两人也没有让秦晗月失望，他们不停地在秦晗月的脸上，和他们手里的小像上来回比照，然后十分满意地对视道：

    “就是她了！”

    而俯身捡起荷包的秦晗月听到后，转身一笑，当做什么也不知情地往偏僻之处走去。

    “咦？没想到现在还有这么胆大的女人！

    不过，这也方便了我们做事！”

    跟着秦晗月进入偏僻小巷后，其中一个男子便是喃喃自语着。

    “这里没人了，可以下手了！”

    说罢，两个男子便是向看似悠哉地走在前边的秦晗月散出了瘴气。

    而秦晗月听到他们动手的声音，便是及时屏住了呼吸，而后假装吸入了瘴气，昏倒在地。

    两个男子见状，便是连忙跑了过来，黑袍一盖，就连带着秦晗月一同瞬移到了另一处——皇宫外那一处汇合点。

    “大护法，你看看我们抓来的这个女人，这回一定能让魔尊大人满意！”

    假装昏迷的秦晗月感觉到脸被人抬起，似是在给来人验货一般。

    魔尊大人？

    难道魔尊真的已经重生了？

    如此一来，弋陌白岂不是根本没时间了？

    不行！她一定要多为他争取一些时间！

    “这个女人……”

    那两个男子口中的大护法看到秦晗月的眼珠不小心地微微一动，便是猜到了她是在装晕。

    但仔细看了看她的样子之后，便是勾唇一笑，满意地点了点头：

    “做的不错！”

    说罢，便是从怀里拿出了一颗红色的药丸，捏开了秦晗月的嘴，给她塞了进去，然后一抬她的下颚，就这么地让她吞了下去。

    秦晗月一惊，可奈何她如今还没进到皇宫内，所以才没有反抗。

    她想来，他们抓她也是要送到魔尊那里去的，在没见到魔尊之前，应该不至于让她死了。

    如此一来，秦晗月就是乖乖地吞下了药，没多做任何反应。

    待新抓来的一批女子都到齐之后，大护法便是将结界打开了一个洞。

    随后，便是带着手下的人将这些女子都瞬移进了皇宫。

    而另一边的林府内，小魔儿突然感觉到了因为结界打开的片刻而闪过的强大瘴气，便是惊地从座位上跳了起来。

    “好强的瘴气！”

    “怎么了？”

    一边在擦拭着自己的宝剑的萧凛然也跟着紧张了起来。

    “是皇宫！

    我感觉到了皇宫里的瘴气，虽然只有一瞬间，但真的是浓的可怕！

    我要去告诉爹爹！”

    虽然只有一瞬间，但小魔儿仍旧能感觉到，皇宫里的瘴气，比起当初死亡谷来，绝对是有过之而无不及。

    但如果真的有那么浓厚的瘴气，皇宫里的凡人吸入体内，又怎么可能没事？

    小魔儿不禁迷茫起来。

    见小魔儿要往外走，萧凛然则是将他拉住了。

    “师父叫我们不用再管此事了，反正神尊就是弋陌白，如今只要让他尽快恢复就万事大吉了！

    你就别参与了。

    你和我可是都答应了你娘亲的！”

    闻言，小魔儿只好垂头丧气地作罢了。

    另一边，秦晗月等近十个女子被带进了一座宫殿。

    “除了她，其他的都丢进血池！”

    大护法指了指秦晗月说道。

    “是！”

    随后，秦晗月便听到了一些渐行渐远的脚步声。

    “你，别装了！”

    大护法看着仍旧躺倒在地的秦晗月冷冷说道。

    见自己早就被识破，秦晗月只好睁开眼睛，站了起来，弹了弹身上的灰尘。

    “你既然知道，为什么还带我进来？”

    秦晗月看着眼前这个戴着白色面具的黑袍男子。

    而那男子却半点没有要回答她的意思，只是抓过她的手臂，将她推搡着往里面的宫室走去……