
    “唉……”

    空闻道人第n+1次的叹气。

    “滚——”

    果然，门一打开，又一批上神被弋陌白从屋里轰了出来。

    三个萌宝在屋外对视一眼，又跟着垂泪起来。

    空闻道人拉住了一位上古神：

    “请问这位上神，里面的那个丫头伤势究竟如何？”

    “中了魔尊两剑，大量瘴气入体，别说是拖到了现在，就算是当场也不可能救得回来！”

    上古神摇了摇头，离开了。

    “啊——”

    弋陌白疯狂地在屋内砸起东西。

    而秦晗月的尸体早已经冰凉，全身都是血污，胸口和腹部的剑伤被瘴气侵蚀，开始溃烂扩大！

    “娘亲～呜呜呜……”

    三个萌宝站在门外哀嚎。

    “唉～”

    空闻道人也不知道该怎么让弋陌白节哀。

    “神尊，不如让晗月丫头尽早下葬吧～

    这样，还能给她留一具全尸！”

    若是继续让尸体这样被瘴气侵蚀，只怕秦晗月用不了几天就尸骨无存了。

    “你说什么？！”

    弋陌白抬眼，眼神充满了敌意，似是起了杀心。

    被弋陌白这么一瞪，空闻道人心中一惊。

    “其实……

    老道有一个不算办法的办法，虽然不能够让丫头死而复生，但可以让她醒过来。”

    空闻道人虽然不是上古神，但他的修为并不低，而且他对术法颇有研究，也算是个实力不弱的神仙。

    “快说！”

    弋陌白闻言双眼放光，似乎看到了一线希望。

    “传说神魔大战后，创世神的仙体被她的族人带回了他们的仙山，那里的火焰不仅可以保存仙躯，还能够重造新躯。

    只要让那里的火焰为丫头重造一副仙躯，神尊再向她的魂魄输入灵力，便是能够让她再一次醒过来！

    只是，当下还要先留住她的魂魄，不要让她入了轮回才行。”

    空闻道人说出了自己的方法。

    “那你为何说这不算死而复生？”

    在弋陌白听来，这和死而复生似乎是一个意思。

    “因为这方法只是用外力将魂魄和躯体绑在一起，她纵使醒来，也不会有心跳，不会有体温，不会有思想，如同一具行尸走肉，而且必须依靠他人的灵力而活。”

    用这样的方法醒来的秦晗月，就像一个提线木偶，谁给她输入灵力，谁就能操控她。

    所以，并不能算死而复生。

    听了空闻道人的话，弋陌白在心中掂量：

    一个提线木偶一般的秦晗月，至少，也还能让他看得到她……

    “魂魄我早已经固定住了，而你说的仙山在哪儿？”

    弋陌白一直抱着能够救活秦晗月的希望，所以早在离开魔界的时候，弋陌白就在她的体内施加一道封印，不让她的魂魄离开。

    而弋陌白如今决定就用空闻道人的方法，那么眼下最重要的就是为秦晗月重造新躯。

    “老道并不知晓。”

    空闻道人却是摇了摇头。

    “你不知？

    那有谁会知道，我去问他？”

    “……只怕只有神尊一人知晓！”

    弋陌白自己知道？！

    “你是说神识之中才有记忆？”

    空闻道人点了点头：

    “创世女神并非人神，传说她本体是凤，她的族人稀少，与世无争，为了庇护族人，他们都居住在一座极为隐蔽的仙山中。

    所以创世神究竟从哪里来，并没有人知道。

    但如果是神尊，创世神应该会坦诚相告。”

    闻言，弋陌白又多了一些犹豫。

    他如今的实力其实足以重启神识，不然在魔界的时候，他怎么可能在不利的环境之下还屡屡处在上风。

    只是，他一直都知道秦晗月害怕他变回了神尊之后会选择创世女神而离开她。

    为了能够继续做她的弋陌白，他在不断积累灵力的同时，也一直在强行压制自己的神识，不让它被重新激活。

    为什么能够做到这一点，还要多亏了空闻道人之前交给他的元神分身修炼之法。

    他在修炼的过程中意外地发现了，这方法不仅可以提升修炼速度，还可以对自己的元神施加封印，只要不让他元神里的灵力溢出，那么就不会自发地激活神识。

    可如今，让秦晗月醒来事大，而且，她就算醒来，只怕根本不会在意他是弋陌白还是神尊。

    而对于此刻的弋陌白来说，他就算神识觉醒，也不会抛下秦晗月。

    这样想来，弋陌白便是决定不再压制元神的灵力。

    他盘腿坐下，即刻入定，将元神的力量封印去除，顿时间，灵力倾涌而出，耀眼的白光从弋陌白的身躯四散出来，渐渐将他淹没……

    “神尊！”

    “爹爹！”

    空闻道人和三个萌宝都用衣袖遮挡住了双目，看着消失在白光里的弋陌白。

    而那耀眼的白光不仅照亮了整个房间，还穿透了屋瓦，向整个天空四散开来！

    看到这样耀眼的神光，上古神们便是又纷纷往这里赶。

    “是神尊！

    神尊觉醒啦！”

    “神尊归位啦！”

    众神们奔走相告，天宫一片喧哗……

    白光渐渐淡去，空闻道人和三个萌宝才又看清了他……

    他轻启双眼，冷淡地看了一眼面前一脸惊讶的空闻道人和三个萌宝。

    “爹爹？”

    三个萌宝看着五官有些变化的爹爹，试探性地唤了一声。

    “神尊？”

    空闻道人自然也是第一次见到神尊的真容。

    虽然弋陌白生气时气场强大地让人恐惧，但他常态下还是容易让人相处的。

    而如今他变回神尊，却是不怒自威，周身泛着清冷的气息，给人一种异常冷漠、拒之千里的感觉。

    神尊陌言并不对他们的试探予以理会，只是抱起了床上秦晗月的尸体，就踏出门去，独自飞走了。

    “爹爹！我们也要去！”

    见爹爹不打一声招呼就走，三个萌宝便是赶忙追了上去。

    而空闻道人则是留在了这里，应付那些前来参拜神尊的上古神们……

    晗月，我这就带你去凤鸣山！