
    倾寒和秦晗月从林府出来后，便是和代替了倾寒去开坛作法的冥九汇合了。

    “都处理妥了？”

    倾寒淡淡地问道。

    “是！

    地室已毁，族人也已令他们速速回到魔界。”

    冥九行着礼回答道。

    “好，我们也该回去了！”

    说罢，倾寒一挥衣袖，便有一团瘴气包裹住了他们。

    等到瘴气再一次消散时，倾寒等人便是站在了一道石门面前。

    这里似是在一个洞窟之内，石门两侧有着两尊巨大的鬼怪模样的石雕像。

    而石门上也以同心圆的形式刻画了许多魔鬼的画，一幅幅画似乎都在讲述魔族的故事。

    “晗月，你是仙体，魔界的瘴气强大，恐怕会对你有所伤害，你先服下这颗丹药。”

    说着，倾寒便是从怀里掏出了一颗黑色的药丸。

    “这是我昨夜临时炼制的，应该能助你适应那瘴气。

    只是，你切记进入魔界之后不可轻易动用灵力，否则容易瘴气入体，走火入魔。”

    “你这话好笑，我都到了魔界了，难道还会怕入魔？”

    说罢，秦晗月还是接过倾寒手里的药丸，吞了下去。

    “呵呵～你说的也有道理！”

    倾寒见秦晗月能与他说笑，别提心里有多高兴。

    秦晗月服下药后，倾寒将手放在了石门上，输入了一丝瘴气之后，石门后便是传来了齿轮旋转一般的声音。

    随后不多久，这石门便是自动向里打了开来。

    “走吧！”

    倾寒冲着秦晗月笑笑，牵起她的手向门里边走去。

    踏进了这石门，秦晗月还是忍不住回头看了一眼渐渐合上的石门：

    陌白，对不起，你就忘了我吧！

    “晗月？”

    见秦晗月愣着不走，倾寒又拽了拽她的手。

    “走吧！”

    秦晗月不再回头，如今已经到了这里，她没有回头的余地。

    这魔界没有日月星辰，没有四季变化，只有红得如血一般的天空，照映得山水也变得血红。

    而除此之外，这里的一切其实与凡间并没有多少差别。

    一样是有魔族族人聚居的城镇，这里的世界和外面的天地一样辽阔，这里的族人也有男女老少，长得也并不青面獠牙，倒是让秦晗月刷新了对魔族的认知。

    不多时，倾寒便是带着秦晗月飞到了一座宏伟的宫殿前，宫门上赫然写着“地宫”二字，想来与神界的“天宫”对应，都是尊主所居住的地方，犹如人间的皇宫。

    “恭迎尊主回宫！”

    倾寒一落地，便是聚集过来了一众的魔人对他跪拜恭迎。

    “晗月，我带你去看看你的寝宫！”

    倾寒并没有理会跪拜他的族人，将他们抛在了身后，带着秦晗月就进了地宫。

    “都下去好好候着吧！”

    冥九则是代替了倾寒命令道。

    “是，大护法！”

    应罢，众人便是散去，守门的守门，巡逻的巡逻，回宫的回宫，各回各的岗位，各司其职去了。

    倾寒兴致勃勃地带着秦晗月穿过一个个宫院，来到了一处景致与别处不同的院落。

    这里种了许多凡间的花草，因为没有阳光，所以它们很难生长，但不知道倾寒用了什么样的方法，竟是把它们种的生机勃勃。

    “你从未来过地宫，我担心你住不习惯，便是让人把凡间的东西移了一些回来，你看着可还喜欢？”

    倾寒为了能博秦晗月一笑，也确实是尽心尽力。

    “你大可不必如此。”

    秦晗月看着这般温柔的倾寒却是微微一愣。

    在她的印象里，他一直是一个霸道得不可一世，根本不懂得什么是情，如何去爱的一个人。

    可如今居然会为了她做这种事，难道这才是真正的倾寒？

    可不管倾寒如何对她好，她也只能苦笑。

    她只有一颗心，给了弋陌白，就没法再给其他人。

    若是倾寒还如她印象里一样强势霸道，或许她还能从容一些地应付他，可他如今如此用心地温柔以对，她却是不知道该怎么样应付了。

    “我怕你在这里住久了会烦闷！

    毕竟我自出世以来就在这不见日月的地方居住，几万年下来早已经习惯。

    可你不同。

    这里没有多少动物，没有多少植物，望眼看去，除了一片红色，就别无它景。

    你迟早会腻。”

    听倾寒这么说，秦晗月却是不禁有些同情起他来。

    是不是因为如此，魔族才会在几万年前选择侵入凡间抢占地盘？

    但尽管这值得同情，可他们的行为也太过血腥残暴了。

    只能说可怜之人必有可恨之处，可恨之人也有可怜之处吧！

    “你以前若是腻了，都会做些什么？”

    秦晗月说不出安慰他的话来，只能是顺着问了别的话题。

    “修炼！

    每日修炼，只为了能有朝一日带着族人离开魔界！”

    倾寒的话不假，但凡见识过凡间的美好，就不会再想困在这一成不变的魔界。

    “不过你放心，如今有你在魔界陪我，我就不会再想离开这里。”

    倾寒说得肯定，说得真诚，说得让秦晗月不敢直视他的眼睛。

    秦晗月撇过头去，看向了院子里的花草，不再与他搭话。

    看着还是有些冷漠，不愿对他敞开心扉的秦晗月，倾寒有些苦恼，他不知道应该怎么做才能让她好好地看着自己。

    “你有什么事就尽管吩咐冥九，我先去处理一些事务，你自己好好休息。”

    说罢，倾寒便是在这宫院四周布下了结界，又吸尽了这里面的瘴气，好让秦晗月安心居住。

    随后，他便是离开了这里，朝办公的宫室而去……

    “尊主真的不打算再夺人间了？”

    冥九询问道。

    “本尊已经答应了晗月安守魔界，此事就不要再提了。”

    “可如今的神尊如此脆弱，正是我们永除后患的大好时机，若是错过……”

    “你以为本尊不想杀了他么？

    可一旦本尊杀了他，晗月只会越发恨我！”

    “……尊主总是这般为了一个不爱自己的女人……”

    倾寒眼中闪过一丝杀意。

    “你活得不耐烦了？

    本尊的事何须你来多言！”

    “……属下知错。”

    “今后晗月的事便统统由你来办，若是她少了一根头发，本尊就拿你是问！”

    “是！”