
    夜幕降临。

    秦晗月窝在弋陌白的怀里，闭上了眼睛，感受着弋陌白的心跳声。

    “陌白，以后不许你靠近弋陌璎了。

    我才不在你身边几日，你就被他带坏了。

    下次就算是那种卖艺不卖身的青楼，也不准进！”

    “好，娘子说什么，为夫都答应。”

    今日，他可终于是把这五年来的相思之苦好好地讨了一部分回来了。

    此刻，他心里别提有多美。

    “你要是再被我发现，我绝对杀了你！

    然后再改嫁他人，让你的三个孩子跟别人姓！”

    秦晗月继续威胁道。

    她当时看到弋陌白被拉进青楼，虽然生气，但也还是相信他的。

    只是，她就是见不得自己的男人去那种地方，万一被那些个风情万种的女人给迷惑了怎么办？

    虽说，当初弋陌寒送了许多女人试探弋陌白都无果，但弋陌白也不是真的无欲无求。

    他不就被她秦晗月迷得晕头转向的？如果再出现个她这样的女人，谁知道又会发生什么事呢？

    但秦晗月还是信任弋陌白的，只是男人嘛，就算你再相信他，也不能随意地考验他。

    考验着，考验着，说不定下一次就出事儿了呢，那不是得不偿失嘛？

    “为夫绝不给你这个机会！”

    弋陌白闻言就是一个翻身，将秦晗月禁锢在怀中，挠起了秦晗月的痒痒。

    “哈哈哈哈哈……

    别闹了，快住手……”

    而与此同时，一回府就听到下人私底下聊着王妃带着三个孩子怒气冲冲回来的贺流云，已经到了他们门外。

    他听到里面秦晗月笑声不止，哪里有什么下人口中的怒气，眼下正打算离开这院子的贺流云，却是在回廊上遇到了过来叫王爷王妃吃饭的魑。

    “贺公子，你找王爷？”

    魑跟贺流云打起了招呼。

    “听说王妃回来，有些事想与她商议。”

    贺流云尴尬道。

    虽说他确实有事要和秦晗月商议，只是他过来找她的第一反应，却只是想看看她罢了。

    “额，王妃下午生着气回来的，也不知道是不是还在和王爷吵架。

    我正好要叫他们用膳，不如你也一起去吧！”

    魑一想到秦晗月下午那张气得能吓死人的脸色，就有些害怕了。

    贺流云心底却是无奈地想笑。

    什么吵架？

    屋子里应该是一片暧昧才对吧！

    他刚才只是站在房门外，就能感受到里面那粉红色的氛围了。

    魑和贺流云在这边说着，那边的弋陌白却是打开了房门和秦晗月走了出来。

    弋陌白方才就注意到了贺流云靠近，想来那小子应该不是来找自己的，便继续闹秦晗月。

    可后来又察觉到了魑，便才放过了秦晗月，两个人便是很快就出来了。

    “贺流云！”

    与贺流云久别重逢，秦晗月也很是高兴，毕竟他是娇娘的儿子，她早就把他当成了自己的亲兄长了。

    “王妃！”

    贺流云见秦晗月向自己小跑过来，便是迎上了一张笑容。

    “你这些年还好吗？

    我不在，一帘幽梦斋还经营得顺利吧？”

    秦晗月便是开始朋友模式地嘘寒问暖，拉家常起来。

    “魑，让人把屋子打扫一下！”

    那边秦晗月和贺流云聊着天，弋陌白倒也不吃醋，因为阴显看得出，秦晗月完全把贺流云当成了好友对待，不需要他担心什么。

    只要秦晗月心里分得清朋友和夫君之间的差别，那他弋陌白也不是那种矫情得容不下任何人的男人。

    毕竟去了异世一趟，他也了解到了不少精神文化的差异。

    魑闻言朝屋子里看去，见茶壶茶杯碎在了地上，他哪里知道这碎片是他家王爷太过心急的时候撞倒摔碎的，只以为王爷和王妃吵架吵得摔东西了，故而担心地试探了一句：

    “王爷，你和王妃没事吧？”

    “嗯？能有什么事？”

    此刻的弋陌白早就忘了他被秦晗月怒气冲冲地拉着从众人面前经过的事情了。

    “没事就好，没事就好！

    那个，王爷，可以去正厅用膳了。

    房间一会儿就叫人来打扫。”

    魑只以为王爷应该是被王妃修理了一顿之后，又好不容易把王妃给哄好了。

    看王妃如今一点也不生气，那便就皆大欢喜了。

    “嗯，晗月，流云，有什么话，边用膳边聊吧！”

    言罢，他们便是往正厅去了。

    三个小萌宝早就坐在了正厅等候，见娘亲和爹爹来了，便是都下了座，跑过来围绕在秦晗月的脚边。

    “娘亲，爹爹，你们和好啦？”

    秦晗月点了点头。

    “你们爹爹认错态度还算积极诚恳，就勉强原谅他了。”

    “晗月原谅地这么勉强，看来为夫晚上还要再积极一点，再诚恳一点才行了。”

    弋陌白故意拿话逗秦晗月。

    “你别胡说！”

    秦晗月闻言便是急红了脸。

    然而这里除了秦晗月，弋陌白，以及在屋外感受过暧昧气息的贺流云听得懂这话之外，就没人听得出这话里的意思了。

    “咳咳……

    这三个孩子是……”

    站在一旁听懂了的贺流云也是跟着不好意思起来，便是岔开了话题。

    “对了，还没给你介绍呢，这三个是我和陌白的孩子。

    这位是娘亲的义兄，你们就叫他流云叔叔！”

    说着，秦晗月便是让三个小萌宝自己介绍自己。

    “流云叔叔，我是小灵儿。”

    “流云叔叔，我是小魔儿。”

    “流云叔叔，我是小妖儿。”

    看着三个漂亮可爱的孩子，贺流云不禁感慨，不愧是弋陌白和秦晗月生的孩子，也只有他们两个能生出这样好看的孩子了吧。

    “既然你说我是你的义兄，那哪有让他们叫我叔叔的道理？

    今后我便是他们的舅舅，我会待他们如亲外甥。”

    贺流云如今也看开了，只要能看到秦晗月幸福就好，做她的义兄总好过做陌生的熟悉人吧。

    “流云舅舅！”

    闻言，三个小萌宝便是齐声唤道。

    “乖！”

    贺流云俯下身去，摸了摸三个小萌宝的头。

    见状，秦晗月和弋陌白相视而笑，这样其乐融融的场面似乎更有中秋团圆的氛围了。