
    一路上看着这新修的一景一物，秦晗月便是不禁小声地向身边的秦辰月询问起来：

    “这该不会是大哥的杰作吧？”

    “姐姐竟然知道？”

    秦辰月倒是颇为诧异，此处是去年才完工的，按理说秦晗月不可能知情的。

    “呵呵～

    我猜的！”

    这熟悉的画面感，秦晗月想不猜到都难。

    不过就是把秦熠那秘密花园给搬了出来嘛，只是水中的亭子被换成了楼阁，为了方便又多修了一座沟通的小桥。

    看来这么多年过去了，秦熠的口味还真是一点都没变，难怪都已经娶妻生子了，方才见到她还对她抱有幻想。

    待秦晗月等人上了阁楼，围着圆桌依次落了座，管家便是领着丫鬟开始上菜了。

    秦晗月和弋陌白因为身份的关系，本应坐在上座。

    可弋陌白知道秦晗月不愿挨着秦夫人或秦老爷，便说只是普通家宴，就不必计较这些细节了。

    故而，大家才按着自己的喜好选了座位。

    “不知王妃是何时回来的？

    之前竟是没一点消息。”

    开了席，莫风华便是与秦晗月搭起讪来。

    “当初晗月与本王受了些伤，就一直在冷月地界疗养。

    后来晗月肚子大了，也就不便舟车劳顿。

    再后来三个孩子出生又是诸多不便。

    加之冷月风景别致，晗月此前未出过远门，本王这些年便是带着晗月在冷月地界到处游玩。

    一来二去的，便是拖到了如今才回来。”

    弋陌白则是把话茬接了过来，替秦晗月给完美回答了。

    “原来如此。”

    莫风华听了微微点头。

    秦晗月听了在心里立刻给弋陌白一百个赞，一点都不怕他骄傲。

    这腹黑男真是撒起谎来，脸不红心不跳，还一副写满真诚的面孔。

    “爹爹为什么……”

    小魔儿一边啃着手里的鸡腿，一边好奇地想问弋陌白为什么要撒谎。

    然而话才说到一半，坐在他身边的小灵儿便是握着他拿鸡腿的手，赶紧用鸡腿堵住了他的嘴。

    “快吃你的鸡腿，别问那么多！”

    小灵儿是他们之中最继承了弋陌白腹黑这一点的，小小年纪，就能看懂人心了。

    “话说，煊弟弟呢？”

    姨娘们没来，秦熠的妻子因为昨夜才刚刚生产需要卧床休息，按理说秦煊也当出席才对，秦晗月想来，如今他应该长成十八九岁的男子汉了吧！

    她还想看看这小子如今长得多高多壮，可始终也不见人影。

    “他如今作为使臣正在东阳国，离开京都已有三月了吧，想想也快回来了。”

    三个月前，弋陌寒还作为太子监国，便是任命了秦煊为使臣出使东阳，对于两国之间的贸易往来事项进行一些协商合作，以求再度刺激红南的经济发展。

    “煊弟如今可算是出息了。”

    能够作为一国使臣，想来秦煊如今也有些能耐了。

    “确是如此，我作为大哥真是自愧不如了。”

    秦熠这句倒是真心话。

    虽说弋陌寒和秦家一向交好，但弋陌寒当初却选中了秦煊而不是他，自然在弋陌寒看来，秦煊如今的能力已经胜过他了。

    不过，秦熠也不觉得不甘，毕竟都是自家亲兄弟，无论是谁，都是在为秦家争光。

    “娘亲，妖儿吃饱了，可以下桌去玩吗？”

    小妖儿填饱了肚子，觉得听大人们聊天无趣，便是想到水边去看锦鲤。

    “可以呀～

    小灵儿，小魔儿，你们也去，小心照顾好妖儿。”

    秦晗月拿起帕子给小妖儿擦了擦嘴，嘱咐道。

    “我们会照顾好妹妹的！”

    小灵儿虽然听得懂大人们聊天，可他毕竟还是个孩子，还是有着喜欢玩耍的天性的，他也早就想出去玩了。

    “嗯？可是魔儿还想吃……”

    小魔儿嘴里塞满了肉，手里还拿着两只鸡腿，他今天一晚上都和鸡腿干上了。

    “别吃了！

    我刚才看到水里有鱼儿，可漂亮了。

    我们快去吧！”

    小妖儿不管三七二十一，直接把座上的小魔儿给拽着走了。

    “娘，思晗饱了，思晗也想跟哥哥姐姐去玩。”

    思晗今天下午已经和小妖儿他们熟了，现在看到他们都出去玩了，自然也想跟着去了。

    “好呀，去吧，小心着点！”

    思晗因为天性胆小，大多时候都是自己跟自己玩，如今她愿意和小妖儿他们一起，秦辰月自然很乐意让她去。

    “嗯！”

    思晗点了点头就往外追去了。

    “妖儿姐姐，灵儿哥哥，魔儿哥哥，等等我～”

    “哼，一群没见过世面的，锦鲤有什么好看的，我们家多了去了，我都看腻了。”

    一直是坐在秦夫人腿上用膳的小男孩见别的孩子都跑去看锦鲤了，便是一脸的不屑。

    “谦儿！”

    莫风华闻言则是拉下了脸来。

    这孩子，被秦妍月和秦夫人宠惯了，如今的个性是和秦妍月越来越像了。

    除了那张脸和莫风华相像，此外无论是个性、气质还是才华，没有一点儿继承莫风华的。

    平日里只知道玩，本和思晗同龄，思晗都开始学写字了，可这孩子到如今还一个字都认不得。

    莫谦因是莫家独子，所以平日尽是被人宠着，可莫风华与他却不亲近。

    一来莫风华忙于公务，二来莫风华并不喜欢秦妍月的脾气，自从秦妍月怀了孩子，莫风华就如同完成了传宗接代的任务一般，时常躲着秦妍月不见。

    而在秦妍月生下了儿子之后，莫风华就更加觉得不需要见她了，若没有特别需要他们同时出现的场合，莫风华是不会主动去见秦妍月的。

    所以，也就导致了他和自己的儿子之间见面次数，寥寥可数。

    此时，莫风华拉下脸来，对莫谦来说还是有点作用的。

    “你这么凶做什么，都吓到孩子了！”

    秦妍月又不觉得莫谦有什么地方说错的，便是又开启了护子模式。

    “是啊，风华，小孩子嘛，就是有什么说什么的，没必要为这点事动怒。”

    秦夫人摸了摸莫谦的小脸蛋，也是向着他说话。

    秦晗月也不多嘴什么，只是在心里笑笑，微微摇了摇头，吃着自己的菜，和身边的秦辰月聊起天来。

    “妍月，你平时如何宠他我不管，可在我面前，就不能这么护着他！”

    莫风华担心，所有人都这般护着莫谦，莫谦日后定是要变成个纨绔子弟。

    那他们莫家世代书香门第，可就给毁了。

    “祖母～”

    见自己的爹爹莫名发火，莫谦便是一脸可怜地向秦夫人撒娇起来。

    “谦儿，你先去玩吧！”

    秦夫人担心莫风华再把莫谦吓着，便是赶紧放下了他，让他跑了出去。

    “莫谦！”

    莫风华见状，便是要喊他站住。

    可那孩子聪阴着，莫风华越叫他，他跑的是越快！

    “算了算了，不过是三岁的孩子，以后再慢慢教就好了。”

    秦老太太又出来做和事佬了。

    没办法，这里的辈分就属她和秦老太爷最大了，男人家定然不爱管，自然也只能靠她来时不时地缓和尴尬了。

    莫风华看着对座和秦辰月说说笑笑的秦晗月，又看了看自己身边一脸怒气的秦妍月。

    为什么同样是秦家的姐妹，秦晗月就能做到一颦一笑都让人陶醉，而秦妍月却只能让人看着郁闷。

    就算是平日里有些怯懦的秦辰月，看着也比刁蛮任性的秦妍月要让人顺心多了。

    这人一旦开始比较，心态就会越来越失衡。

    他之前一直没敢仔细看秦晗月，如今一看，却是突然发现，岁月不仅没有让秦晗月变得沧桑，经历不仅没有让秦晗月变得世俗，反而如今的她，要比五年前来更加清新脱俗，阴媚动人！

    又或许，真的只是得不到的才是最好的！

    莫风华许是多喝了几杯，竟是这般直勾勾地盯着秦晗月看，弄得一边的秦妍月更是怒火中烧了。

    “秦晗月！”

    秦妍月再也忍受不了莫风华用那种迷恋的眼神不停地盯着秦晗月看了，便是抓起桌上的酒杯就往对面的秦晗月砸去。

    酒杯直冲秦晗月的脸去，秦妍月恨不得能将那张脸给毁了。

    弋陌白眼疾手快，白袖一挥，便是将那酒杯接在了手里。

    “秦妍月，你突然抽什么疯！”

    秦晗月倒也没受到惊吓，本来今日碍于祖母的面子，不想惹什么事，可如今秦妍月居然敢直接对她摔杯子，可叫她忍不下去了。

    而秦妍月这一摔，却是把旁人都给吓住了。

    “秦晗月，你就是个贱货，破鞋！

    你不过就是有一张脸蛋，除此之外你还有什么？

    你装什么清高？！”

    秦妍月之所以会爆发并非只是因为她心高气傲，而是这些年来不断积累的怨气。

    自从她嫁给莫风华以来，莫风华就没给她好脸色过，婚后什么幸福，什么快乐，什么夫妻情调，统统都没有。

    她有的只是莫风华的例行房事，没有宠爱，没有心疼，什么都没有，还完事起身就走。

    在莫风华眼里，她就是一个传宗接代的工具罢了。

    她本以为自己生下了孩子，他就会回心转意。

    当她生下了儿子之后，她确实是看到他笑了，可她看得出，那是他解脱了的笑！

    他就那么不愿意碰她么？

    是的！

    作为男人就会有需要，可是莫风华从此没有再碰过她，他宁愿流连于风月场所，他开始时常夜不归宿……

    他那么不想看到她，他甚至讨厌她到连自己的儿子都可以不管，不见！

    她想知道这一切都是为什么？

    她其实也一直都知道这一切是为什么！

    她恨！

    她恨透了秦晗月！

    如果没有那张脸，莫风华就不会被迷惑这么久！

    如果没有那张脸，她本可以过上从小就憧憬的婚后生活！

    如果没有那张脸，她就不用活得像一件可有可无的摆设！

    不，在莫风华的期盼里，如果能够得到秦晗月，那么她秦妍月连做摆设的必要都没有……

    只要想到这些，想到这些年所受的屈辱，想到莫风华对着秦晗月时的含情脉脉，秦妍月还怎能忍受，怎能不崩溃，怎能不爆发！