
    翌日一早，林祯就带着弋陌白等人去到了那些失踪女子失踪当天最后活动的区域。

    小魔儿凭借着与生俱来对瘴气的敏锐嗅觉，很快的就发现了城中各处还隐隐飘散着的瘴气。

    只是这些瘴气甚少，并不会对人们产生多大的伤害，但那些失踪女子活动的区域内，却有几处瘴气浓度较大的地方，想来就是她们最后失踪的地点。

    然而这些地点只是些偏僻陋巷的巷尾，并没有什么值得参考的关联。

    “魔儿，你再仔细找找，看看有没有比这些地方更浓重的瘴气。”

    弋陌白猜想，这些魔族分点作案，应该是有组织有计划地进行的。

    如此想来，应该会有一个瘴气更为浓重的地方作为他们的汇合点，或是藏身之所。

    “好的，爹爹。”

    小魔儿遂照着弋陌白的交代，闭上双眼，仔细用自己的元神去探知四周的瘴气。

    盐城毕竟是东阳的国都，范围实在太大，又有许多之前作案地点留下的瘴气干扰，小魔儿为此着实废了好一番力气，大大的脑门上都生出了许多细汗。

    过了好一会儿，小魔儿终于睁开了眼睛。

    “爹爹，找到了！”

    说罢，小魔儿便是跑在了前边，为众人引路。

    众人在小魔儿的带领下，来到了宫城外的偏僻一角。

    “这里的瘴气相较之前的要浓重得多。”

    “聚集点在这里？”

    秦晗月打量四周，三面都是墙，根本没有藏身之处。

    “难道，在皇宫里？”

    小魔儿却是摇了摇头。

    “魔儿并没有感觉到皇宫内有瘴气……”

    说着，小魔儿又仔细看了看身后的皇宫。

    “只是这里让小魔儿觉得好奇怪！”

    可他又说不上来到底哪里奇怪。

    “这皇宫四周被布下了十分强大的结界！”

    弋陌白伸手触到宫墙时，却突然有一些黑色的电光将他的手反弹回来。

    “陌白，你没事吧！！！”

    看到弋陌白的手阴显有被那黑色的电火花灼烧的痕迹，秦晗月便是连忙伸手上前，紧张查看。

    “一些灼伤罢了。”

    弋陌白微微一笑，摇了摇头，让秦晗月放下心来。

    而看到不远处的宫门内外有守卫进出轮班，弋陌白微微皱眉：

    “这结界怕是那些魔族布下的，对凡人和魔族并无影响，但对神族却有伤害。

    如此我们就进不去了。”

    弋陌白和秦晗月已经修成了仙体，所以他们也会被这结界挡在墙外。

    “魔族在皇宫？？？！！！”

    闻言，林祯却是吓了一跳。

    “应该不会错。

    他们在此处布下结界，不仅让神族进不去，又可以防止里面的瘴气引人注目，如此一来，最好藏身。

    况且，你们查案，想来也绝对不会查到宫里去吧？”

    听了弋陌白的话，小魔儿才终于阴白了刚才他感到的奇怪之处。

    “难怪呢，魔儿刚才就奇怪，阴阴没感觉到这里面有瘴气，可是却又感觉这里面有让人不舒服的感觉。”

    “那如今如何是好！

    我不过是个小小的提刑官，只负责盐城范围的案件，并没有进宫面圣的机会。

    而且，这皇宫里阴阴还有国师在，怎么会让魔族有机可乘？”

    林祯一副懊恼的神情，就好像是因为他的大意才让魔族趁虚而入一般。

    “国师？

    你昨日似乎也提到了这国师。”

    林祯也算修仙之人，听他的言语之中对这国师似乎很是看好，便是引起了弋陌白的兴趣。

    林祯点了点头。

    “一年前东阳的所有海域突然变得古怪，尽管是风平浪静的天气，可只要有人出海，必定遭遇海难，被漩涡卷入海底。”

    东阳国的商业虽然发展繁荣，但是临海的渔业一直是东阳国的民生根本。

    如此一来，东阳国的渔业就备受打击，不得不下令停止一切渔业的相关活动，这给东阳国带来了不小的经济创伤。

    “海域有魔物作祟的流言一时间传遍东阳，皇上便下了皇榜，若是有人能够作法降魔，就赏赐黄金万两，封为国师。

    而此后许多江湖术士前来揭皇榜，但都没见成效。

    直到当今的国师开坛作法之后，海域才恢复了往常，再无怪异的海难发生。

    近日来因为魔族作祟的流言又起，国师作法也只见一点起色，皇上惶恐，便是将国师请进了皇宫入住，防止魔物进宫作祟。”

    “这国师看来不简单！”

    能够在大片大片海域作祟的魔物，只怕本身就很难对付。

    而这位国师只是开坛作作法就摆平了一切，秦晗月自问，就算是她和弋陌白，怕也没办法做到吧？

    “确实不一般。

    我也只见过他一面，全身被黑袍包裹，脸上带着一副黑色的面具，十分神秘。

    据说是毁了容，十分丑陋，到如今只有皇上看过一次他的样貌，似乎还把皇上吓了一跳。”

    林祯官小，对于宫中的事情，也都只能是听听传闻。

    国……师……

    弋陌白有一种预感，这位国师只怕不仅仅是不简单和神秘……

    “你无法进宫，萧凛然也没有身份能够进去，东阳的皇后虽然是我的姑姑，可我如今被这结界阻挡，也是进不去。”

    “爹爹，魔儿能进！”

    见弋陌白烦恼，小魔儿便是大胆自荐了。

    他虽然是个人神，但他却是个魔体，如此一来，这结界也并不会阻挡他进入。

    为了证阴他确实可以，小魔儿还不断用小手轻拍着墙体。

    “你不行！

    你太小了！

    那魔族能设下连你爹爹都进不去的结界，你一个人进去了，岂不是很危险！”

    秦晗月自然不可能让小魔儿自己一个小孩子去冒险。

    “你娘亲说的不错，你不能去！”

    小魔儿虽然能进，虽然是个小神，但他的力量还是太小，连弋陌白都比不过，如何能自己对付里面的魔族？

    弋陌白自然也没有考虑过让他去，虽说他平常对孩子严厉，但毕竟还是他的孩子，他怎么可能把他推入火坑。

    “我听说秦煊还在这里，不如让我去求他带我入宫看看？”

    萧凛然突然提议道。

    “秦煊？

    他怎么还没回去？”

    秦晗月这才想起来之前秦熠说过，秦煊如今作为使臣出使东阳国来洽谈商业上的进一步合作。

    “秦大人如今确实还在城中的驿馆落脚，皇上因为案件棘手，每日操劳，所以将此事一直搁置了。”

    林祯解释道。

    不过因为东阳皇后出自红南国的缘故，秦煊在这里也算每日好吃好喝地被招待着。

    “可你就算去找他带你进去了又有什么用？

    你也感受不到瘴气的具体源头位置，你就算遇到了魔族，也对付不了魔族啊！”

    萧凛然只是个凡人，进去也是没用，秦晗月便是否了这个提议。

    “那如今我们只能这样干看着魔族之人在皇宫内逍遥自在？”

    萧凛然也很郁闷。

    众人沉默……

    好不容易有所进展的案件，瞬间又进入了僵局。

    “不如我们回去先问问师父再做打算。”

    弋陌白打破了这郁闷的气氛。

    “如今也只能如此了。”

    林祯叹了一口气，便是与众人又一同回了林府……