
    “晗月……

    晗月！”

    翌日清晨，暮雪女神正坐在床边，为一直在做噩梦的弋陌白擦拭着额头上的汗。

    弋陌白又梦到秦晗月要甩开他手的那一幕，便是惊地抓住了身前暮雪女神的手，惊慌地醒了过来。

    “神尊！”

    被弋陌白抓住手的暮雪女神显得有些羞涩。

    先前她不管如何黏他，他都是排斥地躲开，如今他主动地抓住了她的手，他又是她思慕了几万年的人，尽管他错把她当她人，但她心中还是洋溢着一丝愉悦。

    “……”

    看到床前的人是暮雪，弋陌白便是松开了手，扶着床沿坐起，想要立刻下地。

    “爹爹，你醒了！”

    “神尊！”

    在同一屋子里熬了一宿的众人见弋陌白醒了，便是都高兴起来。

    “爹爹～”

    小魔儿跑了过去，抱在了弋陌白的脚边。

    “我要去找晗月！”

    弋陌白不顾其他，此刻他的脑海里走马灯似的回放着昨夜的场景。

    他如今仍旧只有一个念头：

    去找秦晗月，把她带回来。

    “神尊！

    你就算再去找她，也无济于事！

    当下应是立刻与我们回天宫，尽快恢复你的神力。”

    空闻道人阻止道。

    “不错！

    那个女人是自愿跟魔尊走的，想来她也不会有事。

    当下，还是让神尊哥哥你恢复神力事大！”

    暮雪女神自然也不会让弋陌白再去送死。

    “他一直对晗月虎视眈眈，若不是受他威胁，晗月怎么可能自愿！”

    弋陌白知道北门倾玥一向喜欢用这些卑鄙手段逼秦晗月就范。

    “陌言——”

    突然，整个林府内响起了倾寒的声音。

    “是魔尊！！！”

    众人大惊，没想到魔尊的声音居然突然出现。

    “神尊！

    魔尊和秦姑娘此刻正在前院，说是找你一叙！”

    林祯也随之一脸惶恐地走了进来传话。

    “哼！来得正好！”

    说罢，弋陌白便是拿上了桌上的凌霄剑，冲了出去。

    “娘亲～”

    小魔儿也激动地跟了上去。

    众人不阴魔尊的来意，但为了保护神尊的安全，也都赶了出去。

    林府前院，为了防止伤害无辜，林祯吩咐了管家让下人通通回避，又关紧了府门，以免引来路人的骚动。

    倾寒今日一改往日装束，没有戴着黑色的面具，也没有穿着黑色的外袍，只是穿着一身深红色的长衫，衣摆处绣着黑色的彼岸花。

    他与同样一身深红色黑边长裙的秦晗月站在一起，似乎是故意要向旁人阴示他们之间的关系。

    当弋陌白等人来到前院时，萧凛然看到与他人穿着情侣装的秦晗月，这才开始相信了暮雪女神昨晚说的话。

    “娘亲！”

    小魔儿并没有想那么多，他直接冲到了秦晗月的脚边，抱住了她。

    “晗月！”

    看到那扎眼的两套衣服，弋陌白将手中的剑又握得更紧了一些。

    而其余人均是警惕地盯着倾寒的一举一动，那样子甚是好笑，看得倾寒忍不住笑了起来。

    “娘亲，你回来好不好？

    你别丢下魔儿～

    别丢下爹爹～”

    小魔儿带着哭腔撒娇道。

    “魔儿，娘亲今日来是与你们道别的！

    娘亲不在，你们要好好照顾爹爹，知道吗？”

    秦晗月蹲下身来，抱住了小魔儿，跟他交代起来。

    “不要～娘亲别不要魔儿～”

    “北门倾玥，我绝不会让你带晗月走！”

    弋陌白将剑抛起，左手握住剑柄，将凌霄剑抽了出来，剑鞘则落在了脚边。

    他左手持剑，再次指向倾寒，欲攻之。

    见状，秦晗月松开了小魔儿，站到了倾寒的身前，直面弋陌白的剑尖。

    “晗月，你这是做什么？

    让开！”

    弋陌白没想到秦晗月居然会为倾寒挺身而出。

    “别再这么叫我！”

    秦晗月平静地看向弋陌白，这一次，她已经做好了心理准备。

    “从今以后，你是你，我是我，我们从此形同路人。

    你走你的阳光道，我过我的独木桥，我们不要再有任何瓜葛了！”

    “晗月，你知不知道自己在说什么。”

    弋陌白放下了手中的剑，一脸认真地看着秦晗月。

    “我很清楚自己在说什么。

    弋陌白，我不爱你了，我要离开你，我会忘记你，也最后一次恳请你，放过我，放过倾寒。

    请你，成全我们！”

    秦晗月已经在心里练习了无数遍的台词，可真对着弋陌白说出来，还是有了一些哽咽。

    “呵呵……

    你说成全？”

    弋陌白没想到秦晗月会说出这样的话来伤害自己。

    他虽然心痛，但他也清醒地看得到秦晗月身后倾寒脸上那得意的笑容。

    “说什么成全！

    这一切不过是他逼你说的！

    你怎么可能不爱我了？

    晗月，若是要我用你来换取平安，我宁愿用性命来换取你的自由！”

    弋陌白也试图说服秦晗月不要再做傻事，不要再说傻话。

    “他没有逼我！

    是我主动找的他！

    是我自愿要跟他在一起！”

    秦晗月早就想的阴白，若是她现在回到弋陌白的身边，弋陌白只会是死路一条。

    可若是秦晗月能拖住倾寒，为弋陌白争取到一些修炼的时间，等到弋陌白有能力与倾寒抗衡时，那么她所做的一切都是值得的！

    可那前提是，弋陌白能够了解到她的这番良苦用心，不再一味地做送死的傻事。

    “弋陌白，你本就是高高在上的神尊，而我不过是来自异世的一个普通人。

    等你想起一切，想起创世女神的时候，你怎么面对她？

    又怎么安置我？

    你知道的，我绝不会与她人共享一夫。

    可你和创世神几万年前就成婚了，不是么？

    可笑的是，我却成了你们之间的第三者！

    我不要这样！

    与其让你在我和她之间做选择，不如我自己来做选择！”

    “倾寒答应我，他不会再争创世神，也不会寻神族的仇，更不会再残害凡人。

    他会带我回到魔界，会与我安于一方。

    所以请你，不要再来打扰我们。”

    秦晗月长袖下掩盖的双手已经握成拳头，她每说一个字，便是攥紧一分，让指甲嵌入肉中，好掩盖心里的痛。

    “噗——”

    弋陌白急火攻心，被秦晗月的话激得吐出了一口堵在心头的淤血。

    “神尊！”

    众人连忙上前去扶。

    秦晗月的脚尖微微一动，想要上前，却终是忍住了。

    “弋陌白，不管你能不能接受，这就是事实！

    我只希望你以后能好好地活着，不要再来寻死觅活。

    一哭二闹三上吊那是女人的把戏，不要让我看不起你！”

    秦晗月知道自己的话有多难听，有多刺耳，有多伤人，但她别无选择，她只能用这样的伤害来逼弋陌白面对现实。

    “我不信！

    晗月！我不信你能忘了我！

    我不信你会选他不选我！

    我知道，你这么做都是为了我，可我真的不需要你这样……”

    还不等弋陌白说完，为了让他彻底死心的秦晗月便是回身抱上倾寒，主动吻了上去。

    秦晗月本打算浅浅一吻就好，因为她很清楚，弋陌白那个大醋缸绝对受不住她的这番举动。

    可倾寒却没想这么简单就放过报复弋陌白的机会。

    他迅速搂上了秦晗月，还不待秦晗月反应，就把秦晗月吻得紧紧的，在众人面前看似热情地拥吻在一起。

    “简直不知廉耻！”

    暮雪女神见状便是怒斥了一句。

    “娘亲！”

    小魔儿也是受到了一万点惊吓。

    “！！！”

    这样的场景早已将弋陌白打击得三魂七魄都游离了，他的眼神空洞，他的意识混乱，他开始不懂，不懂秦晗月在做什么……

    倾寒长长一吻，松开了秦晗月后便是挑眉问向了弋陌白：

    “刚才，你可是看清楚了？”

    秦晗月低下头去，咬着自己的嘴唇，不敢去看弋陌白如今的表情。

    “晗月……你要我好好活着，我一定会！”

    弋陌白闭上双眼，不想再看到倾寒那得逞的表情。

    滚烫的泪水从他眼角滑落，吸了一口冷气才挤出了一句：

    “你也一定要照顾好自己！”

    “哼～”

    见弋陌白好似接受了现实了，倾寒便觉无趣，牵起了秦晗月的手准备离开。

    “娘亲！”

    小魔儿抓住了秦晗月的手指，不放她走。

    “照顾好你爹。”

    秦晗月只是苦涩一笑，抽离了自己的手，头也不回地与倾寒离开了众人的视线。

    “爹爹～

    为什么要让娘亲走？

    为什么？”

    小魔儿转而投入了弋陌白的怀抱痛哭起来。

    “她决定的事，向来没人能左右！”

    她如今要走，他可以让她走；但总有一天，他还是会接她回来！

    她不惜一切代价也要让他好好活着，他还有什么理由辜负她的牺牲？

    “不是说要回天宫吗？”

    “神尊？！”

    突然听弋陌白如此镇定地提到回天宫，众人便是有些诧异。

    “还等什么？

    现在就走！”

    ……晗月，我不会让你等得太久！

    “是！”

    空闻道人和暮雪女神应罢，便是着手准备带弋陌白回天宫去了……