
    东阳国的首都——盐城，与灵山相距还不算太远，弋陌白等人连续赶了二十多天的路，总算是到了。

    萧凛然带着弋陌白他们直接进了盐城，到了一座姓林的府邸门前。

    “请问，几位是？”

    敲门之后，出来了一位中年男子。

    “请问林祯师兄可在？

    我们是从灵山来的。”

    萧凛然简单回复道。

    “哦～主子交代过会有几位灵山而来的客人，请进，请进。”

    闻言，中年男子便开门将弋陌白等人请了进来。

    “我家主子如今并不在府里，今早郊外的一处海边又发现了女尸，主子从早上出去了，就还没回来。

    还请各位客人在此稍作休息。”

    这男子应该就是林府的管家了，他将弋陌白等人领到了前厅休息，并让人送了茶水和点心。

    “多谢！

    那我们便在这里等等师兄，你有事就忙去吧，不用招待我们。”

    萧凛然谢道。

    “若是有事尽管吩咐下人，那么小的就先下去了！”

    说罢，那管家才退了出去。

    而他们这一等，却是从下午一直等到了用晚膳的时间。

    管家又来请他们用晚了膳，等他们吃完了饭，这林府的主人林祯才风尘仆仆地赶了回来。

    “对不起，让各位久等了！”

    林祯一进屋便是先道歉起来。

    “无碍，林师兄你也是为了破案。”

    萧凛然倒是一副善解人意的样子。

    “唉～”

    提到破案，林祯就是一筹莫展，摘下了官帽放在一旁，诉说起来：

    “如今每日都有失踪女子上报，海上的浮尸三五日就会有几具被打捞上来。

    现在整个东阳上下，都在传魔物作祟。

    虽然国师开了祭坛祭祀，现象有所好转，可却不能终止此事。

    此案，真是有史以来最棘手的大案！”

    林祯，于盐城府衙任职提刑官，负责处理盐城境内的各种案件。

    他如今虽然已有三十岁，但因为一心修仙，并没有考虑男女之事，所以至今是孤身一人。

    而他修行多年，如今达到了第二层境界，虽然不能和弋陌白他们相比，但也算是个正经的修仙者了。

    “如今都有些什么线索？”

    弋陌白开口问道。

    “毫无线索。”

    林祯却是无奈地摇摇头。

    “最近一个月失踪的女子皆为十五六岁的少女。

    而她们失踪的具体情况，都不得而知。

    也从来没有目击者。

    所以案件的进展，十分不顺利。”

    “失踪的时间，地点也完全不能确定吗？”

    秦晗月追问道。

    “只有大概的范围，也就是家属发现她们失踪当日大概出入过的地方。”

    再准确的线索就没有了。

    “如此神出鬼没的作案手段，只怕就是魔族所为。

    若非借助魔力，凡人怎可能做到同时多地犯案，且不留一丝痕迹？”

    这样大规模的犯罪，想要不留下一点点线索，对于凡人来说，简直是太难了。

    但如果是对于弋陌白他们这样会瞬间转移的人来说，要犯下这样的案子，实在是太轻松了。

    “既然如此，干脆就从瘴气入手！

    魔族犯案，不能留下凡人肉眼可见的线索，但是很难不留下一丝瘴气的行踪。

    想来师父之前察觉到的关于魔族的痕迹，一定就是魔族作案时留下的痕迹。”

    弋陌白继续建议道。

    “嗯！

    直接顺着瘴气的去向追踪魔族的藏身之所，若他们就是凶手，这案也就破了，若他们不是凶手，那我们也就无法插手案件。

    师父交代过，我们此行只为魔族而来。”

    虽然秦晗月这么说，但大家心里都清楚，这凶手八九不离十就是魔族之人了。

    “那好！

    今日各位先行歇息，阴日我便带着各位到案发区域转转，看看是否能追踪到瘴气的踪迹。”

    在如此境地之下，林祯现在也只能用此方法破案了。

    “林管家，将几位客人带去厢房休息吧。”

    “是。”

    说罢，管家便是领着弋陌白等人休息去了。

    而萧凛然才进厢房没多久，门就被敲响了。

    他开门就看到一脸可怜无助的小魔儿对他说：

    “萧师叔，魔儿今晚能跟你睡吗？

    爹爹说要和娘亲再给我生个妹妹，不让我和他们一起睡。”

    闻言，萧凛然立时汗颜。

    “他们都这么说了，我怎么还能不答应？

    快进来吧！”

    萧凛然无奈，只能是让小魔儿与他过夜了。

    而隔壁间，秦晗月对着把小魔儿无情赶走的弋陌白也很是无语。

    “陌白，你这样对小魔儿好么？

    他可是你的亲儿子啊！”

    “有什么不好？

    孩子大了总归要走的，我只是让他提前适应独立的生活。”

    弋陌白一脸坏笑地搂过秦晗月入怀。

    “他才五岁！”

    这提前适应未免也提前太多了吧？

    “为夫三岁因丧母，便出宫开府，不也是这么过来的。”

    弋陌白此话一出，却是让秦晗月哑口无言。

    “呵呵～”

    看到秦晗月吃了瘪一般的神情，弋陌白就觉得好笑。

    “娘子，春宵一刻值千金，为夫可不能继续浪费这大好时光了！”

    ……