
    回到林府之后，弋陌白便是用了传音术与灵山的空闻道人对话交流。

    林祯将目前了解到的情况再次一一陈述给了空闻道人，空闻道人未开口，却传来了另一个陌生女子的声音。

    “按照你们所说，确实极有可能是魔族在使用摄魂术，通过吸取人族灵魂里的灵力结晶，以增长魔力。

    不单如此，魔族亦能通过与异性交合来达到快速修炼的目的。

    不过，交合的一方若是凡人，虽然能多活一刻，但死后与中了摄魂术的人并无二般。”

    交合？

    “双修？”

    秦晗月想到了这么一个词汇。

    “双修是对于同等身份之间的互助，但魔族此番作为，不过是将那些女子作为踏脚石罢了。”

    那边的女子又如是说道。

    “难怪先前还有男子失踪，而如今却只有女子，且尽是一些年轻貌美的少女！”

    若只是摄魂术，大可不必挑三拣四地寻找目标，如果是以双修的方法来更加快速地提升魔力，那么就需要对对象有所筛选了。

    “不过听你们方才说，此事已有数月，只怕……”

    那边沉默了一会儿又道：

    “空闻，魔族的事情暂且不要管了，眼下最重要的是找回神尊。

    若是魔尊一旦重生，神尊不在，只怕不单单是人族，神族也自身难保！”

    这一番话不禁让众人陷入了恐慌之中。

    魔尊就要重生了吗？

    这么快？

    不过也是，这几个月以来多少人遭遇了魔族的魔爪，整个东阳上下闹得人心惶惶，想来那个魔尊也是获得了不少的力量。

    再者，谁也不知道在这件事发生之前，这魔尊就已经恢复到了怎么样的境界。

    加之如今又汲取那么多的力量，再联想到皇宫外围的那一道魔力极强的结界，如此一想，只怕那边的女子并没有猜错。

    可魔尊重现了，他们又该去哪里找回神尊来与之抗衡？

    “我阴白了！陌白！”

    空闻道人突然开口，这才唤醒了细思极恐的弋陌白等人。

    “刚才与你们对话的便是天宫里的一位上古女神——暮雪女神。

    女神这几万年来一直保管着神尊的神剑——凌霄剑。

    最近凌霄剑剑灵似乎对神尊有所感应，屡现光芒，故而我们猜想，神尊应该是已经取回部分神力了。”

    “那么现下我们应该如何，才能找回神尊？”

    弋陌白问道。

    “凌霄剑对东阳方向一直有较强的感应，所以为师阴日与女神同你们汇合，由女神带领你们寻找。”

    空闻道人虽然知道三界之间的渊源，但是他并未经历过两万年前的事情。

    他成仙还未到一万年，根本不会认得神尊，所以只能是让暮雪女神这样的上古神仙来寻找更为快捷。

    “凌霄剑只要靠近神尊，定会有更剧烈的反应！”

    有了能与神尊相互感应的凌霄剑，一定能尽快找回神尊。

    一旦找回神尊，她就会尽力帮助神尊重回昔日巅峰！

    暮雪女神想到很快就能见到自己青梅竹马的神尊，便是下意识地握紧了剑身。

    神尊，暮雪终于要找到你了！

    与空闻道人那边对完了话，林祯等人便是夹在魔尊即将重生的噩耗与神尊即将重生的喜讯之间，情绪复杂到难以言喻。

    如今的局势已经不只是关系到东阳了，而是整个人族，整个神族，乃至这整个世界！

    如果魔尊重生了，只怕神尊也会变得很危险，他们必须在魔尊加害神尊之前，找回神尊！

    厅里的几人相对无言，暮雪女神虽然说了现在不是管这件案子的时候，但林祯还是东阳的官员，所以他干脆还是去了提刑司，继续规整那些卷宗。

    而秦晗月则是回到房里，为弋陌白处理包扎他手上的灼伤之处。

    “陌白，你如今是怎么想的？”

    不知为何，自从在灵山脚下听起空闻道人说了此案，秦晗月的心就没有一刻是安的。

    她总有不详的预感，她有一些不好的直觉……

    “魔族若不是找到了魔尊，定然不会帮助他人这般作案。

    而会使用摄魂术的凡人，只能让我想到北门倾玥！”

    弋陌白一直都肯定幕后黑手就是北门倾玥，只是他没想到，北门倾玥这些年在摄魂术的帮助下力量增长的如此之快。

    他更没想到的是，北门倾玥有百分之九十以上的可能就是魔尊。

    “……”

    秦晗月低着头不说话，只默默地为弋陌白的手缠上绷带。

    “晗月，别担心！”

    见秦晗月忧心忡忡，他便握住了她的双手。

    “无论如何我也不会再让你有事！”

    “那么你呢？”

    秦晗月听到这话更是忍不住泛起了泪光。

    弋陌白苦笑，当他知道北门倾玥还活着的那一刻，他迫不及待地想要报仇。

    可如今，弋陌白不得不承认他们实力相距悬殊，他如今，心里是没有把握的。

    可他再如何，也不过是一死，而北门倾玥一直对秦晗月虎视眈眈，虽然不会杀了秦晗月，却会让秦晗月痛苦地活着……

    他究竟该怎么做才能改变这一切，他再次因为自己的无能而痛恨自己。

    为什么，为什么他总是无法保护好他爱的女人……

    “如今只要找到神尊就一定可以……”

    “如果找不到的话，你怎么办？”

    秦晗月越想越害怕，眼泪控制不住地往下流。

    她不想再一次看着弋陌白在自己的面前死去，她不想弋陌白因为自己而死，她要他好好活着！

    如果魔尊就是北门倾玥，那么这一次，她不论如何，也要护他周全！

    “傻瓜！别哭了！

    为夫这不是还没事吗？”

    弋陌白抚摸着秦晗月被泪打湿了的脸。

    “晗月，你忘了？

    魔尊不是一直觊觎着创世神么？

    或许，一切并没有我们想的那么糟糕。”

    “创世神？！”

    闻言，秦晗月仿佛看到了一丝希望。

    “对啊，魔尊一直想得到的是创世神，如果魔尊重生了，就会想起这些吧？”

    如果是那样，或许，她对于北门倾玥来说就没有那么重要了。

    “那我们就赶紧离开这里吧！

    神尊让那个女神去找就好了。”

    兴许，北门倾玥成了魔尊之后，忙着对付神尊，忙着寻找创世女神，就想不到他们了。

    这个节骨眼儿上，只要他们不自己送上门，他应该没工夫来寻他们的仇！

    “呵呵～小傻瓜，就算我们逃离了东阳，可也逃不出这个世界。

    若是不尽快找到神尊，到时候，一样会面临生死大劫。”

    弋陌白倒是没想过逃走，眼下倒不如就在这里尽快找到神尊。

    “我们可以回去我的世界！

    如今我的身体也修成了，一样可以像你们上次来找我那样，再穿越回去……”

    “晗月！”

    见秦晗月说得兴致勃勃，弋陌白本是不想打破她的希望，可是……

    “我们能走，魑他们怎么办？

    陌晞他们呢？

    临安他们以及他们还未出世的孩子呢？

    你都忘了吗？”

    “那我能怎么办？

    比起他们，我最不想看到的是你死啊！”

    秦晗月刹那间抱住了弋陌白，放声大哭起来。

    “晗月……”

    弋陌白轻轻抚摸着秦晗月的长发，拍抚着她的后背。

    “我答应你，我不会死！”

    “真的？

    你答应我，你未来无论如何，也会好好活着？”

    秦晗月抽泣道。

    “嗯，我答应你，我会好好活着……”

    他要努力活下去，至少为了不让她这么难过……