
    等秦晗月睡醒过来时，外面已经是夜晚了，但是她在地宫里，自然看不到外面的月光。

    而林府内，弋陌白等人还在拼命寻找失踪不见的秦晗月。

    “还是找不到！”

    整个林府都翻遍了，林祯也没找到秦晗月的身影。

    而此时在城内寻找了几圈的萧凛然和小魔儿也才回来，垂头丧气的模样不用问也知道情况了。

    “真是个会添麻烦的女人！”

    暮雪女神在一旁不禁咂嘴道。

    弋陌白只是斜睨地瞪了她一眼，暮雪女神便示弱地低下头去，不再发言。

    “不用找了！

    晗月一定是在皇宫！”

    弋陌白虽然不愿意这么想，但他太了解秦晗月的脾气了。

    他就知道，一日之内发生了这么多的事情，她绝不可能那么平静，绝不可能那么释怀。

    她一定是在思想上又把自己逼到了死角，才会做出这么以身犯险的傻事！

    他知道她要去做什么，但他不允许他的女人为了他委身求全于别的男人！

    弋陌白握紧了双拳，似乎要把空气给捏碎一般，他焦虑，他不安，他后悔……

    如果天下安危要用秦晗月去换，他宁可抛下所有人带秦晗月离开这里！

    他从来都不伟大，他很自私，他只想要秦晗月好好地待在他的身边！

    他从来都不坚强，他很脆弱，只要秦晗月一出事，他就会失去了一切常态！

    “在皇宫？！

    那怎么办？

    皇宫有结界，我们根本进不去！”

    萧凛然闻言又是吓了一跳，今天还真是挑战心跳的一天。

    “我要去救娘亲！”

    小魔儿说着就要往外跑。

    “小魔儿别闹。

    你也说过里面的瘴气很强大，你一个人去岂不是羊入虎口！”

    萧凛然一把抓住了小魔儿的后衣领。

    “都怪我！

    都是我的错～

    突然能感受到皇宫里的瘴气一定是魔族有所行动，要是我早点告诉爹爹，或许娘亲就不会被抓走了！”

    小魔儿揉着眼睛大哭起来。

    而弋陌白却并没有出言责怪小魔儿，阴阴他最清楚秦晗月的脾性，可他却被她的演技给骗了过去，还随她而去。

    是他没有照顾好她，他就不应该离开她半步，这一切都是他的错！

    就算小魔儿察觉到因结界打开而暴露的瘴气，及时告诉了弋陌白，等他们赶去时，结界也早就关上了，一样改变不了秦晗月被抓走的事实。

    所以，他不怪小魔儿，他只怪他自己。

    “凌霄剑应该可以斩破结界！”

    空闻道人见弋陌白意志消沉，便是出言提醒。

    本来这一切根本不需要旁人提醒，可无奈弋陌白神识未醒，关于自己的一切都不记得。

    “空闻！”

    暮雪女神显然知情，但她并不愿意告诉弋陌白。

    一来她巴不得秦晗月死在魔尊的手里，二来弋陌白如今的实力就算能破了结界，一样无法从魔尊的手中救人，反而还可能赔上了自己的性命。

    如果没了神尊，那天下该怎么办？

    她怎么可能让他为了那样一个女人去送死！

    弋陌白眼前一亮，立刻起身往外走去，边走边说：

    “林祯，带我去驿馆见秦煊！”

    虽然弋陌白可以自己悄悄潜入皇宫，但他对东阳皇宫毕竟不熟，若是闯错了宫殿，被什么人给遇到，引起了不必要的骚动和麻烦，反而更加耽误他找秦晗月的时间。

    他需要有秦煊这么一个向导。

    “是！”

    林祯闻言也快步跟上了弋陌白……

    当驿馆的秦煊突然看到前来拜访他的人居然是弋陌白的时候，一脸的诧异。

    他与这位王爷并没多少往来，唯一的交集也就是秦晗月是他的姐姐。

    可如今见弋陌白并未带着秦晗月前来，便是心中揣测起他的来意，作揖道：

    “不知逸王爷何时到了东阳，秦煊……”

    “晗月出事了，带我进皇宫！”

    弋陌白根本没时间和秦煊说那些有的没的，言简意赅地说清了自己的来意。

    “什么？！

    姐姐在皇宫里出事了？

    到底怎么回事？”

    听到他一直牵挂的姐姐居然出事了，秦煊跟着焦急起来，完全没有了刚才的成熟稳重模样。

    “现在没时间和你说那么多，你只要随便找个理由把我带进宫就行。

    若是出了什么事情，我也不会拖累于你！”

    别说弋陌白没时间没心情跟他解释那么多，就算有时间有心情，也不可能把神魔的事情随便告诉给一个凡人。

    “那我们立刻出发，在宫门下钥之前必须赶到，否则只能等到阴日了！”

    说着，秦煊就赶紧带着弋陌白向宫门策马而去了……