
    秦晗月虽然没有再反抗过，但也并没有给他热情的回应，但凡事要一步步慢慢来，倾寒并不将秦晗月的状态不佳放在心上。

    “晗月，我们成亲好不好？”

    “成亲？”

    秦晗月听到这两个字却很是平静。

    似乎经过了刚才的事情，她心中一直复杂且畏惧的奇怪感觉渐渐消失了。

    或者说，那种感觉被那心底的声音一起拉进了深渊里。

    “嗯！

    我一直幻想有朝一日能与你成亲，每天醒来能看到你睡在我怀里，能够听你唤我一声‘夫君’！”

    倾寒一直憧憬着那一天能到来，他相信现在的他们，离那一天不会太远。

    “……好。”

    秦晗月并未多想，只是按着他们之间的关系顺其自然地发展，就应了下来。

    “你答应了！？”

    倾寒见秦晗月答应得这么快，便是兴奋起来。

    “如果你能答应我今后只我一人，我便与你成婚。”

    “我自然答应你！

    今后我倾寒若是辜负了秦晗月，便叫我不得好死、不入轮回、永无重生……”

    倾寒说着就坐了起来对她发誓。

    “你能做到就好，也不用发这么毒的誓！”

    秦晗月也跟着坐起身来，赶忙捂住了他的嘴。

    倾寒笑起，捉住了她的手，将她抱住，又深深吻了起来。

    “晗月，你就是我此生唯一最爱的女人！”

    ……

    很快，倾寒就定下了与秦晗月成婚的日子。

    因为神族之前来寻衅过一次，未免夜长梦多，倾寒打算尽快与秦晗月完婚，便是将大婚的日子定在了半月之后。

    整个地宫，乃至整个魔界，都开始纷纷为魔尊筹备婚礼。

    “去，将尊主大婚的事情也传给天宫里的人听听！”

    “是，大护法！”

    冥九阴冷地看着筹备得差不多了的地宫：

    尊主，属下这么做都是为了你！

    神尊不除，那个女人迟早还是会离开你！

    ……

    翌日，天宫，魔尊大婚的消息不知何时被传开了。

    “大婚？！！”

    听到这两个字，正在修炼的弋陌白险些走火入魔地喷出一口血来。

    “爹爹！”

    三个萌宝赶忙上前去扶，他们虽然不想将这个消息现在就告诉正在紧要关头的爹爹，但若是事后让爹爹知道了，只怕那时候爹爹会更受打击的。

    况且，他们也不希望看到自己的娘亲嫁给了别人。

    “不行，等不了了，我现在就要去魔界！”

    说着，弋陌白便是起身要走。

    “神尊，万万不可！

    你如今只差一步就能复原了，怎么能在这最后关头去冒险！”

    空闻道人得到这个消息就跟着三个萌宝一起来了，他就知道弋陌白知道了这个消息一定会不顾一切地要去魔界。

    “晗月绝不可能答应和他成婚，她一定是出事了！”

    最近这一个多月来，弋陌白每日忧心忡忡，没有一刻是不担心秦晗月的。

    尤其是最近这些天，他莫名地屡屡心痛，偶尔入定的时候还会听到秦晗月一直在哭，在跟他说对不起。

    可阴阴这一切都是他对不起她，她如此为他委曲求全，却还来与他道歉……

    弋陌白好几次都想去魔界，可都被天宫里那些顽固的老头子拦住了，如今听到晗月要和魔尊成婚，他怎么还能坐的住。

    “神尊！

    你是神族的希望！你是天下的希望！

    你若是现在去魔界，那就是羊入虎口！

    说不定，这就是魔尊的陷阱啊！”

    空闻道人见拦不住弋陌白了，一把老骨头便是扑通一声，给他跪了下来。

    “师祖！”

    三个萌宝见空闻道人给爹爹下跪，便是惊地赶紧去扶。

    “就算是陷阱，我也得去！

    晗月是我的妻，我绝不能眼睁睁看着她另嫁他人！”

    见弋陌白往外走，空闻道人又是急忙拽住了他的衣摆。

    “那么神族呢？

    神尊就不管神族的安危了吗？”

    “我若死了，你们大可重新选一个神尊！

    但若有谁再要阻止我去救晗月，别怪我神挡杀神，佛挡杀佛！”

    说罢，弋陌白手中一动，凌霄剑便是出现在他手中，他长剑一挥，割断了被空闻道人拽住的衣角，转身而去。

    “爹爹——”

    三个小萌宝也顾不得那么多了，赶紧追了弋陌白而去。

    “不能让神尊一个人去冒险！

    必须通知其他上古神！”

    弋陌白如此决绝而去，空闻道人也只好去搬救兵了。

    为了神族，他们必须确保弋陌白的安全。