
    月素躺在床上百无聊赖，四周的虫鸣声听得她更是昏昏欲睡。

    她朦朦胧胧间忽然觉得耳边有风，便是立刻张开了眼。

    这一张眼，就看到了一张隐隐带笑的脸。

    陌言轻手轻脚地进了她的房间，看到她好似睡着，本来只想坐在床边看一看她，可鬼使神差地就伸出手去，撑在她耳边的床板上，俯身想要去亲她。

    可无奈，才一伸手，就把她惊醒了。

    他知道这下偷亲不成，肯定又要被她数落一番。

    想到这些，他只好苦笑起来。

    “你你你……想干嘛？”

    月素蹬着双腿连忙坐起，退到了床头，双手捂胸，深怕被陌言轻薄。

    “你为何躲我？”

    陌言也不解释自己的意图，只是跟着坐近了几分。

    “我哪有躲你？

    我和你又不认识，我只是认生而已！

    哪里像你这么自来熟！

    今天才第一次见面就乱闯女子的房间，你也太轻浮了吧！”

    月素反唇相讥。

    “认生？

    你下午的时候不是还看我看得出神？”

    陌言坏坏地一笑。

    见陌言坏笑，月素随手一抓，就把身边的枕头砸向了陌言的脸。

    “谁看你看出神了，我都说了你别误会！

    我只是从小就喜欢长得好看的东西而已！”

    陌言伸手一接，放下枕头，直接跪起了身子，双手撑在了床头，凑到了月素的面前，一张脸贴得极近。

    “素素的意思是，喜欢上我了？”

    “我才没这么说！”

    “你说了！”

    “没有！”

    “你有！”

    当陌言和月素争执不下的时候，从他们的上方，传来了一些声响，隐隐约约地还能听到凤君和凰君在说：

    “鹏鹏，你以后还敢不敢跟我斗嘴了……

    你以后再敢我就憋死你……”

    “绵儿，为夫错了还不行吗……娘子大人饶命……”

    ……

    爹啊！

    娘啊！

    你们这是在玩儿什么啊？

    敢不敢开一个结界屏蔽一下啊？

    这被小孩子听到怕是不健康吧？

    啊～不过也是，他们已经几万年都自己住了，大概没想这么多吧……

    月素瞬间脸都涨红了，尴尬得她好想快点离开这个树洞啊！

    “真不愧是女君，不知素素是否也这般威武！”

    陌言好死不死地又说这样的话来撩她，难道看不到她已经尴尬得要死了吗？

    “不过看来这里的隔音效果不好，我们还是要小声一些才好！”

    “谁要跟你……”

    月素用力一推陌言，陌言却拉着她一起倒在了床上。

    “你放开！放开！”

    月素又顺势被陌言给箍紧了，弄得她又羞又恼。

    “素素……”

    陌言一个翻身。

    “你回来了真是太好了！”

    陌言只是静静看着她笑。

    “我不信你忘记我了，我知道你一定又在乱想了，是不是？”

    月素不说话，只是静静注视着他。

    “不管是素素，还是晗月，总是爱乱想。

    你还是晗月的时候，害怕我恢复神识会与你分开。

    现在你就是素素，我们不会分开了，你又在顾虑什么？”

    “……”

    因为秦晗月背叛了你……

    就算变回了素素，也改变不了她作为秦晗月时和魔尊倾寒在一起过的事实……

    她觉得自己被玷污了，她的灵魂被玷污了，她没脸再待在他身边，所以她干脆选择不认他！

    “对不起，我真的不记得你是谁了……

    所以请不要再这样对我，也不要再说这些话……

    我给不了你所期待的回应。”

    月素还是选择，逃避。

    “……素素……

    这一个多月来，我的心，已千疮百孔，你想看它彻底碎了吗？”

    “对不起……我……”

    “我已经听了太多你说的对不起，我说过，你从没对不起我！

    是我没保护好你。

    两万年前就没保护好你，五年前也没保护好你，一个多月前我还是没保护好你……

    你是在怪我无能，所以才要如此惩罚我吗？”

    陌言坐起，背过身去，他流下了泪水，似乎并不想让月素看见。

    “……为什么要执着？

    你长得这么好看，一定会有很多女神青睐于你……”

    见陌言开始沉默，很是伤心，月素爬了起来，想要伸手去安慰他。

    “不要说这种话，我不想听。”

    陌言冷淡的语气让月素悬在半空的手又缩了回来。

    “素素，如果你执意如此……

    也好，至少你在这里就不会再出事。

    魔尊他应该不知道晗月就是你，如此一来，我也能放心……

    素素，如果有机会，我会再回来见你。”

    陌言起身，便是要离开了。

    月素有一些诧异，陌言并不像容易放弃的人，而且他既然会再回来，就说明没想放弃。

    可为什么是有机会再回来？

    他想干嘛？

    “你要去哪里？！”

    月素听了他的话，只觉得突然很不安，赤脚下床，拉住了他的衣袖。

    “你在这里等我就好。”

    陌言回头一笑，拨开了她的手。

    月素有一股强烈的直觉，让她直接抱住了陌言：

    “别走！”