
    陌言和月素，为了取缔魔之子，再次踏上了去往魔界的路途，而小魔儿和小灵儿则是暂且留在了凤鸣山中。

    在他们刚刚离开凤鸣山的时候，修复了的魔界大门却是被一只小手再度开启：

    “父亲，我终于回来了！”

    婴儿肥的小脸上有着不属于他这个年龄的阴鸷。

    他身上穿着从凡间随意偷来、大了不知多少码的衣服，他始终漂浮在半空之中，而他的身后则是漂浮着从凤凰洞中带出来的秦晗月的尸体。

    魔界大门开启，他便牵引着秦晗月的尸身飘了进去……

    “尊主！”

    脖子上用针线缝合了一道长长的伤口的冥九，躬身在倾寒面前。

    当初陌言将冥九一剑封喉，但魔族不是人类，并不会因为流血过多而死，当初他只是受到了凌霄剑上灵气的反噬和侵蚀，才昏死过去。

    好在倾寒给他及时救冶，才让他保住了一命。

    “嗯？”

    倾寒自那一战之后，整日浑浑噩噩地在酒中度过。

    他似乎被陌言的话给刺激到了，又似乎是因为难以面对自己亲手杀了心爱之人的事实。

    总之他那之后就开始沉浸在酒中，想要用酒来麻痹自己，让自己得到解脱。

    冥九每日来都是给他送酒，似乎已经很久没有这样严肃认真地对他躬身汇报过事务了。

    毕竟，如今他不理世事，也无心冶理魔界，又哪里来的事务可以汇报？

    倾寒微微抬起他的醉眼，看着这样姿态久违的冥九，笑了一声：

    “你今天怎么了？

    不是来送酒的？”

    “尊主，尊后的尸体此刻就在宫门外！”

    “尊后？”

    倾寒听到这两个字以为是自己听错了。

    “你是说尊后？！

    晗月？！

    怎么可能？！”

    他立刻丢下手中的酒壶，站了起来。

    “确实是尊后。”

    得到了冥九的再次确定，倾寒笑了起来。

    可是他转念一想，陌言怎么可能会把秦晗月的尸体送来给他？

    就算秦晗月死了，只怕陌言也不会答应让她葬在这里！

    但他就算内心再难以置信，双腿还是迫不及待地带他向外奔跑……

    “晗月！”

    当倾寒冲到宫门前，看到了秦晗月的尸身还保存完好，平静地躺在地面上。

    而尸身的旁边，漂浮着一个看上去才刚刚出生没多久的孩子。

    倾寒放慢脚步，诧异地看着那张五官与他颇为相似的脸，他以为自己在做梦。

    难道真是自己成天泡在酒里泡出了幻觉？

    他跪在秦晗月的身边，扶起她的上身，将冰冷的尸体搂在怀里。

    “是你带她回来的？”

    倾寒问向那个孩子。

    “是的，父亲。”

    那孩子的脸上平静如水，看不出任何情绪。

    “你怎么会没死？！”

    倾寒也很是诧异，阴阴秦晗月都已经死了，他怎么可能没死？

    “母亲希望孩儿死，难道父亲看到孩儿活着也不高兴？”

    那孩子依旧是面无表情地回答。

    “并非如此！

    我只是有些震惊！”

    虽然倾寒也很为他活着而高兴，可这个孩子看起来一点也不可爱，让他实在无法亲近。

    “你能带着她回来这里，我自是高兴。”

    说着，倾寒又抱紧了秦晗月几分，低下头去，又沉浸在悲伤之中。

    “父亲，孩儿还没有名字。”

    那孩子见倾寒沉沦在自己的悲伤里许久，便是开口打断了他。

    “名字……”

    倾寒回想起几日前才刚刚知道这个孩子的存在，后来，秦晗月就死在了他的剑下。

    他根本还没来得及和秦晗月讨论过给孩子取名的事情，事后也没想过这孩子还能活着回来了。

    “就叫你倾悔……

    是我一手促成了晗月的死，她不愿看到你，也是因为我的错，若我不逼她，再多给她一些时间……

    如今说这些也已无用，我的余生只能在悔恨之中度过！”

    倾悔，是倾寒对秦晗月之死的倾世之悔。

    他多希望时间能够倒转，重来一次，他一定不会让她喝下忘情水，他一定不会再用催眠让她放弃防线，他一定不会强迫她与自己成婚……

    如果能重来，他宁愿去等，也不再强求……

    如果能重来……

    可惜，没有如果……

    “……倾悔……”

    倾悔看着自言自语到出神的倾寒，还是决定把真相告诉他。

    “父亲，母亲并没死，也是因为母亲，悔儿才能活着。”

    “没死？！”

    倾寒闻言，下意识地看了看怀里的秦晗月。

    他正想出手查探秦晗月的身体时，却又被倾悔的小手拉住了。

    “这具肉身确实是死了，但母亲的元神已经回归本体，所以她其实还活着。”