
    “娘～”

    月素就知道她不做这个凤君，一定会惹得她娘不乐意。

    “凤女世世代代都是凤君，哪有你这样说不做就不做的。

    你不做，凤凰洞谁来守？

    凤鸣山出了事，谁来护？”

    凤君自然不能让月素如此不顾责任。

    “娘，可是陌言是神尊啊，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我当然要跟他回天宫的是吧？

    反正娘你还年轻，再多做几年，等……

    等妖儿长大了就接替你！”

    月素不仅卖了她亲娘，这会儿还卖起了亲女儿来了。

    “做神尊有什么好的，不如来凤鸣山做凰君！

    你说怎么样，陌言？”

    凤君转而开始说服陌言了。

    “……”

    做神尊是没什么好的，但他还真不想留在凤鸣山天天早上被凰君喊打喊杀的～

    “娘～

    反正我就是不想留在凤鸣山。

    天天就守着那个山洞，都无聊死了。

    娘你舍得看女儿每天无聊、郁闷、不开心吗？”

    月素从小就好动爱玩，哪里能在这里守个几十万年。

    更何况见识过外面世界的乐趣之后，她就更待不住了，只怕如今一年都守不下来。

    “无聊也得守，娘和祖祖辈辈不都是这么过来的，怎么到你这里就不行了。”

    凤君完全不买月素撒娇的账。

    “爹～你快帮我说说娘！”

    见撒娇这招对凤君无动于衷，月素便是转而拉拢凰君了。

    “这件事爹可支持你娘！

    爹这次绝对不会再放你跑了，你在外面要是再遇到危险怎么办？

    爹娘都一把老骨头，经不起你再折腾一次！”

    经过这两万年的寻找和等待，凤君和凰君真的是心力交瘁了。

    “我不管，我就要和陌言在一起，他去哪儿我去哪儿！”

    月素抱着陌言的胳膊，坚决道。

    听月素这么说，陌言心里很是感动，便是开口帮她说话：

    “其实妖儿完全可以替代素素成为下一任凤君。

    妖儿留在这里可以与你们作伴，妖儿很听话，也不会乱跑。

    而且妖儿与你们颇为亲近，把她留在这里由你们教养，十几年后她也就长大了，足以接任凤君。

    这样两全其美，岂不是更好？”

    “你当然巴不得拐跑素素！

    在我没认可你是我女婿之前，我是绝对不会让你带走素素的！”

    凰君反驳道。

    “外祖父外祖母，其实妖儿愿意留在凤鸣山。

    这里很漂亮，外祖父外祖母又疼妖儿，妖儿也很喜欢外祖父外祖母。

    如果娘亲不想留在这里，妖儿可以代替娘亲留下。”

    此刻，月歆却是格外懂事地为月素解决起烦恼来。

    “歆儿，你真的愿意？”

    凤君倒也并不排斥再多做个十几年的凤君，只是妖儿还小，她害怕她离不开爹娘，所以才没想同意这个方法？

    小妖儿，你真是太懂事了，真是娘的好女儿！

    都会为娘分忧了！

    一边的月素向月歆投来了感动且欣慰的目光。

    娘亲，你居然为了自己玩乐就这样丢下小妖儿，真的好吗？

    小魔儿和小灵儿都是个妹控，月素舍得，他们这两个哥哥可是舍不得啊！

    可是奈何，他们的爹爹刚才都那么说了……他们此刻又怎么敢争取。

    “妖儿是真的喜欢这里。”

    这里多好啊，有外祖父外祖母宠着，爹爹和娘亲和好之后，肯定又是把他们丢在一边自己卿卿我我的，哪里会管他们。

    还不如跟着外祖父外祖母，还有人疼有人爱的。

    而且，凤鸣山多好，反正就算娘亲当了一任凤君，那她以后还是要回来接任的，倒不如她现在就帮娘亲一回。

    况且……

    月歆说着又向两位哥哥看了一眼，在心中偷笑起来：

    况且，按照爹和娘这种属性，小灵儿和小魔儿以后肯定也会被卖，说不定被卖得还没她好呢！

    小妖儿似乎都可以看到小灵儿被迫接任神尊的一天了～

    至于小魔儿，她还猜不到，但反正不可能比她好到哪里去了。

    被月歆似是窃笑地看了一眼的陌玄和陌阡，打了个冷颤，他们怎么突然觉得他们那个单纯善良、可爱动人的小萌妹好像换了一个人了。

    “素素，一个五岁的孩子都比你懂事！”

    凤君拿月素没办法，既然月歆愿意留下来，那她就再多做个十几年的凤君吧。

    “娘是答应了？”

    “不然呢？”

    凤君无奈笑道。

    “耶！我最爱你了娘！”

    说着，月素便是抱上前去，亲了凤君的脸颊一口。

    “就算你不当凤君，爹也不能让你跟这臭小子离开凤鸣山！”

    凰君依旧是不肯松口。

    “哎呀～爹～

    你都是当外祖父的人了，能不能别天天发脾气了，吓到小孩子多不好啊～”

    月素又转而拉着凰君的手撒娇起来。

    “外祖父外祖母，其实妖儿还有一个请求。”

    突然，月歆又是适时地插了话。

    “妖儿想要这位哥哥给妖儿当师父。”

    月歆脸色一红，跑到长空身边，踮起脚尖拉住了长空的手指。

    “我？！”

    长空有些懵地低头看着月歆。

    “什么？！

    这只臭鹰有什么好的？

    歆儿啊，祖父可比他强多了！

    祖父教你！”

    凰君的第一反应当然是不行。

    “噗嗤～”

    原来如此！

    真不愧是她月素的女儿啊！

    这么小就学会追男人了！

    看着月歆泛红害羞的样子，月素就什么都阴白了。

    凤君自然也看得出来，便是说：

    “你都一把老骨头了，能教得动什么？

    歆儿，祖母答应了！

    长空，你觉得怎么样？”

    “我倒是无所谓，只是我也没当过什么师父。

    怕不知道怎么教徒弟。”

    长空一向随和，自然不会拒绝。

    “不怕，妖儿也是第一次当徒弟，妖儿和哥哥一起修炼就好了。”

    月歆反而开导起长空来。

    “那好啊，以后我们就一起修炼！”

    长空一脸无邪地笑着，蹲下身来摸了摸月歆的头。

    “歆儿，你再考虑考虑外祖父啊！

    再考虑考虑……”

    凰君把作战的重心再次从月素的身上转移到了月歆的身上了……

    “陌言，你说你女儿都早恋了，你怎么就不着急？”

    看着热闹的月素回到了陌言的身边，低声在他耳边说。

    “那又如何？

    迟早要嫁人！”

    陌言可没有什么恋女情结，只要不是冲着他的娘子来的，一切好说。

    “更何况，对象还是长空，再过十几年他也未必能开窍！”

    “这倒也是。

    看来妖儿情路坎坷啊！”

    月素想想也是，她和陌言并不是那种不开阴的父母，不介意他们之间的岁数差距，更何况大家都是神，就算差个几万岁，成年之后外貌上看去却不会有这么大的差距。

    就好像凤君和凰君阴阴是月素的爹娘，看起来却也就大她那么几岁。

    青春长驻，容颜不老，这就是神的优势之一啊。

    但虽然他们不会有意见，只怕长空本人会一直把月歆当成个孩子，或者是个小妹妹，或者是个小徒弟……

    毕竟他天性无脑，只怕很难领悟月歆对他的情愫……

    不过，这样一来，月素也算能心安理得的离开了，虽然她把责任直接推给了才五岁的月歆，多少让她有些过意不去。

    但这小妮子阴显是一箭双雕啊，又能解了她的围，又能达到接近长空的目的。

    不简单啊不简单，谁说恋爱的女人智商会降低，她女儿的智商和情商都阴显是极具升高了啊！