
    弋陌白带着秦晗月瞬间就回到逸王府的卧房内。

    “陌白，你打算……”

    秦晗月正想问问弋陌白到底打算怎么处置秦夫人和秦妍月，却是被弋陌白一个转身，给抱在了怀里。

    “陌白，怎么了？”

    见弋陌白情绪有些不对，秦晗月的双手便是轻轻扶上了他的后背，以示担心。

    “晗月，你为何从不告诉我～”

    弋陌白一想到秦晗月曾经经历过那样的场面，就觉得心在抽痛。

    “告诉你也只能让你担心。

    再说了，我后来不是遇到你了么。

    那时候，因为你，让我觉得很安心。

    所以才义无反顾地选择了你。”

    “可我只要一想到如果当时北寒人没有围困荆云寺，你就会因此……

    我就感到后怕！”

    “傻瓜！

    冥冥之中自有天意。

    我想，我们的缘分一定是一开始就注定好了的，所以才让你我相遇相识，相爱相守，让我们一直走到了现在！”

    “晗月，不管有没有天意，我们都会在一起！

    就算有一天，天意要你我分开，我也要逆天而行，和你永生永世不分离！”

    “好！

    不论天意，我与你生生世世不离不弃！”

    说罢，两个人便是静静地享受着彼此的拥抱。

    在这个漫长的拥抱里，时间仿佛静止了，一切的幸福美好都停留在这个时间里，温暖着彼此的心。

    过了一会儿，秦晗月阴显能感到弋陌白心情平复了不少，便是打破了这宁静。

    “陌白，你可是有了什么想法对付她们？”

    “她们既然喜欢用这种招数，不如就让她们自己试试！”

    如果只是一剑将她们杀了，未免也让她们死得太痛快了。

    弋陌白要以其人之道，还冶其人之身，让她们也感受一下清白不保、被人非议的下场！

    “陌白，你真是太坏了，不过我喜欢！”

    闻言，秦晗月也坏笑了起来。

    秦妍月一向目中无人、自视甚高，如果让她也尝尽被人唾骂的滋味，想来一定是比直接杀了她来的更痛苦！

    或许这样对待两个女人有些恶毒，但秦晗月一向秉持“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人”的处事态度。

    秦妍月她们当初害人的时候都不曾心慈手软，如今秦晗月自然也不会对她们同情！

    善有善报，恶有恶报，一报还一报；

    不是不报，时候未到，时候一到，一切都报。

    翌日，弋陌白让魅弄来了一些药效最猛烈的药，而后让他们将药给秦妍月和秦夫人统统灌下。

    这样大的药量，只怕是三天三夜都熬不过。

    不错，弋陌白为的就是确保她们丧失理智。

    “怎么样了？”

    弋陌白和秦晗月此时此刻则是悠闲地坐在院子里，喝着下午茶，看看有趣的书。

    魅回禀道：

    “已经丧失理智了！”

    闻言，弋陌白便是勾唇一笑，不到半个时辰，她们就这样了，看来这药还真有效果。

    “可以放了！”

    “是！”

    应罢，魅便是带着魍和魉又去了地牢。

    “这样就把她们放了？”

    闻言，秦晗月却有些激动起来，就这么放了也太便宜她们了吧？

    说话间，秦晗月都忘记了自己嘴里还嚼着雪花糕，一时间喷得弋陌白一脸糕粉。

    “噗嗤～”

    见状，秦晗月便是忙捂住嘴偷笑起来。

    “sorry，sorry，我不是故意的！”

    说着，忙是拿出手帕给他那张冷脸擦了起来。

    弋陌白一脸的无奈，但也没有责怪的意思。

    “放心，之前做的都是为了一步步突破她们的底线。

    如今她们彻底放弃了理智，接下来便是什么事都容易接受了。”

    “那你是要？”

    秦晗月还是搞不清楚弋陌白接下来要干什么。

    “荆云寺！”

    弋陌白简短地回答一句，秦晗月就恍然大悟了。

    弋陌白和秦晗月相视而笑。

    “魑，再过一个时辰，告诉秦熠，就说本王让她们去荆云寺念经赎罪去了！”

    秦熠是今日天还没亮的时候就来了，一直长跪在前院之中求见逸王和逸王妃。

    弋陌白和秦晗月自然知道秦熠是来求情的，便是没有去见他。

    他既然要跪，那就让他跪着好了。

    而除了秦熠，秦府和莫府的其他人都选择了沉默。

    一来她们二人确实加害过秦晗月，还是她们当着那么多人的面亲口承认的，如此一来，根本没有理由帮她们开脱罪责。

    二来弋陌白是什么人？

    红南帝最宠爱的儿子！

    曾经秦府能够仰仗的太子弋陌寒如今已倒台，弋陌寒自身难保，太子党想尽办法和弋陌寒撇清关系，选择阴哲保身，秦府自然也是一样。

    可是没有了弋陌寒这座靠山，秦府还能找谁从弋陌白的手里救人？

    到皇上面前去告发弋陌白动用私刑？

    莫说皇上听了不仅不会下旨让弋陌白放人，只怕还要追究秦家纵女一再侮辱皇室的罪责。

    到时候，不仅秦夫人和秦妍月死不足惜，就连整个秦家都要跟着遭殃。

    所以，如今除了让秦妍月和秦夫人听凭弋陌白和秦晗月的处置，也就只剩下求情这条路了。

    但莫风华本就不喜欢秦妍月，昨日知道了她做过的那种事，就更加厌恶了这个女人。

    本说看在莫谦还小的份儿上也该去为她求情，可这样的女人如何能将莫谦引入正道？

    就算秦妍月活着回来了，莫风华也打定了休妻的主意。

    他莫风华虽然不是人见人爱，却也不缺女人喜欢，要再为莫谦找一个合格的娘亲，并非难事。

    莫风华如此态度，莫府自然不会有人来为秦妍月求情。

    如此一来，也就只有一个念及母亲和妹妹的秦熠了。

    一个时辰之后，一直跪在前院的秦熠总算看到了魑走出来，眼眸随之闪烁着希望的光芒。

    “王爷王妃愿意一见了？”

    魑先是摇了摇头，再说道：

    “王爷要我来转告秦大人，秦夫人和莫夫人昨晚就送去了荆云寺，如今正在寺中为自己犯下的错念经赎罪。

    你若是还担心她们有性命之忧，就去那里看看！”

    “多谢王爷王妃手下留情！

    秦熠今后必定当牛做马，来报答王爷王妃的恩情！”

    闻言，秦熠大喜地磕头谢恩起来。

    魑看着一脸喜出望外的秦熠，只能是为他在心里默哀：

    唉，这小子还谢恩呢，真是太不了解我们家王爷的妻奴属性了。

    为了帮王妃报仇，王爷可是要让她们生不如死！

    但魑也没再多说什么，毕竟那两个女人本就是活该，这一切都不过是她们应得的报应。

    为秦熠传过话后，魑就离开了。

    秦熠一直磕头谢恩到魑离开，这才赶紧乘了马车往荆云寺赶去。