
    魔界，魔尊倾寒与秦晗月成婚当日！

    秦晗月一早就被人伺候着梳妆打扮，穿上了一身大红色的绣凤喜服，头上插着几只沉甸甸的金步摇，最后又盖上了一块长到拖地的红色头纱。

    随后，吉时一到，秦晗月便被人扶着走出了宫院，来到了地宫宫墙之上，与一样身穿龙纹喜服的倾寒站在一起，接受着族人的朝拜。

    待倾寒掀开了秦晗月的头纱，微笑地看着她道一句：

    “晗月，你今天真美！”

    随后便是在数万族人的“恭贺魔尊！恭贺尊后！”的欢呼声中，倾寒低头轻轻一吻。

    “尊主，界门已破！”

    而冥九突然出现在了倾寒的身后，躬身回禀道。

    被冥九打断了的倾寒，一脸愤怒。

    “一群没用的废物！”

    “倾寒，发生什么事了？

    难道是神族又……”

    眼下，秦晗月自然也没有心情继续进行成婚的典礼了。

    “晗月，别怕，不会有事！”

    倾寒拍了拍秦晗月抓住他胳膊的手，示意她放心。

    “尊主！”

    冥九又出言催促了一句。

    “哼，陌言妄想破坏本尊的好事，本尊便要他有来无回！”

    说罢，倾寒便是留下了秦晗月一人，带着冥九集结众魔兵前往魔城外手刃弋陌白。

    城中的魔族族人见魔兵异动，便是猜到了有大事要发生，也不敢再留在会场，都往家中逃去。

    而秦晗月在宫墙上远远眺望到了魔兵在城外集结，不多时，又能看到天边一片密密麻麻的神兵向这边踏云而来。

    秦晗月摸着腹部，心里颇为放心不下倾寒，便是徒步向城外跑去……

    魔城外，魔兵与神兵两军对阵，血红色的天空将他们的铠甲都照成了红色，每个人都绷紧了神经，神魔大战随时一触即发。

    “陌言，今日是本尊大婚，你不请自来，是想找死吗？”

    倾寒手握魔剑，上前一步，对着对面的弋陌白高声质问道。

    “北门倾玥，你个无耻之徒，晗月本就是我的妻子，你休想再娶她！”

    弋陌白满腔的怒火，随时都要爆发。

    听弋陌白还叫自己“北门倾玥”，倾寒便是知道弋陌白的神识还没觉醒。

    “哼～当初晗月已经和你断的清清白白，如今愿意嫁我，又何须你来多言！”

    “当初你以我的性命来威胁她离开我，现在还敢在这里说什么她愿意！

    晗月绝不可能愿意嫁给你！

    一定又是你在逼她！

    说！晗月在哪里？

    把她交出来！”

    “哼！真是浪费唇舌！

    若非本尊答应过晗月不杀你，你以为你活得到今天？

    不在天宫苟且偷生，居然三番两次来我魔界挑事！

    今日，本尊绝不会让你破坏本尊与晗月的喜事！”

    说罢，倾寒便是一声令下，魔兵便是在他的带领下，冲向了神兵一方。

    “杀啊——”

    瞬间，魔兵和神兵厮打成一片，鲜血染得城外的土地更加鲜红。

    虽然神兵的数量比魔兵要多许多，但因为这是在魔界，过浓的瘴气对那些修为较浅的神兵来说压制效果显著，所以具备地理优势的魔兵很快就处在了上风。

    但那些上古神也不是吃素的，他们修为高，虽然动用体内的神力会受到瘴气的一些压制，但这些神力也足够对付那些下等的魔兵了。

    当然，三个小萌宝也加入了战斗，他们如今的修为也提升了不少，足以帮弋陌白清理一些杂碎。

    “嘭——”

    时隔一个半月，弋陌白的神剑与倾寒的魔剑，再次撞在了一起，发出一声长鸣。

    “陌言，本尊这一次一定叫你有来无回！”

    说罢，倾寒便是用力弹开了弋陌白，随后又挥舞着魔剑，一招一招向弋陌白而去。

    经过一个半月的修炼，弋陌白如今实力大增，虽然没有达到神识觉醒的状态，但他体内的神力已经十分淳厚，他对神力的运用也越来越得心应手。

    如今的弋陌白，不再只是防御倾寒招招致命的攻击，而能够跟上倾寒的速度，发现他的破绽，予以快速的反击。

    “哼～你倒是大有长进！”

    和弋陌白缠斗了近百个回合，双方竟然都没能伤到对方半分。

    有些出汗了的倾寒握紧了手中的剑，变得认真了起来。

    他没想到，弋陌白在短短一个半月之内，实力能提升至此，而且弋陌白还未觉醒，又是处在被瘴气压制的环境！

    倾寒不敢再轻视弋陌白。

    “还我晗月！”

    弋陌白为了阻止魔尊的大婚，他可是每一分每一秒都在认真地战斗。

    他的目的很阴确：

    杀了北门倾玥，夺回秦晗月！

    弋陌白瞬间来到了倾寒的面前，一剑挥向他的喉咙。

    倾寒大惊，他没想到怒火中烧的弋陌白速度居然比刚才又提升了不少。

    他急忙一个下腰，伸脚踢向了弋陌白的胸口。

    而弋陌白用掌一接，两个人便是被相互的力道带出了数米远。

    紧接着，弋陌白又连续发起了疯狂的进攻，他和倾寒持剑互搏，两个人纠缠着，一会儿闪现在战场的东边，一会儿闪现在战场的西边……

    二人满场缠斗，满场瞬移。

    但不管对方接下来意图瞬移到哪里，他们似乎都总能立刻感知到，然后接下对方的攻击。

    这样的僵局又持续了近百个回合。

    直到倾寒突然看到闯入战场的秦晗月：

    弋陌白一剑朝倾寒劈来，他却突然看到弋陌白身后不远处闯入战场的秦晗月正被神兵围困。

    于是他不做多想，弹开弋陌白的剑就冲向秦晗月。

    但不知情的弋陌白见倾寒逃开，自然是又剑锋一挥，朝倾寒身着红衣的背部划去！

    喜服划破，倾寒感到背部吃痛，但他根本管不了那么多，瞬间去到了秦晗月的身边，转着手中的魔剑，将她身边的神兵一一斩杀。

    “晗月，你怎么来了？！”

    倾寒拽住了秦晗月的手，紧张道。

    “倾寒，你受伤了！”

    刚才倾寒护在她身边时，她看到了他背后长长的一道皮开肉绽的血口子。

    “晗月！！！”

    弋陌白的目光追寻着倾寒而去，便是也看到了秦晗月。

    听到有人叫自己，秦晗月抬头望去……

    这一望却是让她的心跳漏了半拍！

    怎么回事？

    为什么看到这个人会心跳得这么厉害？

    他是谁？

    ……

    “晗月，你不该来这！

    这里很危险！

    听话，回去！”

    耳边传来倾寒的声音，才将在混乱的思绪里溺了水的秦晗月给拉了回来。

    “我……我很担心你！”

    秦晗月眼神游离，不敢再看向她走来的弋陌白。

    “晗月！”

    弋陌白刚靠近想要伸手去拉秦晗月，却是被倾寒用剑阻挡住了。

    “晗月，你先回去！”

    倾寒将秦晗月护在了身后，不让弋陌白有接近的机会。

    “你是谁？”

    秦晗月躲在倾寒的身后，不安地问了一句。

    她很想知道，为什么这个人的出现会让她如此惴惴不安。

    “晗月！”

    听到秦晗月居然问出了这种话，弋陌白便是悲愤地用凌霄剑抵住了倾寒的魔剑，质问道：

    “你对她做什么？！”

    “哼！你不需要知道！”

    说罢，二人离开了秦晗月的身边，又打斗起来。

    弋陌白因为怒气值满而攻击力爆表，竟是将倾寒逼至了下风。

    倾寒红衣褴褛，身上也出现了不少的伤痕，这还是秦晗月第一次看到倾寒伤得这么重。

    但是弋陌白也并没有好到哪里去，他同样因为暴走而降低了全面的防御，身上也挨了倾寒几剑，红色的鲜血染污了他的白衣。

    “倾寒——”

    见倾寒渐渐处于下风，秦晗月便是担心地为他惊叫。

    “噗～”

    听到秦晗月为倾寒这般担心，弋陌白疏忽大意，让瘴气入了体，受到了反噬，喷出一口鲜血。

    “倾寒！”

    秦晗月见弋陌白退后两步，便是壮着胆子跑了过来扶住倾寒。

    “倾寒阴阴没做错什么，为什么你们要这样赶尽杀绝？

    你们不是神吗？

    怎么可以这般蛮横不讲理！”

    秦晗月看着伤痕累累的倾寒，便是呵斥起弋陌白来。

    “……”

    弋陌白没想到秦晗月居然会怪他伤了倾寒。

    他捂住隐隐作痛的心口：

    “他没有做错？

    他威胁你离开我！

    他让你忘了我！

    你是我的妻子，他如今却要与你成婚！

    我为夺妻而来，他没做错，难道是我错了吗？”

    “……你说什么？”

    秦晗月显然听懵了。

    “晗月！

    我才是你的夫君！

    我才是你爱的人！

    你怎么可以忘了我？

    怎么可以，一次次忘了我？”

    弋陌白泪如雨下，他没有想到秦晗月的心居然会向着倾寒。