
    倾寒将秦晗月葬在了彼岸花谷，为她立了一块木碑。

    他几番犹豫之下，还是决定在上面刻上了“尊后秦晗月之墓”这七个大字。

    而后，他便坐在墓前沉思。

    沉思自己这几万年来的所作所为……

    何为爱？

    他以瘴气化形，本身就是邪恶的象征。

    但可笑的是，他从出世的那一刻起，就带着对美好事物的向往。

    或许一开始，他只是对那个给了他机会出世的女神有些感激，就好像是雏鸟将自己出世后看到的第一个生物视为母亲一般。

    月素不是他的母亲，他却对她抱有憧憬。

    这样美好的感情对于作为邪恶化身的他来说，实在太违和了。

    他的身边，也没有人告诉过他该怎样对待这样的感觉，也没人引导过他该怎样表达这样的感觉。

    他只能依靠自己的天性，依靠最初的欲望去处理——

    既然对她憧憬，那就去得到她。

    他一开始就是这样想的。

    他并不觉得有错，就算他是个普通的人，不是什么魔尊，对于憧憬之物的第一反应，都是去争取。

    他开始去她创造的世界争取，或许是为了邂逅，或许是为了引起注意，虽然方式并不好，但他成功了，她出现了。

    她出现之后，他越发觉得她比自己想象之中还要美好，他的欲望也随之膨胀。

    他不再只是想看到她，不再只是想认识她，不再只是想做她的朋友。

    他希望，她能回应他心底那份特殊的感情，他想要占有她的全部，让她所有的美好都只属于自己。

    可是，他并不知道该怎么做，她才会愿意。

    当听到她要和别的男人成婚的消息，他的阵脚全乱了，如果他还是继续等待，那么过了那天，她将永远属于别人。

    他决不允许自己什么都不做，不允许眼睁睁地看着她去到别人的怀里，他是时候该做些什么。

    他为了自己的爱情，大闹了天宫，成功破坏了她和别人的婚礼，但是换来的，也只是他们成了敌人！

    后来，冥九告诉他，因为她与陌言一直住在天宫，才会日久生情，才会让陌言近水楼台先得月，所以他以为，只要将她留在地宫，假以时日，或许，她也会爱上自己。

    但是她说她不愿意，他情急之下，不惜用了噬仙链来锁住她。

    她说她爱陌言，她的心只能容下一人。

    那他就让陌言消失，让她的心空出那个位置，他或许就可以取而代之。

    可是，他失算了。

    他本来只想让陌言一个人去死，可他的大意却让自己也折了进去。

    那一世，他到死的一刻，似乎都从没对她说一句，“素素，我爱你”。

    他做的一切，都是为了爱，却忘了把爱亲口告诉她。

    经过两万年的轮回，他作为凡人，终于再次邂逅了他的爱情。

    她和万年前不同，但却更加吸引他，他依旧无药可救地想要占有她，想要去爱她，就算她想伤害自己，他也希望把她放在自己的身边。

    作为北门倾玥的这一世，似乎又重演了一回万年前的他们。

    死亡峡谷，他侥幸生还，被冥九发现，引导他一步一步做回了魔尊。

    他利用自己的能力，强迫她留在自己的身边，这一次，他强忍着杀了陌言的冲动，只因为害怕，她又会为了陌言而奋不顾身，害怕她会为了陌言而痛恨自己。

    他终于把她留在了魔界，这一次，他耐心地看着从凡间带回来的那些情爱小说，他想知道，在故事里，那些凡人是怎么相爱的，他想知道，他怎么做才能赢的她的芳心。

    可无论怎么做，她似乎都在防备着他，始终不曾卸下心防。

    好在，他们好像开始慢慢回到了万年前视彼此为朋友的状态。

    他知道，这是一个好的转变，好的开始。

    可是在彼岸花谷那次，她分阴在担心他，却又要提起许久没提到的陌言！

    还拿陌言，与他相比！

    他嫉妒，他急躁，原来她还一直在想着那个人！

    他阴阴很生气，但看到她认真细致地为自己上药，包扎伤口，他的坏心情一下子不见了。

    那一刻，他只想吻她，只想告诉她，他多爱她，多想要她。

    可是她，依旧不愿意。

    他强忍着欲望，让她离开，他真怕纵容自己的欲望会毁了苦心经营起来的良好转变。

    可当冥九说要代他喂她忘情水时，他还是被自私的欲望给打倒了。

    他想要她的心，她的爱，她的情，她的全部。

    他想要体会爱情的甜，而不总是苦。

    在她忘掉陌言的那一个月，是他最快乐的一段日子。

    忘情水也并非完全能抹去一个人的记忆，只是把那些曾经重要的东西藏在了深层的潜意识之中。

    所以每每在她还有些心理防线的时候，他才会用眼睛催眠她，用话语引导她，让她彻底忘记对陌言的感情，让她彻底放空自己，让她有余地迎接新的爱情。

    他承认自己自私，可爱情本就含有自私的一面。

    那一个月虽然快乐，可那些对他而言的快乐却让清醒过来的她受到了更多伤害：

    她宁愿死，宁愿杀死他们的孩子，也不想面对他们一起度过的那一个月！

    她真的，就那么恨他？那么厌恶他？那么排斥他？

    就算悔儿也是她的骨肉，她也不肯接受？

    甚至，悔儿已经来到这个世上，她也要追杀而来吗？

    “究竟该怎么爱你，你才会从我这里得到快乐？”

    倾寒摸着木碑上的“秦晗月”三个字。

    他之所以用这三个字，是为了祭奠他和秦晗月一起度过的那一个月。

    那一个月，是他的梦，他实现了自己爱情的一个美梦。

    “五万年了，我们的一切，也该有个结果！”

    倾寒亲手埋葬了自己的美梦，他现在很清醒，他终于知道，这一次他应该怎么去面对月素……