
    自倾寒离开后，秦晗月便是回到屋中开始认真修炼，她也要让自己变得强大起来，以便将来能够离开魔界。

    对，她秦晗月不可能乖乖地坐以待毙。

    那不是她的性格。

    她从来就不服输，她这么做都是出于“留得青山在，不怕没柴烧”的考虑。

    她不仅要弋陌白好好活着，好好修炼，更要自己好好活着，认真修炼。

    虽然她有心修炼，可无奈她的修炼环境并不那么好。

    尽管倾寒将这一片的瘴气带走了，但这里同样没有什么灵气，秦晗月想要修炼，真是难上加难。

    不过就算效果微薄，秦晗月还是要坚持打坐。

    她相信水滴石穿，积少成多，能多修炼一分就能多获得一分自保的力量。

    “你这个女人还真是不听话！”

    冥九依靠在门边，双手抱胸，看着屋内正在床上打坐的秦晗月。

    “有事找我？”

    秦晗月自然也早就察觉到了冥九靠近这里，便是没有受到什么惊吓。

    “尊主应该说过，在魔界你最好不要动用灵力，你以为只是说说而已？”

    冥九奉命来照顾她，自然不能让她出事。

    “我也说过，我不怕入魔。”

    秦晗月淡淡地反驳了一句。

    “……”

    冥九走了进来，抓起秦晗月的胳膊，打断了她的修炼，一脸冷漠地盯着她的眼睛。

    “别以为我不知道你心里打的什么主意！

    你能骗得了尊主，却骗不过我的眼睛！”

    冥九的目光锐利，似乎把秦晗月的心思全部看穿看透，让秦晗月无所遁形。

    “那又如何？

    只要他愿意信我，你又能把我怎么样？”

    秦晗月料定了冥九不敢伤害自己。

    “我现在确实不能拿你怎么样！

    但你可要小心了，从今以后我都会盯着你，但凡你有伤害尊主的举止，我就会在那之前先杀了你！”

    冥九说得认真，秦晗月也相信他确实会像他说的那样做。

    “你就不怕给我陪葬？”

    秦晗月反击他一句。

    “杀了你，我自会以死谢罪！”

    说罢，冥九便是松了手，转身向外走去。

    “走吧，尊主还等着与你用晚膳！”

    “……”

    秦晗月看了看外面依旧是亮得通红的天空。

    果然，待在这魔界里，会渐渐忽视了时间的流逝。

    冥九带着秦晗月来到了倾寒的寝宫，只见倾寒坐在桌前看着一卷书籍默默地等待，而桌上摆满了各种菜肴。

    “你来了。”

    见秦晗月到了，倾寒赶忙将书收在了身后，对她笑脸相迎。

    “我不知道你喜欢吃什么，便是让人各种口味都做了一些。

    你尝尝看可是还喜欢？”

    秦晗月还是颇为不习惯倾寒的这种态度。

    她不自然地拿起了筷子，夹起了其中一道菜送入嘴里。

    “如何？

    我知道你厨艺了得，这些菜肴可还能令你满意？”

    倾寒追问道。

    “还行。”

    秦晗月闻言更是尴尬起来。

    说到他所了解她的厨艺，应该只有那一次端午盛宴上，她亲自给他做的那个下了软筋散的果冻拼盘了吧？

    “说起来，还真是有些怀念你做的那道‘玉洁冰清’了。

    你说过，只有我那一份是你亲手做的。”

    倾寒此番直接提起此事，秦晗月顿时不知该如何反应了。

    “晗月，其实这件事我从未怪过你，毕竟是我当年不对在先。

    我为北门倾玥曾经对你做过的事情道歉。

    我只希望，你不要再把我当他，北门倾玥是北门倾玥，他如今已经死了。

    而我是倾寒，希望你能重新认识我。”

    倾寒说得诚恳，让秦晗月不得不怀疑，神识觉醒之后，真的会变了一个人吗？

    “往事你若不提，我也不想记起。”

    要说原谅北门倾玥杀了娇娘，秦晗月恐怕还做不到。

    “好。”

    倾寒也不急于一时。

    “快吃吧！”

    ……

    这样的日子日复一日，倾寒若无事找秦晗月，她便会在自己房中修炼，当然依旧是在被冰块脸的冥九监视之下进行的。

    倾寒找她的时候，大多也就是每日三餐，偶尔倾寒也会变着花样地为秦晗月制造一些小惊喜、小浪漫。

    虽然他偶尔也能博得秦晗月一笑，但却始终没能让秦晗月对他敞开心扉。

    在魔界待了足足半个月，秦晗月确实看腻了这里。

    “晗月，你可想出去走走？”

    倾寒看出了秦晗月的心思。

    “走走？能去哪里？”

    这魔界的景色不是哪里都一样吗？

    “彼岸花谷，那里长满了彼岸花，还有一个湖泊，水里有会发光的水草。”

    倾寒为秦晗月勾勒起彼岸花谷的画面。

    “听着还不错！”

    秦晗月便是决定和倾寒去看看。

    来到彼岸花谷，那里确实如倾寒所说，开满了彼岸花。

    在山谷的中间，有一片还算大的湖泊，闪闪发光的水草使得湖泊看起来就像一面镜子，让人无法看清湖里的情况。

    “这里的风景还不错，只可惜没有一点绿色，还是红红的一片。”

    秦晗月感觉自己的眼睛就跟带了个滤镜一样，走到哪里看到的都是红色，就差没把人脸也看成红色的了。

    “彼岸花，花开三千年，叶落三千年。

    我离开太久，已经不记得它如今开到多少年了。

    不过再等一等，等它结了叶，我们再一起来看。”

    倾寒将充满期待的目光投向了秦晗月。

    “额……好。”

    秦晗月也不好驳了他，只是顺应着他假意答应下来。

    “嗯，不知道水里除了水草还有什么？”

    秦晗月为了躲避倾寒炙热的目光，便是来到了湖边，蹲下，凑近了想要看清湖面之下的状况。

    秦晗月才看了几眼，湖面却是突然水花四起，从水里窜出了一条长了两只尖角的巨蛇！

    秦晗月一惊，往后跌坐在了地上，得以逃过一劫。

    巨蛇见没能一举咬下秦晗月的脑袋，便是又迅速回过身来向秦晗月攻击！

    “小心！”

    倾寒连忙瞬移到秦晗月的身前将秦晗月抱起，一个腾起，便是又让巨蛇扑了个空。

    巨蛇将吃进嘴里的彼岸花吐了出来，吐着信子，虎视眈眈地看着秦晗月。

    “它看上了你身体里的灵力！

    你放心，我这就杀了它！”

    在十米开外落地的倾寒，将秦晗月放下后，便是立刻唤出了他的魔剑。

    “就凭你这未成形的畜生也敢打本尊女人的主意！”

    说罢，倾寒提着剑就冲向了巨蛇。

    倾寒以迅雷不及掩耳之势，一剑刺进巨蛇的心脏，拔出魔剑，又一记上勾拳将巨蛇打翻在地。

    “这便是你动了不该有的念头的下场！”

    倾寒收回魔剑，转身向秦晗月走了回来。

    可他身后的蛇身微微一动，似乎并没有死透，又腾起身体，张着血盆大口就朝倾寒飞来。

    “哼！不自量力！”

    倾寒一界魔尊，又怎么会怕了这种还没能修炼成人形的魔怪。

    他便是一动不动，又握住了魔剑，等待巨蛇靠近之后给它最后一击。

    然而，巨蛇向倾寒接近后，却是出乎意料地喷出了毒液！

    “倾寒！”

    看着来不及跳开的倾寒将剑举过头顶，以抵挡部分毒液，秦晗月便是不禁为他担心起来。

    “受死吧！”

    倾寒一剑插入巨蛇的下颚，便是一路向蛇尾劈去，直至将它分成了两半！

    “倾寒！”

    见巨蛇彻底不能再动弹了，秦晗月便是赶忙跑了过来关心他的情况。

    “别碰！

    有毒！”

    见秦晗月要扶自己，倾寒便是后退了一步，坐在了地上。

    看着倾寒身上的衣物被毒液腐蚀得破破烂烂，他的手背上也都是被腐蚀的伤口。

    “你的脸！”

    秦晗月看到倾寒的脸上也有一小块伤口，便是蹙眉起来。

    好好的一张脸居然就这样毁了。

    无论如何，倾寒也是为了救她才受的伤，秦晗月不可能不为此感到愧疚。

    “对不起，都是我害了你。”

    “没事！

    只是一点小伤，回去敷敷药，很快就好了。”

    见秦晗月担心自己，倾寒便是安慰起她。

    “真的？那会留疤吗？”

    秦晗月关切地问道。

    “呵呵……你就这么怕我留疤？”

    “不是。

    只是觉得，你这么好看的一张脸，如果留疤了，岂不是可惜？”

    秦晗月从来都是一个珍惜美的事物的人。

    而且这半个月来与倾寒相处下来，她发现倾寒对她似乎并不像曾经的北门倾玥，便是慢慢地将他当成了朋友，开始消除了心中的隔阂。

    所以此刻，她自然不希望他因此毁了容貌。

    “你觉得我好看？”

    倾寒再一次闪动起眸光。

    “嗯，虽然没有陌白好看，但你也已经很好看了！”

    秦晗月不自觉地脱口而出了一个半个月都没有提到的名字！

    瞬间，倾寒冷下脸来，刚才的和谐氛围荡然无存。

    秦晗月自知犯了倾寒的忌讳，便是不敢再说话。

    “回去吧！”

    倾寒也没有再说什么，只是收回了魔剑，转身而去，而秦晗月则是小心翼翼地跟在他的身后……