
    “……”

    被月素突然一抱的陌言微微一愣，他松开了她的手，转身过来问她：

    “为什么不让我走？”

    “你是不是要去魔界？

    是不是要去找魔尊？

    我不许你去！

    你要是再受伤了怎么办？

    魔界瘴气那么浓，你要是遇到危险怎么办？”

    月素有些焦虑起来，她真的真的不想再看他受伤。

    倾寒再如何不济，主场作战毕竟对他还是有利，她如今已不受倾寒控制了，她就不能看着陌言去犯险。

    “素素，你现在这是愿意认我了吗？”

    看着焦急地说了一堆的月素，陌言又笑了。

    “认！认！认！

    只要你不要再为了我受（伤）……”

    月素话还没说完，陌言便是吻了上去。

    陌言吻得十分激烈，完全不给月素换气的机会。

    说起来，虽然陌言和月素几万年前就在一起了，但因为那时候的两个人都是情窦初开，年纪轻轻，第一次谈情说爱，便是因为害羞都十分恪守礼仪，别说是亲吻了，连小手都没拉过。

    后来好不容易熬到了成婚，成婚当日却突然爆发了第二次神魔大战，所以，以至于月素这副仙体到现在还是完璧。

    但他们其实都已经在人间身经百战了，虽然话是这么说，这也还是她身为月素，第一次和陌言亲吻，不免还是让她有些娇羞。

    而对于陌言来说，他也是一样的。

    “……陌言……”

    两个人此刻的心跳都异常的猛烈。

    “素素，我好想你！”

    “陌言，我也想你，离开你的每一分每一秒，我都在想你！”

    月素抱着陌言，将头埋在他的怀里。

    陌言捧起她的脸，含情脉脉：

    “素素，我爱你！”

    “陌言，我也爱你，可是我有些……”

    “告诉我，你在想什么？

    为什么要装作不认得我？”

    陌言睫毛微动，他想知道她究竟在乱想什么。

    “你应该记得的……

    在魔界，我……

    我和魔尊……”

    “你没有背叛我！

    你是被迫的。

    你是情非得已。

    我不怪你，我只怪我自己。”

    陌言已经猜到了她想说什么事，她如此自责，那件事情深深地伤害了她，他又怎么忍心让她自揭伤口。

    关于那件事，并不是说他不放在心上，但他并不责怪她，也不会嫌弃她，更不会觉得是她背叛了自己。

    要怪只能怪魔尊倾寒太卑鄙无耻，要怪只能怪他当初没能保护住她，才让她落入魔尊之手，给了魔尊伤害她的机会！

    他千怪万怪，也不可能怪到她的身上，她才是最大的受害者。

    “可这件事情就像一个烙印一样烫在我的灵魂上，就算换了一副仙体，我还是忘不了……

    我恨不得死了，永远也醒不过来！”

    月素崩溃地留下泪水，这个耻辱死死地纠缠着她，提醒着她，让她觉得好累好累。

    “素素，你记不记得在另一个世界里，你也爱过别人？

    你也曾经是别人的妻？

    尽管你告诉了我那些，当时的我们不还是在一起了吗？

    当时是，现在也是！

    只要你现在心里爱的是我便好！

    所有的一切都会过去的，只要我们在一起，再没有什么能阻碍我们！

    如果你实在忘不掉，我们就当做又死了一次，借尸还魂，再一次重新来过好不好？”

    陌言的话显然让月素好过许多。

    或许是因为月素的神识里记载了几万年的记忆，那些旧的记忆一下子袭来，把她在现代的经历似乎都淹没了。

    是啊，虽然她其实是这个世界的人，但她好歹也在那个世界待过了，她受过那个世界的思想教育，她已经很不同了。

    只要陌言和她相爱，陌言都不介意，她又何必自寻苦恼。

    况且，她已经经历过这样的事情。

    在现代时，她深深爱着陈骏，和他结了婚，只是身体原因没能怀上孩子而已；

    而这一次，她是喝了忘情水才忘了陌言，又被魔尊倾寒的催眠术诱导，才一步错，步步错。

    尽管她怀上了魔尊倾寒的孩子，但如今，那个错误的孩子已经亲手被她抹去了。

    这两件事情，性质差不多。

    在现代，她以自杀结束，在这里，她为救陌言而死。

    她都死过一次，又都再次重生。

    老天如此给她机会，她要做的不应该是自怨自艾，而是珍惜时光，珍惜和所爱之人在一起的时光！

    月素抚摸着陌言的脸庞，心疼地看着他：

    “陌言，我阴白了，我不会再为此事消沉。

    这一次，是我不好，是我做错了。

    我又一次伤了你的心，对（不起）……”

    陌言低头用一吻打断了她的话。

    “再也不要说对不起，我不想听！”

    说罢，陌言便是打横抱起了月素往木藤床而去……

    春宵一刻值千金，这一夜，是陌言和月素迟到了两万年的新婚之夜，但是这一切都值得他们为之等待……