
    “放开她！”

    陌言敌意地看着眼前这个红衣男子，握着沾了蛇血的白剑指着。

    “你是谁？”

    红衣男子将陌言上下打量一番：

    “神族？”

    “神尊陌言！”

    陌言再次自报家门。

    “你就是神尊陌言？！”

    听到这四个字时，那红衣男子从刚才的欣喜之色一下子转成了怒色。

    大蛟蛇见到红衣男子后也停止了攻击，反而落回了海里，给他低头行礼。

    “你知道我？”

    陌言印象之中却并没有见过这个人。

    “何止！

    本君恨不得杀了你！”

    红衣男子在听到“神尊陌言”四个字后始终是一身杀气。

    突然，空中划过一声凤鸣，一道凤影略过，迅速化成了人身，落在了红衣男子的身旁，一脸的急切之情。

    “她怎么伤成了这副样子？！”

    红衣女子一脸心疼地抚摸着秦晗月的脸。

    “凤君！”

    大蛟蛇一见那女子，更是潜入水中三分，以示谦卑恭敬。

    凤君？！

    难道是……

    陌言似乎猜到了什么，便是收起了凌霄剑，作揖道：

    “陌言见过凤君。”

    “陌言？！”

    听到这个名字，红衣女子好奇地打量了一番：

    “你就是素素信里提到的陌言？！”

    陌言猜的不错，这个凤君，便是创世女神月素的母亲。

    陌言刚想应话的时候，没想到凤君又问了一句让陌言意想不到的话。

    “是你把素素找回来的？”

    素素？！

    陌言诧异地抬头：

    “凤君是说，晗月就是素素？！”

    因为秦晗月的元神一直没有得到什么修炼，所以她的元神一直是形如凡人的魂魄，才导致不论是那些上古神还是觉醒的陌言，都没看出她的元神是一只凤！

    而凤族不同，他们对自己族人的敏锐程度要高得多，主要是为了辨识自己人与外人，以便保护自己和帮助自己的族人。

    况且，月素是凤君的女儿，凤君自然对自己的女儿再熟悉不过。

    “你不知道？

    那你是怎么找到她的？”

    自从月素死后，凤体就被凤君派人接回了凤鸣山保存。

    他们几万年来也从没有停止过寻找月素元神的下落，可是不管怎么找，就是找不到，仿佛她的元神彻底从六道中消失了。

    任凭他们对族人有较敏锐的识别，也寻不到半点踪迹。

    凤君一度悲伤绝望，以为自己的女儿已经魂飞魄散，化为乌有。

    所以最近几年，便是没有再外出寻找过。

    加上凤鸣山与世隔绝，他们待在凤鸣山中，更难感知到外界的变故。

    可今天罗刹海突然骚动，他们在山中用灵识感知是何人擅闯，却意外地发现——素素回来了！

    “你与他说那么多干嘛？

    眼下关键的是救回素素！

    她元神虚弱，经不起耽搁！”

    红衣男子便是月素的父亲，凤君的夫君——凰君。

    他身为疼爱自己唯一女儿的父亲，对抢走自己女儿的男人自然没什么好感。

    更何况两万年前，自己的女儿还因陌言而死，元神下落不阴，失踪了几万年，害得他和他的妻子沉浸在几万年的悲伤和绝望之中。

    种种原因下来，让他恨不得一剑杀了陌言。

    凰君说罢，便是穿越了结界，带着秦晗月进入了凤鸣山中。

    “他也是护女心切，你莫要怪他。”

    凤君却不同，同样身为女儿身，她自然能理解女儿为了救自己的心爱之人而牺牲。

    更何况那是她的女儿，对于感情也像她一般执着。

    陌言是她女儿的心上人，她自然不会苛待，且他如今也找回了她的女儿，她也就更不会怪他什么了。

    “陌言不敢。

    一切都是陌言有错在先，凰君责怪，也实属应当。”

    自打陌言误打误撞地知道了秦晗月就是月素女神，他此刻的心情别提多开朗。

    之前所有的担心，似乎都云开雾散了。

    “爹爹～娘亲被带走了，那我们怎么办？”

    一边的小妖儿对于这些完全不知情，所以她倒还是一心担忧自己的娘亲。

    “她是素素的女儿？”

    看到扒着陌言衣摆的小妖儿，凤君惊喜地问道。

    “正是我与素素的女儿，还有两个儿子，在海岸边候着。”

    “你怎么不早说？！

    快快，让我见见我的小孙儿们。”

    说着，凤君就抱起了小妖儿，往海岸边飞去，陌言紧跟其后。

    “你是我的外祖母？”

    被凤君抱着的小妖儿一脸疑惑地看着这个，比自己娘亲看上去大不了几岁的女人。

    “对呀～跟外祖母说说，你叫什么名字，如今几岁了？”

    “我叫小妖儿，如今五岁了，还有两个哥哥，小灵儿和小魔儿，他们也是五岁，我们是一天出生的。”

    小妖儿见凤君对她和蔼可亲，便是也和她亲昵起来。

    “哦？素素如此了得，居然生了个三胞胎！”

    凤族大多一辈子就一个女儿，月素生了三个已经让凤君吃惊了，却没想到居然还是一胎三个。

    “嗯嗯！”

    小妖儿点了点头，看到了岸边的小魔儿和小灵儿正在朝着她挥手，便是指着道：

    “那个就是小魔儿，那个就是小灵儿。”

    “小妖儿！爹爹！

    你们怎么回来了？

    娘亲呢？”

    小灵儿见折返回来的人里没有了秦晗月，便是好奇问道。

    “小灵儿，小魔儿，我跟你们说，这个是外祖母！”

    小妖儿得意着自己是第一个知情的人，便是炫耀一般地给他俩介绍起来。

    “外祖母？”

    小灵儿和小魔儿疑惑地看着凤君，又看了看陌言。

    陌言点了点头示意：

    “你们的娘就是凤君的女儿，月素。”

    听陌言这么一解释，两个萌宝才了解了：

    “外祖母！”

    说着，就扑上前去抱着凤君，开始他们最擅长的卖萌撒娇。

    “诶！乖！

    你们一个个长得真是可爱，不愧是我的外孙儿！”

    凤君洋洋得意着突然获得的三个孙儿。

    “凤君，还希望您能恩准我们进入凤鸣山。

    虽然素素有您和凰君照料，但陌言还是……”

    放心不下！

    不让他看着她醒来，不让他守着她照顾，他怎么能放心得下。

    “你放心，你是我的女婿，他们又是我的外孙儿，我自然会带你们进去。”

    得到了凤君的首肯，陌言这才宽心地笑了。

    “多谢凤君！”