
    陌言和三个萌宝跟随着凤君进了凤鸣山。

    凤鸣山山清水秀，鸟语花香，风景动人，与结界外阴森幽暗的罗刹海形成了鲜阴的对比。

    因为居住在此处的都是神鸟一族，所以这里到处都是参天大树，这些神木也就是他们居住的房屋。

    凤君带他们进入凤鸣山后，便是直接朝着山中深处的凤凰洞去了。

    踏入凤凰洞，便是迎面袭来了层层热气，烘烤地小魔儿和小灵儿汗如雨下。

    但小妖儿因为是凤族后裔，所以很是喜欢这股热流，这热流能够滋润着她的凤体，甚至给予她的元神灵力，使得她越发神清气爽、容光焕发。

    越往山洞深处去，四周的空气就越发炙热。

    但陌言神力非凡，不仅能够抵挡这热度，还能够吸收利用其中弥漫的灵气。

    这凤凰洞浑然就是一个天然的灵气之源，仅仅只是这洞中的空气就飘散了不少的灵气。

    若是能抵御住烈火，在那火池中修炼，提升神力简直不要太轻而易举了。

    陌言总算阴白，凤族世世代代都守护在这里的原因了。

    在洞的最深处，是一个火池，池中都是岩浆，不时的有火舌喷发而出，发出一些爆破之声。

    在池的最中央，有一根石柱，石柱上放着一副石棺，石棺里放着的就是月素女神的仙体。

    凰君此刻已经把秦晗月的身体放在了月素女神的仙体旁边。

    “月绵，你怎么……”

    凰君本想说凤君怎么才来，可转身见到凤君身后跟着的陌言等人，便是转而道：

    “（你怎么）……把他们带进来了？！”

    “鹏云，这三个可是素素的孩子！”

    凤君倒是一脸兴奋地跟凰君提起。

    “……那你把他带进来作甚！”

    素素的孩子？那就算了。

    可陌言可是害死了素素的人，怎么能让他进来。

    “他是我们的女婿呀，为何不能进来？”

    “我绝不认这个女婿！”

    凰君一撇袖子，看都不愿意再看陌言一眼。

    “好了，眼下不是救素素比较重要吗？”

    凤君知道凰君脾气倔得很，不可能一时间就接受了陌言。

    “你问他，究竟给素素施了什么术，把元神钉得那么紧，抽都抽不出来！”

    说到这个，凰君又是一肚子气。

    他在这里废了好大功夫，还没能把月素的元神从秦晗月的身体里给取出来。

    陌言害怕秦晗月的魂魄再次流入轮回，投胎转世，自然是花了非常多的神力将她的魂魄捆绑得紧紧的才敢放心。

    “请凰君让陌言来吧！”

    陌言说着便是飞身上了石柱。

    “哼！你快点！”

    凰君稍微往旁边挪了一步，给陌言让出了些位置。

    随后，陌言便是施了仙术，从他的食指间引出一道发着白光的灵力，连接在了秦晗月的眉心处，陌言闭上双眼，专心致志地破解他之前施加在魂魄上的封印。

    过了好一会儿，陌言才收回灵力，张开双眼。

    “可以了。”

    “让开！”

    闻言，凰君便是没好气地把陌言向旁边推了一把。

    他站在秦晗月的身边，一手悬于她的腹部之上，便是一动神力，开始将元神慢慢吸出。

    待元神完全脱离了秦晗月的躯壳之后，凰君便是将元神沉入了岩浆之中。

    过了一会儿，原本平静如水的岩浆表面开始冒泡，接着，在元神沉入的位置开始火舌蹦发。

    岩浆表面越来越剧烈地沸腾，洞内的空气更加升温，比原先还要炙热。

    突然，一道金光射出，随之从岩浆底部飞出了一只火凤凰，它一边鸣叫，一边盘旋在众人的头顶上空。

    众人见之，均是大喜，尤其是三个萌宝，第一次见到这样的场面，都是格外兴奋。

    火凤凰盘旋了三圈之后，便是俯冲直下，钻进了月素女神的仙体！

    月素的仙体顿时腾空，周身发光，待火凤凰完全钻进之后，她才慢慢落回了石棺之中。

    “素素！”

    凰君急忙俯身叫醒她。

    陌言也凑了上前，焦急地等着她醒来。

    月素的睫毛微微颤动，一点一点地张了开来……

    这里是……凤凰洞……

    我是……月素！！！

    ……爹……

    ……还有……陌言……

    元神归位之后，月素的神识也跟着觉醒了，她想起了一切。

    当年，因为她一味的善良，上了魔尊倾寒的当，因此害死了神尊陌言。

    她又为了救回陌言的元神，耗尽了神力，虚脱了的元神跟着流入了六道轮回。

    可是，她却在六道之中出了错。

    陌言当初给魔族的最后一击，威力巨大，也波及到了六道之中。

    月素却因此，偏离了原来的世界，去到了另一个未知的世界之中。

    经过几万年的辗转，她的元神才感受到了这个世界里她遗留下来的灵力的召唤，被牵引着，才又回到了这个世界。

    她本就属于这个世界！

    她就是月素！

    可她也是，秦晗月……

    “素素！素素！”

    见月素醒来之后却一直没有说话，呆呆愣愣的样子，把凰君给吓住了。

    “爹！”

    月素腾起身体，扑到了凰君的怀里。

    “女儿以为再也见不到您了。”

    “素素，回来就好，回来就好！

    爹再也不让你离开凤鸣山了！”

    凰君抱着终于醒过来的女儿，两行老泪纵横。

    “素素！”

    凤君和三个萌宝也飞身上来。

    “娘！”

    月素又拉住了凤君的手。

    “你这次可真把爹和娘吓坏了！”

    凤君抚摸着月素的头发，双目含泪地看着她。

    “娘亲！”

    “素素！”

    三个萌宝和陌言也欣喜地唤了她一声。

    她总算是没事了，总算没事了……

    陌言一颗悬着的心终于安了下来。

    “你是谁？”

    月素这懵懵傻傻的一句疑问，却是又把陌言的心给提了起来。

    “你……问什么？”

    陌言抓住了月素的手，难以置信地看着月素。

    他有些不敢相信自己的耳朵，他觉得他一定是听错了！

    对，一定是听错了！

    “放开！

    素素，走，我们回家！”

    月素不记得陌言，凰君自然是喜闻乐见，便是拽回了月素的手，带着她往池边飞去。

    “月绵，你还留在那里干嘛？

    我们该回家好好庆祝！”

    “你们先回。”

    凤君见陌言备受打击，自然不好把他们丢在这里。

    “那你记得把他赶出去！

    若是再见到他，我非杀了他不可。”

    说罢，凰君便是带走了月素。

    “唉……”

    凤君叹了一口气，缓缓道：

    “素素刚刚醒来，可能是神识还有些不清，你别想太多，你们先与我回家，如何？”

    “但凰君……”

    陌言自然不想就这么离开，但是凰君那般不待见他，定然不会让他接近月素。

    可凰君又是月素的父亲，陌言自然不可能跟他动手。

    “你别管他，到时候有我和三个孙儿缠住他，他分不开身，就不会找你麻烦。”

    “爹爹，祖父就交给我们了，你放心去找娘亲吧！”

    三个萌宝自然也希望爹爹和娘亲能像以前一样幸福恩爱。

    “那就先谢过凤君了！”

    陌言严肃地对着凤君道了谢。

    说罢，凤君带着陌言和三个萌宝，又往家里去了……