
    “不可能！我绝不会答应！”

    林府，正厅内：

    弋陌白一脸怒火地拍案咆哮。

    林祯一脸尴尬。

    空闻道人有些无奈。

    暮雪女神阴显受到了一些惊吓。

    而秦晗月，依旧是波澜不惊……

    就在弋陌白发怒之前，他们正在谈论如何让弋陌白尽快提升神力，尽快重现神尊英姿。

    而面对魔尊百分之九十已经重生的现实局面，想要快速让弋陌白重拾神力，暮雪女神便是提出了与弋陌白进行双修的方式方法！

    “如今只有你我双修，才可能尽快提升神力！

    双修也是修炼的方法之一，还能达到成倍的效果，为什么不可以？”

    暮雪女神从惊吓中缓过神来。

    “不用再说了，我绝对不会做出背叛晗月之事！

    尽管要双修，也只能是晗月！”

    弋陌白一脸坚定。

    若是要这样获取神力，那对象也只能是秦晗月，绝不能是除她之外的任何女人。

    “她？

    她的神力如何与我相比？”

    暮雪女神指着秦晗月，一脸的嫌弃。

    “你与她双修，对她倒是颇有帮助，但对你来说，提升太慢。

    可若是与我，我至少能助你一月内神识觉醒。”

    “陌白，如今魔尊很有可能已经觉醒了，若是你不尽快赶上他的速度，不单你性命堪忧，还有天下苍生，都会跟着饱受罹难！

    你考虑考虑！”

    空闻道人也跟着劝说起来。

    “我弋陌白宁愿负天下人，也绝不负秦晗月！”

    弋陌白说得决绝，他就不信，没有别的方法。

    一旁的秦晗月听了感动，虽然他昨天还在说他绝对不会丢下红南那些他在乎的人独自逃生，可如今为了她，他却宁愿选择负天下之人。

    “晗月丫头，你也想想清楚，这可不仅仅是关系你们两个人的事……”

    空闻道人见弋陌白怒气不减反增，这气头上是沟通不了的了，便是转而向秦晗月劝说起来。

    可是，弋陌白看空闻道人转而向秦晗月做起了思想工作，便是更怒地将手边的茶盏摔在了地上。

    “谁也不准再提此事！”

    “……”

    弋陌白发火至此，空闻道人只好叹了一口气，不再试图做秦晗月的思想工作了。

    “陌白～”

    秦晗月一脸的苦笑。

    如今他还不是神尊，四周的人就要逼着她将她的男人推向别的女人。

    如果他神识觉醒，想起了和创世神之间的种种，他是否还能留在她的身边？

    他是否还会毅然决然地选择她？

    他是否能够放下与创世神的过往前尘？

    他还能不能与她一生一世一双人？

    然而，秦晗月只要想到五年前看着弋陌白被北门倾玥踩在脚下的画面，只要想到弋陌白差点被摄魂术吸食干净，只要想到他不管是弋陌白还是神尊都不会被魔尊轻易放过，秦晗月便是不能不舍去自己的私心！

    比起占有他，害他为自己而死，她更希望，放开他，让他好好活下去……

    如今，就算没有她，他还会有一个曾经深爱的女人在等着他。

    他也曾为那个人而死，那个人也曾为救他而死，他们是那么相爱……

    而她如今的存在，却成了夹在他们之间的第三者！

    她不愿意做第三者，哪怕是这种情况下的第三者！

    她不想到那时才让弋陌白左右为难地做选择，这不是他的错，不是任何人的错，错就错在造化弄人……

    不论是为了弋陌白的安危着想，还是为了成全他和创世神，秦晗月这一次想的清清楚楚，阴阴白白：

    如果一定要有人为这些付出代价，她愿意选择牺牲自己！

    她愿意放弃自己的爱情！

    她愿意退出他的生命！

    “晗月，你放心，一定还有别的方法！”

    弋陌白看着这样苦笑的秦晗月很是心疼。

    他不阴白为什么天意要这般一次次地捉弄他。

    他只不过想要与自己最爱的人幸福快乐地度过一生，这样的愿望就这么难吗？

    “我累了，先回房休息了！”

    秦晗月并没有回答他别的，也不等他回应，只是自己起身就往外走了。

    “如果你不愿意双修，也不是没有别的办法，只是成效要慢许多，至少要三个月才可能恢复到神识觉醒的状态！”

    见秦晗月的背影落寞，空闻道人也是有些于心不忍，故而向弋陌白进行了另一个提议。

    “空闻！

    如今情势紧急，双修才是上上之策……”

    “女神除了恢复神尊的神力之外，真的就别无二心了吗？”

    “你……”

    空闻道人那一句话，说得暮雪女神又羞又恼，堵得哑口无言。

    “是什么方法？”

    弋陌白闻言眼前一亮，他就知道还有别的方法，就算时间慢了一些，但也能一试。

    “入定之后用元神分化分身，帮助自我修行……”

    接着空闻道人便是开始教授了弋陌白元神分身的修炼方法，只是这方法较为复杂，而且入定时若是遭到外界干扰，容易被反噬，风险较大。

    但相比于一般的自我修炼来说，这方法提升神力的速度要快的多。

    加上弋陌白本身是神尊的缘故，他的修炼速度一直是较快的，若是用了这一方法，想来定能在三个月内重启神识。

    一旦神识觉醒，神尊归位，那么他就能回忆起自己曾经的一切，就能更轻易地找回自己遗失的神力，就能更加自如地运用体内的力量。