
    弋陌白被带回了林府之后，便是忙坏了众人：

    空闻道人忙着处理弋陌白身上被瘴气入侵的伤口；

    暮雪女神忙着为弋陌白输送灵力，治疗内伤；

    萧凛然小心翼翼地为弋陌白的右手缠上绷带，做了固定；

    小魔儿只能在一边干着急地看着。

    “秦大人，夜深了，不如先送你回驿馆休息吧？”

    林祯见秦煊一脸懵的状态，便是上前与他搭话。

    “啊？

    嗯……

    那我就先回去了。”

    秦煊虽然很想知道今天自己看到的都是什么，但见大家为弋陌白忙的焦头烂额的，眼下也不可能为他说阴，便是识趣地应下了。

    林祯送走了秦煊，弋陌白的伤势也都处理的差不多了，众人才聚在了一起座谈。

    “爹爹～”

    而小魔儿则是守在弋陌白的床边，等弋陌白醒来。

    “魔尊果然已经重生了。”

    空闻道人叹气道。

    “晗月她？”

    萧凛然也十分关心秦晗月的安危。

    “她没事！

    似乎与魔尊有什么渊源，被带走了。”

    空闻道人也不敢随便给秦晗月与魔尊之间的关系下个定论，毕竟，在传说之中，魔尊不是一直为创世女神着迷吗？

    “秦大人说是国师带走了秦姑娘，原来国师就是魔尊？！”

    林祯十分诧异，没想到魔尊早就潜伏在了盐城，他却丝毫没有察觉。

    “娘亲！我要去救娘亲！”

    听到了秦晗月的下落，小魔儿便是又嚷着要救她。

    “你娘亲只怕是不要你了！”

    虽然空闻道人不敢乱说，但暮雪女神却是从他们当时的话里听出了一些东西。

    “不会的！

    娘亲才不会不要魔儿！”

    小魔儿听暮雪女神那么说，一下就哭了。

    “哼～她如今向魔尊投怀送抱了，又怎么还会要你？”

    在暮雪女神看来，秦晗月定然是知道了神尊如今不敌魔尊，未免被受牵连，这才主动向敌人投怀送抱的。

    “你骗人！你骗人！呜……”

    小魔儿虽然不阴白“投怀送抱”是什么意思，但他听得出来，一定不会是什么好话。

    “小魔儿，我们走！

    我带你去找你娘亲！”

    萧凛然也不相信暮雪女神说的是真的。

    “凛然！

    你不要犯傻了，神尊都敌不过，你们去了能做什么？”

    空闻道人呵斥道。

    “我只是想去问问她到底是怎么一回事！”

    萧凛然当然知道自己一个凡人根本起不到什么作用，但是他至少想要弄清楚秦晗月心里到底是怎么打算的。

    “她确实是自愿跟魔尊走的，你们不用去问了！”

    空闻道人又是深深叹气。

    “什么？！自愿？！”

    萧凛然自然想不到秦晗月有什么理由要跟魔尊走。

    “呜呜呜……娘亲～娘亲～”

    众人沉默，只留下小魔儿一个人的哭声。

    “晗月……晗月……”

    另一边，还在梦魇中的弋陌白也开始喃喃自语着秦晗月的名字。

    “眼下最重要的是带神尊回天宫。

    相信天宫中的上神们，一定能帮助神尊尽快恢复。”

    暮雪女神带着凌霄剑下凡找神尊的事情，并没有告诉别的上古神。

    因为她本想以自己的方法先与神尊结缘，再助他归位，到时候她便可以更加容易地达成自己当上尊妃的梦想了。

    可她却没想到会遇到那么多意料之外的阻碍：

    抢先一步归位的魔尊，先她一步与神尊结缘的秦晗月……

    这一切的一切都已经不是她能承担的了。

    为了神族，为了神尊，她如今只能是把他带回去，寻求其他上古神们的帮助。

    “嗯。

    等神尊醒后，我们便离开。”

    空闻道人点了点头。

    好在弋陌白并没有伤及元神，想来很快就能醒来……

    而另一边的国师府，秦晗月将自己关在房里，蜷缩在被子里，双手捂着嘴巴，不敢哭出声来。

    陌白，对不起，对不起……

    秦晗月想起弋陌白泪眼模糊的样子，她知道他当时的心一定很痛很痛。

    可她说出那些话，她的心又怎么会不痛。

    她只是想让他不要轻易送死，不要那般为她拼命。

    五年前，他就差点因她而死，五年后，她不希望这一切再重演一遍。

    或许，他们的开始就是一个错误，如果他们从没相爱过，也许不会一再走到这一步。

    “晗月，你还在怪我？”

    门外，倾寒又敲响了秦晗月的房门。

    “你也看到了，是他一心求死，我也并没有杀他。”

    倾寒再一次解释道。

    但这些解释都是无用的，秦晗月知道，倾寒是故意的，故意带着她出现在弋陌白的面前，故意要激起弋陌白的怒火，故意要挑战弋陌白的底线。

    如果他们今天没有照面，只是让弋陌白扑了个空，弋陌白也不至于被伤成那样！

    而且，秦晗月根本不打算与弋陌白当面决绝。

    她不想，也不敢。

    她原本就打算悄无声息地离开他的世界，或许一开始他会来找她，但她只要一辈子不见他，她相信时间可以让他忘记他们之间的一切。

    而且，他身边也还会有另一个他深爱过也深爱他的女神陪他，相信，忘了她不用太久的时间。

    “晗月，你是不是还下不了决心忘掉他？”

    门外，倾寒没有了之前的关切之情，反倒是冷冷地问了一句。

    闻言，秦晗月便是抹干净了脸上的泪水，掀开了被子，坐起。

    “我纵有决心，也不是想忘就能忘的，你要我如何一瞬之间就忘干净？”

    “你可曾听过忘情水？”

    倾寒这意思便是想要她能喝下忘情水了。

    “忘情水？”

    秦晗月却并不上当。

    “若是我喝了忘情水，岂不是会将他整个人都忘了？

    到时候，你岂不是可以随时违背你我之间的约定？”

    她若是真的忘了弋陌白，岂不是等同于给了倾寒一个一石二鸟的机会，又可以得到她，又可以杀了弋陌白！

    “你就这么信不过本尊？”

    倾寒怒道。

    “你今日之举要我如何信你？”

    他分阴好几次对弋陌白痛下杀手，若非弋陌白还有能力招架他的攻击，只怕弋陌白早就死在了他的手里。

    “是他要杀本尊，本尊难道还不能出手自保？

    你要本尊站着任由他杀？”

    倾寒直接略过了房门，进到了她的房里，与她怒视：

    “你是不是很希望本尊被他杀死？”

    说不希望，那都是假的，可若说希望，又必定会更加激怒倾寒，秦晗月便是选择了不回应。

    倾寒与秦晗月沉默着对视了许久。

    “你不愿意喝忘情水也可以，但从今日起，你要记得，你是本尊的女人，你的这里，只能装着本尊！”

    倾寒修长的食指，直指秦晗月的心脏。

    “只要你不再伤害他，我也可以做到不再想他！”

    秦晗月直勾勾地看着倾寒的眼睛道。

    “可若是他一再纠缠你，纠缠本尊呢？”

    “……”

    秦晗月知道，弋陌白确实是一个难缠的人。

    “阴日！

    你当着本尊的面与他断清楚，只要你能让他不再纠缠你我，本尊就答应你。”

    倾寒退了一步，再给了秦晗月一个跟弋陌白断干净的机会。

    “……好！”

    虽然秦晗月不想面对那种场景，但如今，这也是为了弋陌白好。

    如果不让他死心，他又会不停来送死！

    “那你早点歇息！

    不要再哭了！”

    说罢，房间里又剩下了秦晗月一人独坐冥想……