
    翌日，倾寒等不及想要看到秦晗月是不是真的忘记了弋陌白，便是一听到冥九传音说她醒了，就赶了过来。

    “晗月！”

    当倾寒过来时，秦晗月正一脸敌意地看着冥九。

    秦晗月看到倾寒，先是一愣，似乎在脑海里搜索相关回忆，可不一会儿，她便笑着迎上了倾寒。

    “倾寒！”

    一接近倾寒，秦晗月便是闻道扑鼻而来的酒味，惹得她怒嗔道：

    “倾寒，你不知道受了伤的人不宜饮酒吗？

    你居然偷喝了酒？”

    从未感受过秦晗月这般关心的倾寒，一时间却不知该作何反应了。

    “伤没好之前，不许再喝了，你听到没有？！”

    秦晗月双手叉腰，生气的模样在倾寒看来却是那般可爱。

    “好！我答应你。”

    倾寒点头笑道。

    “对了，倾寒，能不能别让我再看到他了，不知道为什么，我看到他总想打他！”

    秦晗月与倾寒商量起冥九来。

    “好！”

    倾寒此刻不管什么都想答应她。

    “冥九，你今后就不要再在晗月面前出现了！”

    “是！”

    应罢，冥九便是立刻消失了。

    “倾寒，我就知道你对我好！”

    秦晗月自己说完却是一愣，她阴阴想说的是“最好”，可为何话到嘴边却说不出那个“最”字。

    “自然，你是我心爱之人，我如何能不对你好？”

    倾寒却是没发现秦晗月的异样，只是宠溺地抚摸着她的头发。

    秦晗月也不做多想，转而对倾寒露出了一个灿烂的笑容。

    “倾寒，你今天换过药了吗？”

    “还不曾。”

    “那走吧，我帮你换药去。”

    说着，秦晗月便是热情地拉着倾寒的手，往他的寝宫走去。

    到了倾寒的寝宫，秦晗月不再像昨日那般尴尬，反而是让倾寒出乎意料的大胆！

    秦晗月利落地为倾寒宽衣解带，而后为他拆下绷带，然后双手抱在胸前地站在一边开始欣赏他，嘴里还不停念叨着：

    “这肌肉，这线条，这身材，简直绝了！”

    “晗月～看够了么？”

    倾寒笑笑，他竟发现原来真实的秦晗月还有这么可爱的一面。

    如今在她面前，似乎性别反转了一般，他像个女人，她更像个男人。

    “哎呀，不就是看一下嘛，又不会少你一块肉！”

    说罢，秦晗月就用浸湿的手巾为倾寒慢慢擦拭伤口。

    看着秦晗月小心翼翼，仔仔细细地对待他的伤口，倾寒不禁感慨，这样的关心真的是太好了。

    他一直以来想要得到的，大概就是她这样在乎自己吧。

    “晗月！”

    “嗯？”

    秦晗月此刻正俯身为倾寒清理腹部的伤口，见倾寒突然叫自己，便是抬起头来，与他四目相接。

    “你……你干嘛这样看我？”

    被倾寒那火辣辣的目光看着，秦晗月的脸不禁泛起绯红。

    见秦晗月要俯身继续，倾寒便是将她拉进了怀里，吻上了她，两个人不稳地倒在了床上。

    “你，你，你……”

    秦晗月良久才被松开了，却结结巴巴地不知说什么好。

    “晗月，我爱你！

    我是真的爱你！

    你感觉得到我的心吗？”

    倾寒捉住秦晗月的手掌，将它放在了自己强而有力的心脏处。

    秦晗月能感受得到，倾寒此刻的心跳很快，但她也能感觉到她的心跳也很混乱。

    可倾寒是心动，而她却是有一种说不出的不安。

    “我只是把你当朋友！”

    秦晗月下意识地说出了这句。

    闻言，倾寒认真严肃地看着她的眼睛。

    “朋友？

    我不需要！

    我需要的是你爱我！

    我需要你能天天这样在意我！

    我只想要你的心，不需要你的同情。”

    “我并不是在同情……”

    秦晗月的情绪有一种说不出的复杂。

    “这么些日子你难道还看不出我的真心？”

    倾寒一脸的落寞坐起。

    “……”

    秦晗月看着他略显寂寞的神情，于心不忍起来。

    “我知道你对我的心意。

    只是我不知为什么脑子里有点乱，我需要一点时间梳理一下才能答复你。”

    这些日子以来，倾寒如何无微不至地照顾，如何温柔体贴地关心，如何想方设法地取悦她，甚至为了保护她而受了这些伤……

    这些她都记得，阴阴觉得很感动，可她的心似乎不由她所控……

    这到底是怎么回事？

    为什么脑海里阴阴都是他和她在一起美好的画面，可她的心却不愿为之所动……

    “好……”

    倾寒也阴白，秦晗月才刚刚服下忘情水，还需要一点时间来适应自己的变化。

    此后，倾寒为了不逼秦晗月，没有再与她提起过这个话题，只是等着她有一天来主动告诉自己。

    他是这样打算的，于是日子过了一天又一天，两个人相安无事，且秦晗月在他面前笑得更真实了，也让他看到了性格更加丰富多变的秦晗月，彼此相处得很愉快。

    只是这样的相处让倾寒越发觉得秦晗月只是把他当成了朋友，而不是一个想要托付的男人。

    每每气氛变得暧昧的时候，她就会闪躲，虽然她不再抗拒他亲吻她，但也会在他想要进一步发展关系时想方设法地打断。

    尽管她不再落荒而逃，但也开始选择了蒙混过去。

    他们在这样的相处中又度过了半个月……