
    神识觉醒后的神尊陌言，记起了创世女神月素曾经跟他说起过自己的家乡——凤鸣山。

    创世女神月素是凤族的后裔，凤族一脉，大多都是独女，一脉单传，世代守护在凤鸣山。

    凤鸣山上除了有凤族，还有其他神鸟一族，因为他们都是一些稀少的种族，便是联合在了一起，在凤鸣山一起居住。

    凤族守护的凤鸣山上，有一个凤凰洞，里面有一片岩浆火池，据说这岩浆里的神火，就是凤凰浴火重生的神火。

    陌言还记得月素曾经跟他说过，凤鸣山从不让外人进去，更不用说把凤族世代守护的火池借与外人使用。

    想到这一点，陌言就不免觉得有些难办。

    月素是他陌言的妻子，秦晗月也是他弋陌白的妻子。

    月素尚不知下落，如今他却带着凡间的妻子来寻求凤族的帮助，只怕凤族很难答应。

    凤鸣山不仅地处偏远，更是被强大的结界隔绝，使得外人很难发现。

    不过好在他如今神识觉醒，按着记忆里说的，从天宫一直朝着南方飞去，越过一片罗刹海，在尽头处，就是被结界隐藏的海上凤鸣山！

    “呀～那是什么？好可怕！”

    来到罗刹海前，看着海面上一条条纵横交错，互相缠绕的蛇身，小妖儿不仅打了一个冷颤。

    “好恶心！”

    小魔儿也惊起一身鸡皮疙瘩。

    “是蛟蛇，你们要小心！”

    罗刹海上蛟蛇腾起，形成了一道阻碍外人进入的天然屏障。

    三个萌宝闻言，有些激动地看向陌言。

    从爹爹神识觉醒以来，这还是他跟他们说过的第一句话。

    然而陌言依旧不理会三个萌宝投来的热切目光，他只是意念一动，便在自己和三个萌宝的周身圈出了四个球形的结界，以防止受到蛟蛇的伤害。

    随后，又是一声不吭地朝着罗刹海的尽头飞去。

    “啊——”

    当陌言和三个萌宝踏入罗刹海海域的上空时，蛟蛇先是并未察觉，但随着他们来到海域中央，蛟蛇便是包围了他们，密密麻麻形成一个包围圈，一拥而上！

    原来，这些蛟蛇有些灵识，早就注意到了他们，却为了将他们一网打尽而故意放他们进入了自己的圈套。

    而发出惨叫的是小魔儿，不知为何，大多数蛟蛇都追着他来，一张张血盆大口吓得他要飙泪。

    “蛟蛇是灵兽，魔儿是魔体，他们以为是魔族入侵。”

    陌言一边躲避着蛟蛇的攻击，一边淡定地嘱咐：

    “你们先回岸边等着！”

    “爹爹，妖儿没事，妖儿与你一起去！”

    奇怪的是，那些蛟蛇谁都攻击，却全都巧妙地略过了小妖儿。

    陌言再仔细观察，又发现不仅如此，那些攻击他的蛟蛇几乎都是从他的后方进攻，似乎也在避开什么……

    “妖儿，我们走！”

    说罢，陌言便是在海面上瞬移起来，穿梭在跟不上他速度的蛟蛇之间。

    “知道了，爹爹！”

    而小妖儿则是一路畅通无阻，所到之处，蛟蛇一一让道，颇有夹道欢迎之感。

    “可恶！”

    小灵儿虽然很想一起去，可小魔儿一个人完全应付不来数量如此庞大的蛟蛇。

    他只能不甘心地拽住了小魔儿的手，东躲西窜地往岸边飞去。

    “哗～”

    就在陌言要到达罗刹海的尽头时，突然，一只大到足足有刚才任何一只攻击他们的蛟蛇的数十倍的蛟蛇从海下升了起来。

    海水被它的身躯掀起了层层巨浪，而他们身后的蛟蛇也不再妄动，只是将他们围着，似乎在等待首领的命令。

    “是何人擅闯罗刹海？”

    那只长出了两条长须的蛟蛇开口说道。

    “神尊陌言。”

    陌言回话道。

    “嗯？”

    大蛟蛇低下了脑袋，凑近了陌言身前，它的眼珠转了转，若有所思，又看了看一边的小妖儿。

    “吾不管你是何人，你既不是凤鸣山的人，吾就不得放你进入。

    你把她放下离开，吾便不会伤你。”

    大蛟蛇似乎并不看神尊的面子。

    “如果我非要进呢？”

    陌言怎么可能放心把秦晗月交给他人。

    “你若执意擅闯，休怪吾不给神族情面！”

    大蛟蛇也是十分的强势。

    “谁要拦我救她，我便杀谁！”

    说罢，陌言分出了另一个结界，将秦晗月放入其中，漂浮在上空，他便召出了凌霄剑，握在手中。

    “哼！不识好歹！”

    大蛟蛇的气场也丝毫不差半分，它的整个蛇身都腾出了水面，悬浮在半空，露出了尖牙，朝着陌言飞来。

    陌言将凌霄剑一横，抵在了大蛟蛇的长牙，坚硬的蛇牙并不比凌霄剑逊色，完全没有出现裂痕。

    陌言对抗着蛇牙时，大蛟蛇一甩蛇尾，拍碎了陌言的结界。

    “爹爹小心！”

    眼见着蛇尾就要将陌言拍入血盆大口的小妖儿，在一边紧张地惊呼一声。

    陌言一脚踢在蛇牙上，及时翻身腾起，与向他而来的蛇尾擦身而过的瞬间，用力一挥凌霄剑，便是斩断了蛇尾！

    “嗷——”

    蛇尾被断，鲜血喷出，大蛟蛇立时疼得仰天长啸。

    因为断尾之痛，大蛟蛇的身躯开始混乱地翻滚，力量更为强大地冲向了陌言。

    而陌言这一次，将神力贯通于凌霄剑剑身，与大蛟蛇迎面而上，再次撞击在了长长的蛇牙上。

    这一次，蛇牙终于出现了长长的裂缝，再多用力一点，大蛟蛇的獠牙随时就会断裂。

    “不好！”

    陌言正欲砍断大蛟蛇的长牙时，却是突然看向了秦晗月的方向，他感觉到了有人靠近。

    陌言立刻弹开，要向秦晗月而去时，秦晗月却先一步被人抱走！

    一身红衣闪过，轻而易举地穿破了陌言的结界，抱住了秦晗月，展露一脸的惊喜之色……