
    弋陌白一手握着剑，一手捂着流血的腰部，身体在地面上滑行了一段距离，停在了十米开外的地方！

    “咳咳～”

    倾寒那一脚力量强大，震得弋陌白不停地咳血。

    他用剑做支撑，有些虚弱地站了起来。

    “陌白！”

    而远处的秦晗月，早已经泣不成声。

    “不要再打了！

    陌白，不要再打了！”

    “姐姐……”

    秦煊有生以来第一次看到这样壮观的场面，早已经是傻眼了。

    这哪里还是人与人之间的战斗！

    可是秦煊最为疑惑的是，他们的动静如此大，却似乎完全没有引来侍卫的察觉。

    其实，是因为冥九在这一片场地都布下了结界，让凡人察觉不到这里面的动静，以便魔尊能够大展拳脚。

    “晗……月……”

    弋陌白再次握紧了剑，用力喊道：

    “我就算是死，也绝不会让你跟他走！”

    “那你就去死吧！”

    弋陌白话音刚落，倾寒就瞬移到了他面前，又是一剑落下。

    弋陌白用凌霄剑一横，挡下了倾寒的剑。

    可倾寒不断将魔力灌输在剑身上，压得弋陌白剑身开始下落。

    弋陌白也调动起体内的灵力相抗衡，可他的力量与倾寒还是有很大的差距，他还是不敌地被倾寒的剑压得单膝跪地，倾寒的前半段剑身也嵌进了弋陌白的左肩！

    “陌言，你若是现在求饶，本尊亦可大人不记小人过，放了你这一回。”

    倾寒低声在弋陌白耳边笑道。

    “你做梦！

    你可以杀死我，却永远别想打败我！”

    他，绝不认输！

    “神尊！”

    这时，暮雪女神和空闻道人出现在了结界之外。

    “哼，陌言，你倒是有骨气，可却要一次一次让女人来救！”

    倾寒看了一眼结界外的暮雪女神，便是又讽刺他起来。

    “几万年前是这样，如今还是这样！”

    说罢，倾寒便是松了剑上的力道，一脚将弋陌白踢倒，顺势踩在了他握剑的那只手腕。

    “啊——”

    倾寒用力一踩，几乎是将弋陌白的手腕骨给踩碎了，逼得弋陌白吃痛地喊了出来。

    “陌白！

    倾寒，够了，你答应过我的！

    你不能言而无信！”

    秦晗月歇斯底里地呐喊着。

    闻言，倾寒只好松开了脚。

    “陌言，你死心吧。

    晗月今后有本尊照顾，你若不再纠缠，本尊也不会为难于你！”

    说罢，倾寒就抬腿欲走。

    “你若不杀了我，我便会杀了你！”

    弋陌白拼尽全力扑上前去，抓住了倾寒的脚。

    “陌白——”

    看到事到如今还要拼死反抗的弋陌白，秦晗月只觉得心如刀割。

    她奋力一掌打向了冥九，冥九为了躲避而松开了手。

    挣脱了冥九的秦晗月，便是立即瞬移到了弋陌白的身边。

    “陌白！

    不要再打了好不好？

    好好活着！

    我要你好好活着！”

    秦晗月跪坐在地上，将弋陌白抱在了怀里。

    “晗月。”

    弋陌白颤颤巍巍地伸手取下了秦晗月的面具，看到她哭花了的脸，很是心疼。

    “是我没用，保护不了你。”

    “不是！

    你很好！

    你一直都很好！

    你答应过我的，你会保护好自己，你会好好活着！

    我不要你再为了我拼命！”

    秦晗月的泪不停地落在弋陌白的脸上，这一刻，仿佛又回到了五年前。

    “呵呵……说什么傻话！

    没有你，你叫我如何活？”

    弋陌白不停地抚摸着她的脸，却怎么也擦不去她的泪痕。

    “陌白！

    我不准你死！

    我不准你就这样子去死！

    你忘了你自己是谁了吗？

    你忘了你的责任了吗？

    你忘了还有更多人需要你吗？

    你怎么可以这样去死！”

    秦晗月见弋陌白态度如此坚决，便是急得拿话激他。

    “你以为你这样送死就能挽回什么吗？

    你不要犯傻了！

    你只会死得毫无价值！

    你这样送死，在我看来只是懦弱的表现！

    没有我，你就活不下去？

    别说傻话了！

    这个世界上没有谁离开谁是活不了的！

    我可以离开你，你也可以离开我！”

    “晗……月……”

    弋陌白也变得泪眼婆娑起来。

    他此刻，心真的好痛好痛，他真的好恨自己为什么这样无能。

    “弋陌白，没有你，我也能活的好好的，我会活给你看！

    你也拿出一点男人的魄力让我看看——”

    秦晗月这话几乎是用喊的。

    “……”

    弋陌白不再说话，他的泪水已经将双眼模糊地几乎看不清秦晗月的样子。

    “晗月，走吧！”

    倾寒拉住了秦晗月的胳膊，将她搂进了怀里。

    而弋陌白却是依旧抓紧了秦晗月的手。

    “晗月！”

    弋陌白不想放手。

    秦晗月也没有放手的意思。

    “本尊已经给你们够多的时间了！”

    倾寒一出声，秦晗月便是用力甩开了弋陌白虚弱无力的左手。

    “弋陌白，相濡以沫不如相忘江湖。

    ……好好活着……忘了我……”

    说罢，倾寒便是带着秦晗月瞬间消失了。

    而冥九随后也消失了。

    结界也随着冥九的离去而消失了。

    “晗月——”

    弋陌白看着秦晗月离自己而去，便是痛苦地长啸着秦晗月的名字。

    他多希望能留住她，多希望能唤回她……

    “神尊！”

    暮雪女神和空闻道人赶忙跑来查看弋陌白的伤势。

    而弋陌白在那一声长啸之后，却是昏了过去。

    “快先离开这里吧！

    刚才那一声应该惊动侍卫了！”

    秦煊也跑了过来。

    “嗯！”

    暮雪女神与空闻道人对视地点了点头。

    于是，空闻道人扶起了弋陌白，而暮雪女神则是抓住了秦煊的肩膀，随后便是消失在了皇宫里。

    而因为听到了弋陌白大喊的声音，侍卫们纷纷赶来查看，却是诧异地发现这一处空地变得残破不堪，宛如遭遇了炮火的轰炸。

    可四周鸦雀无声，根本看不到半个刺客！

    如此场景，更是让他们联想到了魔族作祟的流言，便是吓得他们赶紧去禀报了皇上……