
    到了中午的时候，郁陵安忙完政务回来的路上，正巧遇到了从天牢出来打算去郁府接秦晗月一起回王府的弋陌白，二人便是一同走进了前厅。

    看到弋陌白的出现，秦晗月有些诧异，问清了他的来意后更是引得秦辰月、小春和周嬷嬷的大笑。

    果然是应了那句“王爷还真是没变”啊！

    如此一来，弋陌白也留下来在郁府用过了午膳。

    下午的时候，四个孩子已经打成一片，在院子里玩得可欢。

    女人们在屋子里聊着天，两个男人则是在院子里下棋聊天。

    等到傍晚的时候，两家人才乘上了马车，一前一后一同来到了秦府。

    秦晗月还记得上一次回来秦府的时候，还是自己刚出嫁三日，回门的时候，而如今再次回秦府，她却已经有了三个五岁的孩子了。

    “老太太，老太爷，老爷，夫人，三小姐和姑爷，还有逸王和逸王妃来了。”

    秦府的管家听到了门童的传话后，便是走进屋里，向一群正聚在一起逗着他们秦家的第四代嫡孙的主子们禀报。

    “逸王逸王妃？！！”

    听到这几个字，众人却是都惊呆了。

    只是，有些人是喜出望外，有些人却像是听到了噩耗！

    “确定是三小姐？”

    在场的自然还有昨夜喜得贵子的秦熠。

    “应该是。”

    管家也没亲眼看到，但门童是这么说的，想来自家的三小姐应该还不至于认错。

    “晗月回来了，快快快，扶老身去看看！”

    喜出望外的老太太忙是抓着身边丫鬟的手要往正院走。

    “祖母您慢着点！”

    秦熠也是抑制不住的兴奋，把自己刚出生的孩子交给了奶娘照顾，便是几步跟上前去扶着老太太。

    一旁的秦夫人则是没什么好脸色，她没想到秦晗月居然命这么大，真的活着回来了！

    当初秦晗月被掳走，弋陌白救妻而去，这么两个地位不凡的大活人一夜之间从京都消失了，自然是无人不知，无人不晓的。

    秦夫人当初还暗地里开心了许久，总算是不用再看到秦晗月的脸了。

    时间一晃就是五年，她怎么也想不到，消失这么长时间的秦晗月居然还能再出现！

    “走吧，逸王来了，怎么也得出去接见！”

    秦老爷见秦夫人的脸一下就板了起来，自然也知道是怎么一回事儿。

    自从五年前将四姨娘升为了平妻，秦夫人和秦晗月之间的矛盾就更深了。

    原本秦晗月消失了，秦夫人以为四姨娘失去了靠山，几度找四姨娘的麻烦，然而却被秦熠给屡次阻拦了。

    不过老天倒也帮着她，四姨娘有命生下了个儿子却没命享儿子的福，还不用她动手，四姨娘生下个大胖小子后自个儿却大出血难产而死了。

    按理说四姨娘死了，她的孩子应当交由秦夫人抚养，但秦老爷也怕老来得的这么个小儿子被秦夫人加害了，便是将这小子交给了秦辰月的母亲三姨娘来抚养。

    算起来，如今也和秦晗月的孩子一般大了。

    “丫头～丫头～”

    正院前厅里，秦晗月还没见着秦老太太，就先听到了秦老太太不停呼唤她的声音。

    闻声，秦晗月也是激动不已地起身往外迎。

    “祖母！”

    秦晗月见到秦老太太便是连忙迎上去扶住了她的双手。

    “晗月看到祖母如今还如此硬朗，真是太高兴了！

    晗月这些年可想您老人家了！”

    看着一如既往嬉皮笑脸又嘴甜的秦晗月，本来还几欲落泪的秦老太太却是笑了出来。

    “你这丫头，几个孩子里面就你嘴最甜！”

    “晗月，你可回来了！”

    一见到秦晗月，秦熠的眸子里就不停地闪烁着炙热的光芒。

    “恭喜大哥喜得贵子！

    晗月今日可是要向大哥好好讨讨彩头，可要把没喝上的喜酒一并给算上！”

    秦晗月佯作不知秦熠眼中的情愫，尽量保持着普通兄妹间的对话。

    “晗月，别让祖母一直站在门口了，进来坐下再聊！”

    弋陌白在一旁适时地提醒着高兴得忘乎所以的秦晗月。

    “哎呀呀，瞧瞧老身一高兴，都忘了给王爷请安了！”

    说着，秦老太太就要弯腰行礼。

    “祖母见外了，您是晗月的祖母便是本王的祖母，岂有让长辈给晚辈行礼的道理！”

    见状，弋陌白也是上前加扶了秦老太太一把，制止了她。

    “祖母啊，您不用把他当王爷，把他当成是一般人家的孙姑爷就行了。

    哪里能让您给他行礼，应该是让他好好孝敬您才对！”

    说着，秦晗月便是扶着秦老太太往上座走。

    “你这丫头，也就是逸王爷如此贯着你，让老身跟着沾光了！

    好好好，看到你们夫妻恩爱，祖母也就安心了！

    哈哈哈哈哈……”

    “祖母～”

    闻言，秦晗月脸上一红，娇嗔一句，却是又引来了众人哄笑。

    “瞧瞧，都是当娘的人了，还跟个姑娘似的害臊！”

    秦老太太依旧拿着秦晗月说笑。

    “小灵儿，小魔儿，小妖儿，你们快过来让曾祖母好好看看！”

    秦晗月被众人打趣得没脾气了，只能是把三个萌宝往秦老太太面前一推，把大家的注意力转移到三个萌宝的身上去了。

    “曾祖母，我是小灵儿！”

    “曾祖母，我是小魔儿！”

    “曾祖母，我是小妖儿！”

    三个奶声奶气地小萌宝很是热情地往秦老太太跟前凑，又是拉着秦老太太的手撒娇，又是扒在秦老太太的膝前求关注的。

    “哈哈哈哈哈……

    好孩子！好孩子！

    你们都是曾祖母的好孩子！”

    看着三个活泼可爱的小奶宝，秦老太太笑得都合不拢嘴了。

    “思晗，你也快去给曾祖母请安！”

    秦辰月推了推在身后抱着自己腿的思晗。

    “曾……祖……母……思晗……给曾……祖母……请……”

    思晗两只小手不停地拽弄着自己的衣袖，轻声细语地给秦老太太问安。

    “呦，是谁这么有本事，一来就让老太太笑得上气不接下气的～”

    秦夫人跟着秦老爷和老太爷也走了进来。

    闻声，本在给老太太请安的思晗却是吓得赶紧又躲回了秦辰月的身后，死死拽着秦辰月的裙子，忍不住地发抖！

    “逸王爷！”

    见到弋陌白，几人又先是给弋陌白作了揖。

    “免礼。”

    弋陌白抬手虚扶，几人才直起了身子。

    “辰月见过母亲！”

    秦辰月紧跟着也向秦夫人行了礼。

    而一边的秦晗月冷眼看着秦夫人，却视若无睹一般，没有要打招呼的意思。

    反正她如今是个王妃，弋陌白还在这儿，秦夫人也拿不了她如何。

    “呦！

    这三个就是晗月的孩子，还好，倒是长得和逸王爷逸王妃有几分相似！”

    秦夫人俯身看了看三个孩子，却是略有讽刺地说出了这么一句。

    秦晗月衣袖里的手突然握拳，她自然听出来了秦夫人话中有话，无非就是在揭秦晗月几次三番被人掳走的丑。

    而在弋陌白听来，除此之外，还有些暗指曾经外界都在传的，关于他不能人道的谣言吧！

    但是弋陌白一向无所谓他人如何散布谣言，有些谣言反而能加以利用，让敌人看不清自己。

    只是，他如何被传都无所谓，却绝不能让他的女人受半点委屈！

    “秦夫人这是何意？

    本就是本王和王妃的孩子，岂会不像？

    本王倒是很有兴趣知道，秦夫人本以为会像谁？”

    关于六年前在荆云寺中针对秦晗月的那场阴谋，弋陌白说过，绝不会放过幕后主使！

    这么多年过去了，有些人欠的债他也该收一收了！

    “请王爷息怒。

    家母不善言辞，但并无恶意，若是有得罪王爷王妃之处，还请王爷恕罪！”

    见弋陌白有意找秦夫人麻烦，秦熠便是挺身而出为自己的母亲开脱。

    “哼～她不善言辞？”

    秦晗月自然是不买这账。

    “好了好了，一家人难得团聚，何必伤了和气！”

    秦夫人看不惯秦晗月也不是一天两天了，这些大家都看得见。

    秦老太太人老了，虽然不满意这个儿媳，却也不希望自家人打自家人，便是开口制止了本该爆发的战争。

    秦熠的话不好使，秦老太太的面子弋陌白和秦晗月还是顾的，便是没再针对秦夫人说些什么。

    秦老爷对秦夫人刚才的一番话也很是不满，当着王爷的面就敢说那些话，是嫌自己命太长了吗？

    秦老爷便是也没好气地走到她身边低声呵斥道：

    “管好你的嘴！”

    秦夫人吃了瘪，被秦老爷一呵斥，也只好扁着嘴找个位置安安静静地坐一边了。

    “老爷，二小姐和姑爷到门口了！”

    这时，管家又进来通报了一声。

    “哦？如此，那便可以开宴了，吩咐下去吧！”

    “是！”

    管家得令后便是又退了出去。

    “父亲，母亲……”

    秦妍月牵着个三四岁的小男孩风风火火地走了进来，一见屋里满满一厅的人，环视一圈，竟是意外地发现了秦晗月！

    她什么时候回来了？！

    “祖母！”

    跟着秦妍月来的小男孩一进门便是撒欢地跑向了秦夫人。

    “诶！我的乖孙儿，可是想祖母了？”

    秦夫人一把将他抱了起来。

    “父亲大人！母亲大人！”

    随后，莫风华才走了进来，愣了一下后，先是向秦老爷和秦夫人打了招呼，而后又走到秦晗月和弋陌白面前作揖：

    “风华见过王爷，王妃！”

    “妍月见过逸王，王妃！”

    秦妍月也只好跟着过来行了礼。

    “免礼。”

    弋陌白平淡地回了一句。

    “既然人都到齐了，一起去花园用膳吧！”

    大家都相互招呼过了，秦老爷便是领着所有人往后院的一座新修的水上阁楼去了。