
    回到了地宫，出于对倾寒的歉疚，秦晗月便是主动请缨地为倾寒处理伤口。

    不过她的本意只是帮助倾寒处理脸上和手上的伤口，可却没想到，她到了倾寒的寝宫一看，已经清洗过伤口的倾寒整个脱得只剩下了一条亵裤地坐在床边等她。

    “你这是干嘛？”

    拿来药膏和绷带的秦晗月尴尬地赶紧背过身去。

    “你不是要为我上药吗？”

    倾寒一脸无辜地反问道。

    “你穿成这样我怎么给你上药？！”

    秦晗月汗颜。

    “可我身上也有许多腐蚀之处，难道你就不管？”

    “……”

    “好吧！好吧！”

    秦晗月无奈，只好硬着头皮上了。

    反正在现代，只穿着一条泳裤的男人她看了不知道多少了，倾寒还是穿着长裤，就更小菜一碟了。

    只是可能是在这个世界待久了，才变得有点儿保守起来。

    “你别看着我，你一直看着我，我还怎么给你上药？”

    本就有些不好意思的秦晗月被倾寒盯得更不自在了。

    “那好，我不看你。”

    说罢，倾寒便是看向了一边。

    秦晗月这才好意思仔细查看倾寒身上的伤。

    确实如倾寒所言，虽然有衣物阻挡了一层，可还是有毒液渗透到了里面，有一些轻微的腐蚀。

    “可能会疼，你忍着点！”

    秦晗月将药膏用手指抠出一些，然后轻轻地涂抹在倾寒的伤口上。

    药膏冰凉的触感，加上秦晗月指尖若有若无的触碰，倾寒变得敏感起来。

    “好了，给我看看你的脸。”

    秦晗月为倾寒身上和手上的伤上好了药，便是抬头看向了他的脸。

    这回她多抠了一些药膏，给他的脸上了一层厚厚的药。

    “这样你的脸就能好得快一点了吧？”

    秦晗月一脸满意地看向了倾寒的眼睛，却突然发现，倾寒早就目光炙热地盯着自己。

    “我……现在就给你包上绷带！”

    秦晗月赶忙偏移了自己的视线，又俯身低头为他的身体缠上了绷带。

    之后，又在他脸上贴了纱包，最后仔细地绑好了他双手上的绷带。

    “成了！”

    秦晗月两手一拍，看着自己的作品，却是忍俊不禁地笑了起来。

    倾寒虽然脑袋和腿没有缠上绷带，可往上半身一看，还真像一具木乃伊。

    “太逗了！

    你这样子真的是太像木乃伊了！

    笑死我了～”

    秦晗月笑得有些肚子抽抽，便是坐在倾寒的身边，捧腹继续大笑着。

    “晗月！”

    倾寒却是突然翻过身来，将她推倒在了床上。

    “哈……”

    秦晗月本还有些笑得没缓过来，但见此状，她脸上的笑容便是转为了怒意：

    “倾寒，你这是干嘛？！”

    见原本还笑得开心的秦晗月一下板起了脸来，倾寒的心又凉了一些。

    “为何我做了这么多，你还是这么抗拒我？”

    倾寒的语气里充满了失落。

    “倾寒，不要让我把你当成北门倾玥！”

    秦晗月的话让倾寒微微一愣，随后他便是又坐了起来。

    “你快回去吧！

    我怕我控制不了自己！”

    秦晗月闻言便是起了身向外逃去。

    看着秦晗月落荒而逃的身影，倾寒心中更是落寞起来。

    为什么？

    为什么他学了那么多，看了那么多，照着书做了那么多，她还是不能对他动心？

    他到底还有哪里做得不够？

    哪里做的不好……

    秦晗月跑回了自己的寝宫，虽然在路上她也想过回去告诉他一句，如果可以，她很愿意与现在的倾寒做朋友。

    可是，秦晗月也知道，倾寒不把她当朋友，他只是想虏获她的心罢了……

    “冥九，你爱过一个人么？”

    秦晗月落荒而逃之后，倾寒便是让冥九送来了许多的酒。

    “冥九不曾爱过，但也不想去爱！”

    “……为什么？”

    倾寒醉眼微张地看向他。

    “冥九虽然没爱过，但一直看着尊主被这所谓的爱折磨。

    如果爱是这样折磨的东西，冥九并不想碰。”

    “折磨……

    只是本尊在受折磨罢了……

    陌言却从来不曾受过这折磨！”

    倾寒愤恨地握紧了手中的酒杯。

    “尊主为她做了这么多，她的心却仍旧不在尊主身上，尊主为何还要留恋于她？

    以属下之见，天底下的女人多的是，尊主何必执着于一个心不在您身上的女人。”

    “呵呵……

    女人……本尊从来都不缺女人！

    但本尊却从没如此爱过一个女人！”

    倾寒又是三杯酒下肚。

    “再多的女人在怀，也抵不过她对本尊一笑。”

    爱情这种东西，就是这么不可理喻，它来势汹汹，不管你愿不愿意去招惹，一旦动了心，便会深陷其中。

    “若是尊主真的那么想得到她的心，为何不让她喝下忘情水？”

    “她不愿！

    她害怕本尊会背信弃义杀了陌言。”

    “那么如果她喝下忘情水爱上了尊主，尊主是否会背信弃义？”

    “若是她真能忘记陌言，本尊又何须记恨他？”

    “属下知道了！

    既然尊主下不了手，那么就让属下来为尊主分忧！”

    说罢，冥九便是消失了。

    “冥九！”

    倾寒起身，本想去追，可他一想到苦苦得不到秦晗月的心，便是让他停下了脚步。

    他沉默地坐回了座位，举起酒杯，仰头，又是一杯下肚……

    “冥九！你要做什么？！”

    突然出现的冥九不像以往那样在一旁静静地监视自己，反而是给她施下了定身术，端着一碗来历不阴的清水，一步一步向她靠近。

    “我只是不希望再看到尊主因你饱受折磨了！”

    冥九捏住了她的脸，便是将忘情水给她灌了下去。

    “呜……咳咳咳咳……”

    被灌了忘情水的秦晗月一阵猛咳。

    “你到底给我喝了什么？”

    “你睡一觉，阴天醒来就会知道了！”

    说罢，冥九一挥手，秦晗月的定身术解了，可也让她昏睡了过去……