
    决战到天明。

    “素素～”

    陌言侧身搂着月素，指尖穿进她的发心，轻轻地顺着长发而下，安抚着她。

    “嘘！”

    月素已经累得不想说话了。

    “可是有一件事，为夫不得不说。”

    虽然月素要他别说话，但是眼下这件事，恐怕有点紧急。

    “你让我休息一会儿好不好，我一晚上没睡，真的是累惨了！

    有什么大不了的事，等我歇够了再说！”

    月素烦躁地捂住了耳朵。

    陌言拉开了她一只手，凑近她耳边轻声说道：

    “我们被发现了。”

    “发现？

    发现！！！”

    闻言，月素慢慢扭过头去一看：

    窗外，因为被结界挡住而进不来的凰君正在暴跳如雷地咆哮着什么，还不停地敲打着窗子。

    虽然听不到凰君在说什么，但是大概能够猜到，无非是要杀了陌言之类的话。

    好在，一旁还有凤君拉着他，没让他真的把窗子给砸了。

    唉～完了，又没得休息了～

    月素无奈，只好远远地看了一眼叶帘，叶帘便是垂落下来，挡住了窗口。

    月素这才坐起了身，赶紧更衣。

    “你还不赶紧起来，真等着我爹把结界砸了再进来抓人啊？”

    “可为夫怕出去后，会被凰君挫骨扬灰。”

    陌言云淡风轻地说出这话来完全不能让人信服。

    “放心吧，有我护着你，他不敢怎么样！

    最多到时候我跟他撒撒娇，他就不会发脾气了。

    他这个人就是吃软不吃硬的！”

    凰君就是一个女儿奴，他虽然也爱妻，但并不会像陌言那样事事都顺着妻子，他偶尔也爱和凤君发脾气抬杠，不过最后还是会被凤君收拾得服服帖帖。

    但他对女儿不同，从小到大没有不帮着女儿的。

    月素第一次偷偷离开凤鸣山，跑到外面去玩，就是凰君给她打的掩护，结果月素在外面不小心分化了天地，弄得自己一身狼狈，才想起要回家。

    然后，第二次月素再离开凤鸣山，也是凰君偷偷摸摸帮着她逃跑的，结果这一去就几万年不复返了……

    “凰君倒是与你颇为亲昵！”

    闻言，陌言又想起凰君对月素各种抱，各种搂的画面。

    “你不是吧？

    陌言，你连我爹的醋都吃啊？！”

    整好了衣裳的月素又坐在床边，双手捧起了陌言的冰块脸，左摇右晃地说道：

    “陌言，你就是个大醋缸！

    从前我怎么就没发现呢？”

    “凤儿那么小，我都从未对她那般，你都好几万岁了，凰君还……”

    陌言拉住了月素左右摇晃他的手，有些不甘心地反驳。

    “可我就算有一天老了，我在他眼里不还是个孩子嘛！”

    父母就是这样的，不管孩子几岁了，长得多高多大了，可只要一回到他们跟前，他们就会把你当成还没长大的孩子。

    “好了好了～

    别闹别扭了，赶紧起来！”

    月素硬是把陌言给拉了起来。

    自叶帘挡住了窗口又过了好一会儿，陌言才跟在月素身后飞下了树。

    “好你个臭小子，居然敢动我女儿，你活得不耐烦了吧！”

    一看到陌言，凰君又是摩拳擦掌地要冲上去打人。

    “你这人怎么说话的，人家本来就是夫妻，这都是人之常情啊！”

    凤君依旧是拼命拦着。

    “什么夫妻？

    我什么时候答应让这个臭小子娶我女儿了！”

    两万年前他们突然收到月素寄回来的家书，信中说她决定要嫁给神尊陌言。

    他当场就气地把家书揉成一团，然后就要冲出去找这个叫陌言的臭小子，想看看这个臭小子到底用了什么手段，把他单纯善良的宝贝女儿给骗到手的！

    “哪里还要你同意啊，素素当年明明只是寄了封信通知一下你罢了！”

    提起这件事凤君也是气愤。

    “要不是你当年偷偷放跑素素，你现在也不至于受这气。”

    见凤君说起风凉话，原本针对陌言的凰君，又开始和凤君抬杠了。

    “要不是你当年非逼着素素嫁给那只臭鹰，我怎么可能会偷偷放跑素素！”

    “什么臭鹰，那可是我千挑万选的女婿人选！”

    “不就是他飞得技术灵活一点嘛！

    要是比快，他绝对飞不过我！

    连我都比不过，还妄想娶我女儿！”

    “你少来了，你也就飞的快一点，身体那么大，一冲出去，转弯都转不过来！”

    “你……”

    ……

    凤君和凰君你一句我一句地吵了起来。

    “唉～又来了……”

    月素扶额。

    “素素，你怎么没跟我说过，你当初是因为逃婚才跑出来的？”

    陌言还真不知道这件事，主要是月素也没觉得这件事有什么好提的。

    “都几万年前的事情了，就没必要深究了吧？

    人家现在估计也早就成亲娶媳妇儿了！”

    月素汗颜，这场面已经乱成一锅粥了，陌言不会还要掺和一脚吧？

    “娘亲和爹爹又变回原来的样子了～”

    “对呀对呀～真是太好了！”

    “可是我怎么感觉爹娘也是在吵架呀？”

    小魔儿摸摸脑袋。

    “笨蛋，打是亲，骂是爱，你看外祖父和外祖母，虽然一直吵架，不也一直很好吗？”

    小妖儿回答道。

    “要是娘亲真的和爹爹吵架，多半都是不理爹爹，你这都不懂！”

    小灵儿继续给小魔儿上课。

    “好像也是哦……”

    小魔儿想想好像确实如小灵儿所说。

    “请问，凤君和凰君在吗？

    长空打扰了！”

    庭院里，三伙人正唇枪舌战的时候，大门那边，却是突然传来了这么一句。

    “长空？！”

    怎么说曹操，曹操就到了？

    他来做什么？

    完了，陌言的醋坛子岂不是又要被打翻了？

    月素心中一阵嘀咕。

    “那只臭鹰怎么又来了？

    三天两头地来，烦不烦！”

    说着，凰君就撸起袖子准备出去把人轰走。

    “诶！诶！诶！

    来者就是客，这些年他也没少来看我们，你对人家客气一点！”

    凤君抱着做不成亲家也不要伤了和气的心态拉住了凰君。

    可凤君这边拉住了凰君，陌言却是气场全开地往大门而去。

    “我去～

    这臭小子好像比我杀气还重～

    你怎么不去拦？”

    陌言从身边经过时，凰君本能地察觉到了危险的气息。

    “我去看着他！”

    月素追了出去，她还真怕这个醋坛子会无端地刁难人家。

    “有好戏看了！

    快走快走！”

    而凤君这会儿则是一脸兴奋地拉着凰君往外走。

    三个萌宝汗颜，心道：

    外祖母，你真的是娘亲的亲娘吗？

    怎么感觉你在坑女儿啊？

    不对！

    外祖母好像还真是娘亲的亲娘，那一副爱看戏的样子，好像曾经在他们娘亲的脸上也看到过……

    呵呵～

    还真是有其母必有其女啊……