
    当弋陌白和秦煊赶到宫门时，弋陌白却惊讶地发现结界居然消失了！

    而四处弥漫的瘴气也在快速地向同一个方向流入，就好像有人打开了泳池的出水口，瘴气全都向着同一座宫殿涌去。

    等到传话的侍卫回来时，秦煊才被准进入，于是与弋陌白一起，进了皇宫。

    而在路上，弋陌白也发现了，一座座宫殿外也均设置了结界，只是当弋陌白看到时，这些结界也在一个个的消失。

    这究竟是怎么回事？

    为什么结界会消失？

    为什么瘴气会回流？

    难道晗月……

    “秦煊，今日多谢，我们在此分道扬镳吧！”

    弋陌白见四周的瘴气都散得差不多了，便是想要赶紧在瘴气全部消失之前找到源头。

    “可你知道姐姐在哪里吗？

    这里毕竟是东阳，不是红南！”

    就算弋陌白是红南的皇子，在这里乱闯，还是很容易被侍卫当成刺客给抓起来。

    “我定能找到她！”

    弋陌白转身正欲走时，却突然有一行人在往他们这边走近。

    见有人靠近，秦煊还是留住了弋陌白。

    “王爷，等等！”

    他深怕会出什么乱子。

    其实根本不需要秦煊留他，弋陌白知道，这一行人是突然出现的，那么只有一种可能，来的是魔族的人。

    看来，北门倾玥早就知道他来了，所以才如此嚣张地开门迎接。

    果不其然，从转角处走出来了一个披着黑袍，戴着黑色面具的男子。

    他的身后还跟着一个戴着白色面具的黑袍男子，而在黑面具的男子身边还有一个身穿深红衣裙，戴着白羽面具，外罩黑斗篷的女子。

    那女子看到弋陌白时，身体显然有所僵硬。

    但在她的手被身边的人牵住之后，她才恍过神来，将头低下，又单手拢了拢自己的斗篷，似是不想让人看到了她。

    晗月！

    没错，就算她包裹得再如何严实，只要对视一眼，弋陌白就能将她认出来。

    “国师大人，这么晚了是要出宫？”

    一旁的秦煊看到了他们，便是问候了一句。

    “不错。

    本尊正欲与千里迢迢寻来的夫人回国师府安顿。”

    倾寒说的每一个字似乎都在向弋陌白宣战。

    夫人？

    北门倾玥居然牵着他的女人，还大言不惭地把他的女人叫做夫人！

    弋陌白的愤怒再阴显不过，他拔出凌霄剑，直指北门倾玥，冷冷地放出两个字：

    “放手！”

    秦煊一惊。

    他自然不知道弋陌白何故针对国师，他只知道在这里动剑，若是引来了东阳侍卫，那就说不清楚了。

    “本尊若是不放呢？”

    倾寒的语气里充满了挑衅的韵味。

    其实，秦晗月也没想到会撞见弋陌白，他们刚从东阳帝的书房出来。

    倾寒说她是他千里寻夫的妻子，借口说她是布衣百姓不宜住在宫里，便是要求回府去住。

    虽然东阳帝有些不愿意，但在倾寒保证阴日作了法不会再有魔物作祟之后，东阳帝才勉强答应了放他出宫。

    而倾寒只是告诉她，等阴日作法之后，他就带她回魔界，不再残害人族，也不会去寻神族的麻烦。

    她如今只是听他的话行事，只要弋陌白没事，她别无所求，也就没有去拒绝倾寒要她做的事。

    而且，他也只是叫她跟在他左右。

    可原来，他的目的在这儿！

    “你答应过我！”

    秦晗月见他们之间的战斗一触即发，便是想要阻止。

    “晗月，我不准你求他！”

    弋陌白看着秦晗月拽着倾寒的衣袖，变得更加悲愤。

    他的性命，何时需要靠他的女人委曲求全来保护？

    他绝对不许，还没有战斗过，就这样轻言放弃，低头认输！

    “姐姐？！”

    秦煊闻言这才诧异地看着秦晗月，上下不停打量。

    “哼～陌言，你如今还想拿什么与本尊争？

    在本尊眼里，你不过是只蝼蚁，要杀你，轻而易举！”

    倾寒因为神识觉醒，按着几万年前的习惯，便是唤弋陌白为陌言。

    “那你便来杀杀看！”

    说罢，弋陌白便是朝他牵着秦晗月的手刺去，逼得倾寒放开了秦晗月。

    “自取灭亡！”

    倾寒在手中凝聚了瘴气，随之出现了一柄通体黑色的剑，与弋陌白的凌霄剑相击，发出了一声轰鸣。

    而冥九则是将秦晗月拉到了一边，拽住了她的胳膊，不让她上前阻止。

    弋陌白调动起体内的灵力，周身被白光包裹，心中默念口诀，将凌霄剑浮上了半空，瞬间又化成了万剑！

    “太慢了！”

    可就在弋陌白用万剑诀的时候，倾寒却是一转剑柄，瞬移到了弋陌白的身后，一剑挥向弋陌白的头部。

    而弋陌白也算反应迅速，立刻向右边撤步，随之滑行出了数米远，但他鬓角的一缕发丝却被倾寒割断，左脸上也划出了一道鲜红的口子，伤口上还不断冒着黑色的瘴气。

    是因为万剑诀被打断了，凌霄剑又落回了弋陌白的手中。

    “只会躲，还妄想杀了本尊？”

    说时迟，那时快，倾寒的话音刚落，弋陌白手中的凌霄剑腾起，他又以比之前快了数倍的速度迅速捏诀，顷刻之间，万剑犹如倾盆大雨，向倾寒而去。

    而倾寒毫不畏惧，一动不动地立在那里！

    万剑轰炸，攻击范围内的地面被破坏，整个陷了下去，四周腾起了粉尘。

    弋陌白不敢有半丝松懈，他持剑始终保持着没有破绽的警惕状态。

    果然，还不等扬尘落地，倾寒便是像一道黑色的闪电，从烟尘之中冲了出来。

    接下来，弋陌白和倾寒火拼了十几个回合，将秦晗月的心都提到了嗓子眼了。

    虽说弋陌白能与倾寒战到了现在，但弋陌白显然处于下风，他拼尽了全力，也只能是将倾寒的攻击接下，除了防御，便是没有半点多余的空隙让他反击。

    而倾寒，越战越兴奋，体内好斗的血液沸腾起来，面具之下洋溢着癫狂的笑容。

    “来啊！

    来啊！

    来啊！

    陌言，你不是想杀了本尊吗？

    你倒是反击啊！”

    倾寒游刃有余，强势地对弋陌白步步紧逼。

    弋陌白自知不敌，但看到远处观战的秦晗月，他为了不让心爱的女人落入这个魔头之手，他就算是以卵击石，也要拼命阻止！

    见弋陌白有所分心，露出了破绽，倾寒便是一剑刺向了他的腹部。

    弋陌白大惊，距离太近，他没办法完全避开，只能是以凌霄剑相绞，将倾寒的剑锋向外偏离。

    倾寒的剑划破弋陌白腰侧的瞬间，倾寒又是一脚踢在了弋陌白的身上，将他踢飞出去！