
    成婚前夜，秦晗月正在和倾寒用晚膳。

    “怎么了？”

    看着秦晗月举着筷子却没有动菜，精神不振地支着个脑袋发呆，倾寒便是担心起来。

    “不知道怎么了，最近总觉得体内灵力匮乏，弄得我总是提不起精神。”

    秦晗月叹气道。

    “灵力匮乏？”

    倾寒闻言便是拉过了秦晗月的手。

    “你还会看病？”

    见倾寒做着诊脉的动作，秦晗月便是好奇起来。

    “不会，但我能用体内的魔力去感知你体内的状况。”

    说罢，倾寒便是闭上眼睛去，从指尖输入了一丝魔力。

    他的神识跟随着魔力在秦晗月的体内游走，随后，他发现秦晗月体内的灵力都在朝一个地方流失……

    “！！！”

    倾寒收回了魔力，一脸兴奋地看向了秦晗月。

    “晗月，我要当爹了！”

    “啊？！！！”

    这一句话让秦晗月的三观犹如被五雷轰顶。

    她和他有肌肤之亲以来还不到半个月，她居然就怀孕了？！！！

    “晗月！”

    倾寒一脸幸福地抱住了秦晗月。

    “你不会看错吧？

    就算怀孕了，这么早真的能看得出来吗？”

    秦晗月自然不记得自己曾经生下过三个萌宝的事情，她如今对怀孕的认知还是用着现代的观念。

    “神魔之子是以母体的灵力或魔力为养分的，只要你体内的力量够多，他就能迅速成形，并不像凡人那般一定要怀胎十月才能生产。

    他如今在你体内已经有了人形了，再过两三个月，应该就能出世！”

    倾寒一想到他和秦晗月的孩子就要出世了，便是难以抑制地兴奋。

    “这么快？！！”

    秦晗月还是有点难以接受倾寒重新给她构建的世界观。

    “快吗？

    我还希望能再快一些，只可惜你不是魔体，我不能给你输送魔力，不然定能让他更快出世！”

    倾寒已经迫不及待地想看到他们的孩子了。

    “额……呵呵……好吧……”

    秦晗月汗颜，还能再快？

    这神魔之子也太好生了一点吧？

    “晗月，你不开心吗？”

    见秦晗月的反应不大，倾寒又是闪过一丝失落。

    “开心！自然开心！

    只是我没想到来的这么突然，有点没缓过劲来。”

    自从半个月前的那一天之后，秦晗月似乎真的把过去全都忘了，坦然地接受了倾寒，也开始慢慢回应他的爱。

    自那之后他们的感情很快就升温了，如今他们的感情已变得很不错，魔尊和准尊后幸福恩爱的事情也已被魔界众人皆知。

    只是，倾寒虽然终于得偿所愿地尝到了爱情的甜美，但也同时更加患得患失。

    秦晗月只要有稍许负面的情绪，倾寒就会多想。

    秦晗月自然也发现了这一点，所以为了不让倾寒总是担心这个，担心那个的，她也尽量小心翼翼地不在他面前流露负面情绪。

    “晗月～别担心，我会一直陪着你，未来，我们还要生下很多很多的孩子。”

    倾寒将秦晗月搂在臂弯里，开始幻想自己和秦晗月被儿女环绕的样子。

    孩子……

    秦晗月抚摸着丝毫未见隆起的小腹，她真的怀孕了？

    她还有些不可思议……

    又有些，不那么好的预感……

    这个孩子，真的能平安出世么……