
    弋陌白一行人虽然恨不得马不停蹄地快些赶到东阳，但奈何马不是神马，萧凛然也不是仙体。

    于是乎，他们白天赶路，晚上才停下来睡觉休息，吃点东西补充体力。

    “我说，萧凛然，你从小就跟着师父拜师学艺了，为什么还没开始修仙？”

    秦晗月颇有抱怨，要不是萧凛然还是个凡胎肉体，他们也不用总停下来休息了。

    “师父说我的灵根不佳，所以一直只是教我一些强身之术。

    若不是因为你们，我从来就不知道原来灵山是仙山，师父居然是神仙。

    我一直还以为，他就是个喜欢说着神话故事的道士。”

    萧凛然汗颜，若不是当初在逸王府亲眼看到自己的师父凭空消失，他还真不相信这个世界上会有什么神仙。

    不过说来也是，一直生活在现代的秦晗月也是没想过这个世界上会有神仙。

    若她是当初的萧凛然，说不定还会把空闻道人当成神棍呢！

    “神话故事？

    魔儿要听！魔儿要听！”

    在一边跟着萧凛然啃着大饼的小魔儿一听到有故事，便是来了兴趣，吵吵嚷嚷地要萧凛然讲故事。

    “都是些小时候师父讲的老掉牙的故事了，我都记不大清了！”

    萧凛然倒也不是真忘了，只是他哪有说故事的天赋，这才推脱起来。

    “不嘛！

    萧师叔，魔儿要听故事！

    讲嘛～讲嘛～”

    小魔儿不停摇晃着萧凛然的手撒娇起来。

    “萧凛然，你就讲吧，我也想听！”

    见秦晗月也是一脸的好奇，萧凛然只能放下手里的大饼，抹了抹嘴上的饼屑，像是豁出去地说道：

    “好吧好吧！

    那我就给你们讲讲师父讲了三百遍的，关于三界渊源的故事！”

    “三界渊源？！”

    秦晗月一脸好奇地又凑近了一些，和小魔儿、萧凛然围坐成一圈，就像在听鬼故事似的，个个投入认真。

    一边的弋陌白看了就觉得好笑，这三个人在一块儿，似乎都是孩子，就他一个家长一般。

    “师父曾说，这个世界本是一片混沌，混沌之中灵气和瘴气相互制衡，如今的一切都不存在。

    而神仙们都居住在天外天，并没有一个神想过涉足脚下的这片世界。

    一直到五万年前，出了一位女神，她只身一人来到这里，凭借自身的神力开天辟地，分隔出了天地两界，终止了这个世界的混沌之态。

    而她施法时残留下的灵力以及混沌之中原本的灵气，则落在了地面上，经过了两万年，孕育出了山河、动物，以及带有魂魄的人族。

    传说，人类的魂魄就是女神灵力的结晶。

    女神也从此被称为创世神。

    而当初混沌之中被驱散的瘴气则是渗入了大地的深处，形成了魔界，也孕育出了一代魔尊！

    有一些神仙们为了守护创世神开创的世界，便从四海八荒来到了这里，并推举了一位善于权谋且神力深不可测的神，作为带领他们的神尊。”

    “创世神呢？

    由她作为神尊不是最为合适？”

    不知何时，弋陌白也坐了下来一起听故事。

    “嗯，我记得师父说，创世神创世之后因为神力消耗过大，隐居修炼，没有人知道她的行踪。

    所以才决定推举一位大家都认可的神尊。

    而当时被推举的神尊自己也说，他只是暂代神尊之位。”

    解答了弋陌白的疑问后，萧凛然又继续说了下去：

    “自从有了弱小的人族，原本安分于魔界的魔族便开始了骚动。

    他们残害人族，吞噬他们的魂魄，四处涂炭生灵，甚至想要抢占人族生存的凡间。

    而神族便在神尊的带领下，与魔尊带领的魔族，展开了第一次神魔之战！”

    “第一次？”

    秦晗月重复道。

    萧凛然点了点头。

    “第一次神魔之战只持续了数月。

    而这场战役最终是以创世神的出现，得以和平终结的。

    传说，魔尊觊觎创世神的美貌，对她一见钟情，所以便答应了创世神，愿意三界和平共处。

    既然魔尊愿意带着族人回到魔界安分守己，神魔便就此收兵。

    而创世神回来之后，她自言不懂权术，便是没有应下神尊一职，但也从此住进了天宫之中，在众神里地位仅次于神尊。”

    “那么为什么还会有第二次神魔之战？”

    秦晗月好奇地追问道。

    “按师父的话说就是，福也女神，祸也女神！

    魔尊因为爱慕女神，使得三界又维持了近万年的和平。

    然而，女神与神尊朝夕相处，二神情投意合，故此决定成婚。

    婚讯自然也传到了魔界。

    魔尊因对女神求而不得，心生嫉妒，便才引发了两万年前的神魔大战！”

    “第二次的神魔大战虽然持续时间不长，但是双方伤亡极其惨重。

    魔尊、神尊和创世神统统陨落于此战之中。

    当年，魔族趁着神族为神尊和创世神举办婚宴，发兵攻打毫无准备的天宫。

    神族虽然大受折损，但在神尊和创世神的带领下突破重围，渐渐扭转了局势。

    就在魔族看似处于下风的时候，奸诈狡猾的魔尊假意投诚，但要求创世神作为和谈的神使，才愿意与神族交涉。

    创世神心地善良，一直毫无戒心地将魔尊作为朋友，此时见魔族示弱，自然愿意作为神使前往魔界，试图再次说服魔尊。”

    “创世神只身前往魔界，却被魔尊用噬仙链困在魔界，魔尊便以创世神为质用来威胁神尊自散神力。

    神尊自散一半神力后要求死前能再见一次创世神，以确定她还活着。

    魔尊随即让族人带来了被噬仙链捆绑的创世神，而见到了创世神后的神尊，却是用最后的神力将元神献祭，用自己的元神之力，给了魔族最后一击！

    魔族因此存活甚少，魔尊为了抵挡，用尽了魔力，令其神识沉眠，形体残毁，元神也就因此流入了六道轮回。”

    “创世神因为亲眼目睹了被自己的善良而害死的神尊，于是不惜被噬仙链反噬，震裂了噬仙链，用尽自己的神力，修补了神尊的元神。

    但也因此，二位神的元神因为神力散尽，也进入了神识沉眠的状态，元神随之步入了六道轮回。

    所剩无几的魔族从此回到魔界休养，同时等待魔尊回归。

    神尊形体毁灭，创世神的形体则是被保存在了一座仙山之中，神族同样也在等待着二神归位。

    可师父说，到如今已经近两万年了，魔尊、神尊、创世神，并无一位回归。”

    “失去魔尊的魔族两万年来从未再踏入凡间，可最近却有魔族现身的痕迹。

    师父担心若是魔尊先归位了，只怕到时不单单是人族毁灭，神族也会受到威胁。”

    “什么？！！！”

    听萧凛然如此说来，秦晗月才知道事情竟然会如此严重。

    她本以为，摄魂术的出现，应该是指向北门倾玥的，却没想到，这两万年来突然出现的魔族痕迹居然意味着，魔尊可能又要诞生了！

    难道，北门倾玥就是那个魔尊？

    秦晗月不禁这般猜想。

    毕竟当初在死亡之谷，北门倾玥竟能迅速吸取了死亡之谷中的瘴气得以修成魔体，而他也是生性奸诈暴戾，实在无法不让秦晗月将他和魔尊重生联系在一起。

    想到这里，秦晗月就不禁害怕地握住了一旁弋陌白的手。

    北门倾玥如果真的是魔尊，北门倾玥又和他们仇深似海，那他们岂不是死定了？

    她倒是不怕死，只是还没和弋陌白腻够，怎么舍得这么快就死。

    弋陌白什么也没说，一手握着秦晗月的手，一手将她搂在怀里。

    此刻，他只想用他的怀抱来给秦晗月安全感。

    任何话语都是苍白无力，但他这一次一定会用自己的力量保护好秦晗月，保护好自己。

    他和她，还要一起白头……

    他绝对不要再和她再有任何分离！