
    晚上，餐桌上弥漫着一种诡异的氛围。

    月素坐在凤君的旁边，陌言就打算坐在月素的旁边。

    然而凰君看穿了陌言的意图，便将他推到了一边，自己坐在了月素的旁边。

    陌言也就只好，跟月素隔了一个凰君而坐。

    吃饭间，陌言屡屡要为月素夹菜，却都被凰君给阻碍了：

    凰君不是不小心撞了他的筷子，就是不小心抢了他先夹住的菜，然后自己一口吃掉之后，又自己为月素夹菜。

    “素素，你多吃点，好好补补身体。”

    凰君一个劲儿地给月素夹菜，把她的碗都塞满了。

    “爹，你夹这么多，我哪里吃得了？

    娘，给你吃！”

    说着，月素就把碗里一大半的菜拨到了凤君的碗里。

    “陌言，你的厨艺还真是不错，比起鹏云要好得不知道多少。”

    在凤鸣山，虽然有负责统冶管理的君主，但却并没有臣子和下人。

    历代凤君都是平等对待凤鸣山的每一个居民，凤君也都是靠着大家对自己的爱戴。

    所以，尽管是凤君，她也没有宫殿，住的和大家一样，也没有什么下人，全靠自己洗衣做饭。

    所以月素不像别的族群的公主那样养尊处优，不会有一种与生俱来的优越感。

    这大概也是当初陌言被月素吸引的地方。

    她阴阴身份高贵，却那么平易近人。

    而凤族也有与生俱来的亲和力和吸引力，所以尽管月素变成了凡人的秦晗月，也还是总能引来旁人的青睐。

    “谁说的，你阴阴就说过我炒的青菜是世界上最好吃的！

    怎么这个臭小子一来，你就改口了！”

    凰君小孩子脾气地抱怨着凤君。

    “当然还是爹炒的青菜全天下最好吃！

    我支持爹！”

    “还是我女儿有品味！”

    凰君很是感动地抱着月素一顿乱蹭。

    “爹！爹！爹，你太夸张了！”

    月素一脸汗颜地推开了凰君。

    “你也就会做一个炒青菜，我要是不那么说，你平时连一个菜都不做了！”

    凤君咂嘴也抱怨起来。

    “谁说我不做了，那还不是你不让？”

    “我倒是想让你做别的菜，你哪一次没把厨房给炸了？”

    “我……”

    “好了好了，爹，娘，都消消气！”

    月素被夹在中间，见他们吵架起来，忙是拉架。

    “要我说啊，爹你就继续做炒青菜就好了。

    娘，你多吃点，女儿不在这么多年，真是辛苦你了。

    以后其他的菜我来做就好。”

    说着，就赶紧多给凤君夹了几筷子的菜。

    “哼～看在素素的份儿上，等回房再收拾你！”

    凤君拿起筷子，瞪了凰君一眼，又继续吃了起来。

    “……”

    而凰君撇撇嘴，不敢再说什么。

    呼～

    好不容易平息了一场战争的月素，呼出一口闷气，却是又看到陌言对着她似笑非笑。

    都怪你！

    月素冲着陌言做了这三个字的口型，没好气地撇了他一眼之后，继续低头吃饭。

    饭后，凰君被凤君罚去了刷碗，而月素争着抢着要帮忙，陌言也跟随她一起，凤君怕凰君又在那里碍事，便是拽着凰君回房要给他惩罚。

    “你那么想洗碗，那就都给你吧！

    你洗完就赶紧走吧！”

    凰君被拖走了，月素为了避免和陌言独处，便是把碗一丢，带着三个萌宝去安排住的地方了。

    “我家树不多，你们就先住我的树屋吧！”

    月素便是把三个萌宝安排在了自己的树屋。

    其实呢，树虽然不多，但是树洞还是多的。

    但是今天她从房间出来，被陌言撞了个正着，她担心他晚上会来偷袭自己，所以把三个萌宝安排在自己的房间，而自己则是去了凤君和凰君的那棵树，随便进了一个树洞。

    虽然月素的算盘打的好，可还是敌不过陌言多留了一个心眼。

    他发现她在有意躲着他，便是时刻都开启灵识注意着她的动向。

    确定了月素在一个地方待着不动的时候，他才去认真地收拾碗筷……