
    弋陌白和秦晗月一心期盼着能够通过找到神尊，来对付可能已经成为魔尊的北门倾玥，以此博得生机。

    当然，除了他们，林祯他们也一样是怀抱着拯救天下苍生的期盼，等待着空闻道人带来暮雪女神。

    然而，当他们等来暮雪女神时，却发生了一幕让众人难以置信的一幕：

    到林府时，一位高高在上的女神，原本还在一脸严肃地审视着手中突然反应强烈到开始颤动的凌霄剑。

    可女神下一秒看到跟在林祯身后出来的众人时，却是变得又惊又喜，脸上的兴奋溢于言表。

    还不待众人反应，她便推开了旁人，直直冲着弋陌白而去，扑在了他的身上，喊了一声：

    “神尊！”

    神尊？？？！！！

    众人诧异地看着被暮雪女神紧紧抱着的弋陌白。

    而弋陌白的脸却是一下黑了，抓住攀在他身上的手，将两人拉开了距离。

    “在下弋陌白，并不是神尊。”

    “你就是神尊！

    虽然你如今样貌有些许差别，但我与神尊青梅竹马，还是能够一眼认出，你就是神尊！

    且，你看我手中的凌霄剑……”

    十分笃定弋陌白就是神尊的暮雪女神，说着就将手中不停颤动着的凌霄剑呈在了弋陌白眼前。

    当弋陌白看到那银白的长剑时，他心中莫名有种想要去握住的冲动，他不自觉向它伸出右手。

    弋陌白的手越是靠近凌霄剑，凌霄剑的剑身就越是颤动得厉害，甚至可以听到因为剧烈颤动而发出的低鸣声。

    而当弋陌白毫无犹豫地握住它时，剑身骤亮，尽管是在白日里，周围的人还是感受到了这光芒亮得刺眼。

    光芒散去，剑在弋陌白的手中却不再颤动了，而原本银白的长剑似乎一扫蒙尘，变得更加崭新耀眼。

    “如此，你还说你不是神尊？

    你若不是神尊，凌霄剑又怎么会认你为主？”

    暮雪女神说着，又一副自来熟的模样，双手缠上了弋陌白，挽住了他的左臂。

    弋陌白本还在诧异当中，当暮雪女神的身体一挨近，他又厌烦地抽离了自己，往旁边退了一步，搂住了一边的秦晗月，说道：

    “请女神自重，在下已有妻儿。”

    “妻儿？！”

    暮雪见弋陌白搂着秦晗月，而秦晗月的脚边又站着一个小魔儿，便是充满敌意地将秦晗月上下打量一遍。

    “神尊哥哥如今神识未醒，记不得暮雪也是正常。

    但众神心里可都是清楚的，神尊哥哥的尊后，是创世女神。

    而她……

    哼，只怕并不是吧？”

    闻言，本就沉浸在震惊中的秦晗月，似乎突然被人用现实打了一巴掌，才给打醒过来。

    如果弋陌白是神尊，那么，他们之间就隔了一个创世女神。

    而她秦晗月，对自己的来历再清楚不过，不单单她自己心里清清楚楚，弋陌白，萧凛然，小魔儿，空闻道人，他们都清清楚楚地知道，秦晗月这身体里的魂魄来自异世！

    一个压根儿不是这个世界的魂魄，又怎么可能会是创世女神步入轮回的元神？

    神尊与创世女神之间的爱情，他们在场的也都十分清楚，可弋陌白对秦晗月的爱有多深，又有谁会看不出来？

    听到这话，弋陌白下意识地收紧了搂着秦晗月的手，他真怕自己放松一点，秦晗月就随时可能离开。

    “陌白，不如我们先进屋，坐下来慢慢谈吧！

    眼下最重要的，难道不是对付魔尊吗？”

    秦晗月却是异常冷静地说出了这些话，从声音里，听不出她内心的一丝波澜。

    “是啊！

    女神，我们还是进屋谈吧！”

    空闻道人见秦晗月如此识大体，便是也助她打破了这弥漫的尴尬。

    “哼～”

    暮雪女神勾起一丝不屑一顾的微笑，略带嘲讽地看了秦晗月一眼，便是随着空闻道人往正厅进了。

    “娘亲～”

    小魔儿颇为不安地拉着秦晗月的手指。

    “萧凛然，能不能麻烦你带魔儿回屋去？

    剩下的事情，只怕你也帮不到。

    魔儿也还小，我并不想让他参与其中。”

    秦晗月依旧是跟个没事的人一样，拜托着一旁的萧凛然。

    “魔儿交给我吧。

    只是你，要不要跟我们一起？”

    萧凛然看得出那个暮雪女神不是个什么善茬，担心秦晗月一会儿又会被难堪，便是想着拉她一起不参与。

    秦晗月却摇头拒绝了他的好意。

    “陌白是神尊的话，我自然也希望能帮他尽快恢复神力！

    魔儿，你乖乖跟着萧师叔去。”

    说罢，便是放开了小魔儿的手。

    “嗯……”

    小魔儿也只能作罢，忐忑不安地跟着萧凛然回屋去了。

    而萧凛然他们走后，弋陌白刚想开口说些什么，却被秦晗月先打断了。

    “走吧！陌白！”

    秦晗月紧紧拉起弋陌白的手，便是也朝正厅而去。

    见秦晗月把自己握得这般紧密，弋陌白才感到松下一口气：

    还好，这一次晗月似乎没有乱想……

    然而，留给了弋陌白一个背部的秦晗月这时才闪现了一丝落寞的神情：

    至少，他现在还是她的陌白！