
    “妍月，别说了！

    妍月！”

    见秦妍月情绪已经全然崩溃了，秦夫人赶忙死死拽着她，深怕她做出什么更加过激的事情来。

    “秦妍月，你给我立刻向逸王妃跪下认错！”

    秦老爷显然也没想到场面会如此失控。

    “姐姐，你没事吧？”

    秦辰月也是受到了不小的惊吓。

    “放心，我没事。”

    此时，弋陌白已经将秦晗月护在了怀里，自然不会让她有什么事的。

    “我绝不跪她，我也没有说错！

    她秦晗月自始至终就是个破鞋！

    六年前她被困荆云寺时，就是个破鞋了！”

    “啪！”

    “妍月，休得胡说！”

    一边的秦夫人却是先急了，一巴掌打在秦妍月脸上，就怕她把当初的秘密说漏。

    如今的秦晗月再如何也是个王妃，若是当初她们做的那些事情暴露了，只怕是要大祸临头的！

    “我胡说？”

    秦妍月眼眶发红，她没想到连自己的母亲此刻都不帮着自己。

    她如今偏就要把这件事情说出来，她就不信逸王爷知道了还能护着这么一个，被人糟蹋过的女人！

    “秦妍月，你够了！

    不许再胡说八道！”

    莫风华虽然震惊，可事情过去那么久了，大家都不愿意再提。

    “呵呵～

    当初她回来的时候，脖子上还留有印记，这些可是大家有目共睹的。

    若是还觉得我胡说，大可以问一问大哥是不是曾经让人偷偷为她，煮过一碗避子汤药！”

    虽然当初秦熠很小心地处理这件事，但秦夫人当初为了确定事情成了，便是也暗中留意了此事。

    毕竟大夫人是秦家当家的女主人，想要知道这点事情也并没多难。

    所以，秦妍月自然也就知道了此事。

    众人闻言，便是看向了突然被提及的秦熠。

    “没有此事！

    妍月，你喝醉了！”

    秦熠自然会为秦晗月作掩护。

    “大哥！

    事到如今你还要为她说谎，难道你也被她迷得走火入魔了吗？”

    秦妍月很是失望地看着秦熠。

    “秦妍月，你还嫌不够丢人吗？

    大哥都说了没有，你还不肯作罢？！”

    莫风华真是听不下去了。

    “秦妍月，说来说去，这些不过都是你的臆想吧？

    若你拿不出点真凭实据，本妃可是要请王爷治你个出言侮辱、构陷皇室的罪名了！”

    很好！

    这样的情节发展对秦晗月来说简直不要太有利了。

    当初秦晗月就记下了这笔仇，但那曾经被大夫人收买了的三个男子却是怎么也找不到，所以苦于没有证据，才一直搁置至今！

    见秦妍月就要忍不住自己说出真相，秦晗月就抑制不住地再推波助澜一把。

    闻言，弋陌白与秦晗月对视一眼，便是跟着坏笑了起来。

    “秦妍月，想必你也知道这侮辱皇室、构陷皇室是个多大的罪名吧？

    若你能现在向王妃磕头认错，本王还可以饶你一命！”

    弋陌白也帮着秦晗月推波助澜起来。

    “快些认错吧！”

    随之，身边的人却是出于好意地不停让秦妍月赶紧认错。

    可大家越是这样，秦妍月就越是藏不住真相！

    “妍月，你冷静下来听娘说，不可以再说了，绝对不可以！”

    秦夫人看出了势头不妙，紧张地喘着粗气，不停地想要平复秦妍月的情绪。

    “大哥，就算你要帮她说谎也是徒劳！

    因为当初她在荆云寺就中了……”

    与此同时，秦夫人大喊了一声：

    “妍月！”

    可秦妍月已经是一口气说出了当年的事情，秦夫人再想要阻拦，也来不及了！

    “因为当初她在荆云寺就中了媚药！

    中了媚药的人是什么下场，就无需我再多说了吧？

    哼～秦晗月，我看你如今还有何好说！”

    秦晗月却是佯装被发现了秘密一般地惶恐：

    “你……你怎么会知道？”

    “姐姐……”

    一边的秦辰月很是担心地看着秦晗月：

    “可姐姐在荆云寺待得好好的，怎么会中什么媚药？”

    “我当初虽然中了媚药，但是将自己藏在了山洞里，熬过了药效，你还是没有证据能证阴我与他人……苟合！

    咳咳～”

    秦晗月说到“苟合”二字时，阴显感受到了弋陌白投来了不友好的目光。

    “确实，只要忍过了药效，一样可以逃过一劫！”

    郁陵安跟着附和道。

    “哼！

    试问她一个中了媚药的弱女子，怎么可能逃得过三个男人的摆布！”

    秦妍月此话一出，全场人都惊住了，包括弋陌白！

    弋陌白虽然知道秦晗月被人下媚药陷害，但却并不知道当时具体的情况。

    当初他救下她的时候，她早已经逃离了秦夫人派来的人的魔爪，他是从北寒人的手中将她救出的。

    所以此刻听到这话，弋陌白将怀里的秦晗月搂地更紧了。

    他的另一只手用力地攥成拳头，骨头摩擦得咔咔作响，瞬间气场骤冷，感觉整个空气都凝固住了。

    他没想到，她们居然下手这么狠，若只是这样简简单单收拾了她们，实在是太便宜她们了！