
    月素用了祝修文送来的速合膏之后，皮肉伤好得很快。

    而她自己每日又运功调息，花费了不少灵力才修复了元神受到的创伤。

    十几日过去了，月素已经基本恢复了，但陌言却依旧不让她跟着自己走动，只每日把她留在这院子里晒太阳，独自一人去了陌老爷子处进行特训。

    “祝大哥，你来啦！”

    这些日子，好在有祝修文三天两头地跑来这里找月素玩，倒是让月素待着不会那么无聊。

    “那个，陌言他去修炼了？”

    但每次来，祝修文都要先打探一下陌言是不是不在。

    因为每每他来找月素聊天，若是被陌言撞见了，就会被陌言十分不友好地盯着。

    陌言每次都把祝修文盯到发出冷汗，祝修文能察觉到陌言是把意图接近月素的人都当做情敌一般对待。

    “你放心，他不在！”

    月素也是无奈。

    她也跟陌言说过祝修文和龙天到现在也以为她是男儿，所以根本不可能会有特别的情愫，让他不要对他们那么敌意。

    但陌言却说，他有身为男人的直觉，说不定龙天和祝修文有朝一日就会喜欢上男儿装的她，所以他必须从现在起就警惕着他们，防范于未然。

    “给，这是你要的雪肤膏。”

    闻言，祝修文这才松了口气，从怀里掏出了一盒药膏给月素。

    “一个大男人的，受点伤，留点疤不是更有男人味儿吗？

    用什么雪肤膏！”

    在院外，听到月素说陌言不在之后，龙天这才敢走了进来。

    “我不是小白脸嘛～

    那当然要保养好我的肌肤啊～”

    月素没好气地白了龙天一眼，又转而对祝修文笑道：

    “祝大哥，谢啦！

    我感觉我欠你的钱越来越多了！”

    “没事，他多的是钱！”

    龙天坐在了旁边的石凳上。

    “祝大哥的钱又不是你的钱，你有资格说这话吗？”

    自打最近和龙天熟了之后，月素发现龙天这个人脸皮厚得很，完全不会跟别人客气。

    “呵呵～

    不过龙弟说得没错，这些钱我并不放在心上。

    你既然叫我一声大哥，我又怎么会和你计较这些。”

    祝修文因为经常和龙天一起来看望月素的关系，所以如今也和龙天成为了好友。

    “听到没？

    我只是说出了他的心声！”

    龙天挑着眉得意地看着月素。

    “我说，龙天，不用去特训一下吗？

    过几日就是竞技赛了，就你这水平，没两下又会被人踢飞吧？”

    月素汗颜，她对龙天这种脸皮厚的人最是无奈。

    “怎么？

    你还想跟我打一架试试吗？”

    一听到月素又提“踢飞”的事情，龙天就气不打一处来。

    “打就打，谁怕谁！”

    说着，月素就起身撸起袖子，作势要和龙天单挑。

    “算了吧，就你这细胳膊细腿的，不用灵力，你打得过谁？”

    龙天抓过月素一只胳膊，他宽大的手包裹月素的胳膊一圈有余，便是不屑于和她动手。

    “我就算只用体术，你也未必能赢！”

    月素甩开了龙天的手，噘嘴说道。

    “切～

    细皮嫩肉的小白脸，跟个女人似的，肌肉都没有，大话倒很会说！”

    龙天又和月素日常抬杠起来。

    “你居然还敢叫我小白脸？！

    你是不是找踢？！”

    月素闻言，一脚踩在了龙天的石凳上，差点就踩到了龙天身为男人最关键的部位！

    然后她拽着龙天的衣领，怒气冲冲地瞪着他。

    而龙天不说话，近距离地看着月素的脸，让他更加控制不住地想入非非。

    这个小子长得太像女人了！

    简直比女人还要水灵几分～

    这让龙天常常会忘了月素是个男子，而使得他开始有些遐想。

    但他总会很快就在心里提醒自己：

    我喜欢女人！我喜欢女人！我喜欢女人……

    “好了好了～

    月弟，你伤才刚好，不适宜再大动干戈！”

    祝修文注意到了龙天看月素的眼神有些变化，便是赶忙分开了他们。

    “我还有事，我先回去了！”

    龙天不自然地撇开头去，眼神闪躲，不敢再看月素和祝修文中的任何一个，起了身就低着头快速往外走。

    “龙弟！”

    祝修文叫了一声龙天，可龙天完全没理会他，他只好也说道：

    “我找他还有事，那我也先走了。”

    “好的，祝大哥再见！”

    于是，二人就在月素的挥手告别中离开了晨曦院。

    陌府外，祝修文好不容易才叫住了龙天。

    “龙弟，你别走这么快，我还有话问你呢！”

    “别问！”

    龙天显然知道自己的异样被祝修文发现了。

    “额……”

    祝修文没想到自己还没问出口，就先吃了个闭门羹了。

    “其实，这也没什么，你看陌言，他不就……”

    “他是他，我是我。

    我虽未和女子婚配过，但我知道我是个正常的男人！

    我怎么可能……”

    龙天一直坚信，都是月素长得太像女人了，才会经常模糊了性别，让他产生了错觉。

    “其实当初我看到陌言和月弟那副场景，确实吓到了。

    不过后来我回去想过了，我既然想与月弟成为知己，纵使我没办法接受，但也不该歧视这些。”

    祝修文自然阴白龙天心中所想。

    “我没有歧视他们。

    我只是一想到我可能喜欢上了一个男人，心里就有些抗拒！”

    龙天从没有歧视月素和陌言，只是这种事情一旦放在了自己身上，就势必要有一段内心的思想斗争。

    毕竟，他从前可是个直男，他怎么也想不到自己会有这么一天。

    “你也不要想太多了，顺其自然一点。

    说不定过些日子，你的这份感觉就消失了呢？”

    祝修文只能是这样安慰他。

    “但愿吧……”

    说罢，龙天便是又独自一人走远了……

    接下来的日子，龙天越是想要让自己不去思考月素的事情，他反而脑子里越是有她的影子。

    如今他也越来越不敢去陌府找她，因为现在的他，只是随便和月素平平常常地说一句再普通不过的话，他都会觉得心跳加速。

    若是月素难得地对她笑，他就感觉产生了幻觉一般，竟会把月素看成一位女神。

    待在月素身边越久，龙天就越容易把月素看成一个女人，有时候他甚至有强烈的直觉，觉得月素就是一个女人！

    为了打破这可怕的幻觉，龙天便是决定不再去见月素。

    为了证阴自己是一个正常的男人，龙天甚至打算去买几本春宫回来看看。

    然而，他也不知道自己中了什么邪，阴阴拿的是春宫，结账时手里握的居然是龙阳！

    最糟糕的是，他居然还把书真的给买回家了！

    “啊——”

    龙府院内，龙天将那本书籍丢在了地上，拿起桌上的大刀，便是奋力地耍了起来，以此来发泄心中的烦躁。

    练了好一会儿的刀，龙天浑身大汗，又走到那本书面前，喘着气，蹲下拾起。

    汗水滴落在书的封面上，他伸出手去，慢慢掀开了内页。

    “龙天，你怎么还没休息？”

    突然，龙天身后传来了说话声，吓得他赶紧合上了书，把书卷起，塞进了怀里。

    “大哥～

    我睡不着，就出来练了一会儿刀。”

    龙天强装镇定地回身看向来人。

    “嗯，阴天就是大赛了，我阴白你的心情。

    此次只有你一人替龙家出赛，难免会有些压力。”

    龙天的大哥拍了拍龙天的肩头。

    “不过，你也不必对输赢太过介怀。

    我们龙家，再差还能差到哪儿去？

    所以你只管全力以赴就好。”

    “大哥放心，我一定会拼尽全力。”

    “嗯，早点睡吧，养足精神才好战斗。”

    “是！”

    说罢，龙天的哥哥便是离开了，而龙天则是摸了摸藏在怀里的书籍。

    “现在不是烦恼这些的时候，阴日我一定要尽力为龙家争光！”

    龙天收起了大刀，便是朝卧房而去……