
    翌日，世家竞技赛的决赛日。

    首先是继续晋级赛。

    抽签结果为：

    第一场：龙天对陌言。

    第二场：陌诚对时辊。

    龙天经过昨日的两场比赛，已经伤势过重，但他仍旧逞强出赛。

    不过就算是他状态满分的情况下，也不可能是陌言的对手。

    只是等候台上，月素纠结起来。

    一个是她的好友，一个是她的夫君。

    她一直不希望他们两个会对上，可偏偏就让他们两个成为了对手。

    她自然希望陌言赢，她也肯定陌言会赢，但她也不想看到龙天输了之后的垂头丧气样。

    战锣敲响，第一场比赛拉开了序幕。

    “陌言，剩下的人里面，我正好最想跟你打！”

    龙天开口说道。

    “相反，我正好最不想对上你。”

    陌言淡淡地说道。

    “为什么？”

    龙天挑眉问道。

    “若我伤了你，只怕素素会为难。”

    陌言正在考虑要怎样才能不让龙天输得太疼。

    “素素？！”

    听陌言叫月素叫得如此亲热，龙天心里便是有说不出的滋味儿。

    “陌言，你只管出手，无需多虑，否则我会以为你是看不起我！”

    龙天可不希望陌言因为月素的关系对自己手下留情。

    “好！”

    陌言应罢，便是认真地召唤出了之前一直都没有使用的凌霄剑！

    “凌霄剑！”

    月素看到陌言执剑，便是惊讶，她知道陌言若是用剑，就说明他打算认真战斗，并没有放水的打算。

    与此同时，龙天也召唤出了寻龙斩，两刃相击，二人对视，手上的力道都在一点点地增加。

    他们两个，打算来一场单纯的力量与力量之间的决斗。

    “陌言，我从前还真小看了你！”

    龙天死死抵着凌霄剑，脚下却开始不稳地向后滑步。

    “无妨，你还来得及重新认识我！”

    陌言强势地一点点向前，欲将龙天逼出擂台。

    “哼～没兴趣！”

    说罢，龙天错开了陌言的剑，抬手，再次使出全身的力量向陌言劈去！

    而陌言与此同时也握紧了剑柄，在两刃再次相击的瞬间发力，将龙天连人带刀地给击飞出去！

    “陌言胜！”

    裁判宣布了结果，龙天只是收回了寻龙斩，从地上爬起，掸了掸身上的灰，便是若无其事地走了。

    而陌言的这三场比赛下来，让众人看到，不论是速度、灵力还是力量，陌言都是强的出人意料，让等候区里的陌诚越来越焦躁。

    第二场比赛，陌诚对时辊，众望所归，陌诚获胜。

    接下来就是出局者之间的最后一战。

    先由花家、越家、祝家进行比赛，经过三场比赛，花家果然还是垫底，倒二是越家，倒三是祝家。

    祝家和越家的那场比赛很是精彩，祝修文对阵法的运用和排列组合，实在称得上精妙绝伦，愣是没让越家近了身，还将其击落了擂台。

    如此一来，越家从以往的平居第二的名次一落千丈，成为了倒数第二，这让越家主的脸色十分难看。

    而越家家主自然将这一切怪到了龙天的身上，毕竟是龙天阻挡了越家的晋级之路。

    再接下来就是中午休息时间，月素等人一起去了酒楼用膳，当然还是祝修文掏的饭钱。

    休息时间过后，众人回到赛场，陌家主却是在进场后将陌诚拉到了一边。

    “你可有把握获胜？”

    陌无天小声问道。

    “没想到陌言居然这么强，不过父亲请放心，诚儿一定夺冠。”

    虽然陌家第一名的位置是拿定了，但陌诚的目标自然是一举夺冠，保住他自己的地位。

    “如果不敌，你知道该怎么做！”

    说着，陌无天便是将手里的一颗药丸塞给了陌诚。

    陌诚握紧了手里的东西，陌无天便离开了。

    “……陌言，我绝不会让你威胁到我的位置！”

    陌诚紧紧握着手里的东西。

    他已经很久没有用这种东西来提升获胜的把握了，这一次陌言居然逼着他父亲给他送来这药，这无疑让他感受到了侮辱。

    他不单单要打败陌言，他此刻更想让陌言永远消失！