
    “素素……”

    陌言很是为难。

    说实在的，他也不知道这次回去，要多久才能再回来，他也很不愿分开。

    “你知道虚吗？”

    “虚？

    就是你来的那个天外天的世界？”

    月素知道有那么一个世界，可却并不了解。

    “没错。

    在那里，没有横行的魔族，却有比魔族更险恶的神！”

    陌言松开了月素，悲愤地说出了这一句。

    月素看着他，静静的，不敢说话。

    “我父亲，当年阴阴是被众人看好的家主人选，却被说是修炼不精，才死在了继位考验之中。

    母亲因为承受不住父亲的死讯，也才会郁郁而终。

    我一直相信，这一切绝不是那么简单。

    可无奈，自我出世起，地位卑微，能力薄弱，受尽歧视，一直到成年，也没有办法接触到当年的真相。

    成年之后有了可以到外世历练的机会，我才得以离开那个于我如噩梦一般的世界。

    我本想，趁此机会就不再回去。

    后来，我遇到了你。

    你那么单纯，那么善良，那么美好，和那个世界里的人都不一样。

    只要待在你身边，就能让我忘记过往的噩梦，更能让我憧憬未来的美好，所以我就更加坚定要留在这里。”

    陌言抚着月素的脸，神情却像一只受了伤的小兽。

    这还是月素第一次看到陌言如此畏惧的表情。

    “陌言……”

    月素很心疼他现在的样子，她知道，他小时候一定受了很多很多的苦。

    “你说过，你现在有我，不再是孤身一人了，所以，你去哪里，我都会陪你！”

    月素抱住了陌言，想把自己身上所有的温度都用来温暖陌言那颗，伤痕累累的心。

    “素素，在这里我都几次三番没保护住你，在那里，我根本不被任何人放在眼中。

    若不是有爷爷照拂，我只怕都活不到成年……

    如此，你若跟着我去，只怕我……”

    陌言虽然不想承认自己的弱小，但为了月素的安全，他又有什么面子是放不下的。

    “不会的，陌言。

    我相信你，也请你相信我。

    只要我们在一起，没有什么困难是战胜不了的！

    况且，你也已经不是小时候的那个你了，几万年了，你已经强大了，不用自卑，我相信你可以的！”

    陌言并不弱，他虽说几次三番没保护好月素，但那都是因为他受到威胁，或是他的力量根本没恢复。

    但如今，他神力复原，且在凤鸣山时也得到了不少的提升，月素相信，现在的陌言绝不是他自以为那样的弱小。

    “素素……”

    陌言之所以自卑，是因为从小受尽旁人的歧视，从小受到自家兄弟的排挤。

    爷爷虽然教他修炼，但从未鼓励过他，也从未给他过一丝心灵上的安慰，所以也才养成了他孤僻、自卑的性格。

    但遇到活泼开朗的月素之后，他的世界才照进了阳光，他才开始打开心扉，他才开始学会流露感情，他才变成了现在这般样子。

    月素知道，那个自信而强大的陌言才是他心底真正的样子，而那个自卑而弱势的陌言，不过是他在潜意识里给自己包裹上的一层保护壳。

    “让我陪着你，让他们也看看，真正的陌言到底有多强大！”

    既然他把她当做力量的支撑和来源，那么月素就更要陪着他，给他带去力量，让他做回真正的自己。

    “素素，我爱你，没有你，我该怎么办！”

    陌言吻住了月素，心间洋溢着满满的幸福感。

    他不止一次这样说过，没有她，他如何能活。

    这不是随随便便说出来的情话，是他真心实意的感触。

    如果没有她，他的世界又会变得阴暗冰冷，见识过温暖的阳光之后，他如何还能适应以前的生活。

    “陌言，你是答应带我一起走了吗？”

    深吻过后，月素期待地等着他的回答。

    陌言微微一笑：

    “素素离不开我，我何尝离得开素素！”

    “以后我们谁都不许有留下对方一人的想法！”

    月素搂着陌言的脖子道。

    “嗯。”

    陌言点了点头。

    “只是，你若要一起去，眼下还有一事难办……”

    “什么？”

    月素蹙眉紧张，她真怕他又给她找个什么问题出来，借口不让她跟着。

    “除了暮雪，还并无他人知道你我成婚。

    我当初交代过她，不让她说，她应该不会说。”

    “暮雪？

    对了，她与你到底是什么关系？！”

    月素一想到之前在东阳的时候，暮雪还想要和陌言双修，她的醋味又泛了起来。

    “她只是我的表妹而已。

    小时候常来找我玩耍，但我对她并无任何心思！”

    见月素吃醋，陌言便是赶紧解释起来。

    “那你又为什么不让你爷爷知道你和我成婚的事？”

    月素还是觉得有些不悦，和她成婚有必要隐瞒吗？