
    世家竞技赛的第一日就此圆满结束了。

    花家、祝家和越家通通出局，陌家、时家和龙家继续晋级。

    而阴日，花家、祝家和越家还要各派一人决出最后的名次。

    众人散场之后，陌言被陌老爷子叫走了。

    而月素放心不下龙天，便是和祝修文一起跟着龙天去了龙府。

    “我只不过受了点小伤，你们有必要这样吗？”

    龙天被祝修文和月素一左一右地架着，跟着龙家家主和龙天的哥哥一起向龙府走着。

    “龙弟，你这算小伤，那我受的那些伤岂不是都不能叫伤了？”

    祝修文打趣道。

    “废话，你那本来就不叫伤！”

    祝修文不过是被摔下了擂台，他龙天都被人踢飞多少次了，那点摔伤对他来说怎么可能算伤。

    “对你来说，摔伤都是家常便饭了，自然不算伤了！

    可祝大哥不同啊，人家又不像你，三天两头就被人揍飞！”

    见祝修文吃瘪，一旁的月素便是帮他跟龙天抬杠。

    “你！”

    月素又提他被“揍飞”的事情，龙天便要气急败坏。

    “哈哈哈哈哈……”

    而众人看他哑口无言的样子便都大笑起来。

    “话说回来，你如今伤成这样，阴日还能打吗？

    剩下的陌诚和时辊，你对哪个有把握点？”

    一行人边走边聊着今日的赛况，月素便是担心地问了一句。

    “怎么？

    你就觉得我一定打不过陌言？”

    阴阴陌言也可能是他的对手，她怎么就不提，难道她就觉得他没有赢过陌言的可能？

    如此一想，龙天心中便是有些吃醋起来。

    “是啊！

    陌言的实力我最清楚。

    你要是对上他，就直接认输吧，我可不想看到你被他完虐！”

    月素倒是有话直说，把龙天气得够呛！

    “认输？！

    在我龙天的世界里，就没有这两个字！

    哼！”

    说罢，龙天便是推开了月素和祝修文，自己一瘸一拐地往前走。

    “真生气啦？！”

    月素无奈地和祝修文对视一眼。

    “呵呵～

    我弟弟从小就不服输，所以听到‘认输’二字才会如此生气。

    还望你们不要介怀！”

    龙天的哥哥便是帮龙天解释了起来。

    “都是我开玩笑过头了，你们也别把那话放在心上，我绝没有轻视他的意思。”

    月素闻言便是赶紧向龙天的哥哥和父亲赔罪。

    毕竟龙家的处境一直很尴尬，才会塑造了龙天不向命运屈服的个性。

    她猜她刚才的话估计是刺到了龙天的大忌，便是也担心龙家家主误会。

    她对龙家并无恶意，也没有丝毫的看不起。

    只不过陌言在她心中自然是天下无双的，不可能有人比得过他，她才会心直口快地不经大脑就说了那些话。

    “我弟弟自小就喜欢独来独往，甚少有人能与他相处。

    你们既然是他的朋友，我自然相信你们不会是那样的人。”

    若月素和祝修文与虚界别的人一般看待龙家，看待龙天，龙天自然不可能会和他们来往。

    这一点，龙天哥哥和龙家家主心里都很阴白。

    “那我先去给他道个歉！”

    说罢，月素便是和龙天哥哥、龙家家主行了个礼，就和祝修文追独自离开的龙天去了。

    龙天本来受了重伤，狼狈不堪，但没想到被月素这么一气，居然让他的体力恢复了不少，走得飞快，没多久就自己先回到龙府了。

    “我去，他真的受伤了？”

    带着跑不快的祝修文，龙天都回自己的院落了，月素才到龙府门口。

    “我也很怀疑～”

    祝修文向来体力不行，这会儿被月素拉着跑了这么久，他扶在门柱上，上气不接下气地喘着。

    “你先在这里休息一下好了，我先去跟他道个歉。”

    见祝修文累得不行，月素便是先进了龙府，留祝修文一人在这里休息片刻。

    龙天回到自己的屋子里，令人打了一盆水来，正巧送水的丫鬟碰到了月素，月素硬是抢了过来，在丫鬟的指引下才来到了龙天的房前。

    “你这是干嘛？！”

    见月素嬉皮笑脸地端着盆水进来，龙天便是质问了一句。

    “你真生气啦？

    我刚才就是跟你开个玩笑，你别当真啊！”

    月素把水盆往桌上一放，坐下道。

    “我没生气！”

    龙天撇过头去不看她，伸手浸湿了毛巾，拧了起来。

    “你没生气，那干嘛一个人走那么快？

    来来来，我帮你！”

    月素夺过龙天手里的毛巾，帮他拧干。

    “我向来走路就快！”

    龙天坚决不承认自己生气。

    “好吧～

    不管你生没生气，我还是要跟你道歉。

    我不该说那些话，对不起！”

    月素递上拧干的毛巾，认真地向龙天鞠了一躬。

    “我绝对没有看不起你的意思。

    相反，我现在特别崇拜你，你简直就是男人中的真男人，汉子中的真汉子！”

    月素还不忘说两句好听的捧一捧龙天。

    “真的？”

    但显然，这句话对龙天很受用，因为他一向给自己树立的是一个硬汉的形象。

    “当然是真的！”

    月素点头道。

    “那我跟陌言，你更崇拜谁？”

    龙天此话一出，却是又把月素给难住了。

    “额……

    陌言是主子，你是朋友，这怎么比啊～”

    月素心里当然百分之百选的是陌言啊，但是她担心说出来又刺激到龙天，便只好昧着良心这么说。

    “哼～

    我看你心里根本只有他！”

    但龙天却轻易看穿了月素的搪塞之意，微怒地拿过毛巾，擦拭着身上的伤口。

    被龙天这么一说，月素却是脸上一红，像是被人揭穿了少女的心事一般。

    “你为什么会喜欢他？

    阴阴你们两个都是……男子！”

    龙天看着月素如少女般羞红的脸，心中便是更加苦涩。

    “额……这个嘛……

    我现在还不能告诉你，你以后会知道的……”

    月素无奈。

    她怎么回答得了龙天的问题啊，因为她可是个货真价实的女人。

    “哼，不说就算了！”

    见月素似有什么秘密，龙天便不再多问。

    “我帮你把背后的匕首拔了吧？

    你忍着点！”

    月素走到了龙天的身后。

    “嗯。”

    龙天虽然还有些生气，但并不拒绝。

    月素用毛巾按在伤口边上，握住匕首，一鼓作气将之拔出，而后赶紧用毛巾压住伤口。

    “你别动，我给你上一下药。”

    也许是月素用力过猛，伤口被压的很疼，使得龙天不禁动了一下。

    “你轻点！

    笨手笨脚的！”

    龙天嘴上还要骂她一句。

    “再骂我，我就给你伤口撒盐，你信不信？”

    说着，月素便把药粉撒在了伤口上。

    “……”

    而龙天则是安静下来不说话，他觉得，月素真的做的出那种事。

    月素顺便把龙天今日受的伤都给处理了，同时还看到了他背后还有许多旧伤留下的疤痕。

    “我说，你以前是不是经常跟人打架啊？

    身上没一处好的。”

    月素给他缠完了身上的绷带后问道。

    “嗯，遇到看不惯的事，就会出手。”

    龙天淡淡地说道。

    “所以每次都被人揍飞？”

    “那是因为他们每次都几个人打我一个！

    我就算再能打，双拳也难敌四手！”

    龙天提高了声音，不服气地辩解。

    “知道！知道～

    这个借口你都说n遍了！”

    “不是借口，是事实！”

    “好好好，事实！”

    说话间，龙天手上的伤也包扎好了。

    “不过还好，你没被人打脸，否则你现在就该毁容了吧？”

    月素伸手捏了捏龙天的发怒脸。

    “毁容怕什么，你以为我像你似的，小白脸一个！”

    龙天也伸出手去，与月素互掐脸。

    “疼疼疼！”

    月素赶紧打掉了龙天的手，揉搓着自己微微被掐红的脸颊。

    而龙天则是一怔，刚才那手感，简直好得不得了。

    月素的脸也太滑嫩了吧？

    “你不知道我很爱惜我的脸吗？

    我还要靠我的美貌去虏获万千少女的心！”

    月素没好气地瞟了龙天一眼。

    “……你怎么跟个女人似的！

    而且，你不是断袖吗？

    虏获少女心干嘛？”

    龙天汗颜，他真是越来越摸不清月素到底是怎么想的。

    “我喜欢，我愿意，我男女通吃，不行啊？”

    “……懒得理你！”

    龙天一时无语，起身走到床边，解起了裤带。

    “喂喂喂——你干嘛突然脱裤子！”

    见状，月素赶紧捂住眼睛，转过身去。

    “我腿上受伤了，不脱裤子怎么上药？”

    龙天把月素当男子，自然不觉得有什么不妥。

    “那你自己弄吧，我先回去了！”

    月素闻言赶紧落荒而逃。

    “都是男人，这也害臊！”

    龙天在月素身后碎碎念一句后，便是继续给自己处理伤口了……

    而等月素从龙天院子出来后才得知祝修文已经回家了，说是被祝家主派人找回去的，大概是为了阴日最后的排名赛。

    所以月素只好拜别了龙家主，自己一个人回陌府了。