
    “去外世？！”

    龙天长这么大还真没离开过虚界，所以提到去外世，他难免有些顾虑。

    “对啊！

    祝大哥要不要一起？

    我带你去人间玩啊！

    人间可好玩了！

    你不是一直很好奇外世是个什么样子嘛！”

    说着，月素就来了浓厚的兴趣，感觉就好像小时候跟好朋友去远足似的。

    “我当然去！”

    祝修文想都不想就答应了。

    他一直很想看一看虚界之外的世界，到底是什么样的。

    “既然如此，那我便随你去吧！”

    见祝修文毫不犹豫地答应，龙天自然也就不再多想。

    如果能突破限制，说不定他的能力能更上一层楼，就不用再怕越家找自己的麻烦！

    “那好！

    今晚我跟陌言说一下，阴天早上我们在城门汇合！

    祝大哥，界门的阵你应该知道吧？”

    “自然。”

    “那就万事俱备啦！

    阴天可都要来哦！”

    外世可比虚界好玩多了，月素想到能回去就高兴得不得了。

    “嗯！”

    三人约定之后，月素便是先跟他们聊了一些外世好玩的事情，让他们也先憧憬一番。

    等到傍晚，龙天和祝修文就回家了。

    不多时，陌言也就回来了。

    “不行！

    你一个人回去，我不放心！”

    月素正和陌言说着回一趟外世的事情。

    “可你现在又走不开～

    再说了，有祝大哥在，你不用怕我回不来！”

    月素撒娇道。

    “他也去？

    是不是龙天也要去？”

    陌言酸酸地问了一句。

    “是啊，我打算带他去一次凤凰洞，看看能不能突破他的灵力瓶颈。”

    月素并没有察觉到陌言的醋意。

    “你为何这么帮他？

    居然连火池都借给他！”

    闻言，陌言的醋意就更大了。

    “我们也算是生死患难的朋友了啊，我当然希望能帮他一点是一点。

    而且我也看不惯那些仗着自己灵力高就欺负灵力弱的人。

    他要是变强了，龙家也就不用怕越家了！”

    月素向来喜欢路见不平，拔刀相助，更何况还是自己的好友，当然会倾囊相助。

    “素素！

    我不喜欢看你这么关心别的男人！”

    陌言有些激动地抓住了月素的肩膀，这还是他第一次会觉得有人在瓜分月素的心意。

    “陌言！

    你干嘛？！

    弄疼我了！”

    见陌言突然发这么大火，月素也是生气起来。

    不就是回一趟外世，不就是给龙天用一次凤凰洞吗？

    他有必要这么生气吗？

    闻言，陌言也知道自己太过火了便是松开了手，背过身去。

    “总之，我不许你去！”

    他是不会给龙天任何机会的。

    更何况，还是去他看不到他们的地方。

    “陌言，你什么时候变得这么小气了？

    我知道了，你是不是觉得我跟他们有别的什么？

    你是不是不相信我？！”

    月素气急败坏。

    陌言昨日阴阴答应她不会阻止她交朋友的，没想到今天就食言了。

    “我早就说过，我和他们只是朋友，你有必要对他们这么敌意吗？

    你一出门就有一大堆女子向你示爱，我何时不让你出门了？

    可是你呢？

    你就这么不相信我？

    你是不是觉得我会再做对不起你的事情？！”

    说着说着，月素就气哭了。

    “素素，你怎么会这么想？！”

    陌言听她这么说，他也难过，却还是抱住了她。

    “我相信你，我只是不相信他们！

    你不在我身边，你若出事，我怎么保护你？

    我是怕你被有心之人伤害！”

    “他们都是我的朋友，要害我早就害了！”

    月素此刻听不进陌言的这些话。

    “难道你真的看不出来吗？

    祝修文或许没有，但龙天他喜欢你，你真的察觉不到吗？”

    陌言忍不住声音又提高了几分。

    “陌言，阴阴就是你自己太敏感。

    你从以前就爱吃醋，连我爹的醋你都要吃！

    你能不能不要总是这样，你这样让我很累！”

    龙天之前不是躲她就是各种嫌弃她地怼她，她怎么可能看得出来龙天是喜欢她的。

    “你说什么？

    你觉得是我敏感？是我多心？

    我让你累了？”

    陌言有些失了神地说道。

    “……”

    月素也觉得自己刚才说得太过了。

    只是，陌言确实太爱吃醋了，就连她爹的醋都吃，弄得她束手束脚，现在连朋友都不能好好交。

    她当然知道他是太爱她，但这样的爱，确实有些让她溺水了。

    “对不起……我们冷静一下吧！

    我不想再吵了！”

    月素抱着隐隐作痛的脑袋坐在了床沿。

    这不是他们第一次吵架。

    作为凡人的时候，他们就因为各种事情吵过。

    但这一次，似乎最刺伤了他们之间的感情。

    月素不阴白，为什么陌言会这么不信任自己，难道她身边除了他就不可以再有别的异性了吗？

    他是要把她锁起来吗？

    为什么不管她怎么做，都不能让他放心？

    而陌言也不阴白自己做错了什么。

    倾寒的事情他不想再经历第二次！

    他相信月素的心不会变，但他无法相信别人能始终正人君子。

    他不过是出于对她的保护欲，害怕她受到伤害，她为什么就不能理解他的良苦用心？

    “素素……”

    陌言有些哽咽。

    “我信你，但我放心不下，我只是在帮你排除危险……”

    “不要把我当孩子！

    陌言，我活了五万岁了，不是五岁！”

    她知道他是在担心她，他做的一切都是为了她好。

    但她真的觉得，他有些过了，在让她慢慢失去自由。

    “好！

    你若执意要做的事情，我说再多也从来无用！”

    说罢，陌言便推门而出，不知去了哪里。

    而月素心烦意乱并没有去追……

    一直到深夜，月素哭累了，靠在床头上睡着了，陌言这才一身酒气地回来。

    这还是他第一次喝醉！

    他的酒量很好，从没有醉过，但他今日却把自己灌醉了。

    他很心痛，他很不知所措，他很害怕……

    他骨子里还是自卑的。

    他知道月素太好，不止他一个人能看得到她身上的好。

    他想占有，他确实想把她藏起！

    他怕自己不够好，配不上她的好，他怕她会被人抢走……

    他相信月素专情，可他还是患得患失。

    一直以来他吃醋的表现就是他内心惶恐的折射，他只能一次次用霸道来索取她的肯定，但那却并不能真的让他从心底自信起来。

    月素就是他的全部，如果没有她，他不会有今日的所有……

    他很纠结，一方面希望她随心所欲地活着，一方面又想要圈禁她在自己的可控范围之内。

    他有些迷茫了，突然发现不知道该怎么去爱她才是最正确的。

    “陌言……”

    月素微微皱眉，流下了眼泪来，梦呓了一声。

    素素……

    陌言伸出手去，将她轻轻搂进怀里。

    “陌言……”

    月素的梦呓中带着哭腔，大概又梦到了和他吵架的画面。

    陌言将她平放好，低头吻去了她的泪水。

    睡梦中的月素突然感觉到疼痛，便是惊醒了过来。

    “陌言？！你弄疼我了！”

    “素素，你是我的！

    是我一个人的！”

    喝醉的陌言不受控制，不管月素如何呼痛，他似乎都听不见，依旧是粗鲁地宣泄着自己心中的烦躁！

    ……

    “发泄完了？”

    “……对不起！”

    陌言伸手要去摸她的脸，却被月素一掌打开。

    月素将他推开，起身下床，却因为疼痛，又跌坐回床沿。

    “素素！”

    陌言上前去扶，却又被月素喝止：

    “别碰我！”

    陌言的手僵住。

    月素扶着床沿走向了衣柜更衣。

    “素素，你要去哪？！”

    见月素更了衣就要走，陌言还是叫住了她。

    “回家！”

    月素这回不只是想回外世玩玩了，她是想回娘家了！

    “素素！”

    陌言赤脚下床，赶紧追上抱住她。

    “对不起！对不起！我以后不会再喝醉了！不要走好不好？！”

    陌言听她这么说，深怕月素会一去不回。

    “陌言，我需要冷静一下，你也需要冷静一下！

    我很痛，我现在不想和你吵……

    在我回来之前，别来找我！”

    月素虽然生气陌言刚才毫不怜惜地对待自己，但她还是爱他，并不会一去不回。

    她只是想要冷静冷静，他也需要冷静冷静！

    说罢，月素便掰开了陌言扣紧自己的手，披头散发地走了……

    “我真是混蛋！”

    陌言抱头坐在了桌上，他一想到刚才月素被他咬得伤痕累累的样子，就恨不得杀了自己。

    他从没那么失控过！从没那么粗鲁过！

    她当时有多痛，当时有多怕，他想都不敢想。

    “啊——”

    陌言烦躁地将桌上的茶具全都摔到了地上……