
    到了贺府之后，贺流云给他们安排好了房间，而后招待了祝修文和龙天在庭院里泡茶。

    月素则是在自己的屋里沐浴梳洗。

    看着身上的伤痕，月素不禁又伤心起来，她从没想过陌言会如此对她。

    虽然陌言一直在态度上很霸道，很强势，但总归还是温柔体贴的，深怕她受一点点罪！

    ……可如今，他是怎么了？

    “陌言，你个小气鬼！

    酸死你得了！”

    月素恼火地拍打着水面，她认定了陌言就是小心眼，见不得她有异性朋友。

    “居然这样对我！

    讨厌死你了！

    恨死你了！

    再也不想看到你了！”

    月素撕着桶里玫瑰花瓣，嘴里不停地发泄着对陌言的抱怨。

    而紧闭的窗外，一只手扶在窗边，听到那些谩骂，修长的手指微微屈了屈，收了回去，还是选择了转身离开……

    后来，因为贺流云的那一番表白，月素不知如何面对他，所以决定还是直接回凤鸣山。

    但祝修文不肯，他一定要留下来体会一下达慕节的民俗活动。

    所以月素只好把祝修文留下，让贺流云代为照顾，自己则带龙天去凤鸣山。

    “祝大哥，你真的要自己留下？”

    月素还是颇为放心不下。

    毕竟祝修文第一次到外世，第一次到人间，她还真怕他会有什么麻烦。

    “你们放心去吧！

    龙弟的事儿才是此次来外世的要事，我就在这儿等你们，一起汇合了再回虚界。”

    祝修文不仅打算见识一下凡人的习俗生活，更打算好好学习一下一帘幽梦斋的经营理念。

    反正去凤鸣山主要是为了龙天，那么他跟不跟去也没什么差别，倒不如留在这里好好体会几日凡间的生活。

    “那好吧，你等我们回来找你！

    流云，祝大哥他初来乍到，人生地不熟的，你可要帮我好好照顾他！”

    月素不忘再多跟贺流云交代一遍。

    “自然会的。

    只是，你才来，这么快就要走？”

    贺流云眼中有些失落，这才见了几个时辰，她就又要走了。

    “嗯嗯，我来冷月本就只为看看你过得如何了。

    看你如今把一帘幽梦斋做得风生水起的，我也就放心了。

    流云，你也要照顾好自己，你永远都是我的好哥哥！”

    月素也不知道该怎样才能让贺流云放下自己，她也只能如此一遍遍强调他在她心中的身份。

    “呵呵～

    既然如此，贺府也永远是你的家，记得多回来看看我这个哥哥！”

    比起得到月素的回应，贺流云更希望能多见她几次，也好让他不要总是想得那么痛苦。

    “嗯，好！”

    应罢，月素和龙天便是转身走了。

    等到了城外无人之处，月素便是抓住了龙天，瞬移来到了罗刹海的海岸边。

    “从这片海过去，尽头就到了。”

    变回原貌的月素指着凤鸣山的方向和龙天说道。

    “为什么不直接到那里？”

    龙天皱眉。

    他又不会飞，又不会水，要怎么过这片海？

    “我当然想带你直接到那里啊！

    可是凤鸣山有结界包围，没办法直接瞬移进入！”

    要是能瞬移，她早就瞬移了，还需要在海岸边逗留吗？

    “那现在怎么办？”

    龙天一筹莫展地看着月素。

    “你等着！”

    说罢，月素便是冲着海面大喊了一声：

    “蛟蛇爷爷——”

    声音回响在海面上，越传越远。

    不一会儿，月素身前的海面上腾起了一条大蛟蛇！

    “公（主）……”

    “嘘！”

    大蛟蛇俯下头来，正准备问候月素，却被月素示意禁声。

    月素瞄了眼龙天，看他一脸淡定，并无异样，这才对大蛟蛇说：

    “蛟蛇爷爷，我这位朋友不会飞，你能不能载我们一程？”

    大蛟蛇看了看一边的龙天：

    “可他不是凤鸣山的人。”

    大蛟龙的职责就是守卫这片罗刹海，阻止外人接近凤鸣山，如果没有凤君的命令，他是不敢私自放外人通行的。

    “我知道！

    你放心，他是我朋友，不是坏人，回去我跟我娘说一声就没事了。”

    月素也知道大蛟蛇是尽忠职守，她虽然是凤族公主，但并不是凤君，所以并没有权利直接命令大蛟蛇。

    “好吧～”

    既然月素都这么说了，凤君和凰君疼爱公主的事情也是人尽皆知，想来只要月素跟凤君说了，凤君也会答应，大蛟蛇便是应了下来。

    “谢谢你，蛟蛇爷爷，你真是太好了！”

    说罢，月素便是抓着龙天瞬移到了大蛟蛇的头上。

    “蛟蛇爷爷，我们走吧！”

    于是乎，大蛟蛇便是载着月素和龙天往凤鸣山去了……