
    月素被押到了院中，吊在了一棵树上，一个下人手持神鞭，一下一下地挥鞭，抽在月素的身上。

    而旁边还站着另一个下人，负责计数。

    这神鞭不是普通的皮鞭，而是法器，它不仅会对月素的身体造成伤害，更会伤害月素的元神。

    一鞭下去，月素根本感觉不到肉疼，反倒是觉得自己的元神要被撕裂了一般。

    二十鞭过去，月素已经疼得大汗淋漓，白色的长衫让身上的血痕更加扎眼。

    但是她从始至终都没有呼过一声痛，她死死地咬着唇，不断调息体内的灵力，以保护自己的元神。

    围观的众人看到如此毅力惊人的月素，心中不免多了一些感慨。

    尤其是龙天，他不再觉得月素只是一个小白脸，在他看来，月素比太多男子都要坚韧许多！

    而一边的陌言被陌老爷子死死地拽着，陌言好几次要冲过去救下月素，但都被陌老爷子压制住了。

    “她在忍受，你又怎么可以辜负她的忍耐！”

    陌老爷子轻声提醒着陌言。

    “她根本就不需要忍受这些痛苦！”

    该死的人是陌诩、陌诰、时轩，为什么要他的素素受这种惩罚？

    他又一次没能保护好她！

    陌言红着眼眶，看着始终皱紧眉头，咬紧牙关地不断忍耐着的月素，他的心就好像被千刀万剐着，跟着滴血。

    “够了——”

    抽到第五十下的时候，陌言还是忍不住挣脱了陌老爷子的手，冲了上去，抓住了扬起的长鞭。

    月素微微睁开眼睛，看着有些模糊了的人影，虚弱地说道：

    “陌言……回去……我没事……我还可以……”

    陌言却不听，他推开行刑者，跃起抱住了月素的一瞬间，又挥手割断了吊着月素的绳索，而后搂着她落在了地上。

    “陌言，你想干嘛！”

    陌无天见陌言打断刑罚，甚至私自解开了绳索将月素放下，便是冲他质问一句。

    “我绝不会让你们再动她一下！”

    陌言紧紧地将月素搂在怀里，怒视着两个负责行刑的人。

    见状，陌语也跑了出来跪在地上为月素求情。

    “爷爷，伯父，他都是为了维护语儿才会冲动行事，如今已经打了五十鞭了，若是再打下去，只怕他要没命的！”

    “是啊，不是说死罪可免吗？

    这活罪也受过了，要是把人打死了，怕是不好吧？”

    龙天不咸不淡地为月素说了一句话。

    “哼～

    说了鞭刑一百就是一百！

    此等嚣张的下人，倘若不整治一番，今后岂不更加猖狂！”

    陌无天自然不会放过把他儿子打伤了的月素。

    “好，那剩下的五十鞭就由我替她受着！”

    陌言语出惊人，让在场的人都想不到他一个陌家的少主会帮一个下人替罚！

    就算他再如何不济，在各大世家面前说出这样的话来，未免也太可笑了吧？

    “陌言，我说了我还可以忍，你不要胡来！

    你下个月还要……”

    被陌言护在怀里的月素焦急地说道。

    “素素，我若再眼睁睁看着你受伤，什么都不做的话，你觉得我还配做你的夫君吗？”

    夫妻本该同甘共苦，他怎么可能对月素袖手旁观。

    “陌言，你让开，你若再不让，就连你一起打！”

    陌无天阴冷地看着与月素窃窃私语的陌言。

    “够了！

    今日我不想再看到我的任何一个孙儿受伤！

    你们都退下吧！”

    陌老爷子相信陌言不是说说而已，他真的会替月素承受剩下的鞭刑。

    既然打也打过了，也算是给了时家一个交代了，陌老爷子便是也适时地开了口。

    “父亲，这时家……”

    陌无天还想拿时家说事儿。

    “怎么？

    五十下鞭刑还不够吗？

    那是不是也该算一算时家对我陌家千金无礼之责？”

    陌老爷子的声调提高，震慑力还是十分强的。

    “够了够了！

    我儿也并无大碍，五十下够了。”

    时家家主闻言自然是顺着台阶走了下去，他怎么会傻傻地跟陌老爷子抬杠。

    “既然如此，下去吧！”

    时家家主都说算了，陌老爷子又立场阴确，陌无天也没有办法再执意行刑，只能放了月素。

    “言儿，你快带她回去上药！”

    陌老爷子说罢，陌言便是抱着月素穿过了人群，急忙往晨曦院去……

    热闹看完了，寿宴还是要继续的，不可能因为一个下人就终止了宴会。

    所以陌无天又招呼着众人，回到了酒桌上。

    歌舞再起，不用多久，刚才的那场闹剧便会被众人抛之脑后了。

    当然，龙天和祝修文就不可能再有心情了。

    “陌小姐，能否劳烦你带路，我想去看看他伤势如何。”

    龙天走到了一脸彷徨的陌语身边，如是说道。

    “还有我！”

    祝修文也走了过来。

    “好的，跟我来吧。”

    陌语本也想去，此刻便是带着祝修文和龙天一起往晨曦院去了……