
    战锣声响，比赛开始！

    龙天这一次并没有立刻就拿出寻龙斩，大概是因为使用寻龙斩会耗费他太多的体力，而他现在并不是最佳状态。

    所以他决定改变战术，放弃用力量压制，打算用速度来搏一搏。

    “龙天，没想到有一日我的对手居然会是你。

    不过，你的比赛也只能终止在这一场了！”

    开局，越少云便是先向龙天放了一句狠话。

    “鹿死谁手，可不是靠嘴上功夫！”

    说罢，龙天便是握紧了缠满绷带的双拳，快速向越少云冲了过去。

    “啊——”

    龙天气势磅礴，咆哮声响彻赛场，听得人跟着热血沸腾。

    龙天一拳过去，意料之中地扑了空，越少云瞬移到了他身后，但龙天也早有防备，另一只手向后用力，一个肘击打在了越少云的脸上！

    “呸——”

    越少云飞出数米，吐出嘴里的血腥，又迅速消失在了众人的视野之中。

    龙天虽然拿下了第一血，但他不敢有丝毫的松懈，他全神贯注地感受着擂台上空气的流动。

    突然，眼珠一动，龙天一个鞭腿向后，打落了越少云握在手里的匕首，但越少云又很快藏到了空间之中。

    不好！

    龙天突然感受到了强大的灵力，越少云同时开启了数个空间！

    一时间，无数的小匕首从龙天的四面八方向他飞来！

    龙天迅速召唤出寻龙斩，以求抵挡飞来的匕首。

    但因为寻龙斩重量太大，大大影响了他的速度，以至于他虽然躲过了一些致命的部位，但身上还是中了几招！

    龙天忍痛拔下了手上和腿上的三只匕首，丢在地上，而他的背后还插着一把匕首。

    龙天以寻龙斩作为支撑，他的腿部受伤，显然让他的腿失去了一些力量。

    他调动体内并不多的灵力，集中在腿上，他现在只能靠速度才有赢的可能。

    越少云没想到龙天居然能扛过刚才的攻击，一次开启多个空间对他的灵力消耗是十分大的，他如果再来一次，只怕就灵力不支了。

    但是他就不信，伤成这样了的龙天还能再扛下他的攻击。

    于是，越少云再次开启了空间，这一次，他直接将龙天包围得滴水不漏，连头顶都不放过！

    密密麻麻的匕首再一次向龙天飞了过来！

    “龙天——”

    这一次攻击如果躲不过去，那可就不只是重伤的问题了，搞不好龙天就死在擂台上了！

    月素大惊，忍不住叫了出来。

    龙天抓住衣襟，将外衫撕了下来，快速地挥舞在周身，在形成的气流中输入灵力，便宛如塑造了一道结界，将大部分的匕首都弹了开来。

    龙天看到头顶的空间有越少云的身影，便是拔出了地上的寻龙斩，将刀掷了上去：

    “咿——呀——”

    刀身破开飞来的匕首，插进了越少云所处的空间之口，空间受到破坏，竟是引发了爆炸，将越少云给炸了出来！

    而其他的空间因为灵力的供给中断，也都闭合上了。

    “越少云，看你还往哪里躲！”

    爆炸的烟尘散去，众人看到伤痕累累的龙天此刻正拽着越少云的衣领，将他举起。

    而后，扔了出去！

    耗费大量灵力的越少云，又经过刚才的爆炸，已经失去了反抗能力，任由龙天将他扔出了擂台，摔在了地上！

    “龙天胜！”

    一时间，全场欢呼沸腾，都被龙天惊人的毅力和越战越勇的精神给折服了！

    “废物！”

    而高台上越家家主的脸色十分难看。

    如此以来，他越家不仅没有机会继续和时家争一争这第二，甚至还掉了名次。

    更让他生气的是，他越家居然会连败龙家两场！

    想到这些，觉得面子上挂不住的越家家主，便是愤然离席！

    而不同的是，龙家家主笑得十分开心。

    他果然没看错龙天，从小就倔强不服输的小儿子，这一回果真为他龙家增光添彩了！

    “我，龙天，赢啦——”

    而擂台上，龙天举起双手高声呼喊出了自己的喜悦之后，便是体力不支地向前一倒，趴在了台上！

    “龙天！”

    月素、陌言和祝修文见状，便是连忙飞了过来。

    “龙天！龙天！”

    祝修文扶着龙天坐了起来，让他靠在自己的身上，而月素则是用手不停拍打着龙天的脸。

    “月素，你真是烦人！”

    而闭着眼睛的龙天微微皱眉，捉住了月素拍打自己的手。

    “龙天，你还真是为了赢，命都不想要了！”

    月素甩开了龙天的手，捏住了龙天的脸。

    “哎呦！”

    龙天吃痛地呼了一声。

    “我没被越少云打死，倒是快被你捏死了！

    放开！”

    龙天用力打了一下月素的手背，月素这才吃痛地松开了手。

    “噗～

    哈哈哈哈哈……”

    而众人则是围着他笑了起来……