
    陌言带着月素又走了一会儿，才到了传说中的陌府。

    月素一看，不愧是最大的名门望族。

    这单单府门就有十六扇，平日里打开中间的两扇大门，门的两边各站着八个执剑的府兵，个个穿着战甲，气宇轩昂。

    这陌家果然是气派十足。

    陌言领着月素走上了台阶，府兵们自然认出了陌言，可却并没有一个人有行礼的意思。

    反而是为首的一个，伸手拦住了他们，道：

    “言少主突然归来，还请在此留步，待小人先行通报家主一声。”

    月素皱眉。

    就算陌言是几万年没回来，但他们既然认得出他是谁，哪有拦着不让他回自己家的道理？

    回自己家还有需要通报的必要吗？

    “你去吧！”

    陌言却是不愿与他争执，他早就知道这些府兵会如此对他一般，脸色竟没有一丝起伏。

    闻言，为首的府兵便是看了身边的小兵一眼，示意他看好陌言一般，然后才转身进了陌府。

    “真是群不开眼的混蛋！”

    月素自然气不过，但见陌言不做声，她也只能是低声骂了一句。

    “罢了。

    他们以前就是这么对我的，要让他们突然对我尊重，自然不可能。”

    陌言对这一切早就习惯了。

    “好歹你也是陌家的子孙吧，再怎么样也比他们要强，他们凭什么……”

    说到这里，月素却是不说话了。

    而陌言只是无奈地笑笑：

    “你心里知道就好。”

    月素心疼地点了点头。

    是啊，就算陌言小时候再不济，一群下人怎么敢对他如此放肆？

    既然是一群看脸色行事的狗，自然就是被主人授了意才敢如此。

    能对他们授意的，也就只有当今的家主了。

    陌言的大伯父如此不待见陌言，月素可以想象到陌言小时候的处境有多凄惨，就好像当初的秦晗月一样。

    那为首的府兵去了好一会儿才回来，而随之而来的还有一个年轻的男子。

    “五弟，你可回来了！”

    来人正是陌家言字辈的长孙，当今陌家家主的长子——陌诚！

    “大哥。”

    面对陌诚的热情，陌言只是礼貌性地淡淡一笑。

    “五弟，你这一走就是几万年，我还以为你不回来了。

    以前都是陌诩那小子不懂事，你别记恨他。

    咱们都是兄弟，应该好好相处才是，别再动不动就一走了之了。”

    陌诚好似十分关心陌言一般，好言相劝着，就像一个深怕陌言再离家出走的好哥哥似的。

    “嗯，陌言不敢再让爷爷担心了。”

    陌言巧妙地回应了陌诚，月素显然看出了陌言的态度，看来这陌诚的热情都是些虚情假意。

    “那就好！

    我已经让人通知了爷爷，爷爷一会儿应该就会过来，我们先去厅里等着吧。”

    说着，陌诚便是领着陌言他们进了陌府。

    “爷爷是长辈，陌言怎么敢劳爷爷走动？

    陌言还是现在就去见爷爷吧！”

    陌言闻言，自然觉得此举很不合适。

    “那倒也是。

    可我正在帮忙父亲准备爷爷五十万大寿的事情，怕是没办法陪你一道过去。”

    陌诚显得为难。

    “无妨，大哥帮忙去吧，陌言还记得府里的路。”

    陌诚好像把陌言当做客人一般对待，而陌言自然不会也把自己当成客人。

    “那好，你去吧。”

    闻言，陌诚便是作罢。

    “多谢大哥，陌言先行告辞。”

    应罢，陌言便带着月素往爷爷的院子去了。

    陌言走后，陌诚脸上的笑意全无，冷冷地盯着陌言的背影看了一会儿，眼神深邃，不知在盘算什么……