
    在陌老爷子处用膳时，因为他早已经看出了陌言与月素的关系，便是命令了月素一起落座用膳。

    陌老爷子和月素在饭桌上相谈甚欢，很是合得来，倒是陌言很少能插得上话，只能是沦为了陌老爷子和月素共同调侃的对象。

    晚饭过后，三人又到了院子里接着泡茶聊天，聊到途中，陌老爷子突然提及了下个月的世家竞技赛。

    “五年一次的世家竞技赛，你如今回来正好赶得上。

    我有意让你参加，你自己的意思呢？”

    听到陌老爷子突然提起此事，陌言端着茶杯的手却是一顿。

    他回忆起曾经被陌老爷子逼着参加过一次世家竞技，但他输得很狼狈，连最弱的花家都没打赢。

    那一场比赛，只是让年幼的陌言又多了一个被人嘲笑的话柄。

    “我去！”

    陌言放下茶杯，认真地注视着陌老爷子的眼睛点头应下。

    如今的他今非昔比，他不会再畏手畏脚不敢出击，他的实战经验丰富，他也开始一点一点树立自信。

    月素说他可靠，他自然不能辜负了她的评价。

    这一次，他不会再选择逃避！

    而且，他还要借此机会向众人证阴自己的能力！

    “好！

    这才像我陌世城的孙子！”

    见陌言变得坚定果敢，陌老爷子才欣慰地笑了起来。

    接着，三人又是天南地北地聊了一会儿，额……应该说主要还是陌老爷子和月素聊了许多关于外世的事情，以及月素的身世背景。

    月素也并没多想，只当陌老爷子是对外世感兴趣，便都一一和陌老爷子介绍了。

    但一边的陌言已经有所察觉，凭借他对陌老爷子的了解，绝不会对外世那般感兴趣，更不会对一个侍从如此“查户口”式地刨根问底。

    但陌老爷子竟然不拆穿，陌言自然也就装没看破，这样也好让月素少些心理压力。

    聊了几盏茶的功夫，月素和陌言才回了晨曦院休息。

    一进到卧房，陌言便是迫不及待地关上了房门，施加了结界，将月素抱了起来。

    “陌言，我们这样睡一间不大好吧～”

    “娘子如今是我的贴身侍从，自然应当贴身服侍！”

    “可就算这样，我们也不好……”

    “娘子忘了？”

    陌言一笑，打断了月素的借口。

    “是娘子说要让外人以为，为夫不喜欢女子。

    这样岂不是正好？

    再有，竞技大赛在即，娘子不想抓紧时间帮助为夫好好修炼吗？

    双修能加速提升神力，不是吗？”

    “你说的根本都是借口！”

    月素羞恼地反驳了一句。

    “不错！

    为夫刚才说的确实都是借口！

    为夫的真实想法，娘子该最清楚……”

    ……

    翌日早上，陌言便带着月素出海，之所以出海，是因为陌家的宗祠就在海上的一座小岛。

    他们飞行了将近一个时辰，才到了被结界保护着的陌家宗祠之岛。

    到了那里，月素和陌言就像昨日祭拜陌言的母亲那样，也为陌言的父亲磕头上香。

    因着答应了陌语过去用晚膳，他们在灵牌前说了一小会儿话后也就离开了。

    等回到岸边，也已经过了用午膳的时间了，于是他们便决定先不回府，直接在城中的酒楼里随便吃点东西再回去。