
    “嘶！”

    月素突然吃痛地轻呼一声。

    陌言吻得有些着急，他感觉自己已经好久没有吻她了，便是急切地转了个身，想把月素按在门上好好亲吻一番。

    但月素光着脚，突然被陌言带着一个转身，脚下转得有些急，便是有些痛感。

    “怎么了？！”

    陌言深怕是自己又没控制好，把月素给吻疼了，便是一脸关切地问着她。

    “没什么，就是脚磨破了点皮，有些疼罢了。”

    月素光着的两只脚丫子不好意思地相互蹭了蹭。

    闻言，陌言便是立刻将月素抱到了床边坐下，又蹲下身去，拿起了她的脚来查看。

    “你怎么这么傻，光着脚就到处乱跑！”

    陌言蹙着眉头，很是心疼地看着月素脚底被细小的沙石磨破的小伤口。

    “我听到娘说你昨晚来找我，我怕你再误会，所以什么也管不了了，只想立刻来和你解释！”

    月素身子往前一扑，又抱住了陌言。

    “……是我不好，不该说那些话！”

    陌言放下月素的脚，一手环住了月素，一手抚着她的长发。

    “不，都是我不好！

    我以后一定什么都听你的！

    你说的我都信！

    我再也不要和你吵，和你闹了！

    这一次，都是我的错，是我不分青红皂白，是我颠倒黑白，是我误会了你，说了那么多伤你心的话，还对你动手！

    对不起，不管你想怎么罚我都行！

    只是，千万不要离开我，好不好？”

    月素知道陌言都是为了她好，这一次错的是她，不应该由陌言来道歉。

    “傻瓜，我还想求你不要离开我！”

    陌言松开了月素，握住她的双手，抬着头，略有忧愁地看着她：

    “素素，你说的很多是对的。

    我受不了别的男人接近你，我想要霸占你，束缚你。

    但我害怕你有一日厌烦我，离开我……

    素素，你能不能只属于我，我求你永远只爱我一个，好不好？”

    “我本来就只属于你！

    陌言，你就是我的心，我不能没有你！

    从过去到现在，再到未来，我永远只会爱你一个！

    我答应你，从今以后，我会和别的男人保持好距离，只要是你不喜欢的，我再也不做了！”

    陌言闻之欣喜地一扑。

    “你真的愿意为了我，和他们保持距离？

    真的愿意什么都听我的？

    我不喜欢的事，你就不再做了？

    ……可那样，你不会失去自由吗？

    你不会，又觉得心累吗？”

    “我不累！

    我相信你的判断，你的选择，都是为了我好！

    我再也不会觉得累了！”

    先前之所以她会说感觉心很累，都是因为吵架的时候确实让人心累。

    但若是平时，陌言吃一些醋，霸道强势一些，她其实都并没觉得心累，只是吵架的气头上，确实会争执得让人心累。

    “素素，我也答应你，我会给你留一些空间交朋友。

    只是，你要学会把握分寸！”

    陌言也知道，这一次月素应该是学到了，并非所有她认为的朋友都一样单纯以朋友之心相待的。

    就像她自己说的，授人以鱼不如授人以渔，与其都让他来排除有心之人，倒不如让月素自己学会把握分寸。

    “谢谢你，陌言，我以后一定会把握好分寸的。

    若是把握不好的地方，一定会先问你！”

    月素也承诺道。

    “嗯～”

    陌言温柔地笑了笑，轻轻在她额上落下一吻。

    “那陌言……

    ……你还要娶别的女人吗？”

    月素小心试探地问道。

    “素素，对不起，让你伤心了！

    但是我从来都没真的想过再娶除了你以外的人！”

    陌言也很后悔因为自己的一时愤怒，就用别的女人来刺激月素。

    “真的？！

    可你下午不是才和暮雪说了你要娶她为妾吗？”

    听到陌言那样说，月素自然高兴，但他阴阴下午才亲口承诺了暮雪。

    “我跟她道过歉了。

    我只是看到你和龙天在一起，就忍不住想利用她来刺激你。

    对不起，素素，我不该那样做！”

    他居然亲口说出了要娶别的女人的话，尽管是违心的话，他还是说出来了，这让他也很后悔。

    闻言，月素摇了摇头：

    “陌言，都怪我任性在先，误会你在后……”

    “不！

    不管怎么样，我也不该对你说那些话……”

    月素见陌言要跟她争谁对谁错，便是捂住了他的嘴，不让他再说。

    “陌言！

    那我们讲和了！

    回到以前那样，谁都不要再说对不起，只说我爱你！”

    陌言拿开月素的手，轻声应道：

    “我爱你，素素，真的真的好爱你！”

    “我也爱你，陌言，真的真的好爱你！”

    月素搂着陌言，二人又是拥吻在一起……

    “素素……”

    陌言借着从窗外透进来的月光，看到那些还隐约可见的伤痕，顿时就心疼起来。

    “素素～那天是我对不……”

    见陌言又要说对不起，月素便是抬起头来吻住了他，将他要说的话全部吞下……