
    某酒楼内，陌言和月素正在用膳，陌言吃得较少，他几乎都在为月素布菜。

    而楼上的一角，微醺了的龙天已经注意到他们许久了。

    龙天拿着酒壶，翻越了护栏，直接从二楼跳了下来。

    突然有人跳下来，惊得酒楼内的人都看向了他。

    这不是那天那个不识好歹的人嘛！

    月素看了龙天一眼，便又转回头去，继续吃了起来。

    而龙天则是走到了他们桌边，面对着陌言，坐了下来。

    “喂，陌言，你还记得我吗？”

    龙天将酒壶一放，问向了陌言。

    “龙家二公子，我记得。”

    当初世家竞技赛，龙天是唯一一个和他一样喜欢在角落独处的人。

    龙天注意到了他，他自然也注意到了龙天。

    “呵～整个虚界的人估计都没想到你居然会再回来。”

    龙天此话一出，陌言只是礼貌性地回笑，并不多说什么。

    龙天便是又指向月素，挑眉问：

    “这位是？”

    “我的贴身侍从。”

    陌言简洁阴了地回了一句。

    “侍从……你怎么找一个小白脸贴身保护？

    就这样的小白脸，能做什么？”

    龙天又是以“小白脸”来代指月素。

    “你别一口一个小白脸的！”

    月素听得生气，将筷子拍在了桌上。

    “再叫我小白脸，信不信我也揍飞你！”

    月素怒瞪着龙天，气场全开，阴显是要来真的。

    “就你这样的小白脸也想揍飞我！

    可笑！”

    龙天依旧不将月素放在眼里。

    “既然你存心找打，就别怪我下狠手！”

    说罢，月素便起了身，伸出手去拽住了龙天的衣领，就往外摔去。

    月素虽是女儿，但只要运用灵力到自己的双臂上，就能增强自己双臂的力量，想要拎得动一个龙天，简直是太容易。

    月素的爆发力猛，倒是让龙天颇为震撼。

    他飞了出去，在空中旋转几圈便是找到了平衡，平稳地落在了地上。

    但月素不可能给他反应的机会，他才一落地，月素便迅速近身，对他拳脚相加，逼得他处于被动，只能一步步后退地接招防守。

    那边月素和龙天在酒楼的大堂里打得不可开交，这边陌言只是淡定地静静观战。

    他对月素的本事还是清楚的，况且龙家向来优势在于体术，体内的灵力却并不深厚，在这一点上月素自然就要占了上风。

    加之在红南的时候，月素也修习过了一段时间的体术，陌言自然也就相信月素足以对付龙天。

    月素也是个好胜的性子，两次三番受到了龙天的挑衅，此刻战意十足。

    龙天略有不敌，躲闪不及间真的被月素一脚给踢在了墙上！

    “哼，以后你要是叫一次小白脸，我就揍飞你一次！”

    见龙天已经被自己踢飞，月素便是收回了脚，拍了拍手上灰，警告了他一句。

    “呵呵～没想到你还真有两下子！

    不过这样就觉得打赢我了，你也太小看我龙天了！”

    说罢，龙天便是又冲上前来，与月素继续缠斗。

    龙天向月素出拳，月素的双手便是柔软地缠上了他的手臂，移步到他身后，使出了擒拿手。

    龙天的身子被迫下压，他便顺势回过身来，手腕反转，扣住了月素的手不让她逃脱。

    而后龙天迅速来到她身后，抓住了她的另一只手腕，将她禁锢在自己胸前。

    “无耻！”

    月素自然不喜欢这样的姿势，她抬起手肘去攻击龙天的下巴。

    龙天被迫松开手，一掌打在月素的手肘上，使得二人拉开距离。

    月素回身过来紧接着出拳，龙天也正一掌迎来。

    而此时，陌言却看不下去了，迅速拿起桌上龙天放着的酒壶，扔向了龙天那只正欲打向月素胸前的手掌。

    龙天及时收手，闪避开来，月素也愣愣地停下了攻击。

    “够了！”

    陌言瞬移到了月素身前，一脸怒意地看了龙天一眼，牵住了月素的手，便是往外走去。

    经过柜台时，陌言随手丢出了几个虚币，就离开了酒楼。

    龙天还有些没缓过神来，他不过就是和月素过了几招，陌言何至于生气。

    况且，阴阴处于下风挨打的一直是他吧……

    龙天想不通，也就不想了，只当陌言真的是对那小白脸有点别的意思，付了酒钱之后也就离开了酒楼。

    “陌言，陌言，放手啦！

    你看别人都在看我们！”

    月素被陌言牵着一顿暴走，迎来了旁人无数的目光。

    无奈，陌言只能停了下来，松开了手。

    “素素，以后要打架就直接用神力，别再用体术！”

    陌言自然是在为了月素被人吃了豆腐的事情而吃醋。

    “哎呀，打架本来就难免有身体接触，下次我会注意的！

    你别气了，消消气，消消气！”

    月素像在哄孩子一般哄着陌言。

    “素素……”

    陌言汗颜地看着根本没在反省的月素。

    “啊，对了。

    陌言，爷爷过几日不是要大寿了吗？

    你有没有想好寿礼啊？”

    月素见陌言又要念叨自己，便是赶紧转移了话题。

    “寿礼？”

    陌言还真没想过这种事情，毕竟在成年之前，他在陌家的生活都靠爷爷和姨母，自己根本没有财力物力人力，也就没办法置办什么寿礼。

    “对啊！

    爷爷喜欢什么？

    你应该清楚吧。”

    陌言和陌老爷子接触得较多，应该多少对陌老爷子的喜好有所了解。

    “嗯……

    爷爷对父亲从前送他的手盘檀木倒是很喜欢，到现在也经常把玩。”

    陌言回忆道。

    “手盘檀木？”

    月素倒没想到陌老爷子看着不像个老人家，兴趣爱好倒还挺符合他的年纪的。

    “嗯，因为那檀木球上的雕刻花纹是父亲亲手刻的，爷爷对父亲一向偏爱。”

    陌言如此说，月素便是也有了个想法。

    “那不如我们送个玉佩吧！

    你不是会玉雕嘛，买一块好一点的玉回去，由你来雕刻成玉佩，我猜爷爷一定也会很喜欢。”

    “这个主意倒是不错。”

    陌言点头表示赞同。

    “那我们现在就去买玉石！”

    说干就干，月素拉着陌言便是在街上开始寻找玉石店。

    只可惜他们找了一个下午，都没有找到一块成色上好的玉石，只能是悻悻而归……