
    紧接着第四场是到目前为止持续回合最长的一场比赛。

    毕竟，比赛的双方是长年来都无法决出高下的时家和越家。

    不过时家的时辊比越家的越少泷修行多了将近三万年，在持久战上还是有些优势的。

    到了后半场，越少泷显然开始出现灵力不支的疲态，时辊抓紧时机，将越少泷摔出了擂台，一举拿下了这一场的胜利。

    第五场比赛，陌诚对时轸。

    虽然陌诚算不上天资特别优异，但他作为陌家的长孙一直勤加修炼，陌无天也对他重点栽培。

    所以不出众人所料，陌诚轻而易举就获得了胜利。

    “没想到这个陌诚还有点实力！”

    之前从未见过陌诚动手，月素看不出他的能力，如今一看，也算是个厉害的对手。

    不过在她看来，这水平还够不上当陌言的对手。

    当然，也不排除这个陌诚在保留实力。

    第六场比赛，龙天对越少山！

    在众人看来，越家这一场是稳赢的了。

    “龙天——”

    月素也深知龙家在虚界并不被看好，眼下便是想要为他加油。

    龙天听到月素的声音，便是循声看向了等候台上的月素。

    “加油，别那么容易就被他踢下擂台啊！”

    月素见龙天看到了自己，便是继续冲他喊道。

    赛场的观众闻声便是都大笑起来。

    “啰嗦！”

    龙天汗颜，小声地骂了一句，便是召唤出了自己的神刀——寻龙斩。

    “哇塞～原来他是用刀的啊！”

    看到擂台上龙天扛着那么大的一把大刀，月素便是不禁发出了感叹。

    “寻龙斩，没想到被他给继承了。”

    陌言也喃喃自语了一句。

    寻龙斩是龙家世代家主使用的神器，看来龙家家主将寻龙斩给了龙天，是有意让龙天继承龙家家主的位置了。

    铜锣敲响，第六场比赛正式开始。

    龙天双手持着大刀，冲向了越少山，越少山使用空间瞬移，迅速切换到了龙天的身后，且不知何时他手中已经多了两把短剑，以十字形朝龙天的背后划了下去！

    龙天大惊，将大刀在身后一挡，双脚用力跃起，握着刀把，便是在空中做了个后空翻，两脚又朝着身下的越少山的肩部踢去。

    然而龙天速度太慢，越少山立刻又瞬移到了空中。

    龙天这两脚不仅要扑空，还因为他尚在空中，完全暴露出了破绽。

    越少山趁势一个鞭腿，踢在龙天的脸上，将他踢飞出去。

    “龙天！”

    眼看着龙天被踢中，月素也跟着紧张起来。

    好在龙天握紧了寻龙斩，将寻龙斩插入了擂台，以得到了缓冲，没有就此摔下擂台。

    龙天拔出寻龙斩，擦去嘴角的血丝，又摆出了防御姿势。

    接下来，越少山便是对龙天展开了一连串猛烈的攻势，而龙天都只是站在原地不动，挥舞着寻龙斩来抵挡攻击。

    “陌言，你觉得龙天有机会赢吗？”

    月素皱着眉头，看得紧张，便是问了问陌言的看法。

    “如果他能集中注意力先一步觉察到越少山的动向，就有机会赢。”

    陌言看着稳如泰山地防守的龙天，笑了笑：

    “我猜他应该也知道自己该怎么做。”

    “真的？”

    月素只看出了龙天一直在被动挨打，还真没看出他有什么计策了。

    “能不能赢，还是要看他自己的本事了。

    就算有对策，力量差距太大，也一样是无用！”

    陌言说罢，擂台上的龙天便是已经再一次被越少山逼到了擂台边缘。

    龙天用大刀又挡下一击后，越少山便是又躲到了空间之中。

    而此刻的龙天，背部，胸前，手臂上都有短剑划伤的口子，模样十分狼狈。

    他依旧是紧紧地握住寻龙斩的刀柄，闭上眼睛，像是在等待最后一搏！

    “龙天，你一定要赢啊！”

    月素小声地为他加油，深怕会打扰到他的判断。

    突然，龙天张开了双眼，用力一横寻龙斩的刀身，朝着某个特定的方向挥了过去。

    “啊——”

    龙天嘶吼着使出了全身的力气放手一搏。

    下一秒，突然从空间中探出半个身子的越少山便是直接被寻龙斩的刀面拍中，整个人被拍飞出了擂台，直接砸进了贵宾区的高台，当场失去意识！

    “我……

    我赢了？！”

    龙天显然对这结局有些难以置信。

    而观众席的看客则是沸腾起来，大家都没想到，不被看好的龙天居然会反败为胜！

    “龙天——干得漂亮！”

    月素也激动地冲着擂台上的龙天欢呼道。

    “哼～还用你说！”

    擂台上的龙天又自言自语地怼了月素一句，便是收了寻龙斩，下台处理伤口去了。

    “陌言，接下来就该你了，对付祝征文应该很简单吧？”

    祝家也就一个祝修文比较强一些，祝家另外两个根本入不了月素的眼。

    “自然！”

    陌言说罢，便是直接飞离了高台，落在了擂台上。

    陌言小时候曾经参加过一次竞技赛，但无奈他从不进攻，都是等着被人打下擂台，就连花家的孩子，他当初都没能赢过。

    所以在场的众人没几个是把陌言放在眼里的，都觉得这场比赛应该是祝家会赢，陌家也就只能剩下个陌诚了。

    然而，战锣一响，战斗才开始就已经结束了！

    陌言用着快到肉眼无法捕捉的速度，迅速将祝征文给扔出了擂台，祝征文甚至连灵器都没来得及掏，就已经输了！

    “承让！”

    陌言抱拳对着擂台下摔在地上还一脸懵圈的祝征文致歉道。

    而赛场上无论是看客还是别的选手，又或是贵宾台的各家家主们，全都沉浸在惊讶之中，整个会场都寂静了。

    “好——”

    这时只有月素一个人在鼓掌叫好。

    “我宣布，第七场，陌言胜——”

    裁判这才回过神来，宣布了结果。

    他怎么可能这么快！

    而等候高台上的陌诚不得不开始注意陌言了。

    他虽然两三下就轻松胜出，可陌言居然才开锣就终结了比赛，这速度实在让人惊叹。

    如此一来，早上的七场比赛就告一段落了，中午则有三炷香的时间可以休息，看客们纷纷退场，都去吃午膳了。

    “龙天，你的伤怎么样了？”

    月素、陌言、祝修文和阿善四人出了竞技场便是赶紧去关心伤势最重的龙天。

    “死不了！”

    龙天躲开了月素伸过来想要搀扶他的手。

    “你这样下午还能打吗？”

    虽说这些伤不致死，但定然会影响身体的速度和力量，月素想想就替他担心。

    毕竟经过一轮的选拔，剩下来的任何一个，都是龙天的强敌。

    “不能打也要打！”

    对龙天来说，他现在最希望下午能再次对上越家。

    若是龙天赢了，那么越家就彻底出局了！

    那么，龙家的排名，就能上升了！

    如果龙家再打赢了越家一场，得以排名上升，那么虚界就再没有人敢小看他龙家了！

    这就是龙天一直所追求的，他也一定要实现！

    “行行行，我只祈祷你别被人打死就好！”

    见龙天伤成这样也要和自己抬杠，月素便是转而向祝修文说道：

    “祝大哥，你还有什么好用的东西，快点给他用用吧，免得他下午没几招就被别人给打死了。”

    “也只有速合膏了！”

    祝修文倒不吝啬，拿出了速合膏交给月素。

    “你别碰我，我自己来！”

    见月素要帮自己上药，龙天便是从她手中夺过速合膏，走到了一个角落席地而坐，自己给自己涂了起来。

    “阿善，你去帮帮龙二少主。”

    祝修文自然知道龙天是在刻意与月素保持距离，便是吩咐了阿善前去帮忙。

    “不管他了，祝大哥，我们先去吃饭吧！”

    月素只觉得是龙天不识好歹，但她也早就习惯了他那臭脾气了，便是丢下了龙天和阿善，与陌言、祝修文一起先去用了午膳了。