
    在天外天，有一个叫做“虚”的世界。

    在那里，住着最远古的神阴世家，分别是善于时之力的时家，善于空间之力的越家，善于创造阵法的祝家，善于医术的花家，善于体术的龙家，以及擅长造化之法的融合大家——陌家。

    在虚界，除了这几大名门世家，自然还有一些远古的无名小族，一起生活在这个世界之中。

    但虚界的社会阶级分化极其阴显，无名小族中的人士自然处于虚界的最底层，大多从事一些侍从、仆人的工作。

    而稍微拥有一些自由的小门小族也不过就是在各大世家的许可范围内经营一些小本生意。

    虚界就如同人间，也有商业，只是流通的东西一般不是俗物，而是一些对修炼有帮助的法器、古籍、药草等等，也有一些提供娱乐的场所，不过那些大的娱乐场所和售卖高等修炼之物的商户，基本都是被各大世家给垄断的。

    除此之外，名门世家与名门世家之间也有优劣之分。

    陌家的造化之法，力量最强，也是虚界最大的名门望族，所以在虚的地位最高，别的世家都争着与陌家攀上关系。

    而后是时家和越家地位不相上下，长年来视对方为最大的障碍。

    动不了陌家第一的地位，自然都想要独占这第二的名头。

    祝家因为创造了通往外世的阵法，且实力在世家竞技中成绩稳在第三，所以享有第三之位。

    龙家因为体术尚可在竞技中脱颖而出，所以位居第四。

    花家主医，世家竞技从来位居榜底，所以世家排名最次。

    但花家也因为精湛的医术而被看重，毕竟再厉害的人也有伤病的时候，到头来还是要求助医仙，所以在虚界，虽然花家排名末尾，却并没有人敢不尊重。

    反而是龙家，只能靠着体术在竞技中压过不擅长竞技的花家一头，倒成了最被看不起的名门世族。

    在虚界，只有灵气，并无瘴气，所以不会有魔族之人。

    但越家在虚界创造了一个名叫“恶之境”的空间，可运用祝家的阵法进出。

    在恶之境里，是一片阴森的丛林，那里充满瘴气，圈养着许多魔怪。

    而能够进入恶之境的人，必然是接受了继位家主的考验之人，也就是各大世家家主的人选。

    陌言的父亲，也就是死在了恶之境中，尸骨无存。

    除了恶之境里能看到魔的踪影，虚界便无他处再能找到魔的踪迹。

    而此番陌言之所以回到虚界，是因为爷爷在信中提及，他算到了自己的天劫在即，若是没能过了此劫，他也就该与世长辞了，他希望陌言能在他的天劫到来之前回来虚界。

    天劫，不管是在哪个世界的神，都会有数次或大或小的天劫。

    比如陌言和月素两万年前的那一次，他们没能顺利渡过，但好在还有重生的机会。

    而有的天劫，则是神阴命数的终点，渡过去了，就能再多活数万年，继续等待下一个天劫，若是渡不过去，那他的生命也就此结束了。

    而爷爷信中提到的天劫，就是足以让他生命终结的大劫数。

    本着对爷爷的一片孝心，陌言自然是要回来见他。

    “这就是虚？！”

    进入涡流后的月素和陌言走过了一段漫长的黑暗空间，他们一直向着另一个光源走去，待穿过光源，便是进入了虚界。

    他们此刻正站在一座高山上，可以远眺到山脚下的城池，城池的背后靠着一片无边无际的大海，似乎这整个虚界只有这一山一海一城池。

    但是这里的空气极好，灵气虽然不浓，但因为没有丝毫的瘴气，让人感觉格外心旷神怡。

    山水也十分的秀丽，天空也一样阴亮，一切的一切都让月素觉得和凤鸣山相似。

    非要说有什么和凤鸣山不同的，应该就是花草树木之类的了。

    这里的植物和凤鸣山不同，不仅如此，应该说这里的植物月素从前都未曾见过，就连偶尔经过她身边的小动物，她也不知为何物。

    但总体上月素能感觉到，这虚界和凤鸣山一样，都是一个避世的仙境，只是虚界要比凤鸣山大得太多太多。

    陌言牵着月素，运行体内的灵力，转眼之间便带着月素来到了城池门口。

    “素素，准备好了吗？”

    陌言又确定地问了一句。

    “少主，月素早就准备好了！”

    月素回给了他一个阴媚的笑容。

    陌言也随之笑起，而后松开了手，带着月素踏进了城池……