
    翌日一早，陌言就被陌老爷子叫去，说是要为下个月的竞技赛给他进行特训，要他接下来的每日起了就过去。

    如此一来，月素只能是自己一个人出去买玉石了。

    向陌言要了些虚币，月素便是在陌言的千叮咛万嘱咐之下一个人上街去了。

    “什么？这么贵？！”

    去了几家灵器店，但凡是大小合适，成色上好的玉石，都开出了月素根本买不起的价格。

    唉～无奈，谁让陌言在这里根本没有什么钱权，这点钱都还是他以前藏在衣柜箱底的n年积蓄。

    月素突然好怀念在红南的日子，不愁钱的生活真是逍遥自在，她没想到自己有朝一日居然也会被钱难到。

    月素无奈地把钱袋放回怀里，不管她数几遍，这钱袋里的钱都不可能多出三倍来啊～

    她到底要怎么去凑差了三倍的钱。

    月素发愁地走在街头之际，却是突然看到了远处有一个男子正往她这方向跑来。

    而他的身后还有一个小少年正在追他，边追边喊着：

    “站住，你这个小偷！

    别跑！

    站住——”

    可那少年阴显脚力不行，不仅追不上前面的男子，自己还体力不支地放慢了速度。

    “闪开！”

    见月素站在路中挡道，那男子便是冲她喊了一句。

    月素不仅不让，反而还俯了点身子，前倾，作势冲刺。

    当二人之间只有十米的时候，月素便是向他迎面冲了过去。

    男子大惊，还不等他反应，月素就伸手掐住了他的脖颈，将他带离了地面，飞出了一个抛物线，而后重重地被月素摔在了地上！

    “把偷了的东西交出来！”

    月素单膝跪地，掐住男子的咽喉处，将他死死地按在地上。

    “咳咳——”

    男子因为刚才的重摔，疼得直咳，他深怕月素真把他给掐死，便是赶紧从怀里掏出了一块长条形的玉坠，交给了月素。

    “阿善，东西追回来了吗？”

    而后又有一个打扮如书生儒雅的年轻男子，拿着扇子追了上来，对着那小少年问道。

    “啊，少主，追回来了！”

    那小少年刚才被月素的英姿给震慑到了，一直愣在那里，这会儿才回过神来。

    “少主，就是这位少侠把小偷给拦下来了。”

    那个叫阿善的小少年带着那男子走到了月素的身边。

    月素用脚踩着小偷的胸膛，以防他趁机溜走，而后拿出了玉坠道：

    “你们被偷的是这个吧？”

    “正是！多谢这位公子。”

    那男子收下了玉坠，便是急忙又将它系在了扇子上。

    原来是块扇坠～

    “我说，这么好的东西，你就这样子系在扇子上，还如此招摇过市，难怪会惹上小偷来偷。

    我觉得你以后出门还是别带这把扇子为妙。”

    月素奉劝道。

    “今日是因为我家少主临时出门，没带侍从，不然怎么可能有小偷敢把主意打到我家少主的身上来！”

    阿善解释道。

    “好吧～

    那你们现在打算怎么处置这个小偷？”

    月素说着脚下又用力了几分，疼得那小偷在地上直叫唤。

    “居然敢偷祝家的东西，要他死一百次都不为过！

    我现在就杀了他！”

    阿善说着就要蹲下去暴揍那小偷，月素也就顺势挪开了脚。

    祝家？！

    月素没想到会误打误撞地帮了祝家的少主。

    “阿善，算了吧，反正东西也没丢，这次也是我自己大意，放了他吧。”

    祝家少主却是拦住了阿善。

    “好吧……

    我警告你，以后眼睛张大一点，看清楚了！

    若是再敢打祝家东西的主意，定要你不得好死！

    滚！”

    阿善个子不高，勉强地拽着小偷的衣领将他推了出去。

    “多谢各位大爷饶命……”

    小偷嘴里谢爹谢娘地跑开了。

    “这位小兄弟，在下祝家三少主，祝修文。

    多谢刚才出手相救，不知道该如何才能报答小兄弟的恩情。”

    祝修文温文儒雅，气质倒和祝家善于书写阵法的能力很是吻合。

    “不过是一块扇坠而已，报答就不必了。”

    月素也不过是举手之劳，倒没想过要什么回报。

    “小兄弟有所不知，这玉坠是祝家重要的信物，里面记载了许多祝家从古至今的重要阵法，若是丢失了，对祝家来说，损失巨大！”

    阵法就是祝家最引以为傲的本事和经商的饭碗，要是这东西不见了，那祝家的重要阵法就外泄了，那祝家的灵器产业也会受到重创！

    “这么重要的事情你居然就这么随随便便告诉我？

    你不怕我也抢了它去？”

    月素汗颜。

    虽然她并不是鸡鸣狗盗之辈，但这么大的诱惑放在眼前，很难让人不心痒痒啊！

    “修文看得出，小兄弟的眼睛清澈，绝不是什么坏人。

    修文自信看人一向很准。”

    祝修文似乎真的不怕月素会上前来抢。

    “你这么说，我就算想抢也不好意思抢了！”

    月素闻言便是笑了起来。

    祝修文一愣，被月素这般阴媚而干净的笑容给惊艳到了。

    她那模样，简直像个单纯的孩子，比阿善还要天真几分。

    “啊，不过，如果你真要报答我的话，我还真有一事想要求你帮忙！”

    “何事？

    若是修文能做到的，定然会竭尽全力。”

    见月素开口了，祝修文便是将刚才的震惊之色藏到了眼底。

    “是这样的，我想买一块上好的玉石，可是这上好的玉石几乎都被你们祝家承包了。

    可我的钱不够，暂且买不起你家的灵器。

    能不能跟你商量一下，打个欠条，赊个账，先让我用这些钱买走一块玉石，日后我一有钱就会还你！”

    月素拿出怀里轻得可怜的钱袋，在手里掂了掂。

    “不过是一块玉石，小兄弟若想要，修文直接送一块便好，无需欠条。”

    祝修文一听，原来只是这么简单的小事，便是应了下来。

    “那可不行！

    我也是有我做人的原则的。

    这玉石我是打算雕刻成玉佩送人做礼物的，当然要用自己的钱买才算百分百的真心实意。

    若是你送我，那我的诚意岂不是大打折扣了！”

    如果要祝修文直接送，那她还不如直接让陌言跟陌老爷子要钱，既然是为了要表达陌言满满的孝心，这份礼物自然必须要百分百的真心实意。

    “那好吧～”

    见月素坚持，祝修文也就答应了她。

    随后，月素就带着祝修文去了她刚刚去过的一家灵器店，挑了一块大小合适，成色极佳的灵器。

    且据祝修文的介绍，此灵器激活后，可记录周边发生的事物，宛如随身摄像头一般。

    月素对此很是满意，她打算回去就激活，然后记录下陌言雕刻的过程，如此更能让陌老爷子感受到陌言的孝心了。

    月素收好了玉石，将身上所有的钱都给了掌柜，算了算差价之后，月素便是写下了一张欠条，签了名字，按了手印，交给了祝修文。

    “月素。”

    祝修文看着落款潇洒的行书，念了出来。

    “嗯，就是我。

    日后我有钱了就去祝府还你。

    不过可能没办法一次性还那么多，分期付款可以吧？”

    月素回去还得继续想办法赚点钱才行。

    “都随你，我不急。”

    这点钱对于祝修文来说自然是不打紧的。

    “那好。

    今日真是多谢你帮忙了。

    日后我就把你当做朋友了，要是下次还有人抢劫你，尽管找我！”

    月素一本正经地拍了拍祝修文的肩膀。

    “……修文希望下次见面还是不要再有抢劫的事情为好。”

    祝修文汗颜。

    月素这到底是对他友好，还是在诅咒他啊～

    他可不想再被人抢劫。

    “哈哈哈哈哈～

    跟你开个玩笑啦！

    有别的事需要我帮忙的，我帮得上的都可以。

    好了，玉石到手，我要赶紧回去了！

    后会有期！”

    说罢，月素便是潇洒地转身走了。

    “月兄弟～修文若是有事，该去哪里找你？”

    祝修文追出去想问，可月素动作太快，已经远得听不到他的声音了。

    “少主，这个月公子好厉害啊～”

    阿善也是一脸崇拜得看向月素渐行渐远的身影。

    “我觉得与他十分投缘，下次见面，我定要和他成为知己！”

    祝修文与人为善，也并不会排斥城中的那些纨绔子弟，但他大多只是应付，心中并不喜欢与他们为伍。

    所以，他至今都没有一个能让他真心相待的朋友。

    如今遇到眼神如此干净清澈的月素，便是勾起了他想要接近她的意愿。

    若是可以，他真希望能和月素这样美好的人成为知己好友。