
    龙天果然不会水，才喝了几口海水，就那样溺晕过去。

    月素只好拖着他的身体，外加带着他的大刀，努力向岸边游去。

    月素本想往岸边靠，但又看到这崖壁在海里居然有个洞！

    她想到那些黑衣人一定会守在岸边，她便决定赌一把，往那个山洞游了进去……

    “哈……”

    游了许久，月素才终于浮出了水面。

    好在有灵气护体，否则她就算再会游泳，也定会溺死在路上。

    月素环视四周，猜想这大概是山体的内部洞窟，应该安全了，便是将大刀丢了出去，又把龙天给拖了出来。

    “龙天！龙天！”

    月素用力地拍打着龙天的脸。

    “唉～

    你估计是我这辈子见过的最不像神的神了！

    不会飞，又不会水，灵力还弱！

    真是个奇葩！”

    无奈，月素只能双手交叉，压在龙天的胸口，用力将他喝进去的海水给压了出来。

    压了几下，龙天吐出海水，却是没醒。

    月素便抬起了他的下颚，捏住他的鼻子，捏开他的嘴，吸了一口气，往他嘴里吹了进去。

    再深吸一口气，又吹了进去。

    接着继续挤压胸部，而后继续人工呼吸。

    “咳咳咳咳……”

    月素这样反反复复多次，龙天终于才咳嗽着醒了过来。

    “你……你干嘛！”

    龙天喘着气，坐了起来，他刚才睁眼的时候，似乎看到月素居然在亲他！！！

    “救你啊！

    还能干嘛？”

    月素的思想干净，她当时只想救人，并没有想太多，所以并不觉得尴尬。

    “救我？

    那样也能救我？”

    龙天颇为不信地看着月素。

    “那样不能救你，那你怎么醒的？”

    月素不与他抬杠，起身便在洞窟四周查探起来。

    “……”

    龙天沉默片刻，便是拿起身边的寻龙斩，收了起来，跟上了月素。

    “这似乎只有水下一个路口，倒是不用怕被那几个人找到了。

    只是我们出去也成了一个问题。”

    月素走了一圈，发现这里封闭，只有水下这一个路口。

    “那我们现在怎么办？”

    龙天不会水，他定然不想再从水路走。

    “搬救兵呗！”

    说罢，月素便是拔下玉簪。

    将玉簪放在手中，输入了一些灵气，玉簪便是漂浮起来。

    月素再多输入一些灵气，玉簪便像是活过来了一般，飞入了水里。

    “陌言看到这根玉簪就会来找我了。

    现在我们就等着吧！”

    月素寻了一块石头坐下，抖松着湿漉漉的头发。

    “那个……今天，多谢！”

    龙天走到了她身后，别扭地道谢着。

    “呵～从你口中听到‘谢’字还真难得。”

    月素还是习惯性地和他抬杠。

    “你！”

    龙天本就说得有些尴尬别扭，月素还要怼他的谢意，他便是又恼怒起来。

    可他这会儿抬眼才注意到，月素的身后中了一镖！

    这洞里没有光线，太黑，加上他刚才醒来的时候有些慌乱，一直不敢看她，所以一直没注意到。

    此刻他离月素近了，这才发现那枚飞镖。

    “你怎么受伤了！”

    龙天内疚地说道。

    “啊？

    哦～

    可能是跳下来的时候被扔中了。”

    其实月素自己都没感觉，中镖的一刹那是有点痛，但后来被冰冷的海水麻痹了痛觉，她便是都忘了自己背后还有个飞镖。

    “没事，小伤！”

    飞镖扎的不深，所以月素也不是很在意，自己伸手摸索着飞镖，想要拔掉。

    “我来！”

    看月素这轻描淡写的模样，龙天更是觉得对不起她。

    龙天拔出飞镖，却是将它收在了怀里。

    “嘶～”

    飞镖拔出来的时候倒又让月素吃了点痛。

    “这里也太暗了。”

    月素转过身来看他，说着，就在手心里凝聚了一团小火球。

    龙天借着火光，这才看到了整个人都湿漉漉的月素。

    这还是他第一次看到月素把头发放下来的模样：

    白净的脸蛋，长发及腰，瘦小的身子骨，这副样子完全就像个女人。

    他又忽然想起庆功宴那日……

    “月素，你……”

    那之后龙天去找过月素好几次，都想要去问这件事，可月素都没在。

    加之这半个月来他屡遭追杀，杀手还越来越多，每次他都只能勉强逃脱，所以他知道了自己惹上麻烦之后，就更没有去找她。

    今日，没想到那么凑巧，居然又让她看到了他被摔飞的模样。

    想到这个，龙天就不禁苦笑。

    像现在这种两个人独处，不会有别人打扰的机会可是不多，龙天想趁着这个机会，问问清楚。

    或许，问清楚了，他就不会再被一些事情折磨。