
    翌日，陌言照例去了神器阁，而月素则又回到了被关在院子里养伤的日子。

    陌言说，伤没好，不准她出门。

    其实月素真心觉得这点小伤没必要养啊～

    唉～但没办法，谁让陌言那么担心她呢？

    她也不好意思辜负他的担心，只能乖乖地待在家里不乱跑了。

    百无聊赖的月素发现院子里的树上居然多了个鸟窝，她便是飞上了树，想去看看这里面住了什么鸟。

    “月弟，你在干嘛呢？”

    祝修文和龙天进院子时，正好看到了月素爬在树上。

    “啊？！”

    月素正专心致志地探着身子往鸟窝里看的时候，突然听到祝修文说话，便是吓了一跳，脚下一滑就掉了下去！

    龙天赶紧丢下手里的东西，伸手一接，将月素给抱在了臂弯里。

    “没事吧？”

    龙天放下月素，抓着她的双臂上下查看。

    “没事！没事！”

    月素低头拍了拍身上的叶子，一脸云淡风轻地说。

    “月弟，你没事吧？”

    祝修文也赶紧关心一问。

    “没事～我在掏鸟窝呢，你突然出声，把我吓了一跳！

    还好有龙天在，看来这身肌肉也不是白练的嘛！

    谢啦！”

    说着，月素拍打了一下龙天的手臂。

    “……你伤还没好，能不能消停一会儿？”

    龙天汗颜。

    她一个女孩子怎么竟喜欢干这些男孩子才做的事情。

    “闲着无聊嘛！

    不然你告诉我，待在家里都能干嘛？”

    月素走到石桌前坐下，端起一杯茶喝了起来。

    “……琴棋书画？”

    龙天按着对女性的固有印象说道。

    “不会，不喜欢，也不想学！”

    月素怎么可能耐得住性子做那些文静的事情。

    龙天将刚才被他丢在地上的盒子捡了起来，放到月素面前。

    “你不是喜欢吃仙果吗？

    我顺路给你买了点。”

    “哇塞，龙天，你什么时候转性了？

    居然会对我这么好？！

    真是让我受宠若惊啊！”

    月素三两下就拆了盒子，拿出个仙果在衣服上蹭了蹭，就放进嘴里吃了起来。

    “夸张……我以前有对你那么差吗？”

    他只是不善于表达自己的感情罢了。

    再说了，他之前把她当男人，又有了情愫，他当然对她避之不及，可能就显得冷淡了一些。

    所以啊，他现在自然要好好弥补，挽回形象才行。

    “给，速合膏，雪肤膏。”

    祝修文则又是为月素专程来送药的。

    “祝大哥，还是你对我最好！

    每次受伤都给我送药！”

    月素一脸感激地接过药膏，而后又唉声叹气地坐下说道：

    “唉～我前天本来打算去还你钱的。

    结果，为了逃跑，钱全撒出去了。

    我现在又没钱还你了！”

    “无碍，你人没事就好，钱乃身外之物，我说过的，什么时候还都随你。”

    祝修文笑笑，安慰道。

    “祝大哥～你怎么可以这么善良～

    我会爱死你的～

    来，送你个果子吃！”

    祝修文在月素眼里确实就像一个疼爱自己的大哥一样，总是对她那么温柔，那么友善，那么亲切。

    “咳咳！

    你的爱会不会太泛滥了？”

    龙天闻言却是有些无语。

    虽然他一直都知道月素向来没个正经，但此刻听她那么说还真是刺耳。

    “不会啊！

    你天天跟我斗嘴，我就没那么爱你了！”

    月素吐舌调皮道。

    “……以后，不跟你吵了。”

    龙天尴尬道。

    “诶？！

    龙天，你不会是发烧了吧？！”

    闻言，月素一脸的惊讶，伸出手背，贴在他的额头上，测量他的体温。

    “……我没跟你开玩笑！”

    龙天捉住月素的手，拿了下来。

    “你今天怎么怪怪的～

    一下给我买果子，一下又说不跟我吵架了……

    你不会是因为昨天的事，还在内疚吧？”

    月素拍了拍龙天的肩膀又说：

    “放心啦，我没事，不就一点小伤嘛！

    为兄弟两肋插刀都可以，这点小伤真不算什么！

    你就别一直内疚了！”

    “……”

    龙天虽然想否认，但祝修文在，他也不好解释太多，只能当是默认了月素的话。

    “月弟，说起来，你何时学的跳舞？

    那天之后就一直没能见到你，我一直想问，你怎么可以跳得那么好！”

    祝修文突然提起这件事，吓得月素把嘴里的果子都给喷了出来！

    “抱歉抱歉！”

    见祝修文被喷了一脸，月素赶紧拽着衣袖给他擦擦。

    “对啊，你不是不喜欢琴棋书画吗？

    居然偏偏会跳舞！”

    龙天也看热闹似地问她。

    “额……”

    月素挠着脑袋头疼地寻找合理的理由。

    “我哪里会跳舞啊！

    我那天喝醉了，就学着舞娘随便乱跳了两下！

    让你们见笑了！见笑了！”

    “是吗？月弟没学过？

    可我怎么觉得你跳得比那些女子还好？”

    祝修文在脑海中回忆起月素跳舞的样子。

    “怎么可能？！

    你那天也喝醉了，你眼花了！

    看错了！”

    月素尴尬地笑了笑，赶紧转移话题：

    “龙天，你说你一个神，怎么又不会飞，又不会水的，你敢不敢再弱一点？！”

    “……龙家的人本就不擅长这些！”

    龙天狡辩道。

    “是吗？

    那要不要拜我为师？

    我可以教你啊！

    说不定还能帮助你修炼多一点的灵力呢！”

    龙家的人神根都并不好，完全靠的是优质的体能素质起家的，他们擅长地面上的体术格斗，对于别的方面，确实很弱。

    “龙家千万年来都找不到突破灵力瓶颈的方法，你能有什么方法？”

    龙天却是不信。

    “虚界没有，外世可不一定就没有！

    我实话告诉你，我的家族有一样东西，不仅可以重塑仙体，还可以淬炼元神！”

    月素能短时间恢复元神的灵力，以及大大提高体内的灵力水平，都要多亏凤凰洞里的火池。

    既然火池当初可以瞬间将她的元神复原，说不定也可以将龙天的元神炼化得更好。

    “世上还有这么好的东西？！”

    祝修文顿时来了兴趣。

    “这是我家族世代的守护之物，一般是不外借的。

    我可是看在我们是兄弟的份上，才告诉你们。

    你们可别说出去了！”

    月素低声说着，深怕隔墙有耳。

    “但那东西在外世，在虚界如何能用？”

    如果真的可以突破自身的瓶颈，龙天自然也愿意试一试。

    “你跟我去一次外世不就得了？”