
    自那日陌言从凤鸣山离开之后，已经过去十日之久，他真的没有再出现过。

    月素每日宿醉，酒醒就是卧床痛哭，哭得眼睛都干了就继续喝酒，然后又是宿醉到第二日，反反复复，周而复始。

    “陌言不告而别，素素哭得死去活来，这好端端地到底是怎么了？”

    凤君看到这样的月素也很是心疼，她真怕月素把眼睛都给哭瞎了。

    “……”

    龙天却不知道该怎么跟月素的娘解释这一切。

    “素素，素素，别喝了，听话！”

    凤君推搡着已经醉得昏昏沉沉的月素，试图从她手中抢走酒壶。

    “不！我就要喝！

    他不让我在别人面前喝，我就偏要！”

    月素口中的“他”自然指的是陌言。

    “唉！你们到底是怎么了？

    有什么事情非要闹成这样？”

    凤君和凰君这么多年过来也一直吵吵闹闹的，可也都没有闹得这么严重过。

    所以她想不明白，陌言那么好的脾气，怎么会和月素闹得这么严重。

    “娘，你别管了，每次都是他要怎样就怎样！

    他总是处处欺负我，约束我，管着我……

    这样的男人，不要也罢！”

    月素摇摇晃晃地站了起来，还手舞足蹈地乱挥衣袖。

    “月素！”

    “素素！”

    凤君和龙天二人深怕她摔倒，赶紧上前扶住。

    “龙天！你怎么还在啊？

    你……怎么还不回虚界？

    你是不是怕回去了会被他欺负？

    没错，他那么小心眼，你若回去了，肯定会欺负你！”

    月素这几日一直灌自己酒，早就把周围的事物全都抛到脑后去了。

    “月素，你这样，我怎么可能放心回去？”

    龙飞满心的愧疚。

    他没想到月素居然爱得这么深，如今为了陌言，全然成了个醉鬼。

    “呕～”

    醉醺醺的月素吹了点风，便是难受地想要吐。

    “素素，我去给你做个醒酒汤，你不许再喝了！”

    见月素要吐不吐的模样，凤君便是想着给她弄碗醒酒汤来顺一顺。

    “月素，别乱走了，我扶你去躺一会儿吧！”

    龙天把站在窗边的月素扶向了床边。

    “陌言，你个大混蛋！

    叫你走，你真的就走了！

    叫你不许再见我，你就真的不来！

    你是不是故意的，是不是，是不是！”

    酒劲上头的月素，拽着龙天的衣领疯狂地撕扯，像是把他当成了陌言来发泄心中的不满。

    “月素……”

    龙天拧着眉头，看着死死不肯放手的月素。

    “乖，你先好好睡一觉，睡醒了，我就去把他带来！”

    果然，陌言就算再令她伤心，她还是渴望他在她身边的吧。

    龙天扶着月素躺下，摸了摸她的头，安抚着她。

    “你骗人，他不会回来了！

    这么久都不肯来见我，他真的不打算回来了……

    呜呜呜……”

    月素一想到陌言说的那些话，就又大哭起来。

    “不会的！

    他若不来，我就把他抓来！

    别哭了，别哭了。”

    龙天俯下身去，又抱起她一些，拍抚着她的后背安慰。

    “陌言……我错了……你别生气了好不好？

    难道你真的不要我了吗？

    你也不要灵儿他们了吗？

    你个负心汉！

    你个抛妻弃子的混蛋！

    大混蛋！”

    月素抱着龙天，双手捶打着他的后背，嘴里不断埋怨着陌言。

    抛妻弃子？！

    听到这个，龙天的身体却僵了。

    他万万想不到，原来月素和陌言早就成婚了，还有了孩子……

    那他这算什么？

    不仅要横刀夺爱，还要害得他们家庭破碎吗？

    龙天突然好恨自己的所作所为，他，不该有追求月素的念头！

    想到这些，龙天便是推开了月素。

    月素被猛地一推，头发凌乱地摔在床上，她泪眼朦胧地看着龙天，向他伸出手去：

    “你真的忍心不要我了么？”

    月素的手指触碰到龙天的脸，龙天被这样深情的目光所注视，他明明知道这句话并不是对他说的，却忍不住深陷其中。

    “素……素……我可以这样叫你吗？”

    龙天有些恍惚，他对自己的行为感到不耻，可对于月素他却又无法拒绝。

    “陌言……我那么爱你，你怎么舍得不要我……”

    说着，月素便是累得闭上了眼睛，睡了过去。

    “素素……我爱你！”

    龙天俯下身去，扶住月素的脸，想要去吻她。

    可龙天却迟迟没有吻下去。

    他的眼眶夺出一行泪，滴落在月素的脸上。

    龙天，她爱的人不是你，你不可以如此乘人之危！

    龙天的良心不允许他就这样吻下去。

    可从门外看去，月素和龙天似乎已经拥吻在了一起。

    “陌言！”

    凤君端着醒酒汤回来，却没想到看到了陌言正攥紧了双拳地站在月素的门外。

    “我，确实该放手了！”

    他本是来和好，却没想到，又让他看到了这样的画面。

    好，月素，既然你爱上了别人，那我就成全你！

    陌言放松了手，冷漠地转身离开……