
    陌言抱着月素进了陌老爷子的院子，正在屋内擦拭剑身的陌老爷子见此情况，便是先开了口。

    “年轻人，要适度才行！”

    月素一听这话顿时脸红。

    陌老爷子这是什么意思？

    陌老爷子不至于来听他们的墙角吧？！

    而且，陌言阴阴都有设下结界……

    月素一通乱想，但陌老爷子其实只是指他们这段时间吵架闹情绪的事情罢了。

    看到陌言抱着月素而来，他自然知道他们已经和好了。

    他刚才的话只是在说他们吵架也要适度，懂得进退，不要闹得不可收拾。

    “陌言记住了。”

    而陌言自然也清楚陌老爷子话里的意思。

    陌老爷子这些日子刻意让他忙起来，就是为了帮他冷静下来吧。

    陌言对此还是很感激陌老爷子的，虽然拖着他好几日不能去见月素，但就算让他去了，只怕两个人气还未都过去，话赶话间又会吵得不可开交。

    “嗯。

    那你们今日来我这儿做什么？”

    不会只是想来告诉他，他们和好了吧？

    “爷爷，陌言要娶素素为妻，还望爷爷主持。”

    陌言无父无母，只能让陌老爷子这个爷爷来为他主持婚礼。

    “现在？！”

    陌老爷子很是惊讶。

    他们起初刻意隐瞒彼此的关系，按着他对陌言和陌言的爹的了解，他也猜到了他们的意图和原因。

    他又一向看好陌言，本也属意陌言，便是阴里暗里地帮陌言，慢慢把陌无天和陌诚手中的权力划分给了陌言。

    “是！

    素素与陌言其实在两万年前就已经完婚，如今更是育有两子一女。

    素素本就是陌言的妻子，陌言绝不能再委屈她半分。”

    陌言和月素跪在陌老爷子的面前，两人的手紧紧牵着，像是在告诉旁人，谁都别想再分开他们。

    “……”

    陌老爷子闻言倒是惊喜。

    他本以为他们也就是有情，倒还真没想过他们连孩子都有了，那他岂不是已经当上曾祖父了！

    “你如今这脾气和你爹还真像……

    不！应该说比你爹还强势！”

    陌言这些话哪里是来寻求他的同意的，分阴就是来通知他一声罢了。

    “爷爷，陌言想要给素素一场圆满的婚礼，所以还需要爷爷来主持。”

    虽说在娶月素为妻这件事情上，陌言确实只是来告知陌老爷子一声的。

    但陌老爷子若是不乐意做证婚人主持婚礼，陌言也无法逼他。

    只是，为了给月素一场面面俱到的完美婚礼，最好是能让爷爷抱着祝福的心来为他们证婚。

    “要我答应也可以，但你必须先通过恶之境的考验才行！”

    陌老爷子深怕陌言娶了月素之后就不在乎家主之位了，便是提出了这样的要求。

    “恶之境？！”

    月素也知道这意味着什么。

    陌言曾经说过，他的父亲当初就是接受了继位家主的考验，才去了恶之境，可一个月后，却并没有如期归来。

    “陌言，你和你爹一样，都具备极佳的神根，绝对是我陌家家主不二的人选。

    我一直不相信你爹会死在恶之境中，说不定他仍旧被困在恶之境的某处。

    陌言，难道你不想进去看一看吗？”

    当初陌言的父亲陌无畏进入恶之境接受继位考验，为期一个月，一月之后并未归来，众人纷纷猜测他已经死在恶之境中。

    当时陌老爷子虽然想亲自进入调查，但恶之境的入口阵法对于已经是家主的人是有排斥作用的。

    他若硬闯也可以，但势必会对恶之境的入口有所破坏。

    到时，若是放出了魔怪，只怕会引来虚界的慌乱，更会受到其他世家的谴责。

    不管是为了虚界的众人还是陌家的名誉，陌老爷子最终还是选择了让陌无天成为候选人进入恶之境接受考验，顺便调查陌无畏的下落。

    可又一个月后，陌无天却拿着陌无畏的凌霄剑回来，说是在一深渊处拾得，想来已经被魔怪吃得尸骨无存。

    也正是因为这一打击，才让陌言那卧病在床一月的母亲暮曦，直接撒手人寰了。

    虽然陌无天那么说，但陌老爷子始终对此心存怀疑，但他无奈没有机会进入恶之境调查。

    而陌无天已经从恶之境归来，理应继承家主之位，陌老爷子也就更无人可派。

    所以后来，陌老爷子一心想把陌言培养成下一任家主，只可惜陌言虽有才能，却对自己毫无信心，让他对陌言真是又爱又恨。

    但如今陌言已完全不同了，他完全能够胜任家主之位，陌老爷子也相信他绝对能经得起恶之境的考验。

    而且，陌无畏是陌言的父亲，陌言绝对会认真调查陌无畏的下落。

    如今，陌老爷子能信得过的，能把此事托付的人，只有陌言！