
    月素把龙天留在凤凰洞整整一夜，第二日才去找他。

    她来到火池时，龙天依然还在打坐修炼。

    “龙天，现在怎么样了？”

    月素在一旁问道。

    闻言，龙天停了下来，起身回答道：

    “我现在感觉浑身充满力量！”

    “嗯，一个晚上也差不多了。

    走吧，我来教教你怎么飞行！”

    说罢，月素便是带着龙天离开了凤凰洞，来到了一片林子。

    “你试着让体内的灵气一点点游走于全身，然后用意念去控制自己的起浮，从这儿飞到那棵树上试试！”

    说着，月素就指向了一颗参天大树。

    “好！”

    龙天闭上眼睛，调动起体内的灵力，一睁眼，一蹬地，便是冲着那棵大树而去。

    可他似乎用力过猛，刹不住车，直接撞在了树上！

    “啾啾啾——”

    龙天动静太大，惊起了一片飞鸟。

    “唉～”

    看着撞树的龙天，月素很是无奈，不过这也算是在她的意料之中吧。

    她如今，只能把龙天当成一个小孩子来教才行了。

    月素飞身而上，稳稳地落在了树干，抓过一根藤条，递到龙天面前。

    “你还是先抓着藤条，一点点来吧。

    每次只需要调动一点灵力就好，等你熟练了，再放开藤条吧！”

    月素此刻正按着凰君小时候教她的法子教龙天。

    “嗯！”

    龙天倒是不介意被月素当成个孩子来教，毕竟他突然获得这么大的力量，一时确实是适应不过来。

    月素愿意如此耐心地教他，他已经很心满意足了。

    龙天一手拉着藤条，一边逐步调动灵力，慢慢做起圆周运动……

    龙天毕竟不是孩子，练习几圈，就差不多能摸索到控制灵力的方法了。

    于是，他开始松开藤条，尝试着用飞行的方式来往于各个树间。

    “不错不错，孺子可教也！”

    看着越来越灵活，飞行速度越来越快的龙天，月素啃着果子，满意地点了点头。

    “龙天！”

    月素一扔果核，朝龙天走了过去。

    “现在我们来比一比，看看你的耐久力如何！”

    虽然龙天对于灵力的输出度已经掌握得不错了，但还需要他能保持长时间的输出，所以月素决定和他来一场飞行的比赛。

    “怎么比？”

    龙天蛮有兴致地问。

    “嗯……”

    月素想了想，便是捡了个石子，打中了树上的一个鸟窝，惊出了几只鸟儿来。

    “就比谁先抓住那只绿色的鸟儿！”

    说罢，月素便是率先飞了过去。

    “耍赖～你可还没喊开始！”

    龙天看着月素的身影，满眼爱意地笑了笑，便是也点地飞起。

    “再快点，否则我就要抓住它了！”

    绿色的鸟儿被月素追得四处逃窜，它大概心中很是凄惨，怎么好端端地就被人一顿狂追。

    月素说是追鸟儿，倒不如说是在驱赶鸟儿，为了让龙天飞得再久一点，再远一点，月素可是一直和鸟儿保持着一定的距离，不时地对着鸟儿施加压力。

    “你要抓就抓，不必让我！”

    龙天就算再熟练，也不可能现在就飞得过本身就是凤族的月素。

    龙天早就看出了月素的意图，便是笑了笑如是回道。

    “好啊！

    那你若是输了，就罚你在离开之前负责做饭！”

    月素挑一挑眉，龙天倒是给了她一个“敲诈”的好机会。

    “我哪里会做饭？！”

    闻言，龙天却是一惊。

    他一个粗汉子，怎么可能会做什么饭？！

    月素这不是故意刁难他吗？

    “不会你就自己想办法！

    我可要赢了！”

    月素才不管他会不会做饭，反正她是不想做饭了。

    自从有了个会做饭的陌言，月素就十指不沾阳春水了，渐渐地，她也就懒了。

    可回到凤鸣山，不仅没有人给月素做饭了，凤君为了罚一罚顽劣的月素，还要她在家的这段时间都由她来做饭，也算是把火池借给外人的交换。

    说罢，月素便是加快了速度，右手一伸，将鸟儿抓在了手中。