
    接下来的几日，陌言白天就去陌老爷子那里特训，晚上就回到晨曦院雕刻玉佩。

    而月素则是从陌言母亲以前的遗物中翻出了一些做绣工的彩线来，在一边为玉佩编织绳索和穗子。

    不出三日，一块雕刻着一颗松树和一个“寿”字的玉佩便是做好了，洁白晶莹的玉身配上明黄色的彩线，显得很是高贵。

    又过了两日，陌老爷子的五十万大寿便是到了。

    陌府十六扇大门全开，大红灯笼挂一排，一长串的鞭炮声过后，宾客带着各自的寿礼纷至而来。

    不到半个时辰，陌府的前厅前院就挤满了人。

    陌言拿好了礼物，带着月素，也正往前厅去给陌老爷子贺寿。

    步入前厅，厅内站满了人，这应该是月素这么久以来第一次看到陌家的人都聚齐了。

    陌老爷子和陌家家主坐在上座，而后两边分别坐了陌言的二伯父，以及其他世家的现任家主。

    而各世家家主也带了自己最看重的儿子和想要用来跟陌家攀上姻亲关系的女儿，这些世家公子小姐则是纷纷带着自己的侍从站在了各自家主的身后。

    而陌言的大哥陌诚，二哥陌诰，三哥陌诩，四姐陌语，则是站在了陌家家主的一侧。

    陌府的夫人、姨娘们，则是在院外招呼着别家的夫人。

    陌言领着月素一进来，陌老爷子便是开口要他们过来他身边。

    陌言走上前去，从月素手里接过了包装好的礼盒，呈给了陌老爷子。

    陌老爷子打开一看，是一块雕工精细的玉佩，便是拿了出来。

    陌诩看了却是不屑一笑：

    “一块破玉佩也好意思拿出来当寿礼！”

    月素自然不服气：

    “老家主，这块玉佩是少主熬了几个晚上的时间亲手为老家主雕刻的。

    此间的孝心绝不是别的可比的！”

    “臭小子，你还会玉雕？”

    闻言，陌老爷子更是对这玉佩爱不释手地摸了起来。

    “在外世曾学过，技艺不精，望爷爷不嫌弃。”

    陌言自谦地回话道。

    “怎么会，看这松树栩栩如生，雕工精湛，很是好看，我很喜欢！”

    说罢，陌老爷子便是赶紧将玉佩系在了自己的腰间。

    “哼～”

    见状，陌诩也不好挑事。

    毕竟陌老爷子在场，众多世家家主在场，他事先也被他爹交代过今日要收敛一些，眼下便不再去找茬。

    过了一会儿，贺礼都收完了，贺词都听到了，陌府的寿宴这才开始。

    大家挪步到了后院，戏台上歌舞升平，台下摆了数十桌的酒席，众人吃着喝着聊着，一片热闹。

    可月素只是一个侍从的身份，有这么多外人在，陌老爷子也不好让她入座，她只能是百无聊赖地站在陌言身后东看西看。

    “陌言，我去长廊那边坐一会儿，一直站着累死我了！”

    陌老爷子拉着陌言喝酒和招待宾客，根本走不开，月素只好小声附耳如此说道。

    “也好，等我脱了身就去找你。”

    陌言自然也心疼月素如此受累，便是应了她。

    得到了陌言的回应，月素这才从，前来敬酒的人群中挤了出来，朝拐角处那一边较为清净的长廊去了。

    “不愧是名门大家，这人数，比当年秦府不知要多了多少倍！”

    月素从怀里拿出了刚刚顺手牵羊的一个仙果，坐在长廊上，倚着柱子，一边看院落里的风景，一边吃了起来。

    “月兄弟！”

    而身后，祝修文突然叫了月素一声。

    “诶～你也来啦！”

    回头看到祝修文，月素便是把踩在长廊上的脚放了下来，拍了拍长廊上的灰尘，邀请道：

    “坐吧！”

    祝修文见月素真性情，他也就不拘小节，坐了下来。

    “原来你是陌府的人，那块玉石就是你为陌言寻的？”

    月素咬了一口仙果，点了点头。

    “我是陌言的侍从，但不是陌府的人，我是跟随陌言从外世来的。”

    “外世？

    当初好像只有陌言一人选择了去外世历练。

    我从没离开过虚界，你能跟我说说外世是个什么样的世界吗？”

    这几代下来，虚界已经很少有人会去外世历练了，所以虚界对于外世的了解也越来越少。

    “也没什么差别，只不过外世住着人神魔三种族群，其他的和虚界也都差不多。”

    月素也不知道要怎么给祝修文详细描述外世，便是寥寥草草地一句带过。

    “原来如此！

    那月兄弟你是何时跟着陌言的？

    有没有想过易主？”

    “易主？！”

    祝修文突然说出此话，让月素脸色一冷地看向他。

    “月兄弟，修文并无冒犯之意。

    修文只是觉得和月兄弟你很投缘，很希望能与你成为好友，成为知己。

    所以才会问你是否想过易主，若是有这打算，希望你能第一个考虑我祝修文。

    当然，修文绝不会把月兄弟当做下人使唤，只是诚心想要交月兄弟这个朋友。”

    见月素明显不喜欢这个话题，祝修文便是连忙解释起自己的初衷并无恶意。

    “我以为我们已经是朋友了！

    我对陌言忠心不二，是不可能易主的。

    但是多交几个朋友，并不需要他同意。”

    见祝修文表情诚恳，月素才放下了戒备的神色。

    “月兄弟果真愿意与我交朋友？”

    祝修文倒是没想到月素如此干脆。

    他本以为月素会因为他们之间的身份差距而多加拒绝，却没想到月素居然说早就把他当成朋友了。

    “你不愿意？

    你不愿意就当我没说！”

    月素倒没想过那么多。

    她帮过他，他也帮过自己，而且她看他也是个好人，月素初来乍到，自然也愿意多交几个朋友，这样以后有困难也容易找人相助。

    俗话说得好：

    在家靠父母，出门靠朋友！

    “自然愿意！

    那月兄弟，不知你今年多少岁了？”

    祝修文又追问道。

    “五万多岁，具体的也记不清了。”

    “那我日后便叫你月弟可好？

    我今年足足六万岁了。”

    祝修文笑道。

    “好吧，那我以后叫你祝大哥！”

    月素点头应道。

    祝修文和月素这边正相谈甚欢，突然一个人影又从楼上飞下，摔在了他们身后的草丛里。

    “哈哈哈哈哈——”

    楼上一群男子哄堂大笑，还有一些女子掩唇低笑的声音。

    而草丛里的人爬了出来，将嘴里吃进的草吐了出来。

    月素一看，这人可不又是飞人龙天嘛！

    “噗嗤～

    哈哈哈哈哈……”

    看着龙天那掸着身上的灰的囧样，月素便是也忍不住嘲笑他起来。

    “月弟，你这样幸灾乐祸，不大好吧？”

    祝修文看着笑得前仰后翻的月素，便是有些汗颜。

    “龙天，你是飞人吗？

    每次看到你，你都要表演一次空中飞人才行？”

    月素捂着肚子，笑得她眼泪都出来了。

    “哼～

    若不是他们以多欺少，我会打不过？”

    龙天显然很不服气。

    月素跑到了龙天跟前，拍了拍他肩上的杂草，伸手拿去了他头发里夹着的叶子，问他：

    “那你这次又是怎么惹到他们了？”

    龙天怔了怔。

    他还从没被人如此亲切地对待过。

    但一想到月素是个小白脸，他便很快就缓过神来。

    “我不过是看不惯陌诰和陌诩两个做哥哥的，却连同外人欺负自家妹妹！”

    “什么？！

    你是说他们在欺负陌语？！”

    陌语对陌言好，月素自然也会把陌语当成陌言的家人来对待。

    得知陌语被人欺负，陌言抽不开身，月素当然不能不管不顾。

    说罢，月素便是只身飞了上去。

    “喂，你一个小白（脸）……你一个人打得过吗？”

    见月素飞上楼去，龙天也追了上去。

    底下的祝修文想了想，还是决定跟上看看。