
    陌言这一“惩罚”，就到了天亮。

    此时此刻，陌言不说话，只是紧紧地抱着月素，幸福地在笑。

    月素还是他的，他们还是和从前一样。

    甚至，经过此事，他们之间的信任更牢固了，羁绊更紧密了，感情更深沉了。

    他心中庆幸月素来跟自己解释，来跟自己低头，来跟自己认错。

    他也庆幸自己最后还是冷静了下来，听进去了月素的解释，想阴白了月素的行为因果。

    若是月素今日真的被他气得不再与他有任何瓜葛，他大概会抱憾终身，后悔到死吧。

    还好，他的月素还是很爱他的，还是回来解释了。

    “咕咕～”

    突然，月素的肚子传来一阵抱怨的叫唤。

    “素素饿了？”

    陌言宠溺地笑道。

    “嗯嗯……我这十日来几乎只喝酒，没吃过别的，现在确实有些想吃东西了……”

    月素难为情起来。

    虽说神仙并不会真的感觉饿，但是身体还是会因为长久的生活习惯而产生应有的反应——

    到了饭点不吃饭，肚子就会抱怨！

    “素素，再不许那样喝酒了！”

    陌言也知道他该为这事负一半的责任，若不是因为他让她伤心，她也不至于喝成那样。

    这样一想，陌言的指责中又多了心疼。

    “嗯嗯，不会了，都听你的！”

    月素乖巧地点了点头。

    “乖～”

    陌言起身又是一吻，然后才穿了衣服。

    “为夫这就给娘子做饭，娘子就在这儿沐浴等着吧。”

    陌言穿好衣服，放下了床幔。

    “好～”

    应罢，陌言便是出去吩咐下人送来浴汤，而后自己去了小厨房亲自给月素做饭。

    等月素洗好了澡，陌言也端了饭菜回来了。

    “素素，吃饭。”

    陌言放下托盘，便是走到里屋，将正在绑腰带的月素横抱了起来。

    “我自己走过去就行了！”

    陌言抱着她走向桌前，屋门敞开着，虽然没有他人，但还是不免让月素感觉害羞。

    “不行，你的脚还有伤！”

    陌言放下月素后，便是取了药和纱布来，蹲下给月素上药包扎。

    月素低头看着小心翼翼给自己上药包扎的陌言，便是看出了神。

    这样温柔的陌言，才是她熟悉的。

    “素素，你若是再这样盯着为夫看，为夫可又要觉得娘子在撩拨为夫了～”

    陌言虽然未抬头，可月素的目光炙热，实在让他不能不察觉到。

    “咳咳～”

    闻言，月素赶紧移开了视线，端起碗筷吃了起来。

    陌言也不再做声，只是笑着，温柔地为月素处理伤口。

    “陌言，你这十日为何都不来找我？”

    月素吃着可口的饭菜，又想起了她这十日来以酒度日的生活。

    “素素，我那日离开凤鸣山后就后悔了。

    只是，爷爷他大约察觉出了什么，看我看得紧，又交给了我一些陌家的事务处理，所以一直没脱开身。

    我昨日处理完一些事情，才能寻到机会找你。”

    可他没想到，自己好不容易找到机会去和她和好，却又看到了那副让他误会的场景。

    “原来是这样，我当时还以为你真的再也不想见我了。”

    月素现在想想都觉得害怕。

    “那现在事务还多吗？

    要不要我给你帮忙？”

    月素吃完了饭，擦了擦嘴，便是有了干劲。

    “先不忙这些。

    素素，我想让你穿回女装，我想带你去见爷爷。

    我想告诉他，我现在就要娶你为妻！”

    陌言等不及要昭告全天下，她月素是他的娘子，不允许再有人肖想。

    “可是……爷爷能同意吗？”

    月素自然也希望能以妻子的身份站在陌言的身边。

    “不管他同不同意，你本来就是我的妻子！”

    月素早在两万年前就是他陌言的妻子，只不过虚界的人不知情罢了。

    陌言决定和陌老爷子摊牌，也不是为了要得到陌老爷子的同意，他只是觉得自己欠月素一场完美的婚礼。

    两万年前的婚礼，被倾寒破坏，后来作为弋陌白，在与秦晗月的成婚当日，萧凛然又闯入了花轿藏身。

    他和她的婚礼总是会被这样那样的人和事打搅，总不能让人满意。

    所以陌言才想要在虚界再与月素成婚一次，给她一次完满的婚礼。

    “好！我听你的。”

    虽然月素并不知道陌言对于婚礼感到亏欠了她，但她清楚陌言想要对她宣示主权的心。

    她也一样，想要对陌言宣示主权，好让别的女子放弃对陌言的肖想。

    “那我们现在就去！”

    陌言笑起，抱着月素就往陌老爷子的别院去了……