
    “我本没想过回去，所以没有特意告知爷爷。

    加上……”

    陌言无奈起来。

    “陌家在虚界，是地位最高的世家，所以陌家子孙的终身大事，多半都是和其他世家联姻，并没有自己做主的权利。”

    “那，暮雪也是什么名门世家的……？”

    陌言摇摇头：

    “我娘并非名门，虽然是个神，她却从未修炼。

    我父亲爱上与众不同的母亲，硬是要娶她为妻，可爷爷不同意，最后我父亲也只是给了我母亲一个妾的身份。

    但因为父亲钟爱母亲一人，所以至死也从未再娶他人。”

    “所以，就算你告诉你爷爷我们的婚事，他也不会同意是吗？

    最多也只会让你给我一个妾的身份？！”

    月素不是虚界的人，就谈不上是什么名门世家了。

    虽然月素向来不在乎什么名分，但她好歹也是凤族的公主，却如此不被放在眼里，想想就让月素气不打一处来。

    “嗯。

    若是爷爷知道我擅自娶妻，必然反对。

    我也不可能委屈你当妾，所以才一直隐瞒至今。”

    想要争取让月素成为他的正妻，他还需要在那个家里有足够的地位和话语权才行。

    当初，尽管是他的父亲那般被爷爷认可，也争不过他的爷爷。

    如今的他，又拿什么来与爷爷相争。

    “素素，你放心，我绝不会委屈你。

    有朝一日，我定会在虚界风风光光地迎娶你做我的正妻！”

    “你爷爷不同意，你怎么娶？”

    “爷爷当初是家主，所以才有决判陌家众人的大权。

    现在家主虽然是大伯父，但他定然会看爷爷的意思。

    可若有朝一日我成为家主，就再没人能阻止！”

    陌言握住月素的手，颇为激动地下了什么决心。

    “你要做家主？！”

    月素也是有些惊讶，因为陌言尚来不喜欢争这些东西。

    “嗯。

    家主本就该是我父亲的。

    不管是为了你，还是查阴我父亲之死的真相，这个家主的位置，我都必须去争！”

    从前的陌言确实没想过争，也不觉得自己有能力去争。

    但现在不同，他有了月素，他有了去争的动力。

    “既然你决定了，那我一定会帮你！”

    月素看得出陌言眼中的认真，便是也做下了决心。

    “那阴日我就女扮男装作为你的侍从与你回去。

    这样一来，只要暮雪不说，也不会有人再找麻烦了吧？”

    “侍从？！

    不行，怎么可以如此委屈……”

    陌言虽然不好以夫妻的关系直接带她回家，但他也不能委屈了她做一个侍从。

    “这些不过是对外的幌子，又何必计较？

    无碍的，只要在你身边，不管是什么身份，我都不介意。

    况且，女扮男装方便一些，这样爷爷也不会去深究你我的关系了。”

    女扮男装做侍从，月素是为了尽量减少不必要的麻烦。

    陌言在虚界唯一能依靠的力量只有爷爷一个，且爷爷对于争夺家主来说也十分关键，那么爷爷这个支撑必然要稳住的。

    月素可不能让他们因为自己，而产生丝毫的关系破裂。

    “素素……我欠你的，只怕余生都还不清了！”

    陌言将月素搂进怀里，欣慰着自己能娶到如她这般，处处为他考虑的妻子。

    “我就是要你生生世世都还不清我的情，我才好生生世世都纠缠着你！”

    “既然娘子想要和为夫纠缠，那为夫就与娘子纠缠得再多一些！”

    说罢，陌言又换上了那张腹黑坏笑的面孔，抱起月素就往寝宫飞去。

    ……