
    黑衣人一直紧紧追着龙天和月素不放，他们从城里一直被追到了城外的山上。

    “快找！

    今天绝不能再让他逃了！”

    月素和龙天躲在草丛之中，只听见带头的黑衣人如是命令道。

    月素无奈，她没有兵器，不然她就杀了他们，也就无需这样东躲西藏了。

    她捡起脚边的树枝，感觉到有人慢慢靠近，便是一跃而起，将树枝快速插进了那人的后颈！

    那黑衣人来不及反应，便是倒在了地上。

    “在那里！”

    虽然月素放倒了一个黑衣人，但也暴露了自己的位置。

    “走！”

    说罢，月素和龙天又继续向山顶跑去。

    “追！”

    黑衣人再次紧追其后。

    月素本以为这是一座山，却没想到这是一座山崖！

    来到山顶，根本没有下山的路，只有一片大海。

    月素倒是无所谓，因为她会飞，可无奈龙天不会啊！

    “月素，他们是冲我来的，你不要再掺和进来了，你快走吧。”

    龙天自知自己是逃不掉了，但月素能逃，他不能再连累月素。

    “我说过我不会对你见死不救！”

    说着，月素就上前挡在了龙天的面前。

    “龙天，你太小瞧我了，今天就让你见识见识我的真本事！”

    说罢，月素调用灵力，双手一挥，便是有无数的火球飞向了那几个黑衣人。

    黑衣人显然没想到月素能使用灵力，急忙闪躲。

    火球落在地上，形成了一道火墙，越烧越大，将那几个黑衣人包围在了火圈里。

    月素轻轻吹一口气，火焰又增高几分，完全挡住了黑衣人的视野。

    “怎么样？

    我的本事可是大着呢！”

    月素挑眉得意起来。

    她本是凤族后裔，火就是她的血骨。

    只是火的攻击威力太大，范围太广，在城里使用怕会伤及无辜，但在这空旷的山崖上，她就没有什么好顾虑的了。

    “哼！”

    虽然龙天心上佩服，但他嘴上还是不屑。

    而被困在火圈里的黑衣人，本想着龙天只是个会体术的家伙，为了不暴露身份，他们也一直没用灵力。

    但眼下，却突然杀出了一个灵力如此强大的人来，为了达成任务，他们也顾不得那么多了，大不了就把他们两个都杀了。

    火圈内为首的黑衣人与其他人点头示意，便是一起使用了灵力，在他们的上空开启了七个空间！

    “什么？！”

    月素看到突然破开的天空便是大惊。

    瞬间，从七个空间中飞出了无数飞镖。

    “闪开！”

    龙天赶紧持刀上前，将月素护在身后，格挡着那些飞镖。

    “他们是越家的人？！”

    月素这才阴白了龙天为什么会突然被一群身手不凡的人追杀。

    原来是越家输了世家竞技赛不服气，就想出了如此卑鄙无耻的方式报复。

    “今日你们一个也别想活着离开！”

    黑衣人们利用空间之力，一瞬间就出了火圈。

    见他们出来了，月素便是又招来许多火球。

    但无奈，黑衣人们只要一开空间，就把飞来的火球一一转移了。

    “可恶！”

    月素握紧双拳，脑袋极速运转，思考着对策。

    月素在思考的时候，黑衣人们再次张开了七个空间，即将进行下一轮攻击。

    “龙天，跳下去。”

    月素和龙天退到崖边，月素开口说道。

    “什么？！

    我不会水！”

    龙天却没想到月素会这么说，他下意识地看了眼崖下的一片海水，内心一万个拒绝。

    月素却不管那么多，既然对付不了这些人，那就只能逃跑了。

    回去的路被黑衣人堵了，他们如今只能走水路了。

    而且，只要在水里，他们的空间之术也就施展不开了。

    出于种种考虑，月素不与龙天多言，一把将龙天给推了出去！

    “休想逃！”

    为首的黑衣人看出了月素的意图，便是赶紧冲着他们飞出了几枚飞镖。

    “啊——”

    龙天掉下山崖，月素也纵身一跳，二人便是一同落入了海中。

    “下去搜！

    绝不能让他们活着回去！”

    黑衣人们往崖下一看，月素和龙天已经消失在了海里，便是怒气冲冲地另寻他路往山崖下去了……