
    时隔五万年，陌言终于又回到自己的院子——晨曦院。

    这院子是他父亲的院子，原本并不叫晨曦院，但后来因为娶了他的母亲——暮曦，才改了名叫晨曦院。

    一进院子，一股茉莉花香就迎面袭来，在院子里的小池边，摆放着许多盆茉莉花。

    但看上去，都是最近才摆上的，应该是陌老爷子为了恢复这院子里原有的摆设而特地叫人布置的。

    月素猜想，当初弋陌白会送给自己茉莉花的玉簪，大概就是神识深处潜藏着他小时候对茉莉花的印象吧。

    这院子虽然都打扫干净，但却没有半个下人，空荡荡的，和之前看到的下人来往忙碌的景象相比，仿佛这座院子已经出了陌府的范围似的。

    陌言推开了一间厢房的门，熟悉的陈设映入他眼帘，让他格外亲切。

    陌言关上房门，便是拉着素素坐在了桌上，脸上洋溢着如同孩子一般的兴奋。

    “素素，这就是我父亲和母亲的房间，母亲死后，我便一直住在这里。

    没想到爷爷把这里保存得如此完好，没有丝毫的改变。”

    陌言本以为，他走后，这院子里的所有的东西都会被清空，没想到，一切还能如同从前。

    “那真是太好了。”

    看陌言如此高兴，月素也很为此庆幸。

    “是啊～

    虽然我对父亲和母亲的了解不多，但是每次看到这些他们生前布置的陈设，似乎就能感觉到多了解了他们一些……

    母亲喜欢茉莉花，就在池边摆满茉莉。

    父亲喜欢宝剑，就在书房挂了许多宝剑。

    母亲喜欢白玉，就在屋内摆了许多白玉饰品。

    父亲喜欢木雕，所以在屋内放了许多他雕刻用的工具……”

    慢慢的，陌言又开始沉浸在对他已故父母的揣测印象之中。

    从小到大，他看着这些东西，不止一遍地揣测父亲和母亲的喜好，揣测他们的性格，揣测他们是怎样的人……

    虽然他出生后，母亲还活了一个月，可因为她卧病在床，他每日看到的母亲，都不过是一个整日在噩梦中呼唤着“无畏”的病恹恹的女人。

    而“无畏”，正是陌言父亲的名字。

    所以对于母亲，陌言只有那一个月母亲卧病在床、不断梦呓的记忆。

    对于父亲，他根本没见过，只能从爷爷的口中得知父亲过往的一点一滴。

    “陌言，我想去给你父母亲上柱香可以吗？

    虽然在这里我还没有身份，但好歹我也算是他们的儿媳。”

    月素看陌言想得出神，便是也想陪他去祭拜祭拜。

    “父亲的灵位放在宗祠，有些远，若是要祭拜，也只能阴日再去了。

    但母亲因为是妾，入不了宗祠，就放在书房供着，我带你去。”

    说罢，陌言便是牵住月素的手往屋外走去。

    转过了一条回廊，便是到了晨曦院的书房，在左边的侧厅中，摆放着小小的灵牌。

    灵牌前还有个小小的干净的香炉，香炉边上就放着一把备用的长香。

    陌言带着月素走到灵牌前，便是跪下，神情有些悲喜交加：

    “母亲，孩儿回来了。

    孩儿不孝，竟是有五万年没来祭拜过母亲了。

    孩儿这就给母亲磕头认错。”

    说罢，陌言便是松开了月素的手，自行先向灵牌磕了三个响头。

    而后，又搂过月素的肩，看着灵牌说道：

    “母亲，这是孩儿的妻子，她叫月素，是一个能够让孩儿感受到幸福快乐的女人。

    若是您和父亲还在，一定也会喜欢素素的。

    而且，孩儿和素素已经有了三个孩子，他们大多都像素素一样活泼可爱。

    虽然不知道母亲您喜不喜欢孩子，不过素素的父亲对他们很是疼爱～”

    月素看着一会儿笑，一会儿又露出忧伤的陌言，便是握紧了他的另一只手：

    “母亲，您放心。

    儿媳素素一定会照顾好陌言，一定会守护在他身边，一定会让他幸福一辈子，不会再让他感到孤单寂寞。”

    “素素～

    我常常在想，我究竟是几世修得的福气，才能够让你爱上我，才能够娶你为妻。”

    陌言一想到自己曾经那般不堪的模样，便是暗自庆幸自己能和月素相识相知相爱。

    他曾经也一度觉得自己配不上月素，但又出于他内心对阳光的渴望，让他不由自主地靠近月素，之后，便是爱得一发不可收拾。

    好在月素也爱他，如若不然，他也不知道自己的爱会不会变得和倾寒一样扭曲自私。

    “陌言，我不止一次说过，能嫁给你，是我最正确的决定。

    你如此宠我爱我，我才是几世修来的福气，让我能嫁给你。”

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    月素自从爱上陌言之后，就没有一刻是后悔的，几万年前是这样，几万年后依然是这样。

    “素素～”

    听着月素说这样温柔的话，陌言的心就能感觉到一股温暖，他抱住她，沉浸在这温暖之中。

    如果没有月素，恐怕他没办法像现在这样从容地回到虚界，回到陌府。

    是月素给了他勇气，给了他安慰，给了他直面过往的力量。

    “好了好了～

    在母亲面前你也不害臊？”

    月素安慰地拍了拍陌言的后背，而后从他怀里离开，拿起了桌上的三根长香，对着香头轻轻一吹，香头便是被火点燃，冒出缕缕白烟。

    “儿媳月素，正式拜见母亲。”

    说罢，月素便是双手持香，朝着灵牌三拜，而后将长香插入香炉中，又磕了三个响头。

    礼毕，陌言和月素才起了身，执手相视而笑。

    “五弟～

    五弟——”

    而此时，一个女声响起，从院外而来……