
    为了庆祝陌言获得冠军！

    为了庆祝龙天为龙家翻身！

    为了庆祝祝修文击败了越家，保住了祝家的排名！

    月素等人便是决定今晚一起到酒楼好好热闹一番！

    酒楼的厢房内，月素、陌言、祝修文、阿善、龙天，围坐在一张圆桌前，一边，还有乐师奏乐，舞娘献舞。

    而众人吃着佳肴，喝着美酒，畅谈着这两日来的精彩赛况，其乐融融。

    “陌诚被摔那一巴掌，看得我真是爽！

    哼～居然还敢用禁药！

    用了禁药也没我家小言言强！”

    月素勾着陌言的肩，说着还用食指挑起了陌言的下巴。

    陌言蹙眉。

    小言言？

    她什么时候开始给他取这种昵称了？

    “素素，你醉了！”

    陌言不大喜欢这昵称，怎么听都感觉月素像在叫一个孩子似的。

    “才没有！”

    月素挥开了陌言伸来扶自己的手。

    “呵呵呵呵……

    月弟你真的醉了……”

    祝修文也有些迷迷糊糊了，此刻正傻笑着。

    “这两个人酒量也太差了吧？”

    一旁只是有些微醺的龙天无奈地看着一脸傻笑的祝修文，以及开始胡言乱语的月素。

    “谁说我酒量差的？！”

    月素一拍桌子，便是站了起来。

    “我才没醉！

    不信我给你们走两步！”

    说罢，月素便是踢开凳子，脚步有些飘地向前走了几步，然后转身，一脸得意地说道：

    “看到没，我走得是一条直线吧？！”

    “什么直线！

    东倒西歪的！”

    龙天又是自酌了一杯，跟月素抬杠道。

    “直！

    直！”

    祝修文则是撑着脑袋，看着她不阴所以地附和。

    “唉～”

    陌言无奈走向了月素，抓住了月素的胳膊，就把她抱了起来。

    “素素，你醉了，我们回家！”

    “不要！

    我都说了我没有醉！

    我还能玩！”

    说着，月素就从陌言的怀抱里跳了下来。

    然后抢过了一旁舞娘的飘带，搭在自己身上，指着陌言说道：

    “我还能跳舞呢！

    你看着！”

    说罢，便是舞动了飘带，柔软地跳起舞来。

    带有一些醉意的月素，此刻跳起舞来，别有一番贵妃醉酒的姿态。

    她时不时用飘带撩拨陌言，看得陌言真想将她就地正法！

    桌边本来有些迷糊的祝修文，看到跳舞的月素，便是不禁坐直了起来，使劲揉了揉双眼。

    他想要确定这比女子还软的身段，比女子还妩媚的舞姿，真的是月素的？

    而龙天看到这样风情万种的月素，就更别提有多心动了。

    这一刻，他似乎出现了幻觉，看到了月素穿女装的样子，看到了月素身为女子的样子……

    他悸动到，居然有了羞耻的反应！

    “该死！”

    龙天倒起一杯酒又猛地灌下肚。

    他怎么能对一个男子……

    绝对不行！

    “哎呀！”

    而脚下一个不稳的月素，跳着跳着就自己左脚踩右脚地要摔倒了。

    众人一惊，便是连忙去接。

    离月素只有一步之遥的龙天向前一步，便是将月素接了个满怀！

    而接到月素的龙天却是愣住了！

    他双手抓住月素的胳膊，但因为各种各样的原因，他碰到了月素胸侧面：

    还不待他进一步确定是不是自己的错觉，月素便被陌言一把拉进了怀里，抱起。

    “素素醉了，我们先回去了。”

    陌言虽然不知道龙天刚才察觉到了什么，但他对于意图亲近月素的男子向来都有敌意，便是冷冷地看了眼龙天，就带着月素离开了。

    “没想到月弟跳起舞来比女人还美，我刚才几乎以为他就是个女人了！”

    陌言走后，祝修文才对龙天发出了一番感慨。

    “你说，有没有男人的胸膛会是软的？”

    龙天怔了怔，问道。

    “我知道！我知道！”

    阿善像是在抢答一样跑了过来：

    “胖子的胸膛就是软的！

    脂肪那么多，当然软啦！”

    “……”

    龙天汗颜，又问：

    “如果是不胖的人呢？”

    “这个嘛～

    应该不存在吧！

    就算没有肌肉，那也都是骨头，怎么可能软？”

    阿善挠着头，想了想回答道。

    龙天低下头看着自己的右手，他还在回忆刚才那一瞬的触觉究竟是不是自己的错觉。

    “龙弟，你问这些干嘛？”

    祝修文疑惑地问他。

    “没什么！

    可能是我喝多了！”

    龙天收起了右手，背到身后，好像怕被人知道他的秘密似的。

    “那今日就先回去吧，你重伤本就不宜过度饮酒。”

    祝修文因为看了月素的舞姿，已经震惊得酒醒了不少。

    于是乎，祝修文买了单，便是和龙天也各回各家了……

    陌府，晨曦院内。

    “小言言，为了奖励你这两天的战绩，今天我就好好满足你一下！”

    “叫夫君！”

    陌言颇为不满地说道。

    “不！

    今天我就要叫你小言言！”

    说罢，月素便是对陌言一顿乱吻……