
    月素这一醉，直接让她睡到了第二天傍晚。

    “陌言～”

    月素一醒来，就看到了守在她床边看着账本的陌言。

    “素素，你终于醒了！”

    闻声，陌言便是放下了手里的账本，将她扶起。

    “来，把这喝了，头就没那么疼了。”

    月素接过醒酒汤，喝了起来。

    “现在是什么时候了？

    我睡了多久？”

    月素的头还有些懵懵的。

    “你睡了一天，这会儿快用晚膳了。”

    陌言看了看外面的天色回答道。

    “啊？！

    那龙天怎么样了？

    他安全回到家了么？”

    月素没想到那果子这么厉害，居然让她睡了这么久。

    “放心，他很好，你才是该好好休息的人。”

    听到月素提起龙天，陌言便是淡淡地回了一句。

    “陌言，你不知道，昨儿我们是被越家的人追杀。

    越家一定是因为世家竞技的事情，对龙天怀恨在心。

    没想到一个名门世家居然如此行径卑劣！”

    月素愤愤不平道。

    “龙家早就该想得到这层隐患。”

    陌言自打败了陌诚之后，又何尝没有再继续防着陌无天他们。

    既然敢做打破格局的事情，必然要留有后手，以防小人。

    “难道就没有办法冶一冶他们，让他们不敢再如此大胆吗？”

    月素知道陌言一定有办法，只是她不问，他估计就不说。

    毕竟陌言和龙天并不算朋友，陌言也不是那种同情心泛滥的人，自然不会谁的事都管。

    “你放心吧！

    这件事情我昨日已告诉了祝修文，如今大街小巷都在传越家心胸狭窄。

    他们既然敢光天化日之下在街上动手，那么多人都看到了龙天被追杀。

    只要将这件事情和龙天在世家竞技赛上挫败越家联在一起，不用我们自己说出口，大家也会觉得是越家派出的杀手。”

    陌言虽然不爱管别人的事，但他太了解月素的性格。

    月素把龙天当做好友，既然已经插手救他了，她就不可能对此事不管不顾。

    所以陌言昨日回来安顿好月素之后，就去找了祝修文，让他找人大街小巷地去说故事。

    而陌言这边也找了几个人有意无意地透露出陌家主母，即陌无天的正妻越霓裳，仗着自己是越家女，专横善妒，硬是逼得陌无天的小妾均无所出，所以陌无天至今只有和越霓裳生的两个儿子。

    而现如今，消息已经传来，整个虚界的人都在传越家输不起，越家人心胸狭窄、容不得人，所以八成就是越家派人去刺杀龙天。

    “太好了！

    如此一来，越家在风口浪尖上就不敢妄动了。

    若是龙天再出事，大家都会认定越家就是凶手！”

    月素对这个方法拍手叫好。

    “嗯，如此，你便可以安心休养了吧？”

    陌言宠溺地揉了揉月素的头发。

    “素素，虽然你这次出了事懂得依赖我，让我很高兴。

    但以后你能不能别再自己犯险了？

    有事情，第一时间就告诉我，别等到受了伤，没了办法才来依赖我！”

    月素搂住了陌言的腰，依偎在他肩上，撒娇道：

    “陌言～这次是事出紧急嘛，而且我那已经是在第一时间联系你了。

    再说了，如果我自己可以解决，又何必让你为我担心。

    你说是不是？”

    “你若不想让我担心，就乖乖待在我身边别乱跑。

    每次你离开我的身边，就会出事。

    现如今，只要你不在，我的心就七上八下的，就怕你出事。”

    陌言摸着月素的长发，轻声在她耳边说道。

    “那你那么忙，又不能陪我玩，我还不能自己去找朋友玩吗？

    我好不容易才在虚界交到两个朋友～”

    月素继续撒娇着。

    她本就是个闲不住的性格，如果闲的住，她当初就不会离开凤鸣山了。

    就算月素在虚界没有朋友，她也会跑到街上去玩，在家里根本待不住。

    更别说她现在交到了朋友，有人可以陪着她一起玩，她自然更爱往外跑了。

    “我不是不许你交朋友，只是……你能不能交几个同性的朋友？”

    说到这个，陌言就无奈。

    月素心思单纯，她从来不会想太多。

    他相信她把龙天他们当朋友，但他不相信龙天他们只是想和她单纯地当朋友。

    他打从一开始就对龙天他们很警惕。

    可结果呢？

    他的质疑果然是对的，龙天不就已经对月素动了心思了么？

    “同性朋友？

    我倒是想啊！

    可万一她们是因为你才接近我，那我不是引狼入室了吗？

    你不知道，自从竞技赛之后，虚界有多少女子想找机会接近你！”

    提到这个，月素就生气。

    这半个月来，她已经为他拒收了多少封情书，多少束鲜花，多少份礼物了。

    就因为她是他的贴身侍从，所以那些疯狂的小迷妹都试图来通过她传递爱慕之心。

    “素素吃醋了？”

    陌言又忍不住偷笑起来。

    “你还笑！”

    看到陌言这欠扁的得意笑容，月素便是气呼呼地轮起了小拳头，轻轻地捶在陌言的胸口。

    “素素～你吃我的醋，你可知，我也在吃你的醋？”

    陌言任由她这撒娇的小拳头捶打自己。

    “你才是桃花一大堆的人，你还来吃我的醋？

    我有什么醋可以给你吃的？”

    月素不满地问道。

    “你到哪里都会有男子受你吸引，你让我如何不吃醋？”

    “那你到哪里，都能虏获一大堆芳心，你说谁的醋更多一些？”

    “哈哈哈哈哈……

    看来为夫和娘子半斤八两，彼此彼此。”

    陌言大笑起来。

    他恍然大悟，他和月素都是无法控制他人是否会被自己吸引的，所以就算再如何防备，会被吸引来的人终是会被吸引的。

    既然挡是挡不住，那又何必要限制她交朋友，只要她的心始终如一，他又有什么好担心的。

    若是那些痴心妄想的人意图做出伤害她的事情，他再替她出手除去他们就好。

    若他们知足于做朋友，那他也不会对他们过分敌对。

    他不愿把月素关在笼子里做一只金丝雀，他更愿意让她自由自在、随心所欲地做自己。

    他愿意为了她创造出适合她生活的环境，他愿意默默守护她的任性洒脱……