
    陌言抱着月素回到了晨曦院，一脚踹开了房门，赶紧将受伤的月素平放在了床上。

    随后，陌言便是翻箱倒柜地找出了一些伤药，而后又坐在床边，伸手为月素解开衣衫。

    “陌言，你受伤了？！”

    看到陌言的右手心里也有一道鞭痕，月素便是心疼地捉住了他的手。

    “和你的伤势比起来不算什么。”

    陌言摸了摸月素高耸的眉头，想要抚平她的担心。

    “我这点小伤也不算什么，要是在凤凰洞里睡一宿，就全都好了！”

    月素为了让陌言放心，勉强自己挤出了一丝微笑。

    看着这样为自己强颜欢笑的月素，陌言却更加心痛，他抱住了月素的身子：

    “素素，是我太没用，才连累你受苦！

    所以，求求你，以后不管遇到什么事情，先想着自己好不好？”

    “陌言，我做的一切都是为了我自己的心。

    我爱你，我就会这么做。

    倘若有一天我不爱你了，不用你求，我也不会再做这些。”

    爱屋及乌，正是因为月素爱着陌言，才会想去保护陌言在乎的家人，才会愿意为了他而接受那些刑罚，才会想要为了让他放心而逞强。

    “所以，你是想求我不爱你吗？”

    月素故意这么说，是因为她知道陌言绝不可能舍得自己不爱他。

    “我怎么可能希望你不爱我？

    你一辈子也别想！”

    陌言说罢，便是扶着她的脸，吻上了她的唇。

    而这一幕，却是被突然闯进来的陌语、祝修文和龙天三人撞了个正着。

    陌言一心牵挂月素，月素元神伤痛，他们两个根本都没有去注意周边的动静，没想到就被外人撞了个正着。

    好在，月素的衣襟还合着，没有春光乍泄。

    只是顿时间，原本担心的三人都只好尴尬地退出了房门。

    “素素，我出去一下。”

    陌言倒是不觉得尴尬，月素的脸却已经红了。

    陌言只是好奇祝修文和龙天为什么过来，于是他扶着月素再次躺下后，便是出了房间，带上了房门。

    “你们有事？”

    陌言丝毫没有半分被人撞破秘密的慌张，十分淡定且坦然地问向他们。

    “啊，这个是花家的速合膏，对月弟的伤势一定大有帮助！”

    祝修文一脸尴尬地把手中的药膏塞给了陌言。

    他是最没想到月素居然会和陌言有这一层关系的，此刻都有些不知该如何面对陌言了。

    而龙天一早就看出来了他们之间有些暧昧，但直接看到两个男人这样吻在一起，他还是第一次啊！

    画面冲击力太强，他还没缓过神来。

    “那个，让他好好修养，我还是下次再来看他吧！”

    说罢，龙天就落荒而逃。

    “龙二少主，你等等我，我也一起走！”

    祝修文也是不知所措地跟着龙天逃跑了。

    “五弟，刚才我什么都没看见！

    哈哈，你放心，我不会说出去的！”

    看到这一幕，陌语才更加确定原来她的五弟真的有龙阳之好啊！

    “四姐，你说出去也无妨。

    从现在开始，我要让所有人都知道，她就是我的心头肉，我不会再让任何人伤到她！”

    陌言根本就没想过要把这份感情藏着掖着，就算被说成龙阳，他也无所谓。

    “那～你替我给他道一声谢，你帮他好好上药，我就先回去了，改日再过来探望他。”

    听陌言说出这番话，陌语心中还是颇为佩服他的勇气的。

    能如此不在乎外界的流言蜚语和有色眼光而爱着另一个人，大概是真的很爱吧！

    “好。”

    陌言应罢，陌语便是也走了。

    陌言这才又回了屋，这回关好了门，设好了结界，才去为月素更衣上药……