
    “诶，你看！

    那里有仙果！”

    月素却是看到龙天身后的洞壁上长了一片藤蔓，藤蔓上结了几个仙果。

    那仙果月素认得，她曾经在街上的仙果摊见过。

    不过因为她过去没钱，所以一直没买来吃过。

    陌府里也没见买过，所以她一直很好奇来着。

    于是，月素便是高兴地飞了上去，摘了两个仙果下来。

    “给！”

    月素分了一个给龙天。

    龙天这时候哪有心情管什么仙果，拿过仙果，便是又想着该如何把话问出口。

    “嗯，好吃！”

    月素把火球漂浮在了空中，坐在了石块上，津津有味地吃了起来。

    “你不吃吗？

    真的很好吃！

    你不吃我可就帮你吃了！”

    说着，月素又从龙天手里拿回了仙果。

    “……”

    龙天看着月素从他手中抢食，那模样真像个孩子。

    “等等！

    这好像是琼浆果！”

    龙天拦下了已经被月素咬了一口的仙果。

    “琼浆果？

    难道……这不可以吃吗？”

    月素疑惑道。

    “可以是可以，只是一般没人吃。”

    龙天皱眉，有些无奈。

    “这么好吃，为什么没人吃？”

    闻言，月素又啃了起来。

    “因为琼浆果含有大量的酒精，通常参在别的果子里用来酿酒。

    这一个果子，就能酿十斤的酒！”

    龙天说完，月素手里的果子就掉在了地上。

    “所以，我现在等于喝了十几斤的酒？”

    难怪月素觉得自己越吃越飘。

    “嗯。”

    龙天叹气地点了点头。

    “不行！不行！不行！

    我不能醉，我一会儿又发酒疯怎么办！”

    月素一想到自己那天醉酒的糗态，就抓狂起来。

    “水！”

    月素看到水，便是立刻趴在水边，把头伸进了水里，想要以此保持清醒。

    “你这是干嘛？！”

    见月素把头扎进水里，龙天便是赶忙把她拉了出来。

    “不能醉啊……”

    月素的酒劲已经开始上头了，这劲度根本不是水能浇醒她的。

    “月素！月素！”

    不过因为酒劲太强，月素竟是直接被醉倒了。

    她根本没机会发酒疯，就直接睡着了。

    而因为月素睡着了，火球也慢慢消失了，洞内又恢复一片漆黑。

    “居然就这样睡了！”

    龙天还想向她问清楚一些事情，没想到月素居然就睡着了。

    龙天只好将她抱起，走到了石块边坐下，让月素睡在自己怀里，而他自己也靠着石块休息。

    “陌言～”

    月素梦呓一声，身体一动，就要向外翻去。

    龙天急忙收了收手臂，抓住她的手环在了自己的腰上，干脆将她抱紧，免得她乱动。

    “嗯～好吃～”

    头倚在龙天肩上的月素，不知梦见了什么好吃的，嘴里还嚼动了两下。

    “月素，你其实是女人吧！”

    将月素抱紧之后，龙天更加确定了之前的猜想。

    但睡着了的月素，根本听不到他的话。

    “我就知道，我怎么可能会对一个男子动心。

    你果然是个女人！”

    确认了月素是个女人之后，龙天便想起了之前月素的种种表现，并不是因为她是个小白脸，而是因为她是个女人。

    他突然觉得自己好傻，怎么会现在才知道，更可笑的是，他还一直以为自己也是个断袖，还买了本书来研究！

    龙天将怀抱松了松，伸手摸了摸月素的唇。

    虽然她说那是在救他，但他还是控制不住自己乱想。

    她居然吻了他，可是他醒得慌乱，根本没来得及记下她吻他的感觉。

    龙天这样想着，就捧住了她的脸，凑近想要吻她。

    “陌言～”

    月素突然的梦呓一声，却让龙天打断了这种想法。

    “你心里就只有他吗？

    可他若是爱你，为何要如此委屈你，让你女扮男装？

    他为何不直接娶你？却将你这样掩掩藏藏？”

    龙天这才想起陌言来，想起那次陌言和月素在房中拥吻的画面……

    这些日子接触下来，他不得不承认他能感觉到陌言很爱月素，可为什么陌言却不愿意给月素一个名分，要让她当一个下等的侍从。

    龙天自然不知道月素和陌言之间的事情，所以他只能把陌言往不好的方向揣测。

    洞内恢复了安静，月素没有再梦呓，龙天也很安静地搂着她休息。

    大约过了一个时辰，水波荡漾，不一会儿，被结界包裹着的陌言便是拿着玉簪从水里飞了出来。

    “素素！”

    陌言焦急地唤了一声。

    “在这里。”

    龙天抱起熟睡的月素，站了起来。

    “她这是怎么了？！”

    陌言从龙天怀里夺过月素，将她抱住。

    “误食琼浆果，睡着了。

    她背后中了一镖，记得回去给她上药。”

    龙天怀中一空，有些落寞地解释道。

    “误食？”

    闻言，陌言却是有些不信地抬眼直勾勾地审视他。

    “你不信？”

    龙天蹙眉。

    他本想在月素清清醒醒的时候跟她确认性别这事儿的，他又有什么必要让她吃这么多琼浆果睡着。

    “你知道了？”

    刚才龙天一直抱着月素，让陌言不得不怀疑。

    龙天点了点头：

    “为何要她女扮男装？”

    “与你无关！”

    陌言冷漠地回了一句。

    “……那希望你不要把我知道她是女儿身的事告诉她，我希望她日后自己告诉我。”

    龙天无奈。

    确实，陌言没有义务一定把他们之间的事情告诉他，他只能等月素自己愿意把秘密说出来。

    “可以。

    但我先告诫你一句，永远别妄想打她的主意！”

    陌言警告道。

    “那你就快点把她娶进陌府，否则你凭什么阻止其他人对她的追求？”

    既然陌言说得这般直白，龙天也说出了自己的真实想法。

    “呵～走吧！”

    陌言笑笑不说话，他早就和月素成婚了，所以他自然有资格阻止那些意图接近月素的男人。

    只不过在虚界，他还要坐上陌家家主的位置才能做主自己的婚姻大事。

    他为了有朝一日风风光光把月素娶进陌府，不用旁人催促，他也会尽快去做。

    说罢，陌言便是也在龙天的周身布下了结界，带着龙天，瞬间转移到了龙府！

    随后，陌言便是抱着月素欲再次瞬移回陌府。

    “等等！”

    龙天叫住了陌言。

    “陌言，从今以后，我们就是对手！”

    “对手？”

    陌言勾唇一笑，似乎还从没有人跟他说过这种话。

    “对！

    从今以后我会用我自己的方式追求月素。

    我知道她现在是你的，但我会努力把她从你身边带走。”

    龙天正式向陌言发出了挑战宣言。

    “虽然很有意思，不过我还是劝你放弃。

    别说我不会给你机会，我也相信素素的心会一直在我这里！”

    陌言笑笑，不是他要轻视龙天，他只是觉得龙天要做的事很傻。

    “我还是那句话，鹿死谁手，不是单靠嘴上功夫就可以的。

    我们走着瞧！”

    龙天的心结好不容易解了，他喜欢的月素是个女人，他可以轻轻松松、阴阴白白地去好好爱了，不用再畏首畏尾、自我纠结。

    如此，他又怎么会被陌言的三言两语就击退。

    他龙天向来不服输，他的毅力和不屈不挠让龙家翻了身。

    这一次，他把目标定在了月素的心，他自然会坚持到底、不言放弃！

    “好，那便走着瞧！”

    像龙天这样正大光阴地向他宣战的情敌还真是第一个，既然他不死心，那陌言便是应下了。

    说罢，陌言便抱着月素瞬移回了陌府……