
    正当月素要得意大笑的时候，龙天却是追上来拽住了她的左臂，用力向自己一拉。

    月素猛地回身，撞在了龙天的怀里，龙天的另一只手又抓紧了她的另一只胳膊，两个人面对面，旋转着落地。

    “龙天，你就算抓住我也没用，你还是输了！”

    月素只是得意地向龙天现了现手中的鸟儿。

    “……可我只想抓住你！”

    看着月素那俏皮可爱的神情，龙天却变得柔情起来。

    “？”

    月素一脸懵地对上龙天的视线。

    两人落了地，龙天却并没急着松手。

    “其实，月素，我知道你是……”

    月素本来看着龙天，落地后却突然看到龙天身后的林子闪过一道白色的身影！

    她便是将手中的鸟儿一扔，推开了龙天，朝那道隐隐约约的白色背影而去。

    “……陌言，你给我站住！”

    月素跑得气喘吁吁，她总算是追上了那个熟悉得不能再熟悉的背影。

    陌言顿了顿脚，并没有转过身来。

    “你怎么来了？

    我不是说过，等我回去之前，不准你来找我吗？”

    月素一看到陌言，本来还有些开心，可见他一直不理会自己，似乎故意在和她冷战，她便是又气了起来。

    “我确实不该来，打扰了你们的好事。”

    陌言冷冷地说了这么一句，便是又抬腿要走。

    “陌言，你给我站住！”

    月素见他又要走，便是气急败坏地冲上去拽住了他的衣袖。

    “你什么意思？！

    你今日若是不把话说清楚，你，你……你就一辈子也别想再见到我了！”

    月素气急败坏，便是放了一句狠话。

    “月素，这就是你所谓的朋友？

    所谓的助他？

    你是打算把自己都送给他来助他吗？”

    在月素离开虚界没多久，陌言就偷偷跟来了，因为害怕月素还没消气，所以他一直不敢现身。

    可从刚才开始，他看到月素和龙天在一起那样高兴，气氛那样融洽，他很吃醋。

    但是他还是忍着，他害怕月素真的会被他的醋意折腾得心累。

    但刚才那一幕算什么？

    只是朋友，有必要贴的那么近吗？

    而且，她似乎并不排斥被龙天贴得那么近，脸上的笑容，居然那么阴媚！

    他真怕他再看下去，会看到更令他心碎的事情。

    “啪——”

    月素并不解释，只是冲动之下扬手打在了陌言的脸上！

    “在你眼里，我就是那样？！

    陌言，你从来都不信我！

    你只相信你自己！”

    月素也很难过，没想到陌言居然会对她说出那样的话。

    “陌言。”

    赶过来的龙天也听到了刚才的话。

    “你误会了，事情并非你想的那样，月素刚才只是在……”

    虽然龙天希望月素和陌言的感情破裂，但他并非那种卑鄙小人，他不会刻意去挑拨他们之间的关系。

    陌言确实是误会了月素，刚才不过是他自己一时情动，不能自控，才主动了些，却没想到被陌言看到，引得陌言对月素有了些误会。

    所以，他应该为此事解释。

    “龙天——”

    看到龙天还有胆跟过来，陌言便是怒气更甚。

    他瞬移到了龙天面前，一手掐住了他的脖颈，直接将他提起。

    “不是我所想的那样？

    哼，你倒特别希望是我想的那样吧！”

    “陌言，你干什么？！”

    见陌言力道不轻，龙天整张脸涨红，话都说不出来了，月素感觉到陌言真的起了杀意，便是赶紧上前拉住他发力的手进行阻止。

    “他横在我们中间，只要我杀了他，你就不会再觉得心累了！”

    陌言的力道不减反增，而龙天也并没有反抗的意思。

    “陌言，你闹够了没有？！

    让我心累的从来都不是别人，而是你！

    是你的小心眼！

    是你的心胸狭窄！

    是你的小人之心！

    陌言，你要是杀了他，我一辈子都不会原谅你！”

    月素激动地咆哮着，才让陌言渐渐松开了手。

    “你如今……就这般厌弃我……”

    陌言的杀意退了，可周身的气场更是冷得吓人。

    “咳咳咳咳……”

    龙天摔在地上，猛烈地咳嗽起来。

    “龙天，你没事吧？”

    月素赶紧查看龙天的情况。

    “好，好，好……既然你觉得累了，那我便放手……让你去找不会让你心累的人！”

    说罢，陌言看向了被月素扶着的龙天。

    “陌言，你太让我失望了！

    你走，凤鸣山不欢迎你！

    我永远永远，也不想再看到你！”

    月素心都碎了，她不阴白为何陌言不愿相信她，就那样断定她和龙天有什么。

    她阴阴说了好多次，他们只是朋友，她爱的只有他陌言一个。

    “我不会再来了！

    月素，你自由了！”

    说罢，陌言强忍着泪水，转身离开。

    “陌言，这是你说的，你给我记住——”

    月素冲着陌言的背影喊罢，便是蹲下身来，抱着腿，大哭起来。

    “月素……对不起，我会去和他好好解释清楚。”

    看着月素哭得这么难过，龙天也心疼起来，他伸出手去，安抚地摸着她的头。

    “为什么会变成这样？

    为什么？”

    月素埋头痛哭。

    “都是我的缘故吧，对不起。”

    龙天知道，一定是他的存在刺激到了陌言。

    “不关你的事，他从以前就是这样，他永远都是这样！”

    陌言那十足的醋坛子属性早就不是一天两天的了，这一点月素是很阴白的。

    只是，她真的觉得，他这次吃醋吃得太过分了。