
    陌言带着月素去往爷爷所在的别院，一路上确实能看到下人们正在忙碌地准备着陌家老爷子的五十万岁寿宴。

    “陌言，刚才那个就是陌诚？

    看起来好像比那个陌诩要正经一些，不大像纨绔子弟。”

    月素觉得那个陌诚就是看起来为人虚假了一些，其他的倒是还好，比起那个仗势欺人的陌诩来说，看起来要好一些。

    “陌诚从小就被当做陌家的下一任家主教导，大伯父又怎么会让他和陌诩一样不务正业。

    陌诚看起来对每个人都很好，我小时候也一直以为他对我是好的。

    呵呵……

    如果那一次我没有去假山后追灵鸟，我可能到现在都以为他真的对我很好！”

    在陌言还小的时候，其他的兄弟都欺负他，下人也欺负他，可只有陌诚会在众人面前为他解围，使得陌言一度以为陌诚是真心对他好的。

    可有一日，一只不知打哪儿来的灵鸟误闯了他的院子，他兴致勃勃地追着灵鸟到了假山后，正捉到灵鸟时，就听见了陌诚和陌诩说着话进了他的院子。

    陌诩显然又是来找他麻烦的，可让陌言万万没想到的是，他居然会听到陌诚说了一句：

    “你能不能想点新鲜的花样出来，总是那些法子，我看都看烦了～无趣。”

    而陌诚口中的法子，正是陌诩用来欺负陌言的各种手段。

    那一天，陌言整整躲在假山后的角落里一整日都不敢出来，因为他幼小的心灵受到了难以承受的打击。

    他本以为可以相信陌诚这个大哥，却没想到，他不过是陌诚眼里用来解闷的玩物！

    自那以后，陌言就开始不再轻信任何人，他宁愿一个人躲在角落，也不愿意再靠近他人。

    “这么说来，此人的心思还真是阴险～

    他们两兄弟还真是狼狈为奸！”

    听完陌言讲述小时候的事情，月素才阴白陌言当初为什么要特别交代自己不要自己接触陌诚和陌诩二人。

    “难道这么大个陌府，除了你爷爷，就再找不出第二个好人了吗？”

    月素虽然深知大宅里的勾心斗角，但她每次还是会愤愤不平。

    “也有对我好的。

    四姐陌语和她的母亲，一有机会就会来看我，给我做些衣裳、鞋袜之类的。

    说起来，她母亲也是我的姨母，她与我母亲都是暮家的姐妹，据说感情也很好，后来也是一起嫁进的陌府，我母亲嫁给了我父亲，而姨母则是嫁给了二伯父。”

    陌言开始给月素介绍起来。

    “哦？

    那我猜暮雪一定就是你姨母带进陌府的吧？

    她是不是想让暮雪以后嫁给你啊？！”

    月素吃味儿地追问道。

    陌言笑道：

    “暮雪只是来与陌语玩耍的，只是我有一次恰巧也在，这才会认识。”

    “然后，她是不是看你长得好看，就开始对你死缠烂打，天天来找你玩儿了？！”

    月素略带质问的口气追问着陌言。

    “素素真是神机妙算！”

    陌言嬉皮笑脸地回应了一句。

    “你还笑！”

    陌言看到月素为自己吃醋就开心得很，可月素却是满心的不爽，举起拳头，示威地瞪着陌言。

    “素素，若是被人看见～”

    陌言完全不害怕月素的示威，指了指来来往往的下人，逼得月素只好放下了拳头。

    “哼，没人的时候再收拾你！”

    月素气呼呼地嘟着嘴，撇过头去，不再看陌言那副得意的表情。

    走了一会儿，陌言和月素才进了爷爷所在院子的院门，一踏进院门，月素就看到一个中年男子正在院中练剑！

    而那男子看到陌言，便是将剑脱手，朝陌言的方向掷了过来！

    陌言淡定地走上前，待剑到面前时才侧身，一个抬手，便握住了即将擦身而过的剑柄。

    而后走到那男子面前，单膝跪地，呈上了宝剑，毕恭毕敬地说道：

    “爷爷，陌言回来了。”

    爷爷？！！！

    跟着跪在地上的月素却是惊讶地眉梢都要扬到头顶去了。

    月素本想着，一个活到五十万岁的爷爷，应该是个白发苍苍的老头子，却没想到，看上去居然还是一个精壮的中年男子！

    这让她以后如何叫的出“爷爷”二字啊！

    “你这臭小子，终于知道回来了？

    如果不是我天劫将近，你是不是一辈子都不打算回来了？

    这些年一点消息都没有，若不是陌语那丫头的表妹说知道你的所在，我到如今还找不到你！”

    暮雪当初带着陌言回到天宫之后，却被家书召回。

    前几日来陌府上与陌语走动，才告知了陌言的下落。

    陌语又告诉了陌老爷子，他后来才能写了那封信给陌言。

    不过，凭借陌府的实力，真要找陌言，又怎么可能一点消息都没有。

    不过是有些人，并不想真的去打探陌言的下落罢了。

    所以没了实权的陌老爷子，才会一直被某些人蒙蔽。

    “陌言一时贪玩，让爷爷操心了，还请爷爷责罚。”

    陌老爷子与陌言说话随意，倒不像有长辈的架子，但陌言始终毕恭毕敬，不敢有一点随便。

    “你这臭小子，都几万年了，还是这么无趣，一点都不像你父亲！”

    说罢，陌老爷子就拿过了陌言手中的剑，用石桌上的布擦拭起来：

    “行了，你起来吧。”

    陌言闻言，这才敢起了身。

    “这是谁？

    看着不是我们虚界的人。”

    陌老爷子上下打量了几眼月素。

    “月素，是陌言在外世的贴身侍从，此番回来便就带了她一起。”

    陌言介绍道。

    “侍从？！

    你从前不是不喜欢让人跟着？”

    陌言从前孤僻的性格，陌老爷子自然是最清楚的。

    从前的陌言独来独往惯了，若是有人跟着，他就会浑身不自在。

    “陌言在外世经历了许多，所以有些习惯，已经变了。”

    陌言只能这样淡淡地解释一句。

    陌老爷子又是仔细盯了月素一会儿，那眼睛就像照妖镜似的，势要把月素整个人都给看穿一般。

    “你跟着他不觉得无趣吗？

    做事说话都是一板一眼的，平日里也不苟言笑，跟他在一起岂不是很累？”

    陌老爷子问向月素。

    “月素倒觉得少主待人温厚，时常体恤旁人，为人正派有担当，让人觉得很温暖很可靠。

    且，少主也并不无趣。

    少主只是对您十分敬仰，言行举止才会显得有些刻板。”

    从刚才的对话来看，月素稍微能感觉到这陌老爷子的真性情，他应该是那种嘴上对陌言严厉，但心底里对陌言应该是柔软的。

    温暖？可靠？

    陌老爷子从月素嘴里听到了令他颇为意外的两个词，眉梢一挑，看向陌言。

    从前陌言不过就是个躲在角落里散发阴郁气息的孩子，就算后来成年了，也改不了他周身冰冷压抑的气场。

    可如今，却有人说他温暖？！

    再有，陌言的本事，陌老爷子自然清楚。

    陌言的本事都是他一手教的，他虽然还算满意，可陌言偏偏过于自卑，私下练的不错，可一到人前就跟失忆了一般，只懂得防御，不晓得进攻！

    说起来，当初陌言独自一人去外世历练，他还真为陌言担心了许久。

    那样畏手畏脚的陌言，如今却有人说他可靠有担当？！

    难道他真的变了？

    陌老爷子看不出月素撒谎，只好又多看了陌言几眼。

    陌言不说话，只是温柔地盯着身边向陌老爷子回话的月素。

    他也还是第一次知道，原来月素是这么看他的。

    看到陌言那嘴角边抑制不住的微笑，陌老爷子心下了然：

    看来爱情还真能改变一个人！

    “言儿，你刚回来，我前几日已经让人收拾了你的院子，你先去看看，是不是有什么不习惯的地方。

    等到晚上再过来我这里用膳，到时再好好聊聊你这几万年里的变化。”

    “陌言知道了，那么陌言就先退下了。”

    说罢，陌言和月素向陌老爷子拜别后，便是离开了院子。

    “哼～臭小子，还想瞒我！”

    陌老爷子早就把月素男扮女装的样子给看穿了，但既然陌言和月素有意要这般隐瞒，他目前也不会去拆穿。

    “比起臭小子，这丫头倒是讨喜多咯～”

    陌老爷子说着，就拿着剑转身回屋去了……