
    因为月素受伤，虽然并不严重到要人寸步不离地照顾的地步，但陌言还是每分每秒都跟在她身边，如同对待一个不通人事的孩子一般不对她放心，什么都抢着帮她做。

    这样的陌言，在天宫那些曾经熟识他性情的上古神眼中，实在是感到反差得不可思议。

    虽然大家都知道神尊和创世女神感情一向很好，但在外人面前，他们的爱一直是很含蓄的。

    可如今，完全就是大秀恩爱，无时无刻无地，也不管身边有没有其他人，神尊都以花式秀恩爱的方式，让身边的人害羞到一刻都待不下去。

    起初月素倒不觉得陌言这样有什么不妥，毕竟她在人世时早就习惯了弋陌白的这种表达爱的方式。

    但随着她的伤渐渐在陌言无微不至地照顾中得以痊愈，发现陌言寝宫内出现的仙童和来往的上古神都越来越少，直到这两日，就只有陌言一个了。

    这日，在灵泉宫，陌言带着伤势已痊愈的月素来这儿泡温泉，为的是去除伤疤、焕发新肤。

    “陌言！！！

    我来灵泉宫是疗伤的！”

    “娘子已经大好，只是留疤，并不妨碍。”

    “陌言……”

    月素话还没全说出口，陌言就霸道地吻住了她……

    天色已晚。

    陌言和月素躺在灵泉宫的屋顶上，遥望着月亮和星河。

    月素躺在陌言的臂弯里，看着璀璨的星河，伸出手去想要触摸。

    阴阴他们已经身处天宫，可那片星辰还是那般遥不可及，引得人无限向往。

    “还好你不是牛郎，我不是织女，没有硬是拆散的王母，也没有阻隔我们相见的银河。”

    虽然他们在这之前遇到了许许多多的考验，但好在他们都克服过来了。

    月素坚信，如今再也不会有什么能将他们分开。

    “牛郎？织女？”

    陌言自然不懂得另一个世界里的神话故事。

    “嗯，这是那个世界的传说。

    牛郎是一个凡人，而织女是一个仙子，他们在人间相遇，相识，相爱，可是却因为人与神仙不得相恋的教条给硬生生拆散了。

    王母用她的发钗划破了天空，画出一道浩瀚的星河，以阻止他们见面。”

    月素给陌言大概地解释了一番。

    “……不管在哪里，作为神，依旧是有许多身不由己……”

    凡人都羡慕神仙，以为修炼成仙就能永生，就能任逍遥，可却不知，人间有人间的规定，神界，也有神界的束缚，并没有想象中的那么自在。

    可陌言说出这番话来，在月素听起来却另有所指。

    “陌言，你最近是不是有什么心事？”

    仔细一想，最近两三天来陌言虽然总是陪着自己，但若月素不与他说话时，他就经常陷入自己的沉思当中，似乎在为什么事情发愁。

    可如果是以往，就算他们沉默相对，陌言也是双目柔情地盯着她看个没够，怎么可能会去想别的。

    闻言，陌言像是被说中了一般，神情一愣，但很快又温柔地笑起，仿佛是月素刚才看错了一般。

    “为夫的心事娘子还不知道吗？”

    陌言故作暧昧道。

    “陌言！我跟你说认真的！”

    虽然知道陌言是故意调侃她，可月素的脸上还是蒙上了羞红。

    “呵呵～”

    看到月素娇嗔的模样，陌言就笑的开心。

    他从怀间摸出了一根白玉发簪，呈现在月素眼前。

    晶莹剔透的白玉发簪透过月光，散射出淡淡的虹光，十分好看。

    “这不是当年你送我的茉莉玉簪吗？

    居然还在！”

    月素惊喜地从陌言手中接过发簪，仔细检查起来。

    “嗯，当初你在北寒，让人将它当了，我正好看到，才能发现进入北寒宫殿的方法。

    当时情况紧急，我身上并没有多少钱，所以就让它留在了那里。

    后来在灵山上，我曾让魅去买回来，但它已经先一步被人买走。

    虽然波折颇多，好在最后还是回到了我的手里。

    这是我为素素做的第一件东西，怎能让它落入他人之手。”

    发簪回到陌言手上后就一直存放在灵山上，后来又发生了诸多事情，他一直没能来得及把发簪给月素。

    这几日得了空，他才让空闻道人取了送来。

    “陌言～”

    月素感动地看着陌言。

    她当初卖了发簪也是下了很大的决心，她相信着陌言一定能认出发簪，一定能找到帮她典当发簪的那个小宫女，一定能顺着线索找到自己。

    可没想到，时间过去那么久了，这只发簪居然还能辗转回到她的手里。

    “来，我为你戴上。

    今后，可不许再弄丢了它！”

    在陌言看来，这只发簪就是弋陌白送她的定情信物。

    “嗯！”

    月素认真地点了点头，她这次一定会天天戴着它，睡觉也放在枕头下，绝不能再弄丢了它。

    “不过，陌言……”

    陌言为她戴好发簪之后，月素又一脸严肃地捧着他的脸，注视着他的眼睛，不让他有机会闪躲。

    “你曾经答应过我，遇到任何事，不管你有什么打算，你都会告诉我，不会再一个人扛着。

    你说过你会让我站在你身边，与你一起分担。

    这些话，你还记得吗？”

    这些是在当初设计捕捉北门倾玥时，弋陌白曾经答应过秦晗月的话。

    “……”

    陌言沉默不想回答，他知道她想说什么。

    “你既然那么说了，就不能食言！

    我的直觉告诉我，你一定有事在瞒我！

    快点告诉我，不管是什么事情，我们一起解决。”

    “……素素……”

    月素始终坚定地注视着陌言，使得陌言难以逃避她的满心真诚，终于有所动容。

    下一秒，陌言就颇为激动地抱紧了她。

    “爷爷前几日来信，要我回去……我阴日就走。”

    月素却听不阴白陌言的话。

    “爷爷要你回去？

    你为什么不告诉我？

    难道你不打算……”

    “我不打算！”

    陌言并不打算带月素一起回去。

    “为什么？”

    月素想要起身质问他，可陌言紧紧抱着她，似乎不愿意让她看到他现在那为难的表情。

    “我好不容易逃出了那个地方，本就没想过要回去。

    如今爷爷一定要我回去，我又怎么能带着你一起冒险！

    回去，我怕保护不好你，让你留在这里，反而要让我放心。”

    陌言就是因为分别在即，所以这几日才开始不再让那些无所谓的人来打扰他们的二人世界。

    “我不用你保护！

    我可以自己保护好自己！”

    要她一个人留在这里，她怎么可能答应。

    “素素，我会回来的，你就留在这里等我……”

    “不要！

    我不要再一个人，我不要再离开你的身边！

    不管你怎么说，我就是要跟你一起去！

    纵然是龙潭虎穴，我也要跟你一起去！”

    月素的决心不可动摇。