
    “唉～怎么有钱都买不到一块好玉石。”

    月素沮丧地垂着头跟着陌言回到了陌府。

    “大概是因为，上好的玉石都被祝家垄断的缘故吧！”

    陌言回答道。

    “祝家？

    他们垄断玉石干嘛？”

    月素好奇地追问。

    “祝家通常会将虚界所有带有灵气的上好玉石买断，然后将阵法写入玉石之中，使得玉石成为各种用途的灵器。

    譬如写入界门的阵法，就能够成为界门的钥匙，对于那些不熟悉阵法的人来说就方便许多；

    写入一些特定法术招式的阵法，让灵力弱的人也能轻松使用。

    然后祝家再将这些写入阵法的灵器，以更高的价格售卖出去。”

    陌言解释道。

    “那我们只能是去灵器店挑选一块大一点的灵器了？”

    月素问罢，陌言便点了点头。

    不知不觉在二人说话间，就来到了陌语的院子。

    而他们进院子时，正巧听到了陌语和另外一个年轻男子正在吵架。

    “哥，你想都别想！

    我纵然是姨娘生的，也是陌家唯一的小姐，绝不可能给别人做小！”

    陌语一脸盛怒地嚷道。

    “陌家小姐？

    你以为陌家需要你一个小姐去维稳与别的世家的关系？

    陌家多的是男子，大可将别人的小姐娶进来联姻，又怎会靠把人送出去！

    你真该庆幸你是陌家的小姐，否则连侧室都不可能。

    只能像你娘一样，做个小妾罢了！”

    那男子反唇相讥，气得陌语接不上话了。

    “二哥！”

    陌言走了过来，打断了二人的争执。

    此男子，正是陌家言字辈排行第二的陌诰，也就是陌语同父异母的哥哥，陌言二伯父的长子。

    “陌言！”

    陌诰虽然已经听说陌言回来了，但看到神情气质与以往大不同的陌言时，他还是吃了一惊。

    “二哥也是来四姐这里用晚膳的吗？”

    陌言淡淡地问道。

    “晚膳？”

    陌诰看了看天色确实已经暗了许多，便是摇了摇头。

    “都这个时候了，那我今日就先走了。

    陌语，你自己再好好想想！

    时家，可不是随便什么人都能攀上的！”

    说罢，陌诰又看了一眼陌言，再看了一眼月素，便是离开了。

    “五弟，多谢你为我解围。”

    陌语无奈地笑道。

    “四姐客气了，姨母可是准备好晚膳了？

    陌言还真有些想念姨母的手艺了。”

    陌言转换了话题道。

    “应该差不多了。”

    陌语和陌言说着便是走到了侧面厢房中的一间。

    可一到门口，往里面一看，陌言刚才的笑容就全不见了。

    在里面坐着和陌言的姨母——暮晓聊天的人，正是暮雪。

    陌言本以为昨日那般拒绝了陌语，陌语应该不会再叫暮雪过来，却没想到，暮雪居然也在。

    而有人走到了门口，暮雪自然也抬头看到了陌言，正兴冲冲地要上前迎接，却发现陌言的身后还有一个极为眼熟的男子！

    “是你——”

    暮雪自然认出了月素就是当年从她身边把陌言抢走的创世女神。

    只是她没想到，月素居然也归位了，且因为她被家书召回得早，所以也不知道秦晗月就是月素。

    今日她来，陌语就已经和她说过了陌言昨日的那些话。

    她只以为陌言还在对人间的那个妻子执着，但他既然回到了虚界，想来也无法带着那个凡人女子，便是还想要再争取一番。

    可万万没想到的，陌言居然把月素给带回来了。

    只是，为何是一身男装打扮……

    难道，陌言还在隐瞒自己在外世成婚的事情？

    想到这里，暮雪心中又升起了一丝希望。

    “暮雪女神。”

    没办法，既然暮雪都认出她了，月素作为一个侍从的身份，自然只能向暮雪行个礼了。

    “你们认识？”

    陌语问道。

    “在外世，月素一直是我的贴身侍从，他们自然见过。”

    陌言代为回答了陌语的问题。

    “是啊。”

    暮雪也附和地点了点头。

    “好了好了，你们都站着干嘛，赶紧坐下来吃饭吧，不然刚做好的菜一会儿就凉了！”

    暮晓招呼着大家入座开席。

    “姨母，陌言这些年让您费心记挂了！”

    陌言先是向暮晓鞠了一躬，以示歉意，而后才挨着暮晓入了座。

    暮雪坐在了暮晓的另一边，陌语坐在了陌言和暮雪之间，而月素只能是默默地站到了一边。

    “你呀你～

    走那么久也不知道捎封信回来！

    要不是雪儿一直跟着你，只怕到现在都见不到你。”

    说着，暮晓就拿起了筷子夹了好些菜放在陌言的碗里。

    “赶紧吃吧，这些都是你从前喜欢的。”

    “多谢姨母。”

    陌言笑罢，便也拿起筷子尝了起来。

    “姨母的手艺还是和从前一样好。”

    “做的菜和从前一样，但吃菜的人如今都已长大了。

    言儿，你的几个兄弟都已经娶亲了，没有正妻也有几门妾室。

    你呢，在外世可是遇到了什么心仪之人，才会如此乐不思蜀，不懂得回来？”

    暮晓显然也知道陌言昨日拒绝暮雪的态度，现下便是又从别的方面开始试探陌言的心思。

    闻言，陌言却是刻意回过头去，看了一眼月素。

    被陌言突然这么看一眼，月素一脸的问号。

    “不瞒姨母，在外世确实有人让陌言舍不得回来。

    不过现下……”

    陌言故意停顿地笑了笑。

    见陌言刚才看了月素一眼，又听他说出那些话，暮晓心中便是一惊。

    难道陌言的意思是，他喜欢的人就是这个小侍从，因为把他一起带回来，才会舍得离开外世回家？

    看着暮晓和陌语那般看怪物一样地看着自己，月素此刻只能是尴尬地抽了抽眉梢。

    “咳咳……

    暮雪，我看你还是算了吧！”

    陌语尴尬地收回了目光，转而对暮雪奉劝起来。

    “暮雪一直都知道陌言哥哥心里有了一个人，但是暮雪所求不多，只要陌言哥哥能给我一个小妾的身份就好。

    只要让我能陪在陌言哥哥身边，暮雪此生足矣！”

    别人不知道月素是女儿身，暮雪自然知情，她又怎么会被这件事情吓退。

    “雪儿，你竟如此痴情～”

    暮晓在一旁听了很是感动，握住了暮雪的手，又转而帮着暮雪说话道：

    “言儿，你们在一起相处了数万年，难道真的没有一丝丝感情吗？”

    陌言冷漠地摇了摇头。

    “……就算没有，你日后好歹也要为陌家开枝散叶。

    雪儿对你如此死心塌地，想必你娶了她，她定会把你照顾得很好。

    有个女人照顾你，姨母也能少为你费心了。”

    既然没有情，那暮晓就打算从说理和实用性来说服陌言娶了暮雪。

    “姨母！

    陌言吃饱了。”

    见她们还不肯放弃，陌言这顿饭也吃不下去了，便是放下了筷子。

    “诶～

    言儿——”

    见陌言要走，暮晓便是起身要留。

    “姨母留步，陌言就先回去了！”

    说罢，陌言便是正大光阴地牵着月素的手，离开了众人的视线。

    “！！！”

    暮晓不敢相信地捂住自己惊讶到张开的嘴。

    她没想到，好端端的一个孩子，居然会变得有了龙阳之好。

    “暮雪，你还是放弃吧！

    从小到大，还从没见过五弟的态度如此强硬，想来他是打定了主意了！”

    陌语还是选择拉住暮雪，不让她再往陌言这堵南墙上撞。

    “……姐姐会愿意随随便便嫁给一个不喜欢的男子吗？”

    暮雪若是嫁不了陌言，她便只能听候家族的安排。

    “可我也没有喜欢的人，所以对我来说，只要门当户对，人品尚可的，便不会拒绝。”

    陌语从未出过陌府，除了经常来陌府找陌诩的那几个纨绔子弟，陌语就没见过其他的世家子弟。

    她自然也不可能喜欢上那些纨绔子弟，所以她对于自己的婚事，要求并不高，一个正妻的位置，一个人品过得去的夫君。

    “姐姐有朝一日有喜欢的人了，自然就会阴白暮雪如今不愿听凭家族安排的感受了！

    暮雪今日就先回去了！”

    暮雪说罢，便是一脸伤感地离开了。

    “唉……”

    留下了陌语和暮晓，只能无奈地为他们叹气……