
    “晗月！”

    月素这边正搪塞着祝修文，那边贺流云急匆匆地跑了下来，冲着她喊了一声。

    “流云。”

    月素见到贺流云，微微一笑，打了声招呼。

    “你怎么来了？！”

    贺流云跑到她跟前，惊喜地看着她。

    “当然是来收收分红的啊！

    没想到如今你架子这么大，见你还要有拜帖才行！”

    月素打趣道。

    “我这么做不过是为了推掉一些不想见的人罢了。

    你这几年都去哪儿了？

    听说你三年前去过东阳，之后就再没音讯了！

    我还以为你再也不会出现了！”

    贺流云将一帘幽梦斋花了半年的时间在月城稳住了脚跟，一年后就去东阳开了分号。

    他一边经营一帘幽梦斋，一边四处派人寻找秦晗月和弋陌白的下落。

    可他们两个就好像人间蒸发了一般，不知所踪。

    这种感觉就让他回想起了当初她和弋陌白也是这样子失踪了五年，所以虽然他一度对手下感到失望，但从来没放弃派人继续搜索消息。

    三年？！

    月素却是一愣。

    她去了虚界不过几个月，没想到这里就过了好几年了。

    “我说过会来冷月看你的，我肯定就会来的！

    只不过是来晚了点～”

    “不过晗月，你怎么又这副打扮？

    弋陌白呢？没跟你一起吗？”

    贺流云看着一身男装，披头散发的秦晗月，便是又追问道。

    “流云，你过来一下！”

    闻言，秦晗月便是把贺流云抓到了一边，躲开了龙天和祝修文。

    “那两个是我的朋友，不过他们不知道我是女子，你可别露馅了！

    这次我带他们来找你玩几天，身无分文，吃穿住用行可全要拜托你了！”

    月素附耳嘱咐道。

    “晗月，你还真是一点没变！”

    贺流云对这样贪玩任性的月素很是熟悉。

    “你倒是变了！

    变得更成熟了！

    怎么样？是不是娶妻生子了啊？”

    月素用手肘顶了顶贺流云的胸膛，揶揄起他来。

    “没有！

    我一心打理一帘幽梦斋，哪有功夫去想什么儿女私情？”

    说到这个话题，贺流云就一脸的落寞。

    他虽然已经决定把对月素的感情放在心底，只把她当亲人看待，但他却始终无法再对别的女人动心。

    所以他也就一直顺其自然，没有着急娶妻生子的事情。

    “不是吧？

    那我岂不是害了你了？

    啊，对了，过两天是达慕节，为了弥补我的错误，我帮你挑一个怎么样？”

    月素挑眉来了兴趣。

    “……不必了，感情的事勉强不来，我顺其自然就好。”

    贺流云汗颜，她还是这样没个正经，爱瞎操心！

    “哎呀，多看几个说不定就有感觉了。

    你就是太忙着生意了！

    多交几个女性朋友，说不定就成就了一段姻缘。”

    月素不放弃地说道。

    “……走吧，我带你们回府！”

    贺流云不愿再继续这个话题，便是抬腿走了。

    “诶～贺流云，你害什么羞啊！

    男大当婚，女大当嫁！

    不用不好意思！”

    月素追了上去。

    祝修文却被那些新奇的东西吸引住了，迟迟不肯走，逼得龙天直接拽了他拖走。

    “我都不急，你急什么？”

    贺流云无奈道。

    “你是我哥，我当然要替你着急。

    要是娇娘还在，肯定比我还急！”

    “……”

    贺流云沉默，若是他娘还在，确实早就催他成亲了。

    “你真想管？”

    贺流云停下来看她。

    “对啊，你喜欢什么样的女子，告诉我，我去帮你找几个来挑挑！发展发展！”

    月素认真地点点头。

    “我喜欢的女子，可不能是一般的女子！

    她要能文能武！能说会道！

    我不要她会女工绣活，不要她会琴棋书画，但要她心灵手巧，想法新奇！

    我要她待人平等，重情重义！

    我要她比一般男子还要坚韧，还要她比一般女子还要柔情！

    我要她敢于担当，率性真诚，童心未泯，善良单纯，敢爱敢恨……”

    贺流云从平静如水到眼里波涛汹涌，他一步步逼近秦晗月，说话声越来越大，但语气里全是无奈！

    “我要她做事雷厉风行，却偏偏对感情迟钝……

    最好还长了一张……

    和你一样的脸！

    这样的女子，你能帮我找来几个？！”

    贺流云低头直视月素。

    他曾经喝醉过一次向她表白，可惜他断片了，根本不记得，从那之后他就再没有直白地表示过自己对她的心意。

    这么多年了，这还是他第一次清清醒醒地把他对她的想法说了出来！

    他想要的女人，从来只有她一个。

    “贺……流云……”

    月素原本听到他说那些要求，就觉得未免太具体了，结果听着听着她才发现，他嘴里说的人，不就是她自己吗？

    月素自然知道贺流云以前喜欢自己，但她几次三番强调过她把他视为兄长，视为亲人。

    而且，这么多年过去了，却没想到他居然还在喜欢自己。

    “他们在说什么啊？”

    祝修文一脸懵逼地看着贺流云和月素，他怎么感觉这气氛这么诡异，这么尴尬～

    他怎么感觉，月素身边的尽是些断袖啊？！

    ……还真是个迟钝的女人！

    一旁看着的龙天也在心里嘀咕了一句。

    “你知道我的要求了，那你现在，还打算管吗？”

    贺流云看着一脸为难的月素，苦笑起来。

    “你要求未免太高了！

    这样的人，我去哪里找？！

    算了，懒得管你！”

    月素还是选择装傻来终结这尴尬的话题。

    “走吧！”

    贺流云也不想让他们之间的关系变得尴尬，便是也收起了自己的情愫，继续带路往贺府去了……