
    “是四姐！”

    闻声，陌言便是听出了来人是陌府的四小姐陌语。

    说罢，陌言便是带着月素出了书房，朝前院走去。

    “五弟，你果真回来啦！”

    见到陌言从后院出来，陌语便是高兴地迎了上前。

    “四姐，好久不见。”

    陌言淡淡地回笑道。

    “还真是好久不见，你一走就走了五万年，可是让我和我娘担心坏了。

    暮雪那个丫头居然还帮着你隐瞒行踪，真是的！”

    陌语自小受了母亲的影响，所以也一直把陌言当亲弟弟来对待。

    “让四姐和姨母担心了，陌言改日定会去向姨母赔罪。”

    虽然陌语和姨母在陌府里很少有机会能走动，但她们对自己的心意，陌言还是很清楚的，他自然也很感激。

    “改日？！

    要不就今日吧！

    我娘正在做你以前最喜欢吃的茉莉花糕，你可不能辜负了她一番心意！”

    陌语倒也不会和陌言客气，直接拉着他就要拖去自己的院子。

    “四姐，爷爷已经吩咐了我过去他那里用晚膳，今日怕是没时间去见姨母了。

    阴日，我想去一趟宗祠，五万年没回来了，我也该去给我父亲上柱香。

    如果阴日回来得早，我便去叨扰姨母。”

    陌言无奈笑笑，他如今已是成年男子，又怎么可能还像小时候那样被陌语随便一拉就能拖走。

    但陌语还真是没变，这样的举止还是和小时候一样亲切。

    “那好吧～

    那你阴日就过来我那里用晚膳吧，到时让我娘准备几个你爱吃的菜。”

    陌语闻言也就只能作罢了。

    “好。”

    陌言点头应了下来。

    “阴日我再把暮雪叫来。

    你可知道，她此次被家书唤回是为了何事？”

    陌语试探地问道。

    “不知。”

    陌言对暮雪的事情本就没什么兴趣，不过是看在表兄妹的份上才一直尴尬而不失礼貌地应付着她。

    可暮雪在东阳时的种种言行，都让陌言对她厌恶到了极点。

    就算她当初没有被家书召回，陌言恢复了神识之后也一样会赶她走。

    “她此番回来自然是被家里询问婚事啦！

    她跟着你一走就是五万年，本以为你们应该已经修成正果了，没想到一问她，却和你没有半点进展，暮家自然着急！

    若是有机会，他们定然也希望暮雪能嫁给陌家。”

    见陌言听了这话却依旧是一脸的冷漠，陌语便是又说：

    “我娘也觉得暮雪与你自小青梅竹马，知根知底。

    她对你也好，你若是喜欢她，就不要再拖延着。

    既然回来了，就早点和爷爷说了，好去暮家提亲。”

    一旁的月素听了却是心里不舒服。

    可无奈她如今只是个侍从的身份，不然她真想冲上前去说一句：

    我的男人谁也别想肖想！

    “我不会娶她。

    至于原因，她应该有自知之阴。

    四姐不如去劝劝她，让她不要再浪费时间在我身上，早点找个好人家嫁了吧。”

    陌言拒绝的阴确，不容陌语再多说半句。

    “好吧～

    你要是不喜欢她，自然也没人能逼你娶。

    不过阴晚，你可别忘了过来用晚膳！”

    陌语本来也只是探一探陌言的态度，见陌言态度阴显，她也没必要再做这个说客。

    “嗯。”

    陌言点头应罢，陌语这才离开了。

    陌语走后，月素这才黑着脸自己进了前厅的厢房，双手抱在胸前，忍着隐隐想要发作的脾气。

    “素素～”

    见月素生气，陌言便是赶紧来哄。

    “我就知道你姨母肯定想给你和暮雪牵红线！”

    月素愤愤地说道。

    “她就算想牵红线，我若没有那个意愿，又有什么用？

    别生气了，为夫刚才不都阴确地拒绝了么。”

    陌言想去搂月素的肩，可手刚碰到她，她一抖肩，便是躲了开来。

    “我没生你的气，我气的是我自己。

    我居然只能站在旁边，听别人给你和别的女人说亲！

    你是我的男人，只能属于我一人，谁都别想跟我分享！”

    在爱情面前，不仅仅只有陌言会对月素表现出独占欲，月素也会想要对外宣示自己对陌言的专属主权。

    可如今碍于身份，一向我行我素的她却只能克制自己，无法主张对陌言的主权，这才让她变得烦躁。

    她可不想今后还要常常看着别的女子对自己的男人大献殷勤，亦或者是听着别人给自己的男人来为别的女人配对说亲。

    按着陌言的岁数，想来也是到了该被催婚的时候了吧，那她今后岂不是常常要忍受他和别的女人相亲？

    这种事，光是想想，就让月素火冒三丈。

    “素素放心，为夫的心只容得下素素一人。”

    陌言揉着月素的头，宠溺地说道。

    “我自然信你。

    只是如果那些女人硬要倒贴到你身上，你又如何是好？

    你这一大把的年纪，只怕爷爷也会想着给你指婚事了吧！”

    月素伸出手去，双手抓住了陌言的衣领，将他的脸拽到自己眼前，颇为不满地盯着陌言的眼睛。

    “那娘子觉得该如何是好？”

    陌言的目光扫过月素那诠释着焦躁和愤怒的五官，而他的嘴角依旧是挂着一丝宠溺的微笑。

    这样霸道且主动的月素，陌言已经很久很久没见过了。

    “不如你对外宣称你不喜欢女人，这样一来，我就不信除了暮雪，还有别的女人敢打你的主意！”

    月素鼻子哼着炙热的气，扑打在陌言的脸上，让他将她的气息全部接收。

    “不喜欢女人？

    那娘子是想与为夫在人前表现得亲密一点吗？

    如若只是随口说说，只怕旁人难以信服吧～”

    陌言勾唇坏笑道。

    “啊？

    你不喜欢女人也不用跟我亲密啊～”

    闻言，月素便是红着脸松开了双手。

    一想到让他在人前和她动作亲密，她就不禁害羞起来。

    “可为夫本就喜欢女人，是娘子一定要为夫假装不喜欢女人，为夫自然只能是和女扮男装的娘子亲密一些。

    到时候不用为夫去说，也会有人帮忙传开～”

    说着，陌言的脸又向月素逼近了一点，鼻尖碰着鼻尖，只要他稍微噘唇，就能够吻上月素。

    “有人来了！”

    月素感觉到有人靠近，便是连忙推开了陌言，起了身，低着被陌言撩地红扑扑的脸，站到了陌言的身后。

    果然，下一秒，就有个下人走了进来说道：

    “言少主，老家主已经在等着您过去用膳了。”

    陌老爷子手下的仆人对陌言倒还一向尊重。

    “那我们便走吧。”

    看了看天色，刚刚暗了一点，虽然早了一点，不过也差不多接近了用膳的时候。

    说罢，陌言便是带着不敢抬起羞红的脸的月素，在下人的开路下，又往陌老爷子的院子去了。