
    “素素！”

    看到月素有异样，陌言和倾寒连忙上前将他们分开。

    月素倒在陌言怀里，呼吸开始变得急促，她的手紧紧压住了腹部正在淌血的伤口。

    “你恨我……

    你恨我也是对的……”

    她眼角始终挂着一滴泪，她知道，这是倾悔在还她那一剑。

    “你——”

    陌言看着倾悔那只染了月素鲜血的手，顿时怒了。

    可月素却抓紧了他，不让他去。

    “陌言，我不怪他，毕竟当初，是我先伤害了他。”

    “素素！”

    陌言听到月素为倾悔辩解，眉宇间耸成一座高峰。

    “倾寒，这就是你的好儿子！”

    他只能转而向倾寒泄愤。

    “倾悔！

    我说过，你要是敢杀她，我就杀了你——”

    倾寒拽着那只捅进过月素腹部的手，咆哮道。

    “悔儿是想杀母亲，可母亲太温暖了，悔儿舍不得弄脏母亲的怀抱，否则悔儿伤的就是……”

    母亲的心脏了！

    “你想杀她，我现在就杀了你——”

    说罢，倾寒就举起右手，将魔力汇于掌间，朝倾悔的头骨而去——

    “倾寒，不要——”

    月素伸手想要阻止，可一切都已经晚了。

    倾寒一掌打在倾悔的头顶，倾悔一笑，喷出鲜血，倒在了地上，慢慢闭上了眼睛。

    “素素……”

    陌言将月素搂在怀里，不让她再去看倒在地上的倾悔。

    而倾寒颤抖地伸出了手，又抱起了倾悔的身体。

    “素素，是我对不起你，从今以后，我不会再出魔界一步，我会封印界门，不让族人踏入凡间。

    以后，你都不会再见到我。

    我们之间……终于可以结束了……”

    倾寒脸上笑得逞强，可他说出这句话后却有一种前所未有的轻松。

    闻言，陌言若有所思地看了一眼倾悔。

    “倾寒，你最好能说到做到，你们若再敢出现在素素面前，我必叫你不得好死！”

    说罢，陌言便是抱起了受伤的月素，转身往天宫而去……

    “不会去见她了，我只想远远地看她幸福……”

    随后，倾寒便永远地关上了魔界界门，抱着倾悔回了地宫。

    “悔儿，你撑着……”

    倾寒虽然很想杀了倾悔，但他最后一刻还是收住了一些力，只是摧毁了倾悔的神识。

    彻底失去神识的倾悔，并不会死去，但会从此变得痴傻，纵使还能修炼，却也形如废人。

    倾寒知道陌言那一眼一定是将他的心思看穿了，所以才会说出最后那一句。

    但倾寒是真的下定了决心不会再去找月素，他的爱情将三个人折磨了这么久，是时候画上句号了。

    他从此，只想好好照顾失去神识的倾悔，两父子在魔界里，生活下去……

    （倾寒小剧场：

    每年秦晗月身死的那一日，倾寒都会带着倾悔和冥九到彼岸花谷野餐，而且，一定会带着倾悔坐在秦晗月的墓前说一会儿话。

    倾悔：爹爹在想娘亲吗？

    倾寒：（摸摸倾悔的脑袋）爹爹是在想你娘亲，不知道她如今过得好不好？

    倾悔：（疑惑地眨着大眼睛）娘亲不是死了吗？

    倾寒：是啊……但她永远活在爹爹的心里。

    倾悔：（开朗笑起）那娘亲现在一定过得很好！

    倾寒：（一顿）你如何知道？

    倾悔：（扑在倾寒的怀里）因为悔儿知道爹爹很爱很爱娘亲，娘亲住在爹爹的心里，那爹爹一定会对娘亲很好很好～

    倾寒：（温柔地笑，心道）是啊，他那么爱她，一定会对她很好，她一定会过得很好～

    冥九：（见倾寒出神）尊主，小魔君，该吃饭了～

    倾悔：（从倾寒怀里跑开）吃饭咯～吃饭咯～

    冥九：（支开倾悔后）尊主若是想女神，何不偷偷去看一看她？

    倾寒：（摇摇头）我只怕再多看她一眼，便又会沉沦……这样便好……（微微一笑）吃饭吧！

    冥九：（心疼地看着倾寒）……这样便好？……这样，也好……）