
    天宫，神尊的寝殿内，床边。

    陌言靠在床头，搂在已经处理好伤口的月素，月素扑在他的怀里，已经安稳地睡去。

    而他还在不停地用手轻抚她的长发，希望能带给她一个好梦。

    不知过了多久，陌言也闭上了双眼小憩。

    这段时间发生的事情太多了，一个接着一个，让人应接不暇，纵然是神，他也会感觉疲惫。

    他闭上眼睛回想起倾悔的事情，他决定不告诉月素，就如倾寒所愿，让这件事情以此画上句点。

    虽然他知道月素会在这件事情中消沉一时，但总好过她余生都为之折磨。

    对他们三个人来说，这都是最好的结局。

    “不要——”

    月素在梦中又看到了倾寒对倾悔挥手的那一幕，便是受了惊吓地醒了过来。

    “素素，都过去了，过去了。”

    陌言抱紧了她颤抖的身躯，不停地安抚。

    “陌言……”

    月素抓紧了陌言胸前的衣料。

    “我是不是最糟糕的母亲？

    我只想着自己受的屈辱，却从没替他想过。”

    “不，这不是你的错，当初就不是你的错，现在更不是你的错，所以你无需自责。”

    陌言继续揉着她的头发。

    “倾寒才是应该为之承担责任的人，你也是受害者。”

    “可他想杀我……他一定很恨我曾经那般对他……”

    尽管当初她知道自己必死无疑，可她还是要补那一剑以此刺激倾寒，这对于倾悔而言也是一种伤害。

    “不要再想了，你受了他这一下，已经算是还了他了。”

    没想到那个孩子的戾气如此之重，看来魔之子就是魔之子，就算拥有的是仙体，也改变不了他的本性。

    一想到倾悔将手化为利刃，直接刺进月素的腹部，陌言就感到后怕。

    他还说，他原本想的是对准她的心脏。

    他当初实在是太大意了，好在，月素虽然身体受损，但并无瘴气侵体，休养些时日，也就能痊愈。

    “况且，杀他的人并不是你，而是倾寒。

    我知你并不想杀他，他若再要怨恨，也不该是你。”

    陌言修长的手指拂过月素的脸，为她拭去脸上的泪痕。

    “我爹娘从小就对我疼爱有加，可我却学不来他们的分毫，你说，我以前对灵儿他们是否也太无情了？

    我……我也不知道到底该如何做好一个母亲，我是不是一个很失败的女人？”

    从倾悔的这件事上秦晗月反省到了自己对于孩子的任性。

    她虽然生下小灵儿他们，可却从来没照顾过一日，等她见到他们时，他们又都不需要被照顾。

    尽管他们也会有想跟她撒娇的时候，可她似乎总是和陌言腻在一起，疏忽了对孩子们的陪伴。

    不单单是对倾悔她不够负责，就连对小灵儿他们，她似乎也没尽到做母亲的责任。

    “世上的父母千千万万，我不知道一个合格的父母到底算哪种。

    但我觉得，只要心里对他们是爱的，是在乎的，是牵挂的，那便够了。

    有很多时候，很多原因，可能让我们没办法十全十美地尽到责任，但我相信他们都知道，你我是爱他们的。”

    陌言从来就不是一个宠溺孩子的人，作为弋陌白的时候不会，作为陌言就更不可能。

    因为他根本不懂，何为父母。

    “所以你不用自责，你做好自己就好，灵儿他们和我一样，都爱着这样的你。”

    月素本来就是个玩心重的孩子，要让她安于一室地做一个贤妻良母，显然不符合她的性格，而且，他也不需要她这样做。