
    到了结界前，月素伸手摸在结界上，结界便是打开了一个口子，月素让龙天先进去了，自己才跟着进去。

    “这就是我家！”

    月素带着龙天来到了自家门前，推门而入。

    “素素？

    你这段时间又跑哪里去了？！

    一点消息也不往回传！

    你是不是非要把你娘和你爹操心死才行？！”

    月素从魔界受伤回到天宫之后，倒是还传过一次消息说魔之子已死的事。

    但之后就去了虚界，也没通知任何人就走了。

    凤君这会儿看到突然回来的月素，自然免不了要骂一骂她。

    “娘，我这不是乖乖地回来了吗，别生气了哈！”

    月素迅速黏在凤君身上，撒娇起来。

    “你还知道回来？！

    说，你这次回来又是为了干嘛？！”

    凤君才不信玩疯了的月素，没事会乖乖回家。

    “嘿嘿，还是娘最懂我！

    我想借我朋友用一用火池！”

    月素嬉皮笑脸道。

    “朋友？”

    凤君看了一眼一直站在一边一言不发的龙天。

    “在下龙天。”

    见月素的娘亲看向自己，龙天便是赶紧行了个礼，自我介绍起来。

    说实话，从踏进月素家门的那一刻起，他还真有些紧张，就好像丑媳妇要见公婆了似的。

    “素素，不是我说你，火池是凤族世代守护的宝贝，哪里能随便借给外人？”

    凤君倒不是针对龙天，只是这是从古至今就定下的规矩，她也只是遵守而已。

    “哎呀，娘，火池又不是用一次就会少一次的东西，借来用用又有什么关系？

    而且这是我出生入死的好兄弟，不算外人！”

    月素并不觉得把火池给龙天用一用能带来什么损失。

    规矩是死的，人是活的，她从来就不是个墨守成规的人。

    “……若是被你爹知道了，肯定又要挤兑你这好兄弟了！”

    凤君无奈啊，为何她就生了个这么调皮的女儿，她有时候真怀疑自己其实是生了个儿子。

    “说起来，爹呢？”

    若是放在平时，月素回来了，凰君早就冲出来黏着自己的宝贝女儿了，可今天怎么会这么安静，居然没出来热烈欢迎？！

    “长空带着三个孩子出去历练去了，你爹死活放心不下，就跟着一起去了～”

    自从小妖儿喜欢上长空之后，凰君可没少掺和在他们之间，大概是因为宝贝女儿被别的男人抢走了，深怕可爱的外孙女也给人拐走了。

    “那正好，免得他又来唠叨我了～”

    三个孩子不在，缠人的爹也不在，月素正好不怕女扮男装的事情穿帮，就她娘一个，好搞定多了！

    “素素，你别成天让人担心，又有谁会唠叨你？

    作为一个女……”

    凤君正打算说教说教月素，却是直接被月素捂住了嘴！

    “娘！”

    月素背过龙天的视野，冲着凤君做了做口型，暗示让凤君别戳穿了她女扮男装的事情。

    “成天就会胡闹！”

    凤君自然看阴白了月素要说的话，掰开她的手，略有怒意地看着她。

    “娘～你该干嘛干嘛去哈！

    我就先带着龙天去火池了！”

    见凤君要发火，月素赶紧带着龙天溜之大吉。

    “诶～我什么时候说我同意了？！”

    然而，月素已经拉着龙天瞬间转移了。

    “这个死丫头！”

    凤君叹了口气，对月素是一脸的无奈。

    “嗯？”

    突然，凤君感觉到了一丝熟悉的气息，回头一看：

    “原来你也来了？

    怎么没一起？”

    而她得到的，只是一个沉默的苦笑……

    月素和龙天来到凤凰洞，一入洞口，龙天就能感觉到至纯至浓的灵气，这算是他这辈子第一次见识到如此强大的灵气之源了。

    “这就是火池？！”

    龙天看着一池岩浆说道。

    “对，你在这儿调息修炼，一定能大有长进！”

    月素颇为自得地介绍着。

    “我试试！”

    龙天随即坐了下来，入定，引入周身的灵气以调息。

    过了一会儿，龙天满脸惊喜地抬头：

    “果然神奇！

    我的元神被这儿的灵气滋养了一般，真的让我突破了先前的境界。

    我现在能感受到灵气的临界值正在慢慢提升！！！”

    龙家的人，因为神根先天不足，所以元神能容纳的灵气有限得很。

    这也就是为什么他们不会花时间去修炼了，毕竟修炼也无用，不突破临界值，不突破限制，再多的灵力也无处容纳。

    “那你就在这儿好好修炼，等你的元神炼化得差不多了，我再教你控制体内的灵力！”

    龙天一下子得到如此多的灵力，一定是无法适应和控制好的，还需要多加练习才行。

    “好！”

    龙天此刻欣喜万分，他没想到此生真有一日能够实现灵力的突破。

    见火池对龙天确实有效，让龙天如此兴奋，月素自然也为他高兴。