
    战锣声响，世家竞技赛的冠军之战就此打响。

    这一回，就连陌老爷子都出现在贵宾高台上观战了。

    陌家老爷子有多久没出现在世家竞技赛场上了？

    没人能清楚地记得，但所有人都看得出，陌老爷子久违地观赛一定是对这场比赛十分重视。

    “陌言，没想到你从外世回来后变得这么强了，大哥真为你高兴。”

    陌诚虚伪地笑道。

    “大哥，陌言还有很多东西需要跟大哥讨教才是！

    还望大哥不吝赐教！”

    陌言笑笑，也不揭穿他的假面，只是迎合地做戏。

    “好，今日大哥就来好好教导教导你！”

    说罢，陌诚便从腰间抽出了长剑，向陌言一掷，长剑立刻化为了五把，向陌言飞去。

    陌言下腰躲过，五把长剑与其擦身而过，但又很快掉头过来，陌言一掌打在台面上，身体腾起，凌空旋转，五把长剑又从他腰下而过。

    陌诚手指一挥，五把长剑立刻分散开来，从五个不同的方向再一次向陌言飞去。

    而陌言将灵力转移到手脚上，竟是赤手空拳地进行格挡，将飞来的长剑一一打开，毫发无损。

    “大哥就这点本事？”

    见陌诚收回了长剑，陌言便挑衅地问道。

    “陌言，你可别后悔！”

    居然敢挑衅他，陌诚便是要陌言为此付出代价。

    陌诚执剑，瞬间来到陌言面前，横扫一剑。

    陌言打开双手，身体退到陌诚身侧，双手缠上陌诚执剑的手臂，学着月素的擒拿手，将陌诚的手臂外折。

    陌诚一吃痛，松开了长剑，却又立刻用另一只手接住，迅速向陌言刺去。

    陌言顺势撑着陌诚的肩膀，便是腾起，翻到了他的身后，一脚踢在他的膝窝处，拽着他的手臂，将他摔了出去！

    陌诚被摔出数米远，快到擂台的边缘时，他才赶紧用剑缓冲，才没掉下擂台。

    而此刻，陌诚感觉自己的右臂已经脱臼，完全使不上力气了。

    陌言从开局到现在，完全是以碾压的方式处在陌诚的上风，这让赛场上的看客都为之轰动。

    听到众人为陌言喝彩，陌诚的面子更是挂不住了。

    他从怀里拿出了药丸，装作擦拭嘴角血迹地扬手，将药丸吃了下去。

    顿时间，他全身充满了力量，感觉体内有源源不断的灵力在涌现。

    陌言察觉到了陌诚不对劲的地方，便是拿出了凌霄剑，认真地观察着陌诚。

    陌诚再次执剑，拉近了距离，与陌言疯狂地缠斗起来。

    他的速度，提升了不少，力量也提升了许多，剑击的威力也强化了不少，攻势之猛，让众人看得紧张起来。

    两剑相撞，发出轰鸣，赛场众人，渐渐地只能听得见剑与剑的撞击之声，肉眼开始跟不上他们二人的身影。

    陌言执剑的手不自主地握紧，他能清楚地感觉到，陌诚的力量一剑比一剑强，且还在持续增长，使得他的凌霄剑被震得不停颤动。

    陌言猜到，陌诚一定是吃了什么短时间内增加战力的禁药。

    但眼下不是追究这些的时候，而是要拿下冠军之战！

    陌言调动体内的灵力，瞬移到了他处，拉开距离，瞬间在陌诚的周身张开了一个剑阵！

    数不清的凌霄剑在阵中穿行，有计划、有组织、有配合地对陌诚不断发起攻击。

    陌诚便也分出许多剑来和凌霄剑纠缠，自己则是趁机飞出了剑阵，再一次与陌言近身肉搏起来……

    十几个回合下来，陌言已经完全摸清了陌诚的招数，且注意到了陌诚的能力已经稳定下来，不再向上提升，便是有把握地开始反击，一一化解他的招数，再一次处在了优势！

    陌言一脚将陌诚从空中踢落，将他砸进了擂台的地砖。

    陌诚猛吐一口鲜血，捂着腹部从坑中爬了出来。

    他万万没想到的，自己就算吃了违禁的药也敌不过陌言。

    陌诚集中精神，收回了自己的长剑，剑指长空，便是召唤了一道巨雷劈向陌言。

    陌言不闪不躲，只是在周身做了个结界，纵然巨雷从他头上劈下，他也毫发无损。

    “什么？！”

    陌诚召唤的巨雷不是一般的雷，而是带有灵力的神雷，是足以让元神魂飞魄散的神雷！

    神雷绝对不是任何结界都能够抵挡的！

    陌诚没想到，陌言居然能做出如此强大的结界！

    巨雷没有击落陌言，却让赛场变得面目全非。

    好在赛场够大，不至于伤及无辜。

    陌言收回凌霄剑，飞落在擂台上，剑指陌诚，淡淡地说道：

    “还不服输吗？”

    陌诚愤恨地看着陌言，牙齿咬得作响。

    可他刚才那一招巨雷已经耗费大半灵力，那样都打不过陌言，他绝不能再以硬碰硬。

    如此想来，陌诚便是丢下长剑，缓和地笑了起来：

    “五弟果真是让大哥刮目相看了。”

    说着，陌诚便是笑着伸出手去，像是在示意陌言拉他一把。

    陌言并不想碰他，但众人看着，陌诚的虚伪又还没被拆穿，他自然要配合着继续演兄弟相亲相爱的戏码，便是也伸出手去。

    陌言将陌诚拉了起来，陌诚却借势装作没站稳，向陌言倒去，另一只手则化为掌，向陌言的心口打去！

    陌言对陌诚本就存有戒心，见他还不死心，便是侧身躲开那一掌，也抬手一掌击在了陌诚的左肩前，将他整个人打飞出去！

    “噗——”

    陌言掌力强大，将陌诚打下了擂台，摔在了地上，又是一口鲜血。

    “陌言胜！”

    裁判确定了陌诚落地后，便是宣布了本次世家竞技赛的冠军之战的最终胜利者。

    全场一片欢呼雀跃，台下的看客中有不少女子为之欢呼陌言的名字。

    “陌言！陌言！陌言！陌言……”

    陌言的强大，彻底震撼了整个虚界，瞬间人气暴涨。

    而陌言这几场战斗下来，不仅强，而且帅，也为他招来了更多为他疯狂的小迷妹。

    “不错！

    我的男人就是这么强！”

    而等候区上静静观战的月素则是一脸得意地看着台上威风凛凛的陌言。

    “哼！诚儿，我们走！”

    陌无天见陌诚被打成重伤，便是赶紧下台将他扶起。

    “且慢！”

    擂台上的陌言却是开口阻止了他们。

    “陌言，你赢都赢了，还想怎么样？”

    陌无天愤恨道。

    陌言勾唇笑笑，对着裁判说：

    “我要求对陌诚进行药性检查！”

    陌言此话一出，赛场众人一片哗然，都开始纷纷议论。

    “难道陌诚用了禁药？

    这也太卑劣了吧！”

    “八成是！

    你看他前面阴显不敌，中间突然又和陌言打得那般激烈，说不定真的吃药了！”

    “我支持陌言，陌言那么帅，他说的肯定都是真的！”

    “没错没错——”

    “……”

    观众席间热议纷纷，让陌无天和陌诚的脸色越来越难看。

    “陌言，你都赢了，还有检查的必要吗？

    你不要胡言乱语、血口喷人！”

    陌无天反咬陌言一口。

    “陌言要求对陌诚检查药性！”

    陌言不理会陌无天，依旧是重复这一句话。

    几个世家的家主和陌老爷子便是在台上商量起来。

    “无天，把他带上来！”

    经过谈论，众人一致决定对陌诚进行检查，且由陌老爷子进行。

    毕竟陌诚和陌言都是陌家的人，还是将这个难题推给陌家自己解决比较妥当。

    “父亲！”

    陌无天显然不愿。

    “带上来！”

    陌老爷子吼了一声。

    无奈，陌无天只能带着陌诚飞上了高台。

    陌老爷子伸出手去，将一丝灵力探入陌诚体内，然后皱眉，收回了手，一掌摔在了陌诚的脸上！

    “陌诚，你居然做出如此卑鄙之事！

    真给我陌家丢脸！”

    陌老爷子这一番话出来，观众席间更是热闹了。

    “陌诚使用禁药，除去比赛资格！”

    裁判随后便是高声宣布道。

    “快点把你的好儿子带回去，免得在这里丢人！”

    陌老爷子怒斥着陌无天。

    “是。”

    陌无天怒视了擂台上一脸淡漠的陌言，便是带着陌诚离开了赛场。

    “比赛继续！”

    陌老爷子坐回了位置，陌言飞回了等候区，世家竞技赛又继续进行了。

    “陌言，太好了，我就知道他肯定不是你的对手！”

    月素拉着陌言的手高兴地又蹦又跳。

    “素素如此信任我，我又怎么能让素素失望！”

    陌言宠溺地揉了揉月素的脑袋……

    接下来，便是时家、龙家进行最后一场排名赛，最后以时家获胜而结束。

    本次世家竞技赛可谓是发生了许多惊天动地的变化：

    第一名为陌家，第二名为时家，第三名为龙家，第四名为祝家，第五名为越家，第六名为花家；

    除此之外，陌家一向引以为傲的陌诚不仅惨败，还服用禁药；

    一向受尽虚界众人歧视的陌言居然以压倒性的胜利取得了冠军之位；

    只擅长体术、灵力薄弱的龙家，居然在龙天的努力下打败了越家，一跃到了第三名！

    短短的两天之内，虚界就见证了这么多不可思议的变化。

    这次的世家竞技赛，精彩得让虚界众人，久久不能忘怀……