
    月素离开陌府的时候天还没亮，她也不知道该去哪里才好，便是提前到了城门外，倚靠着城墙，坐在了地上。

    她双手抱膝，低头蜷缩，眼泪又不禁流了出来。

    她还是第一次看到那么可怕的陌言，完全不在乎她的感受，那样粗鲁地对待她。

    她现在浑身都痛，心也在痛，身上每一处咬伤都比她之前受过的刀伤、剑伤要痛的多。

    因为这些伤，是陌言给的。

    天渐渐亮了，龙天打着哈欠来到了城门外，他本以为自己是第一个，却没想到看到了月素蜷缩在地上睡着了。

    “月素！月素！”

    龙天跑过去，摇了摇她的肩膀。

    “嗯？你来啦！”

    月素也不知道自己怎么就睡着了，揉了揉眼睛爬了起来。

    “你怎么睡在这里？

    还这副样子！”

    看着月素披头散发，双眼红肿，被衣领遮住的脖颈上还能看到露出来的半块牙印，龙天大概知道月素是受了委屈。

    “啊，没事！

    出来得着急了一点，没来得及梳头。”

    月素假装没事地勉强笑了笑。

    “陌言欺负你了！”

    龙天不是问她，而是语气肯定地说出这句话。

    “……”

    月素本想否认，但看到龙天肯定而严肃的表情，她知道被他看穿了，只好说：

    “吵架而已，你一会儿可别告诉祝大哥！”

    月素可不想让太多人知道她和陌言吵架了的事。

    而龙天只是脱下了自己的外衫，披在月素肩上，又拿住衣领给她拢了拢脖子。

    “不想让人知道，就自己遮着点！”

    “……谢谢。”

    闻言，月素便是抓紧了衣襟，拢住自己纤长的脖子。

    “不过，眼睛哭成这样，大概还是会被看出来。”

    龙天看着月素的眼睛说道。

    “很肿吗？”

    月素揉了揉眼睛。

    “别揉，越揉越肿！”

    龙天拿开了她的手。

    “好像也是……”

    接着二人相对无言，又等了会儿祝修文才到。

    “你们都到啦！”

    祝修文看到他们后便走了过来。

    “咦，月弟，你怎么这么憔悴？！”

    “嗯，想到回家就太兴奋了，昨晚才没怎么睡好。”

    月素找了个理由回道。

    “想到终于能去外世看看，我也很是兴奋！”

    祝修文倒是对此有共鸣。

    “那我们快走吧！”

    月素淡淡地笑道。

    “好！”

    祝修文拿出了一块灵器，注入灵力启动之后，一个阵法就浮现在眼前，然后形成了涡流，这就是虚界界门了。

    三人走进了涡流之中，界门便消失了。

    再穿过另一个涡流之后，月素就来到了熟悉的世界！

    “这里就是外世？！

    真大啊！”

    祝修文看着眼前广阔的天地，感叹了一声。

    “我们这好像是在北寒！”

    月素记得这高耸入云的雪山就是北寒部族的屏障。

    “北寒？”

    祝修文自然不知道北寒是哪儿。

    “嗯，这里就是人间，从这里一直往南，到尽头处就是我家了！

    不过，回我家之前，我们先在人间玩玩吧！”

    既然直接到了人间，月素自然想去看看人间的老朋友了。

    北寒离冷月最近，她打算去看看贺流云。

    “好啊！那我们走吧！”

    虚界没有凡人，祝修文对凡间充满了好奇心，此刻激动非常。

    说罢，月素便是一手抓着祝修文，一手抓着龙天，瞬间转移到了冷月的月城外。

    “这人间和虚界看起来差不多。”

    龙天看了看城门，感觉和虚界的城池一般无二。

    “确实是差不多。

    不过好玩的东西肯定比虚界多多了！

    走吧！”

    说罢，月素便是带着祝修文和龙天进城去了。

    月城的街道如今已重现繁华，街上车水马龙，叫卖声、吆喝声使得月城热闹非凡，路边还有各种江湖人士杂耍卖艺……

    “人间确实比虚界热闹！

    而且，好多我从来没见过的玩意儿。”

    祝修文拿起路边小摊上的各种东西，好奇地端详起来。

    “几位公子，要不要买支口弦？”

    小摊老板热情地招待着。

    “口弦是做什么的？”

    祝修文好奇地拿着一只小巧精致的口弦。

    “几位公子是外地人吧！

    过两日就是冷月传统的情人节——达慕节。

    在我们这儿，若是有心仪的女子，就会在那一天把口弦送给她，以此传达心声。

    怎么样，几位公子要不要也买一支备着？

    说不定能遇到心仪的姑娘呢！”

    小摊老板如是介绍着。

    “街上绑了这么多彩带和鲜花，也是为了迎接达慕节吗？”

    月素倒也是第一次听说这节日。

    “是啊！

    鲜花是山树花，若是女子对男子有意，就会把山树花送给他。”

    小摊老板继续解说道。

    “我虽然很想买，可惜我没钱～”

    祝修文叹了一口气，他在虚界是有钱人，但是到了外世却是身无分文的穷光蛋了。

    “哈哈哈哈哈……

    没事没事，你若是想要，一会儿我们再回来买。

    我们现在就提钱去！”

    看到祝修文也有被钱难到的时候，月素便是大笑起来。

    “提钱？！

    月弟你还有人间的钱？！”

    祝修文惊喜地看着月素。

    “是啊，我以前是个凡人来着。

    现在我们就去找我的凡间朋友，他现在有的是钱，肯定会资助我们的！”

    月素说着就带着祝修文和龙天继续往前走。

    “凡人？！

    月弟你原本是凡人？！”

    祝修文惊讶地问道。

    “不是啊，我是神。

    只是两万年前不小心灵力尽散，元神就进入六道轮回，前段时间元神才终于回到了这身体里。”

    月素轻描淡写地说着故事。

    “那你岂不是在人间经历了两万年，难怪对人间如此熟悉。”

    祝修文继续感慨。

    “说是这么说。

    但除了这一世作为凡人的记忆还保存着以外，之前的记忆其实都随着轮回忘掉了。

    所以，我现在也就记得这么一世凡人的事情。”

    每轮回一次，身为凡人的记忆就会清空一次，她根本不可能记得到自己这两万年全部的经历。

    “哎呀，不过我如今这样子和凡人时候完全长得不同，他估计根本认不出我。”

    月素突然想到了关键问题。

    “那你就变成他认识的样子不就好了？”

    龙天说道。

    “也是！你们等等！”

    说罢，月素就走进了旁边的小巷子，然后运用灵力，摇身一变，她的脸就变成了秦晗月的模样！

    “月弟，你凡人的时候就是这样？”

    祝修文看着月素这张脸，依然让人觉得像张女人的脸。

    “对啊！走吧！”

    说罢，月素就带着祝修文和龙天继续向前进，一直来到了“一帘幽梦斋”门前。

    月城的一帘幽梦斋如今是单独一栋的三层阁楼，装修精致，看起来高端大气上档次，进出的客人络绎不绝，看得出生意十分火热。

    “掌柜的，你们斋主在不在？”

    月素和祝修文、龙天走进店内，祝修文便开始东看西看地研究，而龙天始终跟在月素身后。

    “我们斋主此刻正在三楼接待贵客。

    请问二位可有拜帖？

    我可去通报一声。”

    掌柜的打量着月素和龙天，看两人气质不凡，便是礼遇有加。

    拜帖？！

    月素没想到贺流云已经如此发达了，要见他一面居然还要事先预约！

    “我远道而来，刚到这里，并没有什么拜帖。

    不过你告诉他，秦晗月在楼下等他，他就知道了！”

    月素嘱咐道。

    掌柜的却露出了有些为难的神情，但最后还是点头应道：

    “好吧，那我这就去通报一声，二位稍等！”

    说罢，掌柜的就往楼上去了。

    “秦晗月？

    你凡间的名字？”

    龙天问道。

    “对。

    不过你们继续叫我月素也无碍，我以前就常常女扮……

    咳咳，常常化名出去玩～

    所以，他听了也不会大惊小怪。”

    月素差点儿把自己女扮男装的秘密脱口而出了，吓得她舌头都差点闪了。

    “呵～”

    龙天倒是听出来了，但既然她还不想说，他也就装傻，不去拆穿她。

    “月弟！月弟！

    你看这荷包！和虚界的完全不同！

    这些凡人究竟是怎么想到这样式的？！太好玩了！”

    在一帘幽梦斋大开眼界的祝修文，此刻已经兴奋得像个玩疯了的孩子了。

    “这是我设计的！”

    月素得意地回答道。

    “月弟，这是你设计的？！

    你怎么会想出这样式？

    真是太别致了！”

    祝修文脸上洋溢着浓浓的求知欲，看着月素。

    “嗯～这个说来话长，以后再慢慢告诉你……”