
    “陌言，你似乎从没提过你的家人。”

    月素在脑海中搜索，发现从以前，就是她一直在滔滔不绝地说凤鸣山和自己的事情，陌言只是很认真地听，却从没主动提过自己的事情。

    就算月素问过几次，陌言也大多是转移话题，选择不回答。

    虽然月素不阴白为何陌言要隐瞒自己的身世，但每当她提到这件事时，陌言都会露出一些难以言说的表情，她便也不再深究。

    或许，他确实是有一些难言之隐吧。

    如今，月素再提此事，陌言依旧是沉默着不知该如何回答。

    “为何不愿意告诉我？

    难道，如今我们之间的关系还不足以坦诚相待吗？”

    月素虽然不想逼他说，可他神秘得像一个谜。

    几万年前，她就从别的上古神那里了解过陌言的来历，但大家只知道他来自天外天，却不知道他的具体背景。

    “不是不愿说，只是我没话可说……”

    陌言蹙眉。

    他不说，从来不是因为觉得月素和他的感情还不够深，他只是对于家人这件事没什么可说。

    “没话可说？”

    月素更加疑惑起来。

    难道他和倾寒一样，是灵气自然孕育而生的？

    “我在出世之前，父亲就去世了，我出世一个月后，母亲又灵力枯竭而死，对于父母，我并没什么概念。

    况且，生而为神，虽然后来有爷爷教我修炼，但对于家人……我之前真的没有太多感受。”

    陌言无奈地苦笑。

    “对不起，是我不该问你。”

    闻言，月素便是心疼地扶上了他的脸。

    “傻瓜～这些事情就算现在不说，总有一日还是会说……”

    陌言捉住了她的手，又释怀地笑道：

    “素素，虽然我之前不懂何为家人，何为父母。

    但我认识你之后，你与我说了许多这些，并且你给了我一个家，所以，我早就不是孤单一人，你们就是我的家人。”

    “嗯。”

    月素含笑地点了点头。

    “所以，你以后不要多想了，你已经做得很好，在我眼里，你就是最成功、最完美的女人！”

    陌言抱着她，又暧昧不清地笑道：

    “你若是对他们再尽职尽责一些，那为夫岂不是要与他们分享娘子的时间？

    为夫还是喜欢娘子再多粘为夫一些！”

    “陌言，你就该庆幸自己是个神！如果像凡人一样娶妻生子，看你怎么霸占我的时间！”

    月素无奈，与其说是她粘他，倒不如说是陌言不肯把她的时间让给别人，就算是自己的孩子，都要斤斤计较。

    “不怕，就算是弋陌白，如何也是个王爷，那些事情自有下人，何须你我操劳。

    娘子只需天天与为夫操劳便好。”

    “陌言，我怎么不觉得你以前是这样的？”

    若是没有弋陌白那一世，陌言从前在月素的记忆里，一直是个清冷寡欲的形象。

    “那要多亏了娘子的功劳！”

    “你的意思是你自控能力不行还要怪我咯？”

    “是！

    都怪娘子太秀色可餐。”

    陌言说罢便是一吻。

    “说不过你！睡觉！”

    说罢，月素就转过身，面向床内，闭上眼睛，不再理会陌言。

    “好～”

    陌言也不再闹她，只是搂着她，将她拖入怀中，就这样安静地抱着入睡……