
    翌日，世家竞技赛终于到来了。

    竞技场的观众席上，已经坐满了看客，而各大世家的家主则是坐在正对擂台的贵宾区高台上观战，参赛选手则是在擂台两侧的等候区高台上观战。

    至于比赛的裁判，无足轻重，毕竟比赛是公平公正公开地进行的，裁判是谁都不重要。

    但出于公平公正，对于裁判只有一个规定，不能是参赛名门世家里的人。

    所以每年都从小门小族中随便挑选一个口齿伶俐的人来当裁判，准确地说，是来主持。

    而比赛的规则也很简单：

    不限制使用法器、灵器；

    从大赛开始的前一个时辰一直到大赛全部结束的这段时间内，禁止选手使用可以提升灵力或者其他能力的仙药，但每场比赛结束后可以使用伤药和恢复体力的药。

    因为大赛仅举办两日，所以有些人两日之内要连打数场擂台，自然少不了要用药来恢复体力和治疗伤势；

    比赛的双方选手若有一方失去意识、自动认输以及摔下擂台，就视为失败方，另一方则晋级；

    而对垒双方由抽签方式决定，两两分组，若轮空者则可直接晋级，如此一直到决出第一名为止。

    而世家的最后排名，则是取决于自家参赛选手的最高名次，而每家最多能派出三名参赛选手。

    今年，陌家参赛的是：陌诚、陌诰和陌言。

    本来陌无天不同意陌言出战，可刚巧的是陌诩被月素踢伤了，那一脚伤及了陌诩的五脏六腑，使得他到现在还经常咳嗽，怕是还要再养一段时间，便是只能同意让陌言出赛了。

    不过陌无天也没想过陌言能为陌家争光，他的全部期望都放在他的大儿子陌诚身上。

    时家参赛的是：时辕、时辊、时轸。

    越家参赛的是：越少山、越少云、越少泷。

    祝家参赛的是：祝邵文、祝修文、祝征文。

    龙家参赛的只有龙天一人。

    花家参赛的也只有花痕夕一人。

    自然，尽量派满参赛选手，也能为自家争取更大的胜算。

    但想要派满选手，也只有名门大家才有可能，像龙家，只有那么两个儿子，是怎么也不可能派得出三名参赛者的。

    而花家根本就不崇尚武力，他们纵使有人可以参赛，但也不愿意派出。

    反正都是打不过，何必派那么多人去自找苦吃呢？

    世家家主都到齐之后，选手们通过药性检测后才得以入场。

    选手们都就位后，裁判便是开始公布抽签结果：

    第一场：越少云对祝邵文。

    第二场：时辕对花痕夕。

    第三场：陌诰对祝修文。

    第四场：时辊对越少泷。

    第五场：陌诚对时轸。

    第六场：龙天对越少山。

    第七场：陌言对祝征文。

    月素作为陌言的贴身侍从，跟随陌言进入了选手等候区，在同一边的等候区还有月素认识的祝修文和阿善。

    “怎么样？紧张吗？”

    月素站在陌言的身后，不断给他捏肩按摩，放松他的身体。

    “呵呵～

    我倒觉得素素比较紧张。”

    陌言倒是一样镇定自若，看不出丝毫的内心起伏。

    “我确实很紧张啊，不过我相信你一定可以夺冠！

    只是，你可要答应我，不准挂太多的彩，就算真的打不过，输了就输了，别拼命！”

    月素可是见识过陌言好几次不要命地打斗，每次都让她跟着心惊肉跳，为他担惊受怕的。

    “你放心，我会保护好自己。”

    陌言点头应了下来。

    他虽然会努力争取夺冠，但他也知道分寸，不是什么非争不可的事情，陌言也不想去冒险，惹得月素为他担心。

    在月素和陌言的说话间，第一场比赛就开始了。

    越少云对上祝邵文，祝家用阵法攻击的速度阴显跟不上越家空间移动的速度，用不到十招，胜负就决出了：

    祝邵文摔下擂台，越少云获胜。

    第二场比赛更是毫无悬念，花家的花痕夕不堪一击，一下就被时辕给丢下台去，时辕获胜。

    一下就轮到了第三场比赛，祝修文上台前，月素还冲他喊了声加油。

    陌诰虽然是陌家的二公子，但他平日只懂得谄媚之术，跟在陌诩、陌诚身后甘愿做条走狗，对于修炼并没有花太多心思。

    所以祝修文对上了他，还是有一定的优势的。

    祝修文不仅善于阵法之术，更是擅长排兵布阵。

    他将准备好的灵器一一启动，不给陌诰任何喘息的机会，精确地计算到了陌诰的每一个落脚点，最后将陌诰逼出了擂台，摔在了地上。

    “祝大哥，你真是太棒了！”

    看到擂台上晋级的人是祝修文，在等候区观战的月素便是为他喝彩起来。