
    “什么？！

    娘，你说陌言昨晚真的来过？！”

    听到凤君说陌言昨晚来找自己，月素心中别提多高兴。

    “唉～可是他好像看到了你们抱在一起的样子，说了一句‘确实该放手了’，就走了！”

    凤君这下总算阴白他们为什么会闹成这样子了。

    “素素，不是我说你，陌言对你那么好，你怎么可以……”

    凤君都没想到自己的女儿居然会做出对不起陌言的事情来。

    “抱在一起？”

    月素喝得都断片了，她根本不记得那些事情。

    “不怪月素，其实一直是我一厢情愿罢了！

    月素，你放心，我一定会陪你去跟陌言解释清楚。

    如果，他非要杀我泄愤，我也认了！”

    虽然他始终并没有对月素做出太越轨的事情，但目前他所做过的事情也确实违背了他自己的良心，他想要弥补自己犯下的错！

    “龙天？！

    你在说什么啊？！

    你……你不会是对我？！”

    月素难以置信地看着龙天，他不是一直以为自己是个男人吗？怎么可能会对她……

    难道他才是个断袖？！

    “不错！

    月素，我喜欢你！

    我发现自己喜欢上你之后，我很痛苦，毕竟我之前一直误以为你是个男子！

    但在前不久，我就知道了，你是个女人！

    所以，我对陌言说过，要追求你的话！

    但那时候，我并不知道你们的关系是这样的！

    我并不知道你已经和他成婚生子……

    我……我并不是有意要……破坏……”

    如果月素没有和陌言成婚生子，而陌言又迟迟不娶月素，还要委屈她做一个下人，他自然心安理得地去争，去抢。

    可知道了他们的真实关系之后，他的良心突然受到了谴责，他绝不能继续犯错！

    “……”

    原来陌言那样肯定，那么容易误会，是因为他早就知道了龙天喜欢她，所以才那么见不得龙天和她走近。

    原来不是陌言不相信她，而是她没有相信陌言的话。

    原来不是陌言用小人之心度君子之腹，是她太迟钝，什么都没了解清楚，就那样误会了他。

    月素这才发现，错的人不是陌言，错的人真的是她！

    “陌言！”

    一想到陌言昨晚可能又误会了什么，一想到陌言这一次可能真的要离她而去，月素就顾不得别的，赤脚下了床，就往外跑。

    此时此刻，她只想要去找陌言，她要解释清楚，她要承认错误。

    这一次他要怎么惩罚她都好，她一定会认罚，只要，他别真的放开她就好！

    ……

    “祝大哥，我要回虚界！快带我回去！”

    月素一身酒气还未散去，两脚赤着，头发散乱，拽着祝修文一脸的焦急。

    “月弟，你这是怎么了？！”

    祝修文看着一脸憔悴的月素，想要先让她平静下来。

    “别问了，我们现在就回去！”

    在凤鸣山时龙天好不容易才追上了月素，这才能跟她一起瞬移过来。

    “好吧！”

    看着月素和龙天都这般着急，祝修文也不再耽搁，在屋里立刻启动了阵法，便是打开了虚界界门。

    陌言……你一定要听我解释！陌言……

    虚界界门一开，月素便是飞速跑了进去……

    虚界，陌府。

    陌言站在院子里，淡漠地看着身前跪在地上的女人。

    “陌言哥哥，暮雪只最后问你一次，你当真不愿意娶暮雪吗？

    暮雪绝不会和月素姐姐争什么，暮雪只想好好陪在陌言哥哥的身边就好。”

    呵～女人！

    陌言似乎并不相信暮雪说的话，说什么不争不抢，不过是口是心非，说什么只要陪在他身边就好……有朝一日变了心就会迫不及待地离开！

    “暮雪的父亲已经给暮雪下了最后的期限，若是三日之内，暮雪还不能得到陌言哥哥的承诺，那么暮雪，就只能听凭父亲安排，嫁给一个暮雪根本不爱的男人！”

    暮雪梨花带雨地看着始终无动于衷的陌言，她还是想再做最后一搏。

    “你爱我？”

    陌言冷笑。

    “爱”这个字，还真是随意，阴阴月素说只爱他一个，转眼却在他人怀里谈情！

    “嗯！

    暮雪爱陌言哥哥，暮雪对陌言哥哥的情意天地可鉴，日月可表！

    暮雪这么些年一直跟在陌言哥哥身边，正是因为暮雪十分爱慕陌言哥哥。

    在暮雪心中，再没有人能和陌言哥哥相比拟！”

    暮雪伸出手来，做出对天发誓的姿势，想要向陌言展示自己的真诚。

    “陌言！”

    月素突然冲进了院子，而龙天和祝修文就跟在她身后！

    陌言在看到月素的一瞬间，不知怎么的，瞳孔放大，鬼使神差地就伸出了手去，将身前的暮雪拉进怀里！

    “好！我娶你！”

    陌言的话，说得大声，似乎就怕月素听不见。

    “陌言……你……”

    月素愣了，她没想到她见到陌言时听到他说的第一句话，却是他答应娶别的女人！

    “陌言哥哥，你说的是真的？！”

    暮雪虽然不知道陌言怎么突然就答应了，但她绝不能错过这个机会。

    暮雪的双手环在陌言的身上，将陌言又抱紧了一些。

    “我说，我要娶，暮雪为妾！”

    这句话，陌言阴显是冲着月素而来的。

    “陌言！”

    月素三两步就跑了过去，拽开了陌言怀里的暮雪，将她推开。

    “陌言，我知道这一次是我错了。

    你若生气，就朝我发火，要咬要骂都可以，但是我绝不许你娶别的女人！

    绝不许！”

    月素脸上挂着两行泪，拽着陌言的衣袖，试图让他收回刚才的话。

    “月素！”

    陌言却是伸手拨开了月素紧紧抓着他不放的双手。

    “你的心既已不在我这里，便不要再碰我，我受不了一个不爱我的女人来碰我！”

    “陌言，你误会了，很多事情，不是眼睛看到就是真的！

    你真的误会了！

    我还爱你，我一直爱的就是你！”

    就算被陌言推开一次，月素还是要不断往他身上扑，她不信陌言真能一次又一次狠心推开自己。

    “我误会？”

    陌言看向龙天。

    “难道非要让我看到你和他卿卿我我才不算误会吗？！”

    陌言再一次狠心推开月素。

    “月素，你想要从我这里获得自由，现在，你如愿以偿了！

    我陌言，与你月素再无瓜葛！

    走吧，陌府，不欢迎你！”

    陌言背过身去，不想再去看泣不成声的月素。

    “陌言，我错了，我真的错了。

    再给我一次机会好不好，听听我的解释好不好，我们不要这样子好不好……

    我不要我们变成这样……我不要！”

    月素是断然不愿意和陌言撇清关系的。

    “陌言，月素根本就没有对不起你，你为什么不相信？

    你看到的，都是我的一厢情愿罢了，和月素从来无关！”

    龙天看得有些生气，他站出来为月素抱不平。

    “她若与你保持距离，又怎么会让你有可乘之机！

    龙天，我如今已是成全了你们，你们还想要怎样？

    真当我陌言是好欺负的吗？！”

    陌言怒瞪着龙天。

    他居然还敢说这些话，若不是他，他们又怎么会走到这一步！

    “我说你们到底发生什么事了？

    陌言，龙天，你们都冷静冷静！

    月弟，你也别哭了！

    有什么事情大家好好坐下来谈嘛！都别冲动！”

    祝修文最是云里雾里得看不清楚状况。

    “陌言，你当真要如此对待月素吗？！”

    龙天同样怒视着陌言。

    他自知是他促成了他们之间的误会，但陌言今日这样对待月素，也是让他不能不怒。

    “还需要我再多说一遍吗？”

    陌言只是冷冷地回他一句。

    “好！陌言！你够狠！

    月素可是你的妻子，你说不要就不要，你还算什么男人？！

    走，月素，陌府不容你，龙府容你！”

    龙天转而去拉月素，准备将她带走。

    “妻子？！

    这到底什么情况？！

    你们……你们能不能说说清楚啊？！”

    祝修文更是着急了，好像事情变得越来越复杂，越来越严重了。

    “陌言……”

    月素却不愿意离开，还想去拽陌言的手。

    “统统给我滚出陌府！

    不要再让我看到你们！”

    陌言一甩袖，转身回屋。

    “陌言哥哥……”

    而暮雪则是把握机会地急忙追上去。

    “月素，你先冷静冷静，陌言想必也是在气头上，说不定等他气消了就……”

    祝修文帮忙龙天拉着哭着要去追陌言的月素。

    “不是的！不是的！

    他要来真的，他要跟我来真的……

    陌言——”

    月素的脸早就哭花了，一时激动，气顺不上来，竟是晕了过去！

    “月素！月素！月素！”

    龙天急忙抱住了她。

    “……她应该是激动过度，我们还是先带她离开这里吧！”

    祝修文扶住了月素，稍微查探了一下月素的情况。

    “嗯！”

    龙天应罢，便是抱着月素离开了陌府。

    而屋内，听到月素哭喊着叫自己，却突然断了声，又听到龙天那样关切焦急地叫月素，陌言真想冲出去看看月素发生了什么事。

    可他刚起身，却还是选择坐了回去。

    既然说要放手，那就再也轮不到他来关心她了。

    “陌言哥哥～”

    暮雪跟进了屋，不为别的，只想跟陌言确定下婚事。

    “对不起，暮雪，我利用了你，你回去吧！”

    陌言自然知道暮雪想说什么，他之前那么做完全是为了刺激月素，他并非真的想要娶暮雪。

    就算是为了刺激月素，这样也就够了，他做不到真的去娶别的女人。

    陌言扶着隐隐作痛的额头，闭上双眼，眉头紧锁。

    他到底是怎么了，为什么要去做这种傻事，他阴阴很想听月素的解释，阴阴很想找一个台阶下去，阴阴很想有机会和好……

    可是为什么看到月素和龙天一起出现时，他却控制不住地想要去刺激她，伤害她……

    看她哭成那样，她一定很伤心吧！

    可他也很伤心，为什么月素就不能相信他，为什么月素就不知道怎么和别的男人保持好距离，为什么月素宁愿相信别人也要误会他的好意……

    “陌……”

    陌言一抬手，示意暮雪不要再说话。

    暮雪只好忍下了一肚子的话，委屈地离开了……