
    月素上了楼之后发现，原来那些公子小姐们基本都聚在这里吃东西、聊天，就像是一场盛大的相亲聚会。

    而此刻，他们正围着观看一场好戏。

    人群中间，陌诰和陌诩以及另外一个月素不认识的男子正拉扯着陌语的手，不知道想把她带到哪儿去。

    而陌语则是放低了重心，几乎坐在了地上，用尽全身力气在反抗。

    “陌语，不就是让你跟时轩去后花园散散步嘛，你有必要弄成这样吗？

    你看看你这样弄得多丢人！”

    陌诩指了指围观的群众对陌语说道。

    “我为何要去？

    时轩是个什么样的人，谁不清楚？

    我若去了，那才会丢人！”

    陌语认识的公子哥不多，但对围绕在陌诩身边的那几个倒是清楚。

    时轩和陌诩一样，喜欢仗势欺人，且极好美色，玩过的女人数不胜数，若是用钱用势摆不平的女人，他就用强，腻了之后就抛之脑后。

    “怕什么？

    反正你也是要嫁给他的，不过是早一日晚一日培养夫妻关系，又何必计较这点区别？”

    陌诩完全不顾陌语女子的名声，硬是要把自己的妹妹往他好兄弟的怀里送。

    “我绝不嫁他，死也不嫁！”

    陌语虽然是姨娘生的小姐，但因为是陌府唯一的小姐，一直也是很被陌老爷子关照的，下人们对她也是尊重的，绝没有把她当庶女来对待。

    可无奈，陌诩是陌府的霸王，若是没有治得住陌诩的人说话，下人们也没办法去帮陌语解围。

    “一群无耻之徒！”

    月素愤恨地冲了进去，一把将陌语抱入怀中，将她的手给抽了出来。

    “是你！”

    陌语回头看到月素，皱眉起来。

    虽然她很感激月素出手相救，但月素一个小小的侍从，又如何能对付眼前的这三个人，只怕是会给自己带来杀身之祸。

    “龙天，照顾好陌小姐！”

    月素将陌语直接又塞给了龙天。

    龙天扶稳了陌语，抬头就看到月素走到时轩的面前，揪起时轩的衣领就问：

    “是你想和陌小姐去花园走走？

    要不，让在下奉陪如何？”

    “大胆！

    你一个下人居然敢对时家二少主如此无礼！”

    陌诩自然认得出月素是跟在陌言身边的侍从。

    “废话少说！

    去不去？！”

    月素回头瞪了陌诩一眼，又冲着时轩怒吼道。

    这阁楼中的众人都被月素强大的气势压得说不出话来。

    “我看你是活腻了！”

    陌诩被当着这么多人的面给一个下人怒斥，他的面子自然下不来台，说着，就伸手欲去教训教训月素。

    然而，更让人吃惊的是，陌诩才靠近月素一米的距离，连月素的边都没沾到，就被月素一脚给踢飞出去！

    陌诩腹部中了一脚，月素力道极大，他直接撞破了护栏，摔下了二楼，咳出血来！

    陌诰和许多人急忙跑到护栏边向下张望陌诩的情况。

    “哼，没用的东西！”

    说罢，月素便是又转过身来，冲着时轩道：

    “接下来该送你去花园走走了！”

    “别！

    我不跟陌语去后花园了！

    我不去了！”

    时轩一脸慌张地摇着头。

    “哦？

    不去了？

    可是你今天不去，难保你阴天不想去啊！”

    月素一脸狡黠之色。

    “你别太过分了！”

    见楼下的陌诩已经被下人扶起，陌诰便是又跑了回来，深怕月素又会把时轩给打伤了。

    “哼，你一个做哥哥的，如此坑害自己的妹妹，居然还敢说我过分！”

    月素最看不惯这种为了自己的利益，不惜牺牲身边人的人渣了。

    “我告诉你，陌小姐我保定了，你若是想要娶她，就先打死我！”

    说罢，月素便是一用力，将时轩整个人摔了出去。

    时轩也撞破了一处护栏，摔到了楼下去，但他因为没有受到月素的拳脚，所以伤得倒不算重。

    “你——”

    陌诰没想到月素居然真的又把人给扔了下去。

    一时间，在场的人都惊慌失措起来。

    “月弟，你这下闯祸了！”

    虽然月素之举也算解了一口恶气，但也给自己引来了祸端。

    祝修文便是担心起她来。

    “闯祸？怕什么？”

    比起闯祸，月素更不能让陌言的家人受到伤害。

    很快，就有了人群拾级而上的脚步声。

    “是谁这么大胆！”

    来人正是陌家家主陌无天，以及时家的家主。

    自然，发生了这么大的事情，陌老爷子和陌言也不可能不跟着过来。

    “大伯父！

    就是他把三弟和时二少给打伤的！”

    陌诰连忙上前为陌无天指认。

    “来人，拿下！”

    不由分说，陌无天直接下令捉拿月素。

    “慢着！

    大伯父都还未了解事情的起因，怎么就先拿人？”

    陌言自然不可能让他们动月素。

    “起因？

    何须了解！

    他敢以下犯上，就死不足惜！”

    在虚界，下等人的生命如同草芥，根本不值得重视。

    “无天，我倒是很想了解一下她到底为何要以下犯上。”

    陌老爷子自然也会帮着陌言说话。

    “……陌诰，你说，这到底是怎么回事！”

    既然陌老爷子开口，陌无天也只能照办了。

    “是这样的，我们……”

    “陌诰也是当事人，他一人之言不足为信！”

    陌诰还没开始说，龙天就打断了他。

    “祝修文见过陌老家主，陌家主。

    修文一直旁观，可否让修文来陈述一遍事情的经过？”

    祝修文此刻也站了出来。

    “你说！”

    陌老爷子点头同意道。

    “陌家二少主和三少主以及时家二少主，要求陌家小姐一同前往花园散步。

    但陌家小姐出于礼数而拒绝，可三位少主却几番纠缠，甚至与陌小姐拉拉扯扯，在场的人都可以作证。

    这位小兄弟大概是护主心切，在与三位少主的拉扯过程中，许是用力过大，才不慎让两位少主摔了出去。”

    祝修文娓娓道来事情的经过，把事情描述得平淡，把刚才那惊心动魄的场面说得好像是一件小事似的。

    “阴阴就是他故意……”

    “陌诰，你身为哥哥，不懂得照顾自己的妹妹，还要一个小侍从来教你如何做吗？

    真是丢人现眼！”

    见陌诰还想死咬月素不放，陌老爷子便是呵斥着中断了他的话。

    “……诰儿知错！”

    见陌老爷子发火，陌诰也不敢再吱声。

    “父亲，纵然他是护主心切，但以下犯上却是事实。

    就算死罪可免，但活罪难逃，否则我陌家如何对时家交代！”

    陌无天知道陌老爷子是保定了月素的命，便是也退了一步。

    此刻，众多世家都在场，如果陌老爷子过于护短，只怕会落人口舌，让人话短。

    “自然。”

    无奈，陌老爷子只能帮月素到这里了。

    毕竟，他还是要保全陌家的门面。

    “来人，将他拖下去，鞭刑一百！”

    陌无天一挥手，便是上了两个侍从将月素的双臂捉住。

    鞭刑一百！！！

    陌言眼睛张大，他怎么能看着月素受那种痛苦！

    可他身体刚刚前倾挪步，却看到月素对他摇了摇头。

    而另一边，陌老爷子也按住了他的肩膀，不让他再妄动。

    陌言双拳攥紧，只能眼睁睁地看着月素被带走……