
    翌日，月素扶着隐隐作痛的头坐了起来，而她身边的陌言此刻正一脸春风得意地看着她。

    “娘子昨日好生威猛，看来以后还是要多灌娘子一些酒才行～”

    除了月素昨日一直称呼他“小言言”这点之外，陌言对她的表现，都特别满意。

    “酒果然不是个好东西！”

    月素尴尬，她也隐隐记得自己昨日的样子。

    “素素，以后我若不在，你可不能喝得那么醉了！”

    陌言将月素搂进怀中。

    那样风情万种的月素，可是连陌言都很难看到的，他可舍不得这样一个尤物被其他人发现。

    “以后在你面前，也绝不能喝那么醉！”

    月素还后悔着反省道。

    “呵呵～那可难说了～”

    陌言低头，吻了吻月素的额头。

    “咚咚咚～”

    这时，房门被敲响了。

    “言少主，家主和老家主让你起后去前厅，有事商议。”

    “好，我知道了！”

    应罢，陌言便和月素起床梳洗，一起到了前厅。

    堂上坐了陌老爷子和陌无天，堂下还站着五个中年男子。

    “言儿，我和你大伯商量了一下，把陌诚手里管的五家神器阁交由你来打理，你可别让我失望！”

    见陌言进来，陌老爷子便是笑眯眯地冲他说道。

    闻言，月素很是震惊，她没想到陌无天和陌诚居然会愿意分权给陌言。

    “爷爷，大哥一直把神器阁打理得很好，陌言怕不能胜任，不如还是等大哥伤势……”

    陌言倒不是自谦地故作推辞，而是他确实不喜欢管理这些琐事。

    “他已经被我关禁闭了！

    做出如此丢人的事情来，他还如何让手下的人信服？

    真是把陌家的脸丢尽了！”

    陌老爷子提到陌诚就一肚子气。

    “如此，陌言定会尽心尽力，不叫爷爷失望。”

    闻言，陌言也只好接下了这份差事。

    “嗯。

    这五位便是五家神器阁的负责掌柜，你与他们好好了解了解神器阁的情况。”

    陌老爷子说罢，那五位中年男子便是上前来向陌言行礼：

    “见过言少主！”

    “今后还望各位多多指教！”

    陌言也彬彬有礼地回鞠一躬。

    而陌无天只能是黑着脸坐在那儿，一句话也不敢说，看着五位掌柜将各自神器阁的玉印，转交到了陌言的手中。

    接下来的几日，陌言便是带着月素在五家神器阁间来回跑。

    因为月素对经商颇有经验，所以这段日子倒是成了陌言的老师，教会了他许多东西。

    陌言学习能力强，没几日便能够开始着手形成自己的管理体系了。

    赛后的半个月，这日，月素正拿着钱往祝修文府上去。

    因为陌言掌管了陌府一部分的经济来源，所以现在月素又回到了有钱的日子了。

    她想起了她给祝修文打的欠条，这才拿着钱袋往祝府去。

    不过说来，这半个月来月素一直跟着陌言奔波在神器阁间，已经有好久没见到祝修文和龙天了。

    虽然他们来过陌府找她，但不巧她都不在，每日早出晚归的，完全和他们错过了。

    经过半个月，陌言对经商也上手了，月素这才有时间溜了出来。

    月素今天心情特别好，她哼着小调，跳着小步子，向祝府而去。

    “嗙——”

    突然一个人影从一家酒楼上飞了出来，摔在了月素前进的道路上。

    月素怎么觉得这一幕似曾相识，便是上前一看。

    “龙天！

    你又在打架？”

    龙天吃痛地揉了揉胸口，见楼上的八个黑衣人追着他跳了下来，他便是顾不得和月素多言。

    “闪开！”

    说罢，龙天推开了月素后就拿出了寻龙斩，弹飞了冲他而来的几枚飞镖。

    “我去，光天化日穿夜行衣，你们是深怕别人看不到啊？”

    月素将钱袋收好，便是上前和那几个黑衣人也打了起来。

    月素和龙天一人对付四个，他们虽然没能伤到月素，但受了月素那么多拳脚却也依然没有撤退的意思。

    月素和龙天背靠着背，与将他们围起来的黑衣人对恃着。

    “龙天，这些人到底是怎么回事？

    感觉不是一般的小喽啰！”

    月素打得有些累了，喘着气说道。

    “一会儿我缠住他们，你伺机逃走，不用再管我！”

    龙天大概知道这些人的来意，但并没有告诉月素的意思。

    “你说的什么话！

    我月素怎么可能是那种，对朋友见死不救的人！”

    月素怒斥道。

    “哼～

    你若死了，可别来怨我！”

    说罢，龙天收回了寻龙斩，又冲上前去与身前的黑衣人缠斗起来。

    “你死了，我都不会死！”

    月素也挥拳而上。

    这一回，月素可算是真的感受到了什么叫双拳难敌四手。

    这样一直纠缠下去始终不是个办法，月素灵机一动，将怀里的钱袋拿了出来，向着天空一撒，嘴里还大声嚷嚷道：

    “捡钱啦——

    好多的钱啊——”

    瞬时间，原本还站得远远的旁观人群中，就有几个胆大的，带头接近，来捡钱了。

    见那几个捡钱的没事，又有许多人跟着跑了过来捡。

    “快走！”

    人群将黑衣人冲散，月素便是抓住龙天快速往前跑去……