
    众人用过午膳后，便是又都回到了竞技场内。

    月素走的时候打包了几块能够恢复体力的仙糕，经过龙天身边的时候就丢给了他，留下一句“爱吃不吃”就追着陌言和祝修文他们去了另一边的等候高台。

    龙天打开纸包，想了想之后便是大口大口吃了起来……

    所有人都准备就绪之后，裁判便开始宣布第二轮的抽签结果：

    第一场：祝修文对时辊！

    第二场：陌言对时辕！

    第三场：龙天对越少云！

    陌诚轮空，直接晋级！

    “那家伙居然这么走运，该不会有什么黑幕吧？”

    月素还祈祷着让龙天能轮空呢，毕竟他是所有选手里伤势最重的，若是再让他打一场，真是要去掉他半条命。

    然而，天不如月素愿，但却如了龙天的愿。

    比起轮空得到的晋级，龙天更希望靠胜利晋级，这样就再也没人敢轻视龙家了。

    “应该不会。”

    对于轮空这种事，陌言倒也不是很在意。

    宣布了抽签结果后，第一场比赛便是开始了。

    面对善于时之力的时家，祝家就更加处于下风了。

    因为想要胜过时家，就等于你的速度要赢过时间，甚至要有能够在时之空间里自由战斗而不受束缚的能力。

    而祝家的阵法向来耗时，根本不可能跟得上时家的速度。

    且祝家依靠阵法，如今又还没能够创造出破坏时家时空之术的阵法，就更不知拿什么来取胜了。

    开场不到十分钟，任凭祝修文对阵法再如何熟知，他还是没有足够让他发挥的时间，很快就败下阵来。

    “时辊胜！”

    裁判声落，已成定局。

    “陌言，你有办法对付时家吗？”

    看着祝修文在时家面前毫无还手之力，月素不禁担心起来。

    “素素且看着！”

    说罢，陌言便飞身上了擂台。

    战锣敲响，第二场比赛，陌言对时辕，比赛开始！

    比赛一开始，时辕就发动了神力，凝住了擂台上的时间。

    月素看着，陌言与祝修文之前一模一样，如同停留在被凝固的时间之中，纹丝不动。

    时辕握拳冲向了陌言，让月素紧张得攥紧了衣袖。

    本以为时辕会这样一拳打飞陌言，然而时辕的拳风在吹起陌言发丝的那一瞬，陌言微微一侧，抬手扣住了时辕的手臂！

    “什么？！”

    时辕显然想不到陌言在他的时间里居然也能自由行动。

    “不好意思，我需速战速决。

    承让！”

    陌言轻启着唇，嘴角微微带笑，声落，手扬。

    微微用力就将时辕擦肩而过，随后向后一个肘击，打在了时辕的脖颈上！

    时辕当场失去意识！

    时之术也随之瓦解！

    全场又是一片震惊。

    “陌言胜！”

    陌言第一场以快到肉眼无法捕捉的速度结束战斗，而第二场虽然大家都能看到他的动作，但他又在开场三分钟内，一招就搞定了时家大少主时辕！

    如果说第一场的祝征文只需要用速度就可以取胜，那么这第二场的时辕绝对不是靠速度就能赢的，还要有强过时辕的灵力才能摆脱他时之术的束缚。

    这么说来，陌言的灵力比时辕要强许多？

    怎么可能？

    他不就是当初那个弱不禁风的小鬼吗？

    他不是那个怀胎五月才生下来的弱胎吗？

    在神的世界里，只要有足够的灵力供给，加之胎儿神根的催化，就能让胎儿短时间内出世。

    在虚界，一般正常情况都是两到三个月就能出世。

    然而陌言的母亲从不修炼，纵然他有一个神根极佳的父亲，但他还是拖到了五个月才出世。

    就因为这一点，他小时候受尽他人嘲笑，说他是个怪胎，说他是个废物。

    所以，尽管陌老爷子看出了他神根上成，对他多加教导，他也仍旧十分不自信，也因此总发挥不出他应有的实力。

    但如今这两场比赛过后，只怕再也没有人敢把他和曾经那个小陌言相联系了！

    “没想到他如今变得这么强。

    接下来，我也一定要赢！”

    龙天一直觉得自己和陌言在某一程度上有些相似。

    他们都被人看不起，都受尽他人的鄙夷，但他从小就不认命，他要反抗，而陌言小时候只会逃避。

    不过如今，看到陌言已经用自己的实力来扭转他人对他的看法了，龙天就更不能懈怠了。

    他也一定要让龙家翻身！

    第三场，龙天对越少云。

    这一次大家都绷紧了神经，注意力高度集中地观赛。

    没有人再敢轻言龙天一定会输，他们都期待着看到龙天这一场如何精彩地再来一次大反转。