
    陌言和月素从踏进城池的结界开始，一路引人侧目。

    从路人的眼神中不难看出，都是被他们二人的倾世容颜给折服了。

    一个美男已经够惹眼的了，两个美男同行，更是让人一饱眼福。

    “陌言，陌言，我真的好久没享受到那些女子崇拜的目光了。

    你看她们看我的眼神……

    啧啧啧……看来我依然是很有市场啊！”

    看到那些崇拜的目光，月素心中暗爽。

    她兴奋地贴近了陌言的身边，拽了拽他的衣袖，小声地跟他说着。

    “素素……”

    陌言却是很无奈。

    他不懂为何月素会有这种兴趣，他从小就被人取笑只有一副漂亮的皮囊，所以他从小对于那些盯着他脸看的女子，都没有什么好感，反而更多的是厌恶。

    不过，月素是个例外。

    他爱上月素之后倒还庆幸过自己有个好看的皮囊，能让月素多看他几眼。

    “嘘——”

    听见陌言称呼自己为“素素”，月素便是赶紧打断了他。

    “是月素！

    月素！”

    月素反复强调着。

    “月……小心！”

    陌言名字还没叫全，就看到一个男子从路边的酒楼上被人踢了下来，冲他们飞来！

    陌言便是赶紧搂住了月素，往旁边转了两圈，躲了开来。

    而被踢下来的那个男子则是重重地摔在了路边的摊上，撞倒了一个仙果小摊。

    “哈哈哈哈哈——”

    而酒楼上的几个人看到那男子摔得狼狈，便是都大笑起来。

    “龙天，你也不撒泡尿好好看看自己，居然敢和我陌诩抢女人，你怕不是活腻了吧？

    哈哈哈哈哈……”

    楼上的一个穿着雍容华贵的男子，扶着破损的窗台，嘲笑起楼下的人来。

    陌诩？

    闻言，月素便是朝上面看了几眼。

    原来那个看起来弱得不堪一击却狂妄得很的人，就是陌言要她远离的陌诩。

    “哼！

    陌诩，你有种就和我单挑！

    别天天带着一群狗到处咆哮！

    别人怕你陌家，我龙天可不怕！”

    摔在地上的男子捂着肚子，擦了擦嘴角的血迹，冲着楼上的陌诩恶狠狠地瞪了一眼。

    “切——

    你连我的狗都打不过，还想跟我单挑！

    我告诉你，没有这个本事，就别出来演什么英雄救美的戏码！

    下次再来坏我好事，就别怪我对你下狠手！”

    楼上的陌诩显然不把龙天放在眼里，说罢，便是转身又回去继续饮酒作乐了。

    “此人也太卑劣了吧！”

    月素得知陌诩是以多欺少，便是有了打抱不平的心。

    陌言见她想要上前，便是拉住了她的胳膊，摇了摇头。

    “陌诩是大伯父的二儿子，自然无人敢惹。

    我们才回来，不宜现在就和他们发生冲突。”

    陌言的大伯父如今就是陌家的家主，他的儿子在外面自然也就敢直着腰板横行霸道，仗势欺人。

    闻言，月素也只好忍了下来，等以后再好好收拾这种小人。

    转身，又走到了龙天面前，向他伸出手去欲意拉他一把：

    “你还站得起来吗？”

    龙天抬眼看了一眼小白脸样的月素，却是不屑得笑了一声：

    “我还轮不到要小白脸来同情。”

    “你——”

    见龙天不识好歹，月素也就不愿再理会他。

    “走吧～”

    见月素气呼呼地走回来，陌言却觉得十分可爱，宠溺地笑了笑，就带着月素离开了。

    而身后的龙天，顺着月素，也看到了陌言。

    他一怔，自言自语道：

    “没想到他居然会回来……

    哼，似乎变了许多～”

    名门世家的子孙大多都曾经在世家竞技赛中见过的，龙天还依稀记得那个时候的陌言和他一样，一直是一个人站在角落观战。

    但不同的是，他是不屑于与那些公子哥为伍，可陌言却似乎是被那些公子哥刻意排挤在外。

    龙天本以为，好不容易等到成年，有机会离开虚界的陌言，不可能再会回来，却没想到今日会在街上看到他。

    而且，龙天记得，那时候的陌言眼里，只有寂寞、孤独和自卑，可如今再次看到陌言，他却意外地看到陌言也会笑！

    而且他的眼神里是满满的幸福和阳光，从前的阴郁之色似乎全都消失得无影无踪。

    “看来他和那个小白脸……

    有点意思！”

    龙天暗自揣测着，感兴趣地笑了起来，起身拍拍尘土，掏出了一袋虚币丢给仙果摊小贩后，便是走了……