
    “素素。”

    倾寒上前一步，月素却有些受了刺激地微微退后，像在闪躲。

    陌言也本能地伸手护在月素身前，不愿让倾寒靠近。

    倾寒苦笑，只能又退了回来。

    “我知道你们来为了什么。

    但是素素，这一切是我一个人的错，如果你要恨，恨我一人便好……”

    “倾寒，我自然恨你，就算杀你千千万万次，也不足以弥补你对我做过的所有！”

    月素对于那一个月一直是耿耿于怀，如今再看到倾寒，只是又勾起了她的耻辱。

    “对不起，我并不想伤害你，我知道以前是我做错了，是我不懂该怎么爱你。

    如今我明白了，如果只有陌言能给你快乐，我可以放下执着，我可以放弃……”

    他的爱曾经只有自私，可如今他懂得了爱也有无私的一面。

    只要是她想要的，他可以成全，可以放手……

    “倾寒！

    你难道以为，你一句对不起，就能将你让陌言受过的伤，你让我受过的痛，统统一笔勾销吗？”

    月素只觉得倾寒的这句道歉颇为可笑。

    很多事情做了，就没有弥补的可能了，不是一句话对不起就可以过去的。

    “我不奢望你能原谅我，我只求你和悔儿不要反目成仇，我愿意用自己的性命来换悔儿活着……”

    “父亲，悔儿并不需要你牺牲自己。

    如果母亲还是想要杀悔儿，那就动手吧！

    母亲已经杀过悔儿一次，悔儿就算再受母亲一剑又如何？”

    倾悔闻言却是不愿意。

    他的母亲已经不要他了，他怎么愿意再失去自己的父亲。

    “我……”

    月素看到倾悔那张阴郁的脸，有些不知如何面对。

    他的确没做错什么，她当初会再刺一剑，不过是知道自己必死无疑，想用那一剑刺激倾寒，想要证明自己的心绝不会变。

    “悔儿，不准你与你母亲这么说话！”

    看到月素表情很是受伤，倾寒便是呵斥了倾悔。

    “母亲？

    悔儿没有母亲！

    母亲也根本不想认悔儿这个孩子！”

    倾悔冷着脸，直视着月素的眼睛，好像要把自己的满心怨恨统统传递到她的心里。

    “……”

    月素无言以对，她确实不愿意承认这个孩子，因为这是证明了她背叛过陌言的枷锁。

    但被一个孩子轻易说中了心思的月素，有些受打击地扶住了陌言的手，以求支撑。

    “素素！”

    陌言心疼地将她扶稳。

    “倾寒，你伤害素素还嫌不够吗？

    如今又要带着孩子一起来伤害她！

    这一切都是你自己造的孽，如果你还算个男人，你就自己承担责任，不要让素素在其中备受折磨！”

    陌言早就想要杀了倾寒，可事到如今，已经到了不是他能说杀就杀的地步。

    倾寒是死是活，全要看月素的意愿。

    “我又何尝不想承担？

    我只是……”

    不懂到底怎么做才能让月素放下心结。

    “悔儿可以死！

    只要悔儿死了，母亲就不会再受折磨！

    但悔儿希望母亲能抱一次悔儿！

    也让悔儿感受一下，母亲的怀抱到底是怎样的！”

    倾悔眼神坚定，好像决定了自己赴死。

    “悔儿你说什么！”

    倾寒倒宁愿自己死。

    因为倾悔是这个世界上，唯一还能证明，他的美梦曾经存在过的痕迹。

    他希望他和她一月之情的结晶，能够保留下来。

    这是他对爱情的最后一点奢求。

    “母亲，你难道连抱一抱自己的孩子都不愿意吗？”

    倾悔并不回答倾寒，只是不断以言语给月素施加压力。

    “好……”

    月素深深吸了一口气，走上前去。

    蹲下，身体前倾，抱住了那个弱小的身体。

    倾悔轻轻闻着月素身上的味道，满足地笑了笑，在她怀里淡淡地说道：

    “母亲的味道真香～

    母亲的怀抱明明如此温暖，可母亲的心却对悔儿如此冰冷。”

    月素闭上眼睛，眼角落下一滴泪水。

    “对不起，我从来没有恨过你，我只是看到你就会想到不愿意想起的事情……

    我还是……

    呃！”

    月素本想说她还是对他下不了手，或许他可以活着，只要永远不见面就够了。

    可是她的那些话还没能说出口，眉头一皱，她感觉到腹部传来一阵疼痛！

    她紧紧抓着怀里的孩子，死死咬着嘴唇，嘴角渐渐流下一丝鲜血……