
    月素昏迷了几个时辰后便是喊着陌言的名字又醒了过来，而此时此刻，夜幕已经降临了。

    “月素，你醒啦！

    来，先吃点东西！”

    龙天一直守在月素的床前，他深知月素这几日都是怎么过来的，所以今日会哭得脱力昏倒，他也并不意外。

    因此，他现在要好好监督月素把饭吃下去才行。

    “龙天，我得回陌言那里去。”

    月素不管其他，现在她绝不能再做出半点让陌言会误会的事了，否则只会雪上加霜。

    “月素，他都要娶别的女人了，你还回去做什么？”

    龙天按住月素的肩膀，不许她下床。

    “就算他真的要娶别的女人，他也要先给我一份休书才行！”

    只要她月素一天还是陌言的妻子，她就一定会阻止陌言再娶别的女人！

    “……那你也要把饭吃了再去！”

    龙天无言以对，但他不想再看到月素激动过度而晕倒。

    “龙天！

    陌言对我来说，就是我的心！

    我的心如今要离我而去了，你觉得我吃得下吗？！”

    没有陌言，她就像没有了心的行尸走肉而已，根本不需要吃什么东西！

    龙天一怔，放下了碗筷：

    “好，那我陪你去！”

    “我自己去！

    陌言他，应该不想看到你。

    你去，只会让他变得更加不像他自己。”

    月素肯定，现在的陌言是受了太多刺激之后非常态的陌言，只有她一个人去，她才有把握安抚好陌言，让他变回原来那个温柔的陌言。

    “那你小心，如果你被他赶出来，无处可去，记得来找我！

    龙府，随时欢迎你。”

    龙天也确实能感觉到陌言一看到自己就变得怒不可遏，确实，还是让月素一个人去处理要好一些。

    只是，他还是有些放心不下月素罢了。

    “谢谢，但我相信他不会的！”

    说罢，月素便是下了床，瞬移回到了今天下午才来过的晨曦院。

    屋内都是暗的，不是因为刚刚熄灯，而是陌言把自己关在房里之后就没有点过灯。

    现如今，似乎只有黑暗才能让他的心情平静一些。

    “陌言～”

    月素推了推房门，却没能推开，她知道，一定是陌言设下了结界不想让人来打扰。

    所以，他一定就在里面。

    “陌言，我知道你在里面，我知道你听得到我说话，你让我进去好吗？”

    月素在屋外自言自语着，屋内却没有回答。

    “陌言，你不想让我进去也可以，我就在这里跟你说。

    我真的只是把龙天当成了朋友，我并不知道他喜欢我。

    先前他总是与我抬杠争执，还常常躲开我，我以为他应该是误会我断袖，因此嫌弃我。

    所以我从来没想过他可能喜欢我。”

    “陌言，你知道我的性格，我对待朋友从来不会见死不救，之前会救他都是出于义气。

    至于会受伤，只能怪我自己技不如人。

    而我会借火池帮他，无非是看不惯越家仗着自己的灵力高一些，就欺负弱小。

    虽然舆论压力暂时能护得了龙家一时，但若他们不强大，如何能平安一世？

    我总不可能次次都冒险救他于水火之中。

    授人以鱼不如授人以渔，所以我才想着把火池借他，让他有能力保护自己的家族。”

    听到这些，陌言有所动容，月素说的确实有道理。

    但不论她怎么帮龙天，她都不该和他那般亲密！

    “陌言，那天在凤鸣山的树林里，我只是想通过教他飞行之术来让他习惯和掌控体内突然强大的灵力。

    我和他比赛捉鸟，是为了锻炼他长时间稳定地输出灵力的能力。

    我当时只顾着得意自己获胜，所以被他突然抓住的时候并没有过多反应……

    对不起，我知道这是我的错，我还跟你大发脾气，冲你说了那么多伤人的话，还对你动手……是我不分青红皂白，都是我的错！”

    “至于你昨晚看到的……

    我……

    你那日离开凤鸣山之后就真的不再出现，我每日喝得烂醉，就连现在都还是一身酒气！

    我根本不记得昨晚发生了什么事情。

    但是龙天说，他除了抱我躺下，绝对没……”

    月素说到这里时，房门突然开了！

    陌言伸手将她拉了进来，合上门，背靠在门上，抱着月素，吻住了她！

    “陌言，我和……”

    陌言松了口，月素便是又急忙解释下去。

    “别说了！

    我信你！

    只要是你说的，我都信！”

    说罢，陌言便是又深深吻住了月素。

    陌言……

    太好了，陌言还是那个她熟悉的陌言！