
    翌日，月素女扮男装，用绸缎束胸，换上了一身月白的长衫，用玉冠束发，插上了茉莉玉簪，脸上干净得不施粉黛，宛如一位翩翩少年。

    “当当当当～怎么样？”

    月素好久没有女扮男装，此刻正兴致勃勃地像个孩子一样在陌言面前蹦来跳去。

    “素素，我还是不放心带你去～”

    看着月素这张绝世倾城的脸，陌言就无奈起来。

    若是把她带在身边，只怕又要招来无数目光。

    “事到如今，你还想后悔也来不及了！”

    月素吐了吐舌头，冲着陌言做了个可爱的鬼脸。

    陌言好笑地摇了摇头，伸手欲去牵她，月素却闪到了一边。

    “男男授受不亲！

    以后你可别忘了，在外人面前，不准叫我素素，不准对我毛手毛脚的！”

    她现在可是女扮男装，怎么可以跟他牵手同行。

    陌言无奈地收回了手。

    “我不叫你素素，那该如何叫你？”

    “嗯～”

    月素扶着下巴想了想。

    “月素听起来比较像女生，不过虽然我是女扮男装，但也不可能真像男子那般。

    我这样子也就像个奶油小生，叫我月素也不会有什么奇怪！

    你就叫我全名就好。”

    “月素？”

    陌言叫习惯了她为“素素”，一下子叫回全名，心里还真有些怪怪的。

    “嗯嗯，多练几次就好！

    那我以后就叫你主子？

    公子？

    少爷？

    还是尊主？”

    既然是扮作侍从，自然不可能再对陌言直呼其名。

    “……”

    可无论哪个称呼，从月素嘴里出来，都让陌言听得浑身不自在。

    “在虚界，多半叫少主。”

    “那以后就叫你少主吧！”

    入乡随俗嘛，对这一切新鲜感十足的月素倒是叫得很是上口的。

    “素素，那我们便要现在出发了。”

    陌言扶住了月素的双肩，说完就蜻蜓点水地吻了她一下。

    “嗯～”

    月素白净的脸上微微泛红，诺诺地点了点头。

    随后，陌言收了收笑容，恢复了淡定之色。

    他召唤出了凌霄剑，将剑悬浮在身前，而后运出体内的灵气，控制着剑身在半空中画出了特别的阵图。

    待阵图完成，凌霄剑回到陌言手中，阵图也随之发出强光，变成了一个灵气的漩涡。

    “这就是入口？”

    月素不可思议地看着在她身前的那个灵气涡流。

    “嗯，只要运行虚界界门的阵法，就可以随时随地打开通往虚界的界门。”

    陌言收回了凌霄剑，牵住了月素的手。

    “那我们快走吧！”

    月素也握紧了陌言的手。

    “素素，虚界的事情我会慢慢都告诉你，只是你要答应我，到了那里，不可以轻易离开我半步，不管是什么事情，都要先与我商量再做！

    且任何时候都绝对不要单独接触陌诚和陌诩！”

    陌言出于对月素的保护欲，不得不先跟向来我行我素的月素，约法三章。

    “诶？前面的我都能理解，不过为什么最后还要特别强调这两个人？”

    月素好奇地追问道。

    “你先答应我，别的事情我路上再与你细说。”

    只有月素答应他不莽撞行事，陌言才能放心带着她去。

    “好，我都答应你，到那里什么都听你的。

    我们现在赶紧走吧！”

    月素嘴上虽然老实答应了，可按照她的性格却很难真的做到。

    “嗯！”

    应罢，陌言便是牵着月素走进了灵气的涡流之中。

    待他们二人的身影淹没在涡流后，虚界的界门便是随之消失了。

    而陌言和月素两人，也就这般不告而别了。