
    “言儿，你终于起啦！”

    “陌言，你小子昨日才喝那么点就睡到现在，等回凤鸣山你还得再跟着我多练练！”

    坐在院子里石桌边喝茶的陌无畏和鹏云见陌言来了，便是率先递了话。

    “父亲。

    父亲。”

    陌言走至桌边，一一向他们二人行礼。

    “父亲，爷爷呢？

    爷爷昨日好似也喝醉了，如今可还好？”

    陌言见陌老爷子没跟陌无畏在一起，便是关心道。

    “哈哈哈哈……你爷爷昨日喝大了，今早起来头疼得厉害，说是今日要在房间里好好养养精神，让我们在晚宴前都别去打扰他打坐调息！”

    陌无畏也没想到自己有朝一日能见到自己的父亲醉到第二日酒醒后还要打坐调息才能缓过来的地步！

    “爹～陌玄他刚才又骂我！”

    陌阡这时看到陌言，忙是可怜兮兮地跑了过来求助。

    “爹，娘亲一早就进宫准备了，走前特意嘱咐我告诉爹一声，爹醒了之后早点进宫去帮娘亲，不然娘亲怕一个人做不完那么一大桌晚膳。”

    陌玄跟着跑了过来，对陌言简单行了一礼后，就把月素的话给搬了出来。

    “如此，你们便收收性子，替我先好好招呼着大家。”

    陌言怎么看不出陌玄在跟陌阡耍小聪阴，不过陌玄这话确实是好使，陌言一听月素在等着自己，也就顾不得管他们两兄弟拌嘴了。

    “是。”

    两兄弟遂一个得意，一个噘嘴地行礼应了下来。

    “那父亲，母亲，陌言先行进宫帮素素。”

    陌言随即向陌无畏、鹏云、月绵打了声招呼。

    “去吧。”

    长辈们应了，陌言才行礼告退，一个转身就瞬移去了皇宫的御膳房。

    御膳房中，月素正在揉着芋圆泥团，而旁边却围了三个人旁观！

    弋陌澜、弋陌璎、弋陌忱三人得知了月素一早就进宫来准备了，便是就直接赶来围观。

    虽然月素不是他们熟悉的那张脸，但还是美得让人移不开眼，不过这里也只有弋陌璎确实是单纯地就想来看女神美丽的容貌的。

    而弋陌澜和弋陌忱就不仅仅是因为倾慕她的美貌才来的，他们更想在和月素的对话中找回自己当年，年轻气盛时那对于秦晗月的情愫的，美好感觉。

    因为那份感觉能让他们觉得自己变得年轻了，那份感觉更能让他们勾起那早就不知消失到哪里去的，对爱情最纯粹的向往！

    “……六弟当年因为出征北寒，没能尝到端午盛宴的这道玉洁冰清，可谁想得到，时隔这么多年，还能有机会尝到啊！”

    弋陌璎得知月素在做的是玉洁冰清里的配料，便是这么对着弋陌澜感慨道。

    “从前就常常听父皇在生前提起这玉洁冰清，弄得朕也跟着心心念念，今日朕总算能一解这相思了！”

    弋陌澜当了这些年皇帝，如今说话也变得更加有帝王的味道，若是换做从前，他是绝不会随口就能对秦晗月说出这样暧昧不阴的话的。

    “本王亦没想到今生还能有机会再吃到四弟妹亲手做的佳肴，如今回想起本王在四弟府上第一次尝到四弟妹的厨艺的情景，还仿佛是在昨日。

    然时间须臾，本王如今年近半百，鬓边华发，四弟妹却依旧风采不减当年！”

    弋陌忱也很是感慨这岁月将人与神分割得如此清楚，如此残酷。

    陌言一瞬移到这御膳房门前，就听见了御膳房中自己这些凡间的手足对着月素发表这些感慨，他便是吃味了地又直接瞬移到了低头专心致志地揉着芋圆泥团的月素的身后，伸手就搂住了她！

    “四弟（四哥）！”

    “啊！陌言！你干嘛呢？！”

    陌言突然出现在月素身后，将这御膳房中的人都吓了一跳。

    但月素其实早就察觉到了他刚才在门外的气息，只是她没想到他突然这样当着这么多人的面从她身后抱住自己，才被吓了一跳。

    “娘子今日好狠的心，竟丢下为夫独自早起，害得为夫连早点都没能吃上！”

    陌言却是不理会弋陌澜他们，只埋头在月素的肩窝处，抱怨似地撒娇。

    “陌言，别闹了！

    你是酒还没醒么？

    你平日里压根儿就不吃什么早点！在这儿说什么胡话呢！”

    月素脸上微红地用手肘轻轻撞了撞陌言的胸膛，示意他赶紧松开她。

    “怎么没有？”

    陌言不满地说罢，便是直接抬起一只手来，扶过月素的脸，就这样侧头吻住她！

    “素素便是！

    为夫百吃不厌！”

    陌言得意地勾起嘴角的笑意，满意地看着月素那张被他吻得害羞了的脸。

    “陌言！”

    本就羞于在人前秀恩爱的月素听了陌言这话，就更觉脸皮薄地娇嗔了起来！

    “素素，我爱你！”

    而如今的陌言却完全不怕月素的羞恼，他深情地道了这一句罢，便是直接将月素转过身来，再次拥吻了下去。

    “咳咳……”

    见陌言和月素如此旁若无人地高调秀恩爱，弋陌澜三人便是尴尬地对看一眼，随即都默契地选择悄悄退出了御膳房去。

    待弋陌澜三人离开了有一会儿了，陌言才松开了月素，酸酸地说一句：

    “唉，素素还真是到哪里都有桃花，让为夫少盯着一秒就不能放心！”

    “有什么好不放心的！

    我刚才可没怎么跟他们搭话，只是让他们站在旁边观摩了一下而已！”

    月素看着又打翻了醋坛子的陌言，如此憋笑道。

    “素素这么好，就算让他们只能站旁边看着，也完全阻止不了他们对素素产生肖想！”

    陌言抬手，轻轻用拇指蹭了蹭月素脸上的一点面粉。

    “那你想我怎么办？”

    月素一脸认真地问道。

    “让为夫把素素藏起来，可好？”

    陌言却是半开玩笑地回答着。

    然而，月素却是认真地看着他的眼睛，沉默了数秒之后，真诚地吐出一个字：

    “好！”

    “……”

    看着月素那双带着温暖的笑意的眼睛，陌言又因她这一个字而心动地心跳加速！

    “素素，我与你开玩笑的！”

    “陌言，我是认真的！”

    “……你当真愿意被我藏起来？！”

    “嗯！只要是和你永远在一起，被你藏到哪里都可以！”

    “素素～你从前便是这样，总是随便一句话就能让我心慌意乱！”

    陌言说着，便是低下头去又想吻月素，但月素却是继续较真地推住他澄清道：

    “我才没有随便说过哪句话！

    我对你向来是句句真心！”

    “呵呵～我知道的！我一直都知道！”

    闻言，陌言又觉心间洋溢着温暖，满心幸福地吻了下去……

    我知道的，我一直都知道，素素对我向来认真，几万年前若不是素素认真如此，我亦不会有勇气去肖想跟素素在一起！亦不会有一日令我梦想成真！

    ……

    夜幕降临，皇宫中又摆上了一个特别定制的超大型圆桌，桌上的菜全都是由月素和陌言亲手做的，让众人今日得以大饱口福了！

    再次喝到有些发晕的陌言，看着桌上那一张张有说有笑的脸，倍感幸福地伸手搂住了身旁的月素，将头靠在她的肩上。

    “呵呵～陌言，怎么了，你是不是又喝醉了？”

    月素见陌言突然靠在了自己肩上，便是侧头笑了他起来。

    “素素～谢谢你～”

    陌言在她耳边低语道。

    “谢我什么？”

    月素笑着追问。

    “谢谢你先跟我说，你喜欢我～

    谢谢你先跟我说，想与我有一个家～

    谢谢你喜欢上我～

    谢谢你嫁给了我～

    谢谢你给了我这个家～

    谢谢你如此爱着我～

    谢谢你～让我变得如此幸福～

    谢谢～谢谢～谢谢～”

    陌言每说一个“谢谢”，便是搂紧月素一分，直至最后，整个人都紧紧地抱在了月素的身侧，紧紧地将脸埋进了她的发间。

    但尽管有发丝的阻隔，月素还是感觉到了微微颤抖的陌言，落下了几滴眼泪在她的肩上，那是他幸福的泪水，也是他不敢相信这幸福的自我质疑。

    若是换做他还没离开虚界的时候，甚至是换做月素在跟他表白之前，他绝对想不到，也不敢想自己有朝一日能够拥有现在这样温暖的一个大家庭，他想不到自己能拥有这样多关心他、把他放在心上的家人和朋友，他想不到自己能拥有此刻的幸福！

    眼前的这个家，这些人，这一切，都让陌言觉得幸福到有些不真实，好似不该是属于他的，不可能会是属于他的！

    “陌言，比起几万年前，你真的变了好多，你变得坏心眼，变得无赖，变得霸道厚脸皮！

    但是比起几万年前，你又没有变，你还是那个不够自信的陌言！

    但也还是那个，让我喜欢得不得了，爱得越陷越深的陌言！”

    月素抬手轻轻地抚着陌言的头，她不仅要安慰他，更是要让他相信，这一切的幸福是他通过自己得来的，而并不只是她给他的。

    “陌言～当初可是我主动追求的你呀，所以，你不用再如此不自信，更不用跟我客气地道谢！

    就算要道谢，也该是我向你道谢！

    因为，我想和你有一个共同的家，我想和你成亲，我想和你永远在一起，这些都是我曾经向你许的愿，是我对你的所求！

    所以是我该谢谢你，谢谢你实现了我的愿望，谢谢你达成了我的所求！

    陌言～谢谢你和我一起搭建了这个家，谢谢你让我过得如此幸福，谢谢你成为我的许愿神，谢谢你实现了我的所有美梦！

    我爱你，陌言～”

    月素的话让陌言抬起了头来，他满目感动地看着月素，月素的眼睛那般虔诚，就好似真的把他当成了她的许愿神，就好似真的是对他坚信不疑、至死不渝的信徒，让他对得到眼前这一切幸福的自己感到自信起来。

    月素话落，便是轻快地一吻。

    “我也爱你，素素～”

    陌言话罢，便是也啄回了她一下。

    “今后，无论你还有什么愿望，无论你还有怎样的所求，我依旧会倾尽所有，为你一一达成！

    我就是你那有求必应的许愿神，只属于你一人的许愿神！”

    声落，二人又轻轻互啄了几下后，而后便是直接深深地吻住彼此。

    但这一次没有人觉得自己是尴尬的电灯泡，因为他们似乎能莫名真切地从他们的身上看到一种名叫“幸福”的光在散发！

    那幸福的光芒太过耀眼，但却并不让人觉得刺目地想去移开眼睛，相反的，众人只想投去祝福的目光，好让他们这道幸福的光，更加五彩斑斓！