
    “陌阡，你干嘛呢？！

    要吓死我啊？！”

    待月歆彻底看不见长空的影子后，才挂着一副美滋滋的笑容回过身来，欲去厨房继续准备早膳。

    然而她一转过身来，就被陌阡那一张充满了怨气的脸给吓得退了一步。

    “妖儿！

    我和陌玄才是你的亲哥哥，平日里都不见你喊我们‘哥哥’，怎么对着长空叔叔就一口一个‘哥哥’的！”

    自五年前起，月歆就一次都没再叫陌玄和陌阡为哥哥了。

    方才，陌阡听月歆叫长空作哥哥叫得可甜了，这会儿便是嫉妒起来。

    “妖儿叫的哥哥是情哥哥，你又不是她的情哥哥，她凭什么叫你啊？

    你若是想听，还是自己找个情妹妹去才是靠谱！”

    另一边的陌玄亦是酸溜溜地插了几句，也不知是在揶揄月歆，还是在调侃陌阡。

    “情……情……情……情哥哥？！”

    陌阡很是震惊似地打量起月歆来，好像他是刚知道月歆对长空的喜欢是男女之间的喜欢一般。

    “我不叫你们‘哥哥’和叫长空作‘哥哥’压根儿就没有关系！

    我们三个本就是同年同月同日同时生的，完全一样大，分不出个先后顺序，凭什么非要我叫你们‘哥哥’啊？你们怎么不叫我‘姐姐’呢？”

    月歆红着脸反驳起来。

    “你一个女孩子，当妹妹有什么不好？能有两个哥哥罩着，这是有多少人羡慕都羡慕不来的呢！”

    陌阡微微一扬头，好似要摆出自己身为兄长的气势。

    “我还真不觉得有你们两个罩着有什么值得人羡慕的！

    相反的，我可是我们三个中唯一一个十岁就出人头地的！

    你们两个至今都还什么成就都没有，凭什么当我哥哥啊？我当你们的姐姐还差不多！

    哼！”

    月歆长发一甩，就无视了陌玄和陌阡地回厨房去了。

    “什么呀？！

    不就是个凤君嘛！

    我要是女子，还不一定谁来继承呢！”

    陌阡仍要不服气地嚷嚷几句。

    “得了吧，陌阡！

    就你？

    真是个女子，这凤君的位置，也还是妖儿莫属！”

    陌玄不与月歆争执，倒是惯常地喜欢给陌阡泼冷水。

    说着这话时，还走至陌阡身前，一脸同情地拍了拍陌阡的肩膀，以示安抚。

    “妖儿～我来帮你添添柴吧！”

    与陌阡说罢，陌玄又转身追月歆去了。

    晨练被长空打断了，陌言看完了这三兄妹的日常小闹剧，便是打算回屋去叫月素起床了，他经过陌阡的视线正前方时，又被陌阡可怜巴巴地拉住：

    “爹，你来说，我真有那么差吗？”

    陌言亦是拍了拍陌阡的肩膀，鼓励道：

    “人各有所长，你亦有他们都比不上的地方，好好做你自己即可，无需过分在意他人的目光。”

    “那爹，我让他们都比不上的地方是在哪儿？！”

    陌阡满怀期待地追问了一句。

    “……”

    陌阡这一追问，却是让陌言犯了难了。

    倒不是说陌言完全找不出陌阡的优点，只是要找陌阡身上独一无二的优点，还确实是有点难……

    “陌言～”

    正在陌言尴尬地沉默了十秒之时，月素伸着懒腰走到了窗台。

    她刚才就被月歆和陌阡的说话声给吵醒了，遂在床上翻了几圈后，身为一个“关心”孩子的母亲，她还是决定走到窗边来看看热闹。

    “你娘唤我了！”

    陌言便是赶忙抓住了月素这根救命稻草，立刻拨开了陌阡攀着他的手，提着剑匆匆回了屋去。

    “……

    陌玄！你别太自以为是了！

    爹都说了，我身上也有你们比不过的地方——”

    陌言走得有点慌张，陌阡愣了几秒后也没多想，反正他爹腻歪她娘的事情是众人皆知的。

    只是，陌阡得了陌言那么一句鼓舞后，就立刻拿着那话追进厨房去，又欲与陌玄争辩个三百回了。

    “是是是！

    你身上那股儿傻劲，我们就一点都比不过！”

    “陌玄！你骂谁傻呢？！”

    “谁傻骂谁！”

    “我才不傻！”

    “你不傻，你还急什么啊？

    你不傻就不是骂你呗！”

    “可……可你分阴就是想骂我傻！”

    “没有啊！我都说了嘛，谁傻才骂谁……”

    厨房里，又是陌玄和陌阡热热闹闹的斗嘴声，以及月歆时不时地笑话声。

    “哈哈哈哈……”

    而树屋里，月素已经笑得合不拢嘴了。

    “哈哈……也不知魔儿像了谁，从小到大都这么虎头虎脑的！

    嘴笨也就罢了，还非爱和比他机灵的灵儿斗嘴！

    这是不是就是所谓的相爱相杀了？”

    月素笑得眼泪都出来了，她笑了好一会儿才缓过劲来。

    “……阡儿只是嘴笨，不爱动脑，其他的都很好。

    只是，也确实最令人担忧。”

    陌言确实替陌阡担忧，陌玄机灵，不仅不用担心他受人欺负，他还完全拥有去欺负他人的本事，陌玄具有很好的家主的资质，陌无畏和陌老爷子也一致认为，将来陌家的家主之位，就该由陌玄继承。

    但陌阡的头脑太过简单，毫无城府，对于修炼也不算上心，有那个潜力，却没那个斗志，这大概也是因为从小有陌玄护着、领着的缘故，才培养了他这么个纯良无害、不思进取的性格吧！

    虽说陌玄、陌阡和月歆是同一时刻出生的，没什么先后顺序，但陌玄确实最像大哥，总有自己的主意，也最有保护大家的本事；

    而月歆十岁就继承了凤君之位，相比整天只知道吃喝玩乐的陌阡来说，多了一种使命感，也就更加独立强大了起来，况且女子一般都比同龄的男子心智更早熟一些；

    所以，无忧无虑的陌阡，有陌玄的领导，自然就过得十分无脑，他也没有什么奋斗的目标，故对修炼之事也纯粹是为了应对陌言的要求。

    如此一来，相比陌玄和月歆，陌阡便像那最小的弟弟，最需要人照顾保护！

    可他是男子，就算将来不是个杰出的领导者，也该成为个能给心爱之人安全感的好丈夫。

    陌言就是担心陌阡未来连守护自己心爱之人都做不到。

    “有什么好担忧的？

    儿孙自有儿孙福！

    况且我觉得他这样也没什么不好的！

    你看看长空，不也是愣头愣脑的，但也一样活得好好的，从小到大也一直有人喜欢，只是不自知而已！

    我们魔儿有你这么好的基因，长得可比长空帅多了，待以后他成熟一些了，也有那个潜力能强大自己，一点都不愁没女孩子喜欢！

    你就把心放肚子里吧，妥妥的！”

    月素倒是心大想得开，且她也打心底里认为，她和陌言的孩子，没有哪一个会是差的，只不过是大器早成和大器晚成的区别罢了。

    “言之有理。

    娘子～你看，三个孩子都大了，再有几日便都成人了。

    你我是否也该计划计划，再生个小的？”

    “不要不要！

    二人世界多好？

    我好不容易盼着他们都长大了，才不要再生个小的！”

    “呵～既然娘子如此贪恋与为夫的二人世界，那为夫就好好让娘子享受一下，今早的二人世界！”

    ……