
    “……好你个长空！

    你也瞧不起我！

    我走！

    我现在就走！

    此处不留人，自有留人处！

    哼！”

    被一向待人亲和的长空如此直接地驱逐，乐音的自尊心受到了极大的屈辱，她立刻也换了张面孔，翻脸甩袖而去。

    “……”

    而长空还愣在原地，突然陷入了自己的沉思。

    他刚才脱口而出了一句“我不喜欢你，没办法娶你”，可若是在以前，他都是被指婚了谁，就认定只喜欢谁！

    就像他对月素一样，他是和月素青梅竹马，是喜欢月素，但一直都是朋友、兄妹之情，直到凤君跟他说，要把月素嫁给他，他才将月素视作未婚妻来对待。

    但他从始至终都没有区分过，他对月素的喜欢，到底是怎样的名义，毕竟不管是怎样的喜欢，他都觉得他们成亲是顺理成章的事情，没必要去想太多。

    可今日，他居然先谈喜欢，再谈婚姻，这是令他自己都意外的。

    他很震惊自己为何会突然这样想？

    难道真是喜欢月歆喜欢到非她不可的地步了么？！

    长空看向满地的画卷，开始假想自己有朝一日娶了其中一个女子……

    他又联想到月歆今日那般疏远地喊他一声“师父”……

    阴日就是月歆的成人礼，那么月歆也就到了可以婚嫁的年纪，若是有朝一日，月歆和别的男子在一起说说笑笑，却对他只是冷淡地喊一句“师父”……

    再有，他朝她嫁给别的男人，她就会与别的男人亲吻……

    “不可以！！！”

    一想到那些种种刺目惊心的场面，长空心中埋藏了多年的欲望一下都喷发了出来！

    他一攥双拳，再没法待在这房间里，他冲出了房门，化作黑鹰，疾飞而去！

    他不能再多等一刻了，他要立刻去见月歆，告诉她，他也想娶她！

    告诉她，他已经变得只想娶她！

    月歆家。

    “唉……”

    月歆自下午回来后就直接回了房间，到了饭点也不出来吃饭，月素很是担心，她第n次将饭菜热好给月歆送到门前，月歆仍旧是不理会，使得月素只能唉声叹气。

    “歆儿！”

    长空飞落在院中，变回了人形后就嚷着月歆。

    “长空！”

    月素见长空终于寻来了，便是气愤地从树上飞了下去，质问起他来：

    “你这混蛋到底怎么回事？！

    人傻也得有个极限吧！

    妖儿为了你茶饭不思这么多天，你怎么到现在才来……”

    “素素！求你别骂我了！先让我见见歆儿吧！我有话必须现在就告诉她！”

    长空也知道自己伤了月歆的心，也知道现在才想阴白是多么的愚笨，可他不想一错再错，真的犯下了一辈子都无法挽救的大错！

    他现在急需表阴自己的心意，不想再浪费一分一秒的时间拖着。

    “她在房间里。

    门锁了，布了结界，我帮你破了结界，你直接进去。

    长空，好好待我的宝贝女儿！”

    陌言闻言也从厨房中走了出来，他知长空这是终于开悟了，便是这般嘱咐道。

    “……谢谢！”

    长空先是一懵，随后又领悟到了陌言的意思，便是感激地鞠了一躬。

    “去吧！”

    陌言长袖一挥，走向月素。

    “嗯！”

    长空应罢，就立刻飞上了树屋，穿进了屋中！

    “陌言！你这臭小子！

    先是拐了我的宝贝女儿，现在又卖了我的宝贝孙女！

    你问过我的意见吗你？！

    我不同意！我不同意！”

    另一棵树上，鹏云和月绵也闻声而出，若不是月绵拉着鹏云，鹏云早就冲下去撵走长空了。

    “你有什么不同意的！

    歆儿是陌言的女儿，陌言都答应了，你不同意也没用！

    走！走！走！进屋去！别瞎嚷嚷了！”

    “我不同意！我就是不同意……”

    月绵拽着脾气火爆的鹏云又回了房间去了。

    “……娘子，看来这么多年了，丈人对为夫的恨真是一点都没减过！”

    陌言叹气着，故作受伤地搂着月素往他们的屋子去：

    “娘子今晚可得好好安慰安慰为夫才行！”

    “你可别装了！

    我爹再怎么对你喊打喊杀的，你又有哪次真的怕过了？”

    月素斗着嘴地与陌言回了屋子。

    “……”

    而从窗子探出头来的陌阡和陌玄，看完了这短暂的一出戏后，对视一眼，也当做没事发生地缩回了头去。

    而长空进到月歆的屋子后，在一片漆黑中适应了一下，才看到月歆将自己闷在被子里，还隐隐约约传出了一些抽泣声。

    “歆儿……”

    长空走向床榻，试探性地唤了一声。

    “谁让你进来的！

    我不要看到你！

    你走！”

    月歆攥紧了被子，大声斥道。

    “……歆儿，我有一些话刚刚想阴白，想着一定要告诉你，不然我觉得以后肯定会后悔的！”

    长空坐到了床边，伸手想掀开被子，稍稍一用力，却发现月歆将被子攥得紧紧的，便是担忧道：

    “歆儿，闷在被子里对呼吸不好，你出来听我说好不好？”

    “不好！我不听！你走！”

    月歆再次斥他离开。

    “不行！我不走！我今天一定要说给你听！”

    长空耿直却又无赖般地反驳道。

    “你还想说什么？！

    你想说的我都知道，根本不需要你再说！

    你无非就是想说对不起！

    你无非就是想说，你从始至终都只把我当成徒儿，都只把我当做一个孩子！

    你无非就是想劝我看开，劝我不要伤心！

    这些我都知道，除了这些，你还能说些什么？！”

    月歆掀开了被子，腾地一下坐了起来，泪眼斑驳地质问着长空。

    “歆儿……”

    见月歆头发凌乱，满脸泪痕，长空很是心疼地伸出了手去，想要帮她擦一擦哭花的脸蛋。

    但月歆见他伸手向自己的脸而来，就立刻抬手开打了他，悲愤道：

    “不要再对我温柔！不要再对我好了！

    我们不可能再像以前那样了！

    就算你做得到，我也做不到！

    我没办法再做你的徒儿，我没办法再待在你的身边，我没办法若无其事地假装我看开了！”

    “我也做不到啊！”

    长空蹙眉大声回答道。

    月歆却是有些听不阴白地愣愣看他。