
    深夜，陌言和月素躺在屋顶上一起看着星星。

    “素素，为夫最近一直在忙着陌家的事务，没什么时间陪你，可是让你孤单了？”

    陌言侧身摸着躺在他臂弯里的月素的长发。

    “有爹陪我，倒没那么孤单，只是时常见不到你，让我有些不安。”

    月素这会儿也不跟陌言矫情了，因为此番月素也能感觉到，陌言虽然没时间陪她，但他的心一直是记挂着她的。

    他对她的思念，一点也不比她的少。

    “是我不好～

    我怕你会累着，所以才没将你带在身边～

    却因此让你不安……”

    说着，陌言就低头吻了一下月素的额头：

    “为夫该如何补偿娘子才好？”

    “陌言，你可不可以不要做什么陌家家主了？

    你每日那么忙，身边又有那么多名门小姐围着你转，我近都近不了你的身！

    我也不要什么婚礼了，我不需要什么陌家主母的身份！

    我们本来就是夫妻，干嘛要外人来认可我的身份？！

    我们私奔好不好？

    像以前说得那样，一起走遍天涯海角，过着无拘无束的生活！”

    月素坐起身来，眼中带着些空虚落寞，向着陌言任性地说着自己的诉求。

    这些天下来，她虽然知道陌言是爱她的，想她的，但她总觉得自己离陌言越来越远了。

    她真怕有一日自己配不上陌言，她深怕有一日他们真的会疏远了……

    一想到这些，她的内心就惶恐不安，她就极度缺乏安全感，她很害怕自己会失去陌言。

    陌言看着月素没有说话，他从没见过月素如此神色，那几乎在恳求他的神色。

    “……算了，你就当我一时任性，说了胡话……

    你才刚刚成为家主，怎么可能……”

    见陌言沉默不语，月素也觉得是自己太为难他了，便是又放弃了刚才的想法。

    而陌言见月素眼中的失落更深了，便是伸手按下了她的头，让她吻上了自己。

    “素素……”

    陌言温柔一吻后，微微笑起。

    “为夫真是失职，居然让娘子露出了如此寂寞的神情～”

    闻言，月素脸上又染上了羞涩之色。

    陌言没陪着她，确实让她好生寂寞了。

    “我答应你！

    等我们完婚后，我就与素素私奔，天涯海角，远走高飞！”

    在陌言心里，没有什么会比月素更重要的了，只要是月素想要的，他都会为了她去做。

    就算要他抛下家主的责任又如何，就算会让爷爷和父亲指责又如何！

    如果他当这个家主会让月素如此缺乏安全感，如果他当这个家主会让月素变得如此不安寂寞，那他宁愿不要当这个家主。

    他只想要倾尽所有地宠爱月素一个，他本也不喜欢处理那些凡尘琐事，他一心只为做取悦月素之事。

    如果他做的事情不能给月素带来快乐，不能让她感觉幸福，那就没有继续做下去的必要。

    “陌言，你是说真的？！”

    听到陌言愿意放弃家主的身份与自己远走高飞，月素便是一脸的感动。

    “真的！

    只是，我还欠素素一个完美的婚礼，所以我希望能够等婚礼结束之后再走。”

    陌言自然说的都是真的。

    “陌言，我不需要婚礼。

    婚礼不过是一个形式罢了，就算没有红烛礼炮，就算没有高马花轿，就算没有喜服盖头……

    只要你在我身边，随时随地，我都愿意嫁给你！

    我可以就这样嫁给你一千次，一万次！

    多少次都不会后悔！”

    月素激动地抱住了陌言。

    在她心里，他根本不欠她什么名分，什么婚礼。

    那些东西都是虚的，只有他爱她的心才是她真实需要的。

    “素素……”

    月素的话让陌言也很是感动。

    “如果素素不需要婚礼，只想要为夫的话，那为夫就满足素素的愿望。”

    陌言一个翻身，转眼之间他们又回到了纱幔之中。

    “陌言，我是说真的！

    我这一生只想要你，别无所求！”

    月素捧着陌言的脸，认真而深情地注视着他的双眼。

    “为夫也是。

    为夫的这一生只为了素素一人。

    素素的所求所望，为夫必定倾尽所有，为素素一一达成！”

    陌言低头，再一次与月素拥吻……

    翌日，等到中午时还不见陌言和月素的影子，陌老爷子和陌无畏便是又结伴去了晨曦院。

    这一次，晨曦院内一片寂静，在他们叫了几声都无人应门之后，才推了推门。

    他们发现门并没有上锁，这才一起进了屋。

    然而，屋内空无一人，桌上留有一张纸条和一个木盒。

    打开木盒一看，里面装着的却是被陌言用结界封存好的陌家家主印记！

    而纸条上只有寥寥几句：

    陌言余生只为素素一人而活，只求与素素天涯海角，逍遥快活。

    勿念。

    陌言字。

    ……

    “这个臭小子，居然让他们就这样跑了！

    他们把陌家置于何地了？！”

    陌老爷子看完纸条顿时就气炸了。

    陌言这不是把家主之位当做儿戏吗？！

    昨天才继位，今天就带着月素私奔了！！！

    说撂摊子就撂摊子了？！

    这算什么事啊？！

    他还盼望着陌言能重振陌家门楣，再为陌家争光呢！

    “父亲，算了吧！

    陌家这不是还有你我嘛～”

    陌无畏倒是真心佩服起他这个做事潇洒的儿子了。

    想当初他和暮曦相爱，却也没能那么倔强地与陌老爷子抗衡，只给了暮曦一个妾室的位置，这是他心中的一个遗憾。

    而如今，陌言不仅能风风光光把自己心爱之人娶为正妻，甚至还为了所爱之人如此洒脱地放弃那被人争得头破血流的家主之位！

    这份执着与潇洒，是他陌无畏今生都无法比拟的。

    不过，这才是他的好儿子！

    言儿，素素，你们任性地去过自己的生活吧，一切有我担着！

    陌无畏决定替陌言收拾起这个烂摊子了……

    外世，大海之上，一叶扁舟。

    一双佳人相搂相拥，坐看朝阳升起，云卷云舒。

    “陌言～”

    “素素～”

    执手相看，深情一吻，一切尽在不言中……