
    晚间，用过了晚膳后，月素沐浴后，便伺候着小陌言沐浴：

    “实在找不到你能穿的干净衣服了，你就穿着这个睡吧！”

    月素翻箱倒柜一番后，还是拿了一件陌言的中长单衣给小陌言当做睡袍来穿。

    “嗯……”

    小陌言害羞地点了点头，接过单衣迅速穿好，然后就爬到了床上去。

    玩了一天，很是疲惫的月素也懒得现在让人来收拾浴桶了，就干脆也跟在小陌言的身后，坐上了床。

    小陌言见月素也上了床，便是一脸的不知所措，自他出生起，他就一直是自己睡的，还从没和别人睡过一张床的经历。

    “啊，对了，你是习惯睡外面对吧？”

    月素见小陌言愣愣地坐着看她，便是以为她抢了他的位置，改而往床内侧爬去。

    因为陌言变成了个六岁的孩子，月素便是有保护他的心理，故而一开始会很当然地想让小陌言睡在里面。

    但她又想起陌言一向是睡外侧的，便猜想小陌言应该也是习惯睡在外侧，所以刚才才会那般愣愣地看着占了外侧床位的她。

    “今天玩得怪累的，赶紧躺下睡吧！”

    月素躺好后，见陌言还坐着不动，便又催促一声。

    月素说罢，就朝外侧挥了下手，将屋内的烛灯都熄灭了。

    小陌言见月素睡得很自然，也不好意思多说什么，只是悄悄地往床外侧又挪了挪身子，然后轻手轻脚地躺下，合好被子。

    “陌言，机会难得，今天就让我抱着你睡吧！”

    小陌言动作再轻，月素也还是能察觉得到小陌言离得她太远的。

    月素说着，就侧过身来，伸出一只手去，搂住了小陌言的小小身子，将他拖了回来，再搂进怀中圈着。

    “……素素……”

    如此一来，黑暗中的小陌言就更加羞涩了，他整个人僵着，丝毫不敢动。

    “嘘……今晚你就当我是你的姐姐，或者是你的娘亲也行，就这样乖乖睡吧！

    晚安，我爱你，小言言～”

    月素说罢就在小陌言的后脑勺上亲了一下，然后嘴角带着笑意地闭眼睡去。

    小陌言此刻的脸更是红透了，紧紧地闭上眼睛，有些不自在地窝在月素的怀里，强迫自己赶紧睡去。

    多亏了今日玩得太累，小陌言慢慢放松下来后，很快就进入了梦乡，入睡后的他反倒能够很自然地翻身面向月素，与她抱在一起。

    旭日东升，墨蓝的天空渐渐放亮，陌府已有小厮拿着扫帚在庭院中洒扫，只是清晨的宁静难免让人受困意缠绕，便是不时打着哈欠，揉着眼睛，甚至拄着扫帚再闭目养神一会儿。

    晨曦院的厢房内，陌言不知何时已经恢复成了成人的模样，月素一如往常地搂着陌言，睡得香甜。

    月素的手放在陌言的胸口上，压得他有些胸闷，惹得他蹙着眉头地醒了过来。

    “！！！”

    当他疑惑地侧头看见自己身边躺着一个女子时，惊讶地连忙坐了起来。

    “嗯～”

    陌言一动，月素便是梦呓一声地翻了个身，换了个姿势，依旧睡得沉稳。

    陌言急忙掀了被子，跳下床去，发现自己居然只穿了一件单衣，又赶紧取了衣架上的衣服穿了起来。

    他此刻大脑一片凌乱，完全不阴白自己为什么会和一个从未见过的女人睡在一起。

    他慌手慌脚地穿好了衣服，再顾不得别的，立刻开门而去。

    他快步走到前院时，忽然想起了什么似的停住了脚步，欲转身回去，又在畏惧什么似的不愿回去，只是在心中唤了一声“凌霄剑”，凌霄剑便出现在了他手中，而后，他的脸色就缓和了许多，提着剑又转身朝院外而去，匆匆离开了陌府。

    “……陌言？”

    一个多时辰之后，天色完全亮了，透光的窗户使得整个厢房变得阴亮，月素受这亮光影响，朦朦胧胧地醒了过来，却发现身边的床位空荡荡。

    月素不知小陌言去了何处，也不知如今的陌言是恢复了还是没恢复，出于担心，她不再赖床，起身下床穿起衣服，又一次披头散发就出门去寻陌言。

    “爷爷，陌言来过吗？”

    月素在晨曦院找了一圈，未见着陌言，只好去找陌老爷子问问线索。

    “不曾。

    怎么？他不见了？！”

    陌老爷子正在院中晨练，见月素这么问，便是立刻停了下来。

    “是啊，晨曦院我都找了一遍了，没见到他的人影！”

    月素的心慢慢悬了起来。

    “你先别急，你先跟我到大厅去，问问府里的下人，看看有没有人见过言儿！”

    陌老爷子说罢，便是领着月素往大厅去了。

    到了大厅，陌老爷子把下人集合了一问，确实有人看到了陌言提着剑出了府，通过那小厮的描述，月素他们才知陌言已经变回了成人的模样，可如此一来月素就更想不通，陌言既已恢复了，为什么会一句话也不说地离开陌府？

    陌言从不会这样让月素为他担心的，今日这也太反常了。

    于是，陌老爷子就派了府里的人出府去找，半个时辰后，便有人来报，说是陌言出城了。

    陌言出城能去哪儿？

    月素和陌老爷子都想不通。

    故而为了寻找陌言的下落，以防万一，二人便是打算分路去找，陌老爷子继续在虚界派人寻找，月素则离开了虚界，去到外世寻找。

    “月素？！

    你怎么了？！

    这是赶着去哪儿？”

    月素在狂奔向城门的路上，恰巧遇到正要去自家店铺的龙天，龙天见她披头散发，行色匆匆，便知她出了事，故而将她拦了下来。

    “陌言不见了，我正要去找他！”

    月素简单地解释了一句。

    “陌言不见了？”

    龙天有些无法理解地反问道。

    好端端的，陌言为什么会不见？还让月素这么着急地寻找？

    “嗯，具体情况一两句话说不清楚，我现在打算去外世找一找，你若是看到他，就把他带回陌府，然后再告诉我一声！”

    月素说罢，便是抬腿欲走，然而，龙天又拽住了她的胳膊道：

    “外世那么大，你一个人怎么找？！我跟你一起去，多少能帮一点忙！”

    “嗯！”

    月素点头应罢，便是与龙天一起出了城门，离开了虚界。

    外世确实太大，月素的能力有限，距离陌言太远则无法用灵力去捕捉他的位置，而单靠她和龙天两个人也是不可能轻易找到陌言的，故而她先去了月城寻找贺流云，打算发动更多的人帮她一起寻找。