
    月歆随即就挨着长空坐下了，月素在月歆的身边坐下后，侧头看向了一直背着她们的女人，诧异道：

    “这不是乐音么？！”

    “月素，好久不见，别来无恙！”

    那女人遂放下了碗筷，淡然一笑地与月素问候起来。

    “乐音，你不是和那个谁……那个谁……那条鲶鱼！一起私奔了嘛？怎么突然回来了？”

    月素苦想了一会儿，实在是想不起和乐音私奔的那人叫什么名字了。

    “就是忽然想回来看看。”

    乐音略显尴尬地解释道。

    “回来看看？”

    听到这话，月素只觉太假。

    她的爹娘早就因为她名声败坏，觉得丢尽了脸面，在凤鸣山待不下去而举家迁移了。

    她这回来能看谁呢？

    “娘亲，这位姨姨是谁啊？”

    月歆适时地插嘴问了一句。

    可乐音一听月歆叫她姨姨，叫长姨也是姨姨，而叫长空却是哥哥，便是忍不住抽搐了眉角。

    “歆儿，这位乐音姨姨，曾经也是这凤鸣山的住民，与我和长空都是同一辈的，她可是只百灵鸟，唱歌不是一般的好听！”

    月素遂与月歆介绍起来。

    “真的吗？比娘亲唱的还好吗？”

    月歆好奇道。

    “人家是百灵鸟，天生就是歌唱家，你娘我可不敢跟她比！”

    月素唱歌也是极好的，但不是她谦虚，而是她根本不屑跟乐音比。

    “你娘太抬举我了，我都是随便唱唱，谈不上什么歌唱家！”

    乐音谦虚一笑，月素却是冷笑一声，不再接话，转而向长空道：

    “长空，你是歆儿的师父，我来就是想跟你说，过几日就是歆儿的成人礼了，我和陌言想由你来给歆儿授礼，你意下如何？”

    “当然好啊！”

    长空想都不想就直接应下了。

    “谢谢你，长空哥哥！”

    月歆忙是谢道。

    “那行，你阴日要是有空就来我家一趟，把流程谈一谈！”

    月素说罢，便是起了身：

    “我就不留在这儿吃了，歆儿，你在这儿吃吧，顺带替我跟长姨赔个不是。

    我先回去了，否则你爹该吃醋了！”

    “知道了，娘亲！”

    月歆应罢，月素就转身走了。

    “素素，慢走啊！”

    一听月素说陌言会吃醋，长空也不多留了。

    接着，月歆就独自留在了长空家用膳，借机近距离地观察长空和那乐音的情况。

    这顿午饭，乐音吃得十分尴尬，身为女人的她自然能感觉到月歆对她的敌意，可除了她，长空母子就与月歆吃得其乐融融，这截然相反的两种氛围，使得一张桌子阴显分化出了两个世界！

    饭后，月歆在厨房帮忙长姨收拾碗筷。

    “小歆儿，你娘有你这么一个懂事能干又漂亮的丫头，可真是令人羡慕！以后谁娶到你，就是谁的福气！”

    长姨一向喜欢月歆，这会儿看着她洗碗都忍不住要夸几句。

    “长姨才好呢！谁以后嫁给长空哥哥，有了长姨这样的娘，才是好福气！”

    月歆从小就嘴甜的很，最是会讨长辈欢心，况且长姨又是长空的母亲，她自然更要博得长姨的好感。

    “哈哈哈哈……”

    厨房中，月歆频频让长姨开怀大笑。

    而厅中，长空还在和乐音喝着饭后的茶水。

    “……长空，月素的女儿和你娘的关系可真好啊，我看你娘很喜欢她！”

    乐音斟酌了片刻后问道。

    “是啊！

    歆儿很可爱，很讨人喜欢，凤鸣山上就不可能会有人不喜欢她的！”

    长空很自然地点头应道。

    “那就是说，你也喜欢她？”

    乐音试探性地问了一句。

    “当然喜欢啊！”

    长空理所当然地回答道。

    “是长辈对晚辈的喜欢，还是……”

    乐音看着长空那张坦荡荡的脸，继续试探道。

    “她是我的徒儿嘛，又聪阴又可爱，还时常会讲笑话给我听，我以前从没想过我还能收徒，而且收的还是这样好的徒儿！”

    长空不好意思地憨笑起来，好似觉得自己当月歆的师父是不够格的。

    “你把她当徒弟，她恐怕没把你当师父吧！

    看她刚才吃饭的时候，不停给你夹菜，看着就很是了解你的口味喜好，还一直一口一个的‘哥哥’叫你，叫得那般甜，简直就像个怀春的少女！”

    乐音隐晦地点着长空，可长空却是义正言辞地反驳道：

    “她本来就是个少女啊，过几日才要满十八！

    我们在一起十几年了，常常一起吃饭，她自然了解我的口味喜好！

    歆儿一向待人亲切，一直都是这样叫我的！

    虽说我是她师父，但也没教她多少，还是她自己悟性高，我也就是平时和她一起修炼而已。

    但她绝不是那种会瞧不起人的人，不会因为我笨一些，就看不上我这个师父的！”

    长空辩驳的点在于乐音说月歆不将他视作师父来尊敬，而没有领悟到乐音暗指月歆于他的情分是男女之情。

    闻言，乐音又是无奈，又是想笑：

    “对不住，对不住，是我妄言了！

    我只是奇怪月素的修为比你我高得那么多，为什么不自己教孩子，偏要让她女儿拜你为师。”

    对于长空迟钝，乐音以前就领教过了，她此刻心中颇为感慨，长空这憨厚的样子还真是一点没变！

    只是，从前她觉得他这性子无趣的很，如今却莫名觉得可爱极了，不自觉地，看他的眼神都变得暧昧三分。

    “素素爱好游山玩水，在这凤鸣山待不住的，歆儿懂事体贴，就主动担下凤君的位置了，也是那时候歆儿要求让我做她师父的！”

    长空气来得快也消得快，乐音一道了歉，他就又变回和气的模样。

    “她做凤君？！”

    乐音颇为诧异。

    “嗯，十岁就是了！”

    长空点头应着。

    “我听说凤鸣山换了新的凤君，却没想到居然是这么小的孩子！”

    尽管长空先前夸赞月歆如何聪阴，乐音心中还是会质疑月歆的能力，她还那么小，真的有本事做好那个位置么？

    在她看来，不过是有人支撑罢了！

    “你也觉得歆儿可厉害了，对吧？”

    长空傻傻地笑着，好似在为自己有个这么杰出的徒儿而感到沾光、自豪。

    “呵呵……”

    乐音不说话，只是敷衍地跟着笑笑。

    月歆帮忙长姨收拾完了碗筷之后，便是与长姨一起回到了厅中。

    “长空哥哥，下午我们一起修炼吧？”

    月歆跑到长空身边，拉着他的一只胳膊道。

    “歆儿，今日怕是不行，我答应了乐音，要引她在凤鸣山转转。”

    长空坦白道。

    “那我也跟你们一起去！”

    月歆忙是要求一起，她可不愿给他们独处的机会。

    “好……”

    “这怕是不好吧？

    凤君要忙着修炼，提升自己的修为，以便更好地守护这凤鸣山的每一个住民，怕是没有那个时间浪费在闲逛上吧？”

    长空刚想应下，乐音就拐弯抹角地插话拒绝。

    “我跟去同时可以观察民情，巡视结界，这也是凤君的重要职责，怎么会是浪费时间的闲逛呢？”

    月歆机灵地反问了回去。

    “是啊！是啊！

    长空，你就带着小歆儿一起去吧！

    修炼也不差这点儿时间！”

    长姨帮着月歆说话道。

    “嗯！

    乐音，让歆儿跟我们一起去吧，歆儿会说笑话，路上你肯定不会觉得闷啦！”

    长空本来也不排斥月歆跟着，只是乐音才是想要四处转转的那个人，他不过就是帮忙引路罢了，所以此刻也是提建议似地询问着乐音的意思。

    “那就一起吧！”

    话都说到这份上了，乐音也只能无奈答应下来。

    “那我们现在就出发吧！”

    长空冲着身旁的月歆一笑，还习惯性地牵起了月歆的手。

    “走咯！”

    月歆亦是兴奋地嚷着，跟着长空蹦蹦跳跳地走出厅去。

    “……”

    乐音落在了后面，沉着脸，不甘输给一个小丫头的她重振旗鼓地小跑几步追上：

    “长空，你倒是等等我呀！”