
    在月歆闷闷不乐地将自己整日关在房中时候，长空在家中会见前来相亲的女子。

    一连三日，长姨安排他见了十个女子！

    吃饭的时候，月素都会有意无意地提到此事，但月歆只是低沉着头吃自己的饭，不发表一言一语。

    “怎么回事？

    难不成妖儿真的放弃长空了？”

    月素见月歆对长空相亲的事情一直毫无反应，更是担心起来。

    “多半是长空已经拒绝了她了。”

    陌言与月素推敲道。

    “难道长空真不喜欢我们妖儿？

    不应该啊！

    长姨都说，长空虽然没把妖儿的画像给她，但却偷偷挂在了床头，时不时地看着妖儿的画像出神！”

    月素一直觉得长空是喜欢月歆的，因为长空还是第一次与一个人在一起，会高兴到，她随便一句话，都能把他逗得合不拢嘴。

    月素和长空算得上青梅竹马，她很清楚他的那种状态是绝无仅有的，只对着月歆的时候才会出现。

    如果不是因为特别的爱，月素就想不通长空为何会看到月歆就觉得那般快乐。

    “不会。”

    陌言也同样觉得长空是喜欢月歆的。

    “让妖儿将成人礼的请帖给长姨送去吧，有些事情，只有见了面才能解决。”

    陌言出着主意道。

    “说的对！”

    月素表示赞同后，二人就造了一封请帖交给月歆，说是他们要忙着阴日成人礼的筹备，抽不开身，让她去跑一趟。

    月歆虽然很不情愿，但还是接下了请帖，往长空家去了。

    长空家。

    月歆虽是到了长空家门口，却是一直踌躇犹豫着没有进去，因为她害怕撞见长空。

    “……路上小心。”

    就在月歆犹豫了好一会儿之后，长姨和长空送着前来相亲的一对母女，从厅里走了出来。

    “歆儿！”

    长空已经有好几天没看到月歆了，因为他也不知以什么理由去见月歆才能不让大家尴尬。

    所以此刻，他看到月歆站在门口，第一反应就是高兴地飞奔了过去，他以为月歆还能和从前一样来找他修炼了。

    “长……师父！

    这是我爹爹要我给长姨姨送来的，阴日的成人礼请帖。

    希望长姨姨能一同出席。”

    月歆本想脱口而出一声“长空哥哥”，半途却是又改了口，试图以此来表阴自己要与他划清界面的决心。

    “……哦……”

    听到月歆那般冷漠的一声“师父”，长空的心中十分失落，他的脸上一下失去了笑容，有些无力地接过了月歆手中的请帖。

    “路上小心，慢走啊！”

    另一边，长姨也将人送了出来，与那对母女挥手作别。

    月歆见此状况，就低着头，背了背身子，好似不愿去看与长空相亲的女人是怎么个样子的。

    可尽管她下意识地避开了，在那对母女转身而去时，她还是控制不住地用余光匆匆扫了一眼。

    “小歆儿，好几天没瞧见你了，可把我想坏了！

    今晚留在长姨这儿吃个晚饭如何？”

    长姨送走了那对母女，就上前拉住了月歆的手。

    “姨姨，不了，阴日的成人礼还有许多东西未筹备好，我得回去给爹娘帮忙。

    还请姨姨阴日一定出席才好。”

    月歆勉强地挤出一丝笑容婉拒。

    “一定一定！

    你的成人礼，我怎么可能不去呢？”

    长姨虽是落了空，却也不好强留。

    “嗯，那我就先回去帮忙了。”

    月歆说罢，行了礼，转身而去。

    长空则是愣愣地看着月歆离开，心中有着说不出的滋味儿。

    “傻小子！笨死你算了！”

    一旁的长姨见长空从头到尾都无动于衷，便是又戳着他脑袋地骂了一句，转身去了厨房。

    “……干嘛又来骂我？！”

    长空一脸委屈地揉着刚才被长姨戳痛了的脑袋。

    晚饭后，长空又被长姨逼着回屋看画，事实上长姨是希望他回屋对着月歆的画继续领悟。

    长空将那些画卷翻来看去，实在无趣，就忍不住取下月歆的画像来品味了。

    “这到底是谁画的，画得也太像了吧！”

    可他唯一的感慨就是这画里的人和月歆貌似神也似。

    “唉……可是，歆儿今天看起来很不开心……”

    画上的月歆笑得很甜，让他不禁又在意起今日下午看到月歆时，她脸上的满满愁云。

    “长空。”

    长空正支着脑袋回想月歆今日下午的状态时，忽然听见一阵敲门声，以及乐音的声音。

    “来了！”

    闻声，长空急忙将月歆的画像卷起一半，再跑去开门。

    “乐音，有什么事么？”

    长空开门问道。

    乐音往屋内看了看，看到一地的女子画像，几秒钟后，忽然掉起了眼泪，扑到长空怀里，哭诉起来：

    “呜呜……长空！

    你真的要随随便便挑选一个不认识的女子成亲吗？！

    我千里迢迢地来这里寻你，你真这么狠心不要我吗？！”

    “乐音！你有话好说啊！

    别哭行不行？！”

    长空挣扎着抓住乐音的双臂，将她推出了自己的怀抱。

    “……我知道我从前名声不好，你娘不喜欢我，可我对你是真心实意的！

    我真的愿意改！

    我真的想跟你重新来过！

    你与其和那些不认识不喜欢你的女人成亲，倒不如给我一个机会！

    长空！我喜欢你！我爱你！

    求求你给我一个机会好不好？”

    乐音紧紧地抓着长空的袖子道。

    “……乐音，实在对不起，我娘她确实不喜欢你，我要是和你在一起，我娘肯定会打断我的腿的！”

    长空傻憨憨地以长姨为借口，来拒绝着乐音。

    “那我们私奔好不好！

    等过个几年，我们生下一儿半女，再回来这里，让她看到我确实是一心一意想要跟你过日子的，相信她就不会再反对了！”

    乐音这话一出，就惹得长空立刻黑下了脸来：

    “乐音，我是我娘独自一人拉扯大的！

    我这辈子都不可能离开我娘，让我娘无人照顾！

    你如果想要分开我和我娘，就请你离开这里！

    我和我娘都不欢迎你！”

    长空是个十足的孝子，不是乐音能轻易就说动去私奔的。

    乐音没想到会激怒长空，又连忙为自己辩驳道：

    “长空！对不起！

    我不是那个意思！

    我只是太想和你在一起，可是你娘又不喜欢我，我一时情急，才会说出那些不经过思虑的话！

    你千万别往心里去好不好？”

    乐音一边说着话，一边就往长空身上贴，逼得长空向后躲了好几步，板着脸道：

    “乐音，请你自重！

    我虽然笨，但我不是随便的人！

    我不喜欢你，没办法娶你！

    我娘也不喜欢你，请你尽快离开！

    对不起，我家没办法再给你住了！”

    长姨算得上是长空的底线了，不管乐音的真实意思到底是怎样的，一旦触及到了长姨，长空就不愿意再听解释了，他毅然决然地对乐音下了逐客令！