
    “没想到陌无天这么歹毒！”

    月素对陌无天的手段十分愤恨，用血毒让陌无畏变得神不神、魔不魔，这比直接杀了陌无畏还要让他痛苦。

    如此歹毒的心肠，与魔族人相比真的毫不逊色了。

    “陌言，你怎么会进来？

    难道你是家主继位人选？”

    陌无畏知道，陌无天回去之后定然是成为了陌家家主，既然陌无天是现任的陌家家主，又怎么可能让他陌无畏的儿子成为家主继位人选？！

    他担心，陌无天是不是又在耍什么阴谋。

    “是的，爷爷助我成为继位人选，才进来接受考验。

    并且，爷爷也嘱咐我寻找父亲你的下落，爷爷说他不相信你会死在恶之境中。”

    “那你回去的时候可要小心，只怕陌无天也会加害于你！”

    陌无畏可不希望看着自己的儿子也步上自己的后尘。

    “父亲，你还要留在这恶之境中吗？”

    闻言，陌言便是察觉出了陌无畏没有要跟他一起走的意思。

    “我如今这副样子，如何出去？

    你就当我死了，回去告诉你爷爷，还有你母亲，让他们不要再牵挂我。

    这个世界上，已经没有陌无畏了！”

    陌无畏害怕自己变身成魔怪的样子会吓到更多的人，会吓到那些他爱的、他在乎的人。

    他宁愿永远留在这恶之境里，随着时间的流逝，自生自灭。

    “父亲，母亲在得知你没能从恶之境回去的时候就一病不起了。

    一个月后陌无天又带着你的凌霄剑回来，说你被魔怪吃得尸骨无存！

    母亲听到这消息就……”

    陌言痛苦地闭上了眼睛，他仿佛又看到了自己的母亲咽气的画面：

    “仙逝了……”

    “什么？！

    暮曦她早已经……”

    陌无畏从陌言口中得知这一消息，只觉得胸口一阵闷痛。

    几万年来，他也想过暮曦一个人带大孩子一定十分困难，他也满心愧疚。

    但他从来没想过暮曦居然在得到他的死讯之后就香消玉殒了。

    他只觉都是自己害了她，若是他当初对陌无天加以防备，或许他就不会被困恶之境，暮曦也就不会因此而病逝。

    “陌叔叔，陌言出世一月就没了娘，一直也以为自己没有爹，他在非议和歧视之中成长，从没享受过一个孩子应该得到的父爱母爱。

    如今，你们好不容易父子相见了，你还要他继续装作你死了，这样对陌言来说，会不会太残忍了？

    陌叔叔，跟我们一起回去吧！陌言需要你这个父亲，陌爷爷也需要你这个儿子。”

    月素不忍看陌言伤心难过，便是替陌言开口，求他跟他们一起回去。

    “可我会化身成魔……”

    陌无畏又何尝不想回去，只是，他回不去了。

    “关于这个，我倒是有一个方法，或许可行！”

    弄清楚了陌无畏变身魔怪的原因之后，月素便是有了对症下药的方法。

    “素素，你真有办法？”

    若是真能除去血毒，那么陌无畏就不用害怕回到虚界了。

    闻言，陌言便是又兴奋起来。

    “嗯。”

    月素冲着陌言微笑着点了点头。

    “既然是血毒，那只要把魔之血全部替换掉就好了。

    如今，魔血和陌叔叔的血已经融合，那么就把陌叔叔的血全部替换成神的血，不就能彻底清除魔血了！”

    月素此法听起来确实可行。

    “可，到哪里去找神血替换？

    谁会愿意和我交换？”

    这方法虽然可行，但哪里会有人愿意代替他变成神不神，魔不魔的鬼样子！

    “我！”

    月素脱口而出道。

    “素素！”

    陌言虽然希望能让陌无畏回去，但他同样不希望月素牺牲自己来换他的父亲。

    “就是要换，也该是我才对，怎么能让你……”

    陌言身为陌无畏的儿子，他才有责任用自己的血去换回父亲的安康。

    “不！陌言！

    除了我，没有人更适合了！”

    月素并非是在自告奋勇地盲目牺牲，而是因为这个方法，只有让她来，才能避免不必要的牺牲，才能解决神血来源的问题。

    “姑娘，你？”

    陌无畏同样不理解为什么月素会这样说。

    “陌言，你忘了？

    我是凤族的后裔，我的肉身是可以轻易再造的！

    只要把陌叔叔的血换到我的身上，你再杀了我的肉身，封住我的元神，把我投入火池之中，我便可以涅槃重生，得到新的血液和仙身！”

    闻言，陌无畏却很是诧异。

    他没想到这世上还有凤族这样的族群，若是真如月素所言，凤族具备这样的能力，那这方法还确实可行。

    “陌言，这是现在最好的方法了！”

    月素看着依旧蹙着眉头的陌言，她知道他在纠结什么。

    他无非是不想轻易看到她死，就算能够重生，他只要看到她在自己眼前死去，就会担心，就会害怕，就会焦虑，就会心痛……

    “素素，谢谢你，我欠你的永生永世也还不清了！”

    陌言走过来，紧紧抱住了月素。

    如果月素不是因为爱他，绝没必要为他做到这个份儿上。

    他很感激月素的付出，他很感激月素的爱屋及乌……

    如果没有月素，他可能不会见到自己的父亲。

    如果没有月素，他可能无法说服父亲回去……

    月素为他做的太多太多了，因为有她在，他才能获得如今的一切幸福。

    娶妻如此，夫复何求！

    “这可是你说的，你可要记牢了。

    你欠我的永生永世都还不清了，所以你永生永世都要陪在我身边弥补我，绝不可以离开我！

    连说说都不行！”

    月素可还记着半个月前他们吵架的样子呢！

    她真怕以后陌言还会和她吵架，还会说要放开她。

    想到这些，月素便是从他怀里出来，捧着他的脸严肃地给他警告。

    “不会了，以后就算素素觉得累得想逃，我也不会放你走！”

    陌言则是宠溺地看着月素，情不自禁地吻了月素的唇。

    “咳咳……”

    一旁的陌无畏却是有些尴尬，转过身去，干咳了几声。

    他没想到，他生的儿子还真是青出于蓝而胜于蓝，比他年轻的时候还能秀恩爱，居然当着自己爹的面就敢和小姑娘卿卿我我了。

    “陌言，陌叔叔还在呐！”

    月素脸上一红，急忙推开了陌言。

    “素素，从刚才你就一直叫陌叔叔，陌爷爷的，你是不是叫错了？”

    陌言拉过月素的手，故意揶揄起她来。

    “我……不是不好意思嘛……”

    虽说月素和陌言成婚这么久，但毕竟先前都没有以陌言妻子的身份见过陌言的亲人，所以月素此刻便是有些难以启齿。

    “再说了，你不也叫我娘为凤君，叫我爹为凰君吗？

    你还说我！”

    月素反驳了陌言一句，他们两个分明是半斤对八两，彼此彼此。

    “咳咳……

    我那是对凤君和凰君的敬畏和尊重。”

    事实上，陌言比月素更难开口。

    毕竟他活到这么大，就没怎么叫过“父亲”、“母亲”、“爹”、“娘”之类的称谓。

    所以要他对凤君和凰君称呼这些，他实在叫不出口。

    “你们……已经成亲了？”

    从陌言和月素的言谈之中，陌无畏听出了他们的关系。

    一开始，月素一直称呼自己为“叔叔”，他还以为他们只是两情相悦的恋人，倒没想到原来他们已经发展到夫妻关系了。

    “是的，父亲。

    素素与我两万年前就在外世成婚了，如今还育有两子一女。”

    陌言拉着月素的手向陌无畏说明道。

    “陌……”

    月素还想叫“叔叔”，但随后还是深吸了一口气，壮着胆子改了口：

    “爹，我叫月素，日后爹你也叫我素素就好。”

    闻言，陌言很是高兴地看着月素笑了起来。

    陌无畏也十分满意地冲着月素点了点头：

    “陌言能娶你为妻，是陌言的福气。”

    “爹，我能嫁给陌言，也是我的幸运！”

    月素一直都很庆幸能嫁给如陌言这般疼她，爱她，宠她的男人。

    “哈哈哈哈哈……

    你们都是好孩子！

    哈哈哈哈哈……”

    看到月素和陌言郎情妾意，陌无畏也很替他们感到高兴。

    几万年了，这大概是这么久以来，他第一次又能开心地笑出来了吧……