
    “……”

    有些刺眼的白光照在了陌言的脸上，使得他微微蹙眉地转过身去，这才忽然意识到自己的怀里和身旁怎么空荡荡的。

    “素素？”

    陌言睁开眼睛，坐起身来，环视起四周，却没见到月素的身影。

    按理说，向来爱睡懒觉的月素绝对不可能比他起得早，更何况他昨夜可没怎么放过她。

    “王爷，你醒啦！”

    守在门口的魑听到了陌言的声音，便是推门走了进来。

    “嗯。

    素素呢？”

    陌言说着就自己穿上了鞋子，走去衣架边更衣。

    “王妃一早就进宫准备晚宴去啦！

    王爷，你的头可疼？王妃走前特地交代了我先煮一碗醒酒汤备着，若是王爷起来觉得头疼，就给王爷端过来。”

    “端来吧，我许久没喝那样多了，确实有些头疼。”

    昨日，月歆出嫁，因为月歆五岁之前受过魑魅魍魉的照顾，与红南国皇室又有血亲关系，所以为了能让这些凡人一起参加月歆和长空的婚礼，陌言和月素便是把月歆的婚礼放在了红南国皇宫里举行。

    虽说他平日里并不像月素的父亲那样黏女儿，但自己一手拉扯大的宝贝女儿出嫁了，总还是会觉得有些难以言喻的难受。

    因此，陌言昨夜才会喝得特别多，特别醉。

    大概也就是因为他昨日看到了还年纪轻轻、懵懂青涩的月歆就这样出嫁了的画面，他夜里才会忽然梦回了几万年前和月素相识相知相爱的过程。

    又因为他昨日喝得太醉了，今日睡得太久，才做了这么长的一个梦。

    而今日月素之所以又进宫准备晚宴，是因为难得这么多和他们有关系的人这么齐地聚在一起，昨日大家都只顾着忙婚礼，应酬来宾，便打算今日再多留一日，只和自家人好好一起吃顿饭，聊聊天。

    今日，只是家宴。

    陌言在房中洗漱，魑便是去端醒酒汤了，待他喝过了醒酒汤，往前院去的时候，便是渐渐可以听到前院里热闹的人声。

    “……就你那儿子，一点都不讨人喜欢，居然还能娶到我家素素，真不知道他是几世修来的福气！”

    “我家言儿性子是太闷了点，但他还是有很多优点的！

    他英俊潇洒，玉树临风，不知在我们虚界，多受女子欢迎！”

    “嘁！要说样貌，我们素素也不比你家陌言差！”

    “那是那是！

    我也没别的意思，我们一家也很喜欢素素的，言儿能娶素素当然是他的福气，不过素素嫁给我家言儿，也绝对不会嫁错！

    我第一次见他俩，就觉得他俩是天造地设的一对！”

    “哼！

    你们当然喜欢我家素素了，我家素素走到哪里，都让大家喜欢！

    她可是我的掌上阴珠，居然就这么给你那闷葫芦儿子给拐跑了！

    当年，你儿子娶我家素素，可是连招呼都没跟我们打一声，真是气死我了！”

    ……

    “长空，你如今和妖儿成婚了，那就是我们的妹夫了，你以后得叫我们哥哥！”

    “什么哥哥！

    陌阡，你也不怕听了会折寿么？！

    长空可是跟娘亲一个辈分的！”

    “长空当了你的凰君，那就相当于是入赘到我们家了啊，那当然该随了你的辈分！怎么还能按他自己的辈分！

    那难道他以后叫了娘亲一声娘，叫了爹一声爹，娘亲和爹也要折寿吗？！”

    “陌阡，可以呀，长进了，这次脑筋转得挺快的嘛！

    看来我平日里教导你教导得还挺成功的！”

    “那是！

    ……诶，不对，陌玄，你什么时候教导过我了？！我阴阴就是跟爹学的！”

    “你这么笨，我平日里跟你说得每一句话，当然都是在教导你啊！”

    “你！

    娘亲早就说过了，你不能总骂我笨，否则我不笨也会被你骂笨的！

    你居然又这么骂我，我要去跟娘亲说！让娘亲也骂你一顿！”

    “你要是让娘亲浪费宝贵的时间来骂我，那你也就等着被爹抓去削吧！”

    “长空，我早都不叫他们哥哥了，你也不用叫他们哥哥！

    而且，我们三个是同年同月同日同时出生的，压根儿就没有长幼顺序嘛！

    长空，你不用理他们，还是和以前一样叫他们名字就好了！”

    “嗯嗯～我都听歆儿的！”

    ……

    “瞧瞧这两个孩子多好啊！

    等回了凤鸣山，我们可得抓紧给他俩多补补身体，争取让他俩也早日给我生个孙儿！

    要是能像素丫头一样，一次给我生三个孙儿，那就更好啦！”

    “哈哈哈哈……那我就一下子又多了三个曾外孙儿啦！”

    ……

    “月素的女儿都成亲了，你和陌家四小姐的婚事到底有没有着落？”

    “咳咳……这外世的时间比我们虚界流逝得快，怎么可能比得上！

    我们还不急，顺其自然，慢慢来就好。”

    “还不急？

    你俩不都相互了解有半年了吗？

    喜欢就直接定个日子把婚结了，搞得这么磨磨蹭蹭地干嘛？

    你就不怕拖得时间久了，哪天陌家四小姐就被其他人抢走了？”

    “龙弟，你自己的婚事连个人影都瞧不见，怎么好来催我和陌语？

    再说，要是换了素素和陌言还没成亲，你也能这么催？”

    “我……

    我懒得跟你说！”

    “呵呵～龙弟，你还是抓紧找门亲事吧，否则陌言不会给你好脸色的！

    我每次看到他看你那眼神，都替你感到害怕！”

    “啰嗦！

    我才刚继任家住之位，哪有那闲工夫找什么亲事！”

    “诶？贺公子，你呢？你如今也四十了吧，成亲了没？”

    “呵呵……我这辈子就打算和一帘幽梦斋过了！”

    ……

    “萧世子，你这修仙就是好啊！

    容颜居然能保持得如此年轻！”

    “乐王过誉了，我看着也就比你们年轻一点而已！差得不多！

    哪里比得了逸王爷和逸王妃啊！”

    “那倒是！

    跟四哥和四嫂确实是不能比！跟他们比非要气死不可！

    但话说回来，还是要多亏了四哥和四嫂，本王此生才有幸见到神仙，昨日之前本王是真没想到，原来这世上真有神仙！

    不过从前本王就觉得四哥四嫂像一对仙人了！没想到还真是！”

    ……

    院子里，厅子里，众人三五成群地围在一起聊天，这景象好不热闹。

    陌言看着这些因他、因月素而渐渐出现在他生命里，聚集到他身边的人，心中不禁感慨万分：

    在他成年离开虚界之前，是万万想不到有一天自己身边会围绕着这么多人的；

    而如今这一切热闹都要归功于月素，若不是月素愿意和他在一起，他今日不可能看到这样热闹的一个庭院。