
    陌言与月素离开了虚界后，醉心于外世的山水，二人也偶回凤鸣山看望三个孩子，或偶回虚界看望长辈，但每次都是来也匆匆，去也匆匆，从不提前招呼，行踪缥缈，逍遥快活。

    某年某日，那天陌言与月素再度回到虚界，在晚宴时，月素感慨孩子们的成长速度极快，能力更是青出于蓝而胜于蓝，月歆不过十岁便继承了凤君之位。

    月素的感慨一时刺激了陌无畏，陌无畏遂向陌老爷子探询陌言从出生时，一直到成年之前的成长之事。

    众人喝着酒，聊着天，听得煽情时，陌无畏就悔恨当年未能陪伴陌言，恨不得有个机会能回到陌言少时，弥补他心灵上的缺失。

    陌言如今早已释怀，听陌老爷子阐述陌老爷子眼中的他时，倒是一脸淡定。

    而陌无畏渐渐喝大了，就越发失控了，众人便是赶紧收了话题，匆匆散场，各回各屋，休息就寝。

    “……小言言，快到我怀里来，有我护着你，绝不叫你再受人欺负了……”

    月素也是喝多了一些，此刻迷迷糊糊地倒在床上，还要抬手招呼着拥抱陌言。

    她当然知道陌言少时在虚界过得有多不快乐，但她从未了解过细节，陌言不想提，她也不敢问，她怕会触碰到他的伤痛。

    可她此刻醉了，便是将他当做了少年时那个脆弱的小陌言，遂十分心疼地嚷嚷着要如何如何去护他。

    陌言闻之，只能是无奈地笑笑，照顾着醉酒的月素，安抚她入睡。

    这夜，月素梦见了小小的陌言，她未曾见过小陌言，但梦中却能分辨，只因她梦到的都是今夜陌老爷子口中的那些故事。

    “唔……陌言……别怕……别怕……有我……”

    大抵是因为在梦中亲眼目睹了陌言的弱小，到了翌日清晨时，月素还时不时地抖动身子，微微蹙着眉头，十分难受地呢喃着。

    “……素素，我不怕，只要有你在我身边，我什么都不怕……”

    因怀中的人忽然受惊似地动弹了一下，陌言也醒了过来，轻轻拍抚着正在梦魇之中的月素。

    “唔……陌言……”

    月素似是将陌言的话真听了进去，梦呓一声后，渐渐地又恢复了平缓的呼吸。

    “我爱你，素素～”

    陌言微微侧身而起，在月素的唇上吻了一下，随后轻轻抽出了自己的胳膊，打算起床晨练。

    待一个多时辰后，月素一个翻身，摸到了旁边空荡荡的床位，便才懒洋洋地睁开了双眼，看了看被阳光照得透亮的窗子。

    她估计差不多是辰时了，便不再赖床，揉着眼睛坐了起来。

    “啊～”

    月素展开双臂，打着大大的哈欠，伸了个大大的懒腰。

    忽地，一阵急躁的拍门声吓得她瞬间清醒：

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “少夫人！少夫人！家主有要紧之事，请少夫人立刻过去一趟！”

    附和着拍门声的是小厮焦急的传话声。

    “知道了，我马上就去！”

    月素虽不知陌无畏忽然有什么要紧的事情要找她，但她自然不敢怠慢，赶紧跳下床去，匆匆穿起鞋袜。

    月素穿好了衣服，来不及梳发洗漱，就立刻奔向了陌无畏的院子。

    “爹！我来了！

    发生什么事了？”

    月素一踏进陌无畏的院子，就看见陌无畏正站在前厅门外的回廊上。

    陌无畏双手扶着紧闭的房门，一脸的焦急无奈，他见月素来了，才稍微松了些眉头，赶忙转身求助道：

    “素素！你可算来了！

    言儿他把自己关在房里，怎么都不肯出来，现在还把门给堵了，不肯让人进去！”

    “啊？”

    闻言，月素更加一头雾水了。

    陌言干什么突然把自己关在这房间里？不肯出来，还不肯见人？

    “爹，你慢慢说，陌言他为什么会把自己关在里面？”

    月素眨巴着一双疑惑的大眼睛道。

    “这个……”

    一提缘由，陌无畏脸色就更窘迫了。

    “爹？”

    月素遂又唤他一声催问。

    “……我早上跟言儿晨练的时候，忽然想起从前我炼制过一颗丹药，能让人短效地还老还童……”

    陌无畏因为从未照顾过陌言的童年而感到遗憾和悔恨，故而在他想起自己曾经瞎折腾过这么个玩意儿时，便是将那颗药给找了出来，并放在茶中，骗陌言服了下去！

    他想着只是短效，不会妨碍太大，还能让他体验一回，照顾幼年陌言的为父经历。

    “爹你让他吃了？！”

    陌无畏没敢往下说的话，月素自己问了。

    “嗯……”

    陌无畏一脸歉疚地点了点头。

    “那他现在是……是……多大？”

    月素早就受惊地心跳加快，但心里还是不停地提醒自己要保持镇静。

    “大概五六岁？七八岁？”

    陌无畏没有带孩子的经验，他也没办法一眼就看出来现在的陌言到底是多大。

    “五六岁？！七八岁？！”

    月素惊得音调都高了三分。

    她不过是睡一觉起来，她的夫君就从一个成年人变成了一个孩童！

    “素素！你放心！只是短效的！短效的！言儿很快就会恢复原状的！

    眼下最重要的是照顾好他！

    可言儿他说什么都不相信我是他爹！不肯让我接近！

    父亲一早又去了宗祠！

    你快想想办法，怎么才能让他相信我？怎么才能让他不躲在屋子里？”

    陌无畏安慰了月素几句，又是向她焦急求助。

    “唉……我来试试吧，若是我也不行，就让姨母和四姐来吧，除了爷爷，陌言小时候就与她们最亲近！”

    月素幽幽地叹了口气。

    虽说陌言性格安静沉稳，没遗传到陌无畏活泼开朗的性格，但就这件事看来，陌言没能随了陌无畏，对她而言倒是一件幸事，否则三天两头给她折腾这么一出，她总有一日会被吓得英年早逝不可！

    “好好好！你先试试！”

    陌无畏连连点头应着，退让到一旁，让月素贴近房门。

    “陌言～陌言～”

    月素轻轻拍了拍房门，温柔地唤了陌言两声，然而得到的只是一片无声的回答。

    “陌言，你在里面吗？

    你若是在里面，好歹应一声，让大家都放心。

    爷爷去宗祠了，走之前交代了我们照顾好你，我们若是不能照顾好你，爷爷回来肯定会责怪我们的！”

    月素在门外哄道。

    “陌言？”

    月素说一通之后，还不见里面回话，便是略显焦虑地又唤一声。

    “在……”

    这回，里面传来了一个颤颤巍巍的稚嫩童声，听得出，他此刻心中是充满了害怕和不安的，但又要勉强着自己大声回应月素。

    听到那一声“在”，月素只觉心疼极了，好似听到的是一只可怜的落水小猫，在求助地叫唤。

    “……陌言，你开开门，让我进去好不好？

    你看看，这里可不是你的晨曦院，你一直待在里面，不肯让别人进出，岂不是会麻烦到这院子的主人么？

    你开开门，我带你回晨曦院，你要是不想见人，我们也回晨曦院待着好不好？”

    月素进一步引导着小陌言自愿来开门。

    她自然也可以穿过房门，硬闯进去，但若真那样，只会让受惊的小陌言更加惶恐不安，她现在要做的，是消除陌言心中的壁垒，自愿接触旁人，才不会逼他逃得更远。

    “……你会带我回晨曦院？”

    小陌言的声音近了一些，似是已经走到了房门后，只是还在犹豫该不该相信月素。

    “会！”

    “素……”

    月素应着的时候，陌无畏还有些不情愿的想要插话，他可还想留小陌言与他好好相处相处。

    “嘘——”

    月素则冲着陌无畏做了个噤声。

    惹出麻烦的陌无畏只好又乖乖闭嘴。

    “真的？你不是在骗我？”

    屋内的小陌言显然还不放心。

    “真的！我绝不骗你！”

    月素坚定地回答道。

    “……那你先让那个自称是我爹的人离开！”

    屋内的小陌言又要求道。

    “好，我这就让他离开这里！”

    月素说着就对陌无畏挥了挥手，示意他先避一避。

    “素素～”

    陌无畏一脸委屈地看着月素，似是在求月素让他留下。

    “爹，你先避避，等陌言情绪稳定了之后，我就带他去见你！”

    月素自然知道陌无畏在想些什么，只是眼下还是该以小陌言脆弱的小心灵为先。

    月素悄悄说罢，陌无畏便是带着下人撤到了回廊的转角，躲进了另一侧。

    “陌言，你可以开门了，他们都走了，现在就剩我一个人了。”

    待陌无畏他们躲好了，月素才又轻声说道。

    随即，门的里边就传来了一些搬挪桌椅的声音。

    “吱呀～”

    一小会儿后，门被打开了一条小缝，小陌言扒着房门，躲在门后，探出半个小脑袋。

    “姨娘，是你带我回晨曦院吗？”

    小陌言仍旧十分警惕地打量着月素。

    “姨……”

    听到“姨娘”那两个字，月素的眉角都快抽到头顶上去了。

    但她见他身型小巧，一脸稚嫩，看上去确实是个五六岁的孩子，而她的三个孩子都已经十岁了，一个五六岁的孩子叫她“姨娘”也并没什么错，只是她听陌言这么叫她，心中实在别扭！

    “……是我，你放心，我发誓，我肯定将你带回晨曦院去，绝不骗你！”

    月素叹了口气罢，不去计较那声“姨娘”，蹲下身来，举手发誓，真诚地回答着小陌言。

    “……嗯。”

    小陌言诺诺地点了点头，紧接着缩回了脑袋，将一扇房门拉开。

    “噗嗤～”

    月素见小陌言穿着大了不知多少的衣服，极其困难地行动，那憨态可掬的模样实在让她憋不住笑。

    “……”

    被月素一笑，小陌言便是低下头去，一脸羞红地看着地板，像个做错了事情的孩子一般。

    “我抱你走好不好？

    你这样拖着衣服走路，不知道什么时候才能走到晨曦院！”

    月素摸了摸小陌言的脑袋道。

    “……谢……谢……”

    小陌言又是诺诺地点了点头，然后小小声地道了一句谢。

    “你永远不必跟我说谢！”

    月素说着，就抱起了小陌言，笑眯眯地带着他回了晨曦院。