
    “你撒谎！”

    陌诚可是亲眼看到陌无天将匕首捅入陌言腹部的，血毒扩散极快，陌言怎么可能没中血毒。

    “我看你们才合伙起来撒谎，就是见不得我家陌言抢了你们的家主之位！”

    月素反唇相讥道。

    “到底是谁撒谎，一验便知！”

    陌无天主持公道般地说了一句。

    “对！

    只要用祝家的禁制阵法验一验，便可知道他到底中没中血毒！

    如果他在阵法中痛不欲生，那么他的身上定然流着魔怪的血！”

    陌诚也附和着要用阵法来验一验陌言。

    “好啊！验就验，谁怕谁！”

    月素表面激动万分，实则心中暗笑不止。

    “陌家主，陌老家主，修文可以现场布下禁制阵法。”

    祝修文主动请缨道。

    “好，那就劳烦你了。”

    陌无天倒是不怕祝修文刻意帮陌言，毕竟这禁制阵法并不是什么机密的阵法，祝修文就是想要作假，也没有可能。

    “陌家主客气了。”

    应罢，祝修文便是走出前厅，在前院中当着众人的面在地上用灵力画出了一个禁制阵法。

    阵法完成，便是运转了起来，发出了金色的光，形成一道圆柱形的光墙。

    “陌言，请吧！”

    祝修文退到了旁边，对着陌言做了个请的手势。

    陌言便是穿过了众人，出了前厅，只身走进了阵法之中。

    怎么可能？！！

    看到陌言在阵法之中毫无异样，陌无天和陌诚急忙跑出来再贴近了看看清楚。

    厅中的众人也都十分好奇地跟了出来。

    陌无则不是说陌言中了血毒吗？

    可是陌言看上去并没有什么痛楚啊！

    与此事无关的陌家人在心中嘀咕起来。

    “够了，言儿，你可以出来了。”

    陌言在阵法中足足逗留了五分钟，完全没有痛苦的异状，陌老爷子便是唤他出来。

    “陌无则，你如今还有什么话好说？！

    你居然宁愿让自己背上残害亲侄的罪名，也要构陷言儿，我看你是疯了！”

    在陌老爷子看来，陌无则的这出闹剧如此容易被拆穿，他居然还要冒着这样的罪名来诬陷陌言，简直就是脑子进水，他是发疯了不成？！

    “这怎么可能呢……我阴阴确实派了人去……”

    陌无则也没想到陌无天这次办事居然没办成，一时间他也不知如何辩解，便是慌忙地看向了陌无天。

    “好，陌无则，你说你派了人给言儿下毒，那你就把下毒的人找来，问问清楚，他到底得没得手！”

    如果真有人敢对陌言下毒，陌老爷子绝不可能继续留着那人。

    但毕竟陌无则也是他的儿子，他尽管不喜，可虎毒还不食子，他又怎么会轻易就杀了陌无则。

    “这……”

    陌无则总不能把陌无天给招供出来吧？

    一时间又语塞了起来。

    “爷爷，其实陌言虽然没有中血毒，不过确实有人对陌言下了血毒！

    而行凶的人并非二伯，而是大哥和大伯。”

    陌言此刻站出来指证了行凶之人。

    只是陌诚和陌无天并没有害怕的意思，因为当时并无第四人在场，他们完全可以否认。

    陌言没有证据，只有一面之词，也不足以说服众人。

    “陌言，你休要诬陷我们父子！”

    陌无天镇定反驳，完全不害怕被陌言揭发。

    “是不是诬陷，不妨等看过这玉石之后，再做判断！”

    说着，陌言便从怀中掏出了一块玉石，他掌心发力，便是驱动了玉石向空中投射出了今日所记录的全部影像……

    “陌无天！陌诚！

    好啊！你们两个！

    居然敢！胆敢……”

    陌老爷子已经气得说不出话来了。

    他万万没想到，他最疼爱的儿子，当年就是这样被他的另一个儿子给加害了。

    如今，他这个儿子居然还要再用同样的方法加害他最疼爱的孙子！

    他绝不能再姑息！

    “……”

    陌无天和陌诚完全没想到陌言身上居然会带着记录影像的玉石。

    此刻既然已经坐实了罪证，陌无天也就不再伪装了。

    “哼！

    陌无畏从小就放荡不羁，根本没有管理过陌府事务！

    父亲你那般由着他的性子，却让我整日为陌家操劳。

    可到头来呢？

    我为陌家付出那么多的心血，你却要把家主之位让陌无畏来继承！

    你可想过对我是否公平？！

    你老糊涂，我可不糊涂！

    家主之位本就该是我的，他陌无畏凭什么来抢？！

    他想夺我的家主之位，我就要他生不如死！”

    陌无天仍旧一副狂妄的姿态。

    “孽子！”

    陌老爷子痛心疾首地骂了一句。

    “陌言，你阴阴中了血毒，怎么可能身上没有魔怪的血！”

    陌无天根本不理会陌老爷子，反而质问起陌言来。

    “中毒的人从来就不是陌言，而是我！

    很不幸，你们的诡计早就被我们预先知道了，所以才将计就计，再来个瓮中捉鳖！”

    月素得意地回答了他的问题。

    “你们怎么可能预先知道！”

    陌无天对月素的话难以置信。

    “那是因为……”

    月素笑笑，看向了穿着斗篷的男子。

    站在众人身后的斗篷男子，便是走了出来，摘下了斗篷帽，将头抬了起来，一脸冰霜地看向陌无天：

    “那是因为，我告诉了他们，你当年是如何陷害于我！”