
    月素跟着陌言走，陌言带着月素来到了海边。

    此刻天色已暗了，有许多男女陆陆续续地到达海边，开始准备放天灯。

    月素便是猜想到陌言和暮雪之前应该是打算一起来放天灯的，她如此一想就吃醋起来：

    “陌言，你为何会带着暮雪来外世？”

    “我在虚界遇到她时，她正一个人哭得伤心，她说是受了家人欺负，从家里跑了出来，却不知该去哪里，她在知我要来外世时就说想跟来散心，我看她哭得那样，便应了。”

    陌言如实回答了月素。

    “所以你来了外世这么久，全都在哄她开心，陪她散心？！”

    月素的话里洋溢着满满的酸味儿。

    “……我并没有刻意哄她，只是她想做什么，我就陪着她做什么……”

    陌言直觉此刻该跟月素解释清楚，故而这般说罢又补了一句道：

    “……我是出于她的安全。”

    陌言话毕，月素与他沉默对视片刻，而后又微微笑起：

    “我相信你！”

    闻言，陌言忽觉心中放松不少，但又有些不好意思地移开了视线。

    “可是暮雪都已经回去了，为什么你还要来这里？”

    月素紧接着又好奇地追问道。

    “你不喜欢这个么？”

    说实话，暮雪离开的时候，陌言也觉得不必来此处了，但他与月素走着走着，就想到女子或许都喜欢这些，且外世无魔可除，他一时半会儿也不知道在外世能做些什么，就想着带月素来放天灯了。

    “所以，你是觉得我会喜欢这个才又想来的吗？”

    闻言，月素一脸兴奋地问道。

    “咳咳……”

    陌言不回话，只是好似被人识破了心思一般地尴尬咳嗽起来。

    “你准备的天灯呢？

    快拿出来吧，我们一起放！”

    月素见状，不再逼他承认，只是心情大好地问起了他的准备。

    陌言随即将天灯拿了出来，与月素一齐支了起来。

    撑开了天灯，点好了火，月素便是变出一支笔来，递给了陌言：

    “凡人放天灯是为了向神明许愿。

    你快把你的愿望写上去吧！”

    “你不写么？”

    陌言接过笔来，反问了月素一句。

    “我现在生活美满，并没什么特别的愿望可写。”

    月素的现状很幸福，她很满意，所以并没有什么所求，就算真的有，陌言也都会为她实现，她也没必要用天灯许愿。

    月素应罢，陌言便是提笔在天灯上写下了自己的愿望：

    “愿我能越发强大，拥有足以守护所……”

    写到这时，他本想写“所爱之人”，可他不自觉地与月素对视一眼，随即便不好意思起来，改而写下：

    “……所珍视之人的力量。”

    “这个愿望你一定会实现的！”

    陌言停了笔，月素便是这般笑道。

    十八岁时的陌言或许不知自己未来如何，但现在的月素能够很肯定地告诉此刻的陌言，他确确实实地做到了！

    “嗯！”

    闻言，陌言勾唇一笑，月素的那句话让他觉得很知足，似乎是从她那儿得到了肯定一般。

    二人共同将天灯托举而起，然后一同松手，天灯便缓缓升空，随风飘向了大海的远方。

    “陌言！”

    月素与陌言静静地看了一会儿天边的点点灯光，忽然她侧头唤了陌言一声，并同时抓着陌言的胳膊，踮起了脚尖。

    “嗯？！！！”

    陌言正疑惑地转过头来，就撞上了月素迎面而来的吻，使得他心跳猛地加快，面色涨红，更是惊得险些忘记了呼吸！

    月素吻上了陌言的唇，但无奈陌言丝毫不知回应，只是傻愣愣地定在哪里，月素脚踮累了，只好收回了脚跟，断开了这个浅吻。

    “呵呵……”

    但当她看到陌言那副脸红心跳、眼神慌乱的模样，就忍不住笑了出来，这副羞涩的模样，还真是和几万年前，她向陌言表白时的状况一模一样。

    那时候的她也是极其单纯青涩，两个人在一起从未有过肢体接触，只是说说话就觉得高兴极了。

    如今，她虽不至于那般羞涩紧张，但心中对于陌言的悸动仍旧不止。

    “陌言，我今天找了你一天，一口水都没喝，快饿死了，我们现在一起去用晚膳吧好不好？”

    陌言将羞红的脸一撇开，月素就又挽住了他的手臂，俏皮地说道。

    “……好……可我……没有这里的钱物……”

    陌言轻声地回答着，一双眼睛四处游离，却始终不敢去看月素的方向。

    “我有个地方可以免费提供我们吃住，你可愿跟着我去？”

    月素轻声笑道。

    “只要不回虚界，都可以。”

    陌言点了点头应道。

    “放心，等你愿意回虚界了，我们再回，我说的地方就在这人间。走吧！”

    月素说罢，便是牵着陌言的手往无人之处而去，然后带着他瞬移到了月城，再领着他去了贺府。

    贺流云一听门子说秦晗月来了，就立刻兴奋地迎了出来：

    “晗月！”

    月素虽未变回秦晗月的模样，但贺流云看到她仍旧觉得亲切。

    “流云，陌言找到了，你不必再派人去找了。”

    月素拉着陌言到贺流云面前，似是在给他介绍一般。

    “嗯……弋陌白，好久不见。”

    陌言的相貌倒是与弋陌白相去不远，贺流云能够分辨得出，只是他上下打量了陌言一眼，却是觉得陌言有一种说不清的陌生感。

    贺流云作揖问好，陌言也随即作揖一礼，但他并不明白贺流云为何称呼他为弋陌白，他们又是何时何地认识。

    “额，流云，不知道你现在府上方不方便，能否让我和陌言留宿几日？”

    月素又开口询问道。

    “自然方便！你们要住多久都行！”

    月素能够住下，贺流云高兴都来不及，他恨不得月素在他府里住一辈子。

    “那就多谢了！

    你吃过饭了没？我今天奔波了一天，快要饿死了，你能不能让下人给我们准备些饭菜垫垫肚子？”

    月素说着，就牵着陌言，跟随贺流云走进府去。

    “我也还没用膳，正好可以一起！”

    贺流云领着他们往前厅走着，他始终走在月素那一侧，与月素亲切地交谈着，一双眼睛就没离开过月素。

    “嗯！不过吃饭之前我还得洗漱一下，我今日出来的匆忙，脸都没洗，这样上桌吃饭实在太失礼了！”

    月素有些不好意思地低下头去。

    “那我先让人领你去厢房梳洗一下吧，准备晚膳也需时间，你可以慢慢来，我们等你来了再开席。”

    贺流云闻言笑了笑，月素虽是披头散发、不顾形象，他却并不觉得她失了半点雅观。

    贺流云说着，就招了招手，唤来一个小厮。

    “陌言，你不会再不跟我说一声就跑了吧？”

    月素走之前又颇为不放心地问了陌言一句。

    “我走了，你会来寻我么？”

    陌言却是反问她一句。

    “当然！

    不管你去哪儿，我都会去找你，死缠着你！”

    说这些话时，月素不禁将陌言的手捉得更紧了一些。

    “那么，我走也无用。”

    陌言脸上没有笑容，眼睛里却写满了喜悦。

    “你知道就好！

    那你们稍等我一会儿，我很快就回来！”

    月素充满玩味儿地用食指戳了戳陌言的胸口，随后便又正经地说了一句，说罢就随着小厮离开去洗漱了。

    “请。”

    月素一走，剩下贺流云和陌言两个男人，二人便是相对无言起来。

    贺流云领着陌言进了前厅喝茶，两个人除了沉默，就是时不时地冲彼此尴尬而不失礼貌地微笑。

    “看来这世上真的是有神仙的，虽然从前也见过空闻道人，但总以为他是什么武艺高深或是通晓障眼法的高人。

    都多少年了，你们还如从前一般年轻。”

    贺流云抿了一口茶，率先打破了这尴尬的沉默。

    他心中也确实十分感慨，他已三十来岁，再如何健身强体，岁月还是会令他的容颜越发成熟。

    可今日见到月素和陌言，看到他们容颜不改，且陌言更给他一种比从前还要青涩的感觉，他便忍不住感叹岁月将他与他们的差距分割得这般明显。

    “晗月虽和从前长相不同，但美貌依旧不减当年，给我的感觉也还是当年的她。

    ……可我就不同了，不仅沧桑了许多，体能也不如年轻的时候，心态上就更加……”

    贺流云一想到自己从前年轻气盛的模样，对比起如今自己的成熟稳重，就不禁笑着摇了摇头。

    “不过只要一见到晗月，就觉得一切都回到了从前似的，我又跟着年轻了不少！”

    贺流云摇头罢，又抬头看着陌言一笑。

    “有句话不知当不当问。”

    此刻的陌言并不清楚贺流云到底有哪些变化，但从他见到贺流云的第一眼起，他就注意到了，贺流云的所有焦点都在月素的身上，此刻他听贺流云仍旧不停地在说月素，便是有些不悦地放下茶盏。

    “有话尽管说。”

    贺流云见陌言神情严肃，便也放下茶盏，正襟危坐。

    “你和她是什么关系？”

    陌言一脸认真地问道。

    什么关系？

    贺流云听他问这话却觉得奇怪，他和月素是什么关系，陌言还会不知道吗？

    “义兄义妹。”

    贺流云不知陌言是否话里有话，只是这般认真答道。

    “可你对她似乎不止是兄妹之情。”

    陌言直接坦白地说着自己的看法。

    “……”

    闻言，贺流云不回话，只是沉默地与陌言对视，好像在接受陌言的审视，又好像在回答陌言的问题。