
    “你们走。”

    始终蜷缩在地上不愿意抬起脸来的男人沙哑地说道。

    “如今你的秘密都被我们发现了，你还想要躲到什么时候？”

    月素见他还是不愿意面对他们，便是质问了他一句。

    男人默不作声，似乎不愿意回答。

    “你就是陌无畏吧！”

    月素叹了口气，说出了自己的判断。

    听到“陌无畏”这三个字，男人瞳孔放大，就像是被戳中了心事一般。

    “就算你不愿意承认，我也知道你就是！

    你第一次看到陌言时，我看到了你眼中有所震惊，我想你之所以震惊应该是因为凌霄剑吧？

    会认识凌霄剑，又在恶之境中生死不阴的人，只有陌无畏。

    所以，你就是陌无畏！”

    月素当初以为自己看错了魔怪的震惊之色，所以才要顺着血迹寻找魔怪的下落。

    但在尽头之处居然又看到那么熟悉的杀魔手法，这才更加让月素肯定了魔怪和这男子之间存在某种联系。

    后来她每晚都能在这男子白天活动过的林子内听到他变身前的痛叫，而每日早上必定会有一具剥皮挖心的魔怪尸体，这让她确定了他与魔怪之间转换的关键，就在于天上的太阳和月亮！

    所以，既然在白天抓不住，那就等到晚上来抓，让他再避无可避。

    “陌无畏，早就死了，我不是！”

    男子双手攥紧，地上的泥土也跟着陷进了他的指甲。

    “陌言，你还愣着做什么？！”

    见陌言始终在震惊之中没缓过来，月素便是焦急地催促了他一句。

    他心心念念想见到的父亲就在眼前，他还在等什么，赶紧说话啊！

    月素心里可真为他们两父子着急。

    “父……亲，我是陌言……”

    陌言已经热泪盈眶，不知道该说些什么才好了，他小心翼翼地扶着陌无畏的肩，看着眼前这个如同野人的男子。

    “陌……言？”

    听到陌言叫自己为“父亲”，陌无畏这才抬起头来看他。

    陌无畏仔细看着陌言的脸，眼泪也跟着涌了上来。

    “像！”

    他嘴里挤出了这一个字。

    大概是在说，陌言的样子确实和自己或是和他的妻子暮曦相像吧。

    但只是这一个字，就让陌言百分之百相信了眼前这个人就是他的父亲陌无畏！

    “父亲！”

    尽管陌言不善于表达情感，但终于见到了下落不阴的父亲，他还是激动地抱住了身前的人。

    大概是父子连心，有了情感的共鸣，陌无畏也伸出了手，轻轻拍着陌言的背，像是个正在哄孩子的父亲一般。

    一旁看着这一幕的月素脸上笑着，眼角边却也忍不住流下了感动的泪水……

    许久之后，相见的父子才平复了一些激动的情绪。

    三人来到了河流边，父子相对而言，月素则撕下一块衣摆，在河里洗湿了再递给陌无畏擦脸。

    “父亲，当年到底发生了什么事？

    为什么你会变成如今这样？”

    一想到自己的父亲在夜晚会幻化成一只魔怪，陌言就变得激动起来。

    他想知道，在他父亲的身上究竟发生了！

    “当年我成为了家主继位人选，被安排进入这里接受为期一月的考验……”

    陌无畏说着，陷入了回忆之中，往事历历在目，犹如昨天……

    当年，陌无畏在恶之境中大开杀戒，根本没有魔怪能够伤得了他。

    就在他即将离开恶之境的那一日，天阴阴还没有亮，出口的门就打开了。

    早就等在神台之上的陌无畏也没有多想，只当是提前了几个时辰，也不妨事。

    加之当初他的性格本就不拘小节，为人也并无城府，所以更没有去在意这异常之处。

    而当他正迫不及待地准备出去时，却发现陌无天和陌无则就守在出口外。

    他以为他们是被陌老爷子派来接他回去的，却不想被陌无则给堵着，不让他出去。

    更想不到的是，他在与陌无则争吵时，陌无天用一把匕首捅入他的腹中，然后一掌将他打落。

    他从来没想到，自己的两个哥哥会对自己下手。

    但是，他并没有死，恶之境的出口关闭，他只能选择等待再有人进来。

    可是，他却没想到，在天黑之后自己会变身成为魔怪！

    对此，他那段时间几乎疯了，他根本无法接受自己在夜晚会丧失理智，变身成魔怪的事实。

    再后来，陌无天进来了恶之境，他打算找他问个清楚。

    他那时才从陌无天口中得知，当初他中的那只匕首，本就不是为了将他杀死。

    匕首上淬了魔怪的血毒，这血毒入了体内，就会和他的血融合，让他身上也流淌着魔怪的血液，让他从此神不神，魔不魔！

    在白天的时候，魔之血还能得到抑制，但一旦黑暗完全降临，他体内的魔之血就和大部分的魔怪一样觉醒过来，让他化身为魔怪在夜间活动。

    陌无天在那一个月中不断对他进行追杀，他虽然也想一死了之，但他不甘就这样死在陌无天的手里。

    而凌霄剑，也是在他化身成魔怪逃亡的期间不慎掉落的，陌无天便是捡了回去，当做是证阴他死亡的证据。

    之后，陌无畏一直在寻找能够抑制体内魔之血的方法，但过去了几万年了，始终没有找到方法。

    他渐渐绝望了，放弃了，就这样日复一日地凭着生存的本能活着，麻木地活着……