
    翌日，天空又慢慢恢复成了红色，月素揉着眼醒来，却发现陌言坐在一边，身上的衣服染了一些血迹，结界之外还有五六具魔怪的尸体。

    “素素，睡得可好？”

    陌言见月素醒了，便是冲她一笑。

    “你可有受伤？

    怎么昨晚你和魔怪打斗我居然一点都没听见！”

    这回变成了月素紧张起陌言来了。

    她昨晚怎么能睡得这么死呢，居然有魔怪来袭都没把她吵醒。

    “放心，它们还伤不了我。

    我加强了结界，故意不让你听见，想让你安心睡一觉。”

    月素昨日受了些惊吓，陌言自然希望能让她安心踏实地睡一宿。

    “真的没受伤吗？”

    月素的双手不停摸索在陌言身上，深怕他会刻意隐瞒伤势。

    “呵呵～”

    见月素如此担心自己，陌言心中早就乐开了花，他捉住月素的一只柔荑。

    “再摸下去，为夫可就要憋出内伤了。”

    闻言，月素脸上一红，另一只用力拍打一下陌言的胸膛，抽出被陌言捉住的手。

    “都什么时候了，你还开这些玩笑！”

    说罢，便是起身走向了一滩血迹。

    “陌言，我们现在沿着这血迹去找找昨天那只魔怪吧！”

    月素指着延伸向林子深处的一条血迹说道。

    “为何？”

    昨日他要去追，月素却不让他追，怎么现在又要去找那只魔怪？

    “嗯……有些奇怪的事情想去弄弄清楚。”

    月素对心中所想的事情也只是有个直觉，并没有判断的依据，夜晚的恶之境不安全，所以她才打算等天亮了再去一探究竟。

    “那便走吧。”

    闻言，陌白收了结界，执着凌霄剑，牵起月素的手，顺着血迹延伸的方向，寻了过去……

    等到了血迹的尽头处，他们发现了一具被剥了皮，挖了心的魔怪的尸体。

    但从体型上可以看得出来，这和昨晚的魔怪并非同一只。

    月素对着魔怪的尸体沉思许久，直到陌言问了一句：

    “如何？事情弄清楚了吗？”

    月素摇了摇头：

    “好像清楚又还有些不清楚。”

    “杀了这魔怪的人对魔怪很熟悉，皮毛撕得很利落，尸体上也没有多余的伤痕，应该是一击毙命……

    只是，要魔怪的皮毛和心脏有何用处？”

    陌言打量着魔怪的尸体做了一番评述。

    “大概是用皮毛蔽体，用心脏充饥。”

    月素一想到昨日的男子，便如是回答了陌言的问题。

    “素素你是不是还遇见了其他人？！”

    原本陌言就先听到了其他人的声音才会往月素这边而来的，见月素如此肯定地回答自己的问题，想来她已经见到了那个人。

    要说恶之境里除了他们还会有的第三人，那就很有可能是陌言那还活着的父亲——陌无畏！

    所以，此刻陌言有些激动，想向月素确定那人是不是自己的父亲。

    “陌言，我昨日确实遇到了一个人，但我把他跟丢了。

    而且，我现在并不能确定他是谁，他不太愿意说话。”

    月素知道陌言对他父亲抱着存活的希望，只是她如今也不敢断言那个人就是陌无畏，免得让陌言期望过大，到头来失望也越大。

    “……”

    闻言，陌言沉重地呼气，月素能感受到他心中隐隐的失落。

    “陌言，我们只要找到像这样的魔怪尸体，或者是用来烤心脏的火堆，说不定就可以再找到那个人了！”

    月素安慰着陌言。

    “嗯。”

    陌言收了收眼中的失落，又满怀希望地点了点头。

    于是乎，月素和陌言便在恶之境开始追查那个男子的下落……

    时间过了半个月，几乎每天都会有一具被剥皮挖心的魔怪尸体，但那个人似乎察觉到了月素和陌言一直在追查自己的下落，便是没有再生过火，变成了直接生吃。

    原本月素还打算从天空寻找，只要能看到燃起的炊烟，就能够找到那个人了。

    可那人警惕极高，他们发现了两次炊烟之后，迅速靠近，那个人却每次都已经逃走了。

    而这之后，那个人就再也没有点燃过火堆。

    如此一来，那个人有意躲避月素和陌言，而月素和陌言只能依靠尸体来寻找他的大致活动路径，这给他们制造了很大的困难。

    恶之境这么大，想要再遇到那个人，只怕希望渺茫。