
    月素跟着陌言学习处理天宫公文，使得陌言每日在批公文这件事上反而增加了更多的时间，但他不仅不觉得因此更累，还觉得批起文来更加轻松愉快。

    如此又过了千年，让陌言和月素之间的距离又拉近了不少，至少，两个人不会动不动就害羞到不敢看对方了。

    “陌言，说起来，我还从没听你说过你的家在哪里。”

    月素与陌言今日批文批久了，便是提议出去外面走走，缓解缓解疲劳，二人便是来到了桃林中散步。

    听到月素突然提起家这个话题，陌言顿了顿脚步，脸上流露出一丝落寞。

    月素察觉到陌言对于此话题的避讳，便是赶紧急中生智地转移话题道：

    “我只是突然想知道，你家里有没有给你指什么婚，你有没有两小无猜的青梅竹马什么的！”

    “指、指婚！

    为什么突然会想到此事？！”

    陌言好不容易经过了这几些年能在月素面前表现得淡定一些了，却没想到今日又因为月素的一句话，就心慌意乱起来。

    “啊，这个嘛……”

    月素一时又觉自我尴尬起来，因为她并不想说她自己是逃婚出来的，所以也想了解了解陌言有没有一样的状况。

    “……我就是想再多了解你一点！”

    月素沉默地往前走了两步，这般回答罢，又微笑地转过身来，问道：

    “可以吗？”

    “……可以。”

    陌言只是看了她一眼，又是脸上微微泛红地低下头去，快步往前走去，走到了月素的前边，好遮掩他脸上的害羞。

    “我不曾指婚，也没有什么两小无猜的青梅竹马。”

    陌言自顾自地往前快走，回答了方才月素想要了解的问题。

    “那你有喜欢过什么人吗？”

    月素见陌言突然走得快，便也忙是追了上去：

    “得是女子！

    而且是男女之间的那种喜欢！

    有吗？”

    “我、我、我……”

    突然被月素追着问这样的问题，情窦初开的陌言羞得大脑一片空白，根本不知道怎么回答，只能是更加加快了脚步，好似走得越快心里的话就越能有勇气说出来一般。

    “嗯……这个问题这么难回答吗？

    那我换一个问题好了，你喜欢什么样的女子？”

    月素见陌言这般为难，便是不再逼他，换了个问题问他。

    “我、我、我、喜、喜、喜、喜……”

    然而，这个问题也并没有比前一个问题好多少，依旧是让陌言紧张得连话都说不清。

    一个“喜”字，不知道被他说了多少遍，可愣是没有下文。

    “噗嗤～呵呵呵呵……”

    见平日里教自己批文时那般沉稳淡定的陌言，此刻变得如此紧张慌乱的样子，月素觉得他这反差太可爱，便是掩唇笑了出来。

    “……”

    见月素突然笑了起来，陌言更是为自己这副笨拙的糗态而感到羞耻地红了脸，对自己有些失望地低下头去。

    “陌言，以前有人说过你可爱吗？你这副样子实在是太可爱了！”

    月素轻声笑着。

    “……这样可爱？”

    闻言，陌言又抬起脸来，有些不知所措、难以置信地看着月素。

    从小到大，因为他的外貌出众，确实总有人说他可爱、俊俏，但并没有人在这种他露出糗态的时候说过他可爱，反而还常常是嘲笑他胆小、结巴、懦弱。

    “嗯嗯！

    陌言～怎么办？”

    月素点点头应罢，缓和了一下笑气，又认真地看着陌言，脸上泛起了少女的羞红和憧憬的笑意。

    “嗯？”

    陌言呆呆地看着月素，疑惑地应了一声。

    “我喜欢你～”

    月素真诚地说着这话，脸粉扑扑的，脸上始终保持着最纯真最美好的笑容，让陌言不禁看痴了。

    “噗通——

    噗通！噗通！噗通！噗通……”

    一阵风拂过，桃花纷飞，此时此刻，陌言的眼里却只看得到月素，耳边只听得见自己的心跳！

    他感觉自己的呼吸都不自觉地屏住了！

    “啊！对不起！

    我突然这么说是不是吓到你了？！”

    月素见陌言看着自己沉默不语，便才迟钝地害羞起来，不仅羞红了脸，还羞红了耳朵，甚至羞红了脖子。

    她赶忙害羞地背过身去，用双手捂着脸地蹲在了地上，害怕自己的话又为难到陌言地道歉了起来。

    “但是、但是我说的是真的！

    你平日里做事认真，又聪明能干，待人温柔，又细心，又可靠，还这么可爱！

    真的很难不让女孩子心动！

    我可能不是第一个跟你说这些的女子，但是我句句真心！

    我也没有非要你也喜欢我，只是想让你知道我是真的喜欢你！很喜欢！很喜欢你！

    当然！当然！你要是也能喜欢我就更好了！

    不过你也不要太有负担，你不喜欢我也没关系的！

    要是、要是你觉得我说这些让你有负担，你就当没听过好了，或者、或者……”

    月素一害羞，一紧张，一激动，一张嘴就停不下来地，噼里啪啦越说越多。

    而她身后的陌言也早已经因为她的这些话而红到了脖子根，他此刻感觉溺了水一般地呼吸不上来，心跳快到好像要直接突破胸膛而出！

    他甚至有些颤抖，欣喜到颤抖，更甚至有些腿软地站不住了！

    “我喜欢——”

    陌言干脆也学着月素地赶紧背过身去，直接腿软地坐在了地上，抬起一只颤抖的胳膊，用臂弯掩着自己半张通红的脸，大声地回答了一句。

    他从没这么有勇气地大声说话过，这是他自懂事以来第一次这样勇敢地坦白自己的心声！

    或许，是因为他看到了这样坦诚勇敢地面对自己的情愫的月素，所以也被她感染地勇敢了一回。

    “啊？

    你说什么？！”

    然而，月素却是听懵了，她不知道陌言那突然的半句话是不是她想的那个意思，便是急忙回过头去确认。

    “……我……我……我……我……喜……喜……喜……欢……欢……欢……”

    可陌言被月素一追问，又勇气不足地结巴了起来，但月素只是安静地等待着，等待着他把话都说出来。

    他觉得自己不能这样继续结巴地回答月素，因为这样太对不起月素对他刚才的一番真心表白！

    所以，他停下来，又深呼吸了几口气，强行镇定着自己混乱的心跳，勇敢地回过身去，认真地看着月素道：

    “我喜欢你！”

    又是一阵微风扬起，桃花飘落在两个情窦初开地对视着彼此的少男少女之间，发丝轻扬，少女脸上的笑容更加明艳绽放，那笑容动人得甚至胜过了桃夭！

    “陌言，我们在一起吧～”

    “嗯～”

    ……