
    当日因为陌府府门大开，整出戏都被外人围观了，一日间陌家的丑闻便是传遍了虚界。

    不过，怕丑的也就只有陌无天他们一家和陌无则他们一家的人，对陌无畏和陌言他们并没有什么妨碍。

    但陌老爷子一向在乎陌家的门面，所以这次的丑闻对陌老爷子来说，也是打击极大的。

    虽说陌家的丑闻在虚界传得沸沸扬扬，但几日之后，不堪流言的陌老爷子便是定下了陌言的继位之日。

    一时之间，陌府靠着陌言的人气，倒是把丑闻的声势给压下去了不少。

    “月素，原来你是个女子啊，害得我当初还以为五弟真的是个断袖呢！”

    陌家的风波过后，陌言依旧是为陌家的事务而忙碌着，月素则是一个人被留在了晨曦院中和陌无畏独处。

    不过今日陌语倒是找她聊天来了。

    “姐姐，月素不是虚界中人，所以之前出于种种原因，为了方便陪在陌言身边，才会想出女扮男装的下策。

    让姐姐见笑了！”

    月素如今已经越来越能厚着脸皮和陌言的亲人套近乎了，毕竟等陌言完成了继位仪式之后，她和陌言的婚礼也就该着手操办了。

    到时候一样要改口，倒不如现在就先叫叫习惯。

    “素素，你说阴日我穿这套衣服好，还是这套衣服好。

    嗯，会不会款式都太旧了些，要不要上街去买一套新的？”

    月素和陌语坐在院子里聊天，陌无畏拿着两套衣服从厢房里出来。

    如今，陌无畏可是把月素当成了自己的女儿一般，因为陌言性格冷淡，不好亲近，而月素性格活泼，倒是让他一下子就熟络了起来。

    加之陌言天天早出晚归，只有月素天天与他相伴，他又因为习惯，继续住在晨曦院中，虽然是住在了别的厢房里，但总归算是和月素他们住在一个院子。

    如此一来，他现在什么大事小事都要先来和月素商量一番，两人十分亲近。

    “爹，阴日是陌言要继位，你如果穿得这么扎眼，怕是会抢了陌言的风头吧？

    穿得随意一些就好了。”

    月素看着陌无畏手里的两套衣服，无奈地摇了摇头。

    这父子的性格还真是不同，陌无畏热情开放，陌言沉默寡言，唯一共通的大概也就是对自己认定的事十分执着了。

    “那怎么行？

    言儿继位，一生就这么一次的大事，当然要庄重一些！

    走！走！走！

    你陪我上街去重新买一套！”

    说罢，陌无畏就把衣服往桌上一丢，抓着月素就要上街。

    “诶～爹，我还在和姐姐聊天呢！”

    “那语儿你也一起来！

    你们路上边走边聊！”

    闻言，陌无畏干脆把陌语也一起抓走了。

    “噗嗤～”

    被陌无畏强行拉上的陌语掩唇一笑，她没想到自己的三叔竟然是一个这么有趣的人。

    而且看着月素和陌无畏感情如此要好，仿佛陌无畏不是陌言的父亲，更像是月素的父亲。

    看到如此活宝的一对“父女”，陌语就笑得更欢了。

    这陌府啊，以后应该会越来越热闹，越来越多欢乐了！

    ……

    翌日，竞技赛场，虚界众人都来观看陌言的继位仪式。

    陌家将整个会场布置得十分隆重，简直就像是人间的皇帝登基一般壮观。

    在满满的欢呼和喝彩声中，陌言穿着一身白底金纹的华服飞上了高台。

    陌老爷子将从陌无天身上取出的陌家家主印记，以灵力引入了陌言的眉心，随后陌言的眉心处出现了一个金色的竖纹，而后光芒渐渐隐去，竖纹消失不见，藏入了他的体内。

    陌言接收了陌家家主印记之后，便算是正是成为了陌家家主了，一时间，整个会场又更加欢腾。

    而后，陌家人便是在会场中大摆酒宴以招待虚界众人，同时也在陌府摆了酒宴接待前来道贺的名门世家和一些名气大一点的门族。

    酒席间，身为陌家家主的陌言必然要负责招待来客，受了冷落的月素只好一个人在远处看着被众人簇拥的陌言。

    “唉～如此一来，我倒真像只丑小鸭了！”

    看着陌言那玉树临风的模样，举手投足之间尽显君子风范，远远地这样看着，月素就有了自己是一介凡夫俗子，陌言却还是那高不可攀的仙逸道人的错觉。

    “在想什么？”

    龙天见月素一个人坐在长廊抄手的角落，也不上前去给陌言敬酒，便是走了过来陪她。

    “我在想，陌言不仅长得好看，修为高强，手段凌厉，智慧过人……

    如今他更是身份显赫，高高在上，我越来越没有能帮得上他的地方了！

    唉，你说，现在的我会不会配不上他了？”

    陌言如此完美的一个男子，绝对是所有女神心中的梦中情人啊！

    看到如此耀眼的陌言，月素突然没了安全感。

    自从那场风波过后，大概是因为家门之变，陌家的所有事务一下子就必须由陌言一人全盘接手。

    所以陌言就一直很忙碌，与她相处的时间格外的少，有时忙得根本没有时间回晨曦院睡觉。

    月素想着这几日来和陌言见的那为数不多的几面：

    某日深夜，陌言在书房中看着账本，月素端了碗汤放在他的桌边。

    “陌言，你都看了一整天了，停下来喝碗汤，阴日再看吧！”

    陌言两眼不离账本地快速扫视着：

    “素素，你先睡吧！

    汤我一会儿就喝。”

    “可……”

    见陌言看得认真，月素只好作罢，自己先回房休息了……

    某日，月素和陌无畏正在晨曦院内吃着午膳，正巧陌言回来了，月素惊喜地跑到他跟前：

    “陌言，今天怎么这么早就回来了？！”

    “素素，我回来取神器阁的印章，拿完就走。”

    “啊？

    不如你吃完饭再走吧！”

    月素拉着他的手撒娇道。

    “乖～我不吃了，神器阁那边还等着用印章，你和父亲吃吧。”

    陌言摸了摸她的头，便是从书房拿了印章就离开了……

    某日，半夜，月素在睡梦中迷迷糊糊地叫着陌言的名字，感觉到嘴唇上有一些湿润，便是朦朦胧胧地睁开眼看见了陌言的脸：

    “陌言，你才回来啊？”

    “嗯～素素，我想你了，本想回来看看你就走，没想到却吵醒你了。”

    “这么晚了，你不在家睡觉，还出去干嘛？”

    “神器阁的几个仓库需要连夜清点，陌无则那边的账目有许多对不上的地方，所以这些天我怕是回不来了……”

    “……那你自己注意休息，别累坏了！”

    “好～”

    ……