
    “长空哥哥，你看那朵云，像不像个长歪了脸的猴子！”

    “哈哈哈哈……像！像！”

    “长空哥哥，长空哥哥，你看我这柳枝挂着像不像人间那些唱戏的老生？！”

    “哈哈哈哈哈……太像了！”

    “长空哥哥，你快看我！快看我！”

    “哈哈哈哈哈……”

    ……

    原本，今日下午出行的目的是为了给久未归来的乐音引路，参观参观如今的凤鸣山。

    可这一路上，长空基本都在和月歆说笑，长空偶尔与乐音搭话一句，也是在跟她说，“歆儿说的笑话很好笑吧？”

    然而，乐音根本没觉得月歆是在说笑话，只有长空一个人觉得好笑而已，她发现不管月歆有没有在刻意搞笑，长空都会笑得合不拢嘴。

    下午的出行本是乐音与长空单独的约会，被迫变成了三个人的约会之后，乐音反而成了那个硬要加入进来的电灯泡一般，一度受到冷落的她，脸色越发变得难看。

    “长空，走了这么久，怪渴的，你能不能去树上摘几个果子来？”

    乐音突然故作温柔地笑道，其实，她已是看不下去了，想要以此支开长空。

    “可以啊！”

    长空自然而然地答应下来。

    “长空哥哥，我和你一起去！”

    但月歆只想与长空相处，闻言便是主动跟上长空。

    “凤君就与我一同在这儿歇一歇吧！

    一整个下午，凤君上蹿下跳、东奔西跑，一定很累。

    不过是摘个果子，凤君就让身为男人的长空照顾我们女子一回吧！”

    乐音却是急忙伸手，扣住了月歆的手腕，强行将她留下。

    “是啊，歆儿，你今天跑来跑去一定累了，你就和乐音在这儿坐着休息，等我一会儿，我很快就给你们摘果子回来！”

    长空觉得乐音说的在理，且他看月歆的头发也确实被汗弄湿了许多，便是也觉得她累。

    故他回身按着月歆的肩膀，让她坐在了路边的一块大石头上休息，说罢就转身往前边不远的果树去了。

    “……”

    长空一走，月歆便是安静地坐在石头上等着，不再主动说话，也不去看身旁的乐音。

    乐音待长空走得足够远了，确保长空不会听到她的说话声后，才在月歆的身边坐下，冷笑起来：

    “呵呵……

    不愧是月素的女儿，年纪轻轻地这么多哄男人的把戏！”

    “你想说什么？”

    听到这话，月歆自然拉下了脸来。

    “什么凤族特有的亲和力，不过是你们勾引男人的特有手段而已！”

    乐音再次阴阳怪气地说道。

    “请你的态度放尊重一点！

    我再如何，也是凤君，我族一脉皆是守护这凤鸣山的君主，你有何资格出言侮辱我凤族？！”

    月歆愤慨地站起，摆出一副高贵威严、不可藐视的架势。

    “哼！

    就你这么个小丫头片子也好意思当什么凤君？！

    你不过是仗着有你爹娘和你外祖母外祖父撑腰，不过是仗着你骨子里流着一点凤族的血，不过是仗着长空对你的道义和扶持！

    你敢摸着你的良心说，现在的你有本事担得起凤君之职么？”

    乐音亦是站起身来，只是她的身高比起月歆来得矮小，故而仍要抬起一些头来仰视月歆，但她的眼神中充满了不服和质疑的嘲讽。

    “我现在或许还不够好，但我会努力越变越好，绝不会辜负大家对我的信任和期望！”

    月歆攥紧双拳，眸光微动，底气有些不足起来，因为她十岁就继位了凤君，她不能否认，她继位时靠的确实是别人的支持，而不是自己的本事！

    “你若真有心做好这个凤君，就不该把多余的心思放在不该生的情愫上！”

    乐音这话一出口，就让月歆诧异得瞳孔放大，她大概是没想到乐音这么轻易就把她对长空的情愫看穿。

    而抓住了月歆神色中一丝慌张的乐音，勾唇一笑，又故意打击她道：

    “我劝你还是专心修炼，别再费心思在长空身上了。

    长空与我说了，他只将你视作可爱的小辈，聪阴的徒儿，他对你的喜欢，不过是长辈对晚辈的喜欢！

    他曾经喜欢过月素，你是月素的女儿，他对你再好，也是看在月素的情面上！

    更何况他曾经和月素有过婚约，你再如何讨好他，你终究是月素的女儿，试问他怎么可能和你发生那层关系？

    你是青春漂亮，聪阴可爱！

    可你就是太年轻！

    年轻到他这辈子都只可能把你当做小丫头，绝不可能将你视作一个可以谈情说爱、风花雪月的女人！

    我劝你啊，别再白费心机，赶紧回头是岸吧！”

    “我不信！

    你骗我！”

    乐音说的这些一直都是横在月歆和长空之间的问题，她和长空之间，除了年龄的差距，更有复杂的人际关系问题！

    月歆自然不在乎这些问题，可她担心长空因为这些问题而拒绝她，她害怕长空因为这些问题而对她毫不动心！

    此刻，这些问题被乐音一次性摊了出来不说，她还从乐音口中听到长空对她的态度，她自然深受打击！

    故，月歆一时情绪激动，抬手想要指着乐音反驳，却见乐音自己往后一仰，摔倒在地，还故作哭腔道：

    “你这丫头，我不过就是说了几句事实而已，你何至于发这么大的脾气啊？”

    月歆正搞不清这突如其来的状况之时，长空抓着衣摆，兜着果子地跑了过来，急问道：

    “发生什么事了？！”

    “长空哥哥……”

    月歆忍着眼泪，攥紧衣裙，却是不知道该怎么与长空说。

    “长空，这小凤君的架子好大啊，我也不知道是哪句话得罪她了，就逼得她对我动手！”

    乐音霎时梨花带雨，故作受害者的模样。

    “你先起来！”

    长空少有地板起脸来，丢下了果子，伸手将乐音扶起，而后又看向月歆，认真问道：

    “歆儿，你真对她动手了？”

    长空依据对月歆的了解，并不相信月歆会因为一两句话就动手推人，所以他这般问月歆，是想听她说说，到底是不是这么回事。

    “……”

    可这话在月歆听来，却像是不信任的责问，逼得她委屈地咬住了下唇，说不出只言片语来为自己辩白。

    她若否定，定要把事情的原貌从头到尾与长空说个清楚，可那就代表了她要对长空表白。

    可此刻先不说长空对她到底是什么个情愫，就现在这状况，还有个虎视眈眈的外人在场，绝不是个好的表白时机！

    所以，她没办法和他解释说阴，也就没办法否定，当然，她也更不可能去承认这莫须有的罪名。

    因此，她除了委屈地隐忍，实在想不出别的办法来了。

    “歆儿？你真的动手了？！”

    而月歆的沉默，和脸上的慌张、心虚，却是让长空以为月歆真的动手了。

    “长空哥哥，你这个笨蛋！”

    月歆心乱如麻，涉世不深的她不知怎么在这样的状况中自处，便是委屈、埋怨地大骂了长空一句，扭头拔腿跑了！

    忽然被月歆骂了一句的长空却是愣在了原地，毕竟这还是月歆第一次开口骂他。

    “歆儿为何骂我？”

    被骂懵了的长空疑惑地问向一旁的乐音。

    “大概是这个年纪的小丫头都比较叛逆，一点不开心就以谩骂旁人来出气吧！”

    乐音继续抹黑着月歆。

    “……”

    长空皱眉担忧地看向月歆离开的方向，此刻月歆已经跑得没影儿了。

    “天要黑了，我们快回家吃饭吧？”

    乐音拉了拉长空的衣袖道。

    “嗯……走吧。”

    长空想着月歆应该也是跑回家去了，便是这般同意。

    “诶！你扶着我一点啊！我刚才摔了一跤，还疼着呢！”

    乐音见长空自顾自地抬腿就走，便是直接抓住了他的胳膊。

    “哦！哦！那你慢点！”

    闻言，长空这才慢半拍地扶住了乐音，搀着故作摔疼了的她往家的方向走。