
    “陌言！”

    月素冲向了陌言，来到他身后，伸手捉住了他的手，将他扯回身来。

    “是你！”

    陌言忽地被人拉回过身去，看清了月素的脸后，便是略显惊慌起来。

    “陌言，你这是打算去哪儿？

    为什么一声不吭地来外世？

    你刚才没听到我在叫你吗？”

    月素埋怨地看着陌言，质问他道。

    “我……”

    陌言正不知如何回答的时候，月素又直接抱了上去，撒娇似地说道：

    “你吓死我了！

    要是你在外世变成了小陌言，出了什么事，那我该怎么办？！”

    陌言身子一僵，他并不习惯和他人有过多的肢体接触，更何况是女子，可他不知为何，理智上他想推开月素，可身体上并不觉得排斥月素的拥抱，故而他只是一动不动地任由月素抱着。

    “暮雪，你不在你夫家好好待着，和陌言到外世来做什么？”

    另一边，龙天则是找起了暮雪的茬儿来。

    “我要去哪儿是我的自由，你凭什么过问我的事情？！”

    暮雪黑着脸地反问着龙天。

    “呵！我才没那闲工夫管你的事情。

    但若你是不要脸地想钻空子，打陌言的主意，我就必须管管！”

    龙天亦不给暮雪半点面子。

    “龙天！你有什么资格骂我不要脸？！

    你自己还不是想方设法地接近月素，等着钻他们的空子！

    你我彼此彼此！”

    暮雪羞恼地反驳道。

    “别以你的小人之心揣测所有人！

    我和月素，和陌言，都是光阴正大的朋友，我是诚心祝福他们，希望他们过得好的！

    与你不同！

    你一个有夫之妇，私自离开虚界，和陌言孤男寡女地来外世，你的企图还不够阴显吗？！”

    暮雪的话让龙天更加反应激动起来。

    “那你和月素孤男寡女地来外世，你的企图就单纯了吗？！”

    “你……”

    暮雪的话怼得嘴笨的龙天不知如何反驳。

    “龙天，不必与她争执！

    她到底是怎么想的，她心里最清楚！

    暮雪，暮家的人找你已找到陌府去了，你若不想惹出更大的麻烦，就赶紧回家去吧！”

    月素见龙天与暮雪吵得越发厉害，便是松开了陌言，插话了起来。

    “哼！”

    暮雪冷哼一声，她知自己已不可能有机会套取不知为何失忆的陌言好感了，便是转身离开了。

    “龙天，今日多谢你了，接下来的事就不麻烦你，你也赶紧回去吧！”

    找到了陌言，月素还得去跟空闻道人、贺流云和弋陌澜说一声，免得他们还一直帮忙她寻人。

    “嗯。”

    龙天点头应罢，又看了一眼默不作声的陌言，再道：

    “若再有什么麻烦，尽管和我说。”

    “会的。”

    月素微笑着点了点头。

    龙天也是一笑，随后就消失了。

    “走吧，我们先去跟流云和弋陌澜说一声。”

    月素转身又牵起了陌言的手。

    “流云和弋陌澜是谁？

    还有……你又是谁？”

    陌言陌生地看着月素问道。

    “你不认得我？！”

    月素又一次惊诧道。

    “嗯。”

    陌言淡淡地点了点头。

    虽说他不认得月素这张脸，但不知为何，他总觉月素给他一种熟悉的感觉，如此一个陌生又熟悉的女子令他十分困扰。

    “那你知道你现在是几岁吗？”

    月素试探道。

    “十八。”

    陌言不知月素此话何意，只是如实回答了她。

    “那你不认得我也是正常。

    我叫月素，是你的妻子。”

    月素叹了口气，果然陌言还未完全恢复。

    “妻子？！！！”

    陌言震惊得睁大了眼睛。

    “是啊！

    其实你现在并非十八岁，早已经好几万岁了。

    只是昨天早上，你爹给你服了颗还老还童的丹药，让你变回了小时候。

    你现在还在药效当中，昨日你是六岁，今日你是十八岁，唉……也不知道还要几天才能恢复成原来的你！”

    月素又是长叹一声，感觉都要把肺给叹出来了。

    陌无畏给陌言喂了颗药，结果折腾受罪的都是她，她能不觉得心累么？

    “我爹？！”

    陌言质疑地看着月素，将自己的手抽了出来。

    “……又来了……”

    月素手心一空，知道陌言又要怀疑自己所言的真实性了，便是又头痛起来。

    十八岁的陌言相比六岁的陌言来说，恐怕她只能靠理性来取得陌言的信任了：

    “我知道很多事情对于现在的你来说，都是匪夷所思的。

    但你只要跟我回虚界，回陌府，见了爷爷，就会知道我说的都是真的了。”

    月素说罢，再次拉住陌言的手，欲带他回虚界。

    “我不回去！”

    陌言却是用力一甩，再度挣脱。

    “为……”

    月素蹙眉，正想问他理由的时候，忽然想起陌言曾经跟她说过，在虚界他只有痛苦的回忆和低人一等的处境，所以他成人之后有了离开虚界机会，便不想再回去。

    想来此刻刚刚离开虚界的陌言，正是怀抱着最不愿回虚界的心情。

    “好，我们不回去，那你想去哪儿，我陪你去。”

    月素想罢，便是立刻改了口，语气也缓和起来，又像是在哄孩子。

    “……我来外世是为了惩恶除魔，太过危险，你最好还是别跟着我！”

    见月素忽然改了态度，陌言更是警惕起来。

    “惩恶除魔？！

    几万年前你来外世，倒确实是来惩恶除魔的，但现在魔界大门都关闭了，哪里还有为非作歹的魔给你除？”

    月素汗颜道。

    “……总之，你还是自己回虚界吧，不必跟着我！”

    陌言虽不知魔界大门关闭之事，但他来了这么久，也确实发现了外世并没有为非作歹的魔在世间横行。

    可他此刻怀疑起了月素的身份和企图，便是不愿和她在一起，说罢就抬腿而去。

    “那怎么行？！

    我是你的妻子，常言道，嫁鸡随鸡嫁狗随狗！不管你去哪儿，我都要跟着你，这辈子就跟定你了！”

    月素小跑两步，又跟上了陌言的脚步，并且伸出双手，紧紧地抱住了陌言的一条手臂。

    “男女授受不亲，请你松手！”

    陌言抽了抽手臂，却发现月素抱得十分紧，故而无奈地要求道。

    “不松！

    我们是夫妻，该摸的早就都摸了个遍了，还有什么可授受不亲的！”

    月素扬眉反驳道。

    “我根本不认识你，也不相信你说的那些！”

    月素的那些话却是把陌言听得脸红了，他羞恼地伸来一只手，硬是要把月素的两只柔荑从他的胳膊上拨开。

    “陌言！你就让我抱一下怎么了？

    我一个女孩子都不怕被你占便宜，你一个大男人还怕什么？！”

    陌言真要用力自然是能挣脱的，月素此刻便是死死地抱住陌言的手臂，娇嗔起来。

    “……”

    闻言，陌言心头一软，总觉自己无法狠心拒绝眼前的女子，故而不再反抗，就让她这样抱着。

    月素见陌言不和她“拔河”了，便是扬起了一个笑容：

    “我就知道你心里还是爱我的！”

    “你再胡言乱语，就别纠缠我！”

    提及“爱”字，陌言的心脏更是猛烈一跳，脸色也更加涨红。

    “噗嗤～陌言，你再这么傲娇，小心我真被你气跑了！

    到时候你可别哭着鼻子地来讨好我！”

    月素看得出陌言的羞涩，便是打趣起他来。

    “……”

    陌言不再接话，只是紧张地撇开头去，不敢看月素的眼睛，迈开步子，继续往前走。

    月素也不再拿话逗他，加大步伐地跟着他的步子。

    二人走出几米远时，陌言不自觉地缩小了脚步，放慢了步调，配合着月素，使得她能最舒适地与他并行。

    他并非刻意，只是他一和月素在一起，身体就会自然而然地做出这些长期积累的习惯反应。

    他也并未察觉自己在不知不觉地配合月素，但这一点却被月素看在眼里，乐在心里。