
    三万年前，外世，天宫。

    “……”

    陌言于大殿之上，提笔批着今日的公文，可写了没几个字就顶不住旁边投来的那视线的压力，为难地抬起头来。

    “月素，你今日究竟因何事找我？”

    坐在陌言案侧的月素，双手拖着个下巴，歪着脑袋，嘴角带笑地一直看着陌言。

    她见他突然又停笔问了这话，便是赶忙正襟危坐，红着脸地摇了摇头：

    “我真的没什么特别的事找你！”

    “真的？”

    陌言担忧地微微蹙眉，轻轻地追问道。

    “嗯嗯，真的！”

    月素又用力地点了点头。

    “你若有事需要我帮忙的，尽管直言，我定会帮你。”

    陌言以为月素是不好意思开口求助，便是又说这话来打消她的顾虑。

    “我知道你对我好！

    但是我真的没有什么特别的事找你帮忙，我只是想……想来看一看你！”

    月素越说越小声，话落还脸红地低下头去。

    “……”

    尽管月素的话到后面变得很小声，但他们坐的距离并不远，陌言的听力又好，便是能将她所有的话听得一清二楚，故他也脸红起来地赶紧抓起笔，又低下头批文。

    “我、我对你好是自然的！

    毕竟，毕竟你才该是这天宫之主！

    不只是我，你若有什么事需要帮忙，想必所有人都会帮你！”

    陌言用这话来掩饰着自己的心慌意乱，可他的手因紧张而微微地颤抖，笔尖便是不停地点戳在竹简上，将他刚刚写过的字都给涂黑了，而他却还不自知，眼神不停地游离着想要去偷看月素的反应，可又害怕被月素发现。

    “……陌言，我一定要有什么特别事需要你帮忙，才能来这里找你吗？

    我若没什么特别需要你帮忙的事就来找你，是不是就会打扰到你？”

    但是，月素听了陌言的那话却并不怎么高兴，反而眼里还有一些藏不住的失落。

    陌言从月素的语气里听出了一些不开心，忙是又抬起头来，否定道：

    “自然不是！”

    他的话方落，便见月素又一扫脸上的失落，露出了耀眼的笑靥，冲他道：

    “那就好！

    我只是很想见你才来找你的！”

    陌言呆呆地看着如此坦白、纯真的月素，整张脸都红了。

    月素脱口而出了心中的想法后，又自觉很是害羞，忙是又低下头去不敢看陌言。

    而陌言见月素羞得满脸通红很是可爱，他便更加心慌意乱地也撇开了头去，不敢再看月素。

    与此同时，暮雪正好端了一碗桃花羹走进了大殿，她见陌言和月素不知为何都红了脸，看起来气氛很是暧昧，便是气不打一处来地加快了步子走到殿上，想到打破那粉红色的氛围。

    “神尊哥哥，我做了桃花羹，你从早起批文至今还未休息过，先休息一下，吃点东西，再继续批吧！”

    暮雪走到陌言的身侧，放下了托盘后，就想挽住陌言的手。

    陌言还不待被她挽住，就先躲了躲地往旁边挪了挪位置，与暮雪拉开了一些距离，礼貌地微笑道：

    “谢谢，不过我不累，不用停下休息，也不太想吃东西。”

    “那怎么行？！公文是批不完的，你这样不知休息，迟早会累坏自己的！”

    “不会的……”

    陌言这边刚要继续推拒暮雪的好意，另一边的月素闻言却也紧张他地开口道：

    “陌言，你从早起就一直批文到现在，一下都没休息过吗？！

    那样怎么能行？！

    就算你不累，坐这么久，肌肉也会僵硬酸痛吧？！

    你得时不时地休息一下，活动一下才行！”

    “……嗯！”

    听月素这么说了，陌言便是点了点头应下。

    “你还有多少公文要批啊？

    我能帮上你什么忙吗？我能帮你批这些公文吗？

    要是可以的话，你先休息一下，让我来帮你批吧！”

    月素说着就挪到了陌言的身边，拿过他手里的笔和公文，主动请缨帮忙。

    “神尊之位本就是你的，我不过是暂代，你若想批，自然没什么不可以。”

    月素挨着陌言而坐，陌言好不容易觉得稍微平缓了一点的心跳，又加快了起来，使得他的语速也跟着加快了。

    “我都不知道原来做神尊是这么累的，我不仅把什么都推给了你，还时不时来给你添麻烦，真是对不起！”

    月素忽觉很是愧疚，就因为她从小都被她爹宠着惯着地到处去撒野，才养成了她这种不愿意挑起任何担子，只顾着自己吃好玩好的自私任性的性格。

    “不必道歉，你没做错什么，我也没觉得你给我添过什么麻烦。

    而且，这段时间公文多也是因为特殊时期，与魔族一战后，百废待兴，才会这样忙了一些，你不必放在心上。

    等忙过了这阵子，一切恢复了秩序，就不会这样忙了。”

    见月素自责内疚，陌言又忙是宽慰起她来，不过虽然是安慰，但他说的也是事实。

    神魔大战，不论是对天宫还是凡间，都是一场巨大的灾难，灾后重建的工作自然是繁重的，虽然神魔大战已经结束了将近百年，但一切还并没有完全恢复到战前的正轨上，尤其是凡间。

    “魔族因我而生，我自有推卸不了的责任。

    陌言，你教教我怎么批公文吧，虽然我不是很聪阴，但是我也想尽力能帮上一点忙！”

    月素认真地请求着陌言，她不仅是为了帮陌言分担，也是想负起自己的责任。

    “……好。”

    陌言见月素如此认真诚恳，便是答应了下来。

    两人随即旁若无人地专心投入到批文的教学之中，使得旁边的暮雪看了又很是嫉妒气闷，可是此刻她完全插不上话，就好像被当成了空气一般，陌言和月素都没再看她一眼，气得她只能甩袖而去。