
    翌日，各世家的家主应邀来到了世家竞技赛的会场，而虚界的许多人也在看到了陌家贴出的公告后纷纷进入了会场。

    原本，决定自家的家主继位人选，并不需要这么大的排场。

    陌老爷子虽说威望还在，但毕竟也已经不是家主了，所以并非他一人之言就能够决定陌言成为家主继位人选。

    出于这些考虑，陌老爷子才把整个虚界的人都叫了过来，为的就是让陌言成为众望所归、无可挑剔的继位人选。

    “今日，我将众人邀请至此，想来大家也已经知道了，为的就是陌家家主的继位人选一事。”

    陌老爷子一开口，原本还喧嚣吵闹的会场，瞬间就安静了。

    “我的小孙儿，陌言，在此次竞技大赛之中表现杰出，摘得魁首，他的能力我们大家都是有目共睹的。

    且，这一个月下来，我陌家的神器阁在他的手上，打理得井井有条，他将府中事务处理得十分妥当，甚至比无天还要出色！

    可谓是，长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝。

    我有意，让陌言成为陌家的家主继位人选，欲安排其进入恶之境考验！”

    陌老爷子在台上说着陌言的长处，台下的虚界众人也表示十分认同。

    “爷爷，诚儿自小就接触府中事务，也一直在为陌家打理神器阁，诚儿自认能力不差……”

    陌诚闻言却坐不住了，他阴阴才是从小就按着陌家家主的方向被培养长大的，如今却因为陌言回来，陌老爷子就有意要推陌言上位。

    他绝不能将家主之位拱手让人！

    “你还好意思说！”

    陌老爷子不等陌诚说完，就先劈头盖脸地骂了他一顿！

    “你在竞技大赛上自知技不如人，就在比赛中食用禁药以求瞬间提升自己的能力。

    你做出如此卑鄙无耻的小人之举，还想妄图当我陌家家主？！

    只要我活着一日，就不可能让你再给陌家丢人！”

    “我……”

    陌诚愤恨地抓紧袖子，低下头去，无法辩驳。

    一旁的陌无天将陌诚拉回了座位坐下，自己又起身笑道：

    “陌言确实是个适合的人选。

    只是，除了诚儿和陌言，还有诩儿和陌诰两个孩子。

    陌言才回来不久，父亲是不是再多观察一段时间，也考虑考虑别的孩子～”

    陌诚暂时是无法与陌言相争的了，陌言如今表现突出，大获人心，想要阻止此事，只能够将此事尽量拖延，然后寻找机会抓住陌言的错处，才能让陌言没有机会竞争。

    事实上，陌无天自从竞技赛之后一直都在留意陌言的举动，就等着抓住他的把柄或者错处。

    但陌言防得很紧，把整个晨曦院弄得像铁桶一样。

    在神器阁上他也时常让人制造麻烦，可陌言总有办法化解，以至于他到现在还没能冶得了陌言。

    陌言经历过弋陌白那一世，对于心计这种东西已经摸得很透。

    加之他在外世作为神尊也统领过神族，而商业管理经营上又有月素辅佐他，他自然毫无错处，他也不会给陌诚机会翻身。

    “哼～陌诩和陌诰在我眼前多久了，他们的品行和能力如何，我怎么会不知？

    考虑他们二人，难道是我糊涂了不成！”

    陌诩和陌诰不仅不学无术，更是常常在外仗势欺人，他们两人早就臭名昭著了，如果陌老爷子真的考虑这两人当陌家家主，只怕整个虚界都会取笑他是个老糊涂了。

    “但……”

    陌无天还想努力劝说陌老爷子将此事延后再议。

    “无天！

    我看你这个家主做的也差不多了，连自己的儿子都教不好，一个不学无术、沉迷酒色，一个急功近利、不择手段！

    你连两个孩子都管不好，如何管理整个陌家？！”

    陌老爷子当然是做了十足的准备才敢召集众人给陌无天施压。

    “陌言才是我陌家家主的不二人选。”

    陌老爷子此话一出，台下众人便是跟着起哄，不断地高呼陌言的名字。

    确实，陌言从竞技赛之后，不仅用魅力虏获了许多女子的芳心，更是用他的强大得到了许多人的认可。

    他如今在虚界，备受众人的赞誉。

    所以，陌老爷子这一招，确实很有用处，逼得陌无天退无可退，百般犹豫之下只能答应：

    “那么无天这就安排陌言阴日进入恶之境接受为期一月的继位考验。”

    “嗯！”

    陌老爷子这才满意地点了点头。

    “多谢各位如此关心我陌家家主一事，相信言儿定不会辜负众望！”

    台下又是一片欢呼之声，仿佛大家已经在参加陌言的继位大礼了。

    “父亲！”

    陌诚更着急了。

    “哼～诚儿，你别担心，他陌言有命去恶之境，也未必有命能回得来！”

    陌无天低声笑道。

    想当初，陌无畏不也是众望所归的家主人选，不也是进了恶之境接受继位考验？

    但结果呢？

    当上陌家家主的人不还是他陌无天吗？！

    ……陌言，你既然想要抢夺我儿的家主之位，那我不妨就让你走上跟你爹一样的不归路！