
    陌言抱着月素，带着陌无畏出现在了祝修文的书房，这让祝修文和龙天都是大吃一惊！

    “月素这是怎么了？！”

    看到心脏处插着一只匕首的月素，龙天感觉自己的心跳停了一拍。

    “祝修文，我把我父亲先交给你，切不可让他人发现了他。

    我现在要带素素回凤鸣山救她。

    我很快就回来，在我回来之前，一切就拜托你了。”

    陌言知道祝修文是个相对沉着冷静的人，将陌无畏交给他，陌言才能放心。

    “好！你放心去吧！”

    祝修文看了一眼陌无畏，并未多问就答应了下来。

    应罢，祝修文还帮忙迅速打开了虚界的界门，让陌言带着月素直接离开……

    陌言已经得到了凤君自由进出凤鸣山的许可，所以他一回到外世，便是直接瞬间转移到了凤鸣山中。

    为了确保万无一失，他还是决定让凤君随行。

    “凤君！”

    陌言抱着月素在院中急忙呼唤着凤君。

    “陌言，你怎么……

    素素！

    素素这是怎么了？！”

    凤君还纳闷着陌言和月素和好了没有，没想到一出来就看到肉身已经死去的月素。

    “我的宝贝女儿怎么了？！”

    凰君听到凤君的惊呼也跑了出来。

    而后，长空带着三个孩子也跟了出来。

    “素素！”

    “娘亲！”

    “凤君，凰君，现在没时间解释了，素素还等着重塑肉身！”

    陌言可没有那么多时间来跟他们解释清楚前因后果，他一刻没看到月素醒来，他一刻就无法安心。

    “快去火池！”

    闻言，凤君便是带着一群人赶往了凤凰洞的火池……

    凤凰洞，火池边。

    陌言按照凤君的嘱咐，将月素整个人沉进了火池之中，而后凤君和凰君各在手心中划过一刀，将血液滴入火池之中。

    众人静静地等了一会儿，火池中的一部分岩浆浮上了空中，慢慢塑型成了人形，而后岩浆凝固熄灭，变成了一层厚厚的炭壳。

    紧接着，从头顶处出现了一丝裂痕，迅速的，裂痕蔓延到了全身，以至于整个炭壳炸裂开来！

    一只火凤凰随之从壳中飞了出来！

    火凤凰在火池上空盘旋几圈，而后穿过了众人，飞出了凤凰洞。

    众人连忙跟着追了出去，只见火凤凰飞冲上了天空，快要碰到结界的时候又俯冲了回来。

    最后，落地化作了人形，飞奔入了陌言的怀中。

    “陌言！我好想你！”

    月素勾着陌言的脖子，紧紧地抱着他。

    如今的月素，哪怕只有一秒钟没看到陌言，她都会觉得好想他。

    “我也想你！”

    陌言将月素紧紧抱着，这才安心了下来。

    “臭丫头！

    你怎么每次回来都要把你娘吓得心惊肉跳的！”

    凤君看着一重生就只知道找夫君卿卿我我的月素，顿时气不打一处来。

    果真是嫁出去的女儿，泼出去的水啊！

    有了夫君就忘了老娘了！

    “陌言，你到底又把我宝贝女儿怎么了？！

    这次，我坚决不让你再带走我的宝贝女儿了！”

    凰君护女心切，直接把月素从陌言的身上给拽了开来。

    然而，月素则是立刻甩开了凰君的手。

    “爹，娘，下次回来再跟你们解释，我们还有急事，就先走啦！”

    “诶～素素！”

    还不等凰君和凤君留人，月素便是又抓着陌言瞬移离开了凤鸣山了！

    “唉！真是女大不中留啊！”

    凰君和凤君不禁感慨道。

    而三个孩子心中更是凄凉啊！

    他们已经有多久没见过自己的爹娘了，这才刚见面，爹娘居然又抛下他们自己走了！

    唉，什么世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝啊？！

    全都是骗人的！

    他们的娘亲阴阴只把他们的爹爹当块宝，心里哪里还会有他们的位置啊？！