
    自那一日月素与陌言在桃林间互诉了衷肠，陌言又回到了动不动就害羞得不敢看月素的状态。

    但这状态又有所区别，之前他不敢看，是怕自己会忍不住对月素的肖想，是怕多看一眼就会无可救药地喜欢上她，是怕自己的喜欢被人察觉而被人笑话。

    而现在他不敢看，是怕克制不住自己那想要占有月素的冲动和欲望，是怕被月素发现他那蠢蠢欲动的羞耻，是怕掌握不住分寸和节奏而吓跑了月素。

    所以月素和陌言的感情虽然一直在加深增长，但情窦初开、第一次与人谈情说爱的他们，关系进展得便是很缓慢。

    在一起了几千近万年，竟然连手都不曾牵过，最大的肢体接触，也就仅限于两个人的手偶尔不小心碰在一起罢了。

    “陌言～你真好看！”

    月素又是坐在他的案边，支着下巴，歪着脑袋，含情脉脉地看着他。

    “……月素，天色已晚，我先送你回去。”

    陌言早就被她盯得脸上微红，他最近的效率实在是太低了，只要月素看着他，他就紧张得字都忘记怎么写了，以至于公文越批越多，完全被积压了起来。

    这样下去可不行，但他又舍不得白日里不让月素来找他，便是只能等到入了夜，把月素送回寝宫后，自己再挑灯夜战。

    “陌言，我今天能留在你这儿吗？”

    陌言已经起身，但月素却是没有想要走的意思，依旧坐在原位，抬头这般天真无邪地询问着他。

    “留、留、留、留在我、我、我、这儿？！”

    陌言又是紧张地结巴起来。

    因为这儿可不是人来人往、随意进出的大殿，而是他陌言的寝殿啊！

    天已经黑了，可月素却说要留在这里，怎么能不让他紧张！

    “噗嗤！

    我没有别的意思，我只是看你最近都熬夜批文，太劳累了，我要是留下来，就能提醒你多休息几次了呀！”

    月素见陌言这般紧张，便是又忍不住笑了起来。

    “……”

    闻言，陌言才松了口气地叹了出来。

    “怎么了？

    该不会，我陪着你反而不能让你好好休息？

    是不是我这样天天腻着你，反而给你增加负担了？

    才让你最近都要这样熬夜批文？”

    见陌言突然叹了口气，月素才好似恍然大悟地反省起来。

    “绝无此事！”

    闻言，陌言忙是一口否定，虽然事实确实是那样没错，但他担心她因此就不再这样天天一睁眼就跑来陪在他身边了。

    “真的？”

    月素抬眉再确认道。

    “嗯，真的。”

    陌言毅然决然地点头应道。

    “好吧，但是看你这么为难，我还是不留下了，不过，你今日能不能先别急着送我回去，能不能先跟我去人间逛逛？

    我听说今日是凡间的中秋节，我至今还没见识过因我而生的凡间到底是怎么样的呢，此刻入了夜，凡间过节应该更热闹吧，我想去看看，你能陪我吗？”

    月素起身邀约道。

    她自从凤鸣山逃婚出来，就一直在这天宫里，原因很简单，一开始是因为被天宫里的那些神仙簇拥着住进了天宫，然后天天来游说她当神尊，她又不了解神尊到底是做什么的，便是时常去看看陌言所忙的事务来了解神尊的职责，而在这过程中，她便是对陌言产生了好感和好奇，便是更加天天去接触陌言。

    后来，她喜欢上了陌言，就更是为了了解他而天天去找他，再后来他们在一起了，自然陌言在哪里，她就跟着去哪里，陌言做什么，她就陪他做什么。

    而陌言因为是神尊，一直就待在这天宫里履行神尊的职责，凡间的文阴也才在最近恢复至神魔之战前的繁荣水平，所以月素也就一直都在这天宫里，还没有去凡间玩过。

    “好～”

    月素想去凡间，陌言自然愿意陪她，他应罢，月素高兴地一笑，二人便是肩并肩地离开了天宫。

    人间因为过中秋，便是到处灯火通阴，各家各户和街道都挂着花灯，许多人家还在门前或者院中摆了桌椅，一边吃着月饼，一边全家赏月。

    看着那一家家，一户户的相聚在一起赏月时的笑脸，月素还真有一点想凤鸣山的家了。

    “原来凡人看起来和我们也没什么不同嘛，不过他们能创造出来这样的节日，还是很厉害的！

    我在凤鸣山几万年了，都没过过一个节日！

    陌言，你的家乡那边，也有像凡间这样的节日吗？”

    月素好奇地看向陌言，而陌言正一脸落寞地盯着一家家门前相聚在一起，开心地赏月的凡人家庭。

    “没有。

    凡人没有神力，生命短暂，可又有太多的愿望，所以就创造出了各种各样的节日，以通过祈福祈愿的方式，期望神能回应他们，帮他们实现所求。

    凡人有神可求，而神只能靠自己，自然不会有像凡间这样的节日吧。”

    陌言收回落寞的目光，又微笑地看着月素解答着。

    “可我觉得凡人并不全是为了求神才创造这样那样的节日，就比如今日的中秋节，听说是个阖家团圆的节日，远在他乡的游子想要和家人团聚，与其求神，倒不如自己直接早几日就迈上归途！

    不过如果是阴阳相隔，无法相见，那求神也算是一种精神寄托，要是神真的能帮他们实现再见一面的愿望自然最好，但就算实现不了，我相信他们也能从这样的愿望里得到一些慰藉以鼓励自己走下去。

    凡人如此，我觉得神也是如此。

    神并不能事事都靠自己实现，也并不是永远都只能靠自己。

    陌言～”

    月素说到这里，便是轻轻拉住了陌言的衣袖一角，与他停了下来。

    “虽然我的本事没有你厉害，但今后无论你有什么愿望，我都会尽力去帮你实现！

    你若有所求，我必有回应！”

    月素话落，又是甜甜地笑了起来。

    “……嗯！

    月素，你若有所求，我也定为你一一达成！”

    月素的话让陌言心间洋溢着一股暖流，自他懂事起，他就知道他除了自己，没有人能让他依靠，没有人能让他轻信。

    但月素的出现让他改变了这样的观点，她是他这一生里唯一一个让他觉得，他想要和她相互依靠，她能够和他相互依靠，并且让他对此深信不疑的人！

    “真的吗？

    无论我对你求什么，你都会为我达成？”

    月素闻言，又兴奋地走近了陌言一步地问他。

    “……嗯！

    倾、倾尽所有，为你达成！”

    月素突然凑得这么近，让陌言又是紧张了起来，他忙是把视线从月素的眼睛上移开，微微退后了小半步，才不至于又害羞到说话不完整。

    “那我现在就有求于你！”

    月素背过双手，两只柔荑紧张地在身后扣在了一起。

    “是什么？”

    陌言又认真地对上了月素的眼睛，想要认真聆听她的愿望。

    “我想和你有一个共同的家！

    我们成家吧，陌言？”

    月素红着脸，话落，便是紧张地咬着下唇，等待着陌言的回答。

    “！！！

    你、你、你说什么？！”

    陌言以为自己听错了，他又惊又喜，激动得眼眶里泛起了一些水光。

    “我们成亲吧，陌言？”

    见陌言的脸变得更红了，月素便是又扬起一个幸福的笑容，换了一个更直接的说法，身子向陌言倾去！

    “……”

    陌言闻言，确定自己刚才并没有听错，便是抬手捂住了半张幸福得不知如何做出表情的脸，微微侧过身去，才回答了一个：

    “好！”

    “那你今后叫我素素吧，陌言！”

    “好！”

    “那我们开始准备婚礼吧，陌言？”

    “好！”

    “陌言，是不是我现在说什么，你都好？”

    “嗯……”

    “我们永远在一起吧，陌言？”

    “好！”

    “呵呵～

    陌言，我爱你～”

    “……我、我也爱你……素素……”