
    陌言跟祝修文说很快回来，果真是很快就回来了。

    不到两个时辰的功夫，陌言就带着活生生的月素又出现在他的书房了。

    “素素！

    你果真没事了？！”

    看到全身上下完好无损，而且神采奕奕的月素，陌无畏一脸的惊喜。

    “爹，你放心，我已经没事了。”

    月素得意地笑了笑。

    “月素，你们在恶之境到底发生什么事了？”

    龙天想到月素刚才那副样子就有些后怕，好在凤族的体质特殊，月素如今才能平安无事。

    “嗯，这话说起来就长了，不过，一会儿就请你们到陌家去看一出好戏！

    想必，好戏已经开锣了～”

    月素神秘地笑着说道。

    祝修文和龙天相对一眼，他们虽然不清楚具体的情况，但也都猜到了，这出戏和陌无畏有关！

    只怕陌家今日上演的不仅仅是一出好戏，还会是一出惊动整个虚界的大戏！

    ……

    就在陌言带着月素回凤鸣山的同时，陌无天和陌诚已经回到了陌府，他们二人装作什么事也没发生的样子，与陌家众人跟随着陌老爷子来到了前厅中集合，共同等待着陌言的归来。

    当然，他们以为陌言不可能归来。

    时间如此流逝，一直到了正午时分，陌无天才对陌老爷子开了口：

    “父亲，不如我们先用膳吧，这样等下去，也不是办法。”

    闻言，闭目养神的陌老爷子这才微微睁开了眼，斜睨陌无天一眼，淡淡地说道：

    “等着！”

    “爷爷，陌言这么久还没回来，只怕也是回不来了！”

    陌诩虽然不知道他爹和他大哥做了些什么好事，但他也猜得到陌言这么久还没回府，应该是回不来了。

    陌诩说着这话，倒是有些幸灾乐祸的感觉。

    “陌诩，你又管不住自己的嘴了是不是？！”

    陌老爷子睁圆了眼睛，怒瞪着陌诩。

    “爷爷莫气～

    我闭嘴！我闭嘴就是了！”

    陌诩见陌老爷子发怒，吓得一抖，只好乖乖闭了嘴，继续安安静静坐着。

    又过了一会儿，陌府门外开始变得吵吵嚷嚷，似乎有许多人正往陌府这边汇聚而来。

    “去看看，发生什么事了！”

    陌无天对着身边的侍从吩咐了一句。

    侍从应罢便跑了出去，还不待他走出府门，就看到陌言被虚界众人簇拥而来。

    众人嘴中似乎都是在说着恭喜陌言成功归来之类的提前道贺他成为陌家家主的话。

    陌言牵着女装的月素，身后还有祝修文和龙天，最尾端还有一个穿着斗篷，低着头默默跟着他们的男子。

    “言少主回来了！”

    那侍从见状，连忙又往回跑进了厅内。

    “什么？！”

    陌无天和陌诚显然没想到陌言居然还能回来。

    按理说，恶之境的出口是对魔之血有禁制作用的，身上流着魔之血的人根本不可能从那出口出来！

    这也是祝家当年为了防止魔怪从恶之境逃出而特别设置的。

    就在陌无天和陌诚的震惊中，陌言等人走进了厅中，陌言上前一步。

    “陌言不辱使命，已从恶之境中历练一月归来，特来参见爷爷！”

    陌言提袍，双膝跪下，对着陌老爷子磕了三个响头。

    “哈哈哈哈哈……

    好！言儿，我就知道你不会辜负我的厚望！

    从今以后，你就是我陌家第两千零一十八任家主！

    择日举行继位仪式！”

    陌老爷子看到陌言平安归来，心中大悦，急忙下座，上前扶起了跪在地上的陌言。

    “陌言，你是怎么回来的？！

    你不可能回得来！”

    陌诚听到陌老爷子向众人宣布陌言成为下一任陌家家主，坐不住地跳了出来质问陌言。

    “陌诚，你倒是希望陌言回不来。

    可惜啊，让你失望了，我家陌言本事大着呢，怎么可能那么容易死在恶之境！”

    月素上前将陌言护在身后，吵架这种事情，实在太不符合陌言的气质了，还是由她来比较适合。

    “不！

    就算他不死，也绝无可能离得开恶之境！”

    恶之境出口的禁制谁人不晓？

    一个中了魔怪血毒的神，一样无法从出口通行。

    “哦？你为何如此肯定陌言不死也离不开恶之境？

    难道，你又对他做了什么卑鄙无耻的事吗？！”

    月素提高了嗓音，反质问了陌诚一句。

    “你……你不要血口喷人！”

    陌诚被月素这么一问，便是有些心慌起来。

    “你若没有做什么，为何那般肯定陌言回不来？

    你说啊！你说啊！”

    月素步步紧逼地问他。

    此时陌无天和陌无则对看一眼，陌无则点了点头后便是走了出来。

    “父亲，是我看陌言不顺眼，派人去阻拦了陌言的出路，并且让他中了魔怪的血毒。

    现在的陌言，身上应该流着魔怪的血，绝不可能从出口通行！

    除非，他作了弊，事先准备了其他出口！”

    陌无天和陌无则这招叫做置之死地而后生。

    陌无天让陌无则出来顶包，说出陌言中毒和作弊一事。

    如此一来，就算陌无则犯了大罪，陌言也一样无法成为下一任家主。

    那么，家主之位还能继续掌握在陌无天和陌诚的手中。

    到时候，就算陌老爷子发怒想要杀了陌无则，可最终如何处置陌无则还是陌无天来下命令的。

    只要权力还在，陌无天便可保陌无则平安无虞。

    “什么？！

    陌无则，陌言是你的亲侄儿，你居然对自己的侄儿做出如此丧心病狂的事情！！！”

    陌老爷子闻言，显然受到了极大的打击。

    他急火攻心，脚步不稳地退了退，索性有陌言将他扶着。

    “不错！

    我也是偶然听到了二叔交代人去办此事，才会知晓。

    只是当我赶到时已经来不及救陌言了，所以才会肯定他不可能从恶之境回来。”

    陌诚此刻也顺水推舟地将责任都推给了陌无则，同时还不忘装装好人。

    “父亲，既然陌言中了魔怪的血毒，而且还在历练中作弊犯规，只怕，不再合适作为陌家家主的继承人了吧！”

    陌无天适时地提点了一句。

    “哼！陌言有没有中血毒岂是你们三言两语就说得算的？

    我还说你们捏造事实，设计诬陷呢！”

    月素不甘地反驳一句。

    “言儿，你到底中没中血毒？！”

    陌老爷子紧张地看向陌言。

    确实如月素所说，光有陌无则的一面之词，并不足以断定陌言就中了血毒。

    “陌言并未中血毒。”

    陌言摇了摇头，否认了陌无则的指控。

    中了血毒的是月素，陌言从来就没有中过血毒。