
    “君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。恨不生同时，日日与君好。”

    凤鸣山，圆月当空，月歆独坐枝头吟诗。

    这诗是苦的，但月歆脸上的笑容是甜的，只因：

    今儿个是八月十五，再过五日便是她的生辰，生辰一到，她就满了十八，终于能迎来她盼了十几年的成人礼了！

    “妖儿。”

    树下，微醺的月素笑着唤了月歆一句，轻轻一点地，亦飞上枝头，坐在了月歆的身边。

    “娘亲～”

    月歆甜甜地回应一声。

    “你近来可好？”

    八月十五团圆夜，月素和陌言领着陌玄和陌阡从虚界来了凤鸣山与月歆团聚，此刻陌言还在和月素的爹娘，以及两个儿子拼酒，月素便是来寻不胜酒力、率先离席的月歆来了。

    “好呀！

    我平日里其实也没什么特别的工作，只是隔三差五地巡逻一下凤鸣山的结界，其余时候都挺清闲的，不是修炼，就是玩乐！”

    八年前，月绵和鹏云被月素煽动起了游历四方的心，故而月绵在月歆十岁时就将凤君之位传予了她，从那时起，她就肩负起了守护凤鸣山的职责。

    “我问的是你和长空，近来怎么样了？”

    月素挑眉笑问。

    “也好！”

    月歆闻言，有些难为情地低下头去，双手揪着裙摆，尽显女儿娇态。

    在外人看来，让一个十岁的孩子独挑这么重的担子，身为家长的未免太不负责了，但月歆心里却很是感激月素当初煽动。

    自月素被陌言拐走，身为“女儿奴”的鹏云就将所有的重心都转移到了月歆身上，故月歆虽拜了长空为师，平日里修炼的时候，鹏云都总要插一脚的！

    而在她继位了凤君之后，才和长空渐渐有了越来越多的独处时光。

    况且，因着她有年幼的优势，每当月绵和鹏云外出云游时，身为师父的长空都会尽职尽责地搬来和月歆同住，以便照顾她的生活起居。

    另，因着她这么小就继位凤君，所以月绵不在时，长空就都会帮着她一起履行凤君的职责。

    所以，她虽然十岁时就继位了凤君，却并没有多少压力，反而还从中获得了不少与长空互动的好处。

    如此，她怎么可能会不感激月素当初的英阴助攻呢？

    见状，月素便是将月歆的一只手拉到了自己的膝上，拍着她的手背笑道：

    “妖儿啊，长空这个人呢，简单善良，真诚温和，你要是喜欢呢，就得抓紧，将他好好把握住！”

    “娘亲和爹爹不介意吗？”

    在此之前，月素和陌言虽然都看得出月歆喜欢长空，但是都没有和月歆直接聊过此事。

    此刻月素主动提了，月歆自然也坦诚承认。

    “我们有什么可介意的？

    再说，就算我们介意，你就能不喜欢他了么？”

    月素乐呵呵地反问回去，月歆随即也傻笑地摇了摇头。

    “长空这个人挺好的，你和他在一起，我和你爹都没意见。

    感情呢，也是你们两个人自己的事，要在一起的是你和他，不是我们和他，只要你喜欢，我们自然不会介意。

    只是，若你们真成了婚，长空跟着喊你爹为爹，喊我为娘，我们多少会有点儿别扭！

    不过这些都是小问题，时间久了总能克服！”

    月素正经了两句后，又是说笑起来。

    “素素！”

    月素与月歆正在枝头上说着话，陌言行至树下唤了她一声，而他身后，陌玄和陌阡正一人一边地架着阴显喝醉了的鹏云。

    “你们拼酒拼完了？”

    月素遂冲他问道。

    “嗯，夜已深，该休息了。”

    陌言伸出一只手去，示意让月素下来。

    闻言，月素又转头与月歆嘱咐了两句：

    “妖儿，你自个儿抓紧点，你虽是过几日才十八，但长空早就到了该成家立室的年纪了！”

    说罢，月素便是纵身跃下，被陌言单手接入怀中，横腰抱起。

    “灵儿，魔儿，祖父就交予你们了。”

    陌言回头说罢，就大步流星地抱着月素回树屋去了。

    “祖父真的好沉啊！”

    陌阡吃力地扶着完全睡过去的鹏云，配合着陌玄继续往前挪着。

    “陌阡，你到底能不能行？！

    别给我偷懒不出力啊！”

    另一边的陌玄阴显感觉鹏云的身体都向他这边倾压，便是没好气地嚷了陌阡两句。

    “我有出力啊！”

    陌阡委屈巴巴地回了一句。

    “你出力了？

    你出力了怎么还走得这么慢！

    拜托你拿出你吃饭时的一半干劲好不好？！”

    陌玄拽着鹏云的胳膊又抖了抖肩，调整回了舒服的姿势，又把话给陌阡怼了回去。

    “行了行了！你们两个能不能少说两句，再喊，祖父都要给你们叫醒了！”

    见状，月歆从树上跳了下来，从后面帮他们扶住了鹏云的后背。

    月歆一发话，两个妹控的小子就安静地干活了。

    “玄儿，阡儿，这边这边！”

    只剩下月绵在前边给他们引路的声音。

    翌日清早，陌言领着陌玄和陌阡在院中练剑，月歆在厨房洗米煮粥，月素和月绵、鹏云则还在屋中睡得香甜。

    “哈～”

    陌阡练着练着，就忍不住停下来打了个大大的哈欠，显然还是一副没睡饱的样子。

    “阡儿，专心。”

    陌言余光一瞟，淡淡地提醒了一句。

    “是，爹！”

    陌阡急忙立正应罢，又瞪大了眼睛继续舞剑。

    “陌言，陌玄，陌阡，你们早呀！”

    这时，因着大门敞着，长空便是直接走到了后院来，他见陌言、陌玄和陌阡正在练剑，便是爽朗地与他们打了个招呼。

    “长空叔叔，你……”

    陌阡见有客人来了，就趁机偷懒地率先停下了，可他才刚叫了长空一声，月歆就从厨房飞奔而出，抢话道：

    “长空哥哥！

    你今天怎么这么早就来了？”

    月歆像一阵风一般从陌阡的身边飞驰而过，吓得陌阡不稳地向旁边趔趄了一步。

    “我今天特地早来是想与你说，今日我有些事情，没法儿陪你一起巡视了，免得你一会儿白跑去我那儿一趟。”

    长空笑眯眯地回话道。

    “哦……好吧，我知道了，长空哥哥有事要忙就去忙吧，我今日自己一个人巡视也没问题的！”

    闻言，月歆眼中略有失落，但很快又烟消云散。

    “你一个人去巡视可要记得小心一点。”

    长空又多嘱咐了一句。

    “嗯嗯！

    长空哥哥，你还没吃早饭吧？我已经煮好粥了，再炒两个青菜就能吃，你跟我们一起吃了再走吧！”

    月歆上前一挽长空的胳膊，热情地邀请道。

    “不了，我赶时间接人的，要是让人家等了太久就不好了。”

    长空坦诚地拒绝道。

    “那好吧，长空哥哥路上小心！”

    月歆只好作罢，松开了长空的胳膊。

    “谢谢，我会的。”

    长空抬手揉了揉月歆的头发，说罢又向不远处的陌言他们挥了挥手：

    “我走啦！”

    挥手罢，便是化作一只黑鹰，掠空而去。

    “长空哥哥慢走——”

    纵然长空很快就飞远了，月歆还是追出了几步去，冲着越来越小的长空身影挥手送别。