
    “你们这是在喝茶么？

    流云，快让人上菜吧，我快饿死了！”

    二人对视了片刻后，梳洗好的月素走了进来。

    “好，我这就让人上菜！”

    贺流云再次展露笑容，说着，就起身往外去了。

    “陌言，快坐过来吧！”

    月素率先坐到了前厅的圆桌前，对着陌言招了招手。

    “嗯。”

    陌言应罢，便是走了过去，在月素的身边落座。

    不一会儿，贺流云便是领着几个端着菜肴的小厮回来了。

    “这么多年了，也不知你的口味变了没有，我准备了一些你从前喜欢吃的。”

    贺流云说着，也在月素的身边落座。

    “没变没变！这些菜我都爱吃！那我就不客气了！”

    月素吞咽着口水，说罢，就拿起筷子先吃了起来。

    “呵呵……难得一聚，今日可愿小酌一杯？”

    贺流云斟了杯酒放到月素面前。

    “好啊！

    陌言，你喝么？”

    月素转头问向陌言。

    “……喝。”

    陌言犹豫片刻，最终还是应了下来。

    月素随即就把面前的这杯递给了陌言，贺流云便是又斟了两杯，递给月素一杯。

    “难得一聚，干了此杯！”

    贺流云举杯祝酒罢，率先一饮而尽。

    月素随即也一口喝下，陌言则是微微蹙眉，闭眼，头一后仰，将杯中的酒一口闷了下去。

    一杯下肚，贺流云又是给他们斟起酒来，而一边的月素则调笑起他来：

    “流云，你如今的酒量行不行？别又喝了几杯就醉倒了！”

    “我如今的酒量你大可放心！

    喝上三坛都不成问题。

    你不知这些年我为了一帘幽梦斋的生意，与多少人打过交道，我的酒量早就不可同日而语！”

    贺流云挑眉自信道。

    “看来你对一帘幽梦斋还真是够尽心尽力的！

    不过你也别总是顾着生意，自己的生活还要该有的，立业立了这么多年，怎么也该成家了！

    萧凛然整日修仙，本该清心寡欲的，去年都修了个道侣，你一个世俗之人，可别比道门中人还要守身如玉啊！

    情爱么，总要你愿意先尝试一下，才有可能和人家发展下去的！”

    月素又是开导起贺流云来，人的一生太过短暂，他如今已是三十多岁的成熟男人了，若是再不抓紧时间，一晃可能就这么过完一生了。

    而月素并不希望看着贺流云孤独终老，她不希望看他因她而耽搁一生。

    “呵……你不必再担心这事了，我前年认识了一个不错的女子，和她也有往来。

    只是一帘幽梦斋生意繁忙，我常奔波各地，所以一直拖着。

    但不出意外，今年年底我就会上门提亲！”

    贺流云无奈一笑，淡淡地说着他编造出来的故事，以让月素宽心。

    在生意场上混了这么久，他也已经变得能够沉着冷静地向所有人撒谎了。

    “真的？！那真要恭喜你了！

    你办喜事的时候可别忘了请我，到时候记得把喜帖送到灵山上去，我定会带着大礼来的！”

    贺流云说的坦然，就好像真有那么一回事似的，月素便是不疑，只替他高兴地举起了酒杯，说罢又是一饮而尽。

    “自然会请你们！”

    贺流云托着酒杯邀了一眼陌言，说罢也是一杯下肚。

    默不作声的陌言在一边又是奉陪了一杯。

    “不过，我现在就遇到了一些困难，若是不能顺利解决，恐怕那婚事还要再拖一拖。”

    贺流云倒着酒，话锋又一转。

    “什么困难？说说看我能不能帮上忙！”

    月素好不容易听到贺流云喜事将近，自然乐见其成。

    “这个忙也只有你才能帮得上！

    一帘幽梦斋经营了这么多年，虽然规模越来越大，经营范围越来越广，但原本的成衣生意却不如你在时那般红火，尤其是在其他成衣店开始效仿我们的引客方法之后！

    而斋里的手工师傅虽然工艺极佳，但能做出新颖、别具一格的成衣和饰物的人却几乎没有，这几年完全是按照你从前设计的图纸，修修改改再推新的，可终究不能算彻底的出新！

    再这样下去，成衣店的生意终究会颓靡。

    所以这几年我一直奔波各地，忙于寻找能够做出足够吸引人的饰物的手工师傅。

    但若你能帮忙绘制几张图纹，便能给我争取更多的时间去寻找能人了！”

    贺流云的时间都付出给了一帘幽梦斋的生意，他其他的生意都经营得很不错，唯独一帘幽梦斋的老本行不可避免地愈渐颓靡。

    但因为老本行是月素一手经办的，所以他一直不肯削减掉这一块的资源，还不停地加大力度经营，想各种办法试图让它重回当年的巅峰。

    “这个简单！

    在你找到能人之前，我都可以帮你绘制图纹！

    一会儿我就可以帮你画几张，让他们做起来！”

    月素是拥有异世经历的人，想要打破当前之人的格局去创新，对她而言并不难。

    若是她的帮忙能让贺流云少花费一些精力在一帘幽梦斋的生意上，多一些时间放在个人生活上，那她当然愿意帮忙。

    “那就太好了！

    为表谢意，我先干了！”

    贺流云笑道，又是痛快地饮下一杯。

    “一帘幽梦斋也是我的孩子，我帮忙都是理所当然的事情，何须如此见外！”

    月素端起酒杯与贺流云的空杯一碰，饮下第三杯。

    “你不是肚子饿么？”

    见月素和贺流云一连喝了三杯，陌言有些不乐意地插了话，并刻意夹了一些距离月素最远的青菜到月素的碗里。

    “陌言，你给我夹这么多青菜，我怕是吃不了啊！”

    月素爱好吃肉，所以贺流云监督人上菜时都把荤菜摆在月素的面前，此刻陌言夹了一大把的青菜给月素，使得月素有些欲哭无泪了。

    “晗月，你想吃什么就尽管吃什么，吃不完的就放着，不必担心浪费，我在后院里养了几只看家护院的狗，可以留给他们吃。”

    贺流云随即夹了一块烧鸡放到月素碗里，这般解围道。

    “这个好！改阴儿我也养只狗，吃不掉的东西就不怕浪费了！”

    月素弯眉笑道，还是选择先吃她最爱的肉。

    “……”

    陌言心情顿时更加沉闷了，端起酒杯，自顾自地喝了一杯。

    “弋陌白，我与你喝一杯！”

    贺流云又是起身为弋陌白斟酒。

    “陌言？你是不是醉了？”

    陌言拿着酒杯，还未端起，脑袋一阵晕眩，使得他闭上眼睛，只手撑住了太阳穴，有些难受地蹙眉。

    月素见状就知他此刻的身体状况是不胜酒力的，便是按住了他想举杯子的手，关心道。

    “没有！”

    陌言是有些头晕目眩的感觉，但他觉得自己的脑子是清醒的。

    “你要是难受就别喝了！

    流云，我替他喝这杯吧！”

    考虑到陌言受药性影响，身体并未恢复，就连酒量都跟着大打了折扣，月素便是担心他喝太多酒会受不了，欲替他挡酒。

    “不必你替！

    我自己能喝！”

    陌言推开了月素按着他手背的那只柔荑，说罢就端起酒杯，一饮而尽。

    他喝罢，双目无法聚焦地看向月素，酒杯一放，整个人便趴倒在桌上，睡了过去。

    “他这是怎么了？我记得他从前的酒量不止四杯！”

    陌言一直给贺流云一种陌生感，他总觉得陌言整个人都不对劲，丝毫不像他认识的那个弋陌白。

    “他昨日错服了一些药，此刻还在受药效影响，所以很多事情可能都和从前不同，不过，过几日应该就能恢复了。”

    月素简单地解释了两句。

    “原来如此，难怪我看他与你有些生疏，似是在刻意保持着距离。

    那我先让人送他回厢房休息吧！”

    贺流云大概理解了一些陌言身上的各种反常。

    “嗯。”

    月素应罢，贺流云便转身出去唤了两个小厮。