
    月城。

    “龙公子？！”

    月素这回顾不得太多，一到外世就直接瞬间转移到了月城的一帘幽梦斋，果然贺流云就在斋内处理事务。

    屋中忽然出现了两个人自然是把贺流云吓得不轻，月素虽未变回秦晗月的模样，但他还认得出见过一面的龙天。

    “流云，我要你发动所有的人脉帮我寻一个人！”

    月素顾不得贺流云的惊讶，行至他面前就直接这般说道。

    “你是？”

    贺流云疑惑地看着忽然凑到自己面前的陌生女人，身子还条件反射地往后躲了躲。

    月素并未解释，而是衣袖一挥，立刻就变成了秦晗月的样子，又使得贺流云惊呼一声：

    “晗月？！”

    “流云，帮我找找这个人，他叫陌言，也就是陌白！”

    月素点头应罢，将衣袖在他桌上拂过，桌面上立刻出现了一副画纸，上面画的正是陌言的肖像。

    而后她再一拂画纸，一张肖像画立刻变成了一叠。

    “好，我知道了。”

    贺流云拿起一张画纸，点头应道。

    “谢了！若是找到了，就用这块玉石与我联系，你只要握着它，心里默念我的名字，我就会过来找你！”

    月素说罢便是一转身，又和龙天一起，消失不见了。

    离开了月城，月素就去了红南国的皇宫，在御书房中见到了已经继位为帝的弋陌澜。

    弋陌澜见到完全生面孔的月素和龙天时，身边的公公吓得差点就要喊“来人护驾”，好在下一秒龙天就直接将殿中弋陌澜以外的人都给封住了。

    月素照样先表阴了身份，再把一叠肖像画给了弋陌澜，说清了来意后，放下了一块玉石便离开了。

    人间有了帮手后，月素又去了灵山寻找空闻道人，好让天宫里的天兵天将也一起寻找神尊陌言的下落。

    待该发动的人都发动之后，月素就和龙天一座城一座城地开始寻找陌言的下落了。

    可不论月素到哪里，都捕捉不到陌言的一丝气息。

    难道陌言压根儿就没来外世？

    “陌言这个混蛋，到底能去哪儿了！”

    月素迷失在某座城池的街头，看着来来往往的人，已经觉得有些头晕眼花了。

    “月素，你别着急，陌言的修为那么高，出不了什么事的。”

    龙天见月素急得泛起泪光，便是这般安抚道。

    “你不知道，他吃了一种能还老还童的药，我怕药性不稳定，会有什么副作用，他要是没恢复好就这么乱跑，万一遇到什么不测！”

    月素开始胡思乱想起来。

    “还老还童的药？！

    难怪你昨日就心事重重，还与我们说陌言是外出办事。”

    龙天这才阴白了过来。

    “素素！”

    忽地，月素的脑中传来了陌老爷子的声音。

    “爷爷！是有陌言的下落了么？！”

    月素忙是拿出了通讯的玉石，与陌老爷子对话起来。

    “暮家的人来找我要暮雪，说是有人看到了暮雪跟着言儿出了城，你那边可有言儿的下落了？”

    陌老爷子说阴着他那边的情况。

    “陌言和暮雪一起离开的？！

    他们怎么会在一起？！”

    暮雪已经嫁作他人了，陌言怎么可能会和她走在一起？

    月素越想，眉头越是紧锁。

    “嗯，有人这么看到的。

    暮家的人也在急着找暮雪，看样子应该是认真的。

    还有，无畏昨夜用了一只灵狐做试验，药性确实不稳定，灵狐一开始变小，过了几个时辰又变大了一些，但并不算完全恢复。

    我估计言儿会一声不响地出城，应该是变大了一些，但并未完全恢复。

    虚界感知不到他的气息，无畏也丝毫感知不到凌霄剑的灵气，我估计他是去了外世，他十四、五岁之后就一心想着离开虚界。”

    陌老爷子依照自己对于陌言的了解，加上现有的情况，这般分析道。

    “可我这儿也感知不到陌言的气息！”

    月素无助地解释道。

    “你试着寻找凌霄剑，你与言儿朝夕相处，凌霄剑应是能认得你的，虽不能直接召唤，但你唤它，它应该能有一些回应！”

    陌老爷子提议道。

    “好！我试试！”

    月素应罢，便是收起了玉石，与龙天寻了个安静一点的巷道，开始静心去感召凌霄剑。

    某座城内，陌言与暮雪行在街头，腰间的凌霄剑忽地微微颤动。

    “怎么了？”

    暮雪见陌言忽然停下脚步地按住腰间的凌霄剑，便是回过头来疑惑地问道。

    “……没什么。”

    凌霄剑只是颤动了几秒钟，陌言按住它后，它就再无异样，陌言便也没有多想。

    “那我们快走吧！”

    暮雪笑着伸出手去，挽住了陌言按着剑的那只胳膊。

    “男女授受不亲。”

    陌言抽出了自己的手臂，这般说罢，又继续向前走去。

    暮雪也没有多辩驳什么，只是跟上陌言，再次靠近他，与他并肩而行。

    另一边，月素感应了许久，总算捕捉到了凌霄剑微弱的反应：

    “找到了！在西北方向！”

    “走吧！”

    见月素的脸色又好了起来，龙天也替她感到高兴。

    “嗯！”

    月素应罢，便是抓着龙天，转瞬就来到了凌霄剑发出信号的位置。

    为了能在人间自由穿梭，他们早已经隐了身，能不被凡人所察觉。

    “陌言——”

    月素环视了周围一圈，街上的凡人太多，她并未寻到陌言的身影，便是干脆冲着街道的远处喊了起来。

    “？！”

    已经走远了一些的陌言闻声，停下脚步，回过身来。

    “陌言，我们快走吧！”

    暮雪自然也听到了月素的声音，她知月素来寻陌言，便是更加想立刻带着陌言离开，手便再次攀上了陌言的手背，捉着他，要拉他离开。

    “有人唤我。”

    陌言并不知是谁在唤自己，只是觉得既然有人唤自己，就该停下来见见唤自己的人。

    “这外世的人间怎么可能有人认识你？唤的应该不是你，只是碰巧同名而已！”

    暮雪这般强行解释着，硬拽了拽陌言的手，要拉他离开。

    “嗯。”

    陌言觉得暮雪说的有道理，他第一次来到外世，第一次来到人间，怎么可能会有人认识他呢？

    这般想罢，他便又抬腿往前走，但依然是先抽出了自己的手。

    “月素，在那儿！”

    月素往街道的一边张望，龙天则帮忙往另一个方向寻找，而他恰巧看的就是陌言和暮雪前进的方向，便是很快就发现了刚才回头一撇的陌言。

    月素闻言，便是立刻回头朝龙天指的方向看去，她看到了陌言的背影后，便是立即迈腿追了过去。