
    半个月下来，月素和陌言就像在玩一场猫抓老鼠的游戏，连那人的背影都不曾再见到过。

    “素素，算了吧，他有意要躲我们，就算见到了，他也会逃走。”

    那人越是刻意躲藏，陌言越是对他抱有怀疑。

    但如果他真的这么不愿意被人找到，就算他真的是自己的父亲，陌言也觉得没有必要再追查下去了。

    “陌言，我们不能放弃！

    虽然我不能断定他的身份，可我确实十分怀疑他就是你的父亲。

    他不愿见我们，说不定是有什么苦衷。”

    月素知道陌老爷子和陌言有多希望能看到活着的陌无畏，几万年了，如今有了线索，当然不能轻易放弃。

    “苦衷？”

    陌言不阴白，如果那人是自己的父亲，会有什么苦衷要留在这恶之境不出去。

    就算他打不开恶之境，但后来也有别的世家进来历练过，他大可以在神台等着，等到出口开启的时候出去。

    苦衷？

    会有什么苦衷让他心甘情愿留在这恶之境不愿意出去？

    “陌言，总之，我们现在还有半个月的时间，不要现在就放弃。”

    其实，月素隐隐约约已经察觉到了那个人刻意避开他们的苦衷，但她还是希望能让陌言和那个人见一面，把一些事情说清楚。

    “可他有意躲，我们又如何找？”

    不是陌言想轻易放弃，实在是那个人身法太快，行踪太隐蔽，根本没办法找到他。

    “既然找不到，那就把他逼出来！”

    月素灵机一动，闪过了一个想法。

    “陌言，等到晚上……”

    月素附耳与陌言窃窃私语起来……

    晚上，整个恶之境再一次被黑暗覆盖，魔怪四处嚎叫。

    在听到了一声熟悉的喊叫之后，月素便是立刻调动体内的灵气，游走四周。

    瞬间，火焰覆盖了她的身体，越烧越旺，月素向空中飞去，一道火光冲天，月素竟是化成了一只熊熊燃烧的火凤凰！

    凤凰的火焰几乎照亮了这一方的天空，如同一个小太阳一般，向四周发光发热。

    火凤凰在空中盘旋了几圈，最后稳定在陌言的上空，陌言便是结了个结界，腾飞而起，落在了火凤凰的背上。

    随即，火凤凰便是俯冲到了林子上方，贴着林子低空飞行，驱赶着林中的魔怪，也寻找着自己的目标……

    “素素，西北方向！”

    虽然不知道月素为什么要执意寻找那天的魔怪，但陌言在逃窜的魔怪中发现了它的身影，便是对着火凤凰喊了一声。

    “啾——”

    一声鸟鸣，火凤凰便是极速转了个弯，发现了目标之后，就紧追不放。

    那魔怪四脚并用，如同猎豹一般飞奔在林间，而化身成火凤凰的月素速度更是大增，一直紧追其后。

    其实，月素完全可以追上魔怪，但她有意跟在它身后，只为了驱赶。

    陌言虽然不阴白月素的用意，但只是静静地蹙眉观看，没有出手拦下那魔怪。

    这一夜，恶之境的林子被月素和陌白大闹了一番，途中也有其他高等的魔怪出来攻击他们，这时陌言就会用凌霄剑将它们一一斩杀，而月素则继续紧追那只魔怪不放……

    终于，天色渐渐亮了，那只魔怪似乎也有些脱力了，速度渐渐慢了下来。

    陌言，现在拦住他！

    月素用元神与陌言交流着。

    陌言便是飞身落在了魔怪的身前，执剑挡住了它的去路。

    而月素也从空中落下，变回了人形，挡住了它的退路。

    魔怪如今进退两难，便是伺机朝旁边跑去。

    “不能让它跑了！”

    见它还要逃跑，月素便是赶紧跟上。

    而陌言看到了它逃窜的方向，又再次瞬移到它的面前，挡住了他的去路！

    天亮了，太阳和月亮再次出现在了恶之境的空中。

    那魔怪突然痛苦地蜷缩在了地上，嘴里不断发出低沉的呻吟。

    “这是怎么回事？！”

    陌言看着眼前的魔怪，身体渐渐地缩小，原本野兽的四肢也慢慢化成了人的手脚，身上的兽毛尽退，就连兽头都变成了人的模样！

    陌言此刻心中，只有震撼！

    月素猜测到了会是这样，便是在魔怪倒地时就赶紧转过身，没有去看。

    “陌言，你快给他穿上衣服！”

    月素出声提醒道。

    陌言这才从震惊中清醒，脱下了外衫，披在了那人的身上。

    “素素，这到底是……”

    陌言还是无法相信，眼前这人居然会是他们追了一晚上的那只魔怪！

    “我想，这就是他不愿意见我们的苦衷。”