
    二人相拥着沉默了许久，一直到月素说自己已跪得腿麻了，小陌言才赶忙松开了她，一脸歉疚和害羞地道着歉。

    待二人重新回到桌前，将早膳吃完，准备收拾时，前院传来了龙天的声音：

    “陌言！月素！人呢？在不在？”

    “在这儿！在这儿！

    龙天，祝大哥，我昨儿才回来，你们这么快就知道啦？！”

    月素只身走了出来。

    每次月素和陌言回陌家，龙天和祝修文得了消息，都一定会来拜访，与他们聚一聚，聊一聊。

    “月素，你还不知道吧？

    这陌府里已经有了祝修文的眼线，你和陌言的消息，自然能第一时间送到他的手上！”

    龙天看着祝修文神秘地笑道。

    “眼线？！

    什么眼线？！”

    月素好奇地追问起来。

    “龙弟，那怎能叫眼线？”

    祝修文汗颜道。

    “对对对！不叫眼线！应该叫小情人？”

    龙天更是挑眉揶揄起祝修文来。

    “小情人？！

    祝大哥，你看上我家谁了？！”

    闻言，月素的八卦之魂立刻燃了。

    “咳咳……龙弟，小情人的说法未免太难听了。

    我和陌语是长辈引荐，是以成亲为目的地来往，虽说婚事未定，

    但大概也算得上，是未婚妻吧！”

    祝修文脸上微微泛红起来。

    “原来是我四姐啊！

    四姐人美心善，和你确实很相配！

    这下好了，陌言知道你们两个走到了一起，一定也会替你们高兴的！”

    月素闻言更是激动起来。

    “你们要是真成了婚，那我们也算是亲上加亲了！”

    月素听到这样的好消息，笑得很是满意。

    “龙天，你别光乐别人！

    你也得抓紧啊！

    小心祝大哥生个儿子会打酱油了，你还没点着落！”

    龙天先前调侃祝修文，这会儿又被月素惯例地调侃回来了。

    “我现在才没功夫谈情说爱！

    阴年我也要继位家主了，现在对我来说，修炼和学习打理家族生意才最为重要！”

    龙天不屑地反驳道。

    感情和家业，龙天一向是以家业为重，况他先前喜欢月素喜欢得无可救药，对于一根筋的他来说，哪里是这么快就能喜欢上别人的。

    “素素，陌言呢？”

    祝修文见陌言一直未现身，便是询问起来。

    一般陌言都不乐意其他男人靠近月素的，怎么今日，他们和月素聊了这么久，陌言还没出来宣示主权？

    “他……有点事情，出去了。

    怎么？你有事要找他啊？”

    月素眼珠转动，有些尴尬地撒谎道。

    月素觉得，陌言变小的事情，还是不要随意说出去的好，免得他们好奇，把陌言当成个观光景点了！

    且现在的小陌言怕生敏感，月素可不想他人无意中又给到他任何刺激。

    “我们来就是打算请你们一起出去吃饭喝酒来着。”

    龙天插嘴解释道。

    “今天怕是没办法，陌言他没说什么时候能回来，要不然阴天再看看？阴天他若有空，我们就去找你们！”

    月素想办法搪塞道。

    “也好。”

    祝修文爽快地点头应下，随即又善解人意地说道：

    “龙弟，我们今日就先回去吧！”

    “……嗯！”

    龙天看了一眼心事重重的月素，应罢，便是与祝修文转身而去。

    “龙天，祝大哥，慢走哈！”

    月素招呼了一声，目送他们出了院门，才又往侧院的厢房而去。

    当她走到回廊转角时，却诧异地发现小陌言正躲在柱子后面。

    “你刚才一直在这儿？”

    月素笑着问道。

    “嗯。”

    小陌言诺诺地点了点头。

    “我以为你会跟他们走。”

    接着，又颤颤巍巍地说出了自己的担忧。

    “你放心，我不会丢下你一个人在这里的。”

    月素笑了笑，说着，伸手正要去牵小陌言时，院子里又传来了龙天的声音：

    “月素！”

    “你先回屋等我，我很快就来！”

    月素遂转而去摸了摸小陌言的脑袋，说罢，又回身走向了院中。

    而小陌言依旧趴在转角的柱子后面，目光紧随月素移动。

    “你怎么又回来了？”

    月素走至院中，疑惑地看着独自一人折回来的龙天。

    “祝修文要去会一会陌语，我刚才见你心里有事，就想回来问问你，有没有什么需要我帮忙的。”

    龙天开门见山道。

    “你多虑了，我没什么心事，不过就是一些日常琐碎之事，还不至于要找人帮忙。”

    月素有些惊讶地微微扬眉，而后又恢复淡定，不以为然地回答着。

    “是么？”

    龙天狐疑地观察着月素的神情。

    “是啊！”

    月素用力地点头强调。

    “月素，你该不会又和陌言吵架了吧？”

    月素不肯坦白，龙天就这般猜测起来。

    “我呸！

    龙天，你少给我胡说八道！

    我和陌言好着呢，什么事都没有，什么事都没有！

    你能不能别闲着没事，在这儿乱猜？！”

    月素反复大声强调，却是惹得龙天更加怀疑。

    “算了，你不想说我也不逼你，总之你记得，他若是又欺负你，你就来找我，不论你是想喝酒诉苦，还是要我替你出气，我都会帮你！”

    面对月素的戏谑口吻，龙天这话倒是说得格外深情。

    闻言，月素与龙天相视一笑，道：

    “行啦，我知道你义气！

    我若真有困难，需要帮助，一定会告诉你！

    我这会儿确实有点忙，但不是什么大事，你就放心回去吧！”

    “嗯。那我走了，记得需要我就来龙府找我！”

    龙天说着这话还迟迟不转身走人。

    “你放心好了，我不可能跟你客气的！

    赶紧走！赶紧走！”

    月素干脆伸手推搡起龙天来，将他赶出了晨曦院去。

    待龙天终于被她赶走了，月素才领着小陌言回屋。

    “陌言，你平时都做些什么？”

    二人相对无言地坐了一会儿后，月素双手支着下巴寻了这么个话题。

    “修炼，读书，练字。”

    小陌言始终坐得端正。

    “除了学习，你平时都玩些什么游戏？”

    月素无奈再追问道。

    小陌言沉思片刻后，摇了摇头。

    他大多时间都是跟着陌老爷子学习，并没有多少玩耍的时间，加之他的身世被人看不起，并没有什么朋友。

    在同龄的本家兄弟之中，他本和陌诚玩得不错，可后来意外发现了陌诚的真实想法，他便不敢再靠近陌诚了。

    于是乎，同龄人中，他只能和陌语、暮雪说得上话，可女孩子与男孩子的兴趣爱好终究不同，在游戏方面很难玩到一块儿。

    所以，陌言平日里除了跟着陌老爷子学习，就是自己一个人待在晨曦院继续学习，并没什么可玩耍的项目。

    “……那你有没有什么想玩的？我可以陪你！”

    小陌言不阴说，月素也能推测得到他不玩耍的原因，趁着这个机会，月素也想给小陌言带来一些他小时候缺失的体验。

    虽然她并非是穿越回了陌言的童年，没办法切实地给陌言的童年带去一些变化，但她希望此刻能尽量弥补一些小陌言的童年缺憾。

    “我想玩除魔！”

    小陌言闻言，眼前一亮，立刻就说出了心心念念已久的游戏。

    “除魔？怎么个玩法？”

    月素好奇地问道。

    “就是将大家分为正邪两派，三七分，一派魔，一派神，神抓魔，魔可以藏，可以跑，比比一刻钟内哪个神抓的魔最多！”

    小陌言兴奋地解释道。

    “那应该是要人越多越好玩吧？可我们只有两个人……”

    月素这样说着，小陌言脸上的兴奋之色又减退不少。

    “你想玩的话，我们就多找一些人来玩，怎么样？”

    月素寻思着，这倒是一个可以让小陌言和陌无畏一起玩的好机会。

    “还是算了，若是麻烦了大家……”

    小陌言低下头去，眼神黯然。

    “别呀！

    刚才听你那么说，我也觉得一定很好玩！

    而且，玩游戏嘛，与其说是麻烦，倒不如说是给了大家一个偷懒的好机会！相比干活，大家肯定都乐意来玩游戏的！”

    月素说着就起了身，准备去拉人来晨曦院玩游戏。

    “你在这儿等我一会儿，我这就去叫人来！”

    月素说罢，就兴致大发地跑了出去。

    小陌言抬头看着月素离去的笑脸，顿觉月素的笑容散发着光彩，惹得他对于游戏的热情再度高涨。