
    ……

    “好了好了，你别这么看着我，我保证只此一次，不会再欺负你了！”

    月素一抬头撞见了陌言委屈幽怨的眼眸，便是安慰了一句。

    说罢，月素便是直接翻到床内躺好。

    “你还未帮我解开！”

    陌言见月素就打算这么丢下他睡了，便是焦急起来。

    “防止你明早起来又换了个人，再来一次一声不吭地逃跑，今晚你就将就一下，这样睡吧！”

    月素勾唇一笑，起身又在陌言的脸上啄了一下：

    “我爱你，陌言，晚安！”

    说罢，便是躺下，搂着他的腰，合上双眼。

    “……”

    陌言无语，双臂要这样保持一夜地被固定在横架上，睡得确实不舒服。

    但他也知月素是真的怕他又会跑了，今日这个问题她就问了许多次，且他当时从晨曦院醒来时确实因为惊吓而逃跑了。

    若月素说的都是真的，他确实很有可能一觉醒来，因为不认得月素，又给吓跑了。

    所以虽然他这样休息得很不舒服，但为了能让月素睡得安稳，他便不再多言，愿意就这样将就一夜。

    夜，终于又静了……

    翌日清晨，陌言果然觉得双臂被扯十分难受，好似要脱臼了一般。

    他一睁眼，动了动胳膊，才发现胳膊会疼原来是这样的原因。

    但他只是随意转动了两下手腕，缠在他手上的发带便是断开，松落下来。

    而后，他微微坐起身来，一边活动着双臂，一边回忆着。

    “……陌言！”

    陌言活动双臂时，也吵醒了月素，月素微微睁眼看到陌言已醒，便是立刻紧张地坐了起来，因为她不知此时此刻的陌言又是哪个时候的陌言。

    “嗯。”

    陌言回以一个浅浅的微笑。

    “你认得我？”

    月素指着自己，试探地问道。

    “当然！

    为夫怎会不认得娘子？”

    陌言的嘴角上扬得更明显了。

    “那你现在是几岁？”

    月素再进一步确认道。

    “为夫已有好几万岁，确切的数字早已不在意了。”

    陌言凑近月素的脸，露出一副暧昧不明的笑容。

    “你是不是……完全恢复了？”

    陌言这副腹黑的笑容，让月素紧张地吞咽起口水。

    “娘子以为呢？”

    陌言说着就捡起发带，然后坏笑道：

    “原来娘子喜欢这花样！”

    “陌言，你，你，你，你不是该记不得之前发生的事情么？！”

    闻言，月素一下就慌了起来。

    “呵……

    娘子饶命～

    为夫真真是输给娘子大人了！”

    陌言不回答她的问题，只是使坏地低语着昨夜她要他说，他却没说出口的求饶词。

    “娘子这下可满意了？”

    “很满意！很满意！

    陌言，你既然完全恢复了，我们就赶紧回虚界跟爹和爷爷他们报个平安……”

    “不急！

    为夫还有些账要和娘子算个清楚！

    今日我们就来好好谈谈，你我之间到底谁说的算！”

    “不必谈了！

    是你说的算！

    都是你说的算！”

    月素秒怂地回话道。

    “娘子真的是打从心里这么想的？

    别又是在用违心话来哄为夫，然后改日再趁着为夫弱势时，大胆‘谋反’！”

    陌言再次腹黑地笑道。

    “不会了！不会了！

    我保证没有下次了！”

    月素的头摇得像个拨浪鼓似的。

    “为夫就再相信娘子一次。

    只不过……娘子昨日戏弄为夫，戏弄得那般尽兴！

    是不是也该轮到为夫，让娘子体验体验被戏弄的滋味儿，以示公平？！”

    陌言问着，还不等月素说不，就已经付出了实际行动了……

    一大清早，这一片院落就吵的不行，因为陌言不仅没有要掩饰的意图，更是怀着满满的恶意，想要让还惦记着月素的贺流云清楚明白，他和月素究竟有多恩爱。

    本是来看月素起了没的贺流云，一踏进这院子，霎时让他想起了数年前在逸王府也有过相同经历，便是立刻识趣地转身而去。

    或许是时间太久远了，或许是因为昨日的陌言太反常了，让他有了一些不该有的恍惚，误以为自己还能有机会接近月素。

    而陌言就是要浇灭他那不该有的幻想，哪怕只是一点点的苗头，陌言也不会留给他，不管是为了谁好。

    “贺流云，别来无恙。

    听闻昨日素素寻我时，你亦出力相助，多有劳烦了。

    另，多谢你昨夜的款待，我与素素还有事在身，就不多叨唠了，只望年底真能收到你的喜帖，我与素素再带厚礼拜访！”

    陌言与月素起床之后，便是没有再在贺流云的府上多留，陌言搂着腰痛腿软的月素与贺流云如此作别着。

    “嗯……除了喜宴，你们若是有空，都可随时来我这里小住。”

    面对着完全恢复后的陌言，贺流云只觉被陌言强大的气场压不过气来，那些在月素面前说的自如的谎话，放在此刻的陌言面前，却是让他心虚得不敢再提了。

    “神与人本是不该有过多的交集，你我的时间更不在一个日晷中！

    贺流云，你且多保重。”

    陌言婉转地说着，他知道聪明的贺流云能领悟他话里的意思，说罢，便是搂着月素转瞬消失在了贺流云的视线中。

    “呵呵……这才是弋陌白！”

    贺流云自嘲地笑了两声，送走了月素和陌言之后，他又拿着昨夜月素绘制的图纸去了一帘幽梦斋办公，回归到他的正常生活。