
    “无畏！”

    看到那张熟悉的面孔，陌老爷子喜出望外，他没想到他最疼爱的儿子居然真的活着回来了！

    “父亲，无畏让您担心了。”

    陌无畏向着陌老爷子抱着拳，深深鞠了一躬。

    “陌无畏，你居然还敢活在这个世上！”

    陌无天也没意料到几万年后居然还能在陌府见到陌无畏的脸。

    “陌无天，你让我饱受了几万年神不神，魔不魔的痛苦。

    今日，我便要为我自己报仇，为死去的曦儿报仇！”

    陌无畏浑身腾起野兽般的杀气，目光锋利地刺向陌无天的双眼。

    “陌无畏，你以为我会怕你吗？

    你现在不过就是只半神半魔的怪物，你既然贪生怕死，那就让我亲手了结你，正好为虚界除害！”

    说罢，陌无天手中便是握住了一把神剑，朝陌无畏刺去。

    “父亲！”

    陌言也召唤出了凌霄剑，丢给了陌无畏。

    陌无畏飞身腾起，在空中接过了凌霄剑，便是在院中和陌无天激斗了起来。

    陌无畏这几万年在恶之境过着杀戮求生的生活，他的速度比当年更快，动作也更加干净利落，招招直冲要害，没有半点虚招。

    而陌无天这几万年荒废修炼，原本资质就不如陌无畏，如今差距更是阴显，不过十几招的功夫，手中的剑就被陌无畏击飞出去，右手的手筋也直接被凌霄剑挑破！

    紧接着，陌无畏将剑一竖，贴近了陌无天的肩膀，向上一挥，就把陌无天的整只右臂给卸了下来！

    “啊——”

    陌无天捂着鲜血喷涌而出的伤口，痛苦地倒在地上尖叫。

    陌无畏一剑指在陌无天的脖颈边，愤恨地说道：

    “陌无天，这点痛苦你就受不了了？

    你可知我每日血毒发作时要比这痛得千倍万倍！”

    “呵呵……陌无畏，你就算杀了我，也改变不了，你是个怪物的事实！”

    陌无天依旧是张狂地嘲笑着陌无畏。

    “陌无天，让你失望了。

    我既然敢回来，自然是已经将毒解了！”

    陌无畏勾唇轻蔑一笑。

    “解了？！

    怎么可能有人愿意帮你解毒？！”

    陌无天蹙眉，他并不相信陌无畏的话，可陌无畏笑得那样刺眼，让他又不得不信。

    “哼，这就不是你需要知道的了！

    陌无天，受死吧！”

    说罢，陌无畏便是将凌霄剑狠狠刺入了陌无天的心脏！

    “呃……呵……呵……”

    陌无天的手抓着凌霄剑的剑身，嘴角不知所谓地抽动着，最后，张大着一双充满了红血丝的眼睛看着天空，断了气……

    陌老爷子没有阻止陌无畏，毕竟，陌无天确实该死！

    他只是闭上了眼睛，眼角滑落一滴泪来。

    促成今日的局面，也有他这个做父亲的失职。

    如果他也多在意陌无天一些，或许，就不会逼得陌无天一错再错，走到今天这个地步。

    “父亲——”

    陌诚和陌诩见陌无天死在了陌无畏的剑下，便是想要跑过去。

    而陌言和月素则是将他们拦了下来。

    “陌诚，既然陌无天死了，那么你伙同他伤害素素的事，就由我来跟你算一算。”

    说罢，陌言便是一出掌，将陌诚打飞出去。

    陌诚撞在了树上，猛吐一口鲜血。

    “这是还你，你打素素的那一掌！”

    陌言说罢，手上又出现了一把匕首，直接飞了出去，插中了陌诚的腹部！

    “啊——”

    陌诚又是一声痛叫。

    “这是你们用来伤害素素的匕首！”

    陌言说罢，陌诚的身体突然一阵剧痛，感觉浑身被烈火焚烧一般的灼痛！

    “陌诚，你放心，匕首上没有血毒，不过却有我凤族的火毒！

    日后，你就代替你父亲感受一下这中毒的痛苦吧！”

    这一招是月素提议的，虽然换了新的肉身，但她当时身中剧毒的痛苦，她还能回忆得起。

    她月素可没有从前那般心地善良，以德报怨。

    陌无天和陌诚给她的痛，她可要连本带利地讨回来！

    “三弟！饶了我一命吧！”

    看着眼前这副场景，陌家的其他人早就惶恐不安了。

    陌无则见陌无畏拔了凌霄剑向自己走来，便是吓得赶紧跪在了地上，不停地磕头求饶。

    “你还记得我是你三弟？”

    陌无畏看着地上小人之态的陌无则，不屑地笑道。

    “当然记得！当然记得！”

    陌无则趴在地上抬头仰望着陌无畏，就像一只摇尾乞怜的走狗。

    “那你当初为何要帮陌无天来害我？！”

    陌无则怒瞪他一眼，吓得他又是一哆嗦。

    “我……我当初只是听命行事。

    我从来就没有想过要争家主之位，都是大哥他怂恿我，说是他当上家主后，就会把陌家的一部分钱权给我，任我挥霍……

    我……我也是一时糊涂啊！

    三弟，你就放过我吧！

    我当初只是拦住你不让你出来，并没有给你下毒啊！”

    陌无则从来都只是小人之志，只要陌无天给他一些好处，他便心甘情愿当陌无天的走狗。

    “哼！你忘了？

    是你把我打落回恶之境中！

    若我中毒时，趁着毒发前出来，或许就不用在恶之境中虚度几万年！”

    如果当初陌无畏在毒发前就出了恶之境，回到陌府后，陌老爷子也一定会给他找个人来换血。

    他何须被困在恶之境中备受折磨那么多年！

    “这……这……”

    陌无则无法再狡辩了。

    “无畏，害你的人自然不能放过，但毕竟为父也有疏于管教的责任……无则，能否交由我来处理？”

    陌老爷子实在不想再看他们手足相残。

    “无畏自当听从父亲的安排。”

    杀了陌无天，陌无畏的大仇也算得报了，陌无则这个帮凶，陌无畏也就没那么计较。

    “嗯……”

    陌老爷子点了点头，走到陌无则的面前。

    陌无则又转而抓住了陌老爷子的衣摆乞求起来。

    “父亲，无则不想死！

    父亲救救无则！”

    “无则，你虽未做出大奸大恶之事，但所做的也确属小人之举。

    你和无天加害自己的亲弟弟在前，又陷害自己的亲侄儿在后，真真是把我陌家的脸都给丢尽了！

    来人，将陌无则和陌诚关入宗祠，永生永世不得再踏出宗祠半步！

    你们给我在陌家列祖列宗面前，好好忏悔自己的所作所为吧！”

    陌家的宗祠，就是海上的一座孤岛，陌老爷子将他们流放孤岛，也算是手下留情了。

    “是！”

    府兵应罢，便是押着陌无则，拖着陌诚离开了陌府。

    “陌诩，陌诰，你们从今以后若是再敢像你们的父亲一样胡作非为，就也给我滚出陌府！”

    陌老爷子不忘再威吓一句陌诩和陌诰。

    “孙儿不敢！”

    陌诩和陌诰二人吓得急忙跪在地上回话。

    “哼！”

    陌老爷子也并不喜欢这两个不学无术的孙儿，但毕竟他们也还是陌家的人，他可不想再看到陌家人丁凋零的事了。

    如此一来，陌家的这出大戏便是在陌老爷子的处置下草草收场了……