
    那男子跑得极快，而且十分熟悉这片树林。

    尽管月素拼命跟着，但天越来越黑，慢慢的一丝光线都没有了，整个恶之境都笼罩在黑暗和寒冷之中。

    月素不仅彻底跟丢了那男子，更是完全迷失在了林子里，不知方向。

    虽然周围完全黑得看不见，但月素能感觉这林子里的魔怪开始出来活动，因为四周的喘息声越来越多。

    月素知道一直逗留在原地只会更危险，便是继续向前跑去。

    “啊——”

    奔跑中的月素突然听到一声痛苦的呻吟，她清楚这是人的声音。

    “一定是刚刚那个人出事了！”

    月素锁定了方向，便是迅速前进……

    而林子外，途经的陌言也听到了那一声喊叫。

    他一惊，这恶之境里居然还有别的人在，便是也连忙朝着声音的方向飞去……

    月素来到刚才发出声音的地方后，只觉得这里的瘴气颇为浓重，四周似乎还弥漫着一些温热的呼气，像是有一只巨大的魔怪才刚刚离开不久。

    那人不会是被魔怪吃了吧？！

    月素心中一惊，但很快她又打消了这个念头，因为这里并无血腥味。

    “喂——”

    月素冲着眼前的黑暗喊了一声。

    然而，回应她的仍旧是一片死寂。

    月素手中凝聚灵力，慢慢幻化出一个火球，黑暗被她照亮。

    她拖着火球环顾四周，突然发现不远处的一块巨石之后，有一只魔怪探出半个身子，正两眼发光地盯着自己。

    那魔怪龇牙咧嘴，又长又尖的爪子抓在石头上，鼻子里不断呼出热气，对着月素虎视眈眈。

    “啊——”

    突然，那浑身黑毛的魔怪从石块后跳了出来，这时月素才看清这魔怪身形大她数倍，如同一只猛虎，向她迎面扑来……

    “素素！”

    陌言听到了月素的声音，心中暗叫不好，加快了速度，往她那边飞去。

    魔怪将月素扑倒，巨大的魔爪压在她身上，锋利的指甲直逼她的咽喉。

    月素双手死死抓着魔怪的指甲，以免被魔怪所伤。

    魔怪低头闻着月素的气息，露出了锋利的獠牙，嘴角分泌的唾液也随之滴落在了月素的脸上！

    “素素！”

    就在魔怪张嘴想要一口咬下月素的脑袋时，陌言手持凌霄剑赶了过来。

    “陌言！”

    月素喜出望外，陌言来了，这下她就得救了。

    魔怪闻声向陌言看去，突然有些忌惮地收回了压在月素身上的爪子，向后退了一步。

    “胆敢伤害素素，我定叫你死无全尸！”

    凌霄剑一转，陌言便是挥剑而上，魔怪躲闪不及，条件反射地用前肢一挡，凌霄剑便是在魔怪的前肢上拉出了一道长长的口子。

    魔怪一声哀嚎，掉了个头，流着鲜血往林子里逃窜而去。

    “想走？！”

    陌言见魔怪要逃，便是迈步要追。

    “陌言！别追了！”

    月素却是叫住了他。

    闻言，陌言只好作罢，又回到了月素身边，扶起月素，紧张地查看她的情况。

    “素素，你受伤了！”

    借着火光，陌言看到月素的脖子处一左一右有两道浅浅的划痕，左肩上也有被利爪划破的痕迹。

    “没事，小伤而已。”

    这些伤是月素在和刚刚的魔怪僵持时，被其余的利爪给割到的。

    “这是在恶之境，就算是小伤，一旦瘴气入体，就会变得严重！”

    陌言对月素的小伤可不敢掉以轻心。

    “那我涂涂速合膏，很快就没事了！”

    说罢，月素便是从怀里拿出了速合膏，让陌言为她涂了起来。

    “陌言，刚才天空还是红的，怎么一下子就变得这么暗了？”

    陌言一边为她上药，月素一边好奇地问他。

    “恶之境的白天是红色的，到了夜晚就会立刻变得黑暗，黑暗是魔怪最好的保护。

    所以这个时候的恶之境最是危险，大部分的魔怪都会出来活动，我们绝不可以放松警惕。”

    “原来如此……”

    月素若有所思。

    “那我们还是先找个安全的地方躲一躲吧。”

    纵然陌言再厉害，若是恶之境的魔怪源源不断地聚集过来，只怕还是会有危险。

    “在恶之境不存在什么安全的地方。

    不过，素素，用你的火围在四周，一般的魔怪也就不敢靠近了。”

    夜间活动的魔怪大多都是畏惧光的，只要有光，那些魔怪就不会靠近。

    驱逐了黑暗，也能让想靠近的魔怪无处躲藏。

    “好！”

    应罢，月素便是运行体内的灵力，瞬间，他们的周身便是悬浮了许多的火球，为他们圈出了一片光阴之所。

    “素素，我们还要在这恶之境中逗留一月，若是你再遇到危险，大可直接用玉石离开，知道吗？”

    陌言真怕他刚才来晚一步，就会让月素成了魔怪的腹中之物。

    “陌言，你放心，我会见机行事的。”

    先前在黑暗之中，月素一个人确实挺害怕的，但现在她跟陌言汇合了，也就安心了不少。

    陌言宠溺地笑了笑，摸着月素的头，他就知道他叫她遇到危险就离开是行不通的。

    “来，素素，你躺下休息一会儿。”

    陌言盘腿坐下，拍了拍大腿示意月素枕着他的腿躺下。

    “那你呢？”

    月素倒真有点儿累了，今天飞了好多冤枉路，跑了这么远，还跟魔怪交了两次手，现在放松下来了，还真想要休息一会儿。

    “我守夜，你安心睡吧！”

    月素躺下后，陌言张开了结界，一手扶着凌霄剑，一手拍抚着月素的肩，哄她入睡。

    “嗯～”

    有陌言在，月素十分踏实，很快就在陌言的安抚中进入了梦乡……