
    月歆负气而去后，却并没跑回家去，只是躲到了没有人的地方，自己消化情绪。

    夜渐渐深了，十六的月亮比起十五来得更亮更圆，月歆却无心赏月，从始至终都低着头，拔着草丝。

    在皎洁阴亮的月光下，一只橘红色的蝴蝶忽然从月歆的眼底飞过。

    那只蝴蝶在花草从中翩翩起舞，忽高忽低、飞起飞落，却没有片刻停留，好似在寻找什么。

    月歆看它看得出神，目光紧紧跟随，待它飞向月亮的方向时，月歆才发现今晚的月色竟是如此之美。

    她又向往地看着月亮呆滞了好一会儿，嘴里情不自禁地发出一句感慨：

    “要是能与长空哥哥一起看就好了！”

    “对呀！我可以现在就去找长空哥哥说清楚！”

    这两年，月歆一直在考虑应该在怎样的时机、怎样的场合下，去与长空告白。

    她考虑了那么多，那么久，都始终没有最好的方案。

    可她此刻一想，今日这状况不就是最好的时机，在这般美的月色下告白，不就是最好的场合么？

    她与其在这儿自寻苦恼、自怜自哀，倒不如直接去找长空告白，来个痛快。

    如此想罢，她便是从草地上爬了起来，满怀激动地向长空家飞去！

    长空家。

    饭后，长空就一直在负责烧水给长姨和乐音沐浴，待她们沐完了浴，他才烧了水给自己沐浴。

    他洗完了澡后，就直接从浴房回了房间，却诧异地发现，乐音居然在他的床边坐着！

    “乐音？你有事找我吗？”

    长空见乐音坐在他房中也不点灯，便是一边问着她，一边去点了灯烛。

    “长空！”

    乐音随即走到他身后，待他回过身来，就一把将他抱住，吓得他立刻举高了无处安放的双手：

    “乐音，你这是什么意思啊？！

    你干嘛……呃！

    你怎么能穿成这样来找我啊！”

    长空低头一看突然将他抱紧的乐音，就忙是用手捂住了自己的眼睛，因为此刻乐音只穿着一件抹胸和齐腰纱裙。

    他的另一只手更是慌乱无措，他想推开乐音，却不知怎么下手去触碰乐音的肩膀或手臂。

    “长空～你当真不知道我为何会选择投奔于你吗？

    长空！你看着我！”

    乐音抬起一双暗藏秋波的眼睛，她见长空不敢看他，便是将他松开，转而伸手去拨开他捂眼的手，又紧接着用双手捧住他的脸庞，硬逼着他看向自己。

    可尽管如此，长空还是死死地闭着眼睛，焦急道：

    “你这样，我怎么看你啊？！

    你有什么话，能不能先把衣服穿好了再来跟我说？！”

    “不行！

    我就要这样与你说！”

    乐音强势地一拽长空，将闭着眼睛失去方向感的他推了一把。

    长空几个踉跄，跌在了床上，正要扑腾而起时，乐音又赶了过来，捉住了他的两只手腕。

    “乐音，你快起开，你我这样若是传出去了，会让人误会的呀！”

    长空一睁眼，一看到乐音，便是又赶忙闭紧了眼睛，急得不行地说道。

    “误会？

    你怕谁误会？

    你怕人误会，我可不怕！

    因为我就是喜欢你，就是想跟你在一起！”

    乐音本是不着急拿下长空的，若不是她在月歆那里感受到了危机感，她是打算慢慢来的。

    “乐音，你别开玩笑了啊！”

    长空未经人事，但从前就被乐音表白过了，只是那时候乐音很快又自己否认，称是玩笑而已，所以他也没放在心上。

    此刻他又听她说她喜欢他，自然是觉得她又在瞎开玩笑了。

    “长空，你我都是几万岁的人了，我不想再和你拐弯抹角地浪费时间！

    我以前就喜欢过你，只是你这个人又傻又倔，因为凤君一句话，就认死了月素！

    我知道我和你表白，你也不会接受，为了能和你继续做朋友，我才谎称自己是在开玩笑！

    可你对月素痴心，月素却是如此辜负于你！

    只是无奈，我知你们解除婚约时，已有自己的家室！

    但我心里一直都有你的位置！

    长空，我喜欢你，所以我才会在与年泽闹翻后，第一时间联系你，投奔于你！”

    乐音的一番表白有真有假，但她自信长空不可能辨别得出来。

    “你，你，你，你不是说，你是和你夫君吵架，暂时离家出走、无处可去的吗？”

    长空确实是懵了。

    “我若不那样说，你可能答应我暂时住在你家？！

    长空，你也算个男人，我对你这般袒露心扉，你对我还是无动于衷吗？”

    乐音说着，手就攀到长空的胸前，要去扯开他的衣襟。

    “乐音！”

    长空急了，再顾不得会看到什么了，睁开了眼睛，擒住了乐音的手，一个翻身将人撂下。

    可乐音在此道上经验丰富，纵然在这失去平衡的瞬间，她也能不慌不忙，挺身抬头，就亲上长空！

    被亲了一下的长空忙是松开了乐音的手腕，吓得跳到地上，乐音则是得意地勾唇一笑。

    “乐音，请你……”

    长空正要厉声厉色地说教乐音，却是忽然听见门外的木板小廊传来了几下沉重的踩踏声。

    他心中一凛，深怕被人误会，便是先丢下了乐音，赶忙跑了出去查看。

    当他跑出屋去时，正巧就看到了月歆从树上落到院中，奔驰而去的背影！

    他当下就觉得，月歆一定是看了什么，误会了他了，所以才会那般落荒而逃。

    他猜测月歆对他有所误会之时，心中起了一阵莫名的烦躁，这次他毅然决然地追了她去，想要与她解释清楚刚才在他屋中发生的事情。

    “长空——”

    乐音也从屋中追着长空跑了出来，她见长空就那么跑了，便是很不甘心地喊了他一声，试图将他唤回来。

    但长空根本没空回应她，只一个劲儿地去追月歆。

    见长空的身影消失在了黑暗之中，乐音只能泄气地跺了一下脚，随后作罢，飞下了长空的树屋，回了自己的房间。