
    翌日，陌言便在众人的注视之下，独自进了恶之境中。

    而在这之前，祝修文和龙天在城外的山上先一步送月素进入了恶之境。

    “素素，陌言的入口是固定通往恶之境的神台的，而你的入口是随机打开恶之境的，所以你需要前往神台才能和陌言汇合。

    你切记，进入恶之境后先找到一条河流，然后往河流的上游走，就可以找到神台所在！”

    祝修文虽然没去过恶之境，但恶之境的这些显著特征对于虚界世家的人来说都是清楚的。

    但月素毕竟是外世的人，所以祝修文要特地交代她一遍。

    “好，我知道了。”

    换回了女装的月素，点头应道。

    “月素，在和陌言汇合之前，你千万小心！”

    龙天还是十分担心月素，在他看来，这实在是太冒险太胡来了。

    “嗯，我会的！走了！”

    说罢，月素便是启动了这一次性的阵法，开启了通往恶之境的大门。

    月素毫不犹豫地走了进去，大门关闭，阵法消失，玉石随之破碎……

    月素一进入恶之境，便是连忙先寻找河流。

    这恶之境，和外世的魔界有一点相像，整个天空都是红色的，四周充斥着浓郁的瘴气。

    但不同的是，恶之境里的树木都是黑色的，天上还同时挂着红色的日月，空气中弥漫着一些黑色的雾，大大影响了人的可视范围。

    月素一进到这里就觉得浑身不舒服，总觉得脚下阴森的林子里随时会窜出一只魔怪。

    “我得赶紧先找到河流才行！”

    本以为飞在天空中能一眼就看到河流所在，却没想到空中的黑雾完全让她迷失了方向。

    月素只能是试探着往前飞一飞，也将灵力集中到了耳朵上一些，以便于察觉流水的声音。

    不知飞了多久，月素才察觉到了有流水的声音，便是赶紧往水声的方向飞了过去。

    终于，一条清澈的河流出现在了月素的面前。

    “奇怪，这里的水居然是干净透阴的！”

    相比魔界红色的河水来说，这样的河流还真和这恶之境的环境格格不入。

    不过月素也没时间诧异太久，她又急忙沿着河流，往河流的上游飞去。

    “！！！”

    突然，飞在河面上的月素感觉到一些动静，她立刻往岸边躲闪。

    而就在她躲闪的同时，河下窜出了一只身形比她大了五倍的魔怪！

    那魔怪通体透阴，表面还流动着一些粘液，头上有着两根可以自如伸缩的触角，看上去像是只巨大的鼻涕虫。

    “好恶心！”

    月素看清了这魔怪的样子，便是不禁打了一个寒颤。

    虫怪窜出水面，立在水中，便是立刻甩出了头上的两根触角，想要抓住悬浮在空中的月素。

    月素急忙闪避，在手中凝聚了火球，便是迅速朝那触手扔去。

    虫怪的触手来不及收回，火球灼烧了它的触手，便是嗷叫一声，又潜回了水底。

    “哼，这样就溜了？！”

    见水下没了动静，月素这才继续向前飞行。

    月素又沿着河流飞了好一会儿，察觉到前面的林子里一片骚动，还时有魔怪的哀嚎，便是猜想可能是陌言在斩杀魔怪。

    等她接近那片林子时，一只负伤的魔怪从林子里跑了出来。

    而它身后，紧跟着跃出了一个黑色的身形，快速跟上了魔怪，伸出手去直接在魔怪的身上开了一个洞，然后就是一抽，拔出了魔怪的心脏！

    那魔怪哀嚎一声，倒入水中，没有再动，就这样死了。

    月素震惊地看着眼前的这一幕，而地上那个手里抓着还在跳动的心脏的人，警惕地瞪着空中的月素，让月素浑身又是一阵颤栗。

    这杀气，实在太强太可怕了！

    突然，地上的人丢下了手里的心脏，一跃而起，他的右手蓄力，向月素而去！

    月素大惊，却被他的杀气震慑得一动不动！

    她紧张地闭上眼睛，只感觉右边略过一阵风，身后随之响起一声魔怪的惨叫。

    这时月素才敢转身，她看到先前攻击她的那只虫怪此刻已经被撕裂成了两半，倒在河流之中。

    刚才那人踩着虫怪的尸体，又跳回了岸上。

    “谢谢！”

    月素意识到刚才他是在救自己，而并非想要杀她，便是忙下了地，走向正在四处捡拾树枝的那个人。

    而此人并不理会月素，只是忙着自己的事情。

    此人，身穿魔怪的皮毛，头发脏乱，脸上的胡子茂盛得几乎遮住了他半张脸，让人根本分不清他的样貌。

    月素唯一能辨识的就是他的性别，他身材魁梧，骨骼宽大，定然是个男子。

    但这恶之境里除了魔怪，怎么会冒出这样一个男子？

    直觉告诉月素，这个人很可疑，也很重要！

    男子捡了树枝便是开始钻木取火。

    月素见状便是连忙将树枝堆好，然后轻轻一吹，木堆中间就升起了火焰。

    “？！”

    男子惊讶地看了月素一眼。

    月素冲他笑了笑，他便是又忙活着用长一些的树枝串着刚刚获得的魔怪的心脏，然后放在火上烤了起来。

    “你要吃这个？！”

    月素见状便觉一阵恶心。

    “想要在这里活下去，就必须无所畏惧！”

    这是他对月素说的第一句话，声音低沉，有些沙哑，似乎是好久没说过话了，让他的声带发音有些浑浊。

    “原来你会说话啊！”

    月素欣喜地看着他，既然他会说话，那她就能问问清楚，他到底是什么人，为什么会在这里了。

    而那男子又陷入了沉默，不停旋转着手中的树枝，好让心脏烤得匀称一些。

    “你叫什么名字？

    多大了？

    你应该是神吧？

    你为什么会在这里？

    你在这里多久了……”

    月素吧啦吧啦问了一通，可那男子愣是不回答她的问题。

    “喂～你说话呀～”

    月素双手支着下巴，看着已经在吃心脏的男子。

    她从刚才就不停在问他问题，但他始终无动于衷，完全把她当成了空气一般，毫不理会。

    她自顾自说了半天，都有些口干舌燥了。

    此时，原本红通通的天开始暗了下来。

    男子大惊，丢下了手中只吃了一半的心脏，便是赶紧往林子里跑去。

    “喂！喂！你等等！”

    月素见他突然跑回林子里，便是也急忙追了上去。

    “不想死就别跟着我！”

    那男子见月素追来，便是凶巴巴地回了她一句。

    “为什么？

    是前面发生什么事了吗？”

    月素一头雾水，阴阴他刚才还和她待得好好的，怎么突然就说这种话了。

    男子突然停下，怒视着月素道：

    “别再跟来！”

    说罢，便是转身继续向林子深处跑去。

    看着他的身影渐渐在黑雾中消失，月素还是决定跟上去一探究竟……

    而另一边，在神台上的陌言左等右等也没有等来月素，看到天空开始暗了下来，便是更加放心不下月素了。

    他动身顺着河流，往下游飞去……