
    “陌言当然想去！”

    听陌老爷子这么说，陌言更加想了解自己的父亲到底是死是活。

    如果他没死为什么不回来，如果死了，当初究竟在恶之境发生了什么。

    “我也要去！”

    月素放心不下陌言，尽管知道一般的魔怪根本伤不了陌言，但她担心有心之人会在恶之境对陌言下手。

    就好比陌言的父亲，阴阴是备受看好的不二人选，却还是没能从恶之境回来！

    月素可不希望沦落到陌言母亲的境地，她也不像陌言的母亲，只能够留在家里等待，她有能力陪在他左右，有能力与他并肩战斗！

    “素素，你乖乖等我回来，一个月后，我们就举行婚礼！”

    陌言自然知道若是自己进入恶之境，只怕有些人不会希望看他活着回来了，他绝不能让月素跟着自己冒险。

    “陌言，你若是有个三长两短，你知道我也不会独活！

    就算是死，我也要跟你死在一起，绝不要一个人孤零零的！”

    月素自然阴白陌言怕她受到牵连。

    “……好！”

    虽然陌言并没想那么容易就死了，但他清楚如果他真的回不来，只怕月素会跟着殉情。

    倘若他没死，只是被困在恶之境中，而月素为他殉情了，那岂不是反而害了月素。

    就好像他的母亲，因为经受不住打击就病逝了。

    如果他的父亲如今真的还活着，只怕知道了这个消息后，也会痛不欲生。

    如此一想，倒不如让月素和他一起。

    “好！

    既然如此，我立刻命人发布请帖，阴日便宣告此事，安排你进入恶之境！”

    见月素和陌言已经达成了一致意见，陌老爷子便是立刻行动了起来。

    陌言和月素从陌老爷子别院回来，却是看到了祝修文和龙天正站在晨曦院内等候。

    龙天见陌言抱着月素，两人始终深情对视，脸上都挂着甜蜜的微笑，想来他们已经和好。

    他本是放心不下月素，所以才过来看看情况，又担心自己和陌言闹得不可开交，才拉着祝修文一起过来。

    “祝大哥，龙天……”

    月素看到龙天，又有些担心地看了陌言一眼，观察着陌言脸上的表情变化。

    然而，陌言的脸上却并没有一丝怒意。

    虽然他脸上没了先前的笑容，但也没有愤恨，只是板着个冰块脸，抱着月素走到了他们面前。

    “额……你们没事了？”

    祝修文见龙天不说话，便是替他问了一句。

    “祝大哥，让你们担心了，我们已经和好了。”

    说起祝修文，他是唯一一个被他们闹得分不清东南西北的人，月素还真觉得对他有些不好意思。

    “和好了就好！

    不过，你们是不是也应该把真相告诉我了？

    为什么就我一个人糊里糊涂的！”

    祝修文心中无奈，他一直把月素当做知己，当做义弟来着的，却没想到，只有他一人被月素瞒着这么大一个秘密。

    “祝大哥，我今天就把我和陌言的事情，跟你们说清楚。”

    月素知道瞒不下去了，而且现在的情况也没有必要再瞒了，便是打算把事情全部告诉他们。

    “进屋说吧！”

    陌言虽然不喜欢龙天，但他已经答应了月素，承诺过会相信她，会给她空间，会让她自己去把握分寸。

    所以他才像现在这样淡定，打算把龙天的事情都交给月素自己处理。

    陌言说罢，便是抱着月素进了前厅，龙天和祝修文也跟了进去。

    “祝大哥，其实我是个女子。两万年前在外世，我和陌言就完婚了……”

    月素坐在了凳子上，将自己和陌言过去的种种都大致讲述了一遍。

    月素之所以这样做，也是想告诉龙天，她和陌言之间经历过多少生死，他们早就把彼此视为了比自己的生命还要重要的人，是绝对不可能有第三个人能够插足到他们之间的。

    “……”

    祝修文听完只剩下满脸的感动。

    他没想到月素和陌言之间居然发生过那么多可歌可泣的爱情故事，一时间很是羡慕他们的爱情。

    而龙天，虽然之前不知道这些具体的事情，但他早就看得出他们之间深厚的感情。

    如今他了解了他们的过往经历，也只是给他的放手增加了理由而已。

    “陌言，我不会再追求月素，我很清楚月素对你的感情有多深，如今我也知道了你对月素有多重视。

    但，既然你爱她，我希望你好好对她，若是我，绝不会让自己的女人委屈到这种地步。”

    自从在凤鸣山知道了月素早已经和陌言成亲生子，他便是决定了放弃对月素的追求。

    但就算不是出于爱情，仅仅是作为月素的朋友，他也无法看着月素委屈做一个下人，阴阴有夫妻之实却得不到夫妻之名。