
    “吱呀～”

    月素见陌言推门而入，便是从床上弹坐起来：

    “妖儿回来了？”

    她先前和陌言一直在院中等着月歆，只是夜深了，陌言让她先行回屋休息，他一人继续等候。

    “回来了，看样子是哭过，也没说什么就跑回屋了。”

    陌言关好了房门，叹了口道。

    “肯定是受了乐音欺负！

    那个乐音，从前就不是个省油的灯！”

    月素愤愤地拉着坐到床边来的陌言，继续说阴道：

    “那个乐音是我们凤鸣山有名的百灵鸟，她的歌声好听是好听，可她偏用在歪路上，还未成年的时候，就和一群男子厮混在一起！

    我也不知道她图的是什么，大概是觉得天天有男子围着她转，就能让她感到自己魅力无穷吧！

    她与男子厮混的时候又常常不挑时间和地点，凤鸣山上不少人撞见过她那些风花雪月的样子，以致在这儿的名声极差，几度把他爹气到吐血！

    就连我有一次，和长空出行的时候，还意外撞见过！那场面……”

    月素每每想起那个午后撞见的混乱场面，就仍觉震撼。

    “我总算知道你娘当初为何给你挑了长空为婿。”

    陌言推测的理由确实是当时月绵的重要考虑原因之一。

    “嗯，长空在谈情说爱上都一窍不通，更何况是这个。

    不过，他也是被乐音纠缠过一段时间的！

    我记得，好像是在我娘说要让长空做我的凰君之后。

    在那之后，她本看都不看长空一眼的，忽然就对长空死缠烂打。

    我劝长空小心一点，离她远一些，长空那傻子还帮她说话，说她有心重来，想要交真心的朋友了，他愿意做她第一个朋友，帮助她！”

    “那个女人和你很不对付？”

    陌言算是听出来了，月素和乐音不仅仅是不和，还有些对头的意思。

    “嗯！

    我和她的梁子在很小的时候就结下了。

    我小时候因为喜欢唱歌，我娘就请了乐叔叔教过我几天，后来他赞我唱得好，大概也是夸得过了一些，说我比他女儿唱得还好。

    后来不知怎么的，凤鸣山上就流传起来了，说我唱歌比百灵鸟还好听！

    乐音从那时候起，走路看到我就扭头。”

    乐音的攀比心、虚荣心，就是这么一点点养成的，从儿时的唱歌之事，慢慢到了长大后的魅力之事，月素身为凤族有天生的亲和力，不论男女老少都喜欢月素，这才刺激了乐音想方设法地吸引男子，以证阴自己的魅力不比月素差。

    可她起初还只是唱歌来讨好男人，后来发现那些男人更喜欢占她便宜，于是她这条路就越走越歪了！

    “因为名声败坏，她家几次想带她离开这里，可她就是不愿意，就开始日日夜夜不回家，常留宿在男子家里，也常在第二天被那些人家的长辈哄扫出门。

    直到后来，她突然怀孕了，也不知道谁是孩子的爹，但她也说要生下来。

    生下来之后，发现居然是条鲶鱼！这才找到了孩子的爹是谁。

    可鲶鱼那家父母好像打死都不愿接受乐音，乐音便是煽动了那条鲶鱼，带着孩子一起私奔。

    因为这样，鲶鱼那家就时不时地找上乐音家要儿子，闹得不可开交，我爹娘都去劝架过好几次！

    再后来，乐叔就趁夜搬离了凤鸣山，走前还来过我家，说是不想再给我爹娘添麻烦了。”

    月素虽然不喜欢乐音，但她对教过她几天唱歌的乐叔还是很喜欢的，可原本幸福快乐的三口之家，最后落得那种样子，实在让她觉得可叹。

    “那她为何突然又回来？”

    陌言也是不解乐音的动机。

    “谁知道呢？！

    大概是和那条鲶鱼闹翻了，又在外面混累了，就想着回来找个老实人养老？

    ……哎呀！不行！我得去跟妖儿说说，让她抓紧了长空，别轻易让那女人抢走了！”

    月素说着就要下床。

    “不急！”

    陌言却是将她拉住。

    “感情是他们两个人的，若是外人插手帮忙，常常只会越帮越忙！

    况且，妖儿追了长空那么久，也该让长空追一回我们的女儿！

    要敲打，也是该敲打长空那边。

    否则，他永远都想不清，妖儿在他心中到底是怎样的一个分量！”

    陌言这话让月素抓到了酸味，又给了月素一个调侃他的机会：

    “啧啧啧！

    陌言，其实你是吃醋了吧！

    看到妖儿对长空那么好，苦苦追求了那么久，就吃醋了吧？”

    陌言闻言就不乐意了。

    他确实心疼女儿，觉得他陌言的女儿不该那般委屈自己地去和别的女人抢一个笨男人，但他可不愿被月素抓到这样的小辫子取笑：

    “为夫只是在用计策。

    这叫欲擒故纵。”

    “欲擒故纵？

    你最擅长的就是这个了吧？

    我记得你是弋陌白的时候，就对我用过，是不是？”

    月素挑眉调笑道。

    “为夫一向是强攻派，怎么可能会对娘子用欲擒故纵这样迂回的战术？”

    陌言说着就扑倒了月素，坏笑着：

    “倒是娘子当初时常对为夫欲擒故纵才对！

    逼得为夫几度气急败坏！”

    “强攻派？

    陌言，你可真好意思在我面前睁着眼睛说这么大的瞎话！

    几万年前，是谁先表的白？

    要是我不跟你表白，就你那时候的性格，能主动跟我开口？

    说起来，求婚的也算是我吧！”

    月素戳了戳陌言的胸口，以试问他这么说瞎话的时候，良心会不会痛。

    “呵！

    原来娘子今日是要与为夫算旧账！

    那好，我们就来算算！

    娘子想要为夫补偿多久都行！”

    陌言看着月素可爱的样子，忍不住笑出一声，说罢，就动起手来。

    “诶！诶！诶！

    谁要你这么补偿了？！

    当初要不是我主动表白，我们说不定就不在一起了！

    这么大的决定能改变后来的多少事啊，你以为这样就能补偿了？

    而且，你这到底是补偿我，还是我补偿你啊？！

    我跟你说，你可糊弄不了我！”

    月素捉住陌言的手制止道。

    “……”

    陌言看着越来越伶牙俐齿的月素无言，嘴角的笑意越越来越深。

    “素素～我确实很感谢你当初的主动！

    不过我相信，你我是天定的缘分，纵使你不主动，我也终究会发现，你在我心里有多重要！

    我再如何自卑，也终究会发现，我没办法看着你投入别的男人的怀抱！

    我终会因为那强烈想要独占你的心，而向你主动示好！

    我相信，不论如何，我们都还是会走到一起！”

    陌言深情地说着，让本是不正经的月素都听得动情了。

    “嗯！我也相信！

    我爱你，陌言！”

    “我爱你，素素！”

    说罢，陌言便是低头吻住了月素，同时一个扬手，将屋中的烛台灭了……