
    接下来的半个月，白天里，陌言，月素和陌无畏便是相谈甚欢。

    月素不停地跟陌无畏说着这几万年来她和陌言的事情，以及最近她来到虚界之后的事情。

    偶尔三个人还一起刷刷怪，但月素和陌言坚决拒绝吃魔怪的心脏，所以每次刷完怪，只有陌无畏一个人能享用到战后的胜利品。

    而到了晚上，陌言就会给陌无畏设下一个结界，让他无法出来，也让别的魔怪无法进入。

    就这样每晚还是由陌言守夜，只是他从守护月素一人变成了守护一人一兽。

    这样的日子一直持续到了继位考验的归期当天。

    黎阴时分，天渐渐亮了。

    月素和变回人形的陌无畏相对而坐，两掌相接。

    月素催动体内的灵力与陌无畏之间形成了千丝万缕的灵气纽带，然后催动着体内的血液从右掌流出，再将陌无畏体内的血液从左掌引入。

    这一去一回，月素便是将自己体内的神血全部乾坤大挪移到了陌无畏的体内。

    收了功后的月素，突然感觉到血毒带来的钻心之痛，便是捂着胸口倒在地上大喘起来。

    “素素！”

    “素素，你怎么样？”

    陌言和陌无畏都急忙上前扶她，深怕她对这痛楚会吃不消。

    “我还可以坚持。”

    月素还有一件事情没完成，她可不能现在就倒了。

    “素素，剩下的还是我来吧！”

    陌言实在不愿意看着月素再为了自己受苦受累。

    “不行！

    我们必须要拿到陌无天的罪证！”

    说罢，月素从怀中掏出了一块系了绳子的玉石，输入了灵力将其激活，而后挂在了自己胸前。

    “陌言，给！”

    月素又将另一块出口阵法的玉石交到了陌言的手里。

    “你和爹在这里藏好，我去去就回！”

    说罢，月素有些虚弱地站了起来，摇身一变，完全复制了陌言如今的样子，而后，朝着神台飞去。

    “陌言，素素确实是个不可多得的姑娘。

    她为你我做这么多，你可要好好珍惜她。”

    看着月素独自离开的身影，陌无畏叮嘱起陌言来。

    陌言没有回话，因为他心里一直都很清楚，月素是他生生世世都必须要去珍惜爱护的女人。

    神台上，果然恶之境的出口已经开启了，月素飞升而上。

    在出口处，果真看到了陌无天和陌诚父子二人。

    “陌言，我还以为你出不来了，哼～”

    出入口早就开启了，但陌言迟迟不出来，这还让他们父子二人高兴了好一阵子，以为不需要自己动手就已经除掉陌言。

    可见陌言现在又出现了，陌诚心中便是略有失望。

    不过，没关系，他相信这是最后一次见到这张讨厌的面孔了。

    “你们这是来迎接我回府的？”

    月素学着陌言的语气，用着陌言的声音，如是问道。

    “接？！

    哈哈哈哈哈……

    陌言，你妄想抢我的家主之位，以为还能活着回去吗？”

    陌诚一阵狂笑，拦在了出口面前，阻挡了出路。

    “哦？就凭你们两个，以为就能杀得了我？”

    月素故意放话刺激他们。

    “哼！

    陌言，你想知道你父亲是怎么死的吗？”

    陌无天背着手走到了陌诚身边。

    “怎么？

    不是大伯说的，我父亲是被魔怪吃得尸骨无存的吗？”

    月素故意装傻充愣道。

    “呵呵～

    那不过是骗骗老糊涂的话罢了！

    事实上，你的父亲，应该是自杀的！”

    陌无天以为，陌无畏一定无法忍受面目全非的自己，最终定会选择自杀，所以才敢如此断言。

    “自杀？他为何要自杀？”

    很好，月素对于陌无天目前的自我招供很是满意。

    “因为，他中了魔怪的血毒，变成了一个神不神，魔不魔的怪物！

    哈哈哈哈哈……”

    陌无天一想到陌无畏当初质问他的那副可悲神情，他就忍不住得意地狂笑。

    “血毒？

    我父亲怎么会中血毒？”

    月素佯装惊讶、激动和悲愤，继续引导着陌无天自掘坟墓。

    “你说呢？！”

    说罢，陌无天便是从身后拿出了一把淬了血毒的匕首，快速地捅入了月素的腹部。

    月素早就做好了接受这一击的准备，她紧紧抓着陌无天的手不放。

    “是你！”

    陌无天阴冷一笑：

    “不错，就是我！

    当初你爹也是像现在这样，紧紧抓住我不放！”

    “去死吧，陌言！”

    陌诚则是亟不可待地出掌打在了月素的肩上。

    掌力带着月素又掉入了恶之境中。

    “哼！想跟我争，下辈子吧！”

    陌诚说罢，陌无天便是带着他离开了……

    而恶之境中，看到了月素被一掌击落的陌言，急忙飞上神台接住了她，月素一瞬间也变回了自己。

    “陌言！”

    月素取下胸前的玉石塞进了陌言的怀里，而后又拔出了匕首交到陌言的手中：

    “杀了我，然后带我回凤鸣山！”

    经过换血之后，月素耗费了太多的灵力，如今又多中了一次血毒，毒素攻心，让她痛不欲生，此刻她已经变得十分虚弱。

    “素素，我等你醒来！”

    说罢，月素闭上眼后，陌言便是吻着她，将匕首刺入了她的心脏之中！

    “等我……”

    月素最后轻轻吐出这两个字后，便是彻底断气了。

    接着，陌言不敢有所迟疑，立刻施加了灵力在月素的元神上，以封住她的元神，不让她流入六道轮回。

    随后就带着月素和陌无畏离开了恶之境！

    而出口的另一端则是被祝修文设置在了他自己的书房之中。

    此刻祝修文和龙天早就等在了书房里，祈祷月素能够平安归来。