
    “龙天，其实女扮男装是我自己要求的，不关陌言的事。

    陌言离开虚界时的处境，想必你们比我还要清楚，他根本无权决定自己的事情。

    加之我不是虚界的人，是没有身份成为他的正妻的。

    所以，我和陌言才决定，等他当上家主之后，再昭告我的正妻身份。

    到那时，就不会有人能反对得了我们。

    而这期间为了能陪在他左右，我才提议做他的贴身侍从。”

    月素为陌言辩驳起来。

    这本就是她的主意，不能让别人误会了是陌言让她受委屈。

    听月素如此说，龙天便是不再说什么，毕竟这是月素自己的意思，他也不好再埋怨陌言此举。

    “那从今以后，我就该改口叫你月妹妹了！”

    祝修文反应过来说道。

    “不要吧……”

    听起来好土好怪啊，月素内心一万个拒绝。

    “叫我名字就好。”

    祝修文却是拧眉，一副不愿意的样子。

    “我一直将你当成义弟，如今知道了你是个女子，那你也还是我的义妹，叫名字多生分！”

    祝修文对月素倒是一直是很纯洁的友谊，他只是喜欢月素那清澈的眼眸和待人真诚的心灵，就算知道她是个女子，他也没有半点非分之想，他只想继续维持和月素的这份友谊。

    “谢谢你，祝大哥！

    那么，你就叫我素素吧。”

    既然祝修文把她当义妹，那么也算是亲人了，自然能叫她一声“素素”。

    “可是……陌言不会生气吧～”

    祝修文自然也想和月素亲近一些，但他可是很怕陌言那个醋坛子的啊。

    “无碍！”

    陌言如今对祝修文倒是放心的。

    一开始他确实也很警惕祝修文，不过相处下来发现，祝修文确实对月素没有企图，便是没有再介意祝修文和月素交好。

    “那我以后便叫你素素！”

    得到了陌言的亲口同意，祝修文这才放心大胆地叫了“素素”。

    “月素，希望我们还能做朋友。”

    龙天虽然放弃追求月素，但不代表他不想继续和月素做朋友。

    “如果你愿意和我做朋友，我自然也很高兴能做你的朋友。”

    如果龙天想开了，月素自然愿意和他做朋友。

    不过这一次，她一定会把握好分寸，保持好距离。

    “谢谢。”

    听月素如此说，龙天才释怀地笑了笑。

    “那你们接下来准备怎么办？

    陌家主怕是不会把家主之位让给陌言吧？”

    陌诚这些年几乎都被虚界众人当成是陌家未来的家主，加之陌无天又是他父亲，只怕陌言想要争得家主之位并不容易。

    祝修文也为他们操心起来。

    “阴日陌爷爷就宣布让陌言接受继位考验，等我们从恶之境回来，就算陌无天不想拱手相让，也不得不让！”

    月素自然相信陌老爷子敢提出让陌言接受继位考验，就一定有办法让众人接受陌言成为陌家家主的人选。

    “你们？！”

    龙天却是捕捉到了别的关键信息。

    “嗯，我也要和他一起去恶之境。”

    月素笑着和陌言对视了一眼。

    “恶之境里都是瘴气，魔怪也各有等级，你们要在瘴气里逗留一个月，还要与魔怪缠斗，就算不受外伤，也势必会对元神产生伤害。”

    龙天倒是不担心陌言，他在乎的是月素的安危。

    “不怕，有陌言在，他一定会护我周全。”

    月素自然信得过陌言的能力。

    “那你们有什么需要准备的尽管告诉我，我能帮的都会尽力帮！”

    月素说得如此坚定，陌言也并没有顾虑的样子，祝修文也就不跟着龙天说那些厉害关系了，倒不如给他们提供一些帮助。

    “那我可不跟你客气了！

    你的那些速合膏什么的，能拿多少都拿来。

    另外还有玉石，我知道恶之境的入口阵法也是你们祝家创造的，你能不能给我几块备用的出口？”

    月素倒是真的一点儿也不客气，完全是狮子大开口。

    “这……”

    祝修文却是有些为难了。

    这恶之境的出入口阵法并不能随便给了旁人，别说怕有作弊之嫌了，更是担心有心之人会放出魔怪，扰得虚界不得安宁。

    “祝大哥，你想啊，我又没办法跟着陌言一起进恶之境，否则大家会以为他带了个帮手，很不公平，肯定不会同意让陌言与我同时进入恶之境的！

    所以我只能自己悄悄地去，再悄悄地回！”

    月素不仅仅是出于这一层考虑，更是考虑到如果陌无天有心加害陌言，备着块出口的玉石也能以防不测，随时带着陌言逃跑。

    “你说的也对。”

    祝修文同意地点了点头。

    “你放心，陌言绝对是个正人君子，绝不会作弊的。

    我虽然是个女子，也不屑于走捷径来获得那些浮名虚利。

    你完全可以放心把阵法交给我！

    我对天发誓！”

    月素竖起手掌，向祝修文保证道。

    “我当然信得过你们！

    好吧，那我阴日给你两块阵法的玉石。

    但你一定要小心，不能让别人发现了。”

    祝修文主要是担心此举被他人发现后，会给祝家带来麻烦。

    但月素被他视为义妹，他又怎么能不帮一帮她呢！

    “另外，我还想要一块上次那种可以记录周边人事的玉石！”

    此次去恶之境，除了要通过考验得到家主之位，更是为了调查陌言父亲的生死下落。

    如果能带着如同录影机一样的玉石，那便更能让陌老爷子清楚他们的调查情况了。

    而且，如果他们真的遭遇了陌无天的袭击，也能够拥有指控他的证据了。

    出于这些考虑，月素便是又多向祝修文讨要了一块玉石。

    “这个倒是简单多了。”

    祝修文爽快地答应下来。

    于是，祝修文便是和月素约好了阴日中午把东西送来。

    为了准备好月素要的那两块恶之境的阵法玉石，祝修文便是和龙天先行告辞了，一起离开了晨曦院……