
    晨曦院。

    月素翻出了早就被陌言压箱底的儿时衣物，挑了两件还能看得过去一点的衣服让小陌言换上。

    小陌言换着衣服，月素也去简单地洗漱了一下，而后，她又端了早饭回到房前，敲了敲门。

    小陌言换好了衣服，便是走来开门，抬头看到月素后，又是低头害羞。

    “你早上搬那些桌子椅子，费了不少力气，应该饿了吧？

    我也刚起没多久，我们一起吃点吧！”

    月素坐在桌边，邀请着站在一边不知所措的小陌言一起用早膳。

    “嗯。”

    小陌言诺诺地点头应罢，跟着爬上了凳子，坐到了桌边。

    “陌言，你还记得自己现在是几岁么？”

    月素递过一碗粥和一双筷子，一边试探地问道。

    “六岁。”

    小陌言接过筷子，可小手抓得并不十分习惯，只能是用嘴凑着碗沿，好将白粥耙进口中。

    “用不习惯就用这个吧！”

    见状，月素忙是将多备一把的汤勺递上。

    “谢谢姨娘。”

    小陌言又是小小声地道了一句谢。

    “我说啦，你永远不必谢我！”

    月素汗颜道。

    “爷爷说，陌家的子孙都应有礼有节，受人之惠，得人所助，理应致谢。”

    小陌言抬起小脸来，一本正经地回答着月素。

    “你要是真想谢我，就别再叫我‘姨娘’了！

    我叫月素，你叫我‘素素’好不好？”

    月素倒不想去跟小陌言争辩道谢的问题，她此刻更希望小陌言能把称呼给她改了。

    “可爷爷说……”

    小陌言微微一皱眉，似是觉得和月素以昵称相称十分不妥，便是又打算搬出陌老爷子教他的那些礼教规矩来拒绝月素的要求。

    “你看我都直接叫你陌言，你也没必要那样尊称我，你要是觉得‘素素’不好，直接叫我的名字也行！”

    月素宁可小陌言对她直呼姓名，也不愿一直听他叫她“姨娘”！

    “……我……我知道了……”

    见月素目光炙热，好似十分迫切地希望他改了这称呼，小陌言只好答应下来，又不好意思地低下头去。

    “乖～”

    这般容易害羞的小陌言让月素觉得十分可爱，引得她忍不住伸手又揉了揉他的脑袋。

    “……素素……是新来的吗？”

    小陌言吃了几口粥后，又好奇地问道。

    “对！是新来的！是陌老爷子找我来专门照顾你的！所以你可能还不认识我。”

    月素顺着他的话应和道。

    “虽然之前没见过，但我觉得素素是个可以相信的好人。”

    小陌言点了点头，表示相信月素是陌老爷子派来照顾他的人。

    “哦？

    你为什么觉得我是个可以相信的好人？

    却觉得先前那个称是你爹的男人不可信呢？”

    月素好奇地问道。

    “我爹早已不在了，这是虚界大家都知道的，他还要谎称是我爹，一定是在打什么坏主意！

    可是你不同，你的声音让我听着很安心，我一看到你就觉得很亲切，总觉得我以前就认识你似的！”

    小陌言说着，难得地笑了一下。

    听小陌言这般回答，月素心中格外感动，虽然现在的陌言完全变回了六岁孩童时的状态，但对她的信赖感仍旧根深蒂固。

    “陌言，既然你觉得我可信，可不可以听我说一说那个自称是你爹的男人？”

    陌言已然变成了六岁的孩子，月素就打算帮助陌无畏弥补心中的那一点遗憾。

    “嗯。”

    闻言，小陌言放下汤勺，正襟危坐地听着。

    “那个男人，是一个很可怜的男人，他在妻子孕时受命离家，却无奈被困险境，几万年不得归家，待他终于排除万难，回到家时，妻子已然病逝万年，儿子也早已娶妻生子。

    他错过了很多重要的时刻，尤其是在他看着他的儿子的时候，他总会恨不当初，心中总觉遗憾和亏欠。”

    小陌言一脸凝重地听着，他阴白那种亲人逝去的痛苦，故而也生出了一些同情那男人的情愫来。

    “有一天，他忽然想到自己年轻时炼制过一种可以让人短时间里还老还童的丹药，他大概是想找补回父亲照顾孩子的那种感觉，就把那丹药给他的儿子服下，让他的儿子从一个几万岁的男人，变回了一个六岁的孩子。

    可他儿子所有的状态，包括记忆都回到了六岁，也就代表着，他的儿子根本就不认得他了！”

    月素说到这里时，小陌言的神情开始变得复杂，变得难以置信。

    “陌言，现在的你可能无法理解，但他确实就是你的父亲，你确实就是他的儿子。

    他没死，是你把他救回来了！”

    月素最后直接坦言道。

    然而，小陌言已是愣住了，他不知该如何反应才好。

    现在的他仅是六岁的孩子，对这样错综复杂的事情，一下子难以理解和接受。

    “陌言，爷爷傍晚就会回来，你不信我说的也没关系，但爷爷回来后也会告诉你这样的事实。

    还有你刚才穿的那身成人的衣服，就是你今早起床晨练时穿的，因为你是忽然变回了六岁，所以才会穿着那般不合身的衣服。”

    月素试图以更加有力的证据来说服小陌言相信她说的那些令他觉得匪夷所思的话。

    小陌言愣了片刻后，忽然跳下桌去，接着就要往外跑。

    “陌言！你要去哪儿？！”

    月素急忙跟上抓住了他的手臂。

    “放开！

    你和他也是一起的！

    你们想要骗我，待我上当以后就来取笑我，是不是？！”

    小陌言挣扎着甩动手臂，想要反抗月素的蛮力。

    他从小到大被人欺负的实在太多了，什么样的骗局都上当过，总是被人耍，然后受人嘲笑，像个小丑一样，供人取乐。

    吃一堑长一智，他不会再轻易上当，尤其是关于他母亲和父亲的骗局，他更不愿再上当！

    他可以让人取笑他的胆小怕事，可以让人取笑他的天资愚笨，可以让人取笑他的技不如人……

    但他绝不允许自己再给别人机会利用他的无父无母来取笑他！

    在他想来，若是他信了月素的话，真相信那个男人就是自己的父亲，当他叫出一声爹时，定会有人跳出来捧腹大笑，说他是想爹想疯了，见谁都能叫爹！

    紧接着，定会有更多的数落他爹和他的风言风语，夹着那些刺耳的嘲笑声向他汹涌袭来。

    他经历过太多那种场面，不想再经历了！

    他绝不能再上当，让别人再有机会拿他的缺失父母之痛来取笑他作乐。

    月素见小陌言双目噙泪，眼眶湿红，眉宇倔强地紧锁，脸上写满了受伤，一时间跟着他心酸起来，立刻蹲跪下去，将他一把抱住，搂进怀中，紧紧拥着。

    “放开我！放开……”

    然而，小陌言还是十分不情愿地一个劲儿挣扎。

    “陌言！陌言！

    我不会骗你的！

    我这辈子都不可能会骗你的！

    我绝不会做伤害你的事情！

    别怕！我会保护你，有我在，就不会再让你受别人欺负！

    别怕～别怕～有我在～不必再害怕了～我会保护你的～”

    月素紧紧地抱着小陌言安抚，她知道他有太多痛苦的经历，看着这样受伤、畏惧的陌言，月素十分心疼，一如昨夜她梦中一般，她只能这般去安抚、去温暖，小陌言那已被他人伤得千疮百孔的心灵。

    小陌言从月素有力的怀抱中确确实实地感受到了安全感，便渐渐地不再挣扎，两只小手也环住了月素的身子，抱着她，享受这难得的温暖。

    他有多久没被人这样抱过了？

    他自己都不记得了。

    此刻月素的温柔和温暖让他觉得好安心，好享受，他真希望时间能永远停滞在这一刻，好让他能贪婪地占有这样暖心的拥抱。

    “陌言～我不会逼你去做任何事，也不会逼你去见任何人，你若害怕，你若担心，我们就在晨曦院哪儿也不去，就在这儿等爷爷回来，好么？”

    月素摸着小陌言的头，温柔哄道。

    “真的？”

    小陌言抬起头来，脸上已挂了两行泪痕。

    “嗯，真的！

    你想怎样，我都陪你！

    绝不让你做任何不愿意的事！”

    月素双手捧住小陌言的小脸，抹去他脸上的泪痕。

    “谢谢……”

    小陌言谢罢，又红着脸地低下头去，双手攥着衣袖，小声道：

    “对不起，我刚才不该怀疑你。”

    “你没错，我不怪你。”

    月素又揉了揉小陌言的小脑袋。

    “……素素……我可不可以……可不可以……”

    小陌言纠结犹豫地不停揉搓着手中的衣袖，好似有难言之隐，不知如何开口。

    “怎么了？

    有什么想说的尽管说，我能做到的一定都满足你！”

    月素抓着他的两只小胳膊道。

    闻言，小陌言遂抬起羞红的脸，一鼓作气，格外不好意思地问道：

    “我可不可以再抱你一会儿？”

    一听这话，月素又是勾唇笑了起来，紧接着将小陌言又搂入怀中：

    “你想抱多久都可以！”

    “……谢谢你……”

    再次感受到温暖而有力的怀抱，小陌言的嘴角也轻轻上扬起来。