
    用过了早膳之后，月歆便是独自一人前往巡视凤鸣山的结界。

    她化作一只赤色的小鸟，飞在林边。

    巡视了大半圈下来，一切还如往常，风平浪静，并没什么大事发生。

    她本是这么想的，直到她绕了一点路，飞至长空家附近时，发现了一桩大事！

    虽然月歆知道长空有事外出，但她还是抱着侥幸心理地顺带来他家看看。

    往常只要是没有长空陪伴的时候，她总会在巡视时这样绕点路来看看他的，今日自然也不例外。

    只是，她没想到，她这一绕路，不仅看到了长空，还看到一个和长空说说笑笑的女子！

    那个女子是一张生面孔，月歆从未在凤鸣山上见过，故而她想弄清楚那女子和长空的关系，便是躲到了一颗树后，暗中观察起来。

    长空也是刚刚到家，他手里拿着、身上背着一些大大小小的行囊，正要进家门。

    “快进来吧！”

    长空一推大门，便是热情地招呼着那个神秘的女子进门。

    “你家还真是一点变化都没有！”

    神秘的女子进门后东张西望地说着。

    “嘿嘿，是吧！”

    长空不好意思一笑，领着那神秘的女子就往后院树屋走去。

    “你也是一样，和小时候一点变化都没有！”

    神秘的女子紧跟在长空身后。

    “我有变化的啊，现在的修为可比以前高多了！”

    长空理所当然地否定道。

    “噗嗤～

    诶，对了，我住在你这儿，你家女主人不会有意见吧？”

    那神秘女子掩面一笑，又挑眉问道。

    “我已经跟我娘说过了，你就放心住吧！

    呐，你就住这里！”

    长空走至一树屋前，又是用力地推开了木门。

    “你家还是只有你和你娘两个人住啊？都几万年了，你怎么还没成家，不会是还想着月素吧？”

    神秘女子调笑地试探道。

    “没有没有！”

    闻言，长空立刻紧张地摆手摇头，强烈地否定道：

    “你可别乱说话！她夫君可是很厉害的，你别害我！”

    长空与陌言也相识了十几年了，从各个方面都已被陌言收拾得服服帖帖了。

    “呵呵……你也太夸张了，我不过就是随便说说，她夫君听到了又能怎样？”

    神秘女子说着就随长空进屋去了。

    待过了片刻，许是长空帮她将行李安置好了，便是走了出来：

    “那你先歇着吧，我该去准备午膳了，你有什么事再喊我！”

    长空说罢，便是往厨房去了，而那神秘女子看着长空的背影笑了好一会儿，才关了门。

    “……”

    一直在暗中观察的月歆并不能听清他们的交谈内容，但见那女子举手投足、言谈神色之间，都透露出她与长空关系匪浅的感觉，这使得月歆突然有了一种不好的预感！

    她静静地思索了片刻之后，毅然决然地飞回了家去，欲寻求月素的帮助。

    “娘亲！娘亲！”

    月歆一回到家，便是火急火燎地喊着月素。

    “……他们两个就按照陌家的……

    妖儿，你这是怎么了？”

    月素正在厅中，与大家商议着成人礼的事情，见月歆嚷得自己十分着急，便是起了身迎上去。

    “娘亲你过来一下！”

    而月歆拉着月素就往厅外走，走至厅前小院，就忙压低了声音道：

    “娘亲，我方才巡视时顺道去了一趟长空哥哥的家里，然后我看到他接了一个从未见过的女人回家，好像还要让她住在那儿！

    他们还有说有笑的，看着关系很好！

    娘亲，长空哥哥除了一个娘亲，可是还有别的亲戚么？”

    月歆也不想瞎猜太多，恰巧月素与长空又是从小一起玩到大的玩伴儿，应是对长空从前的人际关系最为了解，所以她第一时间就想着先回来询问月素，免得闹了误会。

    “长空是独子，据我所知，他家祖上也是一脉单传，没有堂的兄弟姐妹，至于表的我就不清楚了，不过我也从未见他有和什么表姐、表妹往来过。

    但我中间离开了凤鸣山几万年，那几万年里的情况我就不知道了。”

    月素努力地回忆着，回答了月歆的问题，她见月歆有些忐忑不安，便又建议道：

    “你要是那么担心他和那女人之间的关系，不如就直接去问个清楚阴白！”

    “可早上他虽与我说去接一个人，却没有阴确说接的是他的什么人，我突然去问他，他们是什么关系，会不会太唐突、太冒昧了？”

    月歆并不想在长空面前做出些失礼的举动。

    “是有些唐突，毕竟是他的私事。”

    月素说着又看着愁眉不展的月歆思量了片刻。

    “那要不这样，等到吃午饭的时候，我陪你过去一趟，就以他是你的师父，希望由他来授你的成人礼这件事为由头。

    如此一来，他们都在饭桌上，若那女人是他的朋友，我应该也会认识，若是他的亲戚，想来他也会介绍一二。

    这样就不唐突了吧？”

    月素脑筋一转，很快就想到了这么个主意。

    “嗯嗯！这样好！

    我就知道回来找娘亲一准没错！”

    月歆随即挽住了月素的手臂，高兴地跳了两下。

    “那是自然！也不看看你娘我是何许人也！”

    月素翘高了鼻子，嘴角得意洋洋地勾了起来。

    于是，待到正午饭点时，月素与陌言说了一声，便是顾不着用膳地，先领着月歆去了长空的家。

    长空家。

    月素与月歆到时，长空与他母亲，以及那神秘的女子正在厅中吃饭，因着长空家的大门开着，月素与月歆便是直接进到了厅前。

    “长空，长姨，我来打扰你们来了！”

    月素一走进厅中，就乐呵呵地打起了招呼。

    “这不是素丫头么？！

    今儿个是什么风把你这丫头给吹来了？！”

    长姨原本脸色不好地用着膳，这会儿一见月素和月歆，立刻就眉开眼笑起来。

    “长姨姨！长空哥哥！”

    月歆也紧跟着甜甜地问候了一声。

    “诶！小歆儿吃饭了没有呀？”

    长姨每次听到月歆把自己唤得那么年轻，就更是笑得合不拢嘴。

    “还没～”

    月歆摇头罢，长姨就起身要去厨房拿碗筷：

    “那你们就快坐下来跟我们一起吃！”

    “长姨，不用了，我家里已经在煮了，我只是过来与长空说两句话罢了！”

    月素拉住了长姨推辞道。

    “留下来吃点嘛！你都好几万年没尝过我的手艺了！”

    长姨依旧热情相邀。

    “是啊，素素，你和歆儿就跟我们一起吃吧！我们才刚开始吃，饭菜还有很多的！”

    长空亦是耿直地邀请。

    “那好吧，我们就跟着吃一点！”

    月素闻言想笑，但还是礼貌地憋住了笑意。

    “这才对嘛！你们快坐，我去给你们拿碗筷来！”

    长姨高兴地招呼了一声，便是往外走了。