
    陌言与月素在回虚界之前先去了红南国，一样只是向弋陌澜简单地道谢了一声，就直接离开了。

    陌言和月素回到虚界陌府，第一时间就是去向陌无畏和陌老爷子请安。

    为了防止陌言体内还有药效残留，陌无畏就让陌言服下了他炼制好的，且经过试验了的解药。

    “言儿，这事是我做得欠考虑了，让你和素素折腾了这么一圈，真是过意不去！”

    陌言服下了解药后，陌无畏又紧跟着承认错误道。

    “父亲不必自责，我和素素并未放在心上。

    且，父亲真的不必为我的童年感到半点亏欠。

    我年少时却确实因为身世的问题经历了许多痛苦的事情，可正是因为那些痛苦的经历，我才能下定决心离开虚界，去往外世。

    正是因为我离开虚界，去往外世，才能与素素相识，相知，相爱，相守！

    正是因为我与素素走在了一起，才能有勇气再次回到虚界，改变自己在虚界的状况，后来也是多亏了素素，才能够与父亲重逢！

    所以，正是那些痛苦的经历，推动着我与今生最大的幸福相遇！

    若没有那些痛苦的经历，便不会有后来那么多的幸福之事。

    故，我并不后悔经历过那些痛苦，相反，我很感激那些痛苦，让我能够拥有现在的幸福！

    我相信，现在的一切就是最好的安排！”

    陌言能了解陌无畏的心结，但他真的不觉得陌无畏亏欠了他什么，毕竟陌无畏并非自愿在他的童年中缺席的。

    “言儿，你说得对，你都如此向前看了，我又何必再拘泥于过往！

    素素确实是个好女子，她待你情深义重，将与你有关的事情都放在心上，这两日更是为你我奔波操劳！

    娶妻如此，夫复何求，你日后定要加倍地对她好才行！”

    陌无畏感慨着，确实若非月素，陌言恐怕不会有今日，他陌无畏恐怕也很难走出恶之境。

    月素为陌言，为他们陌家所付出的心力，一桩桩，一件件，都是不可忽视的！

    “爹，陌言是我的夫君，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我做的那些都是应当的！”

    月素不好意思地笑道。

    “素素，父亲说的不错。

    娶妻如此，夫复何求！

    纵使你我是夫妻，有很多事情也不必你来担的，可你为了我，牺牲得实在太多！

    是我倾尽一生地待你好，也还不完的！”

    陌言搂过月素，与她认真地对视道。

    “陌言，爹和爷爷还在这儿，你能不能注意一点？！”

    月素却是推着陌言的胸膛，羞恼地埋怨一句。

    “咳咳……父亲，言儿已经没事了，你之前不是说要看看神器阁的账目吗？我们现在就到大厅里看吧！”

    陌无畏识趣地咳嗽两声，这般借口着地与陌老爷子离开了丹房。

    “素素～”

    陌无畏和陌老爷子一走，陌言就更加深情起来：

    “我方才与父亲说的，并非是为了安慰父亲，那些都是我的真心话！

    若有人要用一个完美的童年与我相换遇见你的机会，我此生不换！

    为了遇见你，我经历再多痛苦都是值得！

    为了遇见你，我经历再多痛苦也是不悔！

    为了遇见你，我经历再多痛苦亦不相换！

    素素～你就是天意弥补给我的幸福，你就是我毕生追求的快乐，我爱你！”

    “陌言～能遇见你，亦是我此生最幸福的事！

    我从小就受人疼爱，与你相遇后，你也从不委屈我半分，真不知我是修了几世的福分，才能换来今生的运气！

    有爹娘爱着我，有爷爷爱着我，有孩子爱着我，有你爱着我，我相信我就是这世上最幸福、最幸运人！

    纵然在走到今日之前，我们经历了许多的坎坷，许多的磨难，但还好我们不曾放弃过，才能迎来如今的安好。

    陌言～我爱你，纵然有人拿一帆风顺的人生与我相换，我也不愿让出与你经历的酸甜苦辣！

    我只要和你，爱到地老天荒，爱到海枯石烂，爱到白首长眠！”

    话毕，二人相视而笑，陌言俯身拥吻月素，所有的情深意切都在这吻中流转：

    若前半生所受苦难皆是为了遇见挚爱之人，那么前半生所受的苦难再苦，亦此生不换！

    若追求挚爱的路上一定要经历磕磕绊绊，那么就算摔得再疼，亦此生不换！

    爱你，此生不换，愿这爱世代相传！

    （完）