
    “歆儿——

    歆儿——

    你误会了——

    歆儿——

    你别跑了——

    ……”

    长空锲而不舍地追着月歆，可无论他怎么喊她，她就是不停。

    “啊！”

    一直到，月歆被眼泪模糊了双眼，一脚绊到了一块藏在草丛、扎在黑土里的凸石头，不慎失了重心，和大地来了个正面的拥抱！

    这场追逐才得以终止！

    “歆儿！”

    见月歆重重地摔了一跤，长空赶忙跑去扶她坐了起来，紧张地捉住她的双手，将她的手心摊开，以便检查摔伤情况。

    “怎么样？怎么样？

    可有哪里摔疼了？！”

    长空吹了吹月歆那沾上了土的双手，心疼地问道。

    月歆见长空这般温柔待自己，就越是会将刚才看到的事情做对比。

    她心里觉得，乐音说的是真的，长空果然只将她看成个孩子，不可能将她视作能够谈情说爱、风花雪月的女人！

    这般想着，月歆便又闹起了别扭地抽回了双手，反推长空一下，拒绝道：

    “我不用你管！

    你从今以后都别管我了！”

    “……”

    长空被月歆一推，坐到了地上，此刻他借着月光看到了挂着两行眼泪的月歆，一惊：

    “你怎么哭了？！

    摔得很疼吗？！”

    他说着，见月歆要起身，又急忙上前去扶。

    “你别碰我！

    我自己可以！”

    长空一凑近，月歆就再推了他一把，让他退后了几步。

    “歆儿，你今天到底怎么了？

    真的是到了叛逆期么？”

    对于月歆的拒绝，长空心中很是烦躁，便是不解地直言了出来。

    听到“叛逆期”这种用来形容孩子的敏感词汇，月歆更是暴走了！

    她两步上前，一下一下地用力推搡着长空，口是心非地哭嚷道：

    “对啊！

    我就是到了叛逆期！

    所以今后我都不要理你了！

    你今后再也不要管我了！

    我不认你这个师父了！

    我再也不想跟你一起巡视！一起修炼！一起吃饭！一起散步了！”

    “歆儿！不许再胡闹了！

    我一日是你师父，就一辈子都是你师父！

    这又不是儿戏，怎么能随随便便不认的！”

    长空听到月歆说不认他这个师父了，便是急得捉住了她推搡她的双手，严肃地说教起她来。

    “……呜呜……哇啊啊啊……”

    本是无声流泪的月歆，被长空如此一凶，就哭得更厉害了，一下就放出了哭声。

    “诶！你别！你别哭啊！

    我刚才不是故意说话大声的！

    我也是着急嘛！

    歆儿！你快别哭了，好不好？”

    一见月歆背过身去大哭，长空的语气立刻又变得柔和起来，连连哄着月歆。

    “我知道……在你眼里……我就个孩子！就是个黄毛丫头！

    你就是觉得我在闹小孩子脾气！”

    月歆呜呜咽咽地抽泣道。

    “你过几日才要行成人礼，确实是个孩子啊！”

    长空却觉得月歆是个孩子本就是一桩事实，而不是在他眼里才是个孩子。

    “可我不想你将我看做永远都长不大的孩子！

    我就要十八了！我要你把我当做一个大姑娘！把我当做一个，和其他成熟女人一样的女人！”

    月歆大声反驳道。

    “可……”

    要将可爱的月歆当做一个成熟的女人，这一点对长空来说确实很难做到，他的为难全部写在了脸上，眉宇紧蹙，让月歆一看就懂。

    “……长空哥哥……”

    见长空那般为难，月歆便是确定了什么似的，一抹脸上的眼泪，深呼吸了几下，准备好好说完最后的话。

    “……你喜欢什么样的女子？

    是我娘亲那样的，还是乐姨那样的？”

    “我……”

    对于月歆的这个问题，长空一时回答不上来，因为他从未思考过这个问题。

    “不管长空哥哥喜欢的是什么样的女子，都一定不是歆儿这样的吧！”

    月歆眼中再次泛起泪光。

    闻言，长空连摇了几下头，再认真道：

    “我喜欢歆儿的！很喜欢！”

    “呵呵……可是，长空哥哥的喜欢，一定和歆儿是不一样的！”

    月歆苦笑起来，这样的笑容让长空看得很揪心。

    “我也喜欢长空哥哥，很喜欢！

    可我对长空哥哥的喜欢，不是师徒之情，也不是晚辈对长辈的敬爱！

    我对长空哥哥的喜欢，是想要嫁给长空哥哥为妻，一辈子都和长空哥哥在一起的喜欢！”

    听到这话，长空一滞，感觉心跳都漏了半拍，他不懂该说些什么，只是专注地看着月歆继续表白：

    “从我第一次见到长空哥哥起，就被长空哥哥的率真、耿直、专一、恒心、温柔、宽容，给深深吸引着！

    长空哥哥在我眼中就是个会发光的人，就像一个太阳，让我觉得很温暖，很耀眼，很向往！

    我喜欢长空哥哥，我想跟长空哥哥在一起，我不想和长空哥哥只是师徒关系！

    ……但我也会尊重长空哥哥……我知道长空哥哥是不可能和我在一起的……”

    月歆落寞地低下头去，引得长空心疼地伸出手去，想要拍抚她的手臂予以安慰。

    “长空哥哥，我爱你！”

    然而，月歆心中一个下定决心，又猛然抬头，含着眼泪，坚定地表白了最后一句。

    随后，伸手拽住了长空的衣襟，将他拉低下来，又同时踮起了自己的脚尖，闭眼吻了上去！

    “噗通！”

    这一声，是传进长空的耳朵里的心跳声。

    他整个人都愣住了，伸出一半的手滞在空中，刚想抱住月歆瘦小的身子，月歆就松开了他，往后退了一大步，向他鞠躬道歉起来，他的手遂又垂在了身侧。

    “对不起！

    请原谅我最后任性这一次！

    我答应你，以后都不会再任性了，以后都不会再提这些话了，以后都不会再对长空哥哥存有任何非分之想了！”

    月歆说罢，便是又抹着眼泪地拔腿而去了。

    “歆儿——”

    长空当然还想追出去，但他一抬手才发现，自己的手居然在微微地颤抖！

    “噗通！噗通！噗通！噗通……”

    急促的心跳声也越来越阴显，月歆跑远了他才确定：

    “……原来这是我的心跳声！”

    长空将手收了回来，捂住了自己惊讶到合不上嘴的脸，脸色开始越变越红，这是他迟钝的害羞！

    “一定有什么弄错了！

    我怎么能对歆儿……

    ……不行！不行！她是素素的女儿，素素他们那么放心地将她交给我，我怎么可以背弃他们的信任！

    啊——”

    长空从未想过月歆会对自己抱有男女之情，也从未深究过自己对月歆抱着的是怎样的感情，他一向过得简单，想得简单，并不擅长去思考复杂的事情，也不想将事情变得复杂。

    可此刻，他觉得自己的大脑超负荷了，乱成一团，对于感情之事本就简单纯粹的他来说，实在太难捋清楚此刻的自己是怎样的、该怎样做！

    他只能崩溃抓狂地呐喊一声，将刚才那些悸动所带来的烦躁统统宣泄出去，再深呼吸若干次，以平复内心的起伏。

    待他大概收拾好了复杂的情绪之后，就怅然若失地回家去了。