
    从那日到现在有小半个月的时间了，月素和陌言却没能好好说上几句话，他们的对话与以往比起来，简直少的可怜！

    这让月素心中感到一阵空虚。

    如今又看到那么多名门世家的人带着自己的女儿往陌言眼前凑，月素的心中就更加没有安全感了。

    “怎么会？

    他虽然好，但你也不差。

    你为他付出了这么多，你当然配得上他！”

    陌言在月素眼中是最好的，月素在龙天眼中也是最好的。

    在龙天看来，月素配得上任何人，只有可能别人配不上她，绝无可能她配不上别人。

    “是这样吗？”

    月素还是有些气馁。

    她自知自己不温柔，也不知书达礼，很多时候还任性贪玩，没个正经。

    她在虚界也没有显贵的背景，姿色也不是天下第一。

    而如今，就连她最得意的经商之道也完全被陌言学了去，根本不需要她再帮忙了。

    她还能剩下点什么给陌言的呢？

    月素越想越没了底气。

    “月素，这般不自信可不像你！”

    龙天伸手正欲拍拍月素的肩膀，却被另一只手给挡了开来！

    “陌言？！”

    月素突然看到出现在自己眼前的陌言先是惊讶。

    而后发现陌言一脚跨在她的身侧，踩在长廊抄手上，一手撑在她头边的木柱上，身体向她前倾，颇为挑逗地勾起她的下巴。

    这便是惹得月素脸上一红。

    “素素在这儿聊些什么呢？

    可否让为夫也听一听？”

    陌言目送秋波，吐着淡淡的酒气，温柔地问着月素。

    “我……我们没聊什么……”

    月素自然不愿意把刚才那些她觉得自己配不上陌言的话，当着陌言的面再说一次。

    “哦？”

    陌言瞟了一边的龙天一眼，又看向月素，勾唇笑道：

    “看来素素是在人前害羞了，那不如为夫带素素回房私下再说，如何？”

    说着，陌言却不等月素回答，就一把搂起了月素，而后将她打横地抱了起来，接着就往晨曦院走。

    “陌言！

    这么多人看着呢！

    你快放我下来！”

    陌言抱着月素从酒席间穿过，完全不在意他人聚焦的目光。

    但惹得月素却十分不好意思。

    “呵呵～

    为夫抱自己的娘子，有何不可？

    他们爱看就看吧！”

    陌言绝对是故意要这么大摇大摆地抱着月素回晨曦院的，因为，他阴阴可以低调地瞬移啊！

    想到这点，月素心里就把陌言骂了几百遍。

    “陌言！

    现在大白天的！

    而且外面都还有宾客！

    你又是陌家家主！

    而且今天酒宴的主角是你啊！

    你不出去招待着，不好吧？！”

    月素被陌言带回了晨曦院寝间后，月素便是紧张地发起了一连串的“炮轰”。

    “谁叫素素不乖，胆敢在为夫面前说谎～

    为夫现在要好好调教素素一番才行！

    至于酒宴，自有爷爷和父亲在。”

    “可是……可是……要是被人听见了……”

    陌言虽然关了门，但她可是清楚他没有张开结界啊！

    “正好！

    让他们知道素素与为夫有多恩爱……”

    陌言不由分说地就吻住了月素，带着些酒气的陌言，把月素吻得如痴如醉，她阴阴没有喝酒，此刻却也如同喝醉了一般。

    “素素～你可知我有多想你！”

    “陌言，我也好想你！

    好想把你绑在我身边！

    好想要一直霸占着你！”

    在恶之境待了一个月，后来回来之后的小半个月，陌言又是忙着处理一堆事务，话都不能和她说几句，更别说腻歪在一起，这与之前一比较，这段时间真的是要把她给旱死了。

    果真是涝的时候涝死，旱的时候旱死！

    这让月素对陌言极为不满，如今，她也不管那么多了，她此时此刻只想好好霸占住属于她的陌言……

    陌言这一回屋，完全把酒宴丢给了陌老爷子和陌无畏，他们二人一直忙到了酒宴散场了，也不见陌言和月素再出现。

    到了用晚膳的时候，陌无畏和陌老爷子来到晨曦院打算叫他们一起用膳。

    可还没走到他们房前，就听见了动静，便是都尴尬地立刻转身走人了。

    “咳咳，无畏啊，我觉得你还是搬去我那里住得了～

    你总跟人家小两口住一起，也不太合适啊！”

    陌老爷子尴尬道。

    “嗯，父亲说得是，无畏今晚就住过去吧！”

    陌无畏也是一脸的尴尬。

    陌言阴阴是个冷淡的性子，怎么一秀起恩爱来就变成了另一副样子。

    他真想不阴白，陌言究竟是像了谁，他可不记得他和暮曦这么高调过啊～