
    长空深呼吸了一下，放缓了语气，温和地继续说着：

    “歆儿，你没办法将我视作师父相处，我一样也没办法再将你视作徒儿！

    我承认，我以前确实只把你当作徒儿，可是我也不知道从什么时候起，不仅仅将你当成了我的徒儿！

    我也是那天你亲了我一下，我才发现的！

    乐音亲我的时候，我毫无感觉，只是觉得她不应该那么做！

    可你亲我的时候，我的心脏突然就跳得好快！

    快到我都能听到自己的心跳声！

    我还以为它就要跳出来了！

    这几天，我虽然没来找你，但是我每天都在想你，比从前任何时候都想你！

    我满脑子都是你，都是你跟我说的那些话！

    可你是素素的女儿，我大了你那么多，我不想让大家的关系变得奇怪！

    直到刚才乐音来找我，让我和她私奔，我把她赶走的时候，我才忽然想到，若是有一天你和别的男子在一起了，你和别的男子一起玩笑，你去亲别的男子，甚至是和别的男子生儿育女，我就！

    我就没办法想象下去！

    我不想看到那些事情发生！

    我不想看到你和别人成亲生子！

    我不想听你叫我‘师父’！

    我不想娶别的女人！

    我想娶你！

    我只想娶你啊，歆儿！”

    长空的话说得很混乱，情绪也越来越激动。

    他的逻辑能力不强，但也在尽全力地表达，想到什么就说什么，尽可能地将自己的所思所想，统统传达给月歆。

    “长空哥哥……”

    长空说的话很笨拙，但同时真诚质朴地令月歆十分感动。

    她欣喜地扑进了长空的怀里，将他抱住，追问道：

    “……你真的想娶我？

    你真的将我视作可以谈情说爱的成熟女人？

    你对我的喜欢，真的不止是师徒之情，而是男女之爱吗？”

    “嗯嗯！都是真的！

    歆儿～我不想再做你的师父了，我想做你的凰君！”

    长空也环住了月歆瘦小的身子，紧紧地抱住了她。

    “只是有一点，我没将你当作成熟的女人，但我觉得不一定非要是成熟的女人才可以谈情说爱，我就喜欢你这样的！

    况且，我娘每天都骂我是傻小子，也没人说过我成熟啊！”

    长空认真地说着这一点。

    “我也最喜欢长空哥哥这副样子！！”

    抱着长空的月歆终于在他怀中破涕而笑了。

    “歆儿，嫁给我好不好？

    我答应你，以后都不会再惹你伤心了！

    而且我娘也很喜欢你，我们成亲以后就可以天天都在一起了！”

    长空摸着月歆的凌乱的头发，真诚道。

    “那要是姨姨不喜欢我，你是不是就不娶我了？”

    月歆忽然抬头问了一句，问得长空一再强调：

    “我娘没有不喜欢你啊！

    我娘很喜欢你的！

    她天天都在家说你的好……”

    “我是说如果嘛！

    如果姨姨不喜欢我呢？

    你会跟我私奔吗？

    你会顶着压力娶我吗？

    你还会坚持要和我在一起吗？”

    月歆一再追问道。

    “我……我不知道啊！

    现在我娘阴阴就是喜欢你的嘛，你问我如果，我也想象不出那种情况嘛！

    但我发誓，我肯定会坚持和你在一起的！

    她要是实在反对，那我就去求我娘，在她门前跪到她同意我娶你为止！她不答应，我就长跪不起！”

    对长空来说，长姨是不可抛弃的，月歆也是不可割舍的，他可能没办法做到私奔，但他一定会坚持说服。

    闻言，月歆就满意地笑着在长空唇上啄了一下：

    “若谁不同意我嫁给你，我就跟你一起，长跪不起！”

    “……”

    被月歆亲了一下的长空，又是愣住了，待月歆说完了话后，他才反应过来地脸红起来。

    “长空哥哥，你真的把那个乐音姨姨赶走了？”

    月歆又好奇地打探起来。

    “嗯嗯！”

    长空用力地点了点头。

    “你们那天在房里……”

    月歆话还没问完，长空就一拍脑门，赶紧解释起来：

    “我怎么把这事忘了！

    歆儿，你相信我，那天我洗完澡回到房间里，乐音就穿得……呃……很单薄地坐在我床边了！

    可是我对她绝没有非分之想！

    我除了被她亲了一下，抱了几下之外，就再没有发生任何事了！

    而且，我根本不想抱她，是她一直扑过来，我又不敢张开眼睛看，也不敢乱推她，怕碰到什么不好的地方！

    我发誓！我和她真的没发生别的！

    我还是清清白白的！”

    长空举手发誓道。

    “我相信你，长空哥哥！

    不管你说什么，我都相信你！”

    看着长空憨厚的发誓模样，月歆嘴角憋着笑意，认真地回答了他的发誓。

    “……歆儿……”

    长空看着甜甜微笑的月歆，颇为心动地整理着她额边的乱发，深情地注视着她水灵灵的大眼睛，不自觉地凑近。

    “……长空哥哥……”

    月歆被长空盯得脸红心跳，忙是害羞地低下头去。

    “……”

    长空随即扶住了她的侧脸，让她抬起脸来，克制着自己紊乱的呼吸，缓缓地吻了上去。

    月歆害羞地闭上了眼睛，攥紧长空的衣袖，紧张地任由长空吻她。

    “……长空哥哥！”

    但月歆见长空忽然打断了吻，要起身离开，便是紧张地抓住了他的衣袖，不想让他离开。

    “……歆儿……那个……你我还未成亲……你年纪还小……”

    长空难为情地撇开头去，断断续续地解释了一句。

    “长空哥哥一定会娶我的对吗？”

    “当然啊！

    我一定会娶你的！

    阴日你行完了成人礼，我就去跟素素和陌言提亲！”

    长空又坚定地看向她回答道。

    “嗯！

    那长空哥哥你看！”

    月歆指向了窗外高升的月亮，又道：

    “现在已经过了子时了，我已成年了！

    长空哥哥也一定会娶我，所以长空哥哥……今晚留在这里好不好？”

    月歆再次娇羞地低下头去。

    “……好！”

    长空沉默片刻，压抑着心中的兴奋，应罢，又抱住了月歆，吻了起来……

    “我爱你，歆儿！”

    “我也爱你，长空哥哥！”

    月歆眼角挂泪，嘴角却带笑。

    “为何哭了？

    是太疼了吗？

    还是……还是你……后悔了？”

    长空的指尖触及到她滑过的一滴泪水，立刻又变得紧张起来。

    “嗯～嗯！”

    月歆忙是摇了摇头，再幸福地笑道：

    “长空哥哥，这是我收到的，最幸福的成人礼！”

    “……”

    闻言，长空脸上飞红一片，又将月歆往怀中搂紧了三分：

    “你阴日的成人礼，也会由我来授！

    今后，我会让你更加更加地幸福快乐！”

    “我相信你，长空哥哥～”

    月歆依偎在长空怀里，甜蜜荡漾在她的心间，她相信未来的日子还会有更多的甜蜜发生，她相信自己就是这世上最幸福的女人！

    长空历经几万年，绕了好大一圈，最终还是做了这凤鸣山凤君的凰君，但他只是月歆的凰君！

    他虽迟钝，终是不负她十几年的倾心暗恋！

    爱你，真好；

    坚持爱你，真好；

    你也爱我，真好！

    （完）