
    一刻钟后，月素就带着陌无畏和七个下人回到了晨曦院。

    小陌言看到陌无畏时，条件反射地躲到了月素的身后，陌无畏则一脸可怜地看着小陌言说他也很想玩这个游戏，哀求着小陌言给他一个参与游戏的机会。

    小陌言无奈之下只好答应了，于是大家便用手心手背的方式，选出了三个神，其中一个就是月素。

    “好，范围是整个晨曦院，禁止使用一切术法！我现在数十声，你们赶紧跑！一……”

    月素刚一开始喊，众人便闻声散去。

    “言儿，我保护你，肯定不让他们抓到你！”

    大家都是各跑各的，唯独陌无畏紧跟在小陌言身后，小陌言去哪，他就去哪。

    “你别跟着我，两个人躲一块儿很容易被发现的！”

    然而，小陌言却是不大愿意被陌无畏这样紧紧跟着。

    “我带你藏个地方，他们肯定发现不了！”

    行至院后，陌无畏说罢就拉着小陌言飞上了房顶。

    “怎么样？藏在这里他们就找不到了吧！”

    陌无畏颇为自得地说道。

    “……嘘！有人来了！”

    小陌言本想吐槽陌无畏上房顶对那些毫无身手的家丁来说太犯规了，可他一听见动静，就赶忙拽着陌无畏趴下，和他猫在了一处。

    陌无畏看着身旁玩得如此认真投入的小陌言，自然而然地流露出了慈父的微笑。

    他和陌言初见时，陌言已是成家立室的大男人了，陌言是个成熟稳重的人，自然不可能再像个孩子一样对他撒娇。

    而此刻，他终于能和陌言像这样天真地玩耍在一起，实在是大大地满足了他的为父之心。

    “爹！下来吧，我看到你了！”

    屋檐下进进出出了好几人，最后月素一个抬头，就看到了陌无畏露出了一角的发冠。

    “……”

    闻声，陌无畏冲着小陌言做了个噤声的动作，然后一脸不甘愿地爬了起来，跳下了房顶。

    “爹，陌言呢？他应该也跟你在一块儿吧！”

    见陌无畏一个人现身，月素又果断地问道。

    “我不知道啊，他那么讨厌我，怎么可能跟我在一起！”

    陌无畏像个拨浪鼓似地摇着头，否认着月素的推测。

    “爹，你可别想骗我，陌言不黏你，你肯定也要去黏他的！”

    月素说罢，就点地跳起，打算亲自去把小陌言抓下来。

    “言儿，快跳下来！”

    月素一跳起，陌无畏就大喊了一声。

    小陌言随即站了起来，踩在了屋檐边缘。

    “陌言，找到你了！”

    月素此刻也落到了房顶上，冲着小陌言势在必得地一笑。

    “言儿，快跳呀！我在下面接着你！”

    见小陌言还站在屋檐边上愣着，陌无畏又催促了一句。

    小陌言看了看屋檐下向他伸出双手的陌无畏，又回头看了看向他伸手而来的月素，最后一咬牙，一闭眼，还是选择跳了下去。

    “哈哈哈哈……”

    短暂的速坠之后，小陌言就落入了一个坚实的怀抱，使得他又睁开眼来，忍不住抬头看向了接住他后就开始狂奔，还发出一阵逃跑得逞的笑声的陌无畏。

    “爹，你耍赖！”

    月素一个捞空，见陌无畏抱着小陌言逃跑，便是气得跺脚。

    “我哪里耍赖了！你刚才可还没拍到我！”

    陌无畏逃跑的同时还不忘回头揶揄月素一句。

    “你们两个等着，我非要把你们两个一锅端了不可！”

    月素跳下屋檐，开始了一场激烈的追逐。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    晨曦院里快乐的玩耍氛围很快就弥漫开了，到处充满着挑衅和自得的笑声，一群成人带着一个孩子玩得不亦乐乎，彻底地沉浸在这个游戏之中，以致于午膳的时间都过了，大家还没记起用膳这件事。

    “你们这是？”

    傍晚的时候，陌老爷子回到了陌府，途经晨曦院时看见一群人躺倒在院中，便是一脸的疑惑。

    “爷爷！”

    小陌言闻声，便爬了起来，跑向了陌老爷子。

    “这是……言儿？！”

    陌老爷子迟疑片刻，诧异地说道。

    “父亲。”

    “爷爷。”

    陌无畏和月素以及众人也跟着起了身。

    “无畏，这是怎么回事？！”

    陌老爷子揉了揉眼睛，蹲下身去，抓着小陌言的双臂，再次仔细瞅了起来。

    看到记忆中陌言稚嫩的容颜，陌老爷子只以为自己是老眼昏花了。

    “我给言儿吃了颗能够短效还老还童的丹药，言儿就……”

    陌无畏有些不好意思地挠了挠后脑勺道。

    “你说的是你十六岁时捣鼓的那些不知道药性到底如何的破丹药？！”

    陌老爷子直接拆台道。

    “父亲，你这话说得也太伤人了吧！

    我对我的炼丹术还是很有自信的！”

    陌无畏尴尬地为自己辩解。

    “你那些丹药也没拿人试验过，你就敢给言儿吃？！

    况且，你那些药都放了多久了，万一药性变化了怎么办？！

    早知道你会这么草率，当初你下落不阴之后，我就该把那些乱七八糟的东西全给扔了！”

    陌老爷子愤慨道。

    “爹，你放心吧，不会有事的，这只是短效药，我保证药性挥发了，言儿就会变回来了！”

    陌无畏举手发誓道。

    “那你说，药性什么时候能挥发？是今天，阴天，还是后天？！”

    陌老爷子严声厉色地追问道。

    “这个……”

    陌无畏立时又没了底气。

    “爹，你不会真的不能确定这药效的时长到底是多长吧？！”

    月素也跟着焦急起来。

    “他当然不确定，那些药，他肯定没找人试过，怎么可能确定得了！”

    陌老爷子又追加了一句让人扎心的话。

    “爹！你没试验过就给陌言吃，万一有副作用怎么办啊？！”

    此刻，月素也忍不住要责怪陌无畏了。

    “……我也想找人试验，关键是找不到人嘛……”

    陌无畏像个犯错的孩子，低着头自言自语地小声嘀咕着。

    “爹！”

    闻言，月素更是埋怨地叫了起来。

    陌言变小一天两天也就算了，万一有个副作用，变不回来了，那她该怎么办？！

    她总不能再等着陌言长大，再嫁给他一次吧？！

    “爷爷，素素，你们别着急，我相信我爹爹不会错的！”

    正当这时，小陌言抓住了陌无畏的几根手指，抬起一张泛红的小脸，替陌无畏说了一句话。

    他已经相信陌无畏就是他的爹了，也早在玩耍的时候就消除了对陌无畏的排斥。

    “言儿……”

    见小陌言如此安慰自己，陌无畏瞬间觉得心暖无比，蹲下身去，立刻将他抱在了怀里。

    “既然言儿这么说，不追究你草率行事的责任了，但以防万一真有副作用，无畏，你赶紧回去，给我潜心研制解药！”

    然而，陌无畏没抱小陌言多久，陌老爷子就一把揪起了他的后衣领，严厉地拽着他离开了晨曦院，好似要监督他炼制解药。

    “父亲，事已至此，你就让我再多陪一陪言儿嘛……”

    陌无畏倒是像个孩子一样撒娇起来。

    “你先把解药给我炼出来再说！没给我炼出来，就不准你离开丹房半步！”

    陌老爷子毫不留情地拽着陌无畏离开了晨曦院，向炼丹房而去。

    “噗嗤～”

    月素与小陌言见状，对视笑了出来。