
    两个小厮将陌言送回了厢房后，月素便与贺流云又多喝了几杯酒，但她也加快了填饱肚子的速度，吃饱了之后，就打算回厢房看看陌言的情况。

    陌言在厢房里睡得踏实，贺流云又请她画图纸，她便看了陌言一眼，就随贺流云到隔壁的书房里去，绘制一些衣服和饰物的款式。

    夜色渐深，月色渐浓，时辰已是不早，但月素兴致大发，一连画了十几张图，仍旧十分投入。

    一旁的贺流云目光炙热地盯着月素专注作画的神情，只是偶尔看几眼画纸上的图纹。

    若是在他年轻时，他是不敢这般大胆地盯着月素的，时隔多年，还能有这样近距离接触的机会，他想好好享受，以作暮年时可追的回忆。

    而隔壁厢房内的陌言因为口渴，从梦中坐起，到小厅寻了口水喝。

    他看向窗外的月亮，推测时辰不早了，却未见月素在这房中，心中便是有些不是滋味。

    他分阴记得，他从陌府醒来时，他和月素是同床共枕的，月素也称是他的妻子，那么为什么今夜这么晚了，她还不来与他就寝？

    难不成她还在和那个男人喝酒？

    陌言这般想着，便是推门出去寻找月素。

    他行至隔壁书房的窗边，正巧看见贺流云含情脉脉地注视着作画中的月素，那副景象，让他很吃味。

    可他攥紧双拳，并未进入书房，而是转身回了厢房，一脸受伤地坐回床边，双手架在腿上，垂着头，蹙着眉，似是在苦恼着什么事情。

    “时候不早了，你也赶紧休息吧！”

    良久，陌言听见厢房外传来了月素的声音。

    “嗯，晚安！”

    贺流云回了话后，月素便开门走了进来。

    “陌言，你醒啦！”

    月素见陌言坐在床边，便是挑眉走了过去，笑道：

    “陌言，你该不会十八岁之前都未喝过酒吧？今日居然才喝四杯就醉倒了！

    我当初认识你的时候，你的酒量已经很好了，没想到还能有机会见到你醉倒的样子！”

    “怎么样？头还晕不晕？身子还难不难受？”

    月素见陌言一直沉默地低头不回话，便是伸手摸上了他的额头。

    “为什么是我？！”

    陌言却是捉住她的手，抬起一双忧伤的眸子，质疑地看着月素。

    “什么？”

    月素一脸温柔地反问回去。

    “如果你说的都是真的，为什么你会嫁给我？！

    你阴阴不缺乏爱慕者，为什么偏偏选择了我？！”

    陌言从暮雪的话中听得出龙天是喜欢月素的，从贺流云的表现中也看得出贺流云是喜欢月素的，她既有别的追求者，怎么还会选择根本不可能主动追求她的他呢？

    他了解自己的性格，就算他喜欢她，也多半会藏在心里，不去表白的。

    那他们究竟是怎么走在一起的？

    他真的很不解，很疑惑。

    “……陌言，我选择你，和我有没有其他爱慕者并没有任何关联。

    你那么温柔，那么正直，那么聪阴，那么可靠，你对我那么好，你的一举一动都耀眼极了，要我不喜欢你真的很难！”

    几万年前月素刚认识陌言时，只以为他和她一样，是情窦初开，所以青涩。

    但如今的她很清楚，那时候的陌言除了是情窦初开，更是因为长期生活在他人的欺凌之下，形成了一些自我否定和自卑的心理。

    而此刻的陌言心中，那种自我否定的心理正是最强烈的时候。

    所以此刻，她要积极地肯定他，让他知道自己其实特别好。

    “怎么可能？

    我怎么可能是你说的那样！”

    陌言眸光微动，有些感动，又有些难以置信。

    “陌言，我不是第一天和你在一起，我比此刻的你自己更了解你！

    你是个很好很好的男人，是个值得我爱的男人，更是个让我爱得无可救药的男人！”

    月素捉着陌言的双手，继续真诚地说道：

    “我爱你，陌言，纵使这世上再多的男人，我的眼中始终只有你一个，弱水三千，我只取你这一瓢饮！”

    月素说罢，便是将身子倾向了陌言，再次主动吻上了他。

    “！”

    陌言一惊，双手攀上了月素的双臂，却是没有将她推开，只是任由她吻。

    他此刻心中的感觉复杂极了，是兴奋激动，是慌乱紧张，是贪恋享受，是羞涩迷离……

    他不阴白自己这种对月素的感觉是不是爱，但他知道他不想拒绝月素，甚至想向她索取更多。

    如此，他攀在月素双臂上的手越抓越紧，沉浸在这吻中，不愿让月素轻易分开。

    “……陌言，你好歹也给我一些回应，你若是觉得男女授受不亲，被我占了便宜，就推开我，我也不急于这一时……”

    月素只觉手臂被陌言抓得有些生疼，可除此之外，陌言始终木讷地别无反应，且毫不配合，实在叫她无法继续下去。

    她便松开了陌言，额头相抵，吐着温热的酒气，如此抱怨。

    “我不知道！”

    月素抱怨到一半时，陌言着急地说了这么一句。

    “嗯？”

    月素却是疑惑地应了一声。

    “……我不知道该怎么做……你让我的心变得好乱……你既容易让我紧张，又容易让我安心……我不知道为什么一看到你，我整个人就变得奇奇怪怪……

    ……可我喜欢你的亲吻！

    况且，你不是说你是我的妻子么？不存在授受不亲！

    ……我不想推开你……可我……也不知道该怎么做……”

    陌言时而难为情地低语，时而激动地提高嗓音，这副青涩的样子，让月素觉得可爱极了。

    “你知道的，只要你放松，你就会知道该怎么做！

    我知道，你纵使不认得我了，你的心也还爱着我！”

    月素微笑说罢，便是再度吻上了陌言……