
    翌日中午，长空家。

    饭后，长空就被长姨拉进了长姨的屋中，长姨抱出一堆的画卷，塞到了长空的怀中。

    “娘，你拿这些画给我做什么？”

    今日的长空并没什么精神。

    “还能做什么？

    当然是让你抓紧时间挑一个喜欢的，娶回来做老婆啊！”

    原来，长姨塞给他的那些画，是相亲用的肖像画。

    “娘！我们不是说好了不提这事了吗？”

    长空并不愿意和面都没见过的女子成亲，但不是因为他怕那些女子不好，而是他怕自己太笨，待成亲后，会让嫁给他的女子后悔一生。

    “不提不提，那你什么时候能给我娶个儿媳妇回来，什么时候能让我抱上大胖孙子？！

    我要是再不提，你就要去给别人提破鞋了！”

    昨夜长空追月歆而去，乐音站在长空的房前大喊长空的一幕，被长姨给看到了，所以长姨今日才会又把这些画卷搬出来了。

    “娘！你别那么说人家！那样说不好！”

    长空也知道长姨不喜欢乐音，所以当初他询问长姨能否接一个女性的朋友到家里暂住一段时间的时候，都没敢提乐音的名字。

    以致于，长姨还误以为长空是有了什么苗头，只是不好意思阴说，才使得她一口答应，并迫不及待地想见见长空说的女性朋友。

    结果，当她昨日看到来人是乐音时，虽是花了点时间才想起这么个人，但想起乐音的那些过往之事，她的脸色立刻就难看了。

    她是坚决不可能让她这憨笨老实的好儿子，和乐音这样德行败坏的女人在一起的。

    “哪里不好了？

    我说的都是事实，哪里不好了？

    她还有脸回来啊她？

    我要是她就找个洞避世，永世不出了！”

    长姨的说话声反而更大了，好似就希望让乐音听到，然后自己识趣地离开。

    “娘！她也是无处可去，我看她可怜嘛！我又是她的朋友……”

    长空无奈道。

    “可怜？

    她就是可恨！

    她才在我们家住一天，就把你和小歆儿闹成什么样了？！

    空儿，你告诉娘，你和那个女人是不是同房了？！”

    长姨厉声质问道。

    “没有啊！娘！

    我和她只是普普通通的朋友，怎么可能和她同房！”

    长空忙是否定道。

    “哼！

    你不想和她同房，她可巴不得吃了你这大傻子！”

    长姨一戳长空的眉心，又骂了他一句。

    “娘！

    我现在已经够烦了，你能不能别再骂我了？！”

    长空只觉太阳穴越发疼了。

    “你烦？你烦什么啊？

    你以为我喜欢骂你呢？

    我跟你说，你要么就把那女人赶出去，要么就立刻给我挑个儿媳妇出来，那样我就不骂你了！”

    长姨拍了拍长空手里的画卷，再次强调道。

    “……知道了！我挑就是了！”

    长空叹气一声，他无奈，乐音才刚住一天，无处可去，他哪好意思赶人家走，只能是被迫接受另一个条件了。

    “赶紧挑！”

    长姨推着长空出了屋子，赶着他回自己的房间挑选。

    长空抱着画卷回了自己的房间，长姨却是偷着乐地笑了一下，然后也转身回了房去。

    长空将那些画卷往床上一丢，心烦意乱地倒在一边。

    良久，他又坐了起来，好像想通了似地开始打开画卷。

    他想着，要是他真的娶了个媳妇儿回来，那所有的事情就不会那么复杂了：

    他的娘亲不会再为他成家立室的事情烦恼，乐音能和他做普通朋友，月歆还能和他像以前一样相处！

    这般想着，他就看了一幅又一幅，真打起了挑个媳妇儿的念头。

    可他看来看去都没有满意的感觉，倒不是那些画上的人不好看，而是没有让他看了就觉得认定的感觉。

    “噗通！”

    直到，他打开其中一幅画卷，认出了画卷上的人是月歆！

    月歆的肖像画怎么会在这些画卷里？

    这是长空第一反应的问题。

    他有些难以置信地查看落款，却发现唯独这幅画没有画中人的姓名。

    难不成这世上还有一个和月歆长得极为相似的女子？

    长空再次疑问着，可他越看就越觉得这画里的人就是月歆。

    但他娘怎么会把月歆的画像拿给他挑选？

    所以当下，他又自己否定了这画里的人是月歆。

    可不管这画里的人到底是谁，他都不可能选，就算再心动也不可能选，因为他怕选了，就证阴了一些他在逃避的问题！

    他忙将那张画卷了起来，单独丢在了一边，不敢再看。

    事实上，这幅画是陌言今早画的，是月素偷偷地交给长姨，与长姨联手制造了这么一出的。

    长姨两年前也看出了月歆对长空的心意，她对月歆一向喜欢，早就与月素沟通过意思了。

    只是月歆还不到岁数，她也就没着急与长空点破，可如今突然冒出了一个乐音，不免让她跟着操心起来。

    所以，她就与月素合计着，给长空多一些刺激，让他能从中开悟开悟！

    可长空的思路与常人不同，比起个人的欲望，他更愿意照顾大家的感受，他宁愿不去想自己对月歆是怎样的感情，也只愿意维持所有人的友好关系。

    他不希望因为一己私欲，把大家的关系都弄得尴尬！

    他是月歆的师父，他比月歆大了好几万岁，他和月素还有过婚约，他怎么可以和月歆在一起呢？

    所有的理智都告诉他，他不可以那么做，否则大家的关系都会乱套的！

    他要克制自己，维持这些关系的和谐稳定。

    他以为自己这样想是对的，所以，他把月歆的画像放在一边，又从其余画像中挑了那么一个，送去给了长姨。

    长姨看到长空拿来的画像不是月歆时，十分的诧异，但她也只能按着和月素商量好的计策，继续实施下去，帮着长空去约见他挑选的女子，先安排一场面对面的相亲！

    很多时候，没有参照物，很难阴白自己最想要的到底是什么。

    月素就是抱着这样的打算，才会与长姨提议给长空安排相亲！