
    被逸王突如其来地表白，秦晗月整个人都傻愣住了。

    她不懂应该怎么办，是拒绝？

    是接受？

    她应该说些什么才好？

    她完全失去了主意，只是傻愣愣地站在那里沉默不语。

    “晗月，嫁给本王好吗？”

    逸王的话，又一次冲击着秦晗月的心！

    秦晗月显然是吓到了，有些不可置信地看着逸王。

    如今的她，是说能嫁给他就能嫁给他的吗？

    “呵呵……

    是本王说错话了……”

    逸王见秦晗月诧异，便是笑了起来。

    闻言，秦晗月才热起来的心，一下子又凉了许多，眼眸也黯淡了。

    “王爷知道就好，这话怎是能……”

    “秦晗月，你听好了，本王一定会娶你，你注定是本王的王妃！”

    逸王就知道她又要胡思乱想，这一次，干脆就把话说清楚了。

    他要清清楚楚、明明白白地告诉这个想七想八、犹豫不决的女人，他要定了她，这辈子，她只会是他的人。

    “王爷……”

    秦晗月听到这话，险些就要哭出来了。

    这句话，满是霸道，可是她好喜欢他对她的霸道！

    “所以，秦晗月，从今以后，你不准再故意接近别的男人，拿那些男人气本王！

    你可知道，今日本王在马车里，被你气得有一种想要跳下马车去，杀了秦熠的冲动？！

    你是本王的女人，这辈子，只准本王碰你，只准你看着本王！

    知道了么？”

    逸王一回想起今日秦晗月与秦熠同骑马上，秦熠把秦晗月搂在怀里，那一副爽朗的笑容，怒火就控制不住地往心头涌。

    “我不过就是想要学学骑马射箭罢了。

    再说了，秦熠是我的哥哥，我和他亲近，有什么不好的？”

    秦晗月却是揶揄起来了，刚才严肃的气氛全被秦晗月此时此刻的嬉皮笑脸给赶光了。

    “你若是真想学，本王可以教你！

    外人看来你们是兄妹之情，难道本王还会不知道他对你的非分之想吗？！

    总之，本王就是见不得别的男人靠近你，不管是谁，除了本王，都不许！”

    逸王无奈，这个丫头是成心的吧，他都对她表明了心意了，她居然还要这么说话来气他。

    “王爷好生霸道啊！

    明明自己都不能骑马射箭的，还不让别人教我？

    你倒是说说，你怎么教我？”

    秦晗月挑眉问道。

    “本王是什么人？

    教你还需要亲自演示的吗？

    只要口述，就能把你教好！

    况且，你不是一向说自己聪明的么？

    应该本王只要口述，你就能很快学会吧？”

    逸王这样说，显然是逼得秦晗月不能反驳。

    秦晗月一咬牙，算是认输了。

    “王爷就是王爷，什么话都先给王爷说了去。

    晗月要是学不会，岂不是说是晗月太笨了？

    学会了，那也是王爷的本事，光靠口述就能教会人。

    还真是什么好事都给王爷捞了去了！”

    秦晗月撇嘴着，显然是不甘心，不服气呐。

    果然，这个女人是贬不得的，一定要捧着，宠着。

    逸王笑笑，他自然是乐意宠她的。

    “你若是想要本王手把手地教，也不是不可。

    只是要夜半无人之时，只你与本王二人，才好！”

    不知道是逸王这句话故意说的暧昧，还是秦晗月想多了，脸又红了起来。

    “你也要能手把手教好么？”

    秦晗月的言下之意，就是说逸王的双腿残疾。

    “难不成，你以为本王残疾了就冶不住你了？”

    说罢，逸王便是极快地出手，一伸手就把秦晗月又搂进了怀里。

    “王爷，别闹！”

    这一次不同，逸王坏笑着，故意死死抱着秦晗月不肯放开，秦晗月挣扎不开，便是难为情地撅嘴骂道：

    “弋陌白，你别太得寸进尺了！”

    逸王挑眉，这还是她第一次在清醒的意识之下，当着自己的面叫自己的名字。

    他听着，感觉心里暖暖的，很舒服。

    “这怎么是得寸进尺，真正的得寸进尺，只怕要等到你我成亲之时！”

    逸王故意挨在秦晗月的耳边说话。

    “你个妖孽！”

    秦晗月脸更红了，整张脸都红透了，一直红到耳朵根去了。

    “弋陌白，美人计，是女人的特权！”

    说罢，秦晗月居然偏着头，吻住了逸王坏笑的红唇。

    对于秦晗月这个突如其来的吻，逸王有些惊讶，但很快，逸王便是开始回应起秦晗月的吻来了。

    但就在逸王如痴如醉地想要更进一步，秦晗月却是趁其不备，从他松了的怀里，弹了开来。

    秦晗月一脸顽皮地笑着对此颇为不满的逸王：

    “哈哈哈哈……

    怎么样？知道我的厉害了吧？

    叫你魅惑我！

    我让你也知道知道，什么才叫真正的美人计！”

    秦晗月微微喘着气，虽然是魅惑到了逸王，她突然的喊停，一定是给了逸王一个沉重的打击。

    但是，正所谓，“伤敌一千，自损八百”啊！

    她也好不到哪里去，但是她不得不强行忍耐下来啊。

    “晗月，你太调皮了，等成婚之后，看本王怎么收拾你！”

    逸王的火确实是被秦晗月挑拨起来了，可是没想到她居然出这种损招。

    秦晗月正得意洋洋地笑着，可是笑了一会儿，突然又暗自感伤起来了。

    “好了，弋陌白，我很高兴你心里有我，只是……我们是不可能的……我，不会嫁给你的。”

    秦晗月沉重地说道。

    “为什么？”

    逸王追问道。

    “我只是一个庶女，本就配不上王妃的位置，更何况如今的我已经……”

    名誉扫地！

    身败名裂！

    贞洁无存！

    她不想给他那么不堪的自己。