
    “林公子，站住，我要娶你。”她的声音如冰刀，划破了市集的喧嚣。

    所有人都骇然，既惊讶，又不解。

    那个姑娘身着这个国度最为名贵的丝绸红绮，柔线饰边。她骑在一匹俊美的高头大马上，手里拿着一根与她穿着极不相称的长马鞭。美丽的脸庞在阳光下更显得细嫩。

    她站在桥下仰望着桥上的那个人。

    “姑娘不要说笑了。”那位林公子站在桥上答道。

    面白眉黑，脸廓挺直，唇红齿洁，这个人确实是个标志的男子。

    “我们薛家富可敌国，嫁过来，保证你荣华富贵享之不尽。”很难想象，这会是一位姑娘说的话。

    “无端端做你们家的上门女婿，这我可是断然吃不消的啊！”

    “有何不可？林公子，你救了我，我希望以身相许。”她却不是在开玩笑，每一个字都是无比认真地吐出来的。

    “姑娘，你可是骑马追了我整整四个时辰。你觉得我能做天下第一富有的薛家的上门女婿吗？”

    “又有何不可？”她秀丽可爱的脸上泛起浅浅的笑容。

    “不可，薛千金，你还是回去吧！我家老娘还惦记着我早点回去呢。”

    “我薛家富甲天下，你竟然看不上。从来没有人敢这样子。”她脸色显得不佳。

    “我不敢，小姐，你误会我了。”他来不及辩解。

    薛小姐突然拿出一袋沉甸甸，黄灿灿的金子，大声对着集市上的所有人大声喊道：“这袋子黄金任何人拿去，十年之内，锦衣玉食，无需担忧。若拿去经商，此生锦衣玉食，全然无忧。”

    众人目光聚焦在她手上，面面相觑，屏息不语。

    “谁能帮我把那位公子抓住交给我，这袋子黄金就归谁。”她话音刚落，附近的所有人都像发了疯似地猛扑到桥上，恨不得将那个林公子拽个粉碎。

    这个林公子自然是神色骇然，慌忙逃离，只是桥的两端皆被人所堵，两堵人墙密不透风，两批豺狼东西合击，如饥似渴奔涌而来。薛府千金，天下至贵，自然知道这财宝对寻常人的极度诱惑。

    林公子无路可逃，跳上桥栏，众人一拥而上，他方准备以死相逼，只可惜话都来不及说，就一不小心左脚踩空，失足从桥上重重坠下，如同庞硕的玉器翻滚而下，狠狠砸在桥下的硬地上，声音沉闷，似乎也有脑壳碎裂的脆响，肋骨断开的吱声。鲜红色的血四溅而出，暗红色的血在地上慢慢流淌，巨大的血泊包绕在他尸首的旁边，在阳光下看得人心发慌，腿发软。

    原本热闹的街道，瞬间安静，一片死寂。

    无人敢上前去。

    薛府千金也惊恐万状，下马小心走到他的尸首旁边。

    “造孽啊！”人群中一个老者感叹道。

    人群中另一个人说：“薛千金，你快走吧。不管怎么说，闹出了人命。”。

    “他们薛家向来横行霸道，这条贱命算什么，千把两银子就打发了。”人群中某个耿直的中年人小声说道。旁边他的老婆狠狠拽了他的耳朵，给了他两个响亮的耳光。一个贤明的妻子知道怎样管教自己口无遮拦的夫君，她不想让自己家因为一句话惹上杀身之祸。

    显然，这个富家千金，虽然出身富贵，但是也不敢仔细去看因为自己而丧命的人，不堪忍睹的尸首横在路上，无人敢看。

    “天哪……怎么会……”薛千金简直站立不稳，手足无措，“这里有谁精通医术，他还有救吗？若能救好他，我再加一袋黄金相赠。”她的声音变得颤抖，眼睛通红，怖意难掩。

    “救个鬼啊！”人群中有人讽刺道，“人都砸成这个鬼样子了，那么好的的脑袋都开瓢了，血肉模糊。大罗神仙也救不了了。”

    “就是啊，看看，血里面还有些白色的东西。”

    “脑浆吧！我的老天爷！翠，把孩子送回去，赶紧地。”街道上某个顾家的男人对着他的妻子喊道。

    “我是大夫，我来看看。”一名医者从人群里走出来，对着破碎的尸首进行了查看。

    “怎么样？”薛小姐急切地问。

    “还能怎么样，死得一塌糊涂。脉搏气息全无，回去跟薛老爷说说吧！弄出人命这种事情又不是一次两次了，他处理起来得心应手。”大夫说完，转身离去。

    薛小姐还没反应过来，路上的叫花子趁机喊道：“我要点封口费，路上的事情，我就权当没发生。”

    旁边的大爷对准叫花子赏了一脚,骂道：“封口费，没杀你灭口就算对得起你了。这么多人看见了，封口费岂不要几百万两。我看哪，这事薛千金根本就没有错，她让你们把人捉来，没让你们把人逼死啊，一个个见钱眼开，丧尽天良。”

    “对啊，对啊，小姐根本没错。”众人纷纷表示赞同。

    “对个屁。”还是那个大爷说的，“老子是讲情理，你们附和个屁啊，一个个阿谀奉承，溜须拍马，想以后薛家给你们一点好处。我说的对吧，薛小姐。”

    薛小姐默然无声，丝毫不愿搭理这些庸俗的玩笑。

    那位大爷立即贼着脸补充道：“对了，我叫秦汉生，以后小姐府上有用得着老汉的地方尽管开口，我是你们府上那个管家的二舅他侄子的弟媳妇的……”

    人群中有人小声絮叨：“老屁，谁关心他叫什么名字，谁关心他与薛府有什么关系，正宗老屁。”

    薛小姐此时正心烦意乱，看到这些市井小民便心生厌弃，何况这些人说着那些毫无心肝的笑话。

    “好了。”薛小姐愁眉苦脸，她不敢接受自己因为过失杀害了一个人，而且是一个救过他的恩人，她拿出几锭黄金，分别发给几个人，吩咐道：“你们来帮我把尸首抬去火化了，我不知他家在何处，为防尸首腐烂，先化为骨灰，用最贵的骨灰盒承装，待我找到他的家人，将骨灰交还与他们，登门道歉，赔付银两。”

    “姑娘宅心仁厚，此举恰当，果然有薛府先人遗风啊！”那位接过银两的人阿谀奉承道。

    薛千金哪里有心思再理会这种话，此刻谁再和她说话，她恨不得咬掉他的下嘴唇。