
    红颜如桃花般凋零，去时却以最凄惨的模样。

    第二日，流枫的尸首还在石架上，依旧静静躺着，干干净净地躺着，此刻却显得有些安详。

    鬼谷子来到尸首旁边，他轻轻解开了流枫胸前的衣服，像解开包裹灵玉的柔布，仔细看着她的身体。

    “鬼大夫，你在做什么？”林公子语气低沉，他心情仍旧沉重。

    “我只是看看她致命的伤口而已。”鬼谷子说着。

    “你发现什么了吗？”

    “没有，只是她的伤口很深，贯穿前胸和后背，也只有她才有这么快的剑，能在自己感到痛苦之前，把剑完完全全刺透自己的身体。寻常之人不可能做到，因为当你的剑插入自己身体的脊骨之时，你会感觉钻心的疼痛，你就再不能用力了。”

    “可是她却过了很久才痛苦地死去。”

    “白流枫的内力惊人，这就是她能支撑那么久的原因。”

    听到这里，林公子的心更加痛苦了：“阿姐死得太惨了，我怎么也想不到她会因为这个而死去，更想不到她在死前会承受那么多的痛苦。”

    鬼谷子不想多说一句话了，他很快地走出去了。

    林公子转过身来，来到流枫的身旁，将她的衣服重新合上，然后静静看着，良久之后，他才转身出去。

    不知过了几天，林公子依旧闷闷不乐。

    “该吃吃，该喝喝，伤心的事别总往心里搁。”鬼谷子安慰着林公子。

    此刻的他们在王鹏和张飞家旁边的亭子里饮酒。

    “我吃不下去，只想喝酒。”林公子已经喝了十几碗酒了。

    “怎么了？飞笛？你放不下白流枫这个女子。难道是因为她临死前跟你有过温柔一夜。”鬼谷子这样说话，多少显得无情。

    “胡说些什么。你是济世救人的人，怎么显得如此无情。”

    “人死了，就是死了。就算我是大夫，我也不会把死人给救活。”鬼谷子自己又斟了一杯酒，继续说道：“你啊！以前不是天下无敌的飞笛公子吗？现在怎么倒像是一个女儿家。”

    “我是飞笛不错，但是我又不是没有感情的木头。”

    “我问你，你和刚刚死去的白流枫，真的只是普通的结拜姐弟吗？”

    “当然是，不然，你以为是什么？”

    “那你是真的把她当作你的义姐吗？她又真的只是单纯地把你当作义弟吗？”

    “难道不是吗？”

    “肯定不是，她欲念攻心的时候，为什么单单对你行不礼之事，为什么不是别的男人。还有你，你是天下无敌的飞笛，武功不在她之下，又怎么可能为她所控制，与她行不礼之事。”

    “鬼大夫，你不要胡思乱想了，我曾经救过阿姐，阿姐与我之间只是恩义而已。”林公子的脸上丝毫没有表情，“至于她与我的武功孰优孰劣，若论平时，我与她的功夫不相上下，但是她身体里面一直有一股奇怪的真气，只要那种真气得以调用，她便难逢敌手。”

    “你一直没有告诉她，你的真实身份，直到她死，你都没有告诉她吗？”

    “没有，她把我当作需要保护的弟弟，以为我全无武功，至少可以让她觉得自己对我无所亏欠。”

    “你是怎么告诉她的。”

    “我救了她之后我就告诉她，我姓林，但是我没有名字，所以阿姐就总是叫我小林。其实，我并没有姓，只有名字，我的名字是飞笛，江湖上很多人知道我，有的时候我也算得上是臭名昭著。”林公子，也就是飞笛，终于道清了原委。

    飞笛长长舒了一口气，忽然，他飞身而起，跃到了树梢之上。此刻的他只想一个人静静，什么都不愿想，因为他刚刚失去这些年里与他最亲近的人。

    当他望着青草崖无穷无尽的芳草之时，他想起了流枫念的那首古老的诗，想起了白流枫一身青色俊雅的衣服。

    那个人是他的义姐，却以这种绝对不能接受的方式永永远远地离开了他。

    他开始回忆着关于白流枫过去的一点一滴：

    白流枫是天下至丑的女子，脸上长着多道令人看之作呕的息肉，她笑起来极度丑陋和恶心。

    白流枫不知何时来到了寻凌派，反正寻凌派对于她来说就是一个不幸福的大家庭，她在这里只看到了歧视和孤立，也许不仅是寻凌派，整个天下皆如此，寻凌派只是一个小小的缩影。

    壬戌年，白流枫那个时候在寻凌派做一名普通的女弟子。不，她不是一个普通的女弟子，她是最丑陋的一个。那个时候的她对未来一无所知。她不知道，一年后，她独自一个人与整个寻凌派为敌，会陷入濒死的境地，会一口气杀掉数百名寻凌派中与她情同手足的弟子，她也不知道有一个自称姓林的人会救她，她更不会知道自己以后会在陈州竹林中毒，至于青草崖的事情，她就更预料不到了。

    她的人生在经历那些波澜壮阔的事情前，却是平静得恰如死水。

    壬戌年的九月，正是武林盛派寻凌派召开武林大会的时候。

    寻凌湖面，碧波万顷，宛如明镜，青山倒映，白云弄水。

    一名女子提了两个桶子打碎了这面广阔的镜子，她吃力地提起了两桶子水，沉甸甸的。摇摇晃晃地走着，而水洒了一路。

    在路上，不停有人与她擦肩而过，她笑着与别人打招呼，但是一连几个人的眼睛连看都没有看她，男的还好，若是女子，见了她，甚至要下意识地捂住口鼻，那是因为她脸上的息肉，那些息肉不仅丑陋，还有一股子腐烂的臭味，不强烈但是足以让人恶心不止。

    那是白流枫，她看上去很瘦弱，很丑陋。那两桶水对于她来说很重，但是并没有人去帮她的忙，她只是孤单单地提着水。

    她不像是寻凌派的弟子，倒像是一个打杂的下人。

    寻凌派的乾坤台，青石所制，古朴庄严，那是寻凌派的大擂台，流枫受命擦洗这巨大的台阶。

    她也只有这个时刻才可以观览这宏大的建筑。

    此时的乾坤台周围，满是寻凌派的弟子。

    当乾坤台擦洗完毕，流枫方得闲休息片刻，此刻的她很好奇，这武林大会将是怎样一番景象。

    毕竟对于她来说，这武林大会的确无缘。

    “二师兄，请问……”她向着二师兄走去，想问一问关于武林大会的事情。

    “我不知道，你问别人去吧。”那个二师兄立刻离开了乾坤台，连看一眼她都不愿。

    “我……”流枫还准备说些什么，二师兄早已走远。

    “徐师妹……，我只是好奇问一下。”流枫还刚刚准备和徐师妹搭讪。

    徐师妹倒是直接忽略这个丑八怪，她装作没有看见流枫。

    “王师……”当流枫向另一个人打听时，王师兄却立刻转面离去，向着另一个弟子说着：“老戴啊，你最近轻功见长啊!”

    而流枫却只好尴尬地轻声补充没说完的话：“……兄好。”

    “你胸更好。”一位小师妹在背后嘲讽地说道。

    流枫倒是没有在意她的话，她反而很高兴有人和她说话。

    流枫迫不及待地说道：“师妹，我想知道这个青石台什么时候会举行武林大会，我从来都没有来看过。”

    “对不起，我也不知道。”这个师妹也许是这些人中最有礼貌的那一个了，但是她仍然也是假意敷衍着。

    流枫倒是看得开，壮着胆子，大着嗓子说道：“各位既然都不愿意理我，我就不便多问了，只是好奇而已，各位不会嫌我话多吧！”

    然而，这些人一直是懒得理她，甚至都懒得跟她废话，各做各的事情，就像她什么都没说过一样。

    流枫只好转身离去，轻轻叹了口气，这种孤独感，她早已经习惯了。

    夜色笼罩着寻凌湖，月如刀，水如镜，流枫一如既往地一个人独自坐在湖边，她的生活永远都是这样，毫无起色。夜色掩护着她那张丑陋的脸，没有人发现她，纤细的身体在黑暗中若隐若现。

    流枫拿着一块瓦砾，向着水面投去，瓦砾在水面飘了三次，最终落入湖心。

    “白流枫，你永远都没有朋友，你永远都不需要朋友。”她说着，心里却泛着淡淡的酸意。

    很多时候，她爱上了自言自语：“江畔何人初见月？江月何年初照人？ 人生代代无穷已，江月年年只相似。”她念的是一首经典的诗。

    寻凌派的藏书阁，来往的人并不多，只有这个丑陋至极的白流枫才常常去这些冷清的地方。

    不管是江还是湖，流枫和这位古诗人一样感到亘古的孤寂与无奈。

    长得丑的人就不要多愁善感了，流枫这样想着，她下意识地又去摸自己脸上的息肉，那些东西让她痛苦不堪，即使她忍着剧痛将其割去，它很快又会长起来，并且在脸上留下难看的疤痕。即使她爱干净，洗再多次脸，她脸上永远散发着难闻的腐臭的味道，无论如何都掩盖不了。

    她果真是孤独的，平凡的，无奈的，可悲的，可怜的，无人理解的，可怕的，丑陋的怪物。

    她越弱小，越孤独，越可悲，她便越敏感，越失望。

    她在这个时候终于立下决心，她要成为不一样的自己，要让所有人有一天对她这个丑八怪刮目相看。