
    四人因此两两分离，各向着两个方向离去。

    向着左边的是薛家兄妹，薛千金走时停顿了一下，突然叹了口气。

    薛公子马上关切地问道：“妹妹，怎么了，有什么不开心的事情吗？说出来让哥哥开心一下。”

    薛千金又叹了一口气，道：“也许我该把这个男人追回来。”

    薛公子则是哭笑不得：“什么？追回来？你不是说你现在喜欢的是铁府的铁公子吗？”

    薛千金则笑着说：“不对，刚刚有一瞬间，我发现我错了，我想我的理想郎君应当就是林公子。你不要以为我真的是个花痴，我当初之所以那么胆大妄为地告诉她我的心意，不单单是因为她救了我。当时船沉了之后，所有落水的人都拼命挣扎着上岸，那些会游泳的男人根本不会顾及落水的女子。他们说在那种情况下，去救人是很不理智的，因为那些落水后极度慌张的女子会像我一样，拼命抓住周围一切可以抓住的东西，并且抱得紧紧的，很多想要救人的男子会因此手脚被缚住，最终与落水的女子一样沉入昏暗的江底。”

    “但是他还是钻到江底去救你了。”

    “他不是在救我，他是在救所有落水者，所有不会水的人，我只是其中一个，如果没有他，那些女人还有我全部都会一命呜呼，全部死掉。那个时候我只看到江底朦朦胧胧的景象，耳边是呼呼的水声，我就看到他在水底救人。他救人的方式很奇特，他拉住那些慌乱女子的头发，而不是把她们抱到水面，后来他告诉我，那是因为他也害怕因为女子的胡乱挣扎致使他在水里失去平衡再也上不了岸，因为时间紧迫，他每下一次水，就要救两三个女子，因此他只能拉着那些女子的头发，他虽然是个男人，但是三个女子在生命最后时刻的疯狂挣扎，他也无法招架和控制。”

    “他敢拉我妹妹的头发，看我不揍扁他。”薛公子并非真的生气，只是说笑而已。

    “不要胡说，哥哥。不过我是唯一一个被他抱着救上岸的女子。”

    “为什么？”

    “我当时也不知道。我以为我要死了，因为我是他最后一个救起来的人，我在水里呆了很久，心里特别慌，我那个时候已经没什么力气去挣扎了。直到我看见了他。他就像我的……对，像是我的守护神，把我从最阴暗的地方带出去。当他把我抱起来的时候，我的感觉非常奇怪，那一瞬间我几乎要死去，但是再也没有丝毫窒息的感觉，也许是生命临终前的回光返照，我反而感觉自己的身体变得很轻，很暖和，眼前的一切都是梦幻一般。但是突然，他发现我的脚上缠绕着水里的藤曼，很紧。他为了解开藤曼几乎要淹死，顾不得上岸去透口气，因为那样我就会死。他把我救起来后才告诉我为什么单单把我抱起来。”

    “为什么？”

    “他说……”薛千金的脸上稍显羞怯，“因为我长得漂亮。”

    “好吧！是个男人都会想着占我妹妹的便宜，而且被占便宜的你还喜滋滋的，可惜哥哥当时不在你身边，差点害的你出事。”

    “林公子是一个很好的人，他为了救人连自己的性命都不顾了，而且都是些与他素昧平生的人。”

    “可你跟他还是不可能啊！”

    “我知道，不过啊！”薛千金的眉头微微上扬，“我就是喜欢他，而且我今天特别喜欢她。”一种羞怯的笑容在薛小姐的脸上洋溢着，“我原本觉得自己可以忘记他，可是我觉得我这辈子都忘不了他。有些东西我今天才明白，那天哥哥你第一次见到他的时候，你把他暴打了一顿，他显出一副很怂的样子，我其实对他就有些偏见了，我很奇怪，那么勇敢的林公子怎么会显出这幅丑态。直到今天面对那些匪徒，我才知道，他其实的的确确很勇敢，甚至连死都不怕，为了救我甚至都豁出性命了。那天在薛府，他一定是假装出来的。”

    “可是这种江湖人士，终究不能给你一个安稳的家。”

    “谁说我喜欢像现在这样一辈子都安安稳稳的啊！只要有人爱我，我就和他一起浪迹天涯。”薛千金摆出一副向往的样子。

    “傻妹妹，你这样子永远长不大。”

    “长不大就长不大。”薛千金莞尔一笑。

    而在林子的另一边，白流枫与林公子继续走着，竹林外阳光明媚。

    “小林，看得出来，那个丫头喜欢你。”白流枫眼睛直直看着前方。

    “我人那么好，天下女子不都喜欢我吗？阿姐你不也喜欢我吗？”

    “你少臭美了！”流枫不好意思地笑着，美丽的脸庞现出淡红。

    “不过，这个薛千金倒是可爱得很。”

    “是吗？看来不是她喜欢你，而是你喜欢人家吧！”

    “对！彼此相爱啊！怎么？你吃醋了？”林公子笑道。

    “陈州薛府你是绝对高攀不起的。别到时候牵肠挂肚，思念成病。”

    “怎么会？在阿姐眼里我难道是个傻弟弟吗？”

    “当然不是的，我的傻弟弟。”

    “还不是叫我傻弟弟？”

    “不管傻不傻，可你还是高攀不起薛府啊！”

    “当然知道。其实啊！薛千金就像个孩子，如果她能一直像个孩子的话，那就好了，无论是在薛府还是在外面，只要她有人保护，就是最好的事情了。”

    流枫点头赞同，随即又说道：“走吧！本以为你这次经商会一踏糊涂，连船都翻了，没想到还得了这么大一笔金子，这富贵人家就是出手阔绰啊。回去给阿姐买衣服吧！”

    “还是买抹布吧！”

    “小气！”

    “那买抹胸吧！省布料！”

    “小气！”

    “那当然，富贵人家不小气，只可惜富贵人家出手阔绰，对待人命也很阔绰，随随便便就杀人。”

    “你说刚才那些人吗？”

    “对啊！差点就被他杀了，幸好旁边有个薛千金呐！这个薛公子行事如此残暴，早晚会被人暗算的，连他妹妹都这样说。”

    “好了，不要说这个了，人家薛府那么厉害，还要我们担心什么。时候不早了，我们还是尽快回到越地吧！”流枫说完，便起身向北。