
    薛千金突然说自己有点事情，因此暂时离开了林公子，这让林公子有点手足无措，毕竟他从来没有在这种深宅大院中呆过，一时间竟然迷失了方向。

    他来到一间华美的房子，只听到房中有人说话。

    “通敌叛国的事情我绝不会做。”

    “爹所言极是，我们定当断然拒绝。”

    “不可，燕国人也不可得罪，婉拒即可。”

    林公子自然听不懂，他随即准备转身离去，可惜转身之时不小心碰了后面的竹竿。正所谓，倒霉人擅长踩狗屎，蠢汉子专捅马蜂窝。

    房中人听到声音，立刻飞奔而出，一掌重重击在林公子后脑勺，声音沉闷，恰似拍在了熟透的西瓜之上。林公子立刻被击出数丈，狼狈不堪，五体在地上擦行，衣裳擦烂，脸上沾染泥泞，半天难以起身。纵使人间美男子，于此情景，也难堪至极。

    林公子挣扎着起身，把嘴里的泥土吐掉。

    “大胆奴才，你不知道薛府的规矩吗？我们说话，你不许偷听。”刚刚在屋内说话的二人中年长的那位说道，那个人气质不凡，雍容华贵，想必是薛府的主事之人。

    “来人，将他仗责二十。”年轻的那位说道，那个人长相魁梧，凶神恶煞，让人心生惧意。

    “我……”林公子颤抖着身体说道，“我不是……我不是薛府的下人。”

    “哦”，年轻的那位更加暴怒，“那你是外人咯。”

    林公子点了点头。

    谁知那个年轻人却大吼道：“外人入我薛府，且偷听我们谈话，罪加一等，来人将他仗责五十。”

    “啊？”狼狈的林公子一直在地上没能起来，听到这句话，更是满脸冷汗，张大了嘴巴。他慌忙辩解道：“那我是下人……下人。”

    “你是薛府的下人，却谎称外人，试图逃脱处罚，更是罪加一等。来人将他杖责一百。”那个凶神恶煞的年轻人越发生气了。

    “那我还是个外人吧！越说屁股越烂，一百下说不定连前面都打烂了。”林公子慌张说道，带着一股子黯然之感。

    “你一会儿说你是薛府的下人，一会儿说不是，你这是试图愚弄我薛府。”年轻人脸上暴起了青筋，“直接把杖责改为索命。”

    “别……”林公子喊了一声，话音未落，年轻人一掌已经打了过来。

    “糟了，我会死。越说得多越要死。”林公子小声说着，他的身体瘫软在地上，根本起不来，此刻的他只是后悔错失打屁股的小惩罚，招惹大祸。

    千钧一发之际，林公子闭上眼睛准备受死，掌未至，风先到，林公子感觉到了杀机，风撩起了他额头前面的头发。

    但是他终究没有死……

    白色倩影载着素色长裙挡在了林公子的面前。

    那个年轻人极度慌张地收起来手，已经打出去的力量让他在收敛时失去平衡，重重倒在地上，头上的男玉簪也被摔碎，头发胡乱垂到面前，恰似女鬼现身。

    他将面前的头发掀到两边，说道：“妹妹，你疯了？你这是干什么？不要命了。”想不到这个凶神恶煞的人能说出这种关切的话语来。

    那个挡在林公子面前的人正是薛千金。她仰头对自己的哥哥说道：“哥哥，你这又是做什么？他是我的客人，被你吓着了，脸都青了。”

    林公子听了，脸上显出难为情，佳人面前，颓状毕现，只愿自裁。

    “我没有吓他。”薛公子说道，“我杀他是真心的。他心怀不轨，潜入薛府，偷听我和爹的谈话。”

    “胡说八道。”薛千金走到她哥哥的旁边说道：“他就是我说的救我的那个恩公。是我把他请到府上的。”

    令人惊奇的是，一听到林公子救了薛千金，那两个人语气立刻和缓下来，连声赔罪，将林公子扶起来，安排住宿。

    显然薛老爷和薛公子都很关心薛千金，那一掌生怕打到自己的妹妹身上，一听说这是薛小姐的救命恩人，态度立刻转变。而林公子也看得出来，刚才那两个人的身份，年长的自然是薛千金的父亲，薛府的薛老爷，而薛公子是薛千金的兄长。

    “对不起了，林公子，你没事吧！”薛千金语气柔和。

    “我还好，一场误会而已。”林公子说道，看到了薛小姐身上的霓裳流苏裙，“原来，刚刚薛小姐是去换了件衣服啊！”

    “当然啊!女为悦己者容，我身上穿的可是南国最美的服饰了。”千金毫不顾忌地说道。

    “嗯”，林公子点了点头：“大美至简，这件衣服没有任何杂色，没有任何雕花，但是却显出高洁素雅的气息。”

    “好了，林公子，我带你到厢房去，那里有上好的客房。”

    “不用了，妹妹，这种事情让下人去做就好了。”薛公子对妹妹说道。

    “我要亲自去。你回去洗把脸吧，哥哥，刚刚摔了个狗吃屎。”千金说完，欢快地带着林公子往庭院西边去了，顺便一把拉住了林公子的手。