
    匪首走了过去，对准她狠狠扇了一耳光，她身上中了毒，完全躲闪不及，被打得昏死过去，倒在地上不省人事。“臭婊子，竟敢与我顶嘴。”匪首说罢，并没有看到她的昏死，却继续说道：“告诉你酒里有什么毒，这其中一种是南国最强的蒙汗药，学名蒙心散，无论你武功多么高强，只要你稍稍运功，毒性就会通过经脉扩散至全身，让你浑身酸软乏力，动弹不得。还有一种则是天下第一的春药，药效长久，唤作销魂散。为的是让你能够乖乖顺从兄弟们。”这群匪类确实是无所不用其极。

    “大哥，她好像昏死过去了。”另一名劫匪喊道。

    “昏死？”匪首哈哈大笑：“看来是我们高估了她，还以为一个敢独自行走江湖的女子会什么绝世神功，恐怕啊，这只是一个不知天高地厚的黄毛丫头，一掌就把她拍成个死猪样。”

    “老三，你去在她身上搜寻一下，看看有什么值钱的物件。我把这里收拾一下，碗碟洗一洗。”匪首得意洋洋地到林间客栈前收拾着碗碟。

    大约过了片刻，匪首看到老三还没有找到什么东西，立即暴怒道：“你有病啊！”

    “大哥，我……”老三停止在那个女子身上的摸索，回头看着匪首。

    “你他娘的摸蛆啊，大半天了，愣是屁都没找到，这个姑娘干干净净的身体愣是被你的脏手给摸得乌漆麻黑的，你是觉得好玩，还是怎么着？”匪首暴怒。

    “大哥，对不起啊，我实在是不知道她的钱财藏在哪里了。”

    “你信不信，我一锤子把你打瘫咯，说你不会做事。呸！你就不知道把她衣服全扒下来找啊，这样多利索啊，银两这些东西，藏哪里都好找啊，真是一个木头。”

    “大哥说得对，我真的是一个木头，这样子等会儿直接把她扛进屋去，也省得我们快活时，还要帮她脱衣服。大哥做事就是利索。我马上去弄。”

    “你滚一边去吧！猪头。我亲自来，有你这个碍手碍脚的三弟啊，我也是倒了大霉，要不是当年你娘将你托付给我，我早就把你扔下山去喂狗了。”

    “是是是，大哥所言极是。也多亏了我的娘亲啊！”老三吓得径直往一边去了。

    匪首走到青衣女子的身旁，抓起她的衣服就往下剥，他把衣服从颈上拉到了腋下，女子露出了白皙的脖子，匪首感觉到了从她身体中散发出来的一股带着温热感觉的清香，清瘦的脖子洁白无瑕，伴随着呼吸在微微起伏。匪首盯着她的洁白如雪的锁骨与肩胛，口水竟然流到了她露出的半截身体上，脏秽辱没了美玉，场面不堪忍睹。匪首却笑着喊道：“这个小娘子皮肤太滑腻了，我……”

    匪首生命中最后一句话并没有来得及说完，粗糙的声音戛然而止，他甚至都不知道从哪里来的一把剑，毫无征兆地在他的脖子上留下了深深的伤痕，鲜血奔涌而出，血淌到他衣服的那一刻，他的气息已然了断。

    剩下的十六个人在眨眼之间相继死去，每个人的喉咙上都被割出一个深深的伤口，每个人死后身下都是一片刺眼的血泊。

    一瞬间十七条人命消失了，有十六双眼睛连凶手是谁都没有看清，老三却算是他们之中死得最明白的那个了，他是最笨的，但是死时眼里看的东西确是最清楚的。杀人的正是那个青衣女子，那个倒在地上不省人事且任人摆布的柔弱女子。她的剑从出鞘到入鞘不过眨眼的工夫。期间，白刃狠狠咬了十七个人的喉咙，无声无息，只有鲜血默默溢出。

    那是老三一生之中看过最快的剑了，他临死前看到的是一位美丽的青衣女子，她的脸上没有沾染一丝鲜血，依旧美丽动人，但是她的眼前却是尸横遍野的残酷景象。女子飞快地将自己的衣服穿好，仍旧是一副不可侵犯的样子。

    “你……你没中……毒。”老三说完，便闭上了眼睛。

    “对不起，为了自己，我必须杀了你们。”她说完，并没有立即离开，反而显出了极大的疲惫与无力，这与刚才那个杀人不眨眼的女子判若两人。她努力支撑着身体，艰难地移动着千斤的步履，勉勉强强，摇摇晃晃来到了桌子旁边，缓缓坐下，如释重负般地放下了沉重的身体，像一个娇弱的女孩般趴在了桌子上面，睁着眼睛，大口呼吸着。她的眼睛像凝结着清清的泉水，不再带有一丝一毫的感情，只是静默趴着，看着眼前这幅悲惨的景象，青竹上偶然飘零的落叶划过她的眼前，在空气中形成无形的轨迹，一瞬间，一切似乎停住了。

    死去的劫匪老三身体上最后一丝温热最终消失了。他临死前说的最后一句话也是错的。这个青衣女子并非没有中毒。她真真切切中毒了，而那毒也是真真切切的强烈有效。问题只是在于这个青衣女子，她的武功很高，但是她的确抵挡不住身体里面的毒素。蒙心散在她运功之时便已经麻痹了她全身的经脉，她只有一丝一毫的力气。所以她才会选择闭上眼睛，索性做一个任人摆布的昏睡者，因为她想要把内力依靠时间的积累一点点聚集起来，让她最终能短暂冲破毒素对经脉的封锁。

    所以她的剑法必须要快，要用她最快的剑法在最短的时间内杀掉这十七个人，否则当毒素再次封锁经脉的时候，她会再次变得软弱无力。杀人之后，她的经脉自然很快被再次封锁，所以她才柔弱地轻轻趴在桌前。

    如果，这十七个人不在酒里下蒙汗药，也许他们都不会死。但是，现在，她必须杀了他们，她必须保证这些人必死无疑，因为她现在连走路的力气都没有了，他们不死，她便逃不了。