
    许离风将流枫搀扶到了寻凌湖旁，他一直等到流枫醉意醒来为止。

    流枫醒来，看见了许离风，她的眼睛难以遏制住泪水。此时此刻，她顾不上任何事情，轻声啜泣起来，只是这种啜泣无法带给人任何同情，因为她丑陋的面孔让人敬而远之。

    大师兄许离风当然知道流枫的难受，他轻轻叹了口气，道：“干嘛这么傻呢？你从来都不是这种蛮不讲理的人，今天如果不是我，后果不堪设想。”

    流枫知道他说的是自己，于是低声道，“我……”

    离风并没有等她把话说出口，接着道：“白师妹，你在寻凌派呆了那么多年，也许你应该知道，有些时候，天下没有公正可言，但是你自己仍然要以公正的目光看一切。”

    “谢谢，大师兄。”流枫眼里的泪水在慢慢消失，声音仍旧柔弱。

    “你越是孤单，越不需要假朋友。”离风放低身子，看着流枫的眼睛，“我看得见你每天的生活，如果你拥有朱诗英般的美貌，加上你原本可爱的性格，你一定会是寻凌派最受欢迎的人。只可惜……”

    这些话正好说到了流枫的心坎上，她沉默着。

    “没事的！我知道你在寻凌派一直以来不受待见，但这并非你的错。不管如何，你要过自己的生活，如果你向别人打招呼，别人不理睬的话，下次，你就不用再向他打招呼了，因为你没必要让别人觉得你很孤单，很多人并不会同情孤单的人，相反他们会去嘲笑孤独者。”

    “谢谢大师兄，谢谢。”若论本心，听了这些话，流枫几乎想一把拥抱住大师兄，但是她不敢，永远也不敢。

    “天色不早了，我要走了，你早点歇息吧！”离风准备离开了。

    流枫在后面看着离风，她的内心掀起了汹涌波涛，但是脸上却依旧是一如既往的平静，她自以为在寻凌派，她已经是被人遗忘的人，没想到，今天晚上，在酒肆里，她会遇到大师兄。

    离风的背影在黑夜中显得清瘦，万年吹拂的湖面微风让流枫的眼泪一下子干透了。

    “大师兄！”流枫忽然喊住他，用尽了积攒多时的勇气。

    离风回转过来，望着流枫，远远的微笑在暗夜中若隐若现。

    “你会是我的朋友吗？”流枫鼓起勇气说出那句话。

    “当然会是。”离风转过身去，脸上浮现出旷达和喜悦。

    流枫似乎露出了这辈子唯一一次发自内心的微笑，在夜色中与湖面微风相融。

    也许流枫此刻想到了一个词语——知己，但是她不敢想，因为她没这个胆量把离风算作是她的知己，她不敢把寻凌派最优秀的人当作自己唯一的朋友。

    天下总有这样的人，全天下人都瞧不起你的时候，他会一样地用礼貌待你，不管他是真心还是假意，你都为他的小小善意所感动。不过这样的人是好人，是那种对每个人都好的人。从此因为孤独与无奈，你的心里只有他，而他只会把你当作他认识的一个朋友。你若真的把他当作你最好的知己，那么你就要小心再小心了。

    但是至少，至少流枫明白一件事，那就是，她喜欢大师兄就够了，不必说出去，这就是个永远尘封的秘密。她算不得自卑，但是她不得不自卑，因为她不仅一无所有，而且还无比丑陋。

    在自卑者的眼中，如果自己爱上了某个人，她最怕的事情就是有一天被他发现。

    这天晚上之后，白流枫依旧是白流枫，她每天的生活依旧是一成不变。她仍旧像个下人一样，在派中做着最为低贱的事情。但是她的心不一样了，她的心头时常会泛起一阵酸，那种酸楚比蜜还甜，甜到足够她掉下眼泪来。这个丑女爱上了派中最优秀的大师兄，那种不敢高攀的爱才是最美的。

    以前无论别人是否看她一眼，她都会笑着跟别人打招呼。现在她只对那些愿意看她一眼的人笑，哪怕她的笑是如此的傻。不对，笔者在这里犯了个错误，刚才那句话的“那些”其实应该是“那个”，因为只有一个人愿意理她。

    听说天下有一种最丑陋的花，这种花很丑陋，因为她永远都是含苞欲放，肥硕的花苞并不美，没有人知道这种花是否会有一天绽放，但是她自己却自得其乐，她坚信自己花苞的中心孕育着世上最美的东西。

    寻凌湖面，依旧平静，芳草遍地，郁郁青青。

    湖边一群女子的娇嫩的谈笑声惊吓了水中的鱼儿，水面忽然泛起些许痕迹。

    “霞师妹，韩过之刚刚离开了寻凌派，怎么，是不是很心痛。”说话的声音从一位女子的口中发出。

    “胡说八道，像那种王八蛋，我巴不得他死了呢！又怎么会心痛呢？”

    “你说他是怎么回事？怎么会这个样子呢?真是笑死人了，竟然做出这种事情。”

    “谁知道呢？兴许是失心疯犯了，前后判若两人呢！”霞师妹几乎要咬牙切齿了。

    那位女子摇头道：“也对，这种人虽然以前很能逗大家开心，现在看呐，这种人就是猪狗不如。”

    “好了。”霞师妹急于转变话题，“我们不说这个了。”

    古灵精怪的霞师妹这一次看到了旁边的朱诗英，便摇摇晃晃地走到了她的身边，用有趣的语气问道：“小朱，我们可是都看到了。”

    “看到什么了？”朱诗英假装一无所知。

    “看到了啊！看到了……”霞师妹的声音被拖得很长，“看到了那个。”

    “我的妹妹啊！你能别这么说话吗？”诗英有些不耐烦了，“你究竟看到了哪个？”

    “就是那个嘛，你知道的……”霞师妹故意扭扭捏捏。

    “好啊！竟敢卖关子。”诗英佯装很生气，“看我不教训你。”说罢，诗英便将手伸到霞师妹的腋下和腰间，霞师妹痒得满脸通红，慌忙闪避着。

    “好了好了，小朱。”霞师妹无奈故作镇定，“我只是想说你啊！你肯定是迷上了大师兄。”

    “切。”诗英装作满不在乎，“你不要瞎说，从哪里看得出来的。”

    “从哪里都看得出来。你这叫司马昭之心！……”霞师妹故意停了半刻，提高嗓子说话，“路人皆知。”

    “看你在这里胡搅蛮缠，恐怕是……”

    “恐怕是什么？”

    “恐怕是你自己暗恋大师兄已久了吧！”

    “我就是暗恋大师兄已久了，你又能怎么样呢？要我说啊，全派上下，不暗恋的大师兄的人哪！几乎没有。”

    “不好笑。”诗英举起食指对着霞师妹挥舞着，“你的玩笑是一点也不好笑。”

    “本来就没开玩笑啊!”霞师妹抿着嘴巴说道：“诶，不过啊！有件事情我们一定要告诉你。”

    “什么啊？”诗英倒是蛮好奇地问道。

    “就是……”

    “又来，你要是再来，我可就不喜欢你了啊！”诗英轻声警告道。

    “就是，你还是早点告诉大师兄你的心意了吧！晚了，可要出大事了。”

    “为什么？”

    “因为啊！你现在不告诉他，等你肚子大了，可就麻烦了。”

    “什么肚子大了？你都在说什么啊！”诗英面露惊奇。

    “我是说小宝宝。”霞师妹故作神秘。

    朱诗英吓了一大跳：“什么小宝宝啊！你不要胡说，这事绝对开不得玩笑。”

    “嗯，这事开不得玩笑。但是我说的可是真的。你得尽快让大师兄娶你做老婆咯。”霞师妹假装害怕。

    “为什么啊？你不要胡说，不然晚上回去，我咬死你。”

    “我没胡说啊！你还记得上次在湖心亭，师父选人去参加武林大会吗？”

    “我当然记得了啊！大家踏在木头上，最先到湖心亭的前四十人为胜。”

    “你和大师兄那个了啊！”

    “没什么啊！”诗英满脸无奈，“什么都没有啊！大师兄只是为了救我，所以抱了我一下。”

    “谁说的。你们明明已经在大庭广众之下……”

    “你说……”诗英下意识地用手捂住口鼻，道：“你说这样子就会……”

    “没错。”霞师妹像是抓住了诗英的把柄，“就会……”

    “就会大肚子，生孩子？”诗英有些恐慌了。

    “当然，身为女子都知道的，只要你跟男人亲吻，就会为他生孩子。”

    “不会吧！怎么会……”诗英吓了一跳，脸上瞬间没了笑容。

    “当然会。”霞师妹得意至极，“不信啊，你问问大家。”

    “是……是吗？”诗英的声音有些颤抖，缓缓转头向旁边的几位女子问道。

    “是啊！是啊！”众人纷纷答道。

    诗英慌张地转过身来，脸上又是红彤彤的。

    殊不知，此刻，她后面的女子都在窃窃私笑。

    但诗英面露惧色，道：“真的，那我该怎么办？”

    “告诉他，你喜欢他，让他娶你。”

    “怎么说啊！”

    “直接说啊!

    “怎么直接说啊？”

    “就这样直接说啊！”

    “可我不知道怎么说啊！”

    “你直接说就行了。”

    “到底要怎样直接说啊！”

    “有完没完啊！”霞师妹有点不高兴了。

    “那，那……”诗英想了想，说道：“嗯，那么……”

    “怎么了？”霞师妹真的不耐烦了。

    “那么……”诗英继续想着。

    “到底怎么了，你说啊，就直接说啊！”

    “那么……”诗英还在想着。

    “我的小朱啊！你真是的……，你直接说就行了，还有什么可以问的。”

    “我就想问问……”

    “到底你想问什么嘛？”霞师妹这回嘟囔着嘴吧。

    “我其实是想问。”诗英顿了顿，仍然慢吞吞的。

    “我要疯掉了，你气死我了，半句话憋死了。”霞师妹接着说。

    “哎呀！人家好歹也是女孩子嘛！这种话真的不知道怎么说。”

    “直接说啊！”

    “怎么直接说啊！”

    “你不是问过了吗？”

    “对啊！”

    “那你干嘛还要问哪？”

    “因为我不知道怎么直接问哪。”

    “就这样直接问呐！”霞师妹像是在抓狂。

    “我到底是不知道怎么问呐！”

    “就这样直接问呐！”

    “霞师妹，你不要总是说一样的话嘛！”

    “我……”霞师妹指着自己，惊奇地问道：“是你总是问一样的问题。”

    “可我还是不知道怎样直接问呐？”诗英说着。

    霞师妹转过头去，刚刚站在这里的那些女伴几乎都要昏昏睡去。