
    “你要把冰冰嫁出去？”声音从薛千金的背后传来，说话的人是凶神恶煞的薛公子。

    “哥哥，你怎么会来这里。”薛千金问道。

    “我来这里啊，原本是想对林公子赔个不是，可是我刚刚听到你要把冰冰嫁出去，这是真的吗？”

    “对啊，怎么？我的好哥哥，你不高兴了。”

    “当然不高兴了，四年前我不知道你从哪里捡到了这么美丽的丫鬟，我很早就看中了，可惜你不愿意把她给我。”

    “那又如何？”

    “你知道，按我薛公子一贯的秉性啊，若是换了别家的姑娘……”

    “若是换了别家的姑娘，早被你这恶霸给强抢过去，但是我是你的妹妹，我的丫鬟你不会碰的。是吧！我的好哥哥。”薛千金笑答道。

    “是啊！是啊！可你现在要把她嫁给……”

    “对，就是如此，可你没必要不高兴啊！林公子是我的恩公，这你是知道的。”

    “妹妹，看来这位林公子是前世修来的福气啊。”不满之情在公子脸上表露着。

    “那当然，那当然。”林公子笑着点头。

    薛少爷走到林公子耳边低声恶狠狠地说道：“看你这副俊秀的脸庞，我就想把你的鼻子割掉。”

    林公子瞬间失色，慌张地低声说道：“薛少爷，饶命啊!”不过心里却暗想着，这对兄妹二人说话竟然如此相似。

    “哈哈哈……”薛少爷缓缓离开，步履中带着仇恨，回头转身又恶狠狠地在林少爷耳边耳语：“等死吧！宰了你，冰冰就是我的。”

    “你跟林公子说了什么？你在威胁他吗？”千金正色问道。

    “没有啊，我说多谢恩公救了舍妹。”薛少爷假意微笑。

    “哥哥啊，这陈州城的绝色美人都被你糟蹋尽了，你向来是始乱终弃，向来是草菅人命，若有姑娘不从你，你总是要逼死她。现在天下都说我们薛家欺男霸女，我是不会把冰冰送给你这种坏男人的。”然而毕竟是对哥哥说话，千金说话时语气平和，没有反感。

    “人不能择其父母，其实也不能择其兄长，我就是个坏人，但是我大家都知道我最爱护自己的妹妹了，这么好的哥哥，你还有什么可说的呢？”

    “可你也太……”

    “话说从以前到现在，唯一欺负过你的几个人，他们的坟头草都比你还高了。”

    “可我并不觉得你这种滥杀无辜是爱护我。”

    “好了，妹妹，我跟你讲句实话，你前几天，还说你要嫁给这个商人，幸好这小子没同意，要是她敢同意啊，他的脑袋啊，早就变成开瓢的西瓜了。”薛少爷始终还是露出了自己的残暴。

    “啊！”林公子惊出一身冷汗。

    “你……”薛千金立刻走到哥哥的跟前，指着他道，“你敢，你要是敢，我们兄妹之情就此了却。”

    “老天呐！这家伙怎么能配得上我们薛府呢！你嫁给他，或者他嫁给你，都是在害你，杀死害我妹妹的人是一个兄长应尽的责任。妹妹，不必谢我。”薛少爷说完，大步离去。

    “吁……”林公子简直被吓的腿发软，“我不敢了，真的不敢了。”

    “你放心，我哥哥不敢伤害你的，有我在呢。”薛千金安慰道。

    夜幕之下，红楼衬月。

    林公子被请上薛家的宴席，这是薛老爷的邀请。

    薛老爷看起来要比薛少爷温和许多，毕竟他知道感激这个在江中沉船下救出女儿的恩人。

    “林公子请坐。”

    “多谢薛老爷了。”

    这就是薛府的晚宴，整整四十九道菜，而用膳的只有四个人，林公子，薛公子，薛老爷，薛千金。

    “薛家富庶果然是非同凡响啊。”林公子又一次慨叹。

    “那当然。”薛千金从来都乐于炫耀自己卓越的家境。

    桌面上摆的尽是重油浓荤：红烧肉，红烧猪蹄，油淋翡翠，酱烧肘子。

    “呃，这些……”林公子刚想说话。

    “这些都是小姐喜欢吃的。”老爷说道。

    “薛千金面容清瘦，形体苗条，想不到竟然喜欢吃这些浓荤之物。”林公子有些不敢相信。

    “好了，霏儿，你注意点，你忘了爹是如何教导你桌席之礼了。”薛老爷对着大口喝酒大口吃肉的女儿说道。

    “在家里，这些不必讲究了。”千金小姐回答道。

    林公子很难相信这个女子竟是白日所见的富家小姐，也难怪，出生在这种盛气凌人的家庭，刁蛮任性自然难以避免。

    “都怪老夫把女儿疼坏了，如今这幅模样，实在丢人。”说完，老爷把头转向千金：“谁说在家里就可这样无拘无束了，今天可是有客人的。”

    “什么客人？”薛千金停止了饮食：“林公子吗？他可算不得客人，我可是把他当作家里人的，要是他不拒绝，现在我就把他当我的相公了。”

    “傻丫头，胡言乱语。”薛老爷摇了摇头。