
    白流枫为大师兄做了一双鞋子，一双白色的干干净净的鞋子。

    她犹豫了很久要不要把鞋子送给大师兄，当然，她最终下定了决心。

    她远远看见了大师兄许离风，离风俊逸的身体在草野上飘然似仙人，

    可她终究是不敢过去，她一点点向前进，一点点靠近许离风，而许离风却无论如何都没有看见。

    而她，竟然也有些害怕许离风看见她。

    算了吧！她突然觉得自己为大师兄做一双鞋子的想法很傻，因为就是傻。她几乎不知道自己心中到底是怎么想的。

    有一件事情她是敢都不敢想的，她绝对没想过与许离风产生什么深切的情谊。或许，对于流枫来讲，单相思就好，就足以。

    敢恋不敢言，不，应该是既不敢恋，亦不敢言。

    但是有一种力量逼迫着她去做傻事，不顾后果地去做。

    她便一直跟着离风，越走越近，直到她来到离风的身边。

    很近，大概只有三尺。

    也许是故意的，离风仍然没有发现她，哪怕是木头也应该发现了吧，但是离风没有发现，他甚至连头都没有回一下。

    原野青草一碧无暇，芳风轻抚，暗香流动。

    人影绰约，水光清浅。

    可惜白流枫一直都没有鼓起勇气叫住离风，女子却像狗一般跟在他的后面，狼狈不堪。

    白流枫终于鼓起了勇气叫住离风。

    “大师兄！”

    说话时，却有两个女子的声音，除了白流枫，还有一个人，那便是朱诗英，二人几乎是同时叫道。

    朱诗英和霞师妹还在探讨该如何直接说出来，但是既然离风已经来了，朱诗英边迫不及待叫住了离风。

    白流枫简直是愚不可及，她现在在这里简直是丢尽臭脸，湖边女子在那里窃窃嘲笑，她们看到了白流枫，看到了白流枫在那里畏畏缩缩地叫住大师兄。

    “她来干什么……”

    只有一个女子问了句，其他女子噗得一声，随随便便地笑了起来。

    白流枫倒是希望离风没有听到她说的话，可是离风听到了，他转过身来，看到了白流枫，但是随即很快地转过去，却是看着朱诗英。

    丑脸丢尽，还不快滚，白流枫当然知道灰溜溜地滚了，只是离开让她更加感觉尴尬。

    “大师兄，快过来。”小朱叫住了离风。

    “小朱？”离风以微笑回应之。

    “有件事我忘了告诉你了。”诗英事实上是个非常勇敢的人，特别是对于感情。

    “嗯，那你说吧！”离风微笑依旧。

    “其实我，其实我喜欢……”

    小朱的话并没有说出口，“我也喜欢你，小朱。”离风几乎是迫不及待地快速回答。

    “那你……”小朱有些犹豫了，“那你……”

    许离风一直笑着，他耐心等待着小朱把话说完，他不仅不着急，还生怕小朱说得太快了。

    “那你什么时候娶我？”

    许离风仍然感到了意外，但是他很快恢复了不动声色的样子，“好啊！”

    “好啊！”小朱知道离风听错了才会这么回答，但是她自以为这并没有什么关系，依旧说道：“那就一言为定，等你在武林大会上获得第一后，一定要记得来迎娶我。”

    “好，一言为定。”只是此刻，许离风的笑容稍稍消失了，也许是为了即将到来的武林大会，他的武功了得，很多人自然认为他必将赢得武林大会的第一名，殊不知，这反而给了他无尽的压力，“师父找我有事，那小朱，我就先告辞了。”

    “嗯！再见。”小朱的脸上满是欣喜，用力点了点头。

    离风终于离开了，但是美丽的笑颜依旧在小朱的脸上挂着，不忍离去。

    “怎么？春心乱动了？”霞师妹笑嘻嘻地问小朱。

    “没有，真的没有。”小朱的笑容变得羞涩。

    “哎！”霞师妹抿着嘴巴：“小朱，你实在是太厉害了，就这样子搞定大师兄了。你腹中胎儿的父亲有着落咯!”

    “哪有。”小朱又生气了，“你再乱说，我割断你舌头。”

    “不要！”霞师妹脸上露出诡异的微笑，“不要跟我打架，免得……”霞师妹停顿半刻，继续说道：“小心动了，动了胎气。”

    “混蛋！臭姑娘，乱说话！”小朱说完，脸色突然变得得意至极，“你以为我真的是傻子啊！你说亲一口会怀孕就会怀孕啊，鬼才信你的话呢！”

    “不是吗？”

    “当然不是。”

    “明明就是，不要自欺欺人了，傻子。”

    “你过来，霞师妹。”小朱神秘地对霞师妹说道。

    “什么事啊！”霞师妹果然凑到小朱的跟前，脸上露出怀疑的神色。

    忽然，小朱一把抓住霞师妹，将她拉到自己的嘴前，竟然用力亲吻着她的嘴唇。

    霞师妹猝不及防，眼神慌乱，面色通红，几乎喘不过气来。

    “你干什……”霞师妹尽力挣脱着。

    小朱终于放开了霞师妹，让她呆在一边。

    “你干什么啊！我们可都是女人，你想大师兄想疯了吧！”

    “我只是向你证明，亲吻不会怀孕的。”小朱笑着道，“我亲过大师兄，你又亲过我，如果亲吻会怀孕的话，那你就等着吧，等着怀上大师兄的孩子吧！哈哈！我有事先走了，你呀！好好护住胎气吧！”小朱露出狡黠的微笑。

    “混蛋！”霞师妹看着小朱得意地离开，面色通红，但是随即大声笑道：“小朱，你可真是冰雪聪明啊！这都被你发现了，一下子就猜出我们是扯谎唬你的。”

    “那当然。”小朱一面离开，一面喊道：“我就是如此聪明，慢慢羡慕吧！”

    才子佳人的故事从来不会发生在丑八怪的身上，流枫从来就不会是风流韵事的中心。

    她飞快离开寻凌湖边，只为暂时躲避刚才的难堪。

    “站住，白流枫。”说话的是一个女弟子，她不知什么时候站到了流枫的眼前，至于她的名字，也没有提的必要。

    “怎么了？”

    “刚刚在大师兄那里，你准备干什么？”

    “我没准备干什么。”流枫转过头去，不敢看她。

    “别以为你可以瞒得过我，你手里拿着什么？”

    流枫慌张地收起手里的鞋子，但是这只是枉然，因为无论如何，她都藏不住这么大的东西。

    “你手里拿着一双男鞋。快快从实招来，你这是要干什么?”

    “没干什么！”流枫慌了，她怕人笑话她。遇到此事若是男子还好，可她是个女子。

    “没干什么？”女弟子越说越得意，她牢牢抓住了这个可怜女人的把柄。

    “你一定是……”女弟子猜测着：“你一定是喜欢大师兄。”

    “我没有。”流枫脱口而出，随即脸色涨得通红。

    “还说没有，怎么，人长得丑，说话还不老实吗？”

    流枫一时语塞，几乎说不出话来，只道：“我……”

    “就你……”女弟子止不住笑，摇了摇头，“唉，自古丑人多作怪，真是可怜呐！”

    “你不要乱说，我没有……”

    “没有？那你是为了什么？”

    “我……”流枫依旧是一时语塞，正所谓，红豆相思情，最蹙女儿颦，意绵绵怕人笑，情深深恐人知。

    “我不管怎样，反正就是没有，你不要乱想。”流枫无力争辩着。

    女弟子依旧洋洋得意：“我不管怎样，反正呐，你现在有把柄在我手上，以后我叫你帮我做事，你要是敢不应承，我让你啊，吃不了兜着走，把你那点丑事说出去。说出去哟！”

    流枫由无奈变成震恐：“不要，求你了。”

    “那就好。”女弟子也哀叹道，“唉！其实啊！你也挺可怜的！长得丑真的不能算作你的错，但是长得丑还不安分，暗恋大师兄就挺丢脸了。”

    “我没有。”流枫这一次申辩竟然直接流下了眼泪。

    “哟哟。”女弟子假意同情，“怎么了？怎么还哭了，还说不得啊！脸皮子可真薄。”

    此时远处传来了小朱的声音，声音显得很大：“你打算送大师兄什么礼物？拿出来我看看吧！”

    “小朱？”流枫显得很吃惊，“你怎么来了。”

    “听说我们寻凌派的大美女白流枫要送大师兄东西，我当然好奇过来了。”

    流枫辩解着：“没有，我没有。”

    “有就有，没有就没有。”朱诗英由远及近，忽然大声喊了起来：“我当是什么好东西呢？原来就是普普通通的鞋子啊！”

    流枫脸上泪痕依旧，什么都没有说。

    “让我看看！”朱诗英立即夺走了流枫手中的鞋子，不屑地说道：“白流枫啊！不是我说你啊！且不说你不擅长针线，这鞋子做得简直不成个样子。这种东西你也好意思送得出手。再者说了，大师兄的脚有多大，你这个傻娘们哪里知道，鞋子做得这么小，留着自己穿吧！”

    “流枫是很笨，流枫不懂女红，随便乱做的，在诗英面前献丑了。”

    “唉！不用献，就你本身这个样子就已经很丑了。”

    “是！诗英你说的是。”流枫只好无奈地附和道。

    “反正都是女人呐！我看你也真是可怜。”诗英假意哀叹道，“脸上每天像是糊了一层屎，有丑又臭，不过啊！人都得有点追求，你说是不是？”

    这一次，流枫再也说不出话来了。

    “脸上每天像是糊了一层屎，厉害！太会骂人了，这白流枫要被你羞死了。”那位女弟子以手掩住口鼻，轻声说着，几乎要笑出声来。

    “你笑什么？”诗英骂道，“你有一点同情心好不好！人家又丑，又臭，又一无所有，又什么都不会，又是一个废物，你就不能说两句好话鼓励鼓励人家吗？比如，让她多洗几次澡，邋邋遢遢的女人呐最可怜了。”

    流枫不知哪里来的勇气，低着头认真说道：“流枫的确一无所长，也丑陋不堪。不过流枫脸上的腐臭并非是不爱干净造成的，而是因为流枫脸上的恶疾。”

    “我只知道，脏人得脏病，你这脸上的腐臭肯定是从腐臭的地方蹭来的，就是不知道是茅坑呢还是死尸呢！”诗英的脸上露出邪恶的x

    流枫沉默着，像是懦弱的小狗被人唾弃。