
    “好啊！”琼英微笑道，“霏霏以前从来没下过厨吧！”

    “没啊！我在跟琼花姐姐学啊！她可真的是高手。”

    “我又不要你做这些。”

    “琼花姐姐早晚一天要嫁人，我要是不会，以后谁来服侍你啊！”

    琼英听到这里，心里不免有些酸楚，低声答道：“你说的对！我对不起姐姐！母亲去世早，家中很早以前开始，就只有姐姐一个女子了，柴米油盐酱醋茶全都是她来负责，这么多年来，一直如此。她长得国色天香，早就有人来娶她的，可惜为了我和爹，她的青春全部荒废掉了。”

    “瞎说什么呢！阿英！”琼花显然听到了这句话，她从门外进来，脸上带着微笑。

    “姐姐，你也是一个女子，才貌双全，琴棋书画样样精通，整个中原无数人尽相求之，为了我和爹两个大男人费尽心力，难道不可惜吗？”

    “阿英！你不要乱说了，姐姐想嫁人时自然会嫁人的。”

    “二十六了啊！姐姐啊！陈国风俗，十六岁就要嫁人，你都已经错过了十年了。”

    “无所谓了！”琼花笑道，“姐姐有你呢！我也不显得孤单。还有，你的娘子给你做了佳肴，还不快品尝品尝？”

    “好的，我知道了！”琼英笑着，便拿起筷子，大口大口吃了起来。

    “好吃！”琼英刚刚抿了一口，脸上跃起笑容，简直是欣喜若狂，“太……好……吃了！无比好吃啊！美味至极！人间极品啊！”

    “好吃！好吃！好吃！”琼英不断感叹着，“吃得我都要哭了，这像极了我母亲的味道，这就是回忆中的味道，酥软爽口，美味至极啊！各中滋味无法言喻，油然心生。”

    言毕，琼英果真哭了起来。

    “怪不得会哭！”薛霏摸着琼英的肩膀哀叹道，“吃了这么多葱头，能不哭吗！相公，你夹错碗了，我做的东西在这里呢！你夹的是葱头！”

    琼英转头埋怨道：“阿姐啊！你为什么要把生的葱头放在桌子上，害的我夹错了碗。”

    “对不起啊！阿英！”琼花将葱头拿走了。

    “你干嘛看都不看就忙着乱夹啊！”

    琼花笑道：“新婚小妻初次下厨，我家阿英高兴啊，他根本不用看，就算你做的难吃，他也会装出一副狼吞虎咽的样子。”

    “姐姐说得对！”琼英忍着眼泪说道，“还望姐姐替琼英倒杯水来，琼英的眼睛已经睁不开了。”

    “傻瓜！”却是薛霏飞快地跑去给他倒水去了。

    “今天晚上不用我吻你了吧！”琼英哭道，“我怕熏死你！”

    “多漱口！相公，我还要！你赖不掉！”薛霏笑嘻嘻地在远处喊道。

    “我也要啊！”琼英低声感慨，“我要睡觉啊！明天就要行路了，疲惫不堪怎么行啊！”

    “这么急，就要走了？”琼花很认真地问。

    “对啊！”琼英吸了口气，神情严肃，“要走了！皇帝的命令，我不敢不从啊！”

    “唉！”琼花轻叹一声，她却对此无能为力。

    “记得父亲最后一次出征的时候，他也说君命难违！”

    “我知道！”琼英点点头，“但我不是父亲，我要把父亲的耻辱洗刷过来，我会将北方那个霸主的人头取下来。”

    “燕王看起来，不是个好对付的角色，你要小心啊！”

    “我知道，早就听闻燕王是个冷酷无情，狡诈残忍的人，上次在黑山城我只与他的部下白风交手，还没有真正面对他。”

    “姐姐真的很担心你啊！”琼花叹道，“我不知道陛下为什么这么残忍，我们的父亲已经为他丧命，你又是铁府唯一的男人，他还要让你上战场。”

    “我上战场是我自己愿意的。”琼英看着姐姐说道，“姐姐放心！等这次我消灭燕君，统一了北方，这中原就不会再有战争了。到时候我们就能安安心心生活了。”

    “可是……”

    “没事！”琼英故作轻松，道，“我走后，替我照顾好霏霏，不要让她乱跑！”

    “她是你的新婚妻子，你怎么像是把她看成了你的女儿啊！”琼花摇头叹道。

    “她本来就是个孩子，一直都是。”

    “那你娶了个孩子，可算是有伤风俗啊！”

    琼英离开的那天。

    薛霏从睡梦中醒来，她依旧是笑着。

    但是床的左侧是空空的，冷冰冰的，她脸上的笑就消失了。

    因为她意识到，他走了，很早的时候就走了，悄无声息地走着。

    她就去追，好在琼英没有走远。

    在长封城树林的小路上，她竟然截住了这个狠心的男人。

    “琼英！”她喊着。

    琼英便勒住了马蹄，转过来。

    寂静的森林里有些细微的声音，只是不知道那声音是什么，从哪里发出来的。

    “为什么你一声不吭地就要走！”

    “我要去北凉地区，趁燕国发现之前，排兵布阵。”

    薛霏不知道该说些什么，只觉得很难受。

    “那为什么你一声不吭地走！你还没回答我呢！”

    琼英下马，走到薛霏的身边，抱着她，不舍地说道：“不想告别，免得烦！”

    “告辞而别，烦一刻，不告而别，一直烦。”

    “我怕你舍不得我啊！”

    “我本来就舍不得你啊！”薛霏实话实说。

    “我这次走是秘密行动，如果你又留我的话，又说你怀孕了的话，像上次一样弄得一大群人围着我，那会破坏大计的。”

    “我……好……我不留你了！”薛霏艰难地吐着每一个字，脸上愁容满面。

    “开心点，不然我打哭你！”琼英警告道。

    “不好笑！”薛霏的眼里似有似无含着眼泪。

    “笑！”琼英抱着薛霏，轻轻抚摸着她的小背，“笑啊！我走了，你每天都要笑，不然等我回来，我打哭你!”

    “我怎么笑得出来啊！”

    “我数三下，你一定会笑！这样子我就可以放心离开了。”琼英说完，喊道，“一……二……三……”

    薛霏反而哭了起来，热泪盈眶：“我真的不想和你分开，一点都不想。”

    琼英在薛霏的额头上轻轻吻了一下，很轻很软很柔很浅的吻，“走了！霏霏快回去，为夫要走了，去战场上砍人了，不要跟着我，小孩子不适合看的。”

    “你才是孩子，我是你娘子了！”

    “昨天你还说你是孩子，今天又变卦，一点都不把为夫放在眼里，每次都跟我唱反调。”

    “就是不把你放在眼里，就是和你唱反调。”薛霏仍旧喊着泪水，“你不如回去好好打我一顿好了。”

    “好，回头再打！我真的要走了。”琼英说着，挥动马鞭，再也不愿意回头了。

    “琼英……”薛霏的声音在树林中回荡着，既没有消散，也没有减弱，一直就这样盘旋着。

    他的身影终究消失在树林的尽头。

    薛霏也只好空落落地站在那里，一动不动，像一幅美人图悬在林间。

    除了风吹树叶的沙沙声，她再也听不到什么了。

    琼英走了，便一点消息都没有了，像是在薛霏的生命中消失了一样。

    薛霏的生活变得出乎寻常的安静，什么都没有了，没了丝竹和鸣的薛府富贵气，也没了琼英默默涌来的甜言蜜语。

    毕竟她不再是大小姐了，她不敢到大街上去，丝毫不敢，因为有人讨厌她，非常讨厌她，讨厌这个过于自我的女子，讨厌这个仗势欺人的女子。

    人总有这样的时候，你说不出自己有什么伤心事，说不出自己想要什么，但是你就是不开心，因为你没有开心的事情，除了琼英，薛霏想不出还有什么能让自己笑起来的东西了。不对，琼英不是个东西，他是个东西吗？他不是个东西，因为他夺去了一个女子的心，又把她晾在一边。但是他又是个好东西，没了他，薛霏现在不知道会在哪里，一个破落的千金大小姐，一个虎落平阳的大小姐，也只有琼英这个好东西收留她了，在薛霏心里，好似乎不足以形容琼英这个东西，他远非好那么简单，一个人化作雪融在了你的心底，化作雾弥漫在你的腹中，化作冰凝结在你的脑海中，对你来说，他就绝不可能仅仅是个好东西，铁琼英到底是不是个东西？又是个什么东西，薛霏似乎永远都想不清。

    接下来的日子对于薛霏来说过得很慢，异常的慢。

    长封城依旧会有日出日落，依旧会有云起云收，依然会有花开花谢，依旧会有风花雪月，只是对于薛霏来说，变得异常的安静。

    对于曾经活泼的千金大小姐来说，当她爱上一个人，她就真的可能变得安静，像一个女人一样的安静，而不是像一个女孩一样的好动。

    人都是在一点一点，一丝一毫改变的，像树叶凋零般改变却无人察觉。

    薛霏变得很慵懒，很柔弱，很敏感，很脆弱，很消瘦，很安静，很美丽，很孤独。

    她本来就不适合做思妇，但她是了。

    铁府仍旧很安静，琼花也是一个很安静的女子，安静的铁府里也只有她们两个安静的女子而已。