
    “不会的！不会的！不会的！”流枫不住地摇着头，她几乎不敢相信眼前的景象，大师兄竟然是这样的人。

    “不会的！”流枫吓得从马上跌下来，重重摔在了地上，几乎站不起来，她艰难而恐慌地擦在地上，向后退。

    离风步步紧逼。

    “不，我不能死！我不能这样死，你不应该是这样子的。”流枫怎么也没想到会是这样的结局。

    “没事的！你不要怕！”离风温柔地说道，“真的没事的，你把眼睛闭上就不会痛苦了，我的刀法很快，从心那里穿过去，心不跳了，你就不会有感觉了。”

    流枫的眼前只有一片漆黑，有一种背叛比剜心还痛，比杀人还残忍。

    “我不能死，我要活下去……”流枫挣扎着。

    “你刚刚可是已经决定为我献出生命的，现在怎么又不愿意了。”离风说着，但是刀已经伸到了流枫的脖子上。

    “那不一样！”流枫无比害怕，他再也不会相信这个人面兽心的家伙了。

    “你身负重伤，跑不动的。”大师兄轻声说道，“也不要动，万一我扎错位置，你会痛苦很久的。”

    流枫觉得肝肠寸断，欲哭无泪。

    大师兄把刀从脖子上往下移，“你放心，我不会抹脖子的，这样子会有很多血出来溅到脸上，我插在你的胸口，你靠在石头上，血会往下喷流到你的腹部。”

    “你的心肠竟然如此狠毒。”流枫此刻对这个男人恨得咬牙切齿，“你欺骗我的感情，利用我的真心，最终还要置我于死地。我真的是个傻瓜，我真的是个傻瓜！”终于有晶莹的眼泪出现在她纤细的睫毛上。

    说时迟，那时快，刀锋扎下的一瞬间，却被忽如起来的石子所打飞。

    那是两个人，一个是小朱，一个是武阳子。

    大师兄愕然，缓缓问道：“小朱，师父，你们怎么来了！”

    “我早就猜到是你！”武阳子说道，“我对不起流……”

    武阳子死了，被离风丢过去的小刀扎在了额头上，话都来不及说完就轰然倒下。

    好快的刀，虽然是丢刀的一个小小动作，却也需要很强的内力。

    武阳子又不是普通的废物，他怎么可能连飞刀都躲不了呢？

    刀太快，快得连看都看不到。离风已经不是以前那个离风了，他的的确确是天下无敌的，因为那个盒子曾经被他开启过，里面的东西唯有他一个人知道，那就是惊世的武功。

    小朱一下子被吓呆住，半晌说不出话来。

    良久，小朱才轻轻试着说道，“大师兄，你……你……”

    “这就是你的好相公。”离风说着，轻轻挥舞了一下手，旋即飞快地把另一把刀插在了流枫的胸口，接着说，“这两个尸体你要来帮我处理吗？”

    流枫就这样无声无息地死掉了。

    “你真的杀掉了白流枫，你连师父都杀了。”小朱几乎有眼泪流出来。

    “那又如何？杀了就杀了。”离风转过去轻轻抱住小朱，“我们可以回去了。”

    “回去？”小朱依旧愣在那里，脸上木然，“可……我一直以为你利用流枫只是利用她帮你打水扫地之类的，没想到你真的会杀了她啊！她好歹也是一条生命啊！好歹……”

    “别吵了，夫人！”离风第一次这样称呼小朱，脸上露出不耐烦的神情，“安安静静的多好，回家跟我一起洗个澡，什么就都忘了。”

    小朱还能怎么办，她如愿以偿地得到了一个恶毒的夫君。

    “如果我是流枫，你会杀我吗？”小朱弱弱地问。

    “你什么意思？”离风有些不解，“你是说你变得和流枫一样丑，还是流枫变得像你那么美？”

    “我看哪！你就是个混蛋。流枫不过就是丑了一点点，你假意关心她，让她感动，欺骗她为你去死就算了，现在人家好不容易逃过一劫，你还要斩草除根，杀人灭口。”小朱说着，又怯懦地问道，“你不会以后连我都捅吧！”

    “会的。”离风不动声色，仔细看着地上死去的流枫，流枫的身上满是鞭子打出的伤口，再加上脸上腐烂的息肉，胸口刀子捅出的伤口，破碎的尸首变得不堪忍睹，在阳光下格外碍眼。

    “会的？”小朱重复完毕，吓得往后面退了好几步。

    “会捅你的，用舌头捅你的嘴巴！”离风却恬不知耻地开着玩笑。

    小朱仍旧慢吞吞地问道：“那我们……我们现在怎么办？”

    “在地上把那把刀捡起来。”

    “干什么？”

    “往师父和流枫的身上重要部位多捅几刀，保证死透。”

    “不，我不敢……”

    “没用的女人。”离风蔑视道，“你心软什么？你心软的话就会被人欺负。我……”

    离风话音未落，发现了一件让他死都无法相信的事情，那就是流枫的尸首，流枫的尸首不翼而飞了。

    地上只有一滩暗红色的血迹，颜色在偏西的太阳下变得柔和。

    “白流枫偷闯禁地，盗取圣物，又杀害师尊，罪无可恕。”离风站在寻凌派的殿堂上喊到。

    “什么？你说师尊他……”二师兄噙着眼泪问道。他怎么可能相信堂堂寻凌派的师尊竟然莫名其妙地死去，这是寻凌派空古绝后的大事，是天下闻所未闻的大事，是无数人不敢相信的奇事。

    “我也没有想到。”离风几乎是哭着说道，“师尊对我有养育之恩，如今一招不慎，被她杀害。”

    “流枫武功如此之弱，怎么可能杀掉那个老头子。”二师兄轻声说道。

    “可是师尊的尸骨就摆在这里，我也没有办法不信啊！”离风看起来已经是悲痛欲绝，“师父错在不讲情面鞭打白流枫，后来却动了恻隐之心，本想前去为流枫安排未来的出路，怎奈一片好心，换来她出其不意的报复，流枫在我们这里受足了气，其内心早就对我们恨之入骨。”

    “冤孽啊！”派中那位年迈的老者说了句，“冤孽啊！看来这白流枫是非杀不可了。”

    “她在哪里？”

    “死了！”离风道，“我杀了她。”

    “好，太好了！”派中某位弟子拍掌道，“死了就好！”

    “但是尸首不翼而飞。”

    “她自己爬起来的？那可就太可怕了。”

    “不是！”

    “那是？”

    “不知道，刀扎在了她的胸口，血流不止，论道理她不可能还有生还的可能。”离风解释道。

    “她是鬼！”那些师兄弟在议论纷纷。

    “胡说八道！”

    “真的是鬼！”

    “别瞎说了。”

    “那么丑只能是鬼了。”

    “这跟她长得丑有什么关系？”

    “当然有关系！鬼死不了，鬼也长得丑。”

    “住口！”大师兄呵斥道，“听我的！现在师父暴毙，我是大师兄，我理应为大家做点事情！封山封湖，所有的出口都封掉，如果流枫没死，我们就抓住她，杀掉她，为死去的师父报仇。”

    大师兄又仰天长叹，“师父!你是我一生最尊重的人了，你是我唯一的亲人，也是我唯一的长辈，你死了，我恨不得陪你去死，你放心，我一定要为你报仇，让伤害你的人不得好死，对她挫骨扬灰。”

    众人皆被震撼，流泪不止，深感大师兄孝意的诚挚和真切。

    寻凌派一千四百余人悉数出动。

    夜色昏沉，黑暗中无数人影在寻寻觅觅……

    脚步声不绝如缕，噼里啪啦，此起彼伏，时隐时现。

    枝丫暗影，细瘦嶙峋，新雨过后，泥土气息浓郁，小路未干，又湿又滑。

    “白流枫，原来你在这里，你还没死!”师弟一声惊呼，山湖震动，一千四百余人悉数响应，四聚而来，宛如无数土石将流枫团团围住，形成圆形屏障。

    屏障中心有人点起了一把火，一呼百应，无数火把同时燃起，四周黑色的屏障变成无尽的火海。

    白流枫的竟然安安稳稳地站在那里，面无表情，夜空中清冷的风吹动着她沧桑的头发和破败的衣服。

    大师兄从人群中走了出来，半句话都没有说，他绝对不敢相信这个被自己亲手捅一刀的女子竟然还没有死去，那是狠狠的一刀啊！

    “可怜！”大师兄越发觉得流枫可怜了，一个人死一次就算了，捅一刀你没死，又要浪费我力气再去捅一刀，你又多一次痛苦。”

    “大师兄，你来了！”流枫竟然带着诡异的笑意，“我发现这个东西是有玄机的……”

    什么东西，这话为什么听起来这么耳熟，流枫好像什么时候说过这句话，什么时候说过的。

    离风想起来了，他带着师尊去抓她的时候，她就说过这样的话，只是没有人注意她说的这句话。

    什么东西，什么东西是有玄机的，又有什么玄机？

    流枫苦笑着说道：“强龙生，地蛇逃，惊起鸥鸟白头老。”

    大师兄的脸上露出痛苦的表情，而所有人全然不知道这疯子在说些什么？

    “强龙生，地蛇逃，那是强者犯境，以强凌弱，讲的是寻凌派的来历，寻凌派的凌是冰的意思，但是为什么不能是侵凌的意思，地头蛇惹了大人物，寻凌，那叫做自找麻烦。冬天的时候你告诉我那个传说，我现在终于明白了，你当时也是百思不得其解，所以整天在想着，你才会无意中告诉我那些东西，你也在想寻凌派的来历和寻凌湖的来历有什么关系，这盒子其实是寻凌湖的先祖留下来的，那必定与寻凌派的来历有关。”

    众人哪里听得下去这个女人在这里胡说八道，只愿一刀下去一了百了。

    “鸥鸟是湖边的鸟白头翁，它的头是白色的，所以叫做白头老。白头老也暗指在湖中殉情的两个男女白头到老的愿望，他们的父母之所以不愿让他们在一起，是因为他们一个属于强龙的人，一个属于地蛇的人，分属湖两岸，是敌人。寻凌派的先祖在争夺地盘时与当地人发生战争，一对男女也因此殉情，即寻凌派先祖的女儿和当地人的儿子。后人把凌字解释为冰，两个点象两个人，冰就是双人入水，寻找冰种。根据寻凌派的传说和历史，先有战争，兵戈相见，那是金，也就是凌，代表的侵犯，所以先应当拨到八卦中的兑位，兵戈断送了痴情，造成了沉船的惨祸，凌又指冰，水，所以是坎位，水覆舟，所以是木，震位。”

    没人听得懂疯子在说些什么，但是大师兄听得懂，他不仅懂，而且怕，他过了好久才说道，“一共三十二个谜语，这只是其中的一个，其它的呢？你全部破解了吗?”

    “不用，我只用破解其中大多数就可以，你也曾经打开过那个盒子，你留下的痕迹才让我更快地打开那个东西。”流枫的脸上冷若冰霜。

    “不可能！不可能!”大师兄简直不敢相信，那八荒盒师尊用了一辈子都没有打开，他用了十年，这白流枫竟然在短短几天的时间里打开了。白流枫曾经深深上了当，她对大师兄送的这个催命符视若珍宝，不眠不休地琢磨着，那是真正痴情的人才做出来的事情。

    那里面是什么？

    什么都没有，什么都有，里面有有号令天下的武功，如今不仅大师兄许离风得到了这个武功，连被人瞧不起，遭人唾弃，愚昧无知，屡次上当的白流枫都得到了武功。

    “怎么了？大师兄？”小朱问他。

    “没怎么。”离风轻声说完，却飞快后退挤进人堆里，他知道将会发生什么，那是噩梦般的事情，他的脸上再也没有了得意，再也没有了微笑，但是他不会告诉自己可怜的师兄弟们。

    “杀了她！”离风用生平最大的力气喊着，血脉喷张，脸色通红，身体震颤不已，强作镇定说了句，“没什么，大家把她杀了就好。她的武功向来很差，大家随便捅在她要命部位就好了。”

    杀了她，如今谈何容易。

    薄命女子，穿心不死，一朝得力，无人可敌。

    薄情郎君，欺人欺心，恩断义绝，咬牙泣血。

    夜色浓深，大战在即，血色丝丝，深仇誓报。