
    燕王被打扰，他当然气恼不已，对着门外大声吼道：“能出什么大事，没看到本王在做重要的事情吗？耽误了本王的正经事，本王把你的头拿来玩。”

    “王上!您真愚昧，是南国的……”

    “你说什么，你说谁愚昧……”燕王很奇怪，这个侍卫怎么会如此大胆。

    “王上！您听错了，我说您真背，你的国家要亡了。”

    “什么？”

    “对啊！”

    燕王松开了冰冰，将原本关上的打开，问那名侍卫，“我的国家要完了？你再胡说，本王要把你的舌头拿来玩！”

    “是铁琼英……”

    “什么铁琼英，那个阉人吗？”

    “对啊！他回来了！他雄风再起了。”侍卫虽然说话很意思，但是脸上也显出恐慌，“他……他忽然率领大批南国军队攻打我国，一日竟然就已经攻下了三座城池，行军之速，无人能敌，果然不负南国大将军的称号啊！真是让人敬佩有加啊！”

    “你说什么呢？”燕王觉得这个侍卫像极了白风，连用词的褒贬都不知道，“什么叫做敬佩有加，你可真不会说话！算了！”燕王又叹息道，“愚蠢的下人！你是不是因为本王总是叫你进来，马上又叫你滚蛋，你被玩了，所以对我怀恨在心啊！竟然如此说话！”

    “小的不会说话！”侍卫辩解道，“小的原本跟白将军就是堂兄弟，因此我们说话有些相像。”

    “不说这个了，我只想知道，阉人铁琼英是怎么回事，他怎么回来了？”

    侍卫忙着答道：“燕（阉）人铁琼英，王上，你才是燕（阉）人，铁琼英不是啊，铁琼英是陈（成）人啊！”

    燕王听罢，气得怒火攻心，抓住侍卫的头发疯狂摇动起来，骂道：“愚蠢！算了，本王不跟你讨论什么阉人不燕人的问题了，我只想知道铁琼英他是怎么回事？”

    “王上，看来您是中了南国君主和南国将军的妙计了，他们一定是在演一出苦肉计，让你以为陈国君臣相离，让你对他们疏于防守，而且您还把军队开到了新胡地，简直是锦上添花，现在弄得燕陈边界疏于防守，敌军士气锐不可当，长驱直入，直取燕国都城！真是好不厉害啊！”

    “你……”燕王意识到事情的严重性了，“我快去把新胡地的军马调回来。”

    “至少要十一日！”

    “快马加鞭呢？”

    “八日！恐怕到时候，南国的军队早就攻到这里了吧！”侍卫答复着。

    “这可如何是好啊！”

    “没办法了，但是小的会拼死保护王上的！”

    “要你保护！”燕王狠狠甩了侍卫一巴掌，骂道，“谁要你保护!”燕王打下去第一巴掌之后，忽然生出无名之火，面对自己行将崩溃的大燕王国，他将全部的愤怒发泄在这个忠心耿耿的下人身上。

    他用手一下又一下抽打着可怜的仆人，侍卫被打得几乎站不稳。

    燕王边打，边骂道：“要你保护，要你保护！要你保护！也不撒泼尿照照镜子，你算个什么东西。”

    “王上！你为什么要打我啊！”

    “本王不高兴，谁在我身边本王就痛殴谁，谁敢顶嘴，谁敢讨价还价，本王就再赏你一巴掌！”燕王最后狠狠地甩了侍卫一个响亮的耳光，侍卫被打的满脸通红，掌印明显，耳畔是一片遥远的蝉鸣。

    “这是最后一巴掌！打完了！”燕王狠狠地说道。

    “多谢王上，多谢王上亲自赐掌。”侍卫叩头谢恩。

    谁也没想到燕王又狠狠甩了他一巴掌，并告诫道：“叫你不要顶嘴，你还敢顶！这一掌附送给你的。”

    “太好了！”薛冰冰掩饰不住自己内心的激动之情，“原来铁公子没事，真是太好了。”

    “吃里扒外的东西！”燕王站在冰冰的身侧埋怨道，“胳臂肘往外拐，你是本王的女人，本王告诉你，铁琼英必死无疑！上次他爹也是这么做的，趁着我燕军平定内乱的空当，猛地冲了过来。你知道后来如何了吗？老东西的脑袋被本王高高吊在燕军大旗上，看他还敢这么嚣张，我要让你看到铁琼英的脑袋也吊在燕军大旗上，让你的心上人脸面丢尽，让铁府脸面丢尽，让陈国脸面丢尽。本王打仗从来都没有输过，当年我的母亲在我出世前找人帮我看了自己的生辰，本王是地煞孤星转世，原本是天上的地煞战神投胎，你觉得我会败给铁琼英那小子吗？”

    冰冰坚信铁琼英必定会取胜归来，因此信心满满地说道，“铁将军神勇无敌，智谋双全，向来所向披靡，如今他趁你不备，突然发动北伐，挥师北上，一日之内，一连攻下数座城池，他已经占尽了先机，王上，你就等死吧！”

    燕王瞪大眼睛骂道：“小贱人，本王到时候把那小子活捉到芙蓉苑来，让他看着我们亲热，让他生不如死，他要是被我捉住，我让他从假的阉人变成真的阉人。”

    “燕王，你还是投降吧!你赢不了铁公子的！”

    “住口！”燕王恐吓道，“你要是再这样子说，本王就让你受一受羽毛挠脚心之刑。”

    “呸！”冰冰冷冰冰地骂了句。

    “来人！”燕王大声喊道，“快来人啊！”

    “来了！小的已经准备好羽毛了！”说话的是那位名叫翠墨的奴婢。

    “滚蛋！”燕王厉声骂道。

    翠墨又出去了。

    “来人啊！快来人！”燕王又叫道。

    翠墨又进来。

    “滚蛋！”燕王吼道。

    翠墨又出去了。

    “愚蠢！”燕王怒不可遏，“你这蠢货，拿根羽毛进来又出去干什么，又傻又笨，不成个样子。本王要的是男人！”

    “来了！”众位侍卫纷纷进来。

    “滚蛋！”燕王的声音越发恐怖。

    众位侍卫又出去。

    “出去把白风和胡王叫过来，本王要和他们商量对策。”

    “是！”众位侍卫应和着。

    燕国白府，那是白风的府邸，与南国的建筑不同的是，即使是燕国大将军的府邸，这片房子也没有红砖碧瓦，也没有琉璃雕花，更谈不上什么高挺的屋檐和宏大的石阶了。

    王上的侍卫来到了白风府邸，大声喊道：“燕王宣白风将军觐见！”

    无人应答。

    王上的侍卫提高声音又喊了一遍：“燕王宣白风将军觐见！”

    仍旧是无人应答。

    王上的侍卫拼尽全力又喊了一遍：“燕王宣白风将军觐见！”

    继续是无人应答

    侍卫们交头接耳，大声说道：“完了！回去禀告王上，白风将军谋反了，府上空无一人。”

    “谁说没人的？有人！”那是白夫人的声音，白风的夫人，一个姿色平平的女子。

    “那就回去禀告王上，白风将军目中无人，藐视君王，全家满门抄斩!”

    “我不是没听到吗？”白夫人身着一件红蓝色的花衣服摇摇地从府中出来。

    “喊这么大声，你都没听见，你耳朵是不是废了啊！”侍卫怒不可遏。

    “对不起了，官爷，什么事情呢？你说就是了！”

    王上的侍卫嘶哑着喉咙又喊了一遍：“燕王宣白风将军觐见！”

    “我知道了！”白夫人点着头，又问道，“但是到底什么事情呢？”

    王上的侍卫有气无力地又喊了最后一遍：“燕王宣白风将军觐见！”

    “我都说了，我知道，你这人是不是有病啊！喊了一遍又一遍。”白夫人抱怨道。

    “我有病？”侍卫指着自己，露出不满，“你这女人才有病，王上要见白将军，你让他去就是了，问这么多干嘛？”

    “我知道，我只是想知道是什么要紧的事情，让王上这么着急地想要见家夫。”

    “你让他跟我们去就是了！”

    “家夫这会儿有些事情要处理！”

    “王命大于天，有什么事情能比燕王的命令还重要的呢？以后再处理。”

    “家夫……”白夫人脸上有些羞涩，“家夫此刻正在……”

    “正在干什么？”侍卫不耐烦了。

    白夫人总觉得有些不好意思：“你们就不能稍微等一等吗？”

    “我就想知道白将军到底有什么要紧的事情？”侍卫翻着白眼，道，“莫非是在房间里跟什么女人通奸，让你这个正牌夫人在外面放风！”

    “就快好了！”白风的声音此刻在远处传来。

    “哦！”侍卫笑道，“还真是的，还就快好了。”

    “不是!”白夫人直摇着头。

    “不是？那是什么？”侍卫扯着嗓子喊道，“你到底在干什么？白将军啊！”

    “如厕!”白将军觉得无奈，只好大声喊道，“夫人，自从吃了你的三阳补精丸，为夫真的是一泻千里啊！今天一天就没消停过！根本停不下来，来了又来，吃什么拉什么！在茅厕度过了一天！”

    白夫人自惭形愧，苦着脸，不说话。

    众人忍俊不禁。

    “那麻烦白将军快点！忍着点！”侍卫埋怨道。

    “诸位不如到寒舍暂且歇息歇息！”白夫人努力显得自己温柔一点。

    “也好！”侍卫苦着脸感叹道。

    “我给诸位倒茶去！”白夫人转身倒茶。

    “这白夫人恐怕不是什么正经人吧！”一个侍卫在议论。

    “你怎么知道？”另一个说。

    一个说：“她肯定是嫌弃自己夫君那方面不好，所以才给他弄些什么壮阳的东西补一补，你说一个女人怎么会这个样子呢?这也……”

    “好色之女！”另一个答道。

    “对！好色！”一个又说。

    “白将军听说对白夫人百依百顺啊！”另一个说。

    “是吗？”一个侍卫想了想，答道，“老兄，你一定不知道这位白夫人的来历吧！”

    “她有什么来历，为什么白将军对她百依百顺，看上去就像白将军惧内一样。”

    “她是我们王上的表妹！”

    “那她是郡主了啊!”

    “什么郡主！王上的母亲本来就是个丫鬟，到头来还不是死于后宫争斗，所以王上母亲的家庭穷困的很，这白夫人本来就家境贫寒，还是不久前王上把她从山中接了出来。”

    “怪不得她对白将军颐指气使，原来是这个样子啊！不过王上也够狠心的，先帝死后，他为了夺权，不惜将先帝的所有儿女全部杀死，除了自己的嫡亲弟弟胡王，然后又强迫先帝的所有妃子全部陪葬！”

    “为什么要全部陪葬啊？”

    “因为啊！因为燕王的母亲被那些人合伙害死了，到现在谁是凶手都查不出来，燕王秉承着宁可错杀一万，不可放过一个的原则，索性将那些人全部活埋了。”

    “好厉害!听起来倒是挺刺激的。”

    “你有没有良心啊！这难道很刺激吗？这很悲惨好吗？”

    “悲惨就悲惨了，谁会关心那些与我们无关的人的死活呢？”

    “也对！不过我们的燕王确实太暴虐了！”

    “暴君！”一名侍卫埋怨道。

    “确实是暴君！刚刚还看到他殴打白侍卫呢！”

    “真想一刀子结果了他！”

    “你敢！人家是大王啊！”

    “大王又如何！可惜我武功不行！”

    “这种事情大家也就想想而已，要是失败了，不知道有什么酷刑呢！”

    “听说南国的大将军铁琼英攻打进来了啊！”

    “好啊！来吧！我的大将军！”侍卫说着些离经叛道的话，“将我们的王灭了吧！”

    那些侍卫早就受够了燕王的暴虐，国家倾覆之际，侍卫倒是希望琼英结果了这个暴君。

    “听说南国的大将军铁琼英以仁德为怀，从来不虐杀战俘，也从来不允许自己的部下烧杀抢夺，奸 淫掳掠。”

    “那才是好君主啊！他要是能坐上我们王上的宝座就好了！”

    “对啊！铁琼英好啊！现在我就盼望着燕王死掉。”

    “燕王是阎王！”

    “我看是阉王！”又一名侍卫补充道。

    “哈哈哈！对对对！就是阉王，哈哈哈！畜生，巴不得他早死！”

    “小声点！”其中一人提醒道，“别被人听见了！”

    “没事！听到了大不了就死掉，脑袋掉了碗大个疤！死就死！我在燕宫里当差那么多年！这气啊!早就受够了！王八崽子！动不动就用刑罚吓唬我等，真想一刀捅下去，让他什么都不是！”