
    黑山城上，旌旗飘飞。

    黄昏时分，残阳如血，映红半边天空，染尽无数绵云。

    “大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英，请开城门！”琼英骑马飞奔而来，在距离城门下半里的地方连续大声喊了三遍这样的话，手里一直举着将军令牌。

    “哇！你的名字好长啊！”薛霏不禁这样说道。

    “都要这么说，别人才知道你是谁。”琼英小声告诉薛霏。

    城楼上的人看到了穿着白色布衣的铁琼英，互相呼喊着，“大将军来了，大将军来了！”

    “诶！大将军怎么后面背着个女的？”一个守卫说道。

    “还能说明什么，大将军娶老婆了呗！”另一个道。

    “好漂亮啊！”

    “诶！小虎啊！你什么时候娶老婆啊？”

    “明年，明年！”

    “三年前你也是这么说的！小心今年打仗小命都丢了，娶老婆留到下辈子吧！”

    “不会的，我小虎福大命大，要找个漂亮的老婆。”

    吱呀一声，城门开启。

    琼英策马飞驰，很快就进入了城内。

    “铁将军！”

    “铁将军”

    “铁将军”

    不断有将士对他打招呼，他微笑着回应。

    琼英披上甲胄，长发束起，呈马尾状，一出营帐，有风迎面吹来，俊秀飘逸，不似凡人。

    薛霏跟在后面，赞叹一句：“真像个人物！不过你为什么不戴头盔呢？”

    “将军可以不戴头盔！”琼英面无表情地说了句。

    “还从来没看过你不穿衣服的样子呢！不！还从没看你不穿布衣的样子呢！”薛霏纠正道。

    “我要去营中走一趟了！”琼英小声说着。

    薛霏满面春光，道：“去吧！我的大将军，今天你好威风啊！”

    琼英乘一匹快马，箭似的来到大军跟前。

    先驱使者在琼英前面乘马飞快地在大军方阵旁边饶了一圈，大喊：“大将军到！”

    众位军士皆下跪，道：“大将军威武！”

    琼英面色冷峻，大声说道：“众位军士快快起来，本将此次来是为了本次会盟安全！”

    噼里啪啦，那是无数军士起身时盔甲摩擦发出的声音。

    “自黑山城大战以来，燕陈两国迎来了久违的和平，这其中的功劳不是某一个人的，而是无数抛头颅洒热血的将士的，又到了每年会盟的时候，琼英在这里敬酒一杯，祭奠所有在和平之前舍命拼杀的将士！”

    琼英饮罢，将碗瞬间摔下，众位将士也一齐摔下，噼里啪啦，那是无数碗碟破碎的声音，响彻军营，好不壮观！

    “当兵的命从来都不属于自已!”琼英的语气高亢，“谁都不想死，但是我们该死的时候必须死。你们不是为我而战，而是为了陈国所有的百姓而战，我不仅仅是为君主而战，我更是为了全天下的太平盛世而战！”

    众位将士齐声高呼：“杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！”

    “好！”琼英看到高涨的士气，脸上显得满意，用和缓的语气说道：“众位将士，时候不早了，早点休息吧!这些年来，大家在这里都无比辛苦，月末的时候，我会向圣上提请让你们回家探亲！”

    “好！”将士们精神鼓舞。

    这一切被薛霏看在了眼里，就有震撼在心里酝酿着。

    战神一般的男人，在六军之前好不霸气，每一句话都像是爆竹，声声入耳。

    今天的琼英像是变了一个人，从柔情似水，满面春风的公子到刚劲勇毅，所向披靡的将军，他的转变让薛霏猝不及防。

    壮志男儿凌霄气，渐入红颜剪水地，这是薛霏第一次看到这个男人威武无敌的一面，那场景像幻影影般一辈子缠着她的记忆，一辈子带给她自豪，带给她快乐，带给她痛苦，带给她不舍。

    “那么多碗碟都摔碎了！”想不到琼英回来时，薛霏却是这样子说的。

    “这不是为了做做样子吗？”琼英暗笑，边走边说。

    “什么样子？”

    “将士的豪气！其实我也心痛啊！费钱！一个碗碟八十文啊！”

    “不过你刚才确实很威武啊！”薛霏赞叹着，笑容从酒窝里钻了出来。

    “那也是为了做做样子！”琼英在女子的面前毫无遮掩。

    “那些将士把你当成神了！”

    “我本来就是神，我是天罡战神转世投胎而来，这你就不知道吧！”琼英胡编乱造。

    “天罡战神，没听过！跟天蓬元帅是兄弟吧！”

    “你说是就是吧！”

    “那你为什么要到人间来呢?”

    “在人间来体验民间疾苦啊！顺便展现天庭的实力。”

    “你知道我是谁吗？”薛霏也学着说。

    “你是谁啊？”

    “我是天上的瑶光仙子，化作女体，下凡而来。”

    “化作胴 体，下凡而来，专门丢脸！”

    “胡说八道！铁二狗，我咬死你信不信！”薛霏满脸不高兴。

    “化作狗体，下凡而来，专门咬人。”

    “呸！能不能好好说话啊！”

    “没听说过瑶光仙子啊！跟天蓬元帅是情人吧！”琼英笑道。

    “不，跟你是情人!”薛霏脸上露出浅浅的笑脸。

    “出其不意，又在撩拨我!”

    “呵呵！我就是为了寻你而来的，谁让你不好好待在天上，让人家等待千年，如今人家忍不住寂寞，瘦弱的身子挺不住相思之苦，下凡而来，要跟你做一对白头偕老的人间夫妻！唉……唉……琼英，你走干什么，你跑什么啊！你等等!我用这么委婉的方式倾诉衷肠，你怎么能不接受！”

    琼英吓得拼命地跑，薛霏穷追不舍。

    “皇上驾到！”那是先行宦官的声音。

    琼英赶紧拉着薛霏跪下。

    “皇上来了啊？”薛霏好奇地问道。

    “老实点！”琼英轻声说道，“皇帝面前不要失礼！”

    “哦！”薛霏鼓起可爱的脸庞。

    那就是南国的皇帝，与生俱来的流氓气质，说话声音妖里妖气，环抱着美人笑着走来。

    “爱妃！慢点走！”南方大陈国的皇帝田骏披着龙袍走到了琼英的面前。

    薛霏下意识地抬头看，结果被琼英一掌按了下去。

    “干嘛啊？”薛霏不耐烦地抱怨。

    “皇帝啊！礼貌点！”

    “哦！”

    “爱妃稍等！”田骏稍稍离开了他身旁的那位妖娆多姿的美女，走上前来，说道：“铁琼英！你看起来气色很好啊！”

    薛霏心里暗想，“有病，琼英连头都不敢抬起来，你怎么就看出来他气色好的。”

    “承蒙陛下浩荡皇恩。”

    “会说话！我喜欢！”皇帝摸了一下琼英的头，又说道，“抬起头来啊！我亲爱的大将军！”

    “谢陛下！”琼英把头果然抬了起来,那便是田骏，面色红润，光泽有度，身材倒是消瘦，但富贵之气浓厚。

    老流氓一下子就看到了薛霏，便急忙道：“喔！这个小妹妹也抬起头吧！”

    薛霏果然抬起来头。

    “生得一副好皮囊啊！”流氓皇帝竟然伸手去摸薛霏的下巴。

    薛霏暗中生气，但是又无可奈何！

    “啧啧啧！可以！这位是谁啊？”皇帝又说。

    琼英急中生智，道：“鄙人的浑家。”

    “哦？你的娘子啊！”皇帝发出一丝诡笑，说道，“铁将军娶妻怎么也不告诉我啊？”

    “陛下日理万机，怎么可能用这种事情麻烦您呢？”

    “也对！朕的确每日过于操劳了！”

    “恐怕是在床上操劳吧！”薛霏想想而已，就是不敢说。

    “待会儿，把她送到我的寝宫来！”皇帝指的是跪在地上的薛霏。

    薛霏和琼英皆被吓傻。

    好荒唐的皇帝啊！知道是自己将军的妻子，他还要霸占。琼英那样说本来就是为了让这个皇帝少起色心，可惜，这家伙竟然无耻到了这种地步。

    “哈哈哈！”皇帝的笑声恶心至极，“吓一吓你们而已，今天朕带了爱妃来了，哦，还有皇后，所以啊！就不要你了，哈哈哈！”

    “谢陛下！”

    “我下个月再找你要她！”皇帝这句话把琼英又惊出一身冷汗。

    皇帝摇摇地离开了，他身旁的妃子，忽然回头，凝视着琼英。

    这位妃子，分外有一丝妖娆的气息，面如冠玉，体态柔婉，碎发卷起，细腰纤柔，楚楚动人。

    琼英也抬头看着她，二人对视了很久。

    “喂！”薛霏用手在琼英的眼前晃动，道：“你魔障了！”

    “没有！”

    “皇帝好贱啊！”

    “住口，你想死啊！”琼英紧张起来。

    “放心，臭流氓听不到的。”

    “早晚有一天我会死在你手里。”琼英无力地骂道。

    “死在我怀里！”薛霏的眉头上扬，“另外，那个女人是谁啊！”

    “柳依依！”

    “你老情人！”

    “胡说！一面之缘！”

    “一夜之缘。”薛霏纠正道，“你们到现在还是含情脉脉!”

    “住口！她现在是皇帝身边的红人，跟她搞好关系，有好处的。”琼英直直地说。

    “搞关系，咦，什么关系呀？”薛霏假装无知。

    琼英在薛霏的脑袋上敲了一下：“你好烦啊！”

    “好痛的！”薛霏摸着脑袋，又道，“你改变心意了啊！”

    “什么心意？”

    “你说我是你的娘子啊！”

    “想得美！不会的，那只是为了救你！”

    “救我什么？”

    “难道你想让皇帝把你抓入皇宫吗？”

    “哦！”

    二人正说着话，突然听见一连几句。

    “参见皇后！”

    “参见皇后！”

    “属下参见皇后！”

    那是皇后，南王田骏的糟糠之妻，如今失宠，沦落到跟在队伍后面，距离皇帝很远。她一袭凤凰金衣，凤冠霞帔，步履翩翩，缓步行进。皇后虽然已经不再年轻，但是美丽的脸庞轮廓依旧，也没有什么皱纹，只是肤色暗淡，比不上二十多岁女子的红唇粉面了。

    “皇后好可怜啊！”薛霏不小心说出来声，“当初皇帝还是个农民的时候，她就下嫁给他，现在他光顾着宠爱前面那个柳依依。”

    琼英又被吓着了，这丫头的嘴巴就像是催命符。

    这话被皇后听得清清楚楚，低头看了一眼薛霏。

    薛霏红着脸低下头去。

    皇后听罢，眼圈立刻红了，像是暗含着眼泪，但是她只是稍作停留，继续随着队伍走了过去。

    队伍全部走过去后，琼英才开始教训薛霏，“傻瓜！议论皇后，其罪当诛！”

    “没有啊！皇后没有生我气啊！她肯定因为我说出了她的真心话，喜欢我了呢！”薛霏倒是喜滋滋的。