
    “我爹觉得女子不用去舞刀弄枪的，应当有些淑女风范。”

    “那你上来吧！我带你啊！”

    琼花果然翻身上马。

    薛霏像个男人一样驱策着马，往前奔去。

    此刻的薛霏很想念琼英，她一定将琼花当做了琼英，但是事实上，她将自己当做了琼英，将琼花当做了薛霏。

    蹄音渐起，在荒芜的草地里沙沙作响，响声很轻微，很柔软。

    日光和暖风交织在一起，像薄薄的丝绸铺在了薛霏和琼花的身上。

    薛霏毕竟不是琼英，她束缚不了这匹野马。

    奔腾的野马胡乱扭动着身子，将她和琼花狠狠抛弃，二人从马身上跌落，好在，摔得不重。

    马儿并没有跑掉，它毕竟是琼英的马，它安安静静地回到了马棚。

    琼花和薛霏躺在地上，两个人都不愿起来了。

    她们只是笑着。

    “霏霏啊！你不是说那匹马喜欢你吗？为什么还把我们从马上甩下来啊！”

    薛霏轻柔地回答：“可能是我太粗暴了，下次我温柔点，它一定是在撒娇。”

    琼花只是笑着，和薛霏一起躺在广阔的草地上。

    她们的底下是软软的，绵绵的，安安静静的草，身上是暖暖的，轻轻的，洋洋洒洒的日光。

    薛霏看着天上的云朵，轻轻叹了句：“真不知道琼英什么时候会回来。”

    “不要急，有的时候，你要学会慢慢等，霏霏！”

    “可我等不及啊！等他回来啊，我就……”

    “你就干什么？”

    “我就……，我要跟她做很多事情。”

    琼花脸上洋溢着欢快，“做哪些事情呢？”

    “我要他光明正大地娶我，鸣锣击鼓。”

    “还有呢？”

    “我要他天天抱着我，一刻不离地抱着我，一刻不离地守着我，一刻不离地吻我。”

    “还有吗？”

    “我要生孩子啊！”

    “生孩子？”

    “我要和他生孩子，然后我们就养小孩。”

    “你想得可真远！”

    “对啊！我还想着，等他的军队踏平北燕的时候，就再也不用打仗了，我和他要做一个霸道的地主，专门欺负那些可怜人。”

    “别傻了！霏霏，你忘了以前的薛府了吗？再大的繁华也只是过眼云烟，转瞬即逝，当初薛府就是因为太过于霸道和无情，才招致祸患啊！”

    “我知道啊！”

    “得民心者得天下，铁府向来希望成为世人敬仰的大户人家！”阳光在琼花的眼中闪烁着。

    “我知道了！琼花姐姐！”薛霏悄悄闭上了眼睛。

    宽阔的绿野上，薛霏与琼花安安心心地躺在大地上，无数青草像杨柳条般包绕着她们，轻轻抚摸着她们柔嫩的身体，而她们宽大的裙摆铺在大地上，在风中起伏着。

    此时的薛霏又想着晚上跟琼花姐姐去把无数萤火虫捉到盒子中，重新体验那天晚上的美丽景色，可惜她错了，她根本捉不到萤火虫，即使最后弄得气喘吁吁，香汗淋漓，她的盒子里什么都没有。

    那就是等待，她们在等待未来的某一天，琼英会笑着回来，完整无缺地回来，像一个大英雄般回来，踏着清风，顶着明月回来。

    可惜躺在原野上舒适惬意的二人怎么都不会想到，五十三天以后，铁琼英惨死的消息会无情地传到南国的大街小巷，这燕王果然是战神一般的人物，不仅勇猛地解决了老铁将军，就连报仇心切的少铁将军他也没有放过，千真万确，燕王又取了少铁将军的首级，像羞辱他父亲般羞辱他，将首级挂在帅旗上三天三夜。

    但是琼花和薛霏当然不会知道，她们只是怀着无限期望微笑着在阳光底下躺着，躺在长封最丰满的草场上。

    大燕王国，在中原的北方，终年难得温暖的日子，日光永远都是这种似有似无的样子。

    燕国的君主是一个可怕的人物，他年纪轻轻却早已经杀人无数。

    燕国每天早晨会有早朝，迫于可怕的燕王，没有哪个大臣敢不来。

    那些大臣议论纷纷，但是君主进来时，大殿里便立刻鸦雀无声起来，君王稍显沉重的脚步声在宽阔的大殿里响起，人们感觉得到这个恐怖的杀人君主在一步又一步接近宝座，高贵的脚步踩在木质的地板上，每一声都让人捏出一把汗。

    燕王的脸上冷若冰霜，他终于说出了话来，每一个字都铿锵有力，令人颤抖。

    “听说!”燕王一字一顿，“最近有人告诉我说，胡王要谋反，不知真假……”

    新胡地之王，燕王的嫡亲弟弟立刻跪了下来，脸色剧变，万分难看，他低着头颤抖着，急忙辩解：“没有的事，臣弟从来忠心耿耿，绝没有半点不臣之心，绝对没有，请大王明察，不要听信了奸佞小人的话。”

    “听到这个消息，本王真的好害怕啊！”燕王的声音令人发怵，“你知道本王在怕什么吗？”

    “臣弟绝对没有半点不臣之心啊！求王上明察，明察！”胡王只顾着震恐地磕头，根本就没有听到燕王半句话。

    “本王一点都不怕你会杀了我，本王唯一怕的事情是你死了，你知道吗？你是本王唯一的弟弟，本王爱你，本王真的不希望你像其他众位兄弟一样被我杀死。”

    “王上明察！臣弟没有！”胡王只顾着说这一句话。

    燕王的语气更加凝重，“本王说了！本王爱你，你可知道！所以本王希望你不要谋反！你与本王是一母同胞，当初我们的母亲是被人所瞧不起的小小丫鬟，我们兄弟俩分别在东宫和西宫长大，虽然我们不在一起，但是都受尽欺辱，所以本王爱护你这个弟弟，所以本王不许你造反，你可知道？”

    可怜的胡王并不知道，这燕王的的确确是可怕的君主，他的确在准备着谋反，自以为准备得天衣无缝，没想到被燕王一举识破，因此胡王越发慌张，越发震恐，越发暴露了他的心思。

    “胡王!”燕王用尖锐的目光看着弟弟，用恐怖的声音恐吓道，“胡王！你放心！本王已经派军队将你的军队包围了，你造不了反了，所以你的命算是保住了。你没有什么事情可以瞒得过我，你在我后面骂我，我可以忍，但是有些事情，你不要做得过分了。”

    胡王已经不知道说什么了，他觉得自己在这位杀机重重的君主眼里连一只可怜的虫子都算不上。

    “怕什么？”燕王的声音稍稍柔和了点，“本王难道连自己的弟弟都杀吗？”

    “臣弟……臣弟……”胡王只顾着颤抖，但是半句话都说不清楚。

    燕王的声音忽然显得很轻，“哈哈哈！开玩笑的！胡王，本王刚刚只是跟你开了个玩笑，你的兵马都在兢兢业业地为本王守护新胡地，本王知道你没有反意。本王把兵马派到胡地只是为了帮你平息胡人的叛乱而已，并非是针对你的”

    谁都没有想到这燕王的态度来了个大转弯，却这样说。

    “多谢王兄，多谢王兄，王兄明察秋毫，臣弟一片赤胆忠心，天地可鉴啊！”胡王重重舒了一口气，仿佛重获新生，脸上冷汗渐渐消失。

    “那就好！那就好！”燕王也像是舒了口气，“今天如果没有什么事情的话，大家就都回去吧！”

    燕王坐了起来，掀起了长袍，离开了大殿，只留下胡王在原地，仍旧被刚才的试探吓得起不了身。

    燕国芙蓉苑，那是燕王关押后宫女子的地方，也是暴君寻欢作乐的地方。

    大王拖着长长的黑色袍子走进了苑内。

    燕王在几个月前纳了一个新王妃，她本来是南国一个出身卑微的女子，如今，他变成了暴君的新宠。

    那个终日闷闷不乐的薛冰冰，就是这位新王妃，就是现在的凌王妃。

    燕君几乎没有一日不到这里来，几乎没有一日不想着这位美丽的凌王妃，这个如冰雪一般的美人。

    “这胡王早晚会谋反！今天大殿上我只是恐吓一下他而已。”燕王对着凌王妃说道，“事实上，我想趁现在收拾收拾他，你看如何?”

    “你们王族的事情，与我何干？”冰冰背对着燕王。

    “怎么与你无关？”燕王反问道，“本王将来是要你做王后的，如果你连这些都不关心的话，你会辜负本王的期望的。”

    “我只是后宫女子，政事与我无关！”

    燕王一把搂住冰冰，在她耳边说道：“本王跟一般的君主不一样，你跟一般的后宫嫔妃也不一样！因为本王信任你，所以你必须承担自己一国之母的责任。”

    “我做不到！”

    “最近南国君主与他的大将军铁琼英有嫌隙，无能的昏君竟然把他的大将军羞辱得不成个样子，还革去了他大将军的职位。这等蠢人，我看哪，这南国早晚会被他弄没的，这就是为什么我想着要去除掉胡王的原因，以前两国交战的时候，如果我的国家发生内乱，他们必定趁虚而入，如今南国的大将军都被阉了，正好给了我们机会处理自己的事情，等我把国内的事情处理好，我们再去灭了南边的陈国，到时候，你和本王就坐拥天下了。”

    “你说什么……”冰冰听到了关于铁琼英的事情，感到无比担忧，“你说铁公子，他……”

    “死了！”

    “什么？”冰冰感到寒冷，脸上止不住颤抖。

    “骗你的！”燕王的语气仍然是冷冰冰的，“他被阉了，比死了还丢脸，南国皇帝做的好事，你说有没有意思！”

    “不可能……”冰冰的泪水奔涌而出，怎么可能，来北国之前，她见过这位风度翩翩，器宇不凡的铁公子，她无论如何也不敢相信少将军会遭此横祸，那听上去很可笑，但是对于真正在心里爱慕琼英的冰冰来说，这足以让她泪流满面。

    “哈哈哈！”燕王奸笑道，“原来你以前说的心上人就是他啊！听到他出事，你这么伤心，你放心过不了多久，我的军马就会攻入南国，到时候，我保证杀死你的心上人。”

    “你……”冰冰感到绝望。

    燕王笑着，脸色冷峻起来，“铁琼英也许是个将才，只可惜两件事情，第一，他跟错了君王，跑到南方陈国做个将军，在那个无力的国家里有什么用，况且陈国的君主就是个昏君，废物。第二，他不懂为官之道，才会惹得所谓的皇帝龙颜大怒。”

    “你说什么……”冰冰急切地想知道，脸上的肌肤因为恐慌而颤抖着，“你说他怎么了？”

    “你是陈州薛府的丫鬟对不对？告诉你一件好事！陈州薛府已经没了，偌大一个薛府全没了，什么都没有剩下来。”

    “怎么会……”这些消息像冰水般淋在冰冰的头上。

    “对啊！你没听错！”

    “那小姐呢？”冰冰急切地问道。

    “你还说呢！要不是因为你家薛小姐，铁琼英会落得如此可笑的下场吗？他为了给这个破落户求情，据说在皇帝的门前跪着，最后被皇帝咔嚓一刀就给切了，干净利落，好啊！”

    冰冰几乎不敢相信自己的耳朵，这个时候她才开始意识到，什么叫做世事无常，什么叫做身不由己，她无论如何也想不到，她来北国才短短的时间，南国就发生了如此巨大的变故，曾经繁盛一时的薛府轰然崩塌，曾经驰骋风云的铁将军就落得如此狼狈的下场。

    燕王倒是很得意，紧紧拥抱着冰冰，她无论如何都挣脱不掉，却仍旧努力挣脱着，“王上，这是在白天，你这是干什么？快松开！”

    “本王说现在是晚上，现在就是晚上，你没有权利拒绝！”燕王又在试着亲吻冰冰脸颊，那种咸咸的眼泪化在了燕王的嘴唇边。

    “你放开我！”

    “本王不放，本王不用去考虑你是否愿意，我知道你现在有些不开心，因为你的薛府和你的大将军，可是现在本王是你的一切，你没有选择的权利。”

    正当暴君想入非非的时候，门外传来一声急令：“王上！出大事了！”