
    一百零七具尸首在荒野中散乱着。

    北风劲吹，地上沾满血迹的衣裳在无力扭动着。

    那些尸首在黄色的大地上若隐若现。

    “这是……”显然琼英看到了一些异样。

    “这些人死了！”薛霏四下环顾着。

    “死了？”

    “死了！”

    琼英的脸上露出一丝忧虑，过了片刻，才慢慢轻声道，“燕国铁骑。”

    “什么？”

    “是燕国铁骑。”琼英自己也吓了一跳。

    “你知道？”

    “当然知道！”琼英走上前去，仔细端详着这些尸首，“琼英十五岁便参军，与燕国铁骑打了无数的交道，他们的杀人手法我再熟悉不过了。天下都知道这是燕国军队的作风，杀人一刀致命，都在最要害的部位，刀口尖锐，伤口极深。”

    “你是说这些人是你的敌人干掉的？”

    “对！燕国铁骑！”琼英又想起来那些年他在战场上厮杀的场景，那些刀剑相加，血雨腥风的日子。

    “燕国人？”

    “他们是虎狼之师，魔鬼之师。”

    “你是南国的将军，竟然也怕他们！”

    “你没有打过仗，薛小姐，你不知道战场上的恐怖，就算我是将军，我也会怕，因为在战场上你随时都可能丧命，你会亲眼看到自己的战友被杀害！”

    “你真可怜，这么小上了战场！”

    “好了！谁也不愿意看到战争！”琼英不愿提起更多，只道，“这些人怎么会死掉？”

    “无所谓了！”薛霏有一种天生的冷酷无情，道，“管它呢？我又不认识这些人！你没死就好！”

    “如果冰冰死了呢？”

    “什么？”薛霏大惊失色。

    “我是说如果！”

    “不许你胡说。”

    “抱歉！薛小姐！”琼英此刻确实担心冰冰的安全。

    此刻一匹灰色的马奔驰而来，直直冲向薛霏。

    “马?冰冰的马！”薛小姐的脸上露出害怕。

    “冰冰不会出事了吧！”琼英担忧着说着。

    只是让琼英没有预料到的是，那匹马竟然在用自己的头顶着薛霏的身体。

    “这匹马这是在做什么？”

    “马发 春了，赶紧阉割！以免伤人！”不知从那里飘来几句话，虽然诙谐，但是说话的人似乎浑身无力。

    “谁在说话？”薛霏叫道。

    “在你头顶呢！”

    琼英和薛霏同时向上面望去，那是元三娘，被吊在树上的女匪。

    “树上竟然有个人！”薛霏惊叹道，“你是谁？”

    “女人！”元三娘苦笑道，“被救了就以身相许的女人。”

    “谁要你以身相许！”薛霏不屑一顾。

    “三娘不会对女人以身相许。”

    “好吧！”琼英走上前去，道，“我来救你！不过到底是谁把你悬挂在树上的呢？”

    说完，琼英挥剑斩断了元三娘身上的绳索，他刚准备接住三娘，薛霏一把将琼英推开，三娘无人接住，从天而降，重重摔在地上，一命呜呼。

    “你疯了！你会把人家摔痛的！”琼英有点生气。

    “那又如何？”薛霏蛮横地讲道，“你可是说过要做我妹夫，那你的身体就属于冰冰一个人，我怎么能坐视你去触摸别的女子呢？”

    “我只是在救她而已!”琼英无奈地摇头。

    “滚开！”薛霏怒骂道，“风流成性的男人，路上随便捡一个女子就拿去用。你配不上冰冰!”

    “我没有！”琼英只觉得薛霏在无理取闹，“总不能看着她被吊死吧！”

    “那她一说以身相许，你怎么就眼睛放光，马上将她弄下来！”

    “无理取闹！”琼英满不在乎。

    “寡情男子！”

    “疯疯癫癫！”琼英也生了气。

    “色鬼一个！”

    “你才色鬼！”

    “色鬼是男的，本小姐不是！”

    琼英不屑地说道:“女色鬼！”

    “救我啊！”那倒在地上的元三无力起来，柔柔地道“我快渴死！”

    “我来扶你！”薛霏准备扶起元三娘，但力气太小，搬不动。

    “铁二狗，你来！”

    “我不近女色！”

    “我搬不起！”薛霏叫道。

    “我不近女色！”

    “本小姐让你来搬！”

    “我不近女色！”

    “我错了还不行吗？”薛霏只好承认。

    “知耻近乎勇！”琼英神色好了许多，道，“好嘞，我来摸，不，我来……搬她！”

    “真想念第一次见到你的情景。”薛霏叹气道。

    “好了吧！感情的事情不能勉强！”

    “胡说！我的意思是，知人知面不知心，第一次见到你，看起来是那么好的人，现在仔细一瞧，人渣！”

    “啊！好吧！我是人渣！”铁琼英将三娘抱到马上。

    “好吧！我也是人渣！”薛霏说道。

    客栈里，三娘躺在床上大口大口饮水。

    “慢点，别呛着！”薛霏说道，“可怜的女子！”

    “你才可怜呢！”三娘喝完水，骂道。

    “到底发生了什么？”

    “我是马匪！”三娘说道。

    “女土匪啊！”薛霏有点不敢相信。

    “那你……”薛霏顿了顿说道，“冰冰呢？”

    “你说那个姑娘，骑在灰色马上的吗？”

    “对啊！”

    “燕国的军队把我的兄弟们全部祸害了，留我一个活口，顺便带走了你的冰冰！”

    “可你看上去并不伤心啊!”薛霏感到奇怪。

    元三娘又抿了一口水，笑道，“我伤心什么，能活着我高兴还来不及呢！”

    “冰冰去哪里了？”

    “被燕国的将军救走了啊！”

    琼英听到这句话立即紧张起来，重复着，“燕国将军？”

    “对啊！燕国将军！”

    “莫不是……”琼英眉头皱了起来，“莫不是白风！”

    薛霏的神情却轻松起来，“至少冰冰是被救走的！”

    “那又如何？她还是可能发生危险！”

    “不会的！女人最好的保护 伞就是美貌，只要是男人救了她，她就绝对不会被人害的。”

    “但是她可能会……”

    “以身相许！”薛霏叹了口气，“又来！没完没了！”

    “冰冰现在在燕国人的手中！”琼英却无比担心。

    “天哪！那人把冰冰救走，会不会……”

    “会不会什么？”

    “娶冰冰作老婆。”薛霏下意识地摸着自己肩头的头发。

    “也可能伤害她！”

    “你觉得那个人是白风？”薛霏有些奇怪，“白风这个人怎么样，他可是你死对头！”

    “他人不坏，可惜他注定是我敌人。”

    “白风不但是你的敌人，现在又抢走了你的心上人，变成了你的情敌。”

    “这都什么时候了，薛小姐不要说笑了。”琼英不大高兴了。

    “我实话实说而已！”薛霏叹气道，“冰冰应该不会有什么大危险吧！毕竟如果那个人要伤害她，就不会救走她了。”

    “无论如何，我要确保她的安全，我要去燕国找她。”

    “你疯了！”薛霏将手搭在琼英的背上，说道，“你是燕国人人憎恶的陈国将军，一旦被人发现，你岂不是会……”

    “可是我要保障冰冰的安全！”

    “恐怕你只是想把冰冰从情敌手上夺回来吧！可惜，救她的人不是你，说不定现在，冰冰与他已经……”

    “住口！”琼英指着薛霏，道，“我知道，她遇到危险时，不是我救了她，如果她真的对那个救她的人无限感激的话，我不会为难她的！”

    “好感人啊！爱一个人就真心实意地对她好。”薛霏戏谑地说道，“不管她选择谁，你都尊重她的选择，你只希望她幸福，对不对！”

    “薛小姐很厉害啊！什么都懂！”琼英也戏谑着说。

    “冰冰如果不要你了，你会不会考虑我啊？”薛霏又拍着琼英的肩膀。

    “还有我……”一旁的元三娘神来一句，说道，“我也可以……考虑的……”，接着就用柔情的眼睛偷偷看着琼英。

    “你滚蛋！”薛霏狠狠瞪了元三娘一眼，“再说话，小心本小姐玷污你。”。

    “公平竞争不行啊！”元三娘满脸委屈。

    “薛小姐！你不要去！”琼英立即转身，贮备行囊。

    “为什么？”

    “燕国太危险了，我们是南国人！”

    “那你还去！”

    “我要确保冰冰安全!”

    “本小姐要跟去！”

    “你回去！”

    “不回！”

    “出了事，我如何向你父兄交代。”

    “不会出事的!”

    “小姐，你要死啊！”琼英气不打一处来。

    “我……，我就要去……”薛霏坚持道。

    琼英突然把剑柄举起来，对着薛霏！

    “啊！”薛霏脸色发白，立即闪到一边，说道，“你干嘛？杀人奸 尸啊!”

    “我想将你敲晕，叫人把你带回薛府！”

    “我来帮忙！”后面躺在床上的元三娘插嘴道，“你敲，我负责把她拿走！”

    “你歇着吧!元三娘！”琼英转头说道，“在燕国铁骑下捡回一条命，把我这袋子金子拿走，找个好人家吧！不要再做土匪了！”

    琼英将金子放到了三娘的头边。

    “谢谢公子！”三娘连声感谢。

    “那是我的钱！”薛霏争辩道。‘

    琼英拿好行李就准备出门，“你回去吧！”

    “不回！”

    “听话!回去!”

    “不回！”

    “回去！”

    “就是不回”

    “求你了，姑娘！回去吧！”

    薛霏突然面露狡诈的笑容，道：“那好！回！”

    “好！谢谢姑娘！我喜欢你！”琼英边走边说，“你在这里待几天，我会安排人送你的！”

    “喜欢个屁！”薛霏不屑一顾，仰头小声抱怨。