
    “快笑！”燕王命令道。

    “不！陛下就没有半点仁慈之心吗？冰冰已经被你羞辱成这样，你又何苦逼着不放呢？”

    “好！你不笑是不是 ？”燕王发出诡异的笑容，说道：“我还有绝招！我把你抓住，让下人拿着羽毛好好挠你的小脚板，你看如何？”

    “你……你无耻！”

    “本王就是如此，你能拿我如何？”

    冰冰如今被这个恶魔折磨得死去活来。

    “翠墨，你过来！”燕王脸上冷若冰霜，道：“取根羽毛来，我要让新王妃求生不得，求死不能，到时候，你就是再想哭，我也让你笑，把你的手脚缚住，让你体会下钻心的痒。”

    那个叫做翠墨的丫鬟果真取了一根羽毛过来。

    “爱妃！如何？你想试一试吗？”燕王的声音像厉鬼般恐怖。

    冰冰只好步步后撤，头上不断摇摆着，道:”不要！不要！求你了!陛下！冰冰只是南国一个可怜的丫鬟，你……”

    “现在你不是丫鬟了，你是本王的女人，本王要你听话！”

    “不……冰冰身世悲惨，又遇到陛下这种不讲情理的人，如今在这里，一笑一哭都要为你所控，我生不如死！”

    “死？”燕王听到，不屑地说了句，“这芙蓉苑内的所有下人的命可都握在你的手里，我看你不像是一个恶毒的女子，你不会害死他们把？”

    “陛下什么意思？”

    “你若死了，即使是自杀，也是这里的人守护不当，我要取这些人的小命，为你陪葬！”

    言毕，燕王一把将冰冰搂入怀中，厉声道，“爱妃，你真的要试试这根羽毛吗？”

    冰冰拼命挣脱，可惜她力气单薄，无力与这北国虎狼之师的首领相抗衡。

    她看到那根柔软的羽毛便感到毛骨悚然，像是一根深深的刺扎在她的眼中。

    “好！”冰冰只好答应，苦笑道：“陛下确实英明神武，能发现如此灭绝人性的刑法，让人受辱含羞，奴婢生性敏感，恐怕无法抵抗。既然陛下想让奴婢笑，那奴婢就笑给你看好了！”

    冰冰只得在脸上露出苦笑。

    “假笑！”燕王又感到不满，但是脸上却没有任何表情，“不过确实辛苦爱妃了。你能笑出来确实不容易！”

    “牙齿露出来！”

    冰冰只好露出洁白的牙齿。

    “可以！本王满意了。”燕王毫无生机地说了句，放开了冰冰。

    “你是哪里人？”

    冰冰脸上泪痕未干，答道：“陈国陈州人.”

    “可有父母？”

    “也许有！”冰冰的脸上也毫无生机。

    “也许有是什么意思？”

    “十三岁时在芒荡山，我不知道遭逢了什么劫难，失去了十三岁之前的记忆，后来被薛府的小姐所救，一直在薛府当丫鬟。”

    “陈州薛府？”燕王有些感兴趣了，“就是那个富甲一方的薛府吗？”

    “是！”

    “薛府千金，我听说过。听说姿色不错，她是你的主人？”

    “是!”

    ”好！不过现在不是了，现在你的主人就是我，因为我是天下的主人。”

    “是！陛下英明神武，天下归你。”冰冰假意奉承着，脸色憔悴不堪。

    “你跟你以前的主人感情深厚吗？”燕王随口问道。

    “小姐待我如同亲妹妹。”

    “这么深厚？”，燕王坐在椅子上，随手拿着桌上的水果，边吃边说，“可惜我要告诉你一件坏事，既然你选择跟我在一起，那你以前的这位小姐恐怕与你永世不会再见了，毕竟你们属于两个国家。”

    “冰冰没有选择与燕王在一起。”

    “没有？那你的意思是这是我逼你的咯？”燕王说话带着邪气。

    “对！陛下强人所难！就算陛下得到了冰冰，冰冰也会痛恨你终生。”

    “什么？痛恨？”燕王假装不解，“本王是天下最强大的男人，你怎么会痛恨！”

    “冰冰现在对你恨之入骨！”

    “不会的，你在说谎！”燕王厚颜无耻地说道，“你已经在默默爱我了，你自己不敢承认而已！”

    “冰冰死都不会喜欢你的，你这恶人！丝毫没有人性的恶人。”

    “哟！别这样子啊！你刚刚说你死都要喜欢我吗？女孩子就不能矜持一点吗？”

    “我不想和你胡搅蛮缠！”

    “什么？”燕王又假意惊奇，皮笑肉不笑，道，“你要和我睡觉纠缠！哇！果然是南国的女子，怎么就不知廉耻呢？这种事情本王都不好意思说的。不过你爱夫心切，意乱情迷，也可以原谅，今晚我就给你。”说完，他凑到冰冰耳边，耳语道：“其实夫妻之间说话这么直接也不要紧，是本王过于羞涩了。爱妃，抱歉！”

    “你……”冰冰气得满脸通红。

    “我知道，整个北国的女子都爱我！”燕王又轻声笑道，“如今南国的女子也喜欢我，可这个世上只有一个燕王！我做不到雨露均沾啊！真是愁煞我也！”

    “陛下原来是这般厚颜无耻之人！”

    “是吗？”燕王满不在乎，“我怎么厚颜无耻了？只是爱妃你啊，太没有女儿家的样子了，哪有见第一面就想着和我行夫妻之事的。”

    “我没有……”

    “明明就有啊！我知道你喜欢我，可是有的时候，你应当克制一下自己。”

    “我恨你！”冰冰咬牙切齿道。

    “我爱你！”燕王接口道。

    “我恨你！”

    “我爱你！”

    “我恨你！”

    ……

    持续循环下去，不知什么时候燕王改口道：“我恨你！”

    “我爱你！”冰冰中了计策，意识到自己失言，连忙捂住嘴唇，红着脸不说话。

    “知道了！爱妃，又说爱我，真是不懂矜持!”

    “你无耻……”冰冰气的咬牙道。

    “你再说一遍？”燕王似乎是在威胁她。

    “你无耻……”

    燕王简直是怒吼，声音又在暗夜中回荡着：“你再说一遍试试看!”

    “你无耻！咳！”冰冰说话时，被自己呛着了，咳了半天，脸色通红。

    燕王忽然从椅子上站起，猛地来到冰冰面前。

    冰冰已经预感到自己难逃劫难，下意识的闭上眼睛，用手挡住脸颊。

    燕王不是打她。

    他却一把将冰冰狠狠楼入怀中，强有力的左手扶住冰冰的头，狠狠将她的嘴唇按到自己的嘴上，紧紧拥吻起来。

    冰冰只感到窒息般的恐怖，被突如其来的拥吻打得措手不及，拼命呼吸着。

    除了自己最为亲近和尊重的小姐薛霏，从来没有任何人吻过她，她也从来没有吻过任何男人。燕王冷冰冰湿漉漉的嘴唇紧紧贴在她的嘴上，粗重的呼吸声在她的耳边如蝉鸣般聒噪，他的手难以挣脱，将她紧紧禁锢在那里。而羞耻感让冰冰暗暗流出了眼泪。

    他的舌头宛如银枪肆虐着，一举突破了她脆弱的唇口和牙齿，在她的口里胡乱纠缠着，而她有规律地呼吸着，每一声呼吸都变得异常凝重。

    冰冰的眼睛一直是睁着的，一直与燕王那双毒蛇般的眼睛对视着，这样子持续了很久，她看得出燕王眼神里不可遏制的欲望，那是强者的征服欲，像暴风般无可阻挡，直逼她的眼帘。

    “唔……”燕王过了很久才放开她，淡淡说道,”谁说我无耻，你可是好好感受到了我的牙齿，绝不是无齿。”

    “你……”

    “你想要成为我的妃子，可是有条件的，从此之后，你必须要遵从我的命令，大众之下，你必须说我教你说的话，如果你敢不从，我就这样子吻你，吻到你头晕气短为止。”

    “哼……”冰冰气愤地将头侧向一边。

    “说你爱本王！”

    冰冰沉默不语。

    “说啊！”燕王暴怒。

    冰冰执意不说。

    还能如何，燕王的脾气又上来了，这一次他索性将冰冰横着抱住，从额头到颈下吻了个遍，燕王只是狠狠亲吻着她，不讲半点柔情，也没有半点犹豫。

    冰冰几乎不能呼吸，身体拼命扭动着。

    “你要这样子吻多久？”

    你说那句话为止。

    “好了，好了！我说！我说总可以了吧！”冰冰羞愤难当，只好道：“我爱陛下！”

    “再来！”

    “我爱陛下！”

    “再来!”

    “我爱陛下！”

    “拖慢点！”

    “我……爱……陛下”

    “可以。”燕王一下子绕到了冰冰的身后，轻轻将她的细腰搂住，深吸一口气道：“很香！确实很香。”

    燕王在她的脖子和肩膀上如狗一般嗅着。过了许久才说：“你……你知道该如何服侍本王吗？”

    冰冰沉默不语。

    “衣服都不脱，如何服侍我！”

    “你……你……”冰冰此时哀求也没用，反抗也无用，陷入了绝境。

    “你多大了？”

    “十九！”

    “本王只想知道你对男女之事了解多少？”

    冰冰依旧沉默，脸上多了丝隐忧。

    “你说啊！”

    “冰冰不了解。”

    “真的不了解吗？”

    “真的！”冰冰将头侧到一边，脸上发烫。

    “那就是要本王教你了！”

    冰冰脸色通红，她担心的事情终究会发生，像是一个噩梦。

    她越紧张不安，这燕王就越发得意。

    “那好本王教你。”燕王刚刚准备亲吻冰冰的脸颊，突然脸色慌张起来，一下子松开了冰冰。