
    那个人这一次倒是壮着胆子顶了一次嘴，“小姐，人的生活已经如此艰难，为何你还要我哭呢？每天笑笑，把不开心的事情忘掉岂非很好!”

    “什么？”薛千金脸上露出不屑的微笑，“本小姐的戏里，你就是个配角，你还敢在这里讲大道理。”

    “大道理不都是小人物说出来的吗？大小姐当然是主角了，我们这些市井小民都是配角，不过人人都有一台戏，我的日子里，我就是主角。”

    “你读过书是不是？兄弟？”薛千金晃着鞭子问道。

    “读过！可惜这么多年了，别说状元爷了，连秀才都是去年中的！”

    “可怜人！”薛千金摸了他的脑门，说道，“当今这个世道，穷人一辈子就是穷人，富人一辈子就是富人，想翻身哪有那么简单。”

    “大小姐说话真是说到了我的心坎里去了！”

    “所以好好回家种田吧！随便找个长得丑的娶了吧！富贵的生活你就别想了，安贫乐道过日子也可以。”

    “多谢薛小姐指点。”那人感谢罢，准备离开。

    “站住！”薛霏又叫住他。

    “还有什么事？”

    “我叫你哭，你哭了吗？别以为说些道理就能糊弄过去，本小姐可是练过绝世武功的人，你不听话啊！我一掌把你打舒服了。”薛霏又挥动了一下鞭子。

    “真哭啊?”

    “那当然了，肯定真哭！”

    “能不哭吗？男儿有泪不轻弹啊！”

    “本小姐最喜欢看男儿流泪了，我的癖好，你敢不尊重?”

    那人只好假装流泪哭泣，“呜……呜……呜”，可惜还没发出三声，连一滴眼泪都没有挤出来，那男人便忍受不住，扑哧一声笑了起来，笑得前俯后仰，笑得眉飞色舞，笑得娇艳欲滴。

    街上的人全部都哄笑起来，这情景的确让人忍俊不禁。

    “噗……”薛小姐也忍不住笑了起来，左手拿着鞭子遮住自己的口鼻。她又强作认真地讲道：“叫你哭，你不哭，反而笑了起来，好啊!你这样太不把我薛霏放在眼里了。”

    言罢！薛霏挥舞着鞭子准备殴打这个可怜的男人。

    只见这个男人扑通一声跪下，喊道：“大姐饶命，大姐饶命！”

    “大姐！你比我大十几岁，你还叫我这个十几岁的小姑娘大姐，你太不尊重我堂堂薛府大小姐了，我要你的屁股开花！”薛霏怒骂完，鞭子就要落了下来。

    “不是的，不是的，你在我心中是大姐，那是为了表示尊重。对薛府千金的尊重。”

    幸好琼英及时制止，徒手抓住了薛霏的鞭子。

    “多谢大姐夫救命之恩”，跪在地上的人立即喊道。

    周围的人哈哈大笑，又是一场有趣的闹剧。

    “乱叫！”琼英也扑哧一声，脸上笑意纵横。

    但是薛霏倒是觉得很满意，重复一遍：“大姐夫？”，却立即收回了鞭子。

    这跪在地上的人照准机会猛地跑了出去，大声喊道：”薛千金又有新欢了，这回看起来是真的。”

    话音落下时，他人早已经消失不见了。

    众人当然会跟着起哄。

    “秦汉生祝大小姐婚姻幸福，甜蜜美满。”远处一声大叫。

    神秘大爷再度出现，又一次自报家门。

    “大爷！请闭嘴！”薛霏满面春风地喊道。

    “好嘞！姑娘！”大爷果真闭上了嘴巴！

    “铁公子？”薛霏转身说道，“话说，我们还没有谈正事呢？”

    “正事？什么正事？”琼英一连迷茫。

    “讲真的。”薛霏脸上没有了笑容，正色道：“你真的一点都不喜欢我吗？”

    “我喜欢,但是……”琼英的话音未落。

    “停！就这样！”薛霏脸上没了笑容，“你一定又要说，我对你的感觉就像是对妹妹的感觉之类的。”

    “不是。”琼英反驳道。

    “那是……”

    “是对大嫂的感觉”

    “噗……”薛霏刚刚想笑，但是立即压制了自己的笑容，低声道，“别闹，我认真的！你喜欢我咯，那就是喜欢，我也喜欢你，不过我的丫鬟也喜欢你，她优先，我退让。”

    琼英脸上的笑容消失了，“退让？薛小姐，你……”

    “认清楚状况吧！现在的情况是这样子的，我喜欢你，你也喜欢我，我喜欢冰冰，冰冰也喜欢我，冰冰喜欢你，你也喜欢冰冰，懂了吗？”

    “晕了！”铁琼英哀叹道。

    “你会对冰冰好的吗？”薛霏又问。

    “对天发誓不相负！”

    “那我呢？”

    “薛千金，为什么我们三个人才见过两面就在这里谈婚论嫁？”

    “那我呢？我的感受也很重要啊！”

    “好吧！我知道，因为一见钟情！”

    “回答我啊！二狗！”薛霏因为铁琼英只顾自己说自己的，便生了气。

    “二狗是什么东西，叫我吗？”

    “就是你，铁二狗！”

    “乱给我起名字，为什么不叫狗蛋，狗剩呢？”

    “那狗剩！你告诉我，我怎么办？”

    “你喜欢我啊！”

    “嗯！”薛霏点头道，“喜欢！”

    “好！我一定会辜负你的！”

    薛霏惊叹不已：“啊！”

    “因为我喜欢的是冰冰！不，我要娶的是冰冰。”

    “好吧！”薛霏只好作罢，“恨死你了，负心汉！不过你会对冰冰好吗？”

    “刚说过了，誓天不相负。”

    “你真的会对冰冰好吗？”

    “薛小姐，你到底要问多少遍呢？”

    “可冰冰是我的最爱啊！”薛霏说着竟然又哭了起来。

    “哎呦，小女孩真难照顾！”铁琼英哀叹不已，“一会儿哭，一会儿笑。”

    “我不喜欢你了，你要抢走我的冰冰！”

    “一会儿说喜欢我，一会儿又不喜欢，我知道冰冰是你的最爱，冰冰嫁不嫁给我，她自己都不一定愿意呢！”

    “她一定愿意。”

    “你怎么知道她一定愿意。”

    “她跟我说了，她对我不忠，还臭不要脸地告诉我！”薛霏无奈地说道。

    “没事！”琼英安慰道，“不过你与我初次见面时真的很不一样，怎么就一会儿高兴，一会儿伤心，一会儿嫉妒。”

    “上次七夕是装的。”

    “薛小姐，你真的喜欢琼英啊？”

    “喜欢！”

    “真的啊！”

    “喜欢！”

    “真的喜欢？”

    “喜欢！”

    琼英哀叹一声：“真好!不过我不能娶你。”

    “那你还说真好？”

    “被人喜欢难道不好吗？”

    “你不内疚吗？”

    “内疚啊！”

    “那你就没什么表示吗？”

    “刚刚被小姐亲了，还不算是表示吗？”

    “我知道了！”薛霏满脸失望，“我总不能跟自己最喜欢的姐妹去抢夫君吧！”

    “看来小姐很喜欢自己的丫鬟！”

    “何止是喜欢，她人都是我的？就算你把她娶回去，你也得不到完整的她。”

    “没事，我不介意？”

    “她也得不到完整的你！”

    “什么？”琼英大惊：“话不能乱说啊！琼英绝对不是那种人，我怎么就不完整了，难道你觉得我……，不过那种江淮烟花场所，青楼之地，我从不去的。，”

    “哼！”薛霏哼了一声。

    “好生厉害啊！薛小姐！还是被你发现了。”琼英惊讶万分，“我承认，我去过一次，秦淮河旁的醉春楼。”

    “啊！”薛霏用手用力锤在琼英的身体上，“原来你是这种男人，你对得起冰冰吗?”但是薛霏又歪着脑袋想了半天，道，“不过换做是我，我却不介意，可以勉强接受你的这种恶习。”

    “一次而已！”

    “冰冰绝对会生气的，一次也不行。不过我不介意。”薛霏又笑道，“不过啊！我不是这个意思。”

    “那薛小姐是什么意思？”

    “我的意思是你已经不完整了！”

    “为什么？”

    “因为你啊！已经被我啵一口了。”

    “切！”琼英下马，笑道,“这有什么？琼英好歹也是个男人，被亲一口有什么，你亲遍我全身我都不怕！”

    “唉！”薛霏甩裙上马，道，“不争了，冰冰是你的，我既得不到你，也得不到冰冰，我是最可怜的那个。”

    “我认识很多当代青年才俊，给小姐你介绍几个如何？”琼英也飞身上马。

    “不了？”薛霏道，“我想到一个点子。”

    “什么点子？”

    “算了，太下贱，不说了。”

    “说说无妨。”

    “双凤戏龙！”

    铁琼英听罢，差点从马上摔下来

    “我们一起服侍你好了！”

    “那你们谁做大，谁做小。”

    “无所谓，我们要平等。”

    “傻子！”

    “所以我才会说这个办法太下贱啊！”

    “薛小姐，你一定会找到一个如意郎君的，可惜不是我。”

    “那就是没得商量咯？算了吧！不说了！”薛霏耷拉着脑袋，“走吧！我哥哥还被你打得重伤呢！去看看他！”

    “铁二狗，我要了你的命！”身上捆着绷带的薛公子拿起一把砍刀就要杀掉琼英。

    “不要！公子冷静，不要杀我！”

    “你把我弄成这副模样！”

    琼英吓得急忙后撤，边跑边喊道，“薛公子，看在我们有一吻之情的份上饶了铁某吧！”

    “啊？”薛霏简直不敢相信，道：“一吻之情是怎么回事？”

    “我的这片嘴唇昨天刚被你哥哥亲过了！”琼英边跑边说。

    薛霏一下子捂住自己的嘴唇，道：“天哪！完了，我也亲了琼英嘴唇，相当于我间接地亲了自己的亲哥哥。啊啊啊！”

    “再不叫住你哥哥，你妹夫就死了。”琼英大喊道。

    “妹夫？”薛霏惊异万分，掐指一算，道：“妹夫，我妹妹的丈夫，哦？冰冰！”

    “住手！”薛霏喊道，“哥哥不要打我妹夫！”

    “妹夫？”薛公子停住手，问道，“你是说你接受冰冰嫁给他，让他做你的妹夫，那就是说你不要这个男人了？好！正好用来打死！”

    “住手，哥哥，你不要乱来!”薛霏抓住了薛公子的手，又温柔地叫道：“求你了，好哥哥！”

    “算了！”薛公子丢下砍刀，不甘心地说道，“你厉害！”

    薛老爷站在一旁，说道：“怎么样了？你们三个？你们是怎么想的？我是说终身大事，铁公子到底要娶谁？”

    薛霏一想到，自己终究还是不忍心把冰冰这个可怜丫鬟唯一一点希望夺走，就算自己是无敌的千金小姐，也只能放弃琼英，便叹了口气，道：“唉！”

    铁琼英一想到，自己不被冰冰所接受，便叹了口气，道：“唉！”

    薛公子一想到，自己想干掉昨天晚上害自己受伤的铁公子，结果还被自己的妹妹阻拦，真是无可奈何，便也叹了口气，道:“唉！”

    薛老爷一看到这些人都在唉声叹气，便也叹了口气，道：“唉!”