
    “一些片段而已！”林公子叹息道，“少得可怜的片段，我不记得自己从哪里来，自己以前在哪里，我只知道自己也有家人，也有童年，但是记忆却是非常模糊的。”

    “模糊？”

    “阿姐，你也会有童年吧！你想想是不是这样子的，那种感觉，你和你家人在一起，虽然我记不起他们的相貌，但是我总记得那个场景，那个朦胧的场景。”

    “我……”流枫的脚在水里稍稍移动了一下，眸子里有些迷离，无奈地答道，“在寻凌派的日子，我从来都没有过快乐，在离开寻凌派之前，我的生活就像是一片草场，一片荒芜的草场，只有孤独，只有孤单，只有凄迷。”

    “我知道，阿姐之前一定受过很多苦了！”林公子边说边看着流枫的长发，头发像青草般丝丝分明。

    流枫像是含着泪水，在阳光下闪烁着，但是脸上却挂着满满的笑容，说道：“阿姐很开心能遇到你！遇到你是阿姐这辈子最幸运的事了，自从遇到你，阿姐再也记不起来在寻凌派的事情了。”

    “那我们约定终身吧！”林公子的话猝不及防，连他自己都没反应过来。

    “不行!”流枫急着拒绝，连忙摇着头，随即低下头来看着水中自己扭曲的倒影。

    “为什么？”林公子满脸疑惑，“我们那天……”

    “自古只有男子强暴女子，没有女子强暴男子这种说法，就算阿姐……”流枫感觉有些话难以启齿，“算不了什么吧！对于你一个男子没有什么影响的，至少阿姐这样认为……”

    “当然没什么影响，但是在青草崖的时候……”

    “怎么了？”流枫紧接着问。

    “没事！”林公子也不好意思去说这个。

    流枫脸上露出一种苦笑，“小林啊！阿姐的洋相全被你看尽了……”

    “阿姐放心，我不会说出去的！”

    “你说出去也无所谓！”流枫摇头叹道，“反正阿姐的武艺高强，大不了杀人灭口！”

    “阿姐不会杀我的！”

    “我当然不会杀自己的义弟，但是阿姐可以杀所有知道这件事的人。”

    “阿姐，你看上去就是个魔头啊！”

    “女魔头吗？”流枫冷笑道。

    “对！”

    “那我就是吧！”流枫干净的脸上露出奇异的光。

    林公子有些感慨：“有个杀人如麻的女魔头在我身边，而且还对我那么亲热，真让我感觉受宠若惊啊！”

    “阿姐感激你的救命之恩！阿姐可以为你做任何事情。我从小到大就没有朋友，也没有亲人，你是我唯一的亲人。”

    “所以阿姐就只是把我当作是亲人了？”

    “对啊！”

    “为什么不是情人!”

    “不会的，阿姐不会把你当作情人。”白流枫对这件事有些讳莫如深。

    “为什么？”

    “我……”白流枫沉默着，过了很久才解释，语气中带着浅浅的忧伤，“我，我是内心伤痕累累的女子，这辈子不会参与所谓的男女情爱。”

    “可阿姐曾经有过啊！”

    “没有！那是谎言，无情的谎言。”白流枫下意识地咬紧牙关，“我跟你说过许离风，我最恨的那个人。”

    “阿姐的确说过。”

    “以前的白流枫的确很丑，很卑贱！也很傻，一个最无助的人对于任何虚情假意都视若珍宝。我的大师兄许离风想练就绝世神功，因为他曾经在武林大会上受到一位神秘女子的羞辱，所以他想要成为天下第一，只可惜他将我作为他的下手对象，把盗取秘籍的罪责都推到我的身上，而我竟然还傻傻地认为大师兄是我见过对我最好的人，是待我最公正的人。”

    “阿姐痛恨他欺骗了你吗？”

    “对！这个世上有一件事是真的，人都是自私的，没有人去同情弱者，也不会有人会穿越观念的屏障而关心一个丑八怪，所以我无可奈何。”

    “阿姐，你错了！”林公子绝不认同，“会有人关心你的！”

    “我知道！你是这世上唯一关心我的人了。”流枫看着林公子，说道，“所以我说能遇到你会是我最幸运的事情。”

    “那阿姐为什么不愿和我在一起。”

    “如果我一直当你的姐姐的话，你可以去找自己喜欢的人，我们之间可以一直亲密无间，但是我再也不敢去尝试了，因为我害怕！”

    林公子还想说些什么，但是话到嘴边，又顺着喉头咽了下去。

    “好了！”流枫的眉头缓缓解开，道，“小林，阿姐已经不知道自己以后要去做什么了，也不知道自己活着有什么追求，我就暂且留在你的身边，为你做我力所能及的事情了。”

    小林忍俊不禁，也笑着。

    “笑什么?”流枫问。

    “笑我们啊！”

    “我们怎么了？”

    “这世上哪有这么坦诚的话啊！我问阿姐要不要和我结为连理，你说不，但是你还是承认喜欢我。”

    “那又如何？”

    “我想知道不久前你中的销魂散在哪里可以买到。”林公子开着玩笑，“我倒想让阿姐再发作一次，到时候你就知道你也是一个女子，而不是像现在这样的超凡脱俗。”

    “上次给我下药的人已经惨死在我的剑下了。”流枫冷笑道，“我可不想杀了自己唯一的亲人，你还是省省吧！”

    “阿姐，你说说看，你被下了药是什么感受？”林公子忽然想到这个。

    “你不是看到了吗?”

    “我是想知道你的感受，而不是我看到的感受。”

    “羞愤欲绝，生不如死，自己都觉得自己是天底下最下贱的女人。”

    “能详细说一下吗？”

    “这个很重要吗？”

    “好吧！我不问了。”林公子停止询问，“毕竟是难以启齿的事情。”

    “好吧，我告诉你！”流枫忽然做出一个很惊人的举动，她站起身，斜着身子，张开轻盈的双臂，毫无征兆地任由自己倒进了深不可测的涧中。

    扑通一声，一朵巨大的白莲花绽放在广阔的水面上，平静的水面被打破，波光在石壁上不断闪耀着。

    林公子自以为阿姐只是开着玩笑，他并没有特别在意，对着水里的流枫笑道：“阿姐啊！你把衣服弄湿了，等下子为了让你不生病，我就要扒下你衣服拿来晒干了，你一个女人在我面前赤身裸体，你难道好意思吗？”

    可是他错了，流枫真的没打算起来，她在水中急速下沉，一直沉下去。

    流枫当然会水，一个在寻凌湖畔长大的女子怎么可能不会水，她是故意的，故意沉下去。

    她在寻死。

    林公子的脸上的微笑渐渐消失，取而代之的是担忧和紧张。

    流枫沉入水底之后就再也没有起来，水面上开始还有些气泡，后来便越来越少，完全看不到她的踪迹。

    “阿姐!”林公子大声喊道，恐慌在他的眼中浮现。

    水里无人应答，死一般的寂静。

    “天哪!”林公子几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵，阿姐这是怎么了？

    他飞快跃入了水中，拼命寻找着流枫的踪迹。

    林公子当然记得不久以前，在陈州的江中，他也这样救过另外一个女子，那是陈州有名的薛千金。

    这一次，他花了很久，因为这里的水，是让人难以想象的深，深不见底。

    他终于看到了自己的阿姐。

    那个像水晶一般的女子躺在水中，脸上冷酷到没有一丝表情，柔软的衣服在水中施展开来，像极了无依无靠的水草。

    他拼尽全力抱起她，抱起这个愚昧的女子，抱起这个古怪的女子，抱起这个可怜的女子。

    白流枫几乎已经是命悬一线，在水中呆了很久，现在就算她想活，想游到水面，也不可能了，因为她一丝力气都没有了。

    林公子拼命地拉起自己的阿姐，可是那么深的潭水，游出来需要很久的时间，他没有把握当流枫浮出水面的时候，她不会变成一具尸体。

    阳光在水面下隐隐存在，歪歪扭扭地转射到水底。

    林公子奋力上划，可是流枫的身体却逐渐变得冰凉。

    林公子吻住她的口，将自己体内仅存的气息过给她，但是他自己却越发头晕，越发呼吸困难。

    幸运的是，他终究是浮上了水面。

    流枫轻薄的眼皮终于还是睁开了。

    “阿姐！你疯了啊！为什么寻死啊！”

    “不知道！”流枫浑身无力，勉强喊道，“只是突然很想去死。”

    “为什么？”林公子又气又痛，“阿姐，你现在有什么烦恼？你最孤独，最悲伤，最羞愤的日子都过去了。你为什么还要去死？难道仅仅是因为我跟你开的玩笑吗？如果你不喜欢，你让我不要说就是了，我以后不会拿这件事去开玩笑了。”

    “只是突然很想去死。”

    “为什么？”林公子喘着粗气说着，身上仍旧是湿漉漉的。

    “因为你啊！”流枫低声说道。

    “因为我？我什么都没做啊！阿姐，你不要……”

    流枫喊着眼泪说道：“阿姐觉得自己的生命到此为止就好了，因为阿姐觉得自己已经遇到了世上最好的人了，阿姐再不用去寻寻觅觅了，我觉得你跟我在一起的日子很快乐。”