
    清晨的光芒在薛府安静的庭院中如落花般铺撒着。

    “冰冰姑娘！”琼英叫住了冰冰。

    “铁公子好！”冰冰施礼道，“真是太巧了，铁公子怎么会到我们薛府来呢？”

    “我来娶你的！”

    “什么？”冰冰假装吓了一跳，却又冷冰冰地快速说道，“铁公子说话怎么这么直接，但是冰冰不喜欢你，也不想嫁给你，再见，铁公子。”

    冰冰立即转身离开，但是尽管如此，她矫揉造作的感觉也很明显。

    “为什么……”铁琼英甚感奇怪。

    “因为冰冰有病，会传染的。嫁给谁，谁就得死！”

    “胡说些什么？哪种病？我认识宫里的很多太医。”

    “好吧！冰冰没有病，冰冰是骗你的，所以冰冰是个骗子，冰冰连小孩的零花钱都骗，娶了我，铁公子就等着被骗哭吧！”

    “不会的！冰冰姑娘，你怎么这样说话！”

    “对！冰冰除了会骗人，还会乱说话，娶了冰冰，铁公子就等着被气哭吧!”冰冰只想赶紧离开铁琼英。

    “冰冰姑娘，上次见到你时，你那么文静，今天为什么变得这么诙谐呢？看来冰冰姑娘已经把我当成家里人了。”

    “没有！冰冰唯一的家人就是小姐，铁公子不是冰冰的家人。”

    “那冰冰姑娘为什么不解释下为什么你不愿嫁给我呢？”

    “冰冰可以不解释吗？”

    “为什么呢?为什么不解释呢？”

    “为什么要解释呢？冰冰不能做自己的决定吗？”

    “当然了，冰冰姑娘当然可以做自己的决定，但是铁某想听听你的想法。就算冰冰不太了解铁某人，铁某人也可以等，你会发现铁某是一个很不错的人，”

    “铁将军当然会是一个非常不错的人，但是铁将军难道就认为冰冰喜欢你就是天经地义的吗？就算你是仙人，难道说仙人看中凡间女子就一定是凡间女子的幸运吗？也许世上有像冰冰这样子的蠢货呢？她虽然很下贱，很鄙陋，很低微，但是就是臭不要脸，就是不识好歹，就是有眼无珠。既然铁公子喜欢我，为什么就不能为冰冰着想呢!冰冰不能因为自己很下贱就对将军的小小垂青求之不得，感激涕零。”

    “我真是个傻子！”铁琼英当然不知道为什么冰冰会突然这样抗拒，“铁某与冰冰姑娘并无深交，只是为冰冰姑娘美貌所吸引，此时谈婚论嫁确实容易引起抗拒。”

    “铁公子！对不起啦！”冰冰觉得刚才的话有点无礼，“冰冰并非有意冒犯！”

    “没事！玩笑而已！”铁公子解释道，“不过绝色佳人，君子好逑！不管如何，铁某人，希望能和冰冰姑娘成为朋友！”

    “当然会是朋友！只是男女之事，冰冰不敢乱作主张！也不想做违心之事。”冰冰解释道。

    铁琼英笑了，脸上的笑容显得很暖和，让人看起来很舒心。那是因为在此时此刻他爱上了一个人，薛冰冰。

    他是一个风流倜傥，武艺卓群的将领，却为这个丫鬟所打动，若以前是美貌，那么这一刻是态度。他觉得冰冰身上有着一般丫鬟没有的气质，她说的很对，冰冰不能因为自己很下贱就对将军的小小垂青求之不得，感激涕零。那正是他想要的平等感情。

    冰冰不过离开了十步，铁琼英立刻叫住了她，用最为独特的方式来告白：“冰冰姑娘，琼英刚刚才发现自己喜欢你了，不是因为你的顺从，而是因为你的拒绝。你说的对，我绝对会将你当作公主般看待，把你当作千金小姐般追求。你可以不喜欢我，可你没有权利让我不喜欢你。琼英此生非你不娶，如果天下又多了个单身汉，那就是你的罪过。”

    “好傻的公子！”冰冰轻轻小声说道，“可惜为了小姐，我绝对不会和你在一起。唉！”

    冰冰深感无奈，越拒绝越勇敢，她又能如何。

    当冰冰继续向前走时，只见铁琼英猛地冲到了冰冰的跟前，迎面相对，轻轻按住她柔软的肩膀，说道：“冰冰，琼英的确喜欢你，也绝不会因为你不是名门千金就觉得你理所当然会答应，但是我会用自己的真心去对待你。琼英十五从军，征战沙场，常年处在苦寒之地，军中只有男人，因此不擅长与女子打交道，如果有失礼得罪之处还请见谅。”

    你莫名其妙搭在姑娘家的肩膀上，还不算失礼，然而冰冰不仅不觉得难堪，反而被这个男子的热忱所打动，她毕竟是一个无人知晓的小丫鬟，能得到铁将军的青睐，内心自然是感激涕零。只可惜，她喜欢的人不仅仅是这个天下无敌的大将军，还有那个待她为亲姐妹的小姐。

    命运是捉弄人的，她此刻的内心是在流着眼泪，两个她喜欢的人，她别无选择。

    不远处的薛霏刚好看到了这一场面，看到红粉佳人与临风将军在一起的场面，她安静地在那里站了片刻，哀叹一声，摇头道：“可怜呐，霏霏，你可真可怜！”

    薛公子昨晚身负重伤，正在城外的医馆治疗，铁公子与薛霏也只好一同前去看望。

    两匹马，一黑一白在路上并肩而行。

    两个人，一男一女在人群中格外耀眼，一人白衣俊朗，一人紫衣华美。

    那就是薛霏和铁琼英。

    “铁公子昨天晚上对我哥哥做了什么？”薛霏道。

    “没做什么？误伤而已！”琼英有些羞愧。

    “好了！我的傻哥哥，你知道他昨天到你那里是为了什么？”

    “为了……为了逼我娶小姐吗？”

    “对啊！”

    “你叫你哥哥去的？”琼英有些怀疑地问道。

    “不是我。”

    “他为什么希望我娶你。”

    “我……”

    “好了！”琼英举手阻止，“薛小姐，家境殷实，人又漂亮，将来必定会嫁给天下第一的郎君。”

    “我要你啊！”薛千金还是说出来口。

    琼英谦卑地说道：“琼英就是个小匹夫，自觉配不上小姐。”

    “是噢！我只知道两件事，一个女人拒绝男人，她会说，你是个好人，一个男人拒绝女人，他会说，我配不上你。”

    “不是的！琼英说的是实话。”

    “管你是不是实话！我薛霏这个月被两个男人嫌弃过了。反正现在我的心里很不是滋味。”

    “不知琼英该如何赔罪呢？”

    “赔罪，铁公子要给我赔罪吗？”

    “那当然！”

    薛霏听罢，忽然停住了马，笑道：“我能对你换个称呼吗？”

    “什么称呼？”

    “叫你琼英如何！”

    “可以！”

    “琼英，你过来一下！”

    “来了！”琼英和薛霏同时下马。

    薛霏便问道：“我要你答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “你凑过来点！”

    琼英果真凑过来，问道：“小姐说吧！”

    哪知这薛千金忽然飞快地吻了琼英的上嘴唇角，然后又转身，乐呵呵地说道：“嘻嘻！亲到了。”

    琼英脸上被羞得通红，猛地转身，说道：“薛小姐这是干嘛？”

    “还能干嘛？亲你咯！”

    “男女授受不清，你这样子了，我……”

    “本小姐占了你的便宜。”薛霏笑道。

    “这……”琼英却觉得尴尬万分。

    “你觉得尴尬吗?”

    “有点。”琼英将头侧在一边。

    “那你就知道我的痛苦了！”薛霏有点生气地说道。

    铁琼英便道：“小姐的痛苦？薛小姐有什么痛苦！”

    “本小姐就是天下第一，就是放.荡不羁，本小姐想喜欢谁就喜欢谁，想讨厌谁就讨厌谁，想做什么就做什么，想说什么就说什么，想亲你一口就亲你一口。”

    琼英也开朗地笑道，“当然，琼英也喜欢小姐这种直爽无畏的性格。”

    “可我现在比你还害羞啊！”

    “小姐害羞什么？”

    “你啊!”

    “我怎么了！”琼英疑惑不解，他本想用手擦一下唇边蹭上来的口红，但是薛霏在那里看着，他举起手来，又放了下去。

    “你喜欢冰冰？”

    “嗯！”

    “你也喜欢冰冰？”薛霏又问。

    “嗯！”

    “你确实喜欢冰冰？”薛霏接着问。

    “我……”

    “好了！”薛霏脸上的笑容消失了，“你知道你和林公子的共同点在哪吗？”

    “在哪？”

    “都瞎了眼了，看不到我这个大美女，反而喜欢我府上默默无闻的丫鬟。”

    “冰冰姑娘确实是我见过最美的姑娘了，爱美之心人皆有之。”

    “一次就够了，没想到这样子的事情会来两次。”薛霏深深叹了一口气。

    “你知道你与林公子又有什么不同之处吗？”

    “不知道。”

    “冰冰也喜欢你！可林公子就被冰冰嫌弃了。”

    “不会吧！”琼英不自觉地摇着头，“我看冰冰并不太喜欢我。”

    “胡说八道，她不喜欢你才怪！”薛霏生气地说道，“得了便宜还卖乖，早上的时候还看到你们在一起卿卿我我，打情骂俏，珠联璧合的！”

    “没有啊！”

    “明明就有！”

    “没有啊！”

    “明明就有。”

    “真的没有啊！”

    “我都看见了。明明就有！”

    “真的没有啊！”琼英仰头，无奈地答道。

    “别不承认。”薛千金把自己手上的马鞭架在了琼英的脖子上，“琼英，你就承认了吧！”

    “那怎么算是打情骂俏呢？”琼英争辩着，“冰冰并不……”

    琼英还没说完，路边不知是谁走到他们中间，也许是看不下去了,“二位能别打情骂俏了吗又是没羞没臊当众亲嘴，又是在这里咦咦啊啊的，怎么，有个心上人了不起，在这里秀，咋地，老子无妻无子，也活得自在。”

    “没你事，滚蛋，本小姐是薛家大小姐。”薛霏顿时气不打一出来，一下子将那个倒霉蛋推开。

    “薛千金？”那个人刚刚反应过来，急忙陪着笑脸道：“哟！搞错了，薛小姐啊！二位继续，嘿……”说完，便急着开溜。

    “站住！”薛千金怎么会放过这个家伙，又蛮横地讲道，“大哥，你多大了，别跟我说什么单身自在，这么大年纪了，还没老婆，你不觉得丢人呐！”

    这人既然已经知道了这位就是薛千金，现在哪里敢顶嘴，只好陪笑道：“丢人！嘿嘿！确实丢人。”

    “那你笑什么？”薛千金蛮横地骂道。

    “不笑！小的不敢笑了！”

    “不笑就可以了吗？”

    “那小姐想……”

    “哭！”薛千金挥着马鞭走到他的身边，突然在他的耳朵旁边大喊，“哭，给本姑娘哭！”

    “啊！男儿有泪不……”

    “你哭不哭！”薛千金恐吓道，“不哭我让你哭。”