
    “铁二狗！你给我站住！”薛霏骑着一匹马在大路上喊道。

    琼英勒住马，回头看到了薛霏，“干嘛啊！小姐！我不是让你回去吗？”

    “回去？”薛霏从马上下来时就哭成了泪人，“我回哪里去！我哪里还有脸回去！”

    众人听到二人喧闹，都感兴趣起来，纷纷围上前来。

    “你又是怎么了？薛千金？”琼英完全不耐烦。

    “你！你好狠的心啊！”薛霏突然跪在地上失声痛哭。

    “我怎么了？”琼英见此情景，既不解，又惊讶.

    “你的良心被狗给吃了！”

    “我……”琼英赶紧把薛霏拉起来，说道：“不是！你什么毛病啊！快起来!堂堂千金小姐在这里下跪，真是丢人现眼。”

    “丢人？现在你就嫌弃我丢人了！”薛霏用手擦着眼泪。

    “是很丢人啊！”

    “你这登徒浪子，上了我的闺床，要了我的身子，现在又嫌我丢人了！”

    “什么！”琼英不禁张大了口，两眼发痴，“你乱说什么啊！这里这么多人，你一个女儿家，可不要乱说啊！”

    “怎么？你现在又不承认了？”薛霏泪流满面，哽咽着说，“你一听说我已经有了三个月的身孕，就急忙将我丢掉，去找另一个女人，你可曾考虑过我的感受，我也是人啊！我也有感情啊！当初情深深意绵绵，海誓山盟道不尽，到如今，一句滚蛋就要赶我走！我薛小妹真的好命苦啊！当初为什么就犯傻上了你这条贼船！”

    “胡说八道，无中生有！”琼英又气又恼，“我们之间什么时候……”

    “是！没有！”薛霏泪如雨下，“没有，我腹中的胎儿是我跟鬼的。诸位来评评理，这种负心汉是不是罪该万死。”

    众人纷纷赞同，指指点点…….

    “可怜呐！”

    “造孽呀！真的是可怜啊！又是一个登徒浪子！”

    “可怜的姑娘啊!”

    “我最恨这种始乱终弃的男子了！”

    “可恨啊！”

    “大家不要听她胡搅蛮缠！”琼英百口莫辩，“本人向来做事光明磊落，怎么可能……”

    “还说……你还要说……”薛霏用手捂着胸口，哭道，“你还要编造谎言，我一个黄花大闺女，还未出阁，就被你侵占，被你一时的甜言蜜语唬住，迷了心智，背着父母，偷偷与你在一起。我家本来也是富庶家庭，你一个穷汉子，本来就门不当户不对，把我的肚子搞大，就想一走了之！当初说什么，只要两个人心在一起，再苦再难也是甜，粗茶淡饭也幸福，可现在呢！现在我怀着孩子，叫天天不应，叫地地不灵，哭着跪在这里，你还一脸嫌弃，弃我如狗屎，我一个弱女子现在能到哪里去，家里人早就不要我这个贱货了，你也不要我，我真的不知道哪里去啊！”

    “哈哈”，冷笑完，琼英怒不可遏，“你的把戏耍够没有……”

    “去你的！”旁边一壮汉终于看不过去了，对着琼英的鼻子就是一拳，叫道，“那你现在是不是很了不起！哇！你真的好厉害啊！”

    “我！”琼英被打得鼻孔出血，他伸手擦干净后一脸茫然，“什么？你信她不信我！莫名其妙打人！”

    “打得好！”人群中有人叫嚣着。

    “打的太好了！”

    “打死这个王八蛋！”

    “让这种负心汉去吃屎吧！”

    “畜生！猪狗不如！”

    地上的薛霏还在不住地抱怨，“你……，我的命好苦啊！一开始就不应该被你所骗，我们薛家好歹也是书香门第，怎么就出了我这个废物小姐啊！怎么就出了我这个没用的傻子。我现在真的是好恨我自己啊!现在我活着还有什么劲，我还不如……还不如……”说完，薛霏便要拿头撞墙角。

    众人纷纷拉住。

    说话的有老婆婆，有大婶，有年轻姑娘，有中年汉子，有小女孩，有小男孩，也有年轻人。

    “姑娘千万不要做傻事啊！”

    “姑娘，人活一世不容易啊！”

    “姑娘，这男人都是始乱终弃，薄情寡义的，你千万不能为了他连自己性命都丢了！”

    “小姐啊！世间再大，也大不过命啊！”

    “还有什么比心更大的吗？小姐啊！就算再悲苦，你也不要对自己失望啊！”

    “小姐姐，把我的糖送给你，不要哭了，也不要寻死了！”

    “小姐姐，等我长大了，我就娶你，你不要怕！”

    “姑娘，不要寻死啊！”

    “姑娘！这种男人还留着干嘛！我来一刀结果了他。”

    “这天下男人没一个好东西，我是吃过亏，受过苦的，这么多年，我不也过来了吗！”

    “阿弥陀佛！问世界情为何物,直教人生死相许！”

    “人生自是有情痴,此恨不关风与月，希望姑娘早日走出这段感情！”

    “我已经过来了，可是多少像姑娘这样的人越陷越深啊！”

    “那你想怎么样？”琼英终于不耐烦问道，“薛小姐，你到底要闹哪样！”

    “我要你带我走，对我好！对我像从前一样！”薛霏泪痕依旧。

    “我！我让你回去！你为了跟着我，闹出这样一场闹剧！”琼英气愤不已，“是！是!是!人间自有真情在，你们这些人同情心泛滥，我铁琼英是个负心的男人好吧！我真的不知道怎样争辩了，你说什么就是什么好了吧！你要我死，我就去死，好了吧！你爱怎么说就怎么说，我辜负了你，好吧！是我把你肚子弄大的好吧！不过你装给谁看呢，腰那么细，怎么可能是怀了孕呢？”

    人群中又出来一个黑汉子，拿着铁锹对着琼英道，“信不信，我一锹拍死你！还在这里胡搅蛮缠，我都看不过去了，我阿牛脾气那么好，刚刚准备在畈地里做事，看到这件事，现在都想弄死你，你婆娘才怀了三个月身孕，本来就看不出来，难道你想她挺着个大肚子，在马路上跪着求你，你才肯罢休吗？”

    “对啊！对啊！你这人有没有点良心啊！”

    “贱男人！天杀的男人！”

    众人又是群起而攻之。

    “我做事光明磊落！今天在这里说了，我没有辜负薛小姐，你们要是不信，就把我脑袋拎下来。”

    “嘿！”众人更加气愤，一个个吼道，“臭不要脸，臭不要脸的男人！装什么装！”

    人群里伸出一只脚就要踢在琼英的身上！

    “不要！”，薛霏冲过去用身体挡着，那只脚随即收回。

    “你这又是何苦呢！姑娘！”人群中一位大姐叹道，“这种男人值得你为他这样吗？”

    薛霏只是哭，静静坐在那里哭泣，万千的委屈藏着掖着不敢说出口，“不要伤害他，不要……”

    琼英翻着白眼，被薛霏的演技彻底折服，双手张开道，“别这样！小姐，我真的好怕啊！”

    “贱男人！”人群中一位清秀的女子用手指在琼英的头上狠狠敲了一下，琼英的头歪了过去。

    “够了没有啊！”琼英仰天长叹。

    “你跟我吧!”那位阿牛终于鼓起勇气，话语里有些颤抖，说话时揉搓着衣服，毕竟是位腼腆的汉子，“跟……我吧！我帮你把孩子带大，我阿牛没什么本事！但也有一身的力气，干活起来从不喊泪，我会待你好的！虽然我没读过书，也不懂那些哄女孩子的话！但是我不会像这个负心的男子一样！嗯！”

    “噗！”琼英哈哈大笑道，“好好好！有意思！你跟他吧！薛小姐！”

    “亏你笑得出来！没心没肺的男人，真是一朵鲜花插在了牛粪上了！”一众人等在琼英的头上拨来拨去。

    薛霏仍在一旁哭泣。

    “是吗！”薛霏低着头道，“我最后再问一遍，铁公子，你愿意眼睁睁地看着我嫁给别人，你也不要我吗？如果是这样，你我从此恩断义绝！”

    “那当然，恩断义绝！你早说嘛！”琼英迫不及待地说，“早说恩断义绝就好了！费那么口舌干嘛！好好了！散了吧！散了，我和这个女子再无瓜葛，永别了！大家回了吧！各找各娘去吧！”

    “本县县令胡剑旭在此！”县令身着一身红色官服，走到琼英面前！

    这位胡县令的的确确是一位年轻的县令，眉清目秀，他的官服被他束得很好，紧紧系在腰上，完全没有大腹便便的样子。

    显然这事情让县令都惊动了：“好你个负心贼！本官上任多年，治下一向太平，如今出了你这种厚颜无耻的男人！不好好处置你，本官如何面对父老乡亲！你奸 淫 女子，勾引良家妇女，始乱终弃，罪当处死，现在收监，秋后问斩！”

    “哇！”琼英长大了嘴巴，嗔怪薛千金，“事情闹大了吧!事情闹大了吧！”

    薛霏也自知事情终于闹大了，赶紧说道，“相公！你还不快带我走，你难道想死吗！”

    “我……”琼英犹豫不决，终于长长松了口气，道：“好好好！我错了！我错了还不行吗！行行行！我带你走，娘，呸，子……”语气里有些无奈，也有些嘲讽。

    “我就知道你会回心转意的！”薛霏立刻擦干眼泪，站了起来，一把抱住铁琼英。

    众人见此情景，大多感到满意。

    “这男人就是善变！刚刚还一副嫌弃，却原来也是个贪生怕死之徒啊！可惜啊!不知道这样子能持续多久！”人群中有人感叹道。