
    “好了！好了！白夫人来了，小心被她听到。”侍卫安慰道。

    白夫人端着茶走了过来。

    “众位刚刚在聊什么呢？”她轻轻地问。

    “我们在说啊！陈国的那个狗屁将军铁琼英如今走了狗屎运，竟然趁我们英明的燕王不注意，攻下了我们好几座城池，如今国家危在旦夕，真是令人心急如焚啊！锦绣河山，朝不保夕，如此下去，燕国……唉……”侍卫声泪俱下。

    “原来这就是王上急着召见我家白傻的原因啊！”白夫人恍然大悟，对如今的形势也忧心忡忡。

    “铁琼英！你说铁琼英他回来了？”远处传来白风的声音。

    “白将军！铁琼英何止是回来了，他还来势汹汹，扬言在几天之内灭了我们燕国呢！”

    “我来了！”白风激动地跑到客厅，脸上显得有些紧张。

    “铁琼英是你的老对手了！”

    “看本将军收拾他！白风等待这一天已经很久了，我早就想着要一雪前耻，将黑山城之战的耻辱洗刷过来！”

    “那白风将军就快快跟我们走吧！燕王还在等着我们呢！”

    “好的！”白风便跟着这些人离开，但是突然想起了什么事情！

    “怎么了？白将军？”

    “我好像忘了什么事情？”白将军站在客厅里仔细想着。

    “刚刚将军在干嘛？”

    “如厕！哦！”白风慌忙捂住自己的口鼻，“我想起来是什么事情了！啊！”

    众人哄笑，用惊异的眼神看着白风，下意识地全部都捂住了鼻子。

    燕国的宫殿里，气息阴沉，谁都知道即将到来的大劫难，那些人在燕王面前要装得足够焦急。

    “敌军多少人？”燕王问。

    “十万！”

    “我军多少人？”燕王冷冰冰地问。

    “二十万！”

    燕王露出不屑的神情。

    可惜白风又补充道，“在胡地。”

    燕王面色悄然改变，“废话！我当然是问能调用的军马有多少？”

    “一万！”

    “什么？”

    “一万！”白风重复道。

    “好！”燕王坐在大殿上，厉声说道，“不错，当初我们八十人将他爹的八万大军给灭了，如今是一万对阵八万！本王最喜欢以多欺寡了！”

    “王上！您说错了，我们寡，南国的军马多！”白风反驳道。

    “我们一人顶南国一百人，你到底会不会算数啊！”

    “是！王上说什么就是什么！”

    “本王要杀人了！”燕王叹了口气，“多杀点人吧！好好过把瘾！”

    “王上！”有军士气喘吁吁地冲进殿内，跪下喊道：“王上！我军全败！”

    声音在大殿上弥漫着，众人慌乱不堪。

    “什么？”燕王的眉头紧缩。

    “我军全败！”

    “你再说一遍！”

    “铁琼英两天之内攻下七座城池，我军溃败啊！”

    燕王脸色突然变得恐怖，猛然拔出宝剑，寒光刺眼，剑音长鸣。

    众人被他的气势所压倒，不免有些两腿发抖。

    “本王御驾亲征，我倒要看看，这铁琼英是个什么人物！难不成他还真的是个人了！”

    燕王从大殿上走出殿外，脚步声铿锵有力，迎着似有似无的日光，他大声命令道：“将士们听令，随本王出征，白风为先锋，看本王如何以一万兵力取铁琼英项上人头。来自新胡地和燕国其它地方的二十万人马过几天就到，胡王去领兵，就怕南国的懦夫等不到那一天了。”

    王者之气，似乎就是如此。

    燕王的声音像惊雷一般从宫殿的台阶上一点点传了下去，在北国辽阔的大地上传播开来，几乎能震动十里之外的孤树。

    “大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英即日起官复原职，为朕平定北燕，踏平北漠，一统江山。卿近日来忍辱负重，为朕排兵布阵，安顿军马，以苦肉之计迷惑燕军，待将军得胜归来，朕要以国礼待之。钦此！”皇帝的使者念完，将诏书递给了跪下的铁琼英。

    “铁琼英接旨！谢我主圣恩！”琼英接下了皇帝的诏书，脸上露出了微笑。

    这是陈国军马的行营，驻扎在燕国沦陷的腹地。

    行营之外，将士如虎，刀剑并立，良弓待箭，军炊冉冉。

    “恭喜啊！大将军这次总算扬眉吐气了！”说话的人名叫小虎，他是铁琼英的部下。

    “可惜皇帝却没有向天下公布我受刑是假的真相，这让我到现在都难为情！”琼英微微叹了一口气，但是脸上还是洋溢着笑容。

    “将军，这次我们打得燕军措手不及！看来我们必胜了。”小虎说道。

    “未必！”琼英看上去不是很轻松。

    “为什么？”

    “燕王不是一般的人物，他原本是庶子，却能一步一步从低下的地位攀爬到燕君的宝座，说明这个人谋略非凡，武艺卓群。况且我父亲的惨剧，我真的不希望再次发生。”

    “知道了，你和燕王都是天下少有的将军，如今你们之间必定要爆发一场生死之战了。”

    “我只想尽快结束这场战争，南北之国的争斗已经持续太久了，太多无辜的人在战争中献出生命，太多夫妻，亲人，朋友在旷日持久的战争中分离，甚至是阴阳相隔。”

    “将军这次将燕国覆灭，那是造福万民的好事啊！”

    “这是我最希望看到的事情。”

    “将军准备如何攻打燕国。”

    “闪电战！越快结束战争越好，因为此时燕君的人马被他派到了新胡地，如果我们在大批人马回来之前，就攻下了燕都，生擒了燕王，那我们就可以兵不血刃获取成功。”

    “将军神武，小虎佩服！”

    “别拍马屁了！”琼英拍着小虎的肩膀说道，“好好打仗！”

    “没拍马屁啊！再说了，您又不是马！您是足智多谋顶天立地赤胆忠心英明神武勇猛无敌攻无不克战无不胜的大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英啊！”

    “还说你没拍马屁，你都说我是足智多谋顶天立地赤胆忠心英明神武勇猛无敌攻无不克战无不胜的大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英了！”

    “你当然是足智多谋顶天立地赤胆忠心英明神武勇猛无敌攻无不克战无不胜的大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英了！”

    “足智多谋顶天立地赤胆忠心英明神武勇猛无敌攻无不克战无不胜，反正你把能形容一个将军的话全部用上来了。”

    “我只想知道为什么将军被皇帝封为大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英呢？小虎没读过书，真的不太懂。”

    “你想知道为什么皇上封我为大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英吗？”

    “小虎当然想知道为什么您是大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英了。”

    “那我就一点点解释给你听为什么皇帝封我为大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英，大陈国是皇帝的国号，这你肯定懂了，一校为一批人马，正左表示方向，正左方是最重要的方向，正左方的一校人马是皇帝最器重最核心的军队，昭武意指显露武力，以此表示大陈国昌盛的国力和军力，昭武正左校所在的行营，其实并没有这个行营，那是皇帝自己假想的，龙麾骠骑大将军表示真龙天子旗下的骠骑大将军，骠骑的意思是……”琼英并没有说完，便止住，道：“我猜你没有听懂。”

    “不懂！”

    “那算了，没意思！”琼英摇着头，叹道，“我去军营里巡视一圈，让大家今天晚上睡好，明天要打仗了。”

    “好的将军！小虎该去轮班了。”

    “到你轮值了？”

    “对！”小虎点头道。

    此时此刻……

    在百里之外的水涧旁，水声潺潺，连绵不断，水汽像是氤氲在流枫的身边，围绕着这个神秘的女子，像透明的幕布般存在着。

    流枫……

    白流枫，还是她，死了好几次的她。

    她依旧穿着紫边青衣，依旧穿着束腰瘦裙，依旧配着那把锋利宝剑，依旧束着轻简的头发，耳前两侧两捋青丝也没有什么变化，甚至眉宇间的忧郁都没有变化。

    流枫坐在那块青石头上，她脱下了那双白色的鞋子，轻轻拉起了自己的裙裾，将白皙修长的双脚放在了凉凉的水里，脸上露出惬意的神情，而她的脚下的水波光粼粼。

    “阿姐！”林公子在她的身后笑道，“你说我们是不是有些浪迹天涯的感觉？”

    “你是个商人，在江湖上来来往往这么多年了，每天不都像是浪迹天涯吗？”

    “确实有点像！”林公子觉得阿姐讲的对，“可没有谁生来就愿意浪迹天涯的!”

    “那就是说你厌倦了漂泊咯？”

    “对啊！早就厌倦了，没有谁愿意在世上无依无靠，漫漫漂泊。”

    “这就是你要到这里来的原因?”流枫问道。

    “我这些年来一直都是这样子的，我一直在寻找记忆中的家。”林公子努力回忆着记忆中的片段。

    “你能记起什么？”