
    “多谢将军救命之恩！”冰冰向那个冷峻的男子道谢。

    那人不动声色，面无表情，淡淡讲了句，“不必了再说谢谢了，反正你也要为此以身相许。”

    “以身相许？”冰冰被这突如其来的话刺入耳朵，大惊失色，“将军，冰冰感激你的救命之恩，但是……”

    那人完全不理会冰冰，转身迅速离开，在背后说了句：“册妃典礼明日举行，今晚我会来芙蓉苑，你来侍寝，还有……”，他终于回头看了一眼冰冰，冷冷地道，“你是我见过最漂亮的女子了。逮到了你，本王算得上时来运转了。”

    冰冰几乎被吓得站不起身来。

    “这里是……，他是……”冰冰问旁边的侍女。

    “这里是燕国皇宫芙蓉苑，这就是燕王陛下。”侍女答道。

    这场噩梦就此开始，冰冰现在遇到了比那群贼寇更加可恨，更加凶残的人。

    燕国褐色的皇宫建筑显得十分庄严，一览无余地呈现在冰冰的面前。

    墨玉挂墙，红毯铺地，大梁高架。这就是气势非凡的燕国皇宫。

    此时的天下分为两个部分，南方的陈国和北方的燕国，两国长期征战，只是此时暂时订立和约。

    陈州薛府在南国，琼英也在南国，他们都是南方陈国的百姓，不幸的是冰冰来到了北国，被燕国的王所俘获，这个北方的孤狼霸主就在她的面前，接下来日子有她好受的了。

    “今晚你来侍寝”，冰冰仍旧为这句话感到心有余悸，她当然知道侍寝是什么意思，这燕国的王算得上是穷凶极恶，让她顿生畏惧。一想到今天晚上的事情，她便感到全身颤抖。

    黑夜降临，北国宫殿中凉意顿生。

    月光如水，斜斜倾泻在芙蓉苑的花树上。

    他终于来了，带着令人恐惧的杀气来了，带着神圣不可侵犯的霸气来了，带着寒彻心扉的冷酷来了。

    他没有笑，也许这种人永远都不会笑，洁白的脸庞让人心生寒意。

    “燕王陛下!”冰冰试图阻止他，“冰冰不能做你的王妃，冰冰与你只是一面之缘，冰冰很感激你的救命之恩，但是……”

    他连听的意思都没有，目光毫无斜视，说了句不相干的话,“本王整个王宫，只有五个妃子，你是第六个，有了你，我想我以后不用再去找了，这天下比你还美丽的估计很难找。”

    “陛下！”冰冰面容惶恐，“陛下，你才刚刚认识冰冰半天，冰冰绝不能嫁给你，实不相瞒，冰冰已经有心上人了！”

    “是吗？”他声音依旧冷峻。

    “陛下，冰冰不敢欺瞒您！”

    “那你在我面前最好永远不要提起他，否则我会让他活生生在你面前被烧死。”

    “陛下！你……你怎么能如此狠毒！”

    “狠毒!”他用孔武有力的右手一把将冰冰搂入怀中，在她耳边狠狠说道：“本王是北境王者，燕国统领。本王想要东西没有得不到的，本王要谁死，谁就得死，本王要你喜欢我，你就得喜欢我。告诉你，从今天起，你就是我的人，我要你的全部！”

    “陛下……我不……我不……”冰冰被这一切吓得留下了眼泪，泪水如同滚珠般在脸上纵横。

    “你别无选择!”燕王威胁道，“本王的命令无人敢违抗，胆敢说半个不字，我让他们不得好死！”

    “冰冰宁死不从！”冰冰坚毅地说道，想趁机脱离燕王，但是她挣脱不掉，这个男人的力气是她的十倍有余，将她狠狠禁锢住。

    燕王不仅不放开她，还拼命地收缩手肘，将冰冰挤压得喘不过气来。

    “本王要了你！就是要了你！”燕王说话时，牙齿咬得紧紧的。

    “冰冰绝对不会顺从你的！”可怜的女子在作无力的抗争，声音像是垂死的小鹿。

    “本王喜欢你！”燕王低声说。

    “不！”

    “本王偏要你！”

    “不！”

    “本王就是喜欢你，就是要得到你，就是偏爱你！”燕王的声音从低沉到高亢，最后几乎是狂吼。

    芙蓉苑里寂静无声，燕王每一声呵斥都将这古老的宫殿震动！

    “你没有半点跟我讲条件的资格！”燕王脸上露出诡异恐怖的笑容，“你从此以后是本王的女人，现在是，今天是，明天是，以后是，永远都是，这辈子是，下辈子是，万年之后也是。你要明白一件事情，本王是王，至高无上的王，嫁给我是你的福气，你也永远不要想着挣脱我，现在不行，以后不行，生生世世都不要想！”

    “呀！”冰冰无论如何都挣脱不开他的手臂，死都无法挣脱掉，她用尽全身力气，甚至在燕王的手臂上狠狠咬了一口，燕王的手臂连颤动一下都没有，一点点都没有！

    她呼喊，没有用，这里是燕王的地盘。

    她哭泣，没有用，除了燕王没有人看得到。

    燕王第一次仔仔细细端详着这个梳洗打扮后的美人，雪白的肌肤，亮丽的头发，明眸皓齿，让人无法抗拒。

    “哈哈哈!”燕王笑的时候只有脸上一层皮在笑，笑得毫无感情，“今天本王捡到了一个宝贝，世之珍宝”

    “陛下！求你放开我！求你放过我！”泪流满面的冰冰在拼命地祈求着。

    怎么会有用，怎么可能有用，冷血君王要他，她还想往哪里逃，她逃不掉的，一辈子被这匹恐怖的恶狼缠住，拼命挣脱，却永远都挣脱不掉。

    恰似铁链插入了琵琶骨，万千丝线在全身缠绕，千里巨山压在背上，冰冰的命运从此要被这个男人死死扼住。

    冰冰在哭，拼命地哭，但是无人理会，这个魔头脸上一丝笑容都没有，他终于轻轻擦干了冰冰脸上的泪花，仍是恶狠狠地道：“从今以后，你的一切都属于本王，本王要你做什么，你就做什么，本王不要你做什么，你就不要做什么。本王要你做的事情，哪怕再荒唐，你也要去做，本王不要你做的事，哪怕你再想做，也得给我忍着。”

    冰冰在不住地摇头，但是一丝一毫的作用都没有，瘦弱的小鹿在凶狠的恶狼面前什么都不是，连垂死的挣扎也变得无力！

    薛冰冰，为什么你的命这么苦，为什么你会偏偏遇到这个魔头，为什么你会受到这般对待，为什么！

    “本王看够了你的哭泣，是很漂亮，现在本王要你笑，我猜你笑起来更加漂亮!”

    “陛下如此对待冰冰，冰冰如何可以笑得出来！”冰冰感到这个要求是如此的荒唐，又觉得自己的处境是如此地可悲，脸上的泪痕从此之后再也不会干了！

    霹雳般的声音突然响起：“本王让你笑，你听到没有！”每一个字都让冰冰惊得颤抖不已。

    但是冰冰如何可以笑起来，她越发想哭，越发痛苦，几乎语不成声:“冰冰实在没想到会落到这般田地，也没有想到会遇到陛下这般凶狠无情之人！”

    “觉得我凶你了啊？”燕王故意放低了声音，道：“那我就温柔点，你笑一个给本王看看！“陛下觉得冰冰是没有心肝的人吗？陛下遇到此种境地，您会笑得出来吗?陛下不如一刀杀了我，好让我得个痛快。”

    “本王让你笑！”这一句还是轻声细语，下一句爆若惊雷，连桌子都震动不已，“你就给老子笑！谁允许你那么多废话的啊！”

    ‘”冰冰不笑！陛下会打我吗？”

    “我不会打你！”燕王瞪大了眼睛，暗色的眸子藏着凶狠的光，“因为打出了伤痕，就会不好看，所以本王从此之后，绝对不会让你受半点伤。”

    冰冰无话可说，她沉默着。

    “笑啊！”燕王怒吼道。

    冰冰没有笑，被惊得颤抖起来。

    “笑啊！”声音像爆竹在寂静的夜里盘旋着。

    冰冰仍旧没有笑，眼泪在肆意纵横着。

    “你给我笑！”这一次，声音几乎要炸开整个王宫，连远处的飞鸟都被惊飞。

    冰冰已经是无力抗争了，啜泣声伴随着她娇嫩的身体起伏着，忽大忽小。

    “最后问一遍！你到底笑不笑！”燕王疯狂摇晃着娇弱的冰冰，她脸色通红，而燕王的声音却从空荡荡的宫殿传到很远。

    他的脸上露出诡异的神情，将手伸到冰冰的脖子，腋下和腰间，疯狂抚摸着，疯狂摇晃着冰冰的身体。

    冰冰本就是个极为敏感的人，又怎么能够受得了如此折磨，燕王的手一触及她的身体，她便止不住颤抖。

    她强忍着不笑，可是她仅仅忍受了短短片刻，终于，重重刺激让她笑了出来。

    “嗯……嗯……嗯……呀……啊……哈哈……哈哈……哈……”

    你永远也体会不到那种耻辱，这个魔鬼控制着你的一切，让你痛哭流涕，让你心如刀绞，你却被他挠得浑身颤抖，被他挠得狂笑不止。

    看不出冰冰此刻是在笑，还是在哭，她连表情都不为自己所控制，即使她内心苦不堪言，但是她却被这这个魔头弄得哭笑不得，狼狈至极。

    燕王在她身上挠下去的时候，她感到一种钻心的痒，她下意识地拼命收缩着身体，但是那种痒一次又一次像波浪般传过来。她无论如何躲避都没有作用，因为燕王将她控制得紧紧的。

    像是什么东西紧紧笼罩在自己的心头，那种感觉让冰冰觉得羞耻难当。

    冰冰上下起伏的身体让燕王看了满心愉悦。

    “又哭又笑！傻姑娘，本王可喜欢你现在的样子了。”燕王看着面色通红的冰冰笑道。

    “你这禽兽！”冰冰被折磨的无力说话。

    “本王只想告诉你，本王要你笑，你就得笑！”

    “你这恶毒的人！”

    “现在，爱妃，我让你笑，你敢不笑吗？”

    “你……”冰冰此刻只觉得痛不欲生。