
    薛霏得意地笑道:“怎么样？长见识了吧！姐姐扔得远不远？”

    “姐姐真傻！把鞋子扔掉了！你还怎么走路啊！”孩子说完就跑，小屁一颠一颠，一溜烟就没影了。

    “姐姐真傻！把鞋子扔掉了！你还怎么走路啊！”薛霏把这句话仔仔细细重复了一遍便彻彻底底呆住了。

    “臭小孩！”过了很久她才反应过来，“玩我！”薛霏杵着脸生闷气。

    “没了鞋子，本小姐还怎么走路啊！”薛霏瘪着嘴自言自语。

    “霏霏！我回来了！”琼英拿着半壶水走了过来。

    “喝吧！”琼英笑着，将水壶递给了薛霏。

    薛霏大口大口，咕咚咕咚，一饮而尽。

    “牛饮！薛千金厉害！”琼英赞叹道。

    “琼英，我鞋子丢了！”

    “这么大人，鞋子怎么会丢了？”琼英埋怨道。

    “要你背我！”

    “啊！”

    “我要啊！琼英，快背我！”

    “哦！”琼英只好应了一声。

    “好！因祸得福！”薛霏笑着，一举抱住铁琼英的背。

    琼英将薛千金颠了颠，说了声：“挺轻的！不过背着你走路就不太方便了。”

    “还好没有下雨，否则像这种路背个人走路真的很滑！”薛千金看着天色说着。

    下雨了。

    暴雨。

    轰隆一声，雷鸣传遍天空，暴雨倾盆而下，顿时将话音刚落的薛千金淋成了落汤鸡。

    琼英呆呆地看着前方，林木早已被水屏遮蔽，模糊不清，又呆呆说了声：“嗯！挺准的。”

    二人所在的小森林开始不停下雨，豆粒大的雨滴从高空坠落下来，带来天空最遥远的气息。四处开始响起雨滴啪啪坠地的声音，那些声音像迷雾在林间激荡，弥漫，融碎，漂浮。

    在他们的身边，无数的雨滴落了下来，每一个雨滴都折射出一对他们，在骤雨狂风中，二人的头发全部被润湿，凌乱的雨水几乎要渗入人的肌肤深处。

    琼英一个劲地背着薛霏走，不管不顾不抬头。

    薛霏不由赞叹着：“好幸福啊！在大雨中被你背着。傻琼英，为什么要对我那么好，背我啊？”

    “傻霏霏！”琼英脸上被雨打得湿漉漉的，边走边说，，“干嘛要我背啊！你果真是个大小姐，就算没有鞋子，你也可以赤脚走啊！你是不是怕地面硌着你娇贵的脚，我们打仗的时候，长途行军，就算鞋子破了，脚都磨出血了，还是要往前走，连喊声痛都不敢！我刚刚还看见一个牧童，赤着脚跑得飞快，鬼一样从我身边溜过去，他也没事啊！”

    “啊！”薛霏羞愧，“可是既然你背都背我了，还不如就一直背下去呢！背一辈子好了。”

    “又来！一不注意就撩拨我！”琼英感觉到无数的雨水流进了他的嘴里。

    “谁让你对我那么好的？你人太好了！”

    “哪里？”

    “你人那么好还不准夸，你以为自己还有理了？

    “薛小姐，你要知道有的时候啊！遇到一个对你好的人是很不容易的，所以碰到这样的人……”

    “我就赶紧嫁了”薛霏抢着说。

    “不是！是珍惜他。”

    “也对！”

    “世上很少有这样的人愿意跟你没完没了地说我爱你，你爱我的。很多人一辈子都找不到这样子的人。”

    “嗯！”薛霏点头答应着。

    “大小姐从小就被人宠爱，没有尝过世态炎凉。但是琼英尝过，琼英知道在战场上，你面对的全是猛兽和豺狼，自己的性命不掌握在自己的身上。所以琼英更加珍惜身边所有人。”

    “你真的珍惜我吗?”薛霏问道。

    “珍惜啊！”

    “你一定爱我！”得意之情在薛霏的脸上蔓延。

    “为什么啊？”

    “在大雨里背了我这么久，都没有喊累啊！你一定是把我当你媳妇了。”

    “薛小姐真会说笑。”

    “你还掩饰！其实你已经爱我爱得无法自拔了！”

    “无法自拔？”

    “对啊!无法自拔！”薛霏重复着，“你现在内心深处恨不得立即跟我洞房！”

    “洞房？”琼英忍俊不禁，“霏霏啊，你这……”

    “怎么，你不好意思提这个词啊！本来这就是爱情的重要组成部分啊！”

    “我知道!我知道！”

    “每天一刻钟，婚姻幸福又轻松。”

    “一刻钟？”琼英摇着头叹道，“一刻钟有点短了。”

    “哈？还说我哟，你自己不总是这样想七想八吗？”

    “不过，霏霏啊！我告诉你，我背你不累，倒并不是因为我喜欢你，本将军在战场上背死人背或者背半死人背习惯了，感觉你很轻！”

    “啊！”薛霏翻着白眼，“原来你将我当死人来背啊！”

    “是死人，也是我可怜的战友啊！你活人能享受死人的待遇，你说好不好！”

    “嗯，也对!”薛霏点着头。

    “霏霏，有些事情我要跟你说了。”

    薛霏听罢又抢着说道：“你要娶我这件事，本小姐就勉为其难地答应你好了。”

    “不是！我不是要和你说这件事。”

    “那是什么事？”

    “是你要嫁给我这件事！”琼英顿了顿，说道，“琼英思前想后，觉得要给你个回答了。”

    “哦？”雨水在薛霏的笑脸上绽出了花，“你求婚了，快跪下，让本小姐好好享受这一刻。”

    “琼英可以告诉你我喜欢你，但是容我回家好好琢磨几个月，再决定到底娶不娶你。也就是说我可能娶你，也可能不娶你。不管怎样，你心态要放好。”

    “好吧！那我就坐等君来了。”薛霏听到这话时，知道有些事情大致有些着落了。

    这薛小姐还真有她可爱的地方，自从琼英说了这话，一路上薛霏就滔滔不绝，一直在讲娶了她会如何如何，听得琼英羞红了脸。

    雨过天晴，仅仅用了半天时间，

    第二天，二人终于乘着马了，但是薛霏依旧在那讲，一直讲，将前半生的梦话一次性讲完。

    “如果我要是做了你的娘子啊！”薛霏脸上泛着光，“我就要与你缠缠绵绵，不离不弃，日日相拥，时时相吻。一天至少要吻十次，抱二十次……”

    琼英被这傻姑娘的胡乱憧憬给吓坏了，忙打住她，很认真很严肃地说道：“如果我没有娶你的话……，我们会是好朋友，一辈子的好朋友，永永远远没有猜忌，没有嫌弃的好朋友，可以在对方最痛苦的时候关心对方的好朋友。”

    薛霏愣了一会儿，脸上的笑容稍稍消失了片刻，但是随即恢复了：“干嘛总往坏处想呢？说不定你就娶我了呢？到时候啊！我们铁薛两家联姻，朝中就无人能敌了，一个统领文界，一个统领武界，天下为我们独尊。等我们的孩子出生后啊！他就一定会是一个铁血男儿，因为他父亲姓铁，他母亲姓薛，连起来就是铁薛(血)。”

    “傻瓜！”琼英真的很后悔昨天说的那句话，如果以后他不娶薛霏的话，真不知道这个天真烂漫的女孩会如何，会不会接受不了而疯掉。很多时候，身为男人不能随便许诺，如果万一不能兑现的话，伤害的就是一颗充满憧憬的女孩心。

    “哇！好棒！”薛霏的小脑袋又以其特定的方式摇摆着，“想一想，就很开心！”

    此刻的琼英倒像是薛霏前世的恋人，几辈子都甩不开这个美丽的少女了，因为她的期待狠狠压在他的头上。

    他好怕！

    他怕极了！

    他觉得此时此刻这个可爱的女人像笑靥的幽灵般缠绕着他，今天会，明天会，这辈子都会。他永远都不敢去辜负她，他不敢说爱这个女孩，但是他完完全全爱上了这个女孩的笑，在雨后初阳下肆无忌惮，天真烂漫的笑像是温柔的野兽撕碎了他的心，攻破了铁血男人最后的防线。

    算了，遇到这种女孩，委屈自己娶了算了。

    也对。

    “如果我们生的是女孩呢？你想过没有？”薛霏问琼英。

    “如果是女孩，我就把她吃掉！”琼英漫不经心地回答。

    “哇！”薛霏假装吓了一跳，“食人魔啊!听说陈州曾经出现过的。”

    琼英随口开着玩笑。“自己生的女儿，吃了怎么了，还又错了？”

    “我生的，又不是你生的。”薛霏此时此刻早已经把自己当做琼英的妻子了。

    “你生的，又不是我生的，吃了碍什么紧？”琼英满口胡说。

    “好啊！你这种男人罪该万死，胡说八道，毫无人性，我要将你唔唔唔唔唔唔。”薛霏的嘴巴张得最大的时候，远处飘来一床神秘的床单，狠狠盖在了薛霏的脸上，狠狠蒙住了她的嘴巴。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”薛霏说完，又接着补充道，“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”

    被床单遮住了口鼻，说不出话来，薛霏气愤不堪，大声吼道：“唔唔唔唔唔唔唔唔，唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔唔，唔！”

    琼英看到狼狈不堪的薛霏，自己憋不住笑了。

    “唔唔唔唔，呜呜！”

    “笑什么笑，帮我！”琼英听出了这几个唔字的意思了，将薛霏脸上的床单掀开。

    薛霏满面通红，大口喘着粗气。

    “谁啊！”薛霏恼怒的声音在晴空中响起，“谁这么缺德啊！乱丢废物！”

    “抱歉啊！是我！”妇人首先走了过来。

    “大姐啊!”薛霏埋怨道：“你真是的，晒东西想办法把他固定好啊！今天风那么大。”

    “臭娘们！”妇人的男人从家里冲了出来，“真是没用，一点事情都做不好，连这位小姐都看不过去了。”

    “没用的！你又在骂我，到底几时你才能对我好些啊！”妇人骂道。

    “我王鹏从来不会随随便便骂人！”男人辩解道，“你做的不好，我才骂你，但是你看看你呢？傻娘们，动不动就抱怨这，抱怨那。”

    “好了！二位不要吵了！”琼英打着圆场，“我们在此路过，请问一下，这里是什么地方？”

    “青草崖！”王鹏说。

    “青草崖？”薛霏刚刚重复完，在不远的地方就看到了两个熟悉的面孔。

    薛千金的脸上洋溢着微笑，不远处的两个人，不是什么陌生人，是这个女孩的故人，刚刚分别不久的故人。

    他们中一个是男人，一个是女人。

    一个姓林，一个姓白。

    “林公子！流枫姐姐！”薛霏大声叫道，驱着马飞快地来到了他们的跟前。

    流枫。

    流枫又没死？

    对，她又没死，她死不了，因为她太可怜了。

    不久之前，流枫挥剑自尽了，所以这个可怜的女人就死了。

    那一天，流枫的尸首在石架上静静躺着，干干净净地躺着。

    鬼谷子来到尸首旁边，他轻轻解开了流枫胸前的衣服，仔细看着她的身体。

    “鬼大夫，你在做什么？”林公子语气低沉，他心情仍旧沉重。

    “我只是看看她致命的伤口而已。”鬼谷子说着。

    “你发现什么了吗？”

    “没有，只是她的伤口很深，贯穿前胸和后背……”

    谁说没有？

    鬼谷子撒着谎呢！他发现了一些东西，但是他没有告诉林公子。

    不知过了几天，林公子依旧闷闷不乐。

    他与鬼谷子在王鹏和张飞家旁边的亭子里饮酒。

    “林公子？”鬼谷子看着他。

    “怎么了？”

    “你知道这个世上最难医治的病症是什么吗？”

    “不知道。”

    “是相思病！”

    “什么？”

    “相思病！”

    “为什么鬼大夫要和我说这个？”

    “因为这个不治好，你的阿姐……”

    “阿姐怎么了？”

    “阿姐就活不过来。”

    “什么意思？”听到这里，林公子感到异常惊奇。

    “我是说你的阿姐没死。”

    “什么？”林公子脸上露出狂乱的欣喜，在林间荡漾着。

    “她永远活在你的心里！”

    “什么？”林公子脸上的欣喜荡然无存，愁苦复来，“我还以为……”

    “你还以为我将白流枫救活了是不是？”

    “对啊！”

    “所以我就将白流枫救活了。”鬼谷子这一连两下，将眼前的飞笛捉弄得神色不安。

    “什么？她又活着？”