
    薛霏说道：“其实我哥哥也是对我最好的人了，只可惜他死了，我现在连他怎么死的都没有亲眼看过。”

    “听司马非凡说，是他派人鼓动仇家将他杀死的。”

    “我……我要我报仇！”薛霏忽然想到了这个。

    “傻姑娘！不要报仇！世上恶人不一定会有恶报，但是好人为了报仇杀了人，反而会再次遭到报复。”

    “我哥哥也许真的很该死，他以前的的确确做过很多不对的事情，他杀过很多善良无辜的人。”

    “好了！过去的事情就不要总是想着了。该睡了！”琼花说着，便闭上了眼睛。

    薛霏也安静地入睡了。

    子正时分，薛霏忽然被琼花轻轻摇醒。

    “干嘛啊！琼花姐姐？”薛霏看到琼花脸上爬满了绯红。

    “你刚刚在干什么？薛霏？”琼花捂着自己的脸说道。

    “我吗……”薛霏仔细想着，“我刚刚做了个美梦，终于从哥哥被杀的梦境里摆脱了出来。”

    “你是不是梦见阿英了？”琼花问道。

    薛霏感觉不可思议，道：“琼花姐姐，你怎么知道？”

    “我当然知道了，因为刚刚你一直往我身上蹭，对我又搂，又摸，又咬，又亲的，吓死我了！”

    薛霏听罢，立刻羞得满脸通红，随即笑了出来，“是吗！对不起啊！琼花姐姐，我一定是把你当成他了，不过琼花姐姐，你是琼英的姐姐，跟他长得真的很像，眉毛鼻子都简直是一模一样，难怪我会认错。”

    薛霏说完，自己都被吓了一跳，看来跟自己睡在同一张床上，而且与自己搂搂抱抱的女人已经不止是两个了，薛冰冰，柳依依，还有铁琼花。看来她有的时候倒还真的像个好色的男人，那些与她有交集的女人都没能逃过她的魔爪。

    “薛霏啊！”琼花仍旧有些不好意思，“你……”

    “我怎么了？”

    “你年纪比姐姐小，但是你懂得可真多啊！”

    “懂的可真多？”薛霏有些惊讶，“刚才我做了什么？”

    “哦，算了，不说了。”琼花羞着脸撇到了一边。

    “哦……”薛霏恍然大悟，“原来是那方面啊！”

    “对啊！”琼花脸上浮现出笑意。

    “难道琼花姐姐对男女之事一点都不懂吗？”

    “我……我的确不是很懂！”琼花用轻柔的语气答道。

    “真是想不到，琼花姐姐都已经二十六岁了，竟然对这个完全不知情。”

    “我只知道男子和女子同床共枕，举止亲密就会怀孕，倒还真的不知道为什么？”

    “噗嗤！”薛霏忍俊不禁，说道，“想不到，我一个小姑娘要教姐姐这些东西。”

    薛霏偷偷凑到琼花的耳朵旁窃窃私语了几句。

    琼花窃笑，脸上更是红扑扑的。

    “所以啊！”薛霏边想边说，“所以我以前和冰冰都很奇怪，为什么男人和女人在一起会生小孩，为什么男人和女人可以成婚，但是女人和女人就不行，也没有听说过男人和男人，女人和女人结婚生子的事情，不过我们十四岁的时候就全明白了。”

    “算了！”琼花脸上露出不屑，“你还是不要说了为好，姐姐对这些不正经的东西向来不感兴趣。”

    “姐姐没有体验过，当然觉得无所谓了，人世间的快乐分为很多种，这难道不是一种吗？况且这种快乐被人称之为极乐。”

    “算了，姐姐还是要睡了！”

    “只怕姐姐现在睡不着了吧！被我玷污了身子!”薛霏露出来难得的笑脸，在黑夜中散发着温暖。

    “没有！姐姐睡得着。”

    “那我也算了！”薛霏笑着，“我不碰你了，免得琼英回来时，又埋怨自己娘子勾引自己的姐姐去了，那好像有违人伦吧！”

    “好了！霏霏，快睡吧！”琼花说着，“姐姐还是比较敏感的，晚上有些动静就睡不着的，更何况是你在我身上动来动去的。”

    “不会了，姐姐！不过抱着你睡总可以吧！薛霏很怕冷的。”

    “好吧！”琼花看起来是很勉强地答应，但心里倒是丝毫不抗拒，毕竟薛霏有的时候也是人见人爱的，那种男人和女人都喜欢的类型，常常给人一种很温暖，很活泼的感觉。

    琼花和薛霏的感情是注定的，除了惺惺相惜之外，还在于她们都喜欢同一个人，当然一个是至亲，一个是至情。

    不管如何，这两个女子就这样等着，静静等着，在安静的长封城里等着。

    他们继续等，等着最喜欢的人获胜归来。

    薛霏学着和琼花一样去等待，等待不确定的未来，等待不确定的悲喜。

    长封城依旧会有日出日落，依旧会有云起云收，依然会有花开花谢，依旧会有风花雪月。

    无声无息的等待一直持续着，她们在温暖晨曦中静静等待着，在夕阳余晖中静静等待着，耳畔总是听得见风吹树叶的沙沙声音。

    琼花她几乎是一个完美的女子，她不仅琴棋书画样样精通，诗文歌赋也不赖，她的厨艺天下卓绝，茶艺令人赞叹。

    所以薛霏在她的身边终于从死气沉沉中解脱出来。

    薛霏开始学着去享受，享受在日光下，听着流水般的琴音，闭上眼睛，什么都不想。

    享受在清风里，与可爱的琼花姐姐读书对弈，尽管输得一塌糊涂，薛霏也自得其乐。

    享受在烛光下，看着琼花为自己作画，画出一副动人的美人图。

    铁府在宁静中多了几分生机，一直充满了淡淡的清茶香味，浅浅的菜香味。

    “我终于知道你为什么嫁不出去了，琼花姐姐！”薛霏打趣道。

    “为什么啊？”

    “因为你太完美了，要是我有这么一个家人，我死也不会让她离开我的。”薛霏笑着。

    “你带我来这里干嘛呢？”琼花问道。

    “难道姐姐从来没有来过这里吗？”薛霏也问。

    “这里……这里是哪里？”琼花四处打量着。

    这是一片青青的原野，绿意接天，宛如一片巨大的地毯铺展开来，横盖在光秃秃的天地间。

    无数细嫩的小草被薛霏和琼花踩在脚底，无声无息，随风而动。

    在薛霏的印象里，这里是长封最美丽的地方，长封草场，不是因为这壮阔的景色，而是因为琼英和一匹马。

    薛霏在熟悉的马棚里又请出了那位高铁，那只桀骜不驯的马。

    琼英出征的时候是绝对不会用这匹马的，因为这匹马属于他最亲密的战友，如今马的主人已经战死，他又怎么会忍心将这匹马也送入战场呢？

    这是琼英见过的最快的马匹了，他不想让它像自己的主人一样在战场上丧命，因此琼英只会把这匹马拿来作为与薛霏游戏的伴侣，那不是在贬低这匹千里马的地位，因为对于琼英这位大将军来说，世上有比战争更加重要的东西，那就是他的新婚妻子。

    高铁看上去依旧雄健，枣红色的鬃毛在阳光下显得无比光滑，马身上每一个部位仍旧紧绷着，只待主人一声令下，便风驰电掣般地冲上前去。

    “刚想到一个有趣的事情。”薛霏抚摸着马头，轻声说道，“为什么将军在战场上战死，我们就说他是马革裹尸还呢？这跟你有什么关系，为什么要用你的皮来包裹尸首呢，战场上，你和那些兵士一样，要去厮杀，要去拼斗，结果人死了，还要用你的皮来包裹，真是残忍。”

    “它听不懂的。它是马又不是人。”琼花解释道。

    “谁说的？”薛霏反驳道，“这可是一匹有灵性的马！”

    “你怎么知道？”

    “因为这匹马喜欢我啊！”

    “马匹向来只喜欢男人，怎么会喜欢女人呢？”

    “这是匹公马，又不是木马，讲错了，又不是母马。”

    “公马就喜欢女人吗？”琼花暗自笑着，“马是马，人是人，”

    “人跟马是虽然是不同种的，但是它们不在乎，长得漂亮别说动物会喜欢了，就连妖怪都喜欢我。”这一次是薛霏说这句话。

    “你怎么知道它喜欢你的。”

    “因为上次琼英带我来这里的时候，这匹马摸了我一下。”

    “摸了你一下？”琼花有点不敢相信，“马怎么会摸你呢？马又没手。”

    “用脚啊！”

    “那不是摸你，那是踢你呢！”

    “没有！”薛霏辩解道，“马没有踢我，它是摸我呢！这匹马脚上的劲啊，我是绝对承受不住的，它要是真的踢我啊！我的纤纤玉腿早就断了。”

    “好吧!算你会狡辩。”琼花无可辩驳。

    琼花哪里会知道，这些似曾相识的话到底是从哪里来的，只有薛霏知道，这就像个甜蜜的秘密藏在她的心底。

    薛霏翻身上马，伸手对琼花说道：“上来！”

    “啊？你是要我上去吗？”琼花有点不敢相信自己的眼睛。

    “对啊！”薛霏露出灿烂的笑，在阳光下盛开着，“上来吧！琼花姐姐！”

    “可我从来就没有骑过马！”琼花感叹着。

    “怎么可能?”薛霏惊讶万分，“琼花姐姐，你可是出生武将世家，怎么可能连马儿都不会骑呢？”