
    “你是……”燕王眉头紧皱。

    “我……”冰冰转身看着燕王。

    “你的耳朵……”

    “我的耳朵怎么了？”冰冰对燕王奇怪的神情感到不安。

    “你的耳朵上有一颗痣。”燕王张大了嘴巴，不自觉地往后退。

    “有一颗痣能说明什么？”

    “你说十三年前，你在芒荡山遇到灾难？”

    “是！”

    “那你是……”

    “怎么了？”

    “我的妹妹，我失踪多年的妹妹，她的耳朵旁边也有一颗一模一样的痣，她也是失踪在十三岁时。”

    “你是说……”冰冰大大舒了一口气，难道眼前的这个人是她失散多年的亲哥哥，如果是这样……

    “天哪！你是我的亲妹妹！”燕王原本冷峻的脸庞变得柔和。

    “我……”，冰冰指着自己。

    如果真的是这样，那么冰冰这一次来到芒荡山的目的反而达到了，如果是这样，这个好色的豺狼是自己的亲哥哥，他也就不会对自己怎样了，她刚刚愁眉不展的神情终于好了起来。

    “天哪!我怎么能这个样子！我怎么能这样对待自己的亲妹妹……”他惊讶万分，又羞愧难当。

    “你是……我的……”冰冰简直不敢相信眼前的景象。

    她当然以为多年的亲情终于找回，跨越时间的感情再度重建了。

    正当冰冰准备和这位哥哥相认之时。

    燕王突然放声大笑，那是他唯一一次在冰冰面前真真正正地笑出来。

    “哈哈哈！傻姑娘！本王从来没有什么妹妹，刚刚只是看到你那么紧张，那么娇羞，就逗一逗你，你看你那个可笑的模样！”

    “你骗我的！”冰冰感到脸上通红，完全想不到竟然是这个结果。

    “噗！”燕王奸笑道，“本王就是喜欢骗一骗你这种小女孩，你啊！还是乖乖从了我吧！爱妃，你逃不掉的。”

    话音未落，燕王飞快地将冰冰横抱起来，大笑三声。

    冰冰连声尖叫：“啊！啊！”用手捶打着燕王，可惜无济于事。

    燕王不由分说，二人入了床帷，冰冰再也无法逃过。

    次日，午时三刻，燕王终于回到了芙蓉苑。

    “她都哭了一上午了！”仆人向燕王报道。

    “是吗？”燕王面无表情，从门口走了进去。

    冰冰确实在哭，从昨天到此时，她一直在哭，将前半生积聚的眼泪全部流尽，因为她遇见的这个人是命中注定要带给她眼泪的。

    “爱妃！”燕王说话仍然冷冰冰的，“哭什么哭？”

    冰冰此时身着一件绿色的丝绸软衣，坐在椅子上继续哭泣着，一句话都不说。

    “我是王！”燕王苦着脸说道，“我每天都要处理很多政务的，我总不可能时时刻刻陪你缠绵悱恻吧！我知道你还想要，但是我要以江山社稷为重，你不懂吗？”

    “胡说八道！”冰冰含着眼泪，终于抬起头来，说道，“冰冰怎么会这样想，你这恶人，强人所难，如今冰冰……”

    “你是我的人咯！”燕王无所谓地说道，“一生一世都是咯！因为除了本王世上再也没人肯要你了。”

    “你……”冰冰气愤之余将自己打了一巴掌，“我真的生不如死，脸面已经丢尽。”

    “你不能死，否则芙蓉苑的人全部失职，全部斩首！”燕王说道。

    “陛下饶命！”那些人赶紧下跪。

    “你们的命在我爱妃的身上，你们去求她吧！”

    “娘娘饶命，娘娘救救我们吧！”一众婢女和宦官又求饶道。

    “你！你好狠的心肠！”冰冰当然能体会那些下人的难处，她也是一个奴婢,她也害怕这种身不由己的命运。

    “你哭也没有什么用！”燕王抚摸着冰冰光泽的头发，从头顶一直到发梢，又道：“王的女人，生来就要忍受孤寂的。”

    冰冰气愤地将他的手拿下来。

    “难道我这辈子就要永永远远留在这座宫殿中吗？”

    “那当然！怎么?你想念自己的家人了？”

    “冰冰没有家人！”

    ]”那就是想念你以前的主子了？”燕王安慰道，”不必担心！真的不必担心，本王过不了多久就挥师南下，把什么陈州的薛家给灭了，把你的主人薛千金也给抓过来，让你们在后宫做个伴。”

    “不行！燕王！你不能这样……”

    “怎么？怕你的薛千金到时候与你争宠啊!”

    “不是！”

    “不必担心，我更爱你一些！七天让你侍寝，两天让她侍寝！”

    “卑鄙！”

    “本王更喜欢听你说喜欢我！而不是骂我！”燕王语气冷酷无情，“从今以后，本王要你笑，你敢不笑，就想想那根羽毛，本王要你说喜欢我，你敢不说，本王就吻你，吻到你愿意说为止!”

    “我真可悲，生下来就不能左右自己的命运，不但不能作自己的选择，现在就连一颦一蹙，一哭一笑，一言一行，一喜一忧都要为你这个恶霸所控制！”

    “那是因为你是个下人，只有本王能给你地位，只要你愿意，本王现在就可以立你为后，一见钟情的事情还是第一次在本王身上发生。”

    “冰冰不想做王后，冰冰只想回去，回去找我的小姐，或者回去找我的家人。”

    “你没有小姐了，你的小姐就是我，你没有家人了，你的家人就是我！跟着本王，你就有肉吃，离开本王，你就有屁吃！”

    “陛下始终不肯放过冰冰吗？”

    “一个女子，你只用做好两件事就够了，第一件，金屋妆成娇待夜，第二件，玉楼宴罢醉和春。”燕王把桌上的酒杯拿起来，边喝边说。

    “冰冰是个弱者，一辈子都是个弱者。你是叱咤风云的大王，有什么你得不到的，有什么你不能拥有的。”

    “你讲得对，本王就是要欺负你，欺负死你，欺负你这个小美人，欺负你这个可怜虫，欺负得你爹娘都看不过去！欺负得你想要撞墙自尽。”

    “人面兽心！”冰冰骂道。

    “好爽啊！”燕王低声说道，“被你骂真是太爽了，比昨天晚上还要爽，本王给你特权，以后每个月的这个时候，你都可以骂本王，打本王。狠狠骂！用力打！”

    啪！

    冰冰真的狠狠打了燕王一巴掌，清脆的声音响彻宫殿。

    “你真的打我啊！”燕王用手捂着脸，怒吼道,”你真的敢打本王啊！来人，来人，来人，凌迟，凌迟，凌迟，不，车裂，不，煮了，不，还是砍脑袋干脆！”

    “是！”侍卫冲了进来。

    “滚蛋！”燕王厉声命令道。

    “是！”几个侍卫又出去了。

    “本王虽然不杀你，但是要罚你，罚你单脚站着转圈。”

    “冰冰不干！”

    “干！”

    “不干！”

    “晚上干！”

    “什么？”冰冰吓得一跳。

    “我说晚上在床帏里干，免得大家看到不好意思!”

    “干什么？”

    “还能干什么？爱妃，你不要想一些污秽之事，本王只是要你晚上单脚站在床上转圈！”

    “你好可恨！”

    “本王等下子再想几个花样！”

    “可恶！”

    “以前玩过的！跟那几个丑婆娘！”

    薛霏和琼英仍然在芒荡山脚下搜寻着冰冰的线索。

    “铁二狗！走了一天了，我累了！”薛霏哀叹道。

    “骑着马也累？”琼英叹了口气，“不过你为什么总叫我铁二狗，而且你们兄妹两人都是这样子叫的。”

    “因为我们觉得你的名字太丑了。”

    “琼英不是个好名字吗？琼为玉，英为花，我和姐姐的名字都是一个意思。”

    “琼英代指美女。”薛霏道。

    “对！”琼英又问，“那你呢？薛小姐，为什么你要薛霏？”

    “昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏，所以我叫雪霏霏。”

    “薛霏霏!”

    “本小姐在此！”

    “你这个名字好啊！”

    “当然好！”

    “雨雪霏霏，柳依依，你听说过没有？”

    “柳依依？没有，怎么？你二舅啊？”

    “对啊！哦，不对！她是当今皇上的宠妃。”

    “干嘛提到她啊！你们有一腿啊？”

    “胡说八道！”，琼英轻轻驾着马道，“我只是觉得，杨柳依依，雨雪霏霏，你们的名字有点像。”

    “她谁啊？干什么的啊？”

    “我说了她是当今皇上的宠妃，专门陪皇帝睡觉的。”

    “你认识她啊？”

    “认识！”

    “在哪里认识的？”薛霏回头看着琼英。

    “醉春楼！”

    “哦，原来她是……”

    “她是名妓，秦淮河畔的名妓。”

    “你们还不是有一腿！”

    “有一夜。”

    “哇！厉害？我的二狗啊！”薛霏笑着道，“你连皇帝的女人都搞啊！”

    “又不止我一个男人。”

    “皇帝怎么这种眼光啊？”薛霏感到惊奇，“连妓 女都要啊！”

    “她很美，很漂亮！”琼英提到这个女子的时候却是充满柔情的。

    “可惜啊！你喜欢的女人跟皇帝跑了，你是不是很伤心啊？”

    “胡说八道！我们只是萍水相逢！”

    “是吗？都那样了，还叫做萍水相逢啊！”薛霏惊奇万分，道，“那我们属不属于萍水相逢啊？”

    “当然！我与你不会有什么大纠葛的。”

    “什么？你跟你姐姐只是萍水相逢吗？”

    “姐姐？”

    “你不是想要做我妹夫的吗？冰冰啊，她可是我妹！”薛霏说道。

    “也好！”

    就在这二人半开着玩笑的时候，她们看到了可怕的场面，琼英瞪大了眼睛！薛霏吓得差点从马上摔下来。