
    薛霏终于擦干了眼泪，笑逐颜开。

    “相公，你最好了！快带我去找你的意中人！”薛霏拍着琼英的肩膀。

    “我真是服了你了，女人！”，琼英无可奈何。

    “快来亲我一口，表示你还爱我，不然就秋后处斩！”薛霏恐吓道。

    众人依旧在议论纷纷。

    “我看还是阿牛好啊！可惜……”

    “可惜女人就是这样啊！明明一次又一次被男人伤了心，最终还是会心甘情愿地上当！”

    “老实人那有出路？阿牛再真心也敌不过这个玉树临风的男人半句花言巧语。”

    “没事！没事啊！不怕！阿牛，不怕！”人群中有人在安慰阿牛。

    “你要好好待她，不然我阿牛不会放过你！”阿牛最后说了句狠话！

    “谢谢你，阿牛哥！”薛霏转身故意笑道。

    “走吧！快走吧！相公！”薛霏叫了琼英好几声相公。

    县令旁边的师爷小声说道：“大人，陈国律法好像没有这一条，勾引少女后抛弃，就要问斩!”

    “我知道！你这个笨蛋！”

    “那……”

    “我这不是逼迫那个男人承担责任吗？”

    “大人英明！”

    “师爷！”县令叫道，“来，在今天的札记上写首诗。”

    “什么诗？”

    “桑之未落， 其叶沃若。 于嗟鸠兮， 无食桑葚！ 于嗟女兮， 无与士耽！ 士之耽兮， 犹可说也。 女之耽兮， 不可说也！”

    “为什么这样写啊!”

    “以后提醒我女儿要善择良夫。”

    “县令大人不是没老婆吗？”

    “会有的，不急！”

    薛霏和琼英二人骑在马上，过了很久。

    此时琼英脸上没有半丝笑容，骑在马上，埋怨道，“真有你的啊！薛小姐，非要赖着我不放，我还能怎么办，只好带着你去找冰冰了！”

    “那是！你可知道我薛霏是什么人？”

    “你什么人啊？”

    “我是唱戏的！在唱一场春秋大戏！”

    “你不做戏子真是可惜了！”

    “我能问你一件事吗？”薛霏道。

    “你说吧！”

    “你到底有没有可能喜欢上我！如果你和冰冰注定不能在一起的话！”

    琼英左右为难，“你能让我怎么回答？”

    “诶！”薛霏仰头生着气，“你这男人，也太无情无义了吧！我一个女子为了跟你去寻找自己的意中人，都把脸丢尽了!你连丝毫喜欢我的感觉都没有！”

    “傻瓜！谁让你乱说话的，什么怀孕啊！你把我都害惨了，鼻子现在痛呢！”

    “谁让你不要我的！”

    “我要你啊！”琼英低头道，“我要你好好的，安安全全的，不要让我担惊受怕！”

    “原来你这么在乎我啊！”

    “那当然！我不怕你受到伤害吗？”

    “干嘛对我这么好？我会爱上你的！”

    “噗！”琼英，“不要喜欢我！我可不敢辜负你，你要是赖上我，我就去自杀!”

    “自杀？为什么每个男人见了我都要自杀？难道我很丑吗？”

    “世上少有花痴不丑的！”

    “你……”薛霏又气得嘟囔着嘴巴。

    “你是很漂亮的那种花痴，例外！”琼英只好哄着她。

    薛霏长叹道：“哎呀！冰冰不会和你在一起的，你早点放弃吧！”

    “你又没有见到她，凭什么瞎猜？”

    “女人的直觉！”

    “呸！你的愿望差不多！”琼英不屑一顾。

    “臭不要脸的男人！你以为本小姐还真的喜欢你啊！”

    “是吗？你真的不喜欢我吗？”

    “对啊！”

    “那太好了，琼英又可以省去一件事情了。”

    “那我就喜欢你！”

    “你不是说你不喜欢我吗？现在怎么变卦了？”琼英假意埋怨道，“你一点都不信守承诺，三言两变，实在可恶！”

    “唉!如果你也不行的话！”薛霏重重叹着气，“也许我薛霏就该一生一世孤独，做个傻子，被人嘲笑！”

    “为什么这样说？”

    “一个女子，她如果不敢去追求自己喜欢的东西的话，她就不会幸福，也没人骂她，可是她要是主动去追求的话，别人就会笑她轻浮，觉得她唾手可得，一文不值。”

    “你不是的！”琼英很认真地回答，“不过！我刚刚想起来一件重要的事情。”

    “什么事？”

    “再过七天就是个特殊的日子！”

    “什么日子？”

    “自从上次黑山城一战后，白风未能取胜，燕国势力大减，南国和北国就订立和约，每年这个时候都会来黑山城会盟。”

    “黑山城一战？你的成名战？”

    “对！燕国的铁骑虽然彪悍，可惜八十万大军出击，损失惨重，这些年不会再与南国发生战争了，北燕王虽然痛恨南陈皇，但是他们还是要装作和好的样子。”

    “你打败了燕国八十万铁骑，你怎么会那么厉害？”

    “那仗打得也很艰难呐！毕竟是燕国谋划多年的侵略，南国人智慧，燕国人威猛，取胜也是要靠战术。”

    “你怎么打败他们的？”

    “以后再讲吧！”

    “为什么你没有乘胜追击，将燕国一举攻破呢？”

    琼英叹了口气，“南皇命令，不可与燕国撕破脸皮，和为贵！”

    “恐怕是胆小吧！”

    “是胆小啊！”

    “你呢？”

    “我听皇帝的命令啊！”

    “将在外，君命有所不受，为什么你不直接攻破燕国都城，让皇帝瞧瞧你的厉害呢？”

    “然后，我跟燕国战斗的时候，皇帝就会派军队从背后往我屁股上捅刀子。”

    “为什么？”

    “功高震主啊！皇帝的江山第一！”

    “你好可怜！当个将军还要听皇帝的!你为什么不自己做皇帝呢？”

    琼英吓得脸色铁青，忙捂住薛霏的口鼻，四处观望，说道，“求你了，大小姐，别瞎说！你想让我死啊！”

    薛霏拼了命挣脱琼英的手，“你想闷死我啊！唉！其实你真可怜！在战场上所向披靡，威风八面，一提到皇帝就被吓得这副怂样！好窝囊啊！”

    “好了！”琼英哀叹道，“生活多艰，有些事就没必要拆穿了。我们去黑山城吧！”

    “为什么？”

    “我是南国的将军！订立盟约时，我应当在黑山城。正好也可以找回冰冰。”

    “为什么？”

    “我去问问白风，冰冰是不是在他那里？或者是燕国其他将领救走了。”

    “你好傻啊！”薛霏说道，“白风不但是你战场上的敌人，还是你情敌，你跑去问他，我的心上人是不是在你家啊？能还给我吗？别人早就一刀削了你。”

    “不会的，白风不是这种人！”

    “如果他不说，或者不知道呢？”

    “那就我就要以身犯险了。”

    “什么？”

    “我要潜入燕国？”

    “那你会死！”

    “没办法！”

    “我不准你痴情！”

    “什么？”

    “我不准你痴情！”薛霏重复着。

    “哪里痴情了，我铁琼英……”

    “你为了冰冰连命都不要了，你跑到燕国不死定了。”

    “不会的！我死不了的！”琼英轻轻摇头道，“不多说了，我们去黑山城！”

    “黑山城是陈国的地盘吗？”

    “黑山城是两座城，南城和北城，南城是陈国地盘，北城是燕国地盘！”

    “哦！到了那里，你报自己的名号就行了吗？”

    “将军令在我身上呢！”

    “你随身带啊！可我没有看见啊！”

    “藏着呢！”

    “藏哪里了？”薛霏有些好奇，眼睛咕噜咕噜转着，“不会是……裤裆里吧！”

    “胡说，我腰间衣服的夹缝里。”

    一骑绝尘，快马加鞭，劲风飒飒，霓裳飘响。

    “好爽啊！”薛霏在琼英的身后笑道，不由自主地用力抱着琼英的前胸，把头悄悄靠着了琼英坚实的肩膀上。

    “什么好爽！”琼英来不及回头看，忙问，“你在后面做什么？什么好爽？这是在马上？”

    “你想什么呢？”薛霏不屑地说道,”不是说抱着你很爽，是本小姐第一次骑在这么快的马上，这难道不爽吗？”

    “军中马匹都要跑这么快的！不像你们家的马，太慢了！”

    “也对！”薛霏脸上潜藏着一种暗暗的笑，“现在离黑山城还有多远！”

    “不足二十里，很快就到。”

    “本小姐很少见到当兵的，今天就要去见识一下了！”

    “当兵的有什么好见识的，都是苦人！”

    “苦吗？”

    “日日留血留汗，抛头颅，断手脚，你说苦不苦？”

    “我想去看看！”

    “看看！”琼英暗笑，“把你这个绝色美人置于乱军之中，你就知道他们苦不苦了！”

    “啊？他们不会对我……”

    “你放心，我治下的军队绝对不会出现这样的事情，但是燕国的军队就不一样了，奸 淫掳掠对于他们来说是稀松平常的事情。”

    “这么可怕！军营里没有女人吧！”

    “没有！”

    “那你的士兵岂不是都很可怜！”

    “怎么，你想去帮助他们吗？陪他们度过寂寞的晚上吗？”

    “不！”

    “我见过很多年轻的士兵，他们有的还没有妻子，有的才十五六岁，就战死疆场，马革裹尸了，有的新婚燕尔就被抓过来当兵，有的才刚刚说好媒，就……”

    “好惨啊！”

    “所以没人愿意看到战争！大家都和你一样，整天做着春梦，想着相夫教子，安心过一辈子。”

    “看来你是一个不喜欢打仗的将军。”

    “没有将军是喜欢打仗的。”琼英语气低沉。