
    空荡荡的薛府中，依旧散发着富贵府邸的檀香之气。

    “小姐？怎么了？”琼英看到了惊慌的薛霏。

    “冰冰……是冰冰……”

    “冰冰怎么了？”琼英神情紧张。

    “冰冰她……”

    “她到底怎么了？”

    “她……”

    “快说啊！”

    “她太傻了！”

    “怎么会……”

    “她太爱我了，也太爱你了。”薛千金感叹道。

    薛霏将信纸缓缓放下。

    薄薄的信纸叠放在书桌上，在微风中上下翕动。

    “冰冰为什么会离开薛府？”

    “因为我们啊！”

    “我们？为什么？”琼英疑惑不解。

    “她想把你让给我！”

    “这……”

    “都怪你！”薛霏显得极其担心，要不是你昨天告诉冰冰你非她莫娶，她怎么会离开我们?”

    “天哪！冰冰不懂武功，一个女子在外面是多么危险啊！”

    “都怪你！”薛霏把罪责推到了琼英的身上。

    “是不是你对她说什么了。”

    “我……”薛霏想起了那天晚上的事情，她的的确确有过一瞬间很嫉妒这个地位比她低下的女子，但是现在她已经决定好将一切都交给这个女孩，包括这个所谓的铁公子。

    “好了！”铁琼英一脸冷峻，说道，“她会去哪里？”

    “她骑着马走的。”

    “我问她会去哪里？”琼英十分焦急。

    “她……”

    “说啊！薛小姐！”琼英已经是心急如焚，声音难免急促。

    “你凶我做什么？”

    “我没凶你啊！”

    “明明就有……”

    “没有……”

    “明明就有的……”

    “没有！”琼英感到烦闷，大吼一声，然后又小声说道，“好吧！现在有了！”

    “芒荡山！”

    “芒荡山？”

    “为什么是芒荡山？”

    “因为多年以前，我和冰冰就是在芒荡山第一次相遇的。当时因为北国与南国的战乱，我们薛府在芒荡山避难，在那里我第一次看见了冰冰！她像冰块般躺在山脚下，幼嫩的脸冻得铁青，大家都以为她死了……”

    “好，那我去芒荡山找她。她一定去芒荡山寻找自己的身世去了！”

    “我们一起去！”

    “你去干什么?”

    “我为什么不能去……”

    “不行，你绝对不能去！”琼英下了死命令。

    薛霏满是不解：“都这个时候了，你还在想什么？你怕我赖上你，所以不准我去对不对，你以为我薛霏是那种找机会和你在一起，然后创造感情的人吗？”

    “当然不是，只是芒荡山在燕国与陈国的边界，你去的话很危险!”

    “危险又如何，冰冰是我的，她是我的丫鬟，她是我的最爱！我为什么不能去救她。你是不是怕到时候我遇到危险，然后你英雄救美，我就从此赖着你不放，以身相许吗？”

    “我……”

    “呸！臭男人，你以为我薛霏是人尽可夫的人吗?你也不撒泼尿照照自己。”

    “我没有这个意思！”

    “带我去，铁二狗，不然的话，要是冰冰出了什么危险，我咬掉你下嘴唇。”

    “可是……”

    薛霏不耐烦地最后说了声：“可是什么？富贵，备马！”那位富贵是府上的家丁。

    芒荡山，南北两国的分界线之一，山势陡峭，绵延千里，北风不越，南风不度。

    山南是迷雾绿林，郁郁青青，山北是荒凉原野，一望无际。

    山南山北宛如两片天地，将南边的陈国与北边的燕国分割开来。

    两匹马，一黑一白，万里奔驰，四蹄飞掠，雄浑壮美。

    尘埃飞升，蹄声不绝如缕。

    红尘之中，薛霏柔顺墨黑的长发随风飘动，她坐在马上，目光凝结在前方。

    “你说冰冰不会出什么事情吧！”琼英问。

    “也许会出事！这个傻丫头！她从来没有外出过……”

    “会不会有生命危险。”

    “冰冰长得那么美，就算是盗寇也不忍心杀她，我只怕一件事！”

    “什么事情？”

    “如果她……，你会嫌弃她吗？”

    “不会！”

    “那好！，一言为定，不管她遇到什么事情，变成什么样子！你娶定她了！”薛霏说话斩钉截铁。

    “好！”

    “你要是敢违背自己的诺言！我咬掉你上嘴唇。”

    “为什么是先下嘴唇后上嘴唇？”

    薛冰穿了一身男人的装束，骑在一匹灰色大马上，她不知道自己以后要到哪里去，她只知道芒荡山也许是他要去的第一个地方，在那里她也许可以寻到丢失的十三年记忆。

    薛冰的一生在十三岁分为两个部分，那是一场巨变，她十三岁之前的记忆朦胧，却温暖幸福。十三岁之后，她便做了薛府的丫鬟，遇到了此生最重要的主人。

    现在，此时此刻，她要重回多年以前的芒荡山，去寻找自己曾经的生活，她记得自己有过父母，有过亲人，有过童年，有过欢笑，有过萤火虫铺满的梦境，有过烛光荡漾的夜晚，有过最为亲密的亲人，有过哭泣和欢笑。

    可惜，让冰冰始料未及的事情发生了。

    一百零八匹马将她团团围住，在芒荡山下，她又一次陷入了绝境。

    马匹奔驰而来，紧紧绕着冰冰围成一个圈，一个巨大的圈，一个风尘飘扬的圈。

    又是土匪，这个天下到处都是土匪，到处都是杀人不眨眼的恶魔，到处都是暴力纵横的帮派。

    一百零七位凶神恶煞的男人围住了她，唯有一个女土匪在这群人中格外显眼。

    那位身着黑衣的女土匪，掀下了自己的斗笠，黑色长发与黑色风衣在空中飘扬。

    “你们……”冰冰愣在那里，不敢随便动弹。

    “此山是我开，此树是我栽，想要从此过，留下身体来……，劫色！”说话的却是那个黑衣女土匪。

    冰冰自知遇到强人了，现在也没有更好的办法，只好小声道：“莫要害我性命，我身上也没多少银两！”

    “说了劫色！你没听到，还是咋地？”女土匪骂道，“你自己脱衣服，还是我来撕？”

    冰冰被吓了一跳，不敢随便说话，“我不是……”

    “小男人！长得眉清目秀，天生一个淫贼样，还在那里假装矜持！”女土匪哈哈大笑，“我最喜欢你这样的男人了，好货色！”

    “元三娘，你丫闭嘴吧！”另一个男土匪道，“这里没你的菜，你这傻子，想男人想疯了吧！男女都分不清，我一看就知道，这就是个女子，而且是闭月羞瓜的女子！”

    “花！”旁边有人小心提醒。

    “兄弟们，你们见过胸这么高的男人吗？见过皮肤这么水嫩的男人吗？长得漂亮就不要女扮男装，我在这里闻着你身上的香味就知道了！元三娘只怕这次你又要落空了，这个女人归我们一百零七位男儿所有！不过，一晚上一百零七下，你这娇弱的身子承受的了吗？”

    众人哈哈大笑。

    薛冰无处可逃，无论她向哪个方向退去，都有人伸出脏手来，试图凌辱她。她眼中含着泪水，终于低下头来。

    一百零八人的死期很快就到了！

    燕国铁骑，魔鬼之师，嗜血之徒，卷尘而来，卷尘而去，冷若冰霜，暴若惊雷。

    远处黑压压一大片人马奔赴而来，气势恢宏，所到之处，连蚂蚁都不复存在。

    横刀立马，铁血男儿，宛若暴风骤雨。

    杀！

    为首者喊了一句。

    坚硬骑兵组成的海洋很快吞没了那可怜的一百多人，像是无情的猛兽将那些可怜虫活生生咬死。

    上一瞬，那些男人还在幻想玩弄这个貌美如花的女子，下一瞬，那些男人全部都做了刀下之鬼。

    一百零七人在一瞬间化为残骸，气息全无，只有北国的狂风在怒吼！

    只有那位可怜的元三娘跪在地上痛哭流涕，面色被吓得铁青。

    这就是北国王者之师，他便是这群猛兽的统领。

    他一下子掀起自己的白色头盔，长发飘逸的冷面王者出现在所有人的面前，他的脸色冷到让人毛骨悚然，让人见一面就想立即死去，棱廓分明的脸庞白得让人害怕，双颊清瘦，鼻梁高耸。

    大刀摆在了元三娘的面前，她吓得心惊肉跳，泪眼朦胧，只好低下头来。

    “我不杀女子，但是也不会放过你这种匪类，来人把她吊在树上，如果没人救她，就让她变成干尸而死，如果有人救她，那就是你命不该绝。”

    手下照做。

    冰冰被吓得蜷缩在马上，连动弹都不敢。

    “姑娘不要怕，上马！”他的声音没了刚刚的恐怖。

    飞身换马，裙裾飘飞，青丝荡漾，玉面萧瑟，冰冰一下子跃到他的马匹上。

    “抱紧我！”他冷冷说了一声，驾马奔驰，蹄声骤起，

    黑压压的骑兵跟在这个首领的后面，驰骋在这广阔的天地间。他一人独自飞奔在队伍的前面，迎着飒飒的北风行进着，脸上始终不露出任何表情，冰冰在他的身后不敢动弹！

    北国原野之上，风起尘飞，朦朦胧胧之中，冰冰只看到奔驰的骏马，耳边满是呼呼的风声。

    只是此时的冰冰不知道自己遇到的是什么人？她以为自己已经脱离虎口，其实她的噩梦才刚刚开始，那个骁勇冷峻的人将会是彻彻底底改变她一生的人物。