
    我骑我的马，关你何事？

    琼英的马匹毫无忌惮地奔驰着，像风似地飘过人群。

    人群中稍有缝隙，高铁便轻而易举地掠过，如烟如风，动若脱兔，轻若摇铃。

    那是薛霏最幸福的时刻了，她从来没有像今天那么开心过了，那是她好不容易得来的幸福，她怎么可能轻易舍得忽略。

    她要将这一天，永永远远地记下去。

    人群中有一个女子不禁高声叹了一句，让琼英和薛霏差点晕倒。

    “铁将军就是铁将军，就算被阉了，也英俊得让人窒息。”

    这只是第一件，第一件浪漫的事情，乘着高铁，临着清风。

    如果说，一个人一生都有一段最美丽的时光的话，那么对于琼英和薛霏来说，这三天就是他们最美的时光。

    “如果让我现在死掉，我觉得也值了。”琼英叹道。

    薛霏听罢慌忙反驳：“胡说八道，不准你死，本小姐还没玩够你呢！”

    “可本将军玩够你了啊！你看你，就这么点大的身体，本将军一个晚上就摸了个遍！”

    “怎么？”薛霏依旧笑着，“你想做个始乱终弃的男人啊！我看呐，你就说说而已！你不是，鉴定完毕。”

    “我认真的！”琼英脸上有些落寞，“琼英可以痴情，但是你不准痴情，要是有一天琼英战死，你在心里念着我就好了，别真的守一辈子活寡。要是等我知道你敢守寡，我抽不死你！”

    “傻子！你要是敢战死，我抽不死你！”

    “傻子！”

    “你才傻子！”

    “傻子！干嘛对我那么好！”

    “傻子!”琼英摸着薛霏的头，缓缓说道。

    长封城的夜晚并不漆黑，远远近近的萤火虫忽明忽暗，忽有忽无。

    天上的星星与地上的虫儿相衬相映，笼罩着整个寂寥的苍穹。

    琼英一个人坐在草丛中，拿着那把寒光剑仔仔细细地看着。

    “相公！”薛霏忽然来到他的身边，“不在家好好亲我，到这里来干嘛？”

    “到这里来等你亲我啊！”琼英看着夜色中点点光芒。

    “琼英，结婚前跟结婚后，你真的很不一样啊！以前我只撩拨你，现在你反而来撩拨我了！”

    “鬼才撩拨你呢！”琼英轻声说道，“我只是喜欢你而已！”

    “还不是撩拨？”

    “喜欢而已，算不得撩拨！”

    薛霏偷偷坐在了琼英的身边，微笑着眨着眼睛，又说道：“好无聊啊！现在只想你抱着我！”

    “抱多了，抱烦了！”琼英伸手摸着薛霏红嫩的脸庞，“不抱了!不过我带你去看一件东西！”

    “什么东西啊！”薛霏忙问。

    “你猜啊！”

    “你肯定会叫我闭上眼睛！”薛霏想了想，“然后突然狂吻我！对不对？别以为我不知道你的招数！”

    “不是！”琼英站了起来，继续说道：“跟我来！霏霏！”

    “不去！”

    “为什么不去？”

    “你光叫我霏霏，不叫我娘子！”薛霏假意生气。

    “为什么一定要叫你娘子啊？”

    “因为我都叫你相公了！你不叫我娘子！显得很不公平！”

    “好吧！跟我来！娘……”琼英忽然觉得有些别扭，笑了笑，没有把话说完。

    “看你吞吞吐吐，叫得那么辛苦，就当你叫了吧！”薛霏又站了起来。

    那是一个盒子，很大的盒子。在草地里安安静静地躺着。

    “猜猜看！盒子里面是什么？”琼英提醒道。

    “不猜，不管是什么都比不上你抱抱我！”

    “无趣！”琼英摸着薛霏的头，“你不按照我的想法来，你让我好尴尬啊！”

    “你也没按照我的想法来啊！对我不够亲热！夫妻之间生分了，有嫌隙了！混蛋！”

    “休了你！敢骂你夫君！”琼英说着，却给人一种极大的安全感。

    “不骂了！我错了！”

    “所以猜猜看！盒子里面是什么啊？”

    “不用猜！”

    “你不用猜就知道啊！”琼英有些惊奇。

    “我一掀就知道？”薛霏说着，完全不顾琼英的把戏，突然就将盒子掀开了。

    接下来的景象，让她几乎合不拢嘴。

    萤火长，漫天的萤火虫突然从盒子里飞出。

    密密麻麻，星星点点，无穷无尽。

    梦幻般的夜色，梦幻般的星光，梦幻般的虫儿，梦幻般的远山，梦幻般的香草，梦幻般的清香……

    琼英不知从哪里弄来了那么多的萤火虫，将这个原本平淡无奇的夜彻彻底底点亮，将这个女孩的眼睛彻彻底底点亮，将世间的一切彻彻底底点亮，将这个虚无缥缈的梦境彻底点亮。

    那是第二件浪漫的事，捉来虫儿，赏着夜色。

    “哇！阿英啊！你怎么做到的？”薛霏唏嘘不已。

    “对我的称呼怎么又改了。”琼英笑道，“生气的时候叫我铁二狗，喜欢我的时候叫我琼英，缠绵的时候叫我相公，现在又叫我阿英。”

    “琼花姐姐总是这么叫的，我跟着学呗！”

    琼英忽然直接躺在了草地上，喘了口气。

    “你死了啊？”薛霏被他突如其来的行为吓到了。

    “没死！”

    “没死就好！干嘛躺在地上？不脏啊？”

    “脏啊！脏归脏，但是舒坦啊！世上有什么比舒坦更重要的呢？躺在地上看漫天的萤火虫难道不惬意吗？”

    “惬意？”薛霏也瞬间躺了下来，感慨道，“确实很惬意。”

    琼英用左手半抱住薛霏，说道：“有你真好！”

    “我也这么觉得！”

    “你觉得有我真好吗？”

    “不，我是说你有我真好！”

    “都好！”

    在萤火虫光芒淹没的夜晚，他们轻轻靠在了一起，柔风掠过青草，也掠过他们的头顶。

    “真好！”薛霏又感叹了一遍，“这种感觉真好！你现在知道我想干嘛吗？”

    “你想干什么?”

    “你猜啊！”薛霏露出狡黠的微笑。

    琼英看着她，突然悟到了什么，长大口，忙着摆头说：“不行!不行！绝对不行，现在不行，这里真的不合适！”

    “你想什么呢！傻子！”

    “哦？原来我想多了。”琼英尴尬笑着。

    “对啊！你想多了！”

    “那你要干嘛？”

    “我想拿把刀，噗嗤一声从你的背后捅进去，又噗嗤一声，从你的前胸捅出来，又噗嗤一声从我的心这里捅进去，最后，仍旧噗嗤一声从我的背后捅出来。”

    “杀人啊！”琼英假装害怕。

    “我觉得这个时候，我们俩一起死是最幸福的事了！”

    “真可怕！你感到幸福的时候，就要死啊！”

    “对啊！而且是和你死在一起，死得紧紧的。”

    “喔！我不愿意！”

    “为什么不愿意。”

    “你拿把刀捅进我心里，那也没什么，反正我的心已经不在我的胸膛了，随便捅，没关系，但是你说你要拿把刀捅进你的心里，那我就不高兴了，你的胸膛里是我的心，你知道我会多痛吗？”

    “噗！”薛霏忍不住笑了。

    “吓我一跳！”琼英用食指轻轻指着薛霏的额头，“听到噗……我就怕了，我还以为你已经开始捅了呢！因为噗……完了之后，就是嗤……”

    “真好笑！”薛霏却并没有笑，反而接着说：“你的意思是说，你的心属于我了，我随便捅没关系咯！”

    “傻子！干嘛总想着杀死你丈夫啊！”

    “没有啊！我只是想把你杀得半死不活而已，这样子我就可以搂着你哭了！”

    “果然是天下最毒妇人心！”

    “我不是妇人！”

    “谁说你不是妇人？难道你男的啊！”琼英轻轻抚摸着薛霏的脸，继续问道，“真的啊！昨天晚上我竟然忘了仔细看，真是万万没想到啊！”

    “我不是妇人，我只是一个女孩子！”

    “都被我霸占了，还说自己是女孩子，你不羞吗？”

    “我就是！”

    “那就再霸占你一晚上！”

    “不怕！”

    “那就霸占你两晚上！”

    “还是不怕！”

    “那就天天晚上霸占你！”

    “好！成交！一言为定。”

    “为夫做不到啊！”琼英感慨着，“我要打仗的。”

    “能带我到军营里去吗？”

    “打仗带个女人，怎么可能！”

    “带我去嘛！”

    “不行，因为……”

    “因为什么？”

    “皇帝要把你留在长封城中，并派重兵把守铁府，以此来要挟我。”

    “啊！你又要被威胁了。”薛霏一脸愁容。

    “无奈啊！”琼英的目光仍旧在薛霏的脸上盘旋。

    薛霏继续感慨：“昏君不死，我们就没好日子过啊！新婚燕尔就要被拆散。”

    “嘟嘟！”

    “你干嘛？”薛霏被琼英突如其来的声音吓着了，铁琼英好歹是号令三军的大将军，怎么会发出这种幼稚的声音，还嘟嘟，傻不拉几。

    “都督沙场百战死，天子殿内思床笫。”琼英念完这句诗，那是都督，而不是嘟嘟。

    铁府比以往任何时候都安静，那是因为皇帝削去了铁家所有的爵位。

    没有下人，也没有客人。

    铁府的正屋里，琼英正拿着那份陈燕地图仔细查看着，他作为一个将军，每一场仗都要打赢，因为一旦输了，他便要丧命。

    “相公！快来尝尝我做的美食！”薛霏端着一碟子菜走了过来。