
    铁琼英完全被她迷住了眼睛，迷住了心，一个恪守家教的男子猝不及防地变成了一个色鬼。柳姑娘相信，男人都是一个样的，越是正经的男人，其内心的欲望便越强烈。

    铁琼英将柳姑娘抱了起来，呆呆地走进了房间。

    床幕之外，只能偶然看到两个模糊的人影，隐隐约约，若隐若现,交叠在一起，一双男鞋，一双绣花鞋摆放在床前。

    这两个素不相识的陌生男女在床幕里说着话，只是说话时带着粗重的呼吸声，声音时断时续，时大时小。

    “公子你是铁府的大公子？”

    “是！”

    柳依依的声音像是在艰难地爬坡，说话时越来越小，越来越细，越来越尖，像是劳累的旅人喘着粗气，疲惫不堪，昏昏欲睡。

    “那你也是个将军了？”柳依依吐出每个字时像是废了很大的力气，那些字像是紧贴在她的胸口，一点点被她蹭了出来。

    “是！”

    “铁将军！你可曾……婚配？”

    “没有！”

    “那你可有心上人？”

    “没有！”

    “那你觉得……啊……”

    “怎么了？”铁琼英问。

    但是柳依依大叫一声，已经说不出话来了，脸上涨的通红，身体越发颤抖着，很轻很快地颤抖着。

    片刻之后，柳姑娘突然轻轻笑了起来。

    琼英也忍不住笑了。

    “铁公子笑什么？”

    “我看到你笑我就笑了，那柳姑娘又在笑什么？”

    “我不知为何而笑。”

    “话说，柳姑娘刚刚在问我什么？你说到‘那你觉得’，便止住了。”

    “我想说，那你觉得娶我怎么样？”

    “可是你不好意思说出口。”

    “不是！”

    “那是为什么？”

    “我说不出话来！”

    “为什么说不出话来？”

    “因为你啊！”

    “为什么？”

    “那我还是承认自己是不好意思说出口吧。”柳依依躺着说道，“好了公子，不要说这个了。”

    她当然不好意思说出口了，这个男人跟她不会有太多交集，是她自己想多了。

    “柳姑娘，你是这里的花魁了。你什么时候到这里来的。”

    “我也不知道，我记事起就在这醉春楼中，这辈子就注定在这里。”

    “你不喜欢这里？”

    “有哪个青楼女子会喜欢在这里啊！为生活所迫，像我这种人，人所不齿。”

    琼英沉默着，过了很久才说道：“每个人都有每个人的生活，柳姑娘觉得自己在这里很不自在，不过我也觉得自己的家里像个牢笼。”

    柳依依穿戴好衣服，从床上走了下去，到窗口坐下，“铁将军喝酒吗？”

    她拿出一壶酒斟满杯子。

    “不喝酒。”琼英答道。

    “将军怎么可以不喝酒呢？”

    “家父说酒后人容易乱性，容易惹祸！”

    “可将军已经乱性了啊！”

    “那好，那我就陪姑娘喝酒吧！”琼英拿起一壶酒，喝了起来。

    从酒入唇舌的那一刻起，铁琼英发现自己对三件事情上了瘾。

    第一件事，是男女之事，极乐的事情第一次触动了他的心。

    第二件事，是酒，他第一次喝酒，便觉得自己一生都要缠上这种让人昏醉的东西。

    第三件事，是柳依依，他觉得自己见到了世上最迷人，最漂亮的女人。

    “柳姑娘为什么觉得我娶你这件事情，你不好意思说出口呢？”

    “傻瓜，你怎么可能看得上我这种风尘女子呢？你们这些大世家不都是喜欢那些冰清玉洁的名门闺秀吗？”

    “也许我父亲会这么想。”

    “铁将军恐怕以后不会来醉春楼了吧！”柳依依有些心疼地说道。

    “我……”

    “你不会来的，毕竟这种地方不是你该来的地方。”

    铁琼英试探性地靠近柳依依，这是他第一次大胆地看另一个女子，“我如果来的话，就只为了你来。”

    “铁公子太客气了。”

    琼英当然很犹豫，因为他自己不确定对这个青楼女子的感情到底是怎样的，也许自己就是一时鬼迷心窍。

    “柳姑娘，会武功吗？”

    “武功？”

    “对啊！”琼英看着天上圆圆的月亮，仰头说话。

    “不会!”

    “我会！”

    柳依依又不知道说些什么了，她知道在这种场合下，她和铁琼英都是在找话题，他们都不想让彼此显露出沉默。但是乍见之欢总归是需要沉默去慢慢升华的。

    铁琼英自己也不确定在醉春楼里的这一眼是不是所谓的一见钟情。

    “来！”铁琼英伸出自己的左手。

    “干什么？”

    “柳姑娘，你听说过轻功吗？”

    “没有！”

    “琼英会少许轻功。”

    “你想带我飞？”柳依依露出灿烂的笑脸。

    “不！”琼英摇头说道，“我想带你跳楼，从醉春楼上跳下去。”

    “不要吧！这么高，掉下去可是会死人的。”柳依依向船下面看了一眼便觉得心里发寒。

    “对啊！我就是想和柳姑娘一起死啊!”铁琼英开着玩笑。

    “我与你非亲非故，一面之缘，为什么你要我跟你一起死啊！”

    “一个男人能和你这样的美貌女子一起死就够了，还需要什么理由吗?”

    “你跳楼跳得舒坦了，我陪着你死啊！”柳依依将自己的心交给了这个男人，“好！那就一起跳下去。”

    “柳姑娘先跳吧！我在上面帮你祈祷祈祷。”

    “讨厌！你在耍我啊！”柳依依稍稍有些生气。

    但是她没有反应过来，便被这个男人一把拉起来，大叫了一声“啊！”，随即从窗户里冲了出去，跌落下来。

    二十年来，柳依依从来都没有真真正正像今天一样，好好从这个方向看看自己赖以生存的醉春楼。

    一座巨大的游船横跨在秦淮河面，悬浮在平静的江面上，两岸红色的灯笼映在江中，与船上的灯光相衬相映，竞辉斗彩，美轮美奂。

    这就是江南的夜色，秦淮河畔是江南最美丽，最繁华的地盘，灯火辉煌的江岸点燃了整个南国的天空。

    铁琼英带着柳依依从船上飞翔而下，像风筝滑翔着，轻轻地落到了树梢上。

    夜风抚摸着这个妖娆女子的脸庞，让她连呼吸都不敢用力，她害怕地站在树梢上，生怕自己掉下去，便不由自主地抓住了琼英的手臂。

    “抓紧点！别掉下去了！”琼英笑着。

    柳依依也笑着，“掉下去了，将军就要一命抵一命了。谁让你把我从床上勾引出来的。”

    “是船上，我猜姑娘你一定是不小心说错了，姑娘家怎么能总提到床呢？”

    “对！”柳依依的确犯了个口误，但是她并不在乎这个，毕竟这棵大树顶部显得如此柔软，因此撑住两个人的重量显得有些吃力，树枝开始摇摇晃晃，柳依依更加恐慌，更加害怕，不由自主地抓住了铁将军的身体。

    “不用怕！，没事的！”铁琼英说着，笑道，“坐下来吧！”

    “摇摇晃晃的树枝怎么坐啊！”

    “就这样坐啊！我师父告诉我心静则人静，人静则履薄冰而无惧。他说轻功的最高境界就是能够站在水面上，无所畏惧。”

    “人怎么可能站在水面上呢？”

    “天下之大无奇不有，没有什么是不可能的！”

    “那将军的意思是你可以坐在摇摇晃晃的树枝上，无所畏惧？”

    “当然可以。”琼英笑着，便轻轻扶着柳姑娘坐下。

    柳姑娘小心翼翼，生怕这树枝会被折断。

    “这树枝不会断吗？”

    “不会？”

    “为什么不会？”当柳依依说这句话时，他们已经安安稳稳地坐了下来。

    “我是个将军，常年在外打仗，如履薄冰的事情，我见得多了。”

    “依依今天很开心，第一次觉得这个世上竟然还有你这样的男人?”

    “我是什么样的男人？”

    “你是那种带我走出醉春楼，带我离开无聊之地的人。”

    琼英突然沉默了，他在犹豫自己到底该怎么办，自己爱上了一个姑娘，可是这个女子跟他又绝对不能产生联系，一辈子都不可能。

    “吱……”

    “什么声音？”依依忙着问道，“树枝不会要断吧！”

    “不会的！”琼英用他那种让人很舒心，很放心的语气说道，“绝对不会断的，因为树枝它……”

    树枝便断了，两个人当场摔死。

    枝丫一声惨叫，呻吟片刻，突然又大叫起来，随即将骑在它头上的两个人狠狠丢下去。

    琼英和依依猝不及防，沉沉坠落，地上一声闷响。

    依依落到了琼英的身上，琼英却硬硬地撞到了地面。

    当然两个人并没有死，只是两个人的身体紧紧碰到了一起，碰撞时像是有火光燃起。

    他们二人意外地在这个时刻燃起了强大的欲望，像是中了世上最强的情毒，亲吻起来，迅疾而又让人心慌。

    但是他们突然停住了，毕竟是在大庭广众之处。

    柳依依飞快离开琼英的身体，下意识地整理着自己的衣服，脸上泛出泪花。

    “琼英将军，天亮之后，你就再也不会回来了吗？”柳依依突然想到了一些悲戚的事情。

    “我不知道！”琼英忽然说道，“要不，我为你赎身吧！你以后再也不用在这醉春楼里了。”

    柳依依大概就是这个时候发现自己对这个男人情有独钟的，因为她是一个被人鄙视的女子，所有人都认为她肮脏不堪，唯有铁琼英对她确实如此的不同，这个原本就毫无邪思的翩翩少年，被自己活生生变成了一个沉浸于男女交 欢的男人。但是他却是真心的，真心想着要为这个女子赎身。