
    “原来在家里我们威风八面的铁将军会随随便便被老父亲扒了裤子啊！”

    “算了！”琼英感到无聊，“帮我把鞋子拿出来，我不进去。”

    “你不进去，鬼才帮你拿鞋子。”高将军二话不说便走进了醉春楼。

    “你……”铁琼英被落在后面，气得咬牙切齿，又无可那奈何，犹豫再三，摇摇头，还是决定进去了。

    醉春楼是那些达官贵族寻欢作乐的地方，通宵达旦，喧闹不止，高将军是世俗之人，对这里当然是无比熟悉了，只可惜铁琼英不是，他是一个被父亲禁锢在牢笼里的乖儿子,在这里，他只会感到拘束和无奈。

    “老鸨！我要你这里第二美丽的女子！”高将军喊道。

    “第二?”琼英笑道，“为什么不是第一？”

    “第一是花魁柳依依。”

    “柳依依？为什么高将军不要她？”琼英对这个美丽的名字感到愉悦。

    “真蠢，你永远不要追高，你懂不懂！天下第二是最好的。”

    “不太懂！”

    “阿英！你真是虚伪，刚刚还在犹犹豫豫，如今一进来，就狼性大发，想着这里的花魁了。你不知道花魁是要有多贵哟！”

    “我没有，我只是好奇问一问，这种地方我从来都不来，也绝对不愿意来，至于你说的那些，我真的是讨厌死了。”

    “你说你讨厌女人吗？”

    “我讨厌的只不过是这些风月女子，每天跟无数男子拥抱过。”

    “算了，不理你了，我还是把第二美给请出来吧！老鸨，第二美的姑娘呢？我这兄弟等不及了。”

    琼英忙着小声说道：“管我屁事！呸！”

    打扮得花枝招展的老鸨浓妆艳抹地出来，“抱歉，这位客官，第二美的姑娘刚刚被飞来的鞋子砸晕了，现在不省人事了。”

    “是这小子干的！”高将军忙指着铁琼英。

    “果然，也只有这位客官进来时连鞋子都没穿了。”老鸨来到了琼英的身边。

    琼英刚准备说些什么，“不是我！是……”

    “少侠！你打伤了我这里的姑娘，可要赔的。”

    “不是我……”琼英觉得辩解也没有什么作用，便默然叹息一声，“反正我不赔，老高也要赔钱，还不如我来赔，算我倒霉，交友不慎。”

    “傻！”高将军止住琼英，笑道，“赔什么钱啊！把那个姑娘叫过来。”

    “为什么啊？”

    “我们高家有世上最独特的疗伤法，用真气灌输进肌肤就可以痊愈，就是要姑娘脱光衣服，我好运功，也免得你请大夫了，我去给她疗伤去。”高将军立马去了，心想今天晚上又可以不花钱了。

    “畜生!”琼英叹道。

    “那你呢？公子？”老鸨问道，“公子看起来是个有钱人。”

    “我？”琼英腼腆地笑道，“我哪里有什么钱，我走错地方了，这里原来不是卖肉的啊，走错了，真是丢脸，不好意思，我走了，再会！”

    “站住！公子，你竟然来了，什么都不做就出去怎么行？”

    “其实我进来找鞋子的，现在鞋子已经找到了，我可以离开了。”

    “公子难道看不上我们这里的姑娘？”

    “我不是看不上，我从来都不看！”

    “我看你不是不看，也不是看不上，而是只看不上吧！这便宜你都占了，却想着拍屁股走人。”

    “不是！我……”琼英刚准备说些什么，只见阁楼上出现了一位女子。

    那就是花魁，一个如柔柳般清秀的女子，弯月般的脸庞在柔软的头发下面显得更加清瘦，一身红衣，却同时透露着女子的婉约和妖娆，静时婉约如水，动时妖娆如花。

    铁琼英的的确确被她的美貌所吸引了，一动不动站在那里，将这幅美丽的场景紧紧铭刻在心中。

    但是他随即红着脸转过头来，毕竟风花雪月的女子是他所不齿的，他知道自己与这位姑娘一辈子不应该有关联。

    花魁柳依依一步一步从楼上下来，所有人都惊叹不已，被她的风姿绰约所打动。

    她一句话都不说，安安静静地走着，竟然来到了铁琼英的身旁，安安静静注视着铁琼英，仍旧是一句话都不说。

    此时，不远处有两个男人在打架，铁琼英害怕这女子的目光，随即转过头去，看到了打架的那两个人。

    琼英走了过去，他找个理由离开花魁，劝架不是最好的理由吗？

    “二位不要争执！有什么事情不能好好说吗？”琼英劝解道。

    “滚开！”两个男人同时骂道，一人在琼英的脸上揍了一拳。

    南国的大将军又怎么是好欺负的，好心劝架，反而被打，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    既然文的不行，那就来武的。

    琼英直接走上前去，与这两个人过起招来。

    三拳两下，铁琼英便将这两个人打趴下，二人在地上痛得死去活来，果然不是自己的对手。

    众人一片掌声，响个不停。

    “恭喜公子！恭喜公子打败了陈州的薛公子和司马公子。”老鸨笑道。

    铁琼英满脸不解：“恭喜我干什么？”

    “恭喜公子独占花魁了。”

    “独占花魁？”铁琼英大吃一惊。

    “对啊！”

    “你说刚刚那两个人打架是为了花魁？”

    “难道公子还不知道。”

    铁琼英叹息道：“原来是这样子啊！那我来劝什么架啊！真是自作多情。”

    “今天晚上花魁柳姑娘将归这位公子所有。”老鸨喜形于色。

    “不用！我不用的！”琼英忙着脱身，“我打他们是因为我好心劝架，结果被他们俩一人揍一拳，完全是自卫，我无意于花魁姑娘。”

    “公子，你今天可不能走了。”

    “为什么？”

    “你已经把两位客官打败了”

    “我……我真的没这种想法……”琼英几乎要逃走。

    “哟！公子你都进了这醉春楼，想就这样空手出去吗？”

    “怎么？不行啊！”

    “当然不行。”

    铁琼英自己觉得这老鸨没有理由威胁他，“你知道我是谁吗？”

    “管你是谁，你总该是个男人吧！”

    “这么说你不知道我是谁了？”

    “对啊！客官姓甚名谁啊？”

    “你不知道我是谁，太好了，爹不会知道我来过这里，所以我可以放心地走了。”

    “然后我就告诉你爹！”老鸨神来一句，将铁琼英差点吓死。

    “你怎么知道我是铁府的铁琼英？还知道我爹是铁老将军。”

    “不知道啊！”

    “那你怎么说你要告诉我爹的。”

    “是人都有爹，是人都怕爹，我就拿来吓吓你。不过我现在知道了，现在公子你要是敢空手离开，明天你爹就要打你了。”

    “可恶！”铁琼英忙着捂住自己的口，“言多必失啊！”

    “二百五十两。”

    “什么？”

    “一个晚上的价钱。”

    铁琼英被吓得够呛：“我哪里来那么多钱，我现在是想走也走不了，真不知怎么办才好。”

    “铁公子，今天晚上你要是没有二百五十两，你就别想走出这醉春楼。”

    “我……”琼英无奈至极。

    “怎么样？”

    “二百五十两啊，我卖身估计还得起？”

    “当然可以！”

    “太好了！”铁琼英笑道，“只要你不告诉我爹，这二百五十两算是你威胁我的，我可以慢慢还，现在我出去找钱。”铁琼英说完便急着离开。

    “站住！你以为我傻啊！”老鸨叫住琼英。

    这个时候柳依依在老鸨的耳边偷偷耳语了几句，老鸨突然笑嘻嘻起来，到铁琼英的身边说道：

    “公子啊！告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “二百五十两不用了。”

    “那我走了！”琼英倒是挺高兴的。

    “是花魁姑娘点名要你的，不收你的银两。”

    “啊？”琼英吓得半死，“天呐！什么叫做点名要我。”

    “她把今天晚上送给你。”

    “送给我？”琼英不禁张大了嘴巴，“把这个女人送我一个晚上。”他想想便觉得全身发抖。

    “不不不！我是被朋友骗到这船上的。我真的没有这种想法。”铁琼英反复解释着。

    “来都来了，干嘛急着走啊！况且花魁姑娘都看上你了。”

    “可我不能……”琼英感觉左也不是右也不是。

    “难道公子觉得小女子长得丑了？”这是柳依依第一次跟铁琼英说话，声音如银铃般悦耳，伴随着她的身姿由远及近。

    “当然不是，我……”

    “那公子为何要这般推脱！”

    “家父不允许我在这烟花柳巷中玩乐。”

    “人生苦短，极乐难求，公子何必跟你父亲一般墨守成规呢？”

    “可是……”当铁琼英刚准备说些什么的时候，柳依依的一个吻悄悄贴到了他的唇 口上。

    铁琼英从来没有被一个女子吻过，而且是这样绵软清甜的吻。他也许可以算得上是坐怀不乱，可是眼前的这个女子并非一般的女子，任何男人只要稍稍触及这位美丽的柳姑娘，便从内心里缠住了她，与她黏在一起，再也无法分开了。

    时间在这个时候凝固了，整个喧嚣的醉春楼的目光都汇聚到了这二人的身上。