
    “也许这只是他的托词而已。”琼英怀疑道。

    “无所谓了，反正我相信。”

    “谢谢你！姐姐！谢谢你相信我！”

    “你说的是真的吗？”声音从琼英的身后传过来。

    琼英回过头去，他看到的是薛霏，已经在他身后听了很久。

    “是真的！”

    薛霏的脸色有些迷茫，脸上百感交集，悄悄来到琼英的身后，一字一顿地问道：“你是说，我只是你的幻影，我不是真的薛霏，我只是活在你古怪的梦中的一个人。”

    “我知道你不会相信的！”

    “我怎么会不相信呢？”薛霏说话时却含着眼泪。

    “你相信？”

    “你是我的相公，我当然相信你了。”

    “谢谢你！霏霏。”琼英笑道，“在我心里，你永远是和我站在一起的。”

    “既然这里全是相公的梦，那么我也就不是真的薛霏了？”

    “对！”

    “你如何才能醒过来？”

    “梦结束的地方，才是现实开始的时候，我要把这个梦做完，或者让这个梦坍塌，否则我就醒不过来。”

    “那我们可以做什么？”

    “陪我去燕国！”

    “燕国？”

    “对，燕国！”

    “为什么？”

    “我的梦在对我撒谎，说我赢得了这场战争，其实我输了，真正的我应该死在了燕都城郊的悬崖边，这是梦的漏洞，我必须要过去一探究竟。”

    “什么？”薛霏几乎吓得不轻，“你说你死了？真正的你没有凯旋归来。”

    “我知道这很残酷，但是这是事实，在现实中，我被陈州司马大人司马非凡所栽赃陷害，军队断粮断饷，陷入了死地，腹背受敌，孤军奋战，最终死在了悬崖边。”

    “那你应该已经死了啊！死人怎么可以做梦？”

    “不知道，也许我根本就没有死，也许我还活着。”

    “你还活着。”

    “对!也许我被某个人所救，真实的我现在被梦境所困住，永远醒不过来。”

    “怎么会这样？”

    琼英没有再说话，日光下他的头发像女人一样柔美，发着金黄色的光泽。

    “阿英，那我们就陪你去吧！”琼花说道。

    他们很快便到达了燕都，在梦中，行进的速度快得令人不敢相信。

    梦境中的燕都，那个古老黑暗的都城，变得前所未有的迷离，像梦境中的万物一样蒙上了看不清道不明的神秘色彩。

    黑色的云朵像泼墨般盘旋在都城的天空上，暗黑色的浓雾在弥漫。

    当他们到达燕都的时候，梦境世界的时间第二次发生了迁移。

    “阿英！这里是你的梦，如果是这样子，那么这里发生的事情都会是前后矛盾的。”琼花骑在一匹灰白色的马上。

    “应该是的！前后矛盾，我们在长封城的时候，所有人说我赢得了战争，燕都应该已经被南国军队占领了，如果不是，如果城楼上的是燕国人，那就是梦境中的矛盾了。”

    “告诉他们你是铁将军，城楼上的人就应该会放你进去吧！因为他们不是燕国人，而是陈国人。”

    “对！我来试试！你们先不要过去，万一城楼上的是燕国人，你们就危险了。”

    “那你呢？”

    “我过去啊！”

    “你也会很危险的。”

    “这只是我的梦而已。”

    “可对于我们来说是真的。”薛霏抢着说。

    “霏霏，既然你相信我的话，就应当坚信这里的一切都是我的梦，都是假的，就算我在梦里死了，也没什么事的。”

    “不行！我不允许你去冒险。”

    “霏霏，这里只是我的梦而已，就算我死了，我也不是真的死了。”

    “好！那让我陪你去？如果城楼上的是燕国人，他们也许会将你乱箭射死。”

    琼英急忙拒绝她，说道：“既然你知道，你为什么要跟着我？如果我死了，你也会死的。”

    “因为我相信你！我相信你说的话，你真的在做梦，我只是一个幻影，所以我不怕！”

    琼英安安静静地注视着薛霏，终于点了点头，道：“好！你说得对！我们一起去。”

    铁琼英和薛霏乘着同一匹马飞奔到燕国都城下。

    明亮的暮光映在西方的天空，也洒在两个人的身上。

    “大陈国昭武正左校行营龙麾骠骑大将军铁琼英，请开城门！”琼英大喊道。

    城楼上的士兵幸好是陈国士兵，他们看到城楼下的铁琼英，露出了奇异的神情。

    这里果然是梦的漏洞，前后的事情完全对不上号。

    铁琼英从长封城出发时，是说铁琼英已经攻陷了燕都，活捉了燕王。

    可是，现在当铁琼英再次来到燕都的时候，所有的一切都变了。

    那些士兵几乎全部都吓得脸色苍白。

    他们哽咽着说道：“将军！将军！你不是死了吗？你不是死了吗？”

    “我死了？”铁琼英大吃一惊。

    “对啊！将军，你已经死了啊！”

    “我没有死！”琼英在城楼下大喊。

    又细声对着后面的薛霏说道：“霏霏，你看到没有，这里的的确确是我的梦，因为这里的一切前后无法对应，这里所有的一切都是我想出来的。在我们离开长封之前，还说我载誉归来，还说我大败了燕国君主，可是现在，当我重新回到燕都的时候，却被告之我已经死了。”

    “这里果然是你的梦境！”薛霏小声说，“怪不得一切都非常怪诞，所有事情的发生都毫无道理可言，时间被打乱。”

    “对！”琼英眼中露出奇异的神色，“在我的梦里，我一会儿死了，一会儿没死，所有的人说话前后不一致，显得乱七八糟。幸好，你和姐姐都能够与我在一起，陪着我解开这里奇怪的一切。”

    “为什么之前大家说你凯旋归来，现在当我们到达燕都的时候，陈国士兵又说你已经死了。”

    “那都是我幻想出来的，之前大家说我凯旋归来，那是因为我自己希望自己能够赢得双王之战，现在陈国士兵说我已经死了，那是因为我想起了自己已经战死的事实，这些东西投射在梦里，变成了如此这般奇奇怪怪的事情。”

    “在你的梦里，什么混乱的事情都会发生是吗？”

    “对！”

    城楼上的陈国士兵紧张万分，因为他们被眼前的事情吓得不轻。

    铁琼英干预着自己梦里原本合理的一切，让自己的梦境变得漏洞百出，凌乱不堪。

    “铁将军！你不可能还活着的，你一定死了。”

    “为什么？”琼英站在城楼上问那些紧张而又恐惧的陈国士兵。

    “因为燕王已经把你的人头悬挂在燕军的大旗上。”

    “什么？”琼英脸色严峻起来，“我的人头？”

    “对！铁将军，你已经死了。”

    “那我为什么可以站在这里？难道我是鬼吗？”

    “我不知道！”士兵连话都说不清楚了。

    “听我说，现在我没有死，不管你信不信，你们的铁将军回来了，就算我的人头被挂到了燕国大旗上，我也没有死。请开城门。”

    那些士兵在城楼上窃窃私语，犹犹豫豫，终于打开了城门。

    吱得一声，城门终于打开了。

    琼英骑着快马进去了。

    他和薛霏在大帐里坐着休息。

    “将军，这到底是怎么一回事？”军师问他。

    铁琼英当然不能跟自己梦里的士兵说这些都是他做的梦了。

    于是铁琼英只好说道：“我也不知道！反正我就是没死，现在的燕都被我们的部下占领了吗？”

    “我们以为将军在悬崖边已经死了，因为燕王把你的人头都挂到了燕国大旗之上了。我们按照将军的计划，利用您的调虎离山之计，趁着燕国军马粮仓空虚，占领了燕国粮仓，军队得到补充，我们战斗力提升，为了给您报仇，一举攻破了燕都城。”

    “那燕王呢？”

    “我们只是攻破了外城，我们还在攻打内城，燕王在内城里。”

    “我的人头在哪？”铁琼英觉得自己说的话很怪诞。

    “将军，您的人头被挂在了燕军内城的大旗之上。”

    “好！那就攻下燕国内城，我要去看看我的人头！”

    “什么？”

    “我要去看看自己的人头。”琼英又把这句奇怪的话说了一遍。

    铁琼英竟然在梦里寻找自己的人头，这句话不管怎么读，都是可笑的。

    反正他的梦到了这里，开始跟现实靠近了，因为在现实中，他似乎是被燕王杀了，并且被取下了首级。

    陷入一片战火的燕国都城在混乱和呼啸中燃烧了，愤怒的陈国兵士疯狂殴打着燕国兵士。

    铁琼英来到了燕国内城之外。

    陈国的兵士还在攻打内城，强大的攻势让燕国最后一点点的尊严岌岌可危。

    铁琼英站在这座城墙的前方，静静呆住了一会儿。

    不管之前发生了什么奇怪的事情，此刻，他觉得还有更加奇怪的事情要发生了。

    他微微抬起了头，朝着城楼之上看着。

    在看到铁琼英之前，那些陈国士兵杀声震天，高喊着：“为铁将军报仇。”他们深深怀念着这个为了自己而牺牲的南国大将军，这个好到傻的大将军。

    可是，现在，他们发现自己的大将军竟然没有死，他以从前一样华美的姿态站在军士的面前。

    那些人瞬间被惊成傻子！

    “将军！你没死？那内城城楼上挂着的是什么？你的头颅不是被挂在了内城城楼上了吗？”

    “我也不知道！”琼英低声感叹着，“现在我要到内城城楼上去，我要一探究竟。”

    “将军！你身临险境，怎么可能那么轻松地脱逃呢？”

    铁琼英没有理会那位士卒的话，他只感受到整个南国的士兵都在看着他，那些人停止了攻城，四下里一片寂静。

    “为什么你们不攻打内城了？燕都的陷落近在眼前了。我带领你们攻上去！”琼英低声命令道。

    “好！将军。”

    薛霏竟然骑着马赶来了，在不远的后方缓缓行进。

    “霏霏，你疯了吗？”琼英看到了她。

    “相公，不要丢下我！”

    “这里是战场啊!你一个女人跟过来干嘛？”

    “你不是说这里是你的梦境吗？你不用担心我的安全的。”

    “是！话是这样说没错，但是……”琼英似乎想起了什么，便不再做声了。

    他想到一个可怕的事，如果梦境中的薛霏受到了痛苦，他是不是会流泪，他是不是忍心。

    “好！你就是个总给我添麻烦的饭桶！”铁琼英嗔怪道，“既然如此，你跟在我身后，我来保护你。”

    薛霏紧紧跟在铁琼英身后，寸步不移。

    琼英却突然站住，说道：“这是我的梦，我为什么不能为所欲为呢？”

    “你说什么，琼英？”

    “我的意思是，在我的梦里，我应该可以做任何事情，包括攻破这座内城。”琼英缓缓闭上了眼睛，轻轻说道，“我希望，我的这把剑，是世上最锋利的剑。”

    “你说是就是吗？”

    “我说是就是！”琼英刚刚说完，便挥动着他那把剑，狠狠地劈了下来，从他的头上劈到了地面。

    那把剑像是带着火，在他前方产生了势不可挡的强风。

    当宝剑落到地面的时刻，地面开始出现裂缝，一点点裂开。

    刺啦刺啦的声音不绝于耳。

    声音越来越大，逐渐变成了轰鸣。

    裂缝越来越大，像地震般令人心里发怵。

    整个燕都的大地似乎都在发出沉闷的呻吟。

    那条裂缝直直地逼向城墙，一点点靠近城墙，像地蔓般延伸着。

    一声巨响，整个城墙被裂缝所撕开。

    轰隆一声，城墙裂开，出现了一道丑陋不堪的巨大缺口。

    整个南国的士兵被惊呆了，他们的将军真的成了一个神人。

    那些士兵从不攻自破的城墙缝隙中冲了进去，整个燕国最后一点点的抵抗被刷得粉碎。

    薛霏在铁琼英的身后傻傻站着，愣了好久，才缓缓说道：“这真的是场梦！”

    “霏霏！”琼英低声说道：“拉着我的手。”

    薛霏真的用颤抖着的纤手拉住琼英。

    铁琼英这才发现，当他真正意识到自己在做梦，并且发现该如何控制自己梦境中一切的时候，他在自己的梦境里便是无敌的。