
    薛霏被吓得够呛，她真的没想到这个皇后竟然真的成了通晓天地的神人了，昨天说的话，她竟然也知道。

    “皇后娘娘，民女知错了！求娘娘饶命！”薛霏颤抖着磕着头。

    “愚昧！”燕皇后的声音变得恐怖，“我只是试探一下你而已，我怎么可能知道你昨天说过的每句话呢？我只是早就听说你讲我的坏话，特地诈你而已，谁知道你昨天真的这样子说了我。”

    “娘娘饶命！”薛霏忙捂住自己的嘴巴，果然祸从口出。

    “浑家不知轻重！娘娘饶命！”铁琼英忙着为薛霏求情。

    “你们夫妻还真是情深义重啊！二十年梦境相隔，如今一见面就这样子，可是让本宫好生嫉妒！”

    薛霏和琼英都不敢作声。

    “你可知本宫有一个丫鬟，跟在我身边二十年了，她什么事情都不用做，每天只需要拿着一根羽毛，她的名字叫做翠墨，她是先帝送给我的第一个丫鬟，我把她封为了痒刑官。你知道我什么意思吗？”

    “皇后娘娘恕罪！”薛霏当然知道她的话是什么意思，吓得浑身颤抖着，“民女受不了了，受不了那种刑法，民女很怕痒刑，生不如死。”

    “既然你知道，那就请你管好自己的嘴巴！下不为例！”

    “是！是！”薛霏连身磕头道谢。

    这个曾经在年轻时华丽自专，天不怕地不怕的女子，曾经大胆扬言要杀了南陈皇，可是如今在这位冰后的手下被吓成了窝囊废，这原本是她曾经最亲近的女子。

    曾经她们两个人亲密到一起洗澡，一起拥睡，可如今这种东西，薛霏连想都不敢想。

    冰后凑到薛霏的耳朵边，小声呢喃着：“小姐！本宫要担负起这整个天下，虽然我深爱着你，但是我不能表露出来，你必须要把我看做是至高无上的皇后，你可知道？”

    这是她这些年来唯一一次叫她小姐，期间相隔了整整二十年。

    “是！是！民女知道，多谢皇后深沉的关爱！”薛霏红着眼睛点头道。

    “白流枫！”冰后又以她那种独有的高亢语调说道：“本宫知道你有绝世的武功，可是本宫并不觉得你有什么厉害的。本宫照顾你，是因为你曾经救过本宫的故知铁琼英！”

    “是!皇后娘娘至尊无敌，流枫自愧不如。”

    “你应该说民女自愧不如，乡野村妇，本宫告诉你，你在本宫眼中什么都不是，本宫要你死易如反掌，你还敢在我面前造次，就算你武功盖世又如何，本宫有着全天下的人马，你一个人能打得过千军万马吗？”

    “民女该死！民女是江湖人，不懂朝廷礼仪。”

    “不懂就去学，不要把自己给作死了，本宫不保证杀你的时候留全尸。”

    “铁琼花！”这一次冰后把目光投向了这位娴静的女子。

    “民女在！”

    “你们三个人中本宫最喜欢的就是你了，你多才多艺，宫商角徵羽你悉数精通，琴棋书画娴熟可嘉。还有你的厨艺，你的容貌，都是大燕国内数一数二的，你才是本宫最喜欢的女子。”

    “皇后谬赞了。”

    这位冰后对于铁琼英，铁琼花两个人的感情似乎有些相似，也许是爱屋及乌。

    “我曾经想过将你抓入宫中做我的女宠，可是我知道，像你这种贤良淑德的名门闺秀理应获得自由自在的生活，理应获得幸福的生活，本宫不会那么残忍的。”

    “谢皇后！”

    “谢什么谢，夸完了你，我也要骂骂你，一大把年纪了，虽说你长得漂亮，毕竟四十多的女子了，还是孤身一人，你就不怕天下人耻笑你这个老姑娘吗？过不了多久你就会成为一个老抹布，鬼都不要你了。我都为你觉得丢脸。”

    琼花有着忍辱负重的性格，她只是稍稍有点难为情，说道：“民女惭愧！”

    “好了！我和白流枫是个老寡妇，铁琼花是个老处女，我们几个当众也算薛霏活得最有滋味了，毕竟你的夫君终于回来了。”

    “托皇后洪福。”薛霏胆战心惊地答道。

    冰后只是微微一笑，笑容却又很快消失了。

    如今燕国的大皇后，变得异常严峻，几乎从来都不笑，说话时，仅仅只有声音出来，美艳的嘴唇似动未动。

    “铁将军是否觉得本宫与以前变化很大？”

    “是！”铁琼英实话实说，“皇后如今已经是天下之主，与以前当然有所不一样了。”

    “那好，本宫真想与你谈谈这些年来的变化。”

    “那请皇后进屋说话吧！”铁琼花温柔地提醒道，“民女给皇后娘娘备茶去。”

    “好！”冰后说完，移步到了铁府中。

    现在的她已经到了近乎苛刻的份上了，常年的权利独揽让她变得异乎寻常的敏感，下人们服侍不周，便非打即骂。

    她走路的姿态是任何人都无法模仿的，每一步都充满了王者之气，缓慢而又凝重。她走得越慢，所有人就更加害怕，因为没有人敢超过她。

    她每一步都像是计算好了一样，每一步跨过的长度不多不少，每次都是这个样子。在她美丽修长的后袍之下，没有人看得到她身体的移动，她就像是一尊冰封万年的雕像。

    她的脸上擦了这个国度最为名贵的脂粉，身上穿了这个国度最为柔滑，最为舒适的丝绸，体内散发出一种清新自然的香味，在整个铁府周围弥漫着，那是整个燕国最好的香料了。

    皇后娘娘不会坐在铁府普普通通的椅子上的。

    她坐在最为尊贵的北方，每次出行，会有专人为她准备那把沉重的凤椅，那是一把镶金镶玉沉重尊贵的椅子，除了雕饰精美，上面还必须保证不沾染一丝一毫的灰尘。

    皇后娘娘终于坐了下去。

    “本宫果然不是当年在陈国陈州薛府的小丫鬟了，那种素面朝天的感觉，本宫看来永远是回不去了。”

    周围人只敢点头，不敢做声。

    “铁将军！你以为如何？”

    “草民早已经不是将军了。”

    “谁说不是？你是陈国的将军！”

    “陈国已经不复存在了。”

    “你是不是将军，不就是本后一句话的事吗？我现在就封你为大燕国骠骑大将军！”

    “皇后，小人如今只是个亡国之奴，又已经青春不再，怎么可能当得了将军！”

    “你放心，铁琼英，本宫不会让你当打仗的将军，就算让你当，也是当我们大燕国，最骄奢淫 逸的饭桶将军。”

    “皇后娘娘说笑了。”

    铁琼花颤抖着双手举着茶水送到了皇后的身边。

    皇后看着跪在地上的铁琼花，冷冷说道：“铁琼花，你颤抖的样子好像当年的本宫，先帝将本宫纳入燕国后宫的时候，本宫面对这个如狼似虎的男人可是吓得不轻，每次服侍他，都是这样子谨慎，都是这样子惶恐。”

    琼花默然无语，低下头来。

    皇后轻轻拿起那杯茶，细细品味起来，动作极缓慢，用红色长袖掩着自己，举止看上去的的确确显得优雅万分。

    “本宫知道你年轻时候孤军奋战。”冰后小声说道，“曾经受了那么多的苦，那么多的伤，如今天下一统，天下太平，本宫真的不想你冒险了。”

    “多谢皇后娘娘恩宠。”琼英惶恐答道。

    “嗯！”皇后品茶的时候轻轻赞叹道，“果然是铁琼花，茶艺的确是一绝啊！”

    “多谢皇后娘娘夸奖！”

    冰后将茶放在了桌子上，事实上她仅仅喝了一丁点，那杯茶仅仅打湿了她的下嘴唇。

    “其实你不必为本宫盛那么多的，本宫喝不了那么多！”冰后娘娘现在算得上是娇滴滴的豺狼了，她像这个世上最尊贵的小姐般享受着至高无上的生活，对每一件事都吹毛求疵，好在她没有否定琼花的手艺。

    “不知为何，这些年来本宫食量锐减，一日五餐，每次连一口都吃不下去，山珍海味都腻歪了，只有铁琼花的手艺，本宫最为欣赏，即使是农家小菜，在铁琼花的手中也变成了人间佳肴！”

    “多谢娘娘夸奖！”

    “所以本宫特别喜欢你！这话本宫不止说了一遍。”冰后重复道。

    不过琼花知道，冰后娘娘之前从来没有像今天一样三番四次地说喜欢她，今天这样说，也许是在暗示，她喜欢的不仅仅是铁琼花，还有她刚刚醒来的弟弟铁琼英。

    “世事难料啊！这么多年过去了，真是没想到，当初多么期待铁将军醒过来，如今，我们见了面，却又如此冷漠！本宫真的想回到当初陈州，与将军一起在集市上无忧无虑地游玩！”

    琼英脸上露出无奈，“皇后娘娘如今贵为天人，我们这些愚钝的小老百姓，自然觉得与娘娘相隔甚远。”

    “铁将军，本宫要仔仔细细看看你的样子，请你好好看看我！”

    铁琼英只好看着冰后。

    一个是卑若微尘的亡国故将，一个是一步登天的新国凤后，这两个人目光又一次交织在了一起。

    这位至高无上的皇后如今完完全全变了模样，玉面白发恍如仙人，每一寸肌肤都像是在诱惑着天下卑贱的男人。

    铁琼英看着皇后深邃的眼睛，不免有些害怕。

    “将军在害怕什么？”

    “小人卑贱，不敢……”

    “好了！”皇后深深叹了一口气，从身体最深处呼出一缕芳香，说道：“时候不早了，本宫要离开了，有件事情我要告诉将军！”

    “娘娘请讲！”

    冰后移步到铁琼英的身边，将头悄悄移到铁琼英的肩膀上方，雪白的长发柔顺地垂到了琼英坚实的肩膀上，柔声说道：“明天本宫要单独召见你，将军一定要前来，否则的话，本宫就阉割了你！”

    铁琼英知道这是句玩笑话，但是他仍然被吓了一跳，“娘娘命令，岂敢不去！”

    冰后随即转身离开，像北国的风一般离开了，在铁府中留下一片凉凉的寒意，名贵香料残留的暗香持续了很久。

    次日……

    铁琼英终于来到了皇宫，这里曾经是南国的皇宫，如今却落入燕国人的手中。

    皇宫今非昔比，比曾经南皇统治时期更加华丽繁盛。

    金屋飞瓴，美轮美奂，红漆木门，雕梁画栋……

    那些极盛的宫殿一排排站立着，宣扬着宫殿中那个美貌女人的至尊无敌。

    燕皇宫在曾经的盛都基础上修建了更多的建筑，栽培了更多的花草，也宣扬着更多的威严。

    但是整个皇宫的主人却更显得寂寞，更显得孤独。

    铁琼英在皇宫里找了很久，终于找到了她。

    “小人参见皇后娘娘！”

    冰后每天都穿不一样的衣服，所有的衣服最多只穿一天。

    今天她穿的是白色的衣服。

    白色，是冰雪的颜色。

    那是当初铁琼英第一次来到薛府穿的颜色，那一天，她的小姐也穿着这种颜色。

    “小人参见皇后娘娘！”琼英又说了一遍，但是她没有应答。

    琼英不敢大声说话，毕竟眼前的这个女子是拥有至高无上权力的皇后。

    有一个细节是，冰冰一直尊自己为皇后，但是他的夫君已经死了多年，她九岁的儿子也当了皇帝，但是他依旧自称为皇后，而非太后，她的意思有很多，第一，直至此时，她仍然假装先帝活在她的心中。第二，现在的皇帝并没有长大，她要独揽大权。第三，她也许并不甘心就这样一辈子一个人待下去，要么她再找一个人当皇帝，自己仍然作为皇后，要么自己当皇帝，自己既是皇后，又是皇帝。

    琼英来到的地方是整个皇宫最为高耸的地方，在这里整个燕都一览无余。

    在这栋楼的最高层，冰冰安安静静伫立了很久，她看着眼中无穷无尽的江山，看着自己拥有的一切。

    她的眼神像是凝结了一般。

    “铁琼英，你知道我在看什么吗？”冰皇后早就知道他来了，只是故意不作声。

    “小人不知！”

    冰冰看的东西，是一片羽毛，一片飘零在天空的羽毛，一片很轻很轻的羽毛。