
    “这个不重要，重要的是，你希望他死吗？”燕王仔细盯着冰冰。

    “当然不希望。”

    燕王奸笑道：“你可是说过你喜欢本王，全心全意地喜欢本王，那么本王就告诉你，你对本王足够好，本王就饶恕他，否则一旦铁琼英兵败，我给你他的头颅。”

    “不要……”冰冰的脸上愁容更甚。

    此时的薛冰已经戴上了燕国王妃最华美的服侍，丝绸绫罗做的衣服，配上白玉雕成的头饰。

    她终于低下声音来，叹息道：“陛下要冰冰为你做什么，陛下就说吧。”

    “告诉琼英，你要他投降，为了他好。”

    “我不能！”

    “为什么？”

    “铁将军如果向你投降，他的家人就会被杀！”

    “包括你以前的主子薛千金，对不对？”燕王问。

    “是！”

    “可是铁琼英已经投降了，你难道不知道吗？”

    “什么？”

    “我说他已经向我投降了。”

    “不可能，铁将军不是那种人，他宁愿自己被杀，也不会向你投降的。”

    “因为你!他投降了。”燕王有开始布下谎言。

    “因为我？”冰冰满是疑问。

    “对！”

    “不可能！”冰冰不敢相信。

    “当然是骗你的。”燕王的语气突转，“我问铁琼英，如果他不投降，我就杀了你，你知道铁琼英怎么说吗？”

    “铁将军不会屈服于你的。”

    “你说的对，他的确没有，他决定放弃你，因为他要救自己的新婚妻子和姐姐。”

    “他当然要这么做了。”

    “他并不喜欢你。”燕王脸上冷若冰霜，“可你还傻傻地为他求情，求我放过他。”

    “我只是请燕王放过他而已。”

    “战场上的敌人，不是你死就是我活，怎么可能放过他，你想的太天真了。”

    “为什么不可以？你把他打败就够了。”

    “他这一次必定要死，不是我杀他，我要借南皇的手来杀他。”

    “你到底要怎样才可以放过他。”

    燕王有些不高兴了，“你真的想救他一条命吗？”

    “嗯！”

    “那你跟我来。”

    “去哪里？”

    “你来就是了。”

    冰冰跟随燕王来的地方不是别的地方，是芙蓉苑。

    檀香味肆意飘飞的房间内。

    “怎么？”冰冰问。

    “我来告诉你，怎样可以救他。”

    “陛下说吧！”

    燕王突然凑到冰冰的耳边，贱笑道：“这几日，我要你好好服侍本王，本王感到满意了，就放你的心上人一条生路。”

    “冰冰不是一直服侍着陛下吗？”

    燕王紧紧靠在冰冰的耳边道：“我说的是真心地服侍本王，而不是像木头一样躺在床上，像下人一样卑躬屈膝，颤抖着为本王端茶送水。”

    “冰冰已经尽力在做好了。”薛冰低头说道。

    “是吗？那就做得更好点，否则我怎么会满意。”燕王突然用手环抱住冰冰的身体，紧紧地搂着，像恶狼般嗅着她身上的香味，从耳下到脖颈。

    冰冰满脸绯红，却又不敢反抗，说道：“陛下，你不要这样子！”

    “本王以前倒是从来都不近女色，现在发现，本王是渴了。就像是喝水，以前一直忘了，到现在才口渴难耐，那本王就从你身上把积攒多年的口渴给消解掉，像是喝水，本王要大口大口，大口大口地喝个痛快，喝掉你身上每一滴水。”

    冰冰什么都没有说，毕竟自己遇到了一个奇 淫君王，像是饿狼一样天天要她，她如何躲开，况且自己还受了关于铁将军的威胁。

    冰冰突然跪下，说道，“陛下，我什么都不是，也丝毫不重要，就算你把我当成器具一样随意使用，冰冰也绝没有半点怨言，但是冰冰恳求陛下不要杀害铁将军，我知道陛下的计谋了得……”

    “以后不要自称为我了，叫自己臣妾。”

    “是！冰冰失礼了!”

    “我只是这样子说而已，你又何必当真呢？本王虽然贵为燕国首领，但是你如果像寻常百姓家的莫愁女一样亲切地对待我，把我当做自己的夫君，就算不顾礼法，本王也特别高兴。”

    “那陛下答应我，放过铁将军。”

    “你跪下来干什么？”燕王笑道。

    “我……”冰冰低头叹道，“冰冰只想要陛下一句承诺。”

    “你既然为他跪下了，那本王就让你跪一会儿，可惜他并不知道你贵为燕国王妃，却仍旧为了他跪在我面前。”

    “冰冰不需要他知道。”

    薛冰跪在芙蓉北苑的房间里，一声不吭，像委屈的白莲花在水中低垂着。

    “很好！”燕王过了良久才说道，“你跪起来，的确很美丽。可惜本王欣赏够了。”

    “燕王是否答应冰冰？”

    “答应不答应，以后再说，现在本王只想着一件事。”

    “什么事情？”

    “你说什么事？”燕王突然走到了冰冰的身边。

    冰冰脸色羞红，她飞快地低下了头。

    燕王说着：“本王早就迫不及待了，枉自等了你那么长时间。”

    他将冰冰横着抱起，紧紧搂在胸口，然后把她重重压在身下，君王的吻像狂乱的雨点般击打在冰冰的脸上和口 唇，让她几乎难以呼吸。

    “陛下……你别……等等，不要……我……啊……啊……救我……饶命……啊……啊……啊……”冰冰说话时，声音是柔弱的，并没有丝毫快乐，完完全全是身不由己。

    冰冰只感到身上有着千金重压，眼前像梦幻般模糊，身下却是燕国宫殿木质的地面，被压得哼哼作响，躺在上面却显得十分暖和。

    燕王的两只手像银色铁爪般紧紧扣住冰冰的手，紧紧地，稳稳地。

    冰冰的手却像柔柳般缠绕着燕君的手，十指交叉，紧紧不放松。

    他们的手有规律地开合着，像是深湖中漫游的带鱼，在芙蓉苑的柔光中连绵不断，刚开始手指的开合也许很轻很柔，可是后来变得越来越快，越来越急，越来越紧，二十根手指最终像是江中青竹筏般紧紧咬合着，并且越来越紧。

    有一种对付女子的肉刑，名为拶刑，十一根细竹板用坚固的绳子紧紧系在一起，把女子的十根手指分别放在拶具的十个缝隙中，两个男人在两侧拉绳子，拶具的缝隙极速收缩，对女子的手产生巨大的压迫，致使女子的手严重变形，血流不止，手骨碎裂，这就是让人闻之色变的拶刑。十指连心，那是巨大的痛苦，不啻于钻心之痛。况且任何一位女子都希望自己拥有一双巧手，能织布，能做工，这就是乞巧节天下女子的梦想，他们想要嫁给自已的如意郎君，就必须让自己的手变得足够精巧，但是这种刑法最终会毁了她。

    冰冰觉得自己现在的处境跟这个很相似，但是又有所不同。套在自己手上的不是拶具，而是冷血君王的手。

    燕王的手终年冰凉，像寒冰般的铁手，因为寒症是伴随他终生的疾病，但是只有在这个时刻他的手变得无比温暖，无比柔软。

    把拶具换成高贵君王的手，带给冰冰的感受却是如此不同，她根本就感受不到痛苦，而是一种钻心的酥麻，像水中的涟漪从她的身上一点一点传递到胸口，激起她身上巨大的颤抖。

    冷血君王的手从出生以来第一次出了汗，暗中渗出的汗水在两只手之间沁润着，分不清是冰冰的还是燕王的。

    如果冰冰的手中有骨头的话，那一定是柔软的骨头，像木棉包含在丝绸里面，否则早就应该被燕王揉了个粉碎。

    也许冰冰开始习惯了这种毫无尊严的日子，甚至开始习惯了这个恐怖的魔王，但是她此刻最大的愿望不是自己，而是希望燕王的大敌人可以安然无恙地回到自己小姐的身边，她的的确确喜欢那个南国的大将军，但是此刻她唯一能做的除了祈祷之外，就是用自己卑贱的身躯去向这个残酷的北域王者求饶。

    除了冰冰，此时此刻为琼英担惊受怕的还有一个妃子，南国的妃子，远在天边的柳依依。

    柳依依和薛冰冰，一个是杨柳依依，一个是细雪冰冰，一个是南国宠妃，一个是燕国贵妃，一个出生于风月场所，一个出生于柴房下厢，一个曾经是人见人笑，为人不齿的青楼女子，一个是曾经是身为下贱，无人知晓的丫鬟仆人，但是两个人的人生都换了模样，依靠着天生的美貌一日之内便踏上了两个国度最高贵的场所，南陈国的盛京城，北燕国的芙蓉苑。她们还有一个共同点，那就是她们都爱上了一个人，那个叱咤风云的南国铁府大将军。

    南国的皇帝在床笫之上无意间告诉了柳依依一些东西，那是他刚刚得到的消息，南国大将军铁琼英谋反了。

    皇帝像以前一样不由分说便相信了。

    铁琼英一日之内攻下了十余座城池，那分明是燕国国君故意开路，让南国大将军深入自己的腹地，铁琼英如果没有投降怎么可能。

    有人上了一本奏折，里面装着确凿证据证明铁琼英已经谋反，将来要帮助燕国国君攻打南国，这一次南国国君深信不疑。