
    琼英反问道：“很久远吗？过了多久了？”

    薛霏完全不回答琼英的话，却说道：“不过你说冰冰？冰冰是谁啊？”

    “什么?”琼英吓了一跳，“冰冰你怎么可能不认识？”

    “我当然不认识了，你情人那么多!我这个正牌夫人怎么可能受得了啊！”薛霏装作苦恼的样子。

    “我怎么可能有情人呢？”琼英笑道，但是心里却为薛霏不知道有冰冰这个人感到震惊，“你怎么可能不知道冰冰是谁呢？”

    “我为什么要知道啊！”

    “你的丫鬟啊！薛冰冰啊!”

    薛霏又像是没有听到一样，自顾自笑着。

    这时的铁琼英才知道，只要他问薛霏那些无法解释的东西，她就会听不见，也许自己所在的地方不是真的长封城，也许他跟薛霏隔了一个世界。

    当薛霏真的到达铁府的时候，铁琼英才真真切切地看到了自己的家。

    古怪离奇的事情接二连三地发生。

    铁府不是铁府，上面写的是薛府，铁琼英觉得这里的一切都是诡异的。

    “那上面写的是薛府，不是铁府啊！霏霏！”

    “进去吧！”薛霏完全没有理会琼英的疑问。

    琼英看到了两个孩子，一个可爱的男孩，一个可爱的女孩。

    “爹！”两个孩子欢快地叫道。

    我的孩子？琼英倒是很高兴，虽然他觉得眼前的一切不像是真的，但是他愿意暂且把一切当成真的。

    “小虎，你过来一下！”薛霏喊道。

    琼英当然对着个乱七八糟的世界感到从来没有过的绝望，小虎不是他的部下的那位可怜的小兵吗？

    到底发生了什么？为什么自己的孩子也叫作小虎。

    “来了！娘亲！”小虎果然来到了薛霏的跟前。

    “为娘跟你说件事情。”薛霏的脸上带着神秘的微笑。

    “什么事情？”男孩子问道。

    “你凑过来点！”

    “娘，你说吧！”

    哪知这薛霏将孩子拉到跟前，忽然飞快地吻了孩子的脸蛋，乐得不可开交，说道：“嘻嘻！亲到了。”

    琼英只觉得这种场景在哪里见过，无比熟悉。

    “娘亲，你有病啊！莫名其妙又亲我。”孩子变得无比生气。

    琼英仔细注视着孩子，觉得那个孩子无比地熟悉，像是在哪里见过，当他想了很久之后，终于知道。

    牧童，那个孩子是他见过的一个牧童，那个赤着脚飞快掠过他眼前的牧童，那天下着大雨，琼英跟着薛霏回陈州，那是的薛霏还不知道自己的薛府已经不复存在了。薛霏说自己的鞋子丢了，要琼英背她。

    琼英记忆中的场景越来越清晰，倾盆的暴雨形成水灵灵的天幕，将他们二人包饶在苍穹之下，琼英背着那位薛府千金在泥泞中走着。

    薛霏脸上依旧笑着，尽管被自己的孩子嫌弃，她依然笑着，把目光投向了另一个孩子，那个美丽的小女孩，大概七岁左右。

    “冰冰！过来！”薛霏却是这样叫道。

    琼英觉得不可思议，这一切简直是疯狂，自己的女儿叫做冰冰，而一刻钟之前，自己问薛霏冰冰是谁的时候，薛霏却说不知道。

    “娘亲，你又要亲妹妹一口是不是？”男孩子问。

    “对啊！你真聪明，又猜中了，赏你一颗糖好了。”

    “不要，要亲就亲我好了，不要伤害妹妹！”

    “哟！”薛霏脸上露出不满，“还这么护着妹妹，看来你们俩是两情相悦的，那我就成全你们吧！”

    薛霏开着玩笑，不知怎么地就低下头来，不再作声了。

    “怎么了？霏霏？”

    “没什么！”薛霏的脸上露出惆怅的感觉，“我，我只是想起了自己的哥哥。”

    “薛公子！”琼英也露出一丝忧伤。

    那个曾经照顾她的兄长惨死的事情，还在薛霏的心中郁结，像烟雾一样久久无法散去。

    “好了！薛霏！过去的事情就让它过去吧！我们现在不是有一个温暖的家吗？”虽然琼英对于眼前的一切都充满了怀疑和不相信。

    “嗯！”薛霏答应着，但是眼中仍然有眼泪流出来。

    “虽然我不知道在哪里，但是如果我们最终的归宿真的是这样子的，那我们就足以为了我们拥有的一切，一直一直笑下去，薛公子泉下有知也会为你而笑的。”

    薛霏脸上的愁容像冰雪一样飞快消融，她又紧紧搂住铁琼英，将自己散发着清香的脸蛋在他的脖子和光滑的下巴上摩擦着。

    “幸好有你！”薛霏感叹道。

    “幸好有你啊！”

    “幸好你没死！”

    “幸好我没死？”琼英重复着薛霏的话，感到一阵寒气，轻声说道，“那如果我死了呢？对啊！如果我死了呢？也许我真的已经死了。”

    “你说什么啊！什么你死了啊！你不是好好站在我面前吗？”

    “你不觉得我有什么异样吗？”琼英问。

    “当然有啊！”

    “有什么异样？”

    “你比一般男人英俊得多，难道不是异样吗？”

    “我不是说这个，霏霏！”琼英说完，想到了一件事，就是那个梦。

    他隐隐约约记得不久前在军营中，他做过的一场梦，做梦前那个军士说三更到了，做梦后，那个军士说四更到了。

    在梦中薛霏忽然告诉他，这个世上从来就没有薛霏这个人。

    那现在他也许要承认，这个世上也许再也没有铁琼英这个人了呢？也许他已经死了呢？那这是哪里，这是在梦里吗？薛霏的梦，还是他的梦。

    那些扑朔迷离的猜想弄得他头皮发麻，此刻他只想说放弃，无所谓了，如果这真的是在做梦，那就一直做下去吧，反正现在，他哪里也去不了了。

    “琼英，你在想什么呢？”

    “我肯定是在做梦，这里的一切破绽百出，比如孩子的名字，孩子的相貌都像是我曾经见过的某些人，某些在我的生活中出现过一次的人，他们微不足道却在我的梦中扮演了角色，就像唱戏一样。”

    “不知道你在说什么？”薛霏埋怨道。

    “我在做梦啊！”琼英告诉薛霏。

    薛霏又像没有听到一样。

    “算了！”琼英终于笑了起来，在日光下咧开嘴笑了，“薛霏，看来我在做一个好梦。”

    “我怕你是失心了吧！”薛霏嗔怪道。

    “没有啊！”

    “鬼一样，胡言乱语。”

    “没有啊！”

    “明明就有！”

    “浮生若梦，说的确实有道理，我不用去分清楚什么时候是梦，什么时候是真，要是真的我死了，那永远活在梦里也好。”

    “梦你个大头鬼啊！你干嘛说自己每天都在做梦啊！要不我们又去做春梦吧！”

    “你又嘻嘻哈哈的！”琼英觉得薛霏像以前一样，一点都没有变化，不管是在梦中，还是真的。

    “没啊!没嘻嘻哈哈啊！想恩恩爱爱而已。”

    “脸皮子也是个好东西，霏霏，你好歹要点啊！”

    “好了！大将军，休息休息吧！你一定累了。”

    “累了？”琼英摇头道，“我不累啊！”

    “怎么会不累，今天你已经在我心里跑了一天了。我现在想迫不及待跟你融为一体了呢！”

    琼英张大了嘴巴！无语凝噎，倒不是因为悲痛，只是因为这些滑稽的话，让他难以接受。

    “我只想知道，如果这真的是我多年以后的生活，那你跟我是不是天天缠在一起，不分昼夜了？”

    “对啊！一直如此啊！“逝者如斯夫，不舍昼夜，所以我们也得不舍昼夜啊！”

    “乱讲话！”琼英向着四周扫视着，看到了这里的一切，他的府邸既像曾经的薛府，也像曾经的铁府，青石瓦砾和琉璃飞檐混在一起，给人以一种梦幻的错觉。

    暖阳高照，人面似雪，罗裙似柳……

    可爱的孩童让人看了喜欢得心发紧，在院落中嬉戏着。

    “相公！”

    “什么？”琼英感到奇怪。

    “我的相公！”薛霏的语气中带着甜蜜。

    “怎么了?”

    “告诉你一个秘密！”

    “又有什么秘密？”

    “你把耳朵凑过来点。”

    “亲我可以，不过我没洗脸。”琼英大概又猜到了薛霏的把戏。

    “不亲你，告诉你一个秘密！”

    “说吧！”

    “好烦啊！”

    “又烦什么啊？”琼英忙着问。

    “烦啊！”

    “烦什么？”

    “我烦我自己啊！这些年我把自己能想到的情话全部都说完了，现在想说什么都没有新鲜感了。”

    “我知道你的套路，你想把我引诱到你的耳朵边，然后偷偷说情话，可是你现在又想不起来说什么了，对吗？”

    “对啊！”

    “看来这些年我把好日子都给用光了。”

    “对啊！我感觉我把你也给用光了。”

    “你说什么啊？”琼英有些尴尬。

    “不是说精尽人亡，我的意思是一世情话说不完啊！说着说着就忘词了。”

    琼英刚准备说什么。突然听到了一个女子的声音。

    那是白流枫，那个只与他有过一面之缘的女子。

    像第一次见到她一样，白流枫依然穿着一身青色的衣服，耳边两侧留着修长的两缕青丝，与纤细婀娜的身姿相互映衬。