
    “是！琼英在二十年前是南国的大将军，那个时候，琼英光有建功立业，光宗耀祖的愿望，可惜自己是个无能的废物，没有能够实现。如今能在皇后的身边，效鞍马之劳，得到皇后的尊宠，琼英感激不尽。”

    “那你可真的是个废物了。”

    “娘娘教训得是！”

    “好在本宫特别喜欢废物！”冰后微微笑道，“好！只要你愿意，我们可以永远在一起，这盛京城的主人我可以让你来做。”

    “皇后娘娘的意思是……”

    “你来当皇帝！”冰后用冷峻的目光看着铁琼英，“本宫只是一个女子，早就累了，我把天下交给你，把权力交给你，让你来做天下的主人，我知道你一定会是一个好皇帝的。”

    “皇后娘娘……”

    冰后捂住了铁琼英的嘴巴，轻轻说道，“本后只要你就够了！”

    “恐怕琼英没有治国之才！”

    “给你皇位你不要，愚昧！”冰后抱怨道，“本后不关心这江山是谁的，不管天下叫做陈国，还是叫做燕国，于我都毫无干系，我只要自己活得自在就好。”

    “皇后娘娘，您的孩子将来要当这皇宫的主人，我只愿意做个辅佐他的臣子，无心也无胆争夺天下。。”

    “我的孩子当然会当这天下的主人，你难道不愿当皇帝吗？”

    “不愿！”

    “可以，铁将军，只要你和本宫在一起，我什么都可以答应你，你想当皇帝就当皇帝，你想当百姓就当百姓，你想当摄政王就当摄政王，你想当男宠就当男宠。”

    “多谢皇后娘娘！只是皇后娘娘，我希望自己的家人能够平安，希望您可以成全我，琼英是真心尊崇您，爱戴您。”

    “好！我现在就带你去救她们，事不宜迟。”冰后的神色变得温柔起来，“你真傻，我怎么可能伤害她们呢？她们也是本宫最亲近的人了，本宫在这个世上已经没有别的朋友了，本宫不是连自己亲爱的人都伤害的。我们在一起后，我会好好对待你和你的家人，我们可以过这个世上最逍遥的日子，想游山玩水就去游山玩水，想喝茶就喝茶，想喝酒就喝酒，想唱歌就唱歌，以后的我们会成为一家人，我们永远在一起。”

    “是！娘娘！”琼英无比焦急，“那请娘娘赶紧下令放了他们吧！求您了，”

    “我只是无心之失，让他们此刻身临险境，我不是故意打碎那杯子的，现在我们就去救他们。”

    长封铁府，此刻白风的军队已经将那里围得水泄不通。

    兵马环绕，杀气腾腾，火光萦绕，人心惶恐。

    白流枫，薛霏，铁琼花三个人中只有白流枫可以保护别人。

    三位女子瑟缩着，白流枫持剑在她们的前面站着，面色沉沉。

    “我等奉皇后之命前来将你们就地正法。”白风将军威胁道。

    “我不会让你们伤害她们的。”白流枫正色道。

    “皇后给了我们一万人马，仅仅过来捉拿你们三个孱弱的女子，你们怎么都逃不掉了。”

    “真没想到皇后竟然如此绝情。”白流枫叹道，“我与她以前还是好友，如今她却以不明的罪名致我们于死地。”

    “不必多言，看在你们是女人的份上，我可以给你们自杀的权利，如果有白绫，你们可以悬梁自尽，怎么说也好歹落得个干净的身子。”

    白流枫冷冷地说道：“我自认为有些武功，我知道这世上再强大的武功也抵不过千军万马，但是哪怕你们那么多人把我拖死，我也能杀掉你们很多人。所以将军真的准备与我一战吗？”

    “当然！当然！皇后的命令是你们不死，我就得死，我白风为大燕国尽职尽忠了许多年，没有功劳也有苦劳，真的不想就这样被皇后娘娘处死。”

    流枫长叹道：“果真是妖后！”

    “侮辱皇后罪该万死！”

    “无所谓了，皇后已经变成蛇蝎心肠，她赢得了天下，却输掉了自己的原本善良单纯的本性。”

    “好！等我把你的头颅献给皇后娘娘的时候，我会让她好好考虑你这几句话的。”

    铁琼花在后面对着白流枫说道：“流枫，你快离开，我们三个人中只有你有机会离开这里，你的武功很高，如果只是保自己逃跑的话，应该是可能跑出去的，不要为了我们拖累了你自己。”

    “我不会的！我死也不会放弃你们的！”白流枫回头道，“我是死不了的，我死了那么多次，都死不了，我现在要救你们，白流枫从来就没有家人，直到我遇到了小林和你们，现在小林不在了，我更不能让你们死掉。铁琼花，你不要说话了，你原本就是个安安静静的女子，我从来不嫌你话多，现在你要是再敢多嘴，我就打你！”

    “好！”白风将军拔出刀剑，“那就别怪我们对不起你们了。”

    又是一场恶斗……

    白流枫又一次变成了杀人狂魔，挥着刀剑，失去本性。

    不是你死就是我活的时候，白流枫已经没有选择的余地了。

    绞肉刀在卷动着，凌晨时分的夜色变得异乎寻常地血腥。

    一个又一个人倒下了，他们看不见白流枫极快的刀锋，便死在了朦胧的夜色中。

    白风与白流枫的战争是毫不对称的战斗。

    千万军马对阵一个女子，却被一个女子杀得死去活来。

    白风神色骇然，他这才想起来皇后娘娘说的那句话，那句简单的“你要小心一个女子”，他太不小心了，他完全意识不到这个世上还有武功如此高强的女子，她真的可以一人战万人，她真的可以像鬼怪一样无所畏惧。

    白风向后退着，不敢与她离得太近，那些兵士也害怕，也往后退。

    “不要退！我们这么多人难道杀不死这一个魔女吗？杀了她，杀了她，否则我们就要提着脑袋去见皇后娘娘了。”白将军怒吼道。

    那些人试探性地向前，便又被刺死一大片。

    白流枫毫无感情地刺死了不少人，包括一个白衣将领。

    只是她不知道，这一个人是不寻常的一个人。

    “世杰！世杰！”白风将军神色震恐，“世杰！”

    白世杰，他是白风将军的儿子，从出场到离世不过一眨眼的工夫。

    白流枫收起了剑，冷冷地说道：“他是你的儿子！”

    白将军万念俱灰，怒吼道：“你这妖女，我要杀了你！”他花白的头发在黑夜中飘飞。

    白流枫的眉角露出一丝同情，道：“抱歉，我杀了你儿子，可你不是一个好父亲，你没有保护好他！”

    “你这妖女，我一定要杀了你！”

    此刻白风与白流枫两个人的刀剑交杂在了一起，剑鸣声交响不断，飘荡在黑暗中。

    白流枫的剑像索命的铁链般横架在了白将军的喉咙前，白将军完败,一身冷汗，闭上了双眼。

    可是白流枫想不到的是，那些兵士很快抓住了薛霏和琼花，威胁道：“妖女，快放了我们的将军，否则我杀了他们两个。”

    白流枫转过头去，看到了受制的琼花和薛霏，担忧地说道：“你们放开她们，否则你们的将军就要死了。”

    “你先放开他！”

    “你们先放！”流枫逼迫道。

    “你先放!不然我就杀了这两个女人！”兵士毫不服软。

    “你们不放的话，我就先杀了你们的将军！”

    “那好，我数三下，我们一起杀！”兵士们吼道。

    “一起杀？”那些兵士们说的不是一起放，而是一起杀，流枫心惊肉跳，道：“不要！”

    兵士的剑已经快要割开了琼花的喉咙，那位面容憔悴的女子流着泪等待着痛苦的结局。

    “住手！”

    朦胧的夜色中，声音从远处传来，那是皇后熟悉而又尊贵的声音。

    “皇后娘娘？”众人忙住了手，他们看到了这个国家最华丽的女子出现在前面。

    皇后与琼英及时赶到了。

    “放过她们。”皇后冷冰冰地说道。

    兵士们放过了琼花和薛霏。

    “流枫，快点放了白将军！”这是琼英的声音。

    流枫果然放了白风。

    白风一挣脱，立刻拿起刀，恶狠狠地砍到了白流枫的头上。

    “住手！白风！”皇后急忙喊道。

    “皇后娘娘！她……”白风很不情愿放下刀.

    “白将军！本宫让你住手放下刀。”

    “世杰被她杀了！”白风颤抖着说道。

    “本宫也很心痛，但是白风将军你必须放下刀，你不能杀她。”

    “我……”白风一时语噎，终于不能再说些什么了，犹豫着，勉强放下了刀，眼角落下一滴泪水，摇着头，为自己儿子的死亡而感到满心痛苦。

    冰后的双眸，在黑夜中闪着光，像夜明珠般时隐时现。

    白流枫愣在那里，手上拿着那把沾满鲜血的剑，无奈地说道：“皇后娘娘，你难道是铁石心肠吗？你为了铁琼英这个男人，要杀掉所有曾经与你相识相知的朋友！”

    冰后默然不语。

    这一刻，所有人都显得沉默。

    “薛霏！”铁琼英忽然说道。