
    铁琼英惨淡地笑了，果真跪了下来：“大人可以让我向你解释清楚了吧！琼英绝对没有反意。”

    “哈哈哈！”司马非凡确实在贱笑，笑得至淫至贱，至恶至丑，“啊哈哈哈，啊哈哈哈！你不是南国威风八面的大将军吗？怎么也对我下跪了，哈哈哈哈！啊哈哈哈！”

    琼英低头不语，呆呆沉默着。

    司马非凡向着城楼下狠狠吐了一口唾沫。

    琼英不敢说话。

    “现在你哪里像是一个南国的大将军，可怜。本官还是把今早吃剩下的骨头留给你吧！”

    “大人怎样说琼英都无所谓，但是希望大人看在陈国将士们的份上，开仓送军饷吧！他们也是陈国人，他们也是我们的乡亲，他们跟我们一样都……”

    “住口！铁琼英，你现在就是一个阶下之囚，本官要你命易如反掌，真不知道你这条狗怎么想的，还赖在我的城楼前。本官只是在想怎样才能让你死得更加窝囊些。就算你穿着南国的将军盔甲，也掩盖不了你这个废物的样子。你说你有什么用，前几年风光无限，这才过了多久，连本官都可以骑在你的头上，你还活着什么劲？老天爷让你生下来，是他一时兴起，你能长那么大，只能说明你脸皮还很厚，就算是一只狗，它也有厚着脸皮活着的权利，何况是你这个大陈国的大将军呢？记得走路小心点，别让路上的蚂蚁被你那么厚的脸皮给蹭死了，窝囊废！”

    “大人骂得对！”琼英不去辩解什么，“只是大人难道觉得捉弄铁某人是很有意思的事情吗？”

    “本官可以见你，但是本官要你爬过来，从城墙边的狗洞钻进来，要边爬边用舌头舔着地面。只要你做得好，本官自然将粮食运到你的军营里。”

    “大人！为什么你执意要捉弄铁某人，难道仅仅是因为铁某人曾经得罪过你吗？”

    “算了算了！看你的样子是要自己的那张脸了，那就还是把你杀了吧！”司马非凡越发得意了。

    “司马大人，你不要欺人太甚。”

    “听到没有！”司马非凡脸上青筋暴起，对着左右的人喊道，“听到没有！他骂我了，他竟然骂我了，燕国的走狗竟然骂我了，你们看到没有！你们听到没有！说啊！你们听到没有？”

    “听到了！”左右侍卫也觉得这个司马大人有些癫狂，但是隐忍不发，回答的声音无精打采。

    “你骂我欺人太甚，你骂我！哈哈哈！你还敢骂我！你这个狗东西竟然还敢骂我？”

    “我没有骂大人！我只是……”

    “你还敢狡辩？看到没有，大走狗竟然开始狡辩了，真是可笑！这是本官今年听到最可笑的笑话了。可惜，将军，你得死了！”司马非凡拿起手下的弓箭，对准铁琼英的脑袋瞄准。

    箭在弦上，弓弩紧绷，蓄势待发……

    噗……

    箭射了出去，司马非凡本以为这把箭会远远射出去，正中铁琼英的脑袋，将他的眼中钉肉中刺彻彻底底地除掉。

    可惜事实却让他倍感意外。

    他的箭法实在太烂，箭连城楼都没有出去，簌地一声射在了自己的脚旁边，从城楼地面上弹了起来，正好回弹到自己的脸上，好在是箭尾，却狠狠地在他的脸上划下一道深深的伤口，他被吓得向后仰着，狼狈不堪。

    这就是所谓的搬起石头砸了自己的脚，可笑至极。

    噗……

    周围一片哄笑，那些驻守岩门关已久的将士们好久没有看到这么有趣的事情了，在夕阳辉光下愉悦地笑着，嘲笑这个胡作非为的司马大人。

    唯一没有笑的人是琼英将军。

    “住口！”司马大人恼羞成怒，“你们这些废物笑什么笑，信不信老子杀了你们！”

    “好！大人，我们不笑！”众人便憋着。

    笑意憋了一会儿，但是像尿意般越来越憋不住了。

    一位兵士小声说道：“憋不住了呀！好想笑啊！”，他脸上已经极度扭曲，几乎快要笑了出来。

    “不能笑啊！大人不让啊！”另一位士兵小声接腔道，但是声音里却泄露出点点笑意。

    “绝对不能笑啊！不能笑啊！”又一名士兵小声说，脸色已经涨得通红，像烂熟的果实一般。

    “死都不能笑啊！”

    “唔！可不能笑啊！”

    “不能笑啊！笑了大人就丢脸了！”

    “对啊！为了大人的薄脸皮！”

    “噗！”终于有一个人憋不住了，在嘴巴前露出了少许唾沫星子。

    “三儿好像笑了！”

    “噗！”又有一个人尴尬地差点笑了，“我没笑！我这是放屁呢？”

    “放屁！怎么不臭啊！”

    “响屁不臭，臭屁不响啊！”

    “噗噗噗！”另一位兵士差点忍不住。

    “三声，你这是连环屁，按理来说应当是又香又臭的，说错了，又响又臭！”

    “噗!”

    “又来？”

    “大人面前你们敢放屁，还是用嘴巴！”

    “噗噗！”

    “受不了了啊！要放屁了啊！不，要笑了啊！真的真的憋不住了啊！完了完了，真的憋不住了！”

    “噗!”

    “来了，来了，要来了，挡不住了！”

    “好难忍啊！真是难忍地要命啊！”一个兵士用极度尖锐的声音阴阳怪气地说道。

    “来了，快来了，受不了了，真的快来了！”

    “你来了吗？”

    “我已经把持不住了！”

    “我也是！”

    “到了！”

    “好强的笑意啊！真的到了，来了，挡不住啊！忍不住啊！”

    噗！噗！噗

    啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！

    整个岩门关上上下下憋了许久的笑意终于爆发出来，所有人的笑声连成一片，在夕阳中变得灿烂有趣。

    无数兵士的脸色变得通红，磅礴的笑意不可阻挡，从岩门关向着四周喷发着，在广阔的边塞上翻滚跳跃着。

    然而所有人都意想不到的悲剧发生了。

    脸色羞得通红的司马大人拿出宝剑狠狠劈去，将一位军士直接杀害，鲜血四溅，从城楼上喷涌出去，像花瓣一般在空中飘了许久，终于缓缓落到了地面上，浸润在岩门关干涸的地面上，与地上浑浊的灰尘融为一体，宛如红玉上面的瑕疵。

    周围立即变得死一般的寂静。

    再也无人敢笑，那些人的脸上从欢笑变得阴沉下来，像是被铁镀了一般。

    夕阳再也没有了一丝一毫的光芒，众人沉默着。

    “本官说了你们不许笑，就不许笑！说了嘲笑本官就是死路一条，就是死路一条，你们偏偏不相信。”司马非凡扯着嗓子大喊着，声音逐渐变得沙哑，眼睛血丝密布，脸上丑陋的伤口更加显得不堪忍睹。鲜血从他的眉头逐渐流到了他的唇角，不知是他自己的还是刚刚死去的部下的，总之他竟然还舔舐了一口。

    铁琼英的脸上一直以来都是愁苦的，他叹道：“你好狠的心啊！连自己的部下都杀！只是为了自己的面子。”

    司马非凡没有好气地说道：“铁琼英，你进来，从狗洞里钻进来，我不要你爬进来，但是要你钻狗洞进来，如果你还想救自己的部下的话，就从狗洞里钻进来。”

    铁琼英稍有犹豫，却又别无选择，只好从洞中钻了进去，愧对南国大将军以前的尊荣。

    可是当铁琼英刚刚从洞中出来时，迎接他的却一根巨大的铁棒，劈头盖脸地打来。

    那是司马非凡，他恨不得铁琼英去死，拿着铁棒守候已久。

    铁琼英对着猝不及防的攻击没有招架，勉强的躲闪已经显得太晚，棒子没有敲到他的头上，

    他算是保住了一条性命，可惜棒子还是狠狠敲到了他的肩膀和颈上，他感到一阵剧痛，大叫一声，只感到头晕眼花，耳鸣不已。

    “啊！”琼英镇定过来，正色对着司马非凡，说道，“你!你就是想害我性命对不对？”

    “对啊！”司马非凡拿着铁棒子咬牙道。

    “为什么要这样？铁琼英跟你到底有多深的仇怨，让你不顾南国十万士卒的死活而偏偏要置我于死地。”

    司马非凡二话不说，对准铁琼英又是一棍，恨不得将他的脑壳敲碎。

    琼英这一次躲闪及时，闪避过来，一把抓住司马非凡的手，用力一扭，便将他的棍棒夺了过来。

    琼英一怒之下，抓住这狗官的脖子狠狠问道：“畜生！你为什么要这样子害我？”

    “因为我要你死啊！要一个人死需要理由吗？”

    “你说什么？”铁琼英满心愤怒。

    “铁琼英，你这个废物！我告诉你，本来我司马家与你铁家没有什么过节，要怪就怪你自己，怪你自己竟然去帮薛府，我们司马家跟薛府有仇，而你铁琼英竟然帮着罪孽深重的薛府，所以我要针对你。”

    “你是记恨当初我从你弟弟的身边救走了薛霏吗？”

    “不只是这样子，还有别的事情，我司马非凡恨不得将薛府的人折磨致死，可是你偏要帮着薛府，帮薛府求情，非要与我为敌。我把薛霏逼到我弟弟的洞房中，那是为了我弟弟，可你竟然在洞房花烛夜公然将薛霏从他的身边夺走，你可知道你是怎样的一个糊涂蛋吗？你千不该万不该就是不应该得罪我！”