
    “娘娘说的是！”琼英赞同道。

    “好了！本宫希望有一天你能成为先帝这样的人！”

    “娘娘曾经也深爱过先帝吗？”

    “那当然，因为我无人可爱，我便只爱他一人。他待我并不坏，他除了供给我吃穿外，也爱陪我聊天，也会告诉全天下，我是比他更加高上的人，他爱我，胜过他自己，就算他残酷，他无情，他也是爱我的。他会残忍地杀掉那些妄图想要谋害本宫的女子，他会对那些侮辱本宫的下人处以极刑，他甚至愿意舍弃性命来救我。”

    “既然娘娘体会过感情，那么娘娘就应当知道该怎样找到自己所喜欢的感觉！”

    “找不到了，因为那个畜生死掉了！本宫很怀念那个畜生，本宫眼中最亲爱的混蛋！”

    “娘娘不打算守护他一辈子吗？”

    “我是在守护他啊！守护他的大好江山！”冰后张开手臂轻闭双眼，在辽阔而洁白的蓝天下深吸了一口气，道，“我会用他的力量好好统治这片江山，这里的一切都该是他的。本宫在守护他没有完成的事业，本宫要将他千秋万代的梦想实现，这里的子民都是本宫的，本宫就是神，像他一样的神，本宫要谁死，谁就得死，本宫要谁活，谁就得活，想死都不行！”

    “那为何娘娘还要把我弄进宫来？”

    “当然是为了玩你了，你看看你，多好玩啊！既可以让你站着，也可以让你趴着，还可以让你坐着。”

    “琼英的意思是，爱一个人不应当一生一世守护与他的爱情吗？”

    “不用！”冰冰立刻否认了，“爱一个人就要让自己过得好！本宫知道他希望我过得好，所以本宫变得异乎寻常地贪图享受。何况本宫早就喜欢你了！”

    “为什么？”

    “因为本宫觉得将军你对我有知遇之恩啊！将军可还记得你说过的一句话。”

    “哪一句话？”

    “冰冰姑娘，琼英刚刚才发现自己喜欢你了，不是因为你的顺从，而是因为你的拒绝。你说的对，我绝对会将你当作公主般看待，把你当作千金小姐般追求。你可以不喜欢我，可你没有权利让我不喜欢你。琼英此生非你不娶，如果天下又多了个单身汉，那就是你的罪过。”二十年了，薛冰冰把这句话又重新说了一遍，一个字没有停顿，一个字没有遗漏，一个字没有疏漏。

    “二十年了！娘娘还记得这句话。”

    “对啊！那个时候为了小姐，我拒绝了你，从那个时候起，冰冰发现自己一定要嫁给你这样的男人，你既善良，有平等，既温和，有刚勇！”

    “可娘娘不是说像我这样的人会是个失败者吗？我不够狠毒。”

    “对啊！善良的人会被女人喜欢，然后被男人弄死，然后他的女人就会被那个男人夺走！”

    “看起来，还是要狠毒的人才能赢得最后的胜利。世上很多事情就是如此，你明知道自己太善良会被人害，但是你还是要做一个善良的人，你明知道自己很喜欢别人会被人嫌弃，你还是要自己喜欢别人。”

    “你这一句话，分别说的是你自己和你以前的妻子薛霏，是不是？”

    “是！”

    “现在她不是你的妻子了。”

    “琼英知道！”

    “现在你是我的妻子！抱歉，你是我的夫君！”

    “可琼英只觉得自己是个男宠。”

    “你不是男宠。”冰冰辩解道，“男宠至少得知道些奇 淫技巧，而你就是个木头，从头到尾，本宫不让你换个样子，你就一直一个样，像木头一样自顾自地蹭着。”

    琼英脸上羞红，低头道，“那皇后觉得我是什么？”

    “你是本宫的夫君，本宫要让你分享先皇的天下。”

    “恐怕……”

    “你没有资格与本宫谈条件，记得先帝说他要把天下给我时，我刚开始也是极力反对，他便把我狠狠抓住，把我抓到他的胸前，差点闷死我，所以如果不是本宫力气较弱，本宫也像这样子对付你。”

    “皇后娘娘就像是在模仿先帝。”

    “我就是在模仿他啊，而且本宫自认为我做到了很多他做不到的事情。”

    冰冰又深深喝了一口酒，道，“看来还是铁将军厉害，本宫才喝了三杯便已经醉意沉沉了。”

    “皇后娘娘毕竟是个女人，女人大多不胜酒力。”

    “你讲得对！”冰冰转变了话题，道：“琼英将军，其实我想问你，你曾经的梦想是建功立业吗？”

    “是！”

    “建功立业有什么好处？”

    “为了自己的姐姐和薛霏能过上好的日子。”

    “你跟本宫在一起，我不就正好实现了你的梦想吗？”

    “是！娘娘的确可以做到。”

    “你顺从本宫，做本宫的男人，牺牲掉自己，成全自己的家人，你应该可以过得很快乐了吧！”

    “是！”

    “其实本宫倒还真的有点羡慕你，至少你还有家人，有值得自己去奉献的人，可惜本宫没有，本宫没有任何朋友，自从先帝死后，本宫已经孤独很久了，本宫什么都有了，却感觉自己什么都没有了。”

    “那是皇后娘娘没有发现身边的朋友。”

    “本宫也很想和以前的小姐薛霏做朋友啊！可是相比起她，本宫更喜欢能填补我欲望的男人，而且这个男人只能是你，在你醒来之前，本宫的宫殿里出现过很多真的男宠，不过本宫觉得那些人都很没有意思，像是在给本宫挠痒一般，本宫甚至还有一些女宠，但是无论哪种，本宫就是无法得到快乐，直到那天晚上，本宫才发现原来你才是能给我快乐的那个男人。”

    “娘娘！琼英并没有什么特殊的地方。”

    “本宫并不需要你有什么特殊的地方，本来你也算不得天下第一俊美的人，本宫喜欢你，说到底还是因为本宫的记忆。本宫曾经把你当做了我最爱最羡慕的男人，曾经在梦里都幻想着与你成为人间平凡的夫妻，甚至给先帝侍寝的时候都把他想象成你，这些全部都是因为你当初对我说的那番话，那番把一个卑贱的丫鬟挂在心头的话。”

    “人生匆匆，铁琼英的一生已经过去了大半，我再也不是当年那个可以在你面前说豪言壮语的男人了，我也再不能像孩子一般在冰冰的面前许下非你不娶的诺言。”

    “冰冰不也是这样吗？所有燕国的人都说冰冰变了，变得冷酷，变得无情，过去的我再也找不回来了。”

    “琼英不知道能不能跟皇后娘娘成为朋友，如果可以，琼英愿意用自己的心去打动你。”

    “打动我？”冰冰神色暗淡，“你觉得我现在的心已经是块臭石头了吗？”

    “是！”

    “从头到尾，你已经说了整整十三个是字了。”

    “娘娘数错了，是十四个。”琼英接着道，“皇后娘娘，无论发生了什么，无论您变成什么样子，只要你能给自己的家人，自己的爱人，自己的朋友带来快乐，带来幸福，您就是天底下最幸福，最伟大，最美丽的女人了。”

    冰冰伸出手来，轻轻握住一片飘零在空中的花瓣，缓缓收回去，等待着花香弥漫在自己的洁白的脸颊，才缓缓叹息道，“本宫的地位越高，本宫的心越空，这个世上所有的东西本宫只看到表面，就像这漫天飘零的桃花瓣，我再也不会为着凄凉的风景而流泪哭泣了，因为我的心早已经像我的名字一样寒冷冰冻了。”

    “希望皇后娘娘有一天能够好起来，心回暖起来，每天都笑起来。”

    “本宫只觉得那些让我刺激的事情能让我笑起来，本宫此时此刻想的事情是，今天晚上，我该怎样与你好好度过短暂的春宵。”

    “皇后娘娘眼中没有了感情，只有欲望！”

    “是！”这一次轮到冰后说这个“是”字，其实加上这个“是”字，一共才是十四个是字。

    燕皇宫的夜色如水般柔软，既不冷，也不热，既不凉，也不暖。

    微风时有时无，像隐形的流水洗涤人的皮肤。

    这些日子，铁琼英觉得既羞耻，又可笑，那位在大众面前端庄高贵的女子，在他面前可不是，褪尽衣服的冰后，浑身赤裸，多少消除了他心中的敬畏之情。

    嘲讽的是，冰后的确是姿态万千，至少在床上是这样的，床帏中羞涩的事情密封在日夜通亮的新燕阁中。

    冰后本就是一块冰，一块晶莹透亮的冰，在光下散射着光芒，只是这块冰的中心是一点即燃火种。

    当火光穿透这块冰的时候，她便像水一般融化在男人的胸膛。

    对于冰后来说，当她体内的欲望燃烧到极致的时候，她便彻彻底底失了心，以为世上的一切都凝固了，似乎有一种强大的力量在她身体最深处一点点喷张，带给她无穷无尽的快感。

    可怕的是，与以往不同的是，这种快感没有消退，却像是一粒小小的苍耳般轻轻附在她的心头，时而能感觉到，时而又错过，她时而害怕，时而狂喜，想要挣脱却又挣脱不掉，想要隐忍却又畏首畏尾。