
    “你不可以！”王绡极度不安。

    “我别无选择。”

    “你还有选择的。”王绡的双眸也变得通红，“你一定还有选择的，你难道看不出来我们的陛下对你情有独钟吗？”

    “那又如何？他就是个畜生，狼性未改，我对他没有一丝一毫的感情。”

    “可是一个女人到底需要什么呢？你需要的不就是一个关心你的男人吗？就算他是天下顶坏顶坏的男人，但是至少他对你没有一丝一毫的恶意啊！他对你那么好，整个燕国的女子都知道，都把你看做是最为尊贵的凌王妃，没有人敢反对，因为他用极权镇压着整个南国人的口舌，你还不感到满足吗？没有什么男人是你一辈子都不爱的，如果你失去选择，你就不得不爱上他。”

    “可我恨他，这句话，我在见他第一面的时候就说过了。”

    “我知道，我全部都知道。”王绡红泪沾襟，“可是我怎么都不懂你啊！凌王妃，就算我身不由己，我也羡慕你啊！因为你至少能得到燕王的宠爱，只要你笑，燕王什么都愿意为你做，这就是我嫉妒你的原因，虽然我不像死去的那几位贵妃一样谋害你，但是在我的内心，我也很难过的，因为我也是个女人，我每天像鸟儿一样困在燕国宫殿，我能做什么？我什么都做不了。 ”

    “小绡，你放心，今天晚上我会杀了那个暴君，但是我知道自己只是一个弱女子，从小连一只鸡都没有杀过，所以今天晚上很有可能只是白白送了一条性命，如果燕王没死，你也会得到你该有的尊宠。”

    “不！我不允许你去送死，我只是在劝阻你而已，我从来都没有想过要夺取你的地位。”

    “小绡，就这样吧！”

    王绡知道自己没有办法劝阻这个疯子，只好作罢，过了很久才说道：“如果你死了，燕王早晚也会杀了我的。”

    “为什么？”

    “陛下是个对女人充满敌意的君主，他的后宫一片空虚，以前他憎恨燕国的女子，因为他怕那些女子耍手段，使阴招，威胁他的权力，现在他也憎恨南国女子，因为他肯定会怕异族女子在背后偷偷谋害他。”

    就算是这样，冰冰还是要杀了这个暴君，什么都不为，冥冥之中的恨意要她做出这件事。

    当燕王回来的时候，冰冰坐在床前低头不语。

    “爱妃，你哭了是不是？”他脸上胜利的喜悦依旧未消。

    “是！”

    “为了那个男人？为了南国的铁琼英？”

    “是！”

    “好！我原谅你！”燕王低声说，“下不为例，我不许你为这个微不足道的男人落泪。”

    “你答应过我不杀他的！”

    “哦！”燕王满口胡言，“失手了，下次会注意的。”

    “什么？”

    “弄错了啊！”燕王阴着脸开玩笑，“我又不是故意的，我只是不小心把箭搭上了弓，不小心把箭对准了你的铁将军而已，又不小心拉动了弦，又不小心放开了弦。”

    “你真的是没心没肺的人！”

    “所以本王身轻如燕啊！”燕王讽刺道，“燕国的燕，不读作阉，而读作燕，燕子的燕，说的就是本王。”

    “你这个暴君！”

    “谢谢！”燕王脸上没有一丝一毫的表情，他自顾自地喝起了酒，笑道，“谢谢暴君的夫人对本王的夸奖！”

    “你为什么非要杀了铁琼英呢？他……”冰冰泣不成声，“他……他……”

    “我把他的头颅取下来，挂到燕国大旗上，他剩下的九万人才会军心涣散，我才好将他们一网打尽。”

    “你心狠手辣，早晚有一天你会遭报应的。”

    燕王看着窗外皎洁的月色说道：“可以！我很喜欢你！”

    冰冰对于这个仇人没有半句话可说，只是呆呆地站在那里，不知所措。

    “王妃啊！”燕王终于转身过来看着她，说道，“我们很快就能统一天下了，到时候，我们就是人间仙人了，天下都会羡慕我们的，因为本王会变成真真正正的王，至高无上的王，天下之大，我们要到哪里去就到哪里去，我们要做什么就做什么，要吃人肉就吃人肉，要吃猪肉就吃猪肉，要谁死谁就死，要谁笑，谁就笑。等本王有空，我们夜夜相欢，敦伦尽分，听起来倒是不错的。”

    燕王转过头来，又凑到了冰冰的脸上，双手一把缠住她的身体，手脚越发不规矩。

    北境之王毕竟是个习武之人，他的手上有些老茧。那只手像水母的触手一般在冰冰的身上游走着，从腹部向上游走。

    当燕王的手伸到冰冰的胸口时，她止不住一阵颤抖，头皮发麻。

    那双手从冰冰的胸口直插进去，冰冰下意识地拉住，她不能让那只手再向下，因为那里有一把刀。

    “爱妃！这么久了，现在你还是那么羞涩！羞涩是色的一种表现，可以见得你现在是欲 火焚身了。”

    冰冰飞快地拔出来那把刀，又飞快地插到了燕王的身上。

    呲……

    那把刀真的插了进去，但是冰冰不知道要用力才能深深插进去，她以为人的身体是柔软的，当鲜血涌出来的时候，她顿时失了神，吓得丢掉了刀。

    只是在燕王的身体上留下了一个不深不浅的口子，什么作用都没有。

    燕王自然会暴怒，可是他却这样子吼道：“杀人都没力气，你不知道用点力吗？”

    巨大的声音将冰冰吓得瘫软下来，她一下子跪倒在地上。

    “真是没用的废物！”燕王狠狠骂道，“你到底是在挠痒，还是在杀人啊！”

    冰冰被吓得神色顿失，不言不语，身体颤抖。

    燕王刚刚准备将这个女子从地上抓起来，门外传来了士兵撕心裂肺的呼喊声。

    “王上！不好了！”那些士兵像是遇到了灭顶之灾。

    南国士兵早就被我拿下，还有什么灭顶之灾，燕王恨不得将那个大呼小叫的兵士给杀掉。

    “没办法！”燕王对着地上惶恐不安的冰冰用诡异的声音小声说道，“爱妃，稍等一会儿，在床上自己躺好，我去去就来。我倒要去看看还有什么不好的事情，看来那些小崽子们是活腻歪了，又在嫉妒我们的春宵同房夜。”

    燕王走了出去，却被眼前的景象吓得愣住了。

    是南国的军马，一只庞大复活的雄师，他们浴火重生了。

    南国的大旗插到了燕国的城楼上，整个燕国军营一片混乱，一片火海。

    呼喊声，呻吟声又像破碎的瓦砾般刺激着燕王的耳朵。

    怎么可能？燕王不敢相信。

    陈军归来不看人，只看死人。

    陈军归来不看王，只看死王。

    燕国混球这下子彻彻底底瞎了眼，谁能想到前几日还苟延残喘的陈国兵马如今奇迹般地复苏了。

    所有人都疯掉了，呼喊着，狂叫着，哭泣着。

    那个忍辱负重的陈国将领铁琼英造就了这个惊天大逆转，他的在天之灵看到这里发生的一切，也许可以安息了。

    从一开始就是他的诡计，只是这一计要付出的代价就是将军鲜活的生命。

    燕王知道要想让陈国军马灭亡，就要先让他们疯狂，可是铁琼英在最为绝望，在最为失败的时候反其道而行之，想要复活，就必须先让自己下地狱。

    于是铁琼英布下了这个巨大的阴谋，一个牺牲自己，成全所有人的阴谋。

    当初，当铁琼英准备从燕君包围圈东南方突围的时候，他就把自己的计策告诉军士，这一招叫做调虎离山，起死回生。

    铁琼英带领着一万必死之士从东南方突围，剩下来的九万人按兵不动。

    燕王为了杀死铁琼英，必定会率领军马前去追捕他，琼英料定燕王必定会带领全部燕国军马出发，那是因为燕王迫切希望杀死琼英。

    一个怎样疯狂的将军才会像铁琼英这样子做，那是绝望到了极点，宁愿玉碎不为瓦全的计策。

    他以自己的生命为诱饵，引得燕王军队倾巢出动，只要燕王中了计，他将计就计的想法便可以实现。

    铁琼英看到自己的颓废的军士，想到自己家中濒临死亡的姐姐和妻子，他就知道自己必须改变这一切，而唯一逆转着破烂不堪局面的方式便是牺牲自己。

    军中需要粮食了，可是南皇已经三天三夜没有给琼英的军队送来一丝一毫的粮食，没有粮食，在战场上就意味着死亡，就意味着绝望。

    铁琼英便想到了攻取燕国军队的粮仓，以敌人的军粮缓解自己的困顿，当燕王倾巢出动，他的包围圈必定空虚，饥饿无比的剩余九万南国军马像是一匹匹恶狼，咬碎了燕王拦住他们的那一圈薄薄的屏障，冲了出去，将燕国的粮仓全部占领，再也不会给燕王任何后路。

    铁琼英与北燕王，一个是南国的将军，一个燕国的君王，一个为了南国，一个为了北国，一个要杀死另一个，另一个要杀死这一个，纠缠了那么久，最终谁也没有落得个好下场，愤怒的南国士兵得到了补给，他们就再也不是饿狼，而是吃饱了的老虎，面对战死的将军，面对惨遭燕王杀害的兄弟，复仇的想法在他们的眼中燃起了红色的火焰。

    铁琼英牺牲了跟自己突围的那一万兵士，让留在包围圈里的九万兵士有机会发动对燕王的反攻。

    兵士向燕王慌张地报道：“粮仓被占领了！我军完了！现在南国大军杀进都城来了，我们的都城被攻陷了。”

    燕王大吼：“怎么可能这么快，我们这么多人！”

    “我军将士狂妄自大，一味庆祝胜利，过于大意了。”

    “不可能！我把铁琼英的人头挂在城头大旗旁边，本来是为了鼓舞我军士气，挫败陈国最后一丝生气，怎么倒起了反作用。”

    “是啊！现在陈国大军高声叫嚷着为铁将军报仇，士气空前盛大，我军完全招架不住啊！我们怎么也想不到陈国剩余九万士兵会突然发动进攻，当时我们的士兵还围着篝火，大声唱歌，连兵器都没有带在身上，又何谈打仗了，像肉盾一样被陈国士兵屠戮，现在燕都保不住了，彻彻底底保不住了，我军全完了。”

    “怎么可能！”燕王气得流泪，撕碎嗓子对天暴吼道：“怎么可能，听我的，杀了陈国人，杀了他们，杀了他们，杀了他们所有所有人，杀了所有人！听到没有，杀了所有人！杀了南国全部的人，杀了世上所有人！全部杀死，一个不留，全部杀死！全部杀死……”

    砰！

    一声巨响，燕王还在狂吼，却被人在头上狠狠敲了一把，狼狈不堪地倒下。

    “吼！吼！叫你吼！叫你吼！”那位打倒燕王的陈国小士卒不知从哪里闯了过来，狠狠说道，“吼！狂吠！叫你狂吠！燕狗！杀我将军，屠我兄弟，老子砸死你，砸死你！”

    燕王被击倒，头部受了重创，连站都站不起来，在地上疯狂翻滚着，胡乱吼叫着。

    此时此刻的燕王也到了最后的时刻，他终于命悬一线了，愤怒的陈国人怎么可能放过这个恶徒，这个丧尽天良的君主，这个丧尽天良的屠夫。

    一个接一个的陈国人围了上来，他们要将这位曾经高高在上的君王活活砸成肉泥，以泄心头之愤，以报将军之仇。

    而在另一边，燕国的皇宫已经被南国愤怒的军马所攻陷，愤怒的陈国人再也不是人了，他们是复活的魔鬼，惨死的将军人头像是封印悬挂在燕军大旗上，时时刻刻提醒着他们要杀光那些可怜的燕国人，所以陈国的九万人已经不会再去接受什么投降了，他们见人便杀，不仅杀军士，还要杀王宫里无辜的宦官，侍卫，甚至是宫女。

    陈国人被愤怒完完全全冲昏了头脑，他们成了比燕国铁骑更加恐怖的魔鬼，他们要把这位君主曾经享受过的一切全部毁掉，让这富丽堂皇的宫殿一丝不挂，赤裸裸地接受他们一人一刀的剐刑。