
    此时的铁府中没有孩子，没有白流枫，只有铁琼花。

    这不是白虎岭之战很多年后的铁府，这是铁琼英战死之前的铁府，此时的薛霏应该和铁琼花在一起静静等待着这位大将军的凯旋归来，虽然最终她们也没有等到。

    “薛霏？你回来了？”琼花用温柔的语气问道。

    “是啊!姐姐！”但是薛霏马上意识到了错误，她不是铁琼英，她现在变成了薛霏，所以她要装作薛霏的样子，叫琼花姐姐，这样子她才能维持梦境的运行。

    “刚刚边疆传来了好消息！”琼花一边在煮茶，一边高兴地说道，“你的男人铁琼英一举攻下了燕国的好几座城池，糊涂的燕王中了他与陛下的苦肉计，他的军马还在燕国的新胡地没有回来，这下子阿英获胜的把握又大了几分，他一定会赢的。”

    “是吗？琼花姐姐！”薛霏暗自神伤，只有她才知道铁琼英此时的胜利说明不了什么，最终他回不来，永远都回不来了。

    听到琼花带着兴奋的笑意，薛霏感到异常心酸，抑制不住自己的眼泪。

    “原来女人是这么容易流眼泪啊！”薛霏感叹着，当她作为铁琼英的时候，作为那个南国大将军的时候，他也会流泪，只是没有那么容易，毕竟是男儿，可是现在他扮演了自己的妻子，她猛然发现女人的感觉比男人要细腻得多。

    薛霏发现女人的心和男人的心很不一样，男人的心就像是干涸的石头，只有遇到大风大雨，那颗心才会被打湿，而女人的心不一样，女人的心像是含羞草娇嫩的枝叶，只要轻轻的触碰，她便狠狠流下泪来。

    木制的浴盆摆放在房间的正中间，热水散发出升腾的雾气，裹挟着温暖和淡淡的香气。

    薛霏褪尽了她身上的衣服，露出洁白无瑕的身体，缓缓地踏了进去。

    夕阳的斜光从西边窗户的缝隙中透射进来，将薛霏婉转清瘦的身体投射在墙壁上。

    薛霏将身体浸在了水中，却仔仔细细地打量着自己。

    他是铁琼英，但是他的身体却是薛霏的。

    薛霏看着洁白的身体，低头轻轻叹着。

    “还真像那个傻丫头说的，我们真的融为一体了。”薛霏的声音完完全全是娇嫩的女声，再也没有铁琼英一丝一毫的感觉了。

    “我自己竟然还没仔细观察过，自己的妻子拥有这样一副完美的皮囊，老天爷原来给她做了这么一件毫无瑕疵的衣服。”

    薛霏当然还是觉得有些不适应，毕竟她以前是个男人，感觉自己的手臂与大腿轻了许多，软了许多，力气也不足了，如果这个时候让她拿起宝剑，不知道她能不能挥动。

    “女人的身体果然要比男人的身体敏感的多，感觉摸一下，浑身便要颤抖不已。”薛霏自言自语着。

    薛霏轻轻洗涤着自己的肌肤，感到一种忽如其来的伤感，默默叹道，“可惜我不在家！可惜我没有回来！我终于知道薛霏等我的感受了，确实是一种煎熬。”

    琼英化作薛霏的时候发现了薛霏的一些秘密，一些鲜为人知的感受。

    那个像孩子一般的薛霏很爱笑，但是爱笑的人也爱哭，琼英发现薛霏有一个多年未改的毛病，那就是她会在亥时左右，无缘无故地哭泣，在所有人的都睡着的时候，她会莫名其妙地哭，没有声音地哭。

    梦境中的长封城变得越来越安静，越来越悠闲，越来越自由，越来越安逸。

    这个薛霏和她的琼花姐姐在等一个人回来，那个她心目中的南国的大将军。

    她等的人是自己的心上人，也是自己。

    这个薛霏就是琼英，就是那个自己要等的人，那岂不是说这种等待注定了遥遥无期，注定了毫无结果。

    长封城依旧会有日出日落，依旧会有云起云收，依然会有花开花谢，依旧会有风花雪月。

    她们的等待归人的时间变得越来越漫长，越来越缓慢。

    长封城的护城河边，琼花和薛霏安静地坐在那里，盼望着未来的日子能像这里的河水一般欢快地流过。

    粼粼的波光与暖暖的阳光轻轻贴在了薛霏和琼花的脸上，光晕遮蔽了她们眼中左前方的视野。

    “好安静啊！长封城真的好安静。”薛霏又杵着脸叹道。

    琼花笑着说：“你又觉得无聊了吗？丫头？”

    此刻的琼花把这个女子当成了自己的妹妹，自己的亲妹妹，对待她像对待琼英一样贴心。

    殊不知，这位薛霏就是他的弟弟铁琼英，那个在梦中转换了的身份，至今显得荒唐且古怪。

    “琼花姐姐很喜欢安静吗？”

    “你怎么知道？”

    “你就是一个很安静的女子。感觉你有的时候眼珠子一动不动，跟周围所有安静的山水融为一体了。”薛霏看着琼花宛如凝泉的眸子说道。

    “你看起来不喜欢安静？薛霏？”

    “我……”薛霏伸了个懒腰，“我不喜欢安静，我喜欢铁琼英”她想了一会儿，又说，“我喜欢铁琼英，以及其它比较厉害的东西。”化为薛霏的琼英说出的话越来越接近真的薛霏，他的梦便会越发真实。

    “其实阿英也很喜欢安静的，他也许生来就不适合去打仗。”

    最了解琼英的人，除了他自己的姐姐，也许没有别人了。

    坐在旁边的这位薛霏果真流下泪来，当铁琼英喝下了薛霏的泪水，他会变得比薛霏更加敏感，更加多情。

    “果真还是姐姐更加了解我啊！”薛霏不小心说漏了嘴。

    此刻的他应该好好去当薛霏，而不是与这个梦境相冲突，显现出自己是铁琼英的事实。

    “说得像你自己就是阿英一样。”琼花竟然没有任何怀疑。

    “我当然不是你的阿英，我是薛霏，我是你的弟妹，”

    “都一样了。”琼花露出似有似无的微笑，“你跟阿英都是姐姐最亲近的人了。”

    “最亲近的人？”

    “琼花至今是一个未出阁的女子，从来就不认识什么外人，除了自己的家人，琼花没有人可以聊天，自然习惯了安安静静的了。你才刚刚来到铁府，你不知道铁府有多么安静，铁家的男人一年四季都回不来，他们都在外面打仗，打得好，就笑着回来，打得不好，就横着回来。铁家从来都只剩下我一个孤零零的女子。”

    “也对，这就是为什么姐姐在忙完家务事后，就坐在日光地里晒太阳的原因了吗？”

    “有时画画，有时弹琴，有时品茶，有时懒懒地坐着。”

    “这大概就是别人所说的岁月静好吧！可是琼花姐姐你总归是有些孤独啊！”

    “现在有你陪着我啊！薛霏！”

    “也对！我觉得有的时候你也像我的哥哥。”

    “薛公子吗？”

    “嗯！不管什么时候，人都希望有人陪着他，以前我有自己的哥哥，可惜他不在了，好在现在我有你。”

    “你还有阿英啊！总有一天南国与北国的战事会结束，到时候他就不用没日没夜留在军中了，等百姓安居乐业的时候，你就把他赖在家里。”

    薛霏神色暗淡下来，自己的姐姐总是想得那么好，可惜她不知道战争总有胜利者，总有失败者，铁琼英未必能成为那个赢的人。

    “安安静静地，其实也很好。”薛霏侧着头悄悄靠在了琼花的肩膀上，琼花的肩膀很柔软，很干净，像初绽的莲花一样。

    “我在想……”薛霏在这缓慢而梦幻的时光里，说话也慢了起来，“我在想……我想……我是靠在琼花姐姐的肩膀上好，还是靠在琼花姐姐的大腿上好呢？”

    “靠在我大腿上？”琼花只是表示疑问而已。

    “好！”薛霏抓住机会，满口答应，真的靠在了琼花的大腿上。

    琼花只是为这个傻丫头的率真而觉得好笑，又轻轻说道：“好痒啊！”

    自己的腿上突然多了一份重量，还有一种清凉的感觉，那是薛霏的头发。

    琼花脸上满是浅浅的笑容。

    “丫头，你好像小时候的阿英呢？”琼花由衷地小声感叹。

    “是吗？”

    “阿英小的时候，个子特别小，也特别喜欢我这个姐姐，总是爱跟我这个安静的姐姐坐在一起，没事把头靠在我的大腿上。”

    “我现在也想啊！”薛霏又说漏了嘴。

    但是琼花像是没有听到一样。

    薛霏回忆起了幼时的情景，那是琼英的回忆。

    在秋叶纷纷落下的时候，他侧着头看着秋日黄色的天地，觉得很安静，很惬意，一种细微的幸福感像蚂蚁般慢慢慢慢慢慢地爬上他的心头。

    “幸好现在我是个女人，要是我还是个男人啊！那就要笑掉南国人的大牙了，一个在战场上叱咤风云的大将军，统领着千军万马，到了家里还要跟自己的姐姐那般亲密，还要靠在姐姐的腿上，岂不是可笑。好在自己此刻不是琼英，是琼英的妻子，是姐姐的弟媳。”

    “琼英的母亲很早就去世了吧！”薛霏用薛霏该有的口气和方式问。

    “对啊！”