
    薛霏答应着，“嗯！什么事？”

    “没什么！”琼英小声说道，“我把你休掉吧！”

    “什么？”

    “休掉！我把你休掉吧！你不能做我的妻子了。没多大事，就是把你休掉而已，我们之间再无瓜葛！”琼英的脸上如同一潭死水。

    “为什么？”薛霏脸上显得痛苦不堪，有泪盈眶，“为什么？你……”

    “我不是很喜欢你！”琼英低声道。

    “为什么啊！”薛霏感到了绝望。

    “我想和皇后娘娘在一起！”琼英面无血色，“皇后娘娘希望我入宫去！”

    “你想做皇后娘娘的男宠？”

    “是啊！”

    “因为什么？因为你喜欢皇后娘娘吗？”

    “因为皇后娘娘喜欢我！”铁琼英声音里有些憔悴。

    “不可能！你不会是这种人的。”薛霏的眼睛全红了。

    “告诉你一件事情，薛霏！”铁琼英冷冷地说道。

    “什么事情？”

    铁琼英继续低声道：“天下男人没一个好东西！”

    “所以你觉得自己也不是好东西吗？”

    “我不是个东西！”

    “琼英！不要，你不要这样子说自己。”

    “我本来就不是个东西！薛霏！我想我还是……”

    “你要离开我，永永远远离开我？”

    “是！”

    “你要在皇后身边做一条狗？”

    “是！”

    “你为什么不肯说明白呢？”

    “我已经说得够明白了，我不喜欢你！薛霏！谢谢你在我沉睡的时候等了我二十年，琼英无以为报，所以就干脆不报了。你是个好妻子，在我沉睡的二十年里照顾了我二十年，我知道你是个很好色的女子，但是在这二十年里，你一直忠贞不渝，从来没有对我变心过，你对我很好，我记着呢，我感激你，我觉得你做到了一位新婚妻子应该做到的一切，但是我就是这样子的一个癞皮，等我醒来，我发现天下还有更加漂亮的女子喜欢我，发现天下还有更加美貌的女子喜欢我，所以我要休掉你，反正你也看了我这张脸二十年了，正好看厌了，你该换一个人了。”

    “你怎么能这个样子？这些话是真心的吗？琼英？”

    “是真的！”

    薛霏仰着头，努力抑制着眼泪，摇头说着，声音越来越大，最后几乎要把嗓子喊得嘶哑。

    “我不信！我不信！你在骗我！铁琼英，你本来就是世上最好的人，你装什么装！你以为你装一装就真的像一个流氓了吗？你以为你装一装我就以为你真的是个混蛋了吗？我不信，就算你真的是混蛋，我也要跟你在一起！你要是再敢在本小姐面前装混球，我就咬死你！”

    “薛霏！你是瞎子吗？你是聋子吗？算我求求你了，你死走吧！你以为你是谁?你就是泼出去的水，我连盆都不要。回头我送你一点钱好了吧！我让皇后娘娘送你块贞节牌坊要不要！说我对得起你了，你自己觉得心痒痒的时候就随便找个男人排解寂寞好了，别总缠着我了，别总以为我是什么好人。”

    “你根本不会做坏人，你自己都掩饰不了你的感情，你还是喜欢我的对不对？一定是皇后娘娘逼你这么说的，一定是……”

    啪！

    铁琼英在薛霏的脸上狠狠打了一巴掌，这一巴掌将薛霏的脸打得泛红，将她头上的发簪打掉，将她打成了一个疯子，头发凌乱。

    薛霏几乎站不住，用手抚摸着自己火辣辣的脸庞，像孩子一般狂乱哭泣起来。

    铁琼英吼道：“愚昧！说了是我自己不喜欢你的，与皇后娘娘无关，你再啰嗦，我就在你脸上划两刀。”

    “铁琼英！你打死我，我也不相信你是这种人。”

    “你也不瞅瞅自己长得那叫什么样！”铁琼英眼睛里泛着凶恶的光，“要不是遇到你，我还没有以貌取人的毛病！长得那么丑！我就是讨厌你！长得丑，就不要默默对别人好！到头来我还是忍不住要多甩你两巴掌！我告诉你！薛霏，你在床上弄得本大爷很不爽，本大爷觉得没意思，所以现在叫你滚啊！滚啊！”

    “琼英！我知道你是怎么想的，我不怕！”薛霏摸着自己发痛的脸，哭道，“我只要你承认你是喜欢我的，你不喜欢皇后娘娘！就算皇后娘娘要带你走，我也无所谓了。”

    “琼英能得到皇后娘娘的宠幸，我觉得很荣幸，你给我滚！我现在一点都不喜欢你了！我看见你就想扇你耳光。”

    “我不！就算皇后娘娘要处死我，我也要你说你真心喜欢的是我！我本来可以不去在乎这个的，我本来就已经打算好了让自己一个人孤独终老，我知道皇后娘娘喜欢你，我知道我争不过她，你没醒来之前我就知道，但是此时此刻，我只希望你说你喜欢的是我，而不是皇后娘娘！对于我薛霏来说，这就够了。”

    琼英当然不能说他喜欢薛霏了，他已经见识到了薛冰冰的口是心非，她表面说得再好听，可是背后还是要杀死所有他爱的人，所以他不能说自己喜欢薛霏，否则，薛霏会受到皇后的杀害。

    “我只是想在床上销魂过瘾而已，你年纪大了，不合用了。”琼英叹息道，“你还是走吧！皇后娘娘现在像十七八岁的姑娘般美丽娇媚，而你像七老八十的老太太般恶心。”

    “是吗？你真的是因为一夜的体会，鬼迷心窍了吗？”

    “是啊！”

    薛霏几乎抑制不住潜藏在内心中的悲愤，红着脸说道：“铁琼英，你是个贱男人，你总是恰到好处地犯贱！”

    “是啊！谢谢！”

    “你心里已经没我了吗？”

    “我心里从来就没有装过你！”

    薛霏突然走到铁琼英的面前，狠狠地说道：“那你打我！狠狠打我，让我知道你真的讨厌我！”

    琼英果然心里发软，看到了薛霏嫩白的脖子微微颤抖着，心里很不是滋味。

    “好！”铁琼英露出满脸无情，“难得有人让我打他，机不可失，我现在就打你！打得我过瘾为止！”

    “来啊！”薛霏走到了铁琼英的跟前，朱红色的衣服在火光中显得无比鲜艳。

    “要我怎么打？”铁琼英问，“我最喜欢打女人了！”

    “你想怎么打就怎么打好了！”

    “那好！我打你可以，别哭，我怕吵。”

    薛霏擦干净脸上的泪水，说道：“你尽管打，我要是流一滴眼泪，下辈子就投胎做狗。”

    啪！

    第一巴掌，琼英送给了她的妻子，在薛霏的脸上留下了红色的掌印。

    薛霏强忍着，果然没有留下一滴眼泪。

    第二巴章落了下来，声音在夜色中流转，薛霏仍旧强忍着，眸子里终于忍不住了，被泪水浸满了。

    “还说不哭，我才打了你两下，你就热泪盈眶，我再打下去，恐怕得弄湿了自己的手。”

    “你打啊！铁琼英！你继续打啊！”薛霏边说，便发出断断续续的呼吸声。

    “你发病了啊！”铁琼英转身离去，“你是不是欠打啊！大爷我还觉得打你脏了我的手。”

    “你打啊！”薛霏在铁琼英的身后喊道。

    铁琼英用力紧紧握住了拳头，不停颤抖着，指甲嵌入了自己的掌心，留下了暗红色的血迹。

    “你打啊！我倒要看看你跟妖后是怎样的铁石心肠。”薛霏在后面吼道。

    琼英听到了“妖后”二字，脸上浮现出前所未有的愤怒。

    “呼……呼……呼……”他的呼吸声变得异常急促，立即转过身来，发了疯似的狂吼道：“贱人！小贱人！我真得打死你！你这个贱人！”

    他狠命地掐住了薛霏的脖子，紧紧地，掐得薛霏喘不过气来，掐得薛霏说不出话来，掐得薛霏满脸通红，掐得薛霏发出痛苦的窒息声。

    他的手用尽了十足的力气去打自己昔日的妻子。

    钢拳狠狠击打在了薛霏柔嫩的脸庞上，血迹和淤青混杂着显现出来。

    “去死吧！贱人！”铁琼英牙关紧闭，眼睛瞪得圆圆的，“敢对皇后不尊！去死吧！我要杀了你！”

    他果然变成了一个毫不留情的男人，他将自己柔弱的妻子当成了木头桩子，几乎要击碎那位可怜女子的头壳。

    “住手！快住手！阿英！”琼花心痛地走过来，死命地将薛霏从他的身上抢了过来。

    白流枫的剑同时架到了琼英的脖子上，骂道：“你要是再敢伤害自己的妻子，我就让你着个负心贼人头落地。”

    琼英放开了薛霏，狠狠看着白流枫。

    白流枫的目光与他相交的瞬间，她便转过头来，不去看他。

    冰后在远处喊道：“你们都给我住手！琼英，你不该这样子对待自己的妻子！”

    “可是这个贱人不尊重您啊！皇后娘娘！”

    “我自己的小姐，我当然知道！”皇后走到了薛霏的身旁，说道：“她从来就是这样目中无人娇生惯养的女人，也许只有痒刑才能让她屈服。”

    被打得神志不清的薛霏躺在铁琼花的怀里，哭泣道：“冰冰！你就是个贱人！你才是个贱人！你有本事杀了我！你当上皇后也没有什么用，你连自己的至亲都杀，你已经不是一个人了，你比妖魔还要狠毒，你是铁石心肠，蛇蝎心肠。”