
    “姐姐！”琼英痛恨这个梦境，恨得咬牙切齿，因为在这一刻他真真切切地体会到了失去至亲的滋味。

    琼花再也说不出话来，脸上带着三分痛苦，三分笑容安安静静地睡着了，也许是永永远远闭上了眼睛。

    “怎么会这样子！”琼英几乎是泣血道，“怎么会……”

    薛霏看到了眼前的一幕，也已经是满面哭泣，柔声说道：“琼花姐姐应该是痛晕过去了。”

    “霏霏，你……”

    霏霏的表情却显得无比安静，缓缓说道：“琼英，我刚刚发现了一件事情！”

    “什么事情？”

    “我离不开这里，琼花姐姐也离不开这里，这里是你的梦境，只要你离开了这里，我们就会消失。”

    “我不离开这里，我要留下来陪你！”

    “傻瓜！我们都完了。”

    “什么？”

    “这个山谷要崩塌了，你快点离开吧！”

    “你让我把姐姐留在这里？”

    “不！把我和琼花姐姐留在这里。”薛霏的声音很轻柔，语速很缓慢。

    “为什么？”

    “不为什么！”薛霏的脸异常冰冷，几乎要将脸上纵横的泪滴化成冰块，“我能问你一件事情吗？”

    “嗯！”琼英带着痛苦的语气答应了。

    “是我漂亮，还是你梦境之外的那个薛霏漂亮。”

    “霏霏？”

    “我不存在，我只是你的幻影，但是即使我是个幻影，我也有感情，也有魂魄，也会说话，我是我，你梦境之外的那个薛霏是另一个人，我们是不同的人。”

    “霏霏，不……”

    “我是你想象出来的，就应该为了你作出牺牲，我想你真正喜欢的不是我，而是现实中真正的薛霏。”

    这句话让琼英心碎，他万万没想到自己已经被自己梦中的人所牢牢缚住，即使他知道梦里面的事情全是假的，即使他知道梦里面的人都是他想象出来的，他仍然将自己的感情全部放到了这位薛霏的身上。

    “琼英！我想你的梦境终于崩塌了，你终于要离开了。其实我从出生到死亡只不过经历了一个月而已，不是吗？从你的梦里出现我，到你真正醒来。”

    “霏霏！对不起！我要留下来。”

    “傻瓜！不要，我只是一个幻影而已，你留在梦中，会让你梦境之外的那个薛霏伤心的。虽然现在的我真的很嫉妒她，但是我没有办法！当你从梦境中出去后，记得帮我向她问声好，告诉她，如果我这个薛霏很自私的话，她的男人就再也醒不过来了。”

    “薛霏！”

    “我想琼花姐姐的死是因为你，她很高兴的，反正你的梦外还有一位琼花姐姐，她和你梦里的姐姐长得一模一样，对你一模一样的好！我也一样。”

    “不！”

    “说不定，等你离开这个梦之后，你会有一天回来的，记得来找我，我猜那个时候我已经被这峡谷的碎石所埋没了。”

    “你说什么呢？霏霏！”

    梦境中的薛霏露出轻松的笑容，灿烂而美丽，她神秘说道：“这是梦，在梦里面我没有什么不可以做的。”

    薛霏轻轻用手将琼英推开，琼英突然感觉自己像是一片羽毛般无力，被推到了很远的天空。

    他只能看到薛霏所在的那个峡谷中，石头纷纷崩塌而下，令人恐惧。

    终于满峡谷的石头遮蔽住了薛霏最后一丝衣角……

    梦境中的薛霏被砸了个粉碎。

    此时的铁琼英不知道自己在哪个地方漂浮着，像一根苇草般轻灵。

    在他醒来前，他只感觉到了自己脸上翻滚的泪水。

    眼前是一片白茫茫的，什么也没有。

    耳畔传来朦朦胧胧的声音，透露着重生的喜悦。

    “琼英他流泪了。”

    “流泪了？”

    “对！他也许今天就可以醒过来了。”

    “真的吗？那真是太好了，这么多年了，我就盼望着这一天。”

    “这么多年了？”琼英被这句话吓得一跳，终于缓缓睁开了眼睛。

    他的眼前是一串风铃，发出一种清灵动听的悦耳声音。

    叮铃铃……叮铃铃……

    他终于好好睁大了眼睛，眼前的景象却是他万万没想到的。

    他的眼中出现了清丽的红色影子。

    当他再仔细看时，他发现眼前的是三位女子，她们的眼角全部残留着晶莹的泪水，又同时洋溢着喜悦之情。

    薛霏，铁琼花，白流枫。

    有些事情让铁琼英感到震惊。

    残忍的真相由此解开。

    铁琼英到底沉睡了多久？

    薛霏告诉他，整整二十年。

    二十年啊！

    二十年啊！

    谁都不敢相信。

    铁琼英沉睡已久的身体不再像以前那么强壮，他再也当不了那个叱咤风云的南国大将军了。

    当他细细品味着现实中真真切切的气息时，他感到了一种从未有过的沧桑感。

    铁琼英的身旁一共有三个女子，铁琼花，白流枫，还有薛霏。

    在长封城的护城河旁，在河水波光粼粼的反射中，他们的脸庞不再年轻了。

    他们四个人全部都四十多岁了。

    铁琼英很幸运地错过了这三个女子最迷人的时光。

    现在的她们虽然依旧保留着曾经美貌的的样子，但是脸上不再有以前的红润和白皙了，总归变了少许。

    跟铁琼英说话的是他的妻子，薛霏，她将所有发生的变迁一一讲清楚，将这个埋藏在岁月里的故事重新叙述。

    “没想到吧！琼英，你整整睡了二十年啊！”

    “二十年！”琼英的脸上是数不清的惊慌，“也许是我做的梦太过于吸引人了。”

    “你的梦里一定有我吧！”薛霏笑着问，像她年轻的时候一样灿烂的笑。

    “有！如果我不醒过来，你就不会变老了。”琼英明显感觉自己的声音不再像以前那般清脆。

    “有些东西你一定想不到。”

    “对啊！我想听听你怎么说。”

    “琼英啊！你还记得当初你征讨北国燕王吗？”

    “当然记得，那是我闭上眼睛后最后的记忆。”

    “所有的事情就是从那时开始的，现在的世上已经发生翻天覆地的变化，你可知道？”

    “怎么了？”

    “那我从头讲起吧！当初你征讨燕国，在燕都旁的悬崖以身殉国，那时的我和琼花姐姐在南国都城，被当时南国的君王处以极刑。”

    “到底是谁救了你？”

    “是林公子救了我，他被人称为飞笛公子，是个绝世高手，他有很多武艺高强的朋友，是他跑到法场救了我。”

    “那我又怎么活了过来的？”

    “是流枫姐姐，是她救了你。”

    “到底是怎么一回事？”

    薛霏继续说道：“流枫姐姐在鬼大夫那里养好了伤，发现林公子已经离开了，但是她并不知道林公子离开的目的是为了救我，所以她以为林公子去战场找你去了，所以她便去了燕都郊外，在那里，她才知道，原来你陷入了绝境，军营中没有粮草，不远处又有燕国骑兵虎视眈眈。”

    “霏霏，你说是白流枫孤身一人在万军之中将我救了出来？”

    “是我！”说话的却是白流枫，“不过我没有办法从万军之中救出你，多亏了一件事。”

    “什么事？”

    “你没觉得在你中箭之时，有什么奇怪的事情发生吗？”

    “奇怪的事情？”

    “你是不是觉得那个时候天空变黑了？”

    “对！没错，不过我以为那只不过是我自己的错觉罢了，毕竟人在倒下前都会觉得眼前一黑。”

    “不是！你要感谢老天爷，那个时候天空的的确确变黑了。你被燕王一箭射中的时候，正好也是薛霏被押往刑场受死的时候，你们两个相隔很远，但是同时看到了一件事情，那就是日食，天狗食日，这就是你们都得救的原因。”

    “日食？”

    “对！日食！阳光被遮蔽，天地万物一片黑暗，这给林公子和我救出你们创造了机会。只是很凑巧，你们三个人相隔千里，竟然在同一时刻被两个国家的君王所杀，却又同时遇到了日食，同时被我们所救。”

    “多谢白姑娘救命之恩，还有林公子！”琼英说完，忍不住问了一句，“对了，林公子呢？他呢？”

    “他死了！十七年前死了。”流枫只是冷冷地说了一句，便不再作声，眼睛中不免有眼泪流出。事实上，她的的确确喜欢自己的义弟，而且就是那种男女之情，无论如何她都掩饰不住。

    “什么？”琼英惊讶万分。

    “这么多年过去了，我还是没能忘掉。”流枫的眼泪从眼中滚落到自己的鼻子上。

    “好了！以后我会告诉你的，今天你好不容易回来了，不要再提那些伤心事了，会让流枫姐姐难过的。”薛霏安慰道。

    “我在梦中听到你说鬼大夫，可是他疗救了我？”

    “是！”流枫点头道，“燕王的箭头上是天下奇毒，普通人的血液碰一下便立死无疑。”

    “是他救了我？”

    “对！”

    “那是白姑娘一直在照顾我吗？”

    “你怎么知道？”

    “我沉睡的时候，在梦中听到了你的话。”

    “是我！那个时候林公子和薛霏，铁琼花都没有找到你。”