
    燕王杀机顿起，大声喝道：“他们来了，放箭，扔石头。”

    放箭，扔石头。

    无数只箭密密麻麻铺天盖地而来，像暴雨般清洗了寂静的山谷，声音呼呼啦啦，在耳边此起彼伏。

    无数石头噼里啪啦滚滚而来，像是天雷击中了荒凉的山谷，声音连绵不绝，将这片寂静的天地彻彻底底击碎。

    “停！”燕王叫住了大军。

    放完了箭。扔完了石头。

    山谷中一个陈国士兵都没有，只有一匹孤零零的马，被万箭穿心，活生生扎成了刺猬，被巨石猛砸，活生生打成了肉酱。

    马的身上插了一面旗子，上面写着：“燕君愚不可及!”

    “愚不可及？”燕王冷笑道，“铁琼英，你才是愚不可及，你大军不从峡谷过来，只是放了一匹马过来，以为能羞辱我吗？你自以为从山上过来就是什么妙计吗？聪明反被聪明误，本王要让你付出代价。”

    白风跪下，等候燕王的命令：“王上有什么命令，请讲。”

    “等一下！”燕王沉默不语，让几名军士去查探情况。

    片刻以后。

    燕王脸上露出奸诈的笑容：“白风啊！我现在知道铁琼英的大军就在山中，我们可以放火了。”

    “王上如何知道？”

    “铁琼英才是愚不可及，十万军马从林间过来，就算再小心也会被我知晓。”

    “王上到底是怎么知道的？”

    燕王面朝着南方，“白虎岭不是个小地方，从山上越过来要段时间。铁琼英的大军进发的时候，地面上会有声音，这是避免不了的，我派燕国听力最好的军士去听，终于知道他铁琼英已经在山中了。”

    “大王英明！”

    “传王令，点燃硫黄，放火烧山。”

    “大王，火势一旦蔓延，我们会不会也有危险？”右边的白风问道。

    “不会的！这一点我早就预料到了。”燕王信心满怀，“你没看到今天的风向吗？北风！是北风啊！今天是北风！从北边吹来的风要让火烧到铁琼英的身上去，连他的裤子都给点着。”

    “哈哈哈！”军士们大笑，“大王英明！”

    “我要让铁琼英身败名裂。”燕王冷酷地笑道。

    “铁将军烤熟于此！”白风笑道。

    “铁将军烤肉，三文一两！”白风又附和道。

    “三文，太贵了！”燕王摆手笑道，“最多半文，不然谁要！”

    无数燕国人对将要到来的胜利满怀期待。

    隐秘的林间一场大火悄然以待，此刻却毫无征兆，毫无异常。

    火终于燃起来了，燕君料事如神，对将来的事情未卜先知。

    黄色的火苗舔舐 着万年清静的深山老林，将亿万年的古老乔木彻彻底底杀死，毫不留情地焚尸。

    黑烟漫天，将原本昏黄的天空熏成了焦炭。

    火光连绵数里，似乎要将整个人间蒸烂蒸熟。

    智慧的燕国军队巧妙地将树林砍出了一片空隙，使得火势无法蔓延到北方，一万人马此刻安然无恙，静静看着南方的人间炼狱，他们知道在那里陈国的兵马被烧得一塌糊涂，被烧得呼天抢地。

    南方冲天的火光映射在燕军原本就红光满面的脸上，他们知道这一战，那个所谓南国将军的神话故事将被彻底终结，取而代之的是燕王以少胜多的传奇。

    燕王这辈子很少说出具有人情味的话，但是这一次，他说出来了。

    “等此战获胜，大家就可以安然回家了，大家放心，有我这个燕王在，我们的燕国不会有外人侵犯，永远都不会有。”

    燕王的眸子里满是南方天空中绚烂的火焰，他站在军前继续说  ：“燕国终将会是那个凌驾于中原大地上的强盛国家，从北方的孤狼到南方的猛虎，天下无人可挡！我知道你们这些人在私下里对我这个暴虐的君王有意见，可是你们无论如何都不要忘了，本王才是你们安定生活的唯一保障。天下分久必合，合久必分，此战之后南国气势大减，到时候，我们乘胜追击，挥师南下，一举踏平柔弱的南国，从黄金殿里揪出那个所谓的陈国君主，让那个昏君给你们的大王好好磕几个响头，让他从本王的裆下钻过去，让他给本王当马骑。”

    “大王英明，大王无敌！”燕国士气高涨，纷纷大声呼喊着。

    他们的大王当然英明，当然无敌，毕竟是胜者为王，败者为寇，那些士兵为自己燕国的胜利感到开心，因为在他们质朴的眼中，天下的和平又要近了一步了，连绵几十年的双王之战在白虎岭的事情之后将会很快落下帷幕。

    唯有拼杀，才能换回和平。

    唯有绚烂的血之花，才能召唤安宁。

    灿烂烟火最美的一刻，是它消失于夜空的时候。

    不管是北燕还是南陈，所有人都盼望着这场战争尽快结束。

    年轻的君主认定自己将要做天下永远的王，他残暴，他邪恶，他阴损，但是他也聪颖，也智慧，也勇敢，就算是一个坏人，只要他赢了，哪怕他坏事做绝，哪怕他杀尽天下妇孺，也会有人对他钦佩不已，那就是万恶之花开得最灿烂的样子。

    人，不一定对懦弱的善感恩戴德，但会对强盛的恶钦佩赞赏。

    是吗？

    铁琼英不这样认为，他对着北方通红的天空笑道：“我们赢了！燕王中计了！”

    南国将军的长发依旧飘逸着，在火光的映衬下，更显得亮丽，如果薛霏能看到，她对这个新婚夫君将更加一往情深。

    银色盔甲的将军铁琼英很高兴看到这把火，这把由燕国君王放的火。

    放的好，放的好啊！

    军师赞叹道：“他们也许还不知道什么叫做引火烧身。”

    “不要玩火！”琼英低声说道，“等薛霏给我生出男孩的时候，我一定好好教导他这个道理，免得他落得跟这位北燕君王一样的可怜下场。”

    “也许我们的旗子上不应该写燕君愚不可及，应该写燕王已烤熟，欢迎品尝！”

    琼英笑着摇了摇头，道：“还是不要这样写为好，这样子他就不会用火攻了。”

    铁琼英，这个南国的大将军，真的不是个废物。

    这一次，他觉得自己赢了，他觉得燕王必死无疑。

    火攻，铁琼英怎么想不到，他要让燕王自己点的火烧死自己。

    铁琼英的计策果然令人咋舌。

    他害怕燕王会用火攻，便提前将山岭底部的树砍下一排。

    铁琼英下令用投石器将那种独特的武器投掷出去。

    什么独特武器？

    燕王知道北国有硫黄，琼英知道南国有烈酒。

    江南鱼米之乡酿造的酒头，那是极烈的酒，用来将人灌醉，或是将人烧死。

    无数坛南国烈酒被抛掷到天空，在树上被砸碎，在地上被砸碎，声音噼里啪啦连绵不断。

    到处弥漫着一股子浓浓的酒味，像晨雾覆盖在天空中，久久不能消失。

    烈火遇上升腾的酒精，空中便开始着火，燕国人马无处可逃。

    接着就是风，鬼一样的风。

    燕国的士兵开始相信一件事，自己的君王再勇敢，再聪慧，也终究是个凡人。

    但是琼英不是，琼英是鬼，是恶鬼，是神，是天神，反正不是人。

    因为人不能控制风，不能控制自然万物，但是这位南国的神秘将军可以。

    燕王说的不错，此时此刻广大的南北边界地区正在刮着北风，由北向南的风，一种可以谋杀铁琼英的风。

    但是突然，风神像是被可怕的南国大将军铁琼英掐住了咽喉，在白虎岭这小小地方的风不是这样，这里的风是毫无征兆地变了，莫名其妙变成了南风，恐怖的南风，要将北国军队活生生烤熟的大风。

    这就是铁琼英的恐怖之处，他能控制自然的力量，那可是大地之母从来都不愿意交出来的神秘力量。

    接着是火，从白虎岭南麓翻上来的火龙，不是真的龙，但是比真的龙还要可怕，那些火不往山下跑，反而蹿上来，像鬼一般烧到了燕军的帐篷。

    巨大的火焰像长蛇般伏地爬行，舔 着燕军的皮肉，吞噬着燕军的骨头。

    天上是火，地上是火，到处是火，一片火光不由分说地吞噬了燕国仅存的一万人马。

    火与风相互缠绵，相互吸引，相互容纳，相互纵容，在白虎岭这片狭小的地方发了疯，发了狂，吹着，烧着……

    铁琼英这个奸贼，你到底用了什么招数，你到底从哪里弄来的这些风，这些火，你到底学会了什么法术，你到底练了多久？

    北国的士兵无法回答上面的问题，因为他们被烧死了。

    铁琼英十万兵马攻打燕王一万人马，还要用火攻这种下三滥的流氓手段，还要用法术。

    “不管我的事！”铁琼英看着前方的火海得意地笑道，“燕王必须死。我必须获得完胜，我为了我的家人，为了我的国家，为了我的士卒，为了我自己，我必须赢得这一仗！”

    这就是白虎岭之战，这一仗铁琼英恶狠狠地欺负了一世英名的大燕之王，十万人马不费吹灰之力残忍地覆灭了燕王的军队，反其道而行之，显出了铁琼英的狡诈和诡异。