
    “铁琼英？”薛霏有些黯然，道：“其实！我觉得自己挺对不起你的，因为铁琼英原本就是喜欢你的，然而我……”

    “不！”冰冰叫住薛霏道，“不要这么说，小姐，有些事情不能这么想！铁将军是喜欢你的。”

    “嗯！”薛霏含着泪重重点头。

    “嗯！”冰冰的眼眶也湿润了。

    “没事！”薛霏笑道，“不说这个了。”

    “所以，请你们一定要活得开心，谢谢了！”冰冰补充了一句。

    “你开心，我才会开心。”

    “小姐和将军不开心，冰冰就不开心。”

    “冰冰你不开心，我和铁琼英都不开心。”薛霏点头道。

    正当二人说话之际，有一个男人从前面叫住了她们。

    “听口音，二位姑娘不像是本地人吧！”

    薛霏自觉地这个陌生的男人不是什么好人，便道：“闻口气，大哥不像是人吧！真臭！”

    “是这样子的！”男人试图解释。

    “不行！”薛霏不由分说便拒绝了。

    “姑娘还没有听我说什么呢？”

    “不用说了，反正我看见你就烦，你最好离我远点。”

    “小姐，干嘛对陌生人那么冷漠啊！”

    “在大街上勾搭女子的男人，一看就是贱货。滚！你给本姑娘滚！”

    “姑娘！你……”男人沉默了片刻低声道，“我承认我刚刚是想骗你钱来着，但是你莫名其妙的冷漠打乱了我的思路。”

    “我就知道！”薛霏不怀好气地说道，“我们走好了！冰冰！”

    薛霏便与冰冰飞快离开了。

    男人怀着恨意看着她们两个人离开的影子，暗自道：“你们给我等着，被我骗了，是你们的福气，没被骗，是你们倒霉。”

    薛霏和冰冰继续在集市上逛着，却不曾想危险悄然临近。

    当他们来到一处偏僻胡同的时候，意想不到的事情出现了。

    胡同前后被两个男人堵住。

    一个是刚刚那个男人，一个估计是他的朋友。

    二人面目狰狞，道：“刚刚劫财，你不愿意，现在我找兄弟来劫你们的色。”

    “劫色？”薛霏不免有些害怕，畏畏缩缩地道，“可是我们是男人啊！你劫什么……什么色啊！”

    “唬谁呢？你们明明是女人！”

    “我们真的是男人！不信你看！”

    “看？”男人瞪大了眼睛，道，“难道你要脱裤子给我看吗？”

    “是啊！”薛霏说着，趁着劫匪不注意，从地上抓起一把灰，洒在了劫匪的头上，匪徒眼睛迷住，泪流满面，双手乱抓。

    “快跑，冰冰！”薛霏拉住冰冰趁机从劫匪的身旁溜走。

    “站住！”劫匪大喊一声。

    可惜没能拦住她们。

    “你站在那里干嘛？还不去追？”劫匪对它的兄弟喊道。

    “那你呢？你的眼睛？”

    “我的眼睛不碍事，快去把那两个臭娘们搞定。”

    “好吧!哥，看我的。”男人飞快地追了过去。

    薛霏和冰冰毕竟都是女子，终究没能跑掉。

    男人掐住了她们的脖子，厉声道：“小娘们！还想跑，”

    “兄弟，杀人犯法！”薛霏拼尽全力说道。

    “我知道，但我明知故犯！”

    “那麻烦你快点，让我少流点血。”

    “哦？那可不行，我可是要奸杀的。”匪徒刚刚把话说完，便有一位女子从后面喊了句：“兄弟！你给我住手!”

    “怎么了？”匪徒回转过去，看到了白流枫。

    白流枫不知什么时候突然从背后出现，洁白的脸庞被风轻轻吹拂着。

    “哇！”匪徒瞪大眼睛，赞叹道，“这两个都已经是有些姿色了，又来了个更漂亮了，奸二送一啊！不得了了。”

    薛霏看到白流枫来了，她知道自己安全了，便娇怒道：“你说她比我们俩都漂亮啊？你眼睛什么时候瞎的啊！”

    白流枫在后面哭笑不得道：“薛千金，你可要好好想想，到底是我漂亮，还你漂亮，这答错了，可不好了……”

    “怎么？”薛霏笑道，“流枫姐姐，难道说大实话有什么错吗？”

    “大实话！这是大实话吗？”

    “本来我就比你漂亮。”

    流枫脸上笑容褪去，向后转身道：“兄弟，那个……我其实是个瞎子！你在干嘛啊！我看不到啊！”

    “诶！流枫姐姐不要……”薛霏慌忙叫住了她道，“不要！不要见死不救啊！”

    “可是我是个瞎子啊！”流枫讽刺道，“我竟然觉得那个叫做白流枫的女子比你漂亮，你说我是不是瞎子！所以我不是见死不救，而是根本就看不见啊！”

    “是啊！”

    “那再见！”白流枫决绝地离开。

    “我错了！”薛霏慌忙服软道，“流枫姐姐，你最美，你说什么都是对的！我刚刚不是在开玩笑嘛!就我长得这个样子啊！就算是一文钱一张脸在大街上也没人要啊！”

    “算你识相！”白流枫脸上露出轻轻的笑容。

    白流枫迅速绕到劫匪的身侧，将剑架在了他的脖子上，“要命还是要色？”

    劫匪被吓得脸色发白，道：“要命……根子。求女侠别乱割！”

    “不割不割！跪下磕三个响头好了。”

    “为什么是三个！”

    “三个人。”

    “哦！”劫匪忙跪下，认真对着三个方向磕了三个响头。

    “真听话！你可以滚了。”

    “是！”劫匪果真横着滚了。

    薛霏和冰冰歇下来，好好喘了一口气。

    “流枫姐姐！你为什么不杀了他啊！”薛霏依旧满怀恨意。

    “你觉得我就是个杀人狂吗？”

    “也对！”薛霏笑道，“女孩子还是要温柔善良一点为好。不然没人娶！”

    “可你不见得温柔善良，铁将军不还是娶了你吗？”

    “怎么？”薛霏嘲讽道，“你也想要他啊！他没什么好的。”

    “男人到手了当然就说没什么好的，不然宣传出去，怕有别的女人来跟你抢。”

    “算是吧！流枫姐姐什么时候出嫁？”

    “我？”白流枫自嘲道，“你干嘛要关心我的事情啊！”

    “我觉得你和自己的义弟就很不错，天作之合。”

    “不要胡说！”白流枫脸上冷峻起来，道，“义弟是弟弟，难道你会跟你的弟弟结为夫妻吗？”

    “又不是亲弟弟。”

    “那也不行！”

    “可是我听说你们已经……”

    “不要把这句话说完，否则你的脑袋就落地了。”白流枫警告道。

    “好！不说……不说……”薛霏果然是很害怕。

    “算了！薛霏，你看起来很闲啊！”

    “那当然了！”

    “怎么不急于跟你的夫君亲热啊！”

    “大白天亲热什么？”

    “啊！”白流枫瞪大了眼睛，道，“合着你说的亲热就是那个意思啊！我是说别的，比如在周围的人旁边秀一秀，让别人看看你们有多么恩爱！”

    “诶！不行！我们之间是真爱，真爱不能，也不用秀。”

    “真爱？有多真？”

    “夏雨雪，天地合，哪敢与君绝？”

    “是乃敢！”

    “我说什么就是什么！”薛霏强辩道，“流枫姐姐，你就说说吧！你对林公子到底是什么样的感情，为什么你们不凑成一对呢？难道你嫌弃他丑！”

    “他不丑，他比大多数男子要英俊。”

    “那你不喜欢他！”

    “我喜欢他啊！”

    “那你不嫁给他？”

    “喜欢一个人就要嫁给她吗？你喜欢你父亲，你要嫁给你父亲，抢你娘的饭碗吗？这世上，喜欢分为很多种啊！”

    “不管喜欢分为多少种，你对林公子啊！就是最羞羞的那种。”

    “切……，跟你说话，三句话离不开这个。”

    “我爱你！”薛霏突然对白流枫说道。

    “干嘛？”

    “我爱你不行啊！我就三句话离不开爱，怎么了？”

    “你不要这样子。”

    “我就爱你！”

    “这样真的不好！”白流枫把头瞥向一旁。

    “老子就是喜欢你！流枫姐姐，你躲不掉的。”薛霏的笑在阳光下几乎要融化。

    “我要跑了！”白流枫却也默默笑着，将头瞥向一边，不再说话。

    开临郡县的街道上人马越来越多了。

    三个女子的身影显得越来越单薄，像羽毛飘荡在人群中。

    三个女子在集市上逛了一圈之后，终于觉得无聊，还是回去了。

    这天申时，在开临郡最大的池塘边。

    林公子的清瘦身影在水中荡漾着。

    “林公子！”女子的声音打断了他的思绪。

    他回过头去，那是冰冰，美丽的脸庞与他同时映在水中。

    “冰冰姑娘？”林公子微笑打着招呼。

    “林公子！你在……你在想些什么啊？”

    “我……”林飞笛笑着道，“我没想什么啊!”

    “恐怕你又是有情伤吧！”

    “什么情伤？”

    “你跟你阿姐白流枫啊！”

    “不要说这个了！”

    “没事啊！林公子，我们这些人好不容易在一起了，彼此之间也算是知己至交了。感情的事情，有什么不可以谈的呢？”

    “那好吧！冰冰姑娘有什么建议没有呢？我该怎样赢得阿姐的芳心呢？”

    “我想首先你要知道你的阿姐是不是对你有别的意思，是不是真的只是将你当做她的弟弟。”

    “我怎样才可以知道？”