
    白风将军笑道：“对！我就是这么想的。因为我素闻铁琼英重情重义，他恐怕是天底下最重情重义的人了，所以如果他的朋友有难，他不会不来救的，我现在就把消息传出去，铁琼英在南国一定会知道的。”

    “好！”

    “许掌门！”白风将军命令道，“这两个人现在关在你寻凌派的地牢里，你要好好看住，绝对不能让他们跑了。”

    “是！”

    “要是跑了，你就坐一辈子牢吧！”

    “将军放心，他们不会跑的，绝对不会。否则我剃头见您。”

    “提头，不是剃头，你小子别想在这里混账。”

    白风将军开完一句玩笑，便转身离开。

    许离风按照白将军的意思，前往地牢里。

    在地牢幽暗的微光中，许离风看见了一个身影，他还不知道那个人是谁，但是他对此产生一种独特的熟悉感。

    那个身影是白流枫，柔骨之外戴上了坚硬冰冷的枷锁和铁链，白流枫和林飞笛被分别关押在两个地方。许离风率先看到的是流枫。

    白流枫迟迟没有转过身来，许离风只是默默看着，也并不说话。

    他的神色从默然渐渐起了波澜，他对眼前这个女人的背影感到了惊人的熟悉，虽然此时此刻他还万万想不到这个人就是他曾经最为熟悉的白流枫。

    “你是谁？”许离风在后面对白流枫问了一句。

    白流枫的脸像秋水般泛起波澜，她听得出这个熟悉的声音，这个声音是属于一个男人，一个她恨之入骨的男人，她当然知道。

    白流枫转过身来……

    这一转，让她和眼前的这个男人百感交集，两个久未谋面的故人终于看见了彼此。

    许离风比白流枫震惊百倍，因为眼前这个女子的容颜，他怎么会相信这个女子跟以前的白流枫是同一个人。

    但是她们的确是同一个人，身长、脸廓甚至是头发都未曾变过。真正改变了的只有那一张脸，那一张美丽的脸庞，在地牢的微光中诱人的容颜。

    “白……白流枫！”许离风颤抖着说话，不仅是声音颤抖，连身体都在颤抖。

    “是我！”白流枫冷冷说道，“好久不见了，大师兄。”

    “你……你怎么会变成……你的脸……还有……你现在为什么……怎么会是你？”

    “你很意外吗？大师兄。”

    “我当然意外，我当然不敢相信。”

    “很感谢大师兄你还记得我。”

    “我怎么会忘了你。”

    “当然，一般人杀人之后都会记得被杀的那个人是谁。”

    “白流枫，你……”许离风此刻的的确确是有着千言万语，但是又不知从何说起。

    “有什么可说的呢？”流枫满脸嘲讽，道，“我们之间的恩恩怨怨岂能是用言语说清楚的呢？”

    “你恨我？”

    “岂能不恨？”

    “可是现在你又落在了我的手里。”

    白流枫毫无畏惧，道：“那又如何？不就是一死吗？我有何惧？”

    “可是我现在不能杀你！燕国将军的命令，我要用你引诱铁琼英自投罗网。”

    “其实无论是当初，还是现在，你都没有必要杀我。我是天下再柔弱不过的女子了，从来就没朋友，从来就没未来，从来就没人相信。你难道担心我把你的秘密说出去吗？”

    “秘密？什么秘密？”

    “你弑杀师尊，欺骗大众，盗取派中秘籍。”

    “可你说出来也不会有人相信啊！”

    “我知道！可你当初还不是要对我斩草除根。”

    “你放心，现在我还不会杀你。”许离风道，“但是你是我的仇人，当燕国人利用完你抓住铁琼英后，我会申请他们把你交给我来处理。”

    “然后你就会杀人灭口？”

    “不知道！”许离风想着，“你的脸现在真的是很美，就算是天下最狠心的男人估计都不忍心去杀害你。但是毕竟，你是我的仇人，你身怀绝世武功，对我来说是致命的威胁，所以在这一点上来说，我不得不杀你。所以很多时候，事情都不能如人意，如果你仅仅获得了绝世的容颜，却没有绝世的武功，我就绝对不会杀了你。可是现在，你没有绝世的容颜，却获得了绝世的武功，那我就非杀你不可了。现在的问题让我很纠结，你拥有了绝世的容颜，也拥有了绝世的武功，所以杀你还是不杀你是一个问题。”

    “那你想怎样？”

    “你说呢？”

    “要杀要剐，悉听尊便，我能如何？只是你想通过我诱导铁琼英自投罗网，我想你这个计策要落空了，铁将军智谋超群，绝对不会打无准备之仗的，他不会单枪匹马来救你的。”

    “可是铁琼英不是个无敌的将军。”许离风道，“他也有自己很蠢的一面，这个将军不是个真正的男人，对待感情过于认真，像女人般优柔寡断。如此这般，他的的确确受到很多人称赞，说他有情有义，事实上，他这样也会害了自己。”

    “你们这些匪类，利用别人的感情来杀人。”

    “那你的意思是我错了？”许离风道，“这个世上，哪有什么对错，赢的人就是对的，输的人就是错的。”

    “我没有说你错了，但是上苍是有眼的，恶有恶报，善有善报，你的下场终究不会好的。”

    “愚昧！只要没用的人才会寄希望于因果报应，上苍永远是一个瞎子，我们才是睁开眼的人。”

    白流枫并不想跟自己的仇人争辩，只是低下了头，看着缠在身体上的铁链和枷锁。

    “白流枫！你告诉我，我到底该不该杀你。”

    白流枫自然不想死，她当然有与飞笛相伴一生的梦想，但是她知道这个许离风不会放过她。

    “如果我希望你放过我呢？”

    “白流枫……”许离风果然露出了奸诈的笑容，道，“你果真还是怕死！”

    “谁不怕死，只是我猜无论如何你都不想放过我，毕竟我的武功不弱，万一有天我来寻仇，你自己岂不是有性命之忧。”

    “你说得很对。所以我要杀了你。现在不杀，过段时间，我还是会杀了你的。”许离风的话越发冷酷无情了。

    “那就来吧！”白流枫真正害怕的不是自己的性命安全，而是另一件事情。

    许离风看出了白流枫神色的古怪，便道:“你看起来有什么想要说的。”

    “当然！你知道跟我一起被抓住的那个男人吗？”

    “我当然知道，他是谁？”

    “他是我很重要的一个人，我请求你放过他。”

    “那个男人到底是你什么人？我记得以前你在寻凌派既没有朋友又没有家人的。”

    白流枫担忧之情显露无疑，道：“我说过他是我很重要的一个人，请你放过他。”

    “我为什么要放过他？”许离风满不在乎，“你没有什么可以要挟我的了，你此时此刻是个弱者。”

    “我！”白流枫神色低落，低声道，“我一直以来就是个弱者，我从来没有什么可以要挟你的。”

    “我猜你和他是恋人关系吧！不过也没什么，反正你们都是要死的。我就不放过你们了，免得大家又说我太善良了。”

    “你这个恶人。”

    “这不是废话吗？”许离风嘲讽道。

    白流枫在面对自己最爱的人时，果然服了软，“为什么你不能放过他呢？他跟你无怨无仇，你杀了我还不够吗？”

    “他是你的朋友，又不是我的，到时候我杀了你，他又会来找我复仇，不如当初我就把他杀了，你说难道不好吗？我这也是成全你们两个苦命鸳鸯啊!”

    白流枫虽然生气，却仍然是无可奈何，她不知如何去面对这个恬不知耻的家伙。

    “上次你明明已经被我一剑穿身，为什么你还没有死?难道救你的那个人，就是今天跟你一起被抓住的这个男人？”

    “是！就是他救了我，他叫林飞笛，也许你听说过。”

    “飞笛？”许离风当然有所耳闻，“我听说过，这个人在江湖上也是有些名气的，我经常听说他爱管闲事，看来就是因为他爱管闲事，趁机把你弄到手的。不过，我想知道你脸上的那些息肉和疤痕是不是他弄好的呢？”

    “这个与你无关！我只是希望你放过他。”

    “你这个态度，我怎么会放过他？”

    白流枫将头偏向一边，眼神中透露着凄凉，道：“你这个混蛋。”

    “我可以放过他，但是你得答应我一个要求。”

    “你说什么？”

    “答应我一个要求，我就放了他，但是你还是必须去死!”

    “什么要求?”

    “你说什么要求？”许离风神色怪诞，“我来告诉你吧！其实时隔那么久，当我再次看到你的时候，我真的很惊奇，去掉了脸上的疤痕，你变得异乎寻常得美丽，比霞师妹和诗英还有漂亮。”

    “你说这些有什么用？”

    “所以我的要求你难道不懂吗？”

    “你要……”

    “你陪我快活快活啊！”许离风这句话一出口，顿时显得无比猥琐。

    “想不到！曾经的一表人才的大师兄变成了这副模样，真是想不到，你这个禽兽。”

    “我不是禽兽，禽兽不喜欢美人，我喜欢美人。”