
    “算了吧！”

    “好吧！服了你了。”秦婉对自己说。

    “那为什么不走呢？留在这里，被发现我是女飞贼，岂不是要被杀掉？”

    “走？”秦婉仰着头对自己说，“不走！走了多没劲，在这里过日子挺好的啊！有吃有喝。”

    “可是会被抓诶！”

    “被抓？我怕什么？还是不走吧！”秦婉最终说服了自己，“那就不走吧！反正这里也挺好的。而且每天晚上可以看活春宫，这对新婚夫妇火气真盛啊。”

    “恶俗！”

    “就恶俗，怎么了？”秦婉又对自己说着。

    在薛府的日子就这样一天一天地过下去。

    秦婉的生活过得很安详，很舒适。

    她开始了解到这薛公子是个很独特的人。

    如果用一个词语来形容他的话，大概是个软流氓。

    薛公子真的是一点功夫都不会，但是他又是个压榨佃户的恶心地主。

    手无缚鸡之力的坏人，就应当是个软流氓。

    他对秦婉很好，这大概有点类似于日后的薛公子对他妹妹的好吧！

    一个男人对女人好的唯一理由就是，秦婉长得漂亮，正好可以用来做妾。

    不过软流氓拧不过她脾气倔强的夫人，所以纳秦婉为妾的事情就一直耽搁着。

    但是秦婉和夫人也是一对好姐妹，毕竟谁都喜欢像秦婉这样活泼貌美的女子。

    在东州漫山遍野的桃林，秦婉跟自己的两位男女主人欣赏着遍地的春色。

    薛云帆，年轻时的确很消瘦，眉宇间有着一丝英俊之气，跟以后丑陋的薛老爷差别很大。

    薛夫人，在半年前刚好嫁给了薛云帆，她也同样出身名门，才貌俱佳。

    三个人在林子里呆了很久。

    “玉婉，你觉得一个男人三妻四妾好吗？”

    “不好吧！对于女子而言，并不公平。”秦婉当然知道夫人跟她说这句话的原因，因为夫人不想秦婉做自己丈夫的小妾。

    “有什么不好的！”薛云帆反驳道，“可以繁荣家族势力，还可以培养情操。”

    “情操？”薛夫人讽刺道，“我怕夫君会很累吧！我真的怕夫君夜夜精疲力尽啊！”

    “不会！”

    “会的！”

    “多谢娘子好意！为夫不辛苦！”薛云帆笑道。

    “你……”夫人果然满脸通红，生了气。

    秦婉笑着说道：“夫人，公子，你们不要生气了，你们真是的！”

    “没有啊！我哪里敢生气啊！”

    “公子是说要纳我作妾来着，可是为了夫人，还请公子三思啊！”

    “有道理！”薛老爷点点头道，“那我就三思三思吧！”

    薛夫人嗔怪道：“哦！玉婉一说这话，你态度就马上转变，你眼里还有没有我这个夫人啊！”

    “有啊！当然有！”

    “算了！”薛夫人撇着脸看向一方，“就算你要纳她为妾，也不是她的错，是你的错。”

    秦婉倒是不用怕什么，薛公子要是真的敢对她有所图谋的话，凭借她的轻功，想要逃走是易如反掌的事情。

    “好了！不要说这些了。”夫人有些不悦，道，“纳妾的事反正我是不会同意的，不过我希望玉婉站在我这边！”

    “好！我站在夫人这边！”

    “女人都是多变的！”薛公子笑道，“成为我的小妾，可以吃得像夫人一样好，穿得跟夫人一样好！我知道你会改变心意的。”

    “不要听他胡说。”薛夫人正色道，“你站在我这边，我一样可以让你过得好，我吃什么，就让你吃什么，我穿什么，你就可以穿什么，我们可以像姐妹一样好。”

    “不可能！你怎么可能让玉婉吃得跟你一样，喝得跟你一样呢？你肯定让她吃你剩下的，喝你剩下的，用你剩下的，穿你剩下的。”

    “不会的！”薛夫人将秦婉拉到了自己身边。

    “那我问你，玉婉，你到底是站在谁的一边？我还是夫人？”

    秦婉两边看看，说道：“我来看看。”

    “我要站在夫人这边，我还是觉得男人应该一心一意为好！”秦婉笑道。

    “真是愚昧。”薛公子有些不悦，“放着好日子不过，非要听信这个女人的话。”

    “公子，你跟夫人的关系那么好，千万不要因为我生分了。”

    薛公子无话可说，脸上有些怅然。

    “没关系吧！”夫人稍稍安慰道，“我的夫君。”

    “好吧！既然你这么说……”

    “对啊！”秦婉安慰道，“我觉得公子还是喜欢夫人的，否则为什么纳妾这种事情要和她商量呢？”

    “早知道就不跟你商量了，先把生米煮成熟饭。”薛公子摆摆手便离开了。

    “玉婉啊！你相信一个人喜欢两个人，还都是真心的吗？”

    “我相信！不，我不相信！”

    “你不会真的相信吧？”夫人怀疑道。

    “我只相信您和公子之间是真心的，玉婉本来也不愿意跟公子在一起。”

    “这就对了，要知道男人的花言巧语是很会骗人的，千万不要信。”

    “夫人的意思是，公子的话也是花言巧语吗？”

    “那当然。”

    “那夫人为何要嫁给他？”

    “因为被他的花言巧语骗了啊！”

    “那夫人难道不喜欢他吗？”

    “喜欢啊！”

    “都知道自己是被骗了还说喜欢啊！”

    “对啊！女人就是这样，明明知道别人是骗你的，还要甘心受骗，还希望他永永远远继续骗下去。”

    “夫人放心，我是不会答应他的。”

    “好！那你就是我的好姐妹，下次我们一起去逛集市。”

    “好！谢谢夫人！”秦婉笑道。

    东州集市。

    车水马龙，人来人往。

    此时的南国刚刚建立不久，百废俱兴，百姓倒还真的像安居乐业的样子，南皇田骏也的的确确算得上是一个负责任的君主。

    夕阳斜挂时分。

    夫人与秦婉已经准备归去。

    秦婉拎着一大包东西，在旁边走着。

    “玉婉！”夫人喊道，“抱歉啊！一时忘了，东西买多了，要不我帮你拿些吧！”

    秦婉忙着拒绝道：“不！不用！这种事情让我们这些下人做就行了，夫人你自己走路就好了。”

    “可是……”夫人关切地说道：“你难道真的不累吗？”

    “不累！”秦婉微笑着，暗想，傻娘们！你都不知道我秦婉是什么样的人，我可是顶尖的贼，年纪轻轻轻功就无人能敌。

    对，年纪轻轻轻功就无人能敌。

    这一点东西算得了什么，我什么东西没偷过，别说包袱了，以前一百三十斤的汉子也直接给偷偷抬走过。

    “你的力气很大啊！”

    “啊！”秦婉看着自己苗条的身子，笑道，“是啊！确实很大，还不是命苦，没有生得一个好人家。”

    “我知道！你确实命苦，当初第一次见到你时，你看上去就是个病怏怏的姑娘。”

    “那只能说明我化妆化得好！”秦婉不小心说漏了嘴。

    “什么？什么化妆?”妇人满脸狐疑。

    “呵！”秦婉小声道，“这不是戏谑的说法吗？穷人家的孩子怎么化妆啊，都是可怜人，泥巴地给我化了妆。”

    “好了，不要说了。”夫人安慰道，“你放心，虽然你在我们薛府当丫鬟，但是无论如何，我都会让你吃好喝好玩好的，毕竟你是我的姐妹。”

    “谢谢夫人！”

    秦婉一时好奇，道：“夫人，你可听说过女飞贼秦婉吗？”

    “听说过啊！她在江湖上可是臭名昭著。”

    “是吗？”

    “是的，仗着轻功天下第一，就到处乱窜，偷别人的财物，像这种人早晚有一天会被抓住杀了的。”

    “啊！”秦婉心里发悸，“如果被夫人抓住，你会杀了她吗？”

    “我不会！”

    “那就好！”

    “但是我夫君薛云帆会，他平生最恨偷鸡摸狗之人了，前年一个人投了薛府一幅古画，结果被……”

    “被怎么样了？”秦婉有些关心。

    “直接被打断腿了。”

    “这么可怕！”

    “所以啊！做人啊，要老实本分，不要去做偷鸡摸狗的事情啊！”

    “夫人说的是，的确如此。”

    “你说那个女飞贼秦婉是不是脑子进水了。”

    “为什么这样子说？”

    “一个年纪轻轻的姑娘，干嘛要去偷别人的东西呢？好好的，找个好人家嫁了多好啊！”

    “也许她有难言之隐呢？”

    “我知道像女飞贼秦婉那种女人很可恶，毕竟她是那种人见人恨的人，就像过街的老鼠，人人喊打。”

    “啊！”秦婉被吓得不轻。

    “你干嘛那么担心呢？你又不是她，天下可怜人很多，你不用去同情她的，只要把自己的日子过好就行了。还好你不是她，在薛府，你有很安定的生活，不比那种在江湖上偷鸡摸狗的贼要好得多。”

    “我也这么觉得。”秦婉重复道，但是心中充满一种愁绪，“我还以为她轻功那么高，会受到万人敬仰呢！”

    “怎么可能，像那种人，有谁会去敬仰她，年纪轻轻不学好，一个女儿家非要去做贼，真是可耻。”

    “可是她也许很多时候是在偷富济贫啊！”

    “偷富济贫？那只是贼的幌子而已，做着人所不齿的勾当，这种女人啊比青楼里的妓女还要下贱。凭什么富贵人家的钱财她可以偷，富贵人家难道就活该被偷吗？人家的钱难道不是辛苦赚来的吗？凭什么她想偷就偷。”

    “可是很多富人都是为非作歹之人啊！”秦婉辩解道。

    “为非作歹又如何？她算个什么东西，她凭什么可以去偷别人家的东西，她难道不是为非作歹吗？她只知道富贵人家就是为富不仁，却不知道，王侯将相也总要有先祖荣光才能继承，当初他们的先祖创业时难道很容易吗？”

    “可是……”

    “别说了！”夫人叫住了秦婉道，“别说了，你可真是的，干嘛这样子替她说话啊，她又不是你什么人，说得就像你是她假扮的一样。”

    听到这里，秦婉心头一紧，道：“要是我就是她假扮的呢？”

    “不会的！”

    “夫人为什么觉得不会？”

    “我从来就听说秦婉动手很快，你来我们薛府都半年了，你怎么可能是贼呢？难道贼是在这里玩的吗？”

    “是！夫人说得是！玉婉在跟您开玩笑呢！”说完，秦婉感到有些难过。

    也许她该走了。

    这是秦婉此刻想到的事情，夫人说的没错，自己不是什么神通广大的神偷，就是一个废物，一个寄生虫，就算她有着行侠仗义的梦想，也不会有人理解她的，她劫富济贫，且不说，很多时候，自己偷走了富人的钱财属于不道义。更有甚者，她会惹了世上的权贵，在舆论面前，她就是个恶心的东西。

    可是她居然有些不舍得离开。

    就像夫人所说，在薛府，她有很安定的生活，不比那种在江湖上偷鸡摸狗的贼要好得多。

    秦婉这才想起来，这些年来，自己一路走来，都是一个人，一个孤独的贼而已，自己从来都没有家，也没有朋友，没有人认识她，没有人懂她的心。

    无数个明月夜，只有她一个人在房顶上把酒独酌，无声无息地浪费自己的青春年华。

    可惜有些东西是注定的，秦婉又不是像夫人一样的千金大小姐，所以她只能孤身漂泊。

    也许，她注定永永远远都不会拥有幸福，要永永远远把自己漂泊的日子过下去。

    可是在薛府，她过得很好，即使自己做了下等的丫鬟，也得到了一时安逸的生活。

    她当然很羡慕夫人和公子这种幸福的生活，也许她一辈子也不可能。

    有的时候，她真的想就这样算了，就这样永永远远忘了自己是秦婉这件事情好了，在薛府当一辈子的丫鬟好了。

    “那多好啊！”秦婉低声感叹着。

    “你说什么？”夫人问她。

    “哦！”秦婉终于反应过来了，说道，“我说有平静的生活多好啊！那个秦婉真是可怜。”

    “我也这么觉得。”

    “如果我将来有孩子的话！”秦婉忽然联想到这个，“我一定要她过上锦衣玉食的生活，享受千金大小姐般的待遇，而不是像那个女飞贼一样在江湖上风餐露宿，还被人耻笑和唾弃！”

    “怎么？玉婉，你也想嫁人了？”