
    时隔很多年之后，他依旧记得那个繁星浩瀚的夜晚，收工之后，田骏一个人独自坐在黄府后门外的山坡上。

    此刻的他并没有什么想法，只是安安静静地坐着。

    让他意想不到的是她出现了，是黄小姐。

    谁也不会想到黄小姐作为名门千金竟然会在这个时刻从闺房内偷偷溜出来，并且来到田骏这个下人的跟前。

    夜色里，田骏看到了黄小姐，看到了那副美丽容颜时，神色难免惊异。

    “小姐！你怎么会？”

    黄小姐微微一笑，道，“我偷偷溜出来的。”

    “这，如果要是被你爹知道，岂不是很可怕！”

    “没事！他不知道。”黄小姐叹道，“正如你所见，我们这些名门千金的苦恼不就正好在这里吗？”

    “这是什么苦恼？”

    “举止不自由，生活受制于家规家法啊！整日躲在闺房里实在是太闷了。我出来找你说说话啊！”

    “找我？”田骏大吃一惊，道，“为什么小姐会过来找我说话啊！”

    “不找你，那找谁啊！”

    “府上还是有很多人的！”

    “再多的人未必有可以说得上话的啊！”

    “小人何德何能，小姐竟然亲自来找小人。”

    “我就想找个见多识广的人，你正好是外面的人，一定知道天下很多新奇有趣的事情咯！”黄小姐的声音显得很温婉很悦耳。

    田骏腼腆一笑，道，“这就是小姐不找府上丫鬟说话的原因吗？”

    “当然！毕竟府上丫鬟大多跟我一样，每天重复一样的事情，看一样的人，跟我说的话也都是一模一样的。”

    “那小姐为什么不找府上其它家丁呢？”

    “我不放心啊！”

    “不放心？不放心什么？”

    “当然是不放心他们的人品啊！我一个黄花闺女晚上去见一个男人，难道不危险吗？”

    田骏嗤笑：“那小姐为什么单单对我放心呢？”

    “我与你有过一面之缘，你又不会忘了，上次在江中救了我一会。如果你是个品行不端的人，恐怕上次我就……”

    “多谢小姐信任！”

    “好了！”黄小姐安慰道，“田骏，你跟我讲讲外面的世间吧！我在黄府呆了十八年，期间从来都没有出去过，现在马上就要嫁人了，到了夫家恐怕规矩更严了。”

    “那小姐想听哪些呢？”

    “你一定去过很多地方吧！给我讲讲一些有趣的地方吧！”

    “这一点，小姐算是问对人了，小人常常去游玩。”

    “是吗？”

    “对啊！”

    “那你说说有什么有趣的地方。”

    “嗯！让我想想。”田骏思索着，他不是在回忆，而是在想着如何编造，因为对于他这样一个谋求生计的穷人来说，不管到什么地方，他都不会去仔细驻足，更加不会欣赏了，因此他根本就不知道这些地方有什么有趣的地方。所以田骏只是在编造事实来哄骗这个未出闺阁半步的黄小姐。

    “小姐可曾听说过并州的回音林吗？”

    “回音林？没听说过，有什么独特之处吗？”

    “回音林可是整个世间最为独特的林子了，那片森林有着让人毛骨悚然的现象。”

    “什么现象？”黄小姐果然表示好奇。

    “这片林子白天没有什么两样，只是到了夜晚便会出现极其恐怖的事情。”

    “闹鬼？”这样一说，黄小姐果然起了鸡皮疙瘩。

    “比闹鬼还恐怖。”

    “那是什么？”

    “回音。”

    “回音？”黄小姐表示不解，“什么回音？回音有什么恐怖的。”

    “你知道一天分为十二个时辰，辰时到戌时是白天，从戌时到辰时是黑夜。”

    “这我知道啊！”

    “并州的回音林我去过，我也亲眼见过这个林子里的怪事，及其恐怖阴森。从辰时到戌时的白天，这片林子什么奇怪的事情都没有，但是从戌时到辰时的黑夜，这片林子会发生极其恐怖的事情。就是回音？”

    “什么回音？哪里来的回音。”

    “白天的回音，整个黑夜，在恐怖阴森的林子里都会响起回音，那些是白天的声音。”

    黄小姐脸色被吓得发白，但是却更加感兴趣了，强忍着恐惧，说道，“你是说白天在林子里有过的声音都会在晚上复现。”

    “对啊！相隔六个时辰的回音复现，所有白天的声音，都会在六个时辰后的时刻复现，在林子里幽幽回荡着。例如白天的时候巳时有商队从林子里过，对应晚上亥时林子里就会重新响起商队经过时的声音，风铃声，脚步声，人说话声。”

    “这么恐怖？”

    “当然，如果你在白天某个时刻在林子里大喊一声，在六个时辰后的晚上你会听到你喊的那句话的回音。”

    黄小姐此刻被这种诡异的话吓得不轻，努力调整着呼吸，道，“这……，怎么会……”

    “是不是很可怕，是不是很诡异。”

    “对！太可怕了，那晚上的时候谁还敢到这片林子里去啊！到处都是白天的复现的回音，莫名其妙听到未知者的说话声，到处都是不存在的声音假像。”黄小姐说着，身体却不由自主地颤抖起来，她显然此刻很后悔听田骏讲这个，脸上不免有些责怪。

    田骏也意识到自己吓着了这位黄小姐，于是道：“小姐很害怕吗？”

    “当然害怕，这比听了鬼故事还要吓人。”

    “可是回音林却是很浪漫的地方啊！”

    “什么？浪漫，怎么可能？”

    “因为如果一个姑娘想测试一下某个男子的胆量，来看看这个人值不值得共度一生，就可以叫他去回音林，夜半三更的时刻如果这个男人敢一个人到达回音林，就可以听到那个姑娘在六个时辰前给他留下的那句话。”

    “哪句话？”

    “你说呢？”

    “我喜欢你！我爱你！我要嫁给你。”黄小姐猜测着。

    田骏慌忙答道：“好！”

    “田兄弟，不不不！”黄小姐面色羞红，道，“我只是在猜测那个姑娘在六个时辰前留下的话而已。并不代表着……”

    “我知道！”田骏笑道，“我才没有多想呢！”

    田小姐也面露笑意，道：“我知道！我当然知道。我们之间是不可能的。不过你说的这个的的确确很浪漫啊！可惜这种浪漫只有民间女子才可以体会到，像我们这样出生于朱门大户的女子，婚姻大事都是父母之命、媒妁之言，哪里敢想这种事情呢？更别说自己挑选夫婿了。”

    “可是黄小姐准备就这样接受自己的婚姻吗？”

    “我还能怎么办？”黄小姐略显苦恼，道，“我又不是什么非凡的女子，我就是个普普通通的女子。父母从小叫道我三从四德，未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子，还有什么妇德、妇言、妇容、妇功。我哪里敢随随便便反叛，我也怕被人嘲笑啊！”

    “也对！如果这样子，那黄姑娘就得看自己的运气了，也许你会嫁给一个好人，相夫教子，岁月静好，像所有名门闺秀一般过着原本就定好的人生。”

    “可是如果不幸呢？如果我不幸嫁给了一个恶徒，我岂不是没有活下去的希望了。”

    “不会的！”

    “也不知道我未来的夫婿是什么样的人，反正我连选择的机会都不存在。万一到时候我不喜欢他呢？”

    “不会的！”

    “人有很多时候是选择不了的。”黄小姐的白皙的脸庞显得略微忧伤。

    “我知道！”田骏似乎也若有所悟，道，“就像人不能选择自己的出生一样，为什么我就是出生在贫苦的人家，而那些大富大贵之人天生就家境殷实，一开始很多事情就是不平等的。”

    “你说人可以改变自己的命运吗？”黄小姐突然问了这一句叛逆的话，“就是完全背离我们曾经既定的未来，做我们真正想做的。”

    “也许可以。”田骏认认真真吐出这四个字。

    当这位南皇还是平民百姓的时候，他对待一切都有着天生的热爱和不羁。

    也许可以，也许不行。

    但是多年之后，黄小姐和田骏都证明了，这是可以的。

    黄小姐在不久之后便离家而去，径直跟这位一无所有的田骏在一起，真真正正背离了自己作为一位大家闺秀的命运。走上了一条充满冒险的不归路，这就是她生命中的选择，逃离原本熟悉的一切，逃离所有的禁锢，寻求自由与风险并存的未知未来。

    田骏天生有着不羁的想法，在不久之后便揭竿而起，走上了他从平民通往帝王的道路。幸好他拥有了这位黄小姐，这两个人都是属于不甘于命运的人，也算得上是绝配了。不得不说，在大陈国建国之前，田骏与这位黄小姐（后来的黄皇后）是真心相识的恋人。在大陈国建国之前的岁月里，黄小姐一直陪伴在田骏的身侧，比相敬如宾的夫妻更加令人钦羡。

    皇后后来告诉铁琼英，这就是当皇帝沉醉在声色犬马中后，她依旧爱戴他的原因。

    时间仍旧是在二十年前，黄小姐仍未出嫁，可是出嫁的期限越临近，黄小姐便与这位平民百姓田骏兄弟更加亲近，亲近到她一次又一次来找他谈心，直到把他害死。

    在某一次的幽会中，田骏和黄小姐被发现，田骏以勾引未出阁的小姐的罪名要被处以死刑。

    其实那一天的晚上，田骏为黄小姐买了一瓶酒，那是黄小姐从小到大第一次喝酒。

    “感觉怎么样？”

    黄小姐紧紧眯着眼睛，强忍着酒对口鼻的巨大刺激，狠狠地把那辣辣的液体咽了下去。

    “怎么不说话了？黄小姐。”

    “说不出来话啊！”黄小姐勉强还是说了一句，“太辣了。”

    “哈哈哈！”田骏一脸轻松，道，“小姐毕竟是妇道人家，受不了这南国的烈酒。”

    “不够喝下去后感觉心里暖暖的，很舒服。”

    “是吗？”

    “感觉喝下去后那酒浇到了心底，有点滋润。”

    “因为这酒好啊！”

    “谢谢你！田骏兄弟，要是在家里，我哪里会尝试这些东西。感觉你带给我很多不一样经历。”

    “可惜你不久就要出嫁了，到时你进入的是个更大的牢笼。”

    “我能怎么办？我也很无奈啊！”

    “那小姐在出嫁前可以让田某人带你出去玩一玩啊！骑马兜兜风。”

    “真的吗？”黄小姐刚刚露出的笑容却飞速消失，只道，“恐怕不行吧！毕竟被抓住了会被我爹责罚的。”

    “我知道。那就算了吧！”

    “不过我觉得你这个人还是蛮有趣的。”

    “为什么小姐这么觉得呢？”

    “那个关于回音林的事情我肯定会记得一辈子的。”

    “干嘛要说一辈子这种话！”田骏笑道。

    “也许我一生中做的最疯狂的是事情就认识你了。按照我以前循规蹈矩的性格，怎么敢偷偷溜出来跟你聊天啊！这些天能跟你说话，我也觉得很有意思，可是这样的日子总要结束了，父亲说我后天就要出嫁了，一想起这件事我就紧张得肚子痛。”

    田骏当然不会告诉她回音林的事情完完全全是他杜撰的，因此将错就错道：“也许小姐可以让你以后的夫君带你去并州回音林啊！你也可以靠着这个测试一下他的胆量啊！”

    “我看不行！我的夫君跟我是门当户对的，我的父母从小如何管教我，我夫君的父母就从小如何管教他，恐怕到时候我的夫君是个比我还要胆小的人吧！”

    “从小有父母管教，难道不好吗？这样子的男子常常被人称道啊！”

    “可我喜欢你这样的。”黄小姐这一句话刚刚说出口，立刻捂住口鼻，脸色羞红。

    “黄小姐，你说你喜欢我这样没有教养的男人吗？”

    “也不是！”黄小姐试图掩饰自己言语上的过错，道，“我的意思是我喜欢像你这样说话不同样的人。”

    “说话不同样的人。”

    “就是那种不说平常话，不做寻常事的人，想法总跟别人不一样的人。”

    “像我这样的人常常会被人嘲笑，被人误解，被人孤立，因为别人觉得我为什么要跟一般人不一样呢？”田骏叹了一句。

    “所以……”

    “所以如果我能找一个像小姐这样的人相伴一生，我相信我就是世上最幸福的人。”

    黄小姐明显听出了田骏的暗示，道：“你可以的，你一定可以找到的。”

    “为什么不是你呢？”田骏越发大胆了，直接去问黄小姐这个问题。

    “我……”黄小姐沉默下来，低声说，“我们之间不可能的。怎么可能，难道你以为我是那种与你共处几天就爱上你的女子吗？难道你以为我是那种敢于冲破世俗的枷锁与你在一起的女子吗？难道你以为我是那种不顾及家族颜面逃婚抗婚的女子吗？难道你以为我就那么爱你，以至于忽略了我们门不当户不对的事实吗？难道你以为我就那么胆大吗？就算你能带给我自由，就算你能带给我新奇，就算你能真的带我去并州回音林，就算你能给我全天下最真诚的感情，我也不会轻易相信你的，因为我到底还是个弱女子。”

    田骏听完这段话，他的心里自然觉得既难过又感动，他体会得到黄小姐对他有着与众不同的感情，甚至是喜欢。如果是一般的女子，面对一个男人如此露骨的话，她完全可以叫他滚。可是黄小姐说了很多话，一句一句，边说眼眶边流泪，显然黄小姐是在选择割舍，她也怕伤了这个与她毫无缘分之人的心。

    “那就不在一起呗！没事！”

    “可是如果我不出生在黄府，我一定希望找一个像你这样的夫君。”

    “那就在一起呗！”田骏透露着玩笑的语气。

    “可是我们到底还是不可能啊！希望你能找到适合自己的女子。”

    “那就不在一起呗！”田骏苦笑道，“小姐干嘛纠结这个，能在一起就在一起，你想跟我在一起，我们就在一起。不能在一起，就不在一起，你不想跟我在一起，我们就不在一起。”

    “你说的好有道理啊！”黄小姐刚把这句话说完，只听到身后一片人声，火把通明，照亮了整个寂静的夜空。