
    冰冰预感到了一些隐秘的真相正在悄然解开，她似信似疑地问道：“冰冰在十三岁的时候是遭遇了某种劫难，那个时候我突然失忆了，当我醒来的时候，我就被小姐所救了，之后一直在陈州薛府当丫鬟。所以我对于自己早年的生活的确不甚清楚。”

    “你是我妹妹，这是千真万确的。”飞笛道，“我和你一样，我在十五岁的时候，大概是跟你同一年的时候醒过来了，我忘记了自己童年里的一切，忘记了自己的家在哪里，脑子里只是残留着一些可有可无的片段。”

    “那林公子凭什么根据这一点推测我是你分别多年的亲妹妹呢？”

    “因为刚刚，刚刚我无意间看到你的背上有两个字，而我的背上也有两个字。虽然字都很小，很难发现，但是我们的字迹却是一模一样的。”

    “什么字？”

    “我的背上两个字是飞笛，你的背上两个字是玉声。”

    “那是我们父母刻上去的吗？”

    “应该是的！我记得，我记得自己的妹妹有名字，叫做玉声，我叫做飞笛。”

    “我们的父母？他们为什么要在我们的背上刻这两个字。”

    “我不知道！这大概是我们的名字。我们都不知道自己的父母姓什么。”

    “我们真的是亲兄妹吗？”

    “对！”林飞笛很严峻地回答道，“我们都忘了自己曾经是谁，但是我只记得你，只记得你的名字。”

    “天呐！”冰冰大吃一惊。

    此时此刻，两个人互相看着，再也不说话了。

    沉寂多年的秘密终于被揭开。

    两个人对于突如其来的真相陷入了沉默。

    房间里热水的雾气仍然在蔓延。

    此时此刻，白流枫一个人来到了开临郡唯一的湖畔。

    那让她想起了在寻凌湖的岁月。

    久违的湖面清风掠过，清水荡漾。

    她又哭了。

    她想起上一次自己的哭泣，距离这一次已经很久远了。

    那是她的大师兄许离风第一次伤了她的心。

    那个时候的她看着寻凌湖畔中自己丑陋的倒影，自伤身世，觉得自己一无是处，觉得自己活着毫无作用。

    那个时候的她做了一个梦，梦见以后变得美丽的自己回到过去，去安慰那个丑八怪。

    这一次，她又哭了。

    但是这一回，她水中的倒影倒是显得无比艳丽，无比动人，无比清美。

    伤她心的人不是许离风，也不是林飞笛，谁都不是。

    是她自己古怪的性格，隐忍的秉性。

    林飞笛只是想让她明白她是喜欢他的，可是她误会了，她觉得万分难过，自己的感情开始变得无比纠结，无比矛盾。

    到底自己对待林飞笛的感情是怎样的，她左思右考，怎么都想不明白。

    也许她一直真的是把他当做义弟，需要保护的义弟，但是现在她终于发现，这个义弟并不需要她保护，他的武功也是非同寻常的。

    也许她真的又喜欢上了一个男人，像当初她喜欢许离风一样，可是她很怕，怕一切会变得很烂。

    “在一起吧！”铁琼英细小的声音从白流枫的身后传来。

    白流枫知道那是铁琼英，但是她没有转过头去。

    “在一起吧！”铁琼英用严肃低沉的声音又说了一遍。

    “铁将军，你说什么呢?我听不懂。”

    “跟林飞笛在一起吧！有些事情是上天注定的。就像我和薛霏。”

    “你和薛霏，我和小林是不一样的。”

    “是一样的！”铁琼英解释道，“我们都是一样的。”

    “薛霏对你一往情深不是吗？”

    “飞笛对你也是一往情深啊！”

    流枫没有立即作答，低下头，看着水中荡漾的月亮。

    “唉！”铁琼英长叹一声，坐在了湖心亭中，坐在了白流枫的身侧。

    “你说？”铁琼英若有所思地叹道，“你说为什么感情的事情总要弄得那么复杂呢？”

    “此话怎解？”

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有些人喜欢却偏说自己不喜欢，有些人不喜欢却偏说自己喜欢。”

    “那是因为人都不了解自己。”

    “有道理，人大多数都不了解自己啊！”

    “感情的事情本来就是要躲躲藏藏，遮遮掩掩的。”白流枫也跟着感叹。

    “你呢？你为什么要躲避呢？现在一切都平静下来了，你也要面对自己的内心了，你告诉我，你到底是怎样想的。”

    “铁将军！”白流枫的声音很认真，“我……我还是不确定。”

    “流枫，你听我说，有一件事我一直没有跟你讲。”

    “什么事情？”

    “你知道我昏迷了二十天，在二十天里我做了一个很长很长的梦，在梦里，我似乎看到了最为黑暗的未来。”

    “你梦见了什么？”

    “很多！”铁琼英轻轻说道，“我梦见了很多东西。”

    “ 比如呢？”

    “比如二十年后的你。”

    “二十年后的我！”白流枫不免露出好奇，道，“二十年后的我会是什么样的？”

    “你……”铁琼英用最缓慢的语调慢慢说出，“二十年后的白流枫是个很孤独的人。那个时候的你已经失去所有的笑容，整日默默无语，对一切都不怎么关心。”

    “为什么？”

    “因为那时候的林飞笛不在你身边。”

    “为什么？”

    “我不知道！我的梦境没有交代事情的来来去去，我只是知道，那时的你已经失去快乐了。”

    “快乐？”白流枫叹息道，“即使是现在，我也不怎么快乐。”

    “那你为什么不去寻找快乐呢？告诉你喜欢的人，你喜欢他，让喜欢你的人可以光明正大地喜欢你。”

    白流枫的双眸凝住了，再也没有一丝一毫的灵光。

    铁琼英和白流枫在水中的倒影显得轻灵动人，摇摇不休。

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”铁琼英劝解道，“世事无常，人生无常，趁大家都平平安安的时候把一些事情弄明白吧！不要给未来留有遗憾，一个人能遇到自己喜欢的人真的很不容易。”

    “我想……”白流枫思索良久，“你就那么确定小林也喜欢我吗？”

    “当然。”

    “可是我刚刚还看到他和冰冰姑娘……”

    “他是在刺激你啊！难道你看不出来吗？”

    “那偷看她洗澡，冲进她房间里，跟她巫山云雨也算是刺激我吗？”白流枫脸上表现出愤怒。

    “什么？他竟然……不可能啊！”

    “我亲眼看见了！也许他们真的是一对。”

    “巫山云雨？”

    “对啊！鱼水交 欢，亲眼所见，千真万确。”

    “你确定？”铁琼英也吓了一跳。

    “亲耳所闻。”

    “不可能啊！林飞笛怎么可能是这种人呢？就算他是，冰冰姑娘也绝对不可能是这种随随便便的人啊！”

    “谁说得准呢？”流枫失望之极，道，“王八看绿豆，对上眼了，随便一点又如何？”

    “我们没有！”林飞笛突然出现在湖边，边靠近白流枫，边大声解释。

    “什么？”

    “我与冰冰姑娘是亲兄妹。”

    “什么？”白流枫惊异无比。

    “我找到了自己失散多年的妹妹了，她就是冰冰姑娘。只是现在我们还没有真正破解我们的身世之谜。”

    白流枫呆住了一会儿，缓过神来，说道：“那你们还……”

    忽然，白流枫似乎想到了什么可怕的事情，说道，“莫非……，莫非你们做那件事，做到一半时突然发现原来你们是亲兄妹！不会吧！会不会有孩子啊！”

    “阿姐，你胡说八道什么呢？没有！我只是查看一下冰冰姑娘身上的字而已，我什么都没有做啊！”

    “还好你什么都没做，否则就成了千古笑柄了。”

    “阿姐！”林公子认认真真地说道，“我现在发现自己已经有了一个妹妹了，我不再需要你这个假冒的姐姐了，我需要你做我的恋人！我的妻子，这才是我需要的。”

    白流枫呆若木鸡，被这句话吓得愣住，过了好久，眼皮才眨了一下，眼珠转了转。

    她终于小声说了无关的句，“我去洗个澡，身上有点干了。”

    白流枫迅速转身，飞快离去，几乎是跑着离开。

    铁琼英在一旁看着，对着林公子使了个眼色，小声说道：“你傻啊！还不快去追！”

    “哦！”林飞笛迅速冲了过去，来到了白流枫的前面。

    白流枫的脚步毫无停留的意思，对准林飞笛狠狠拍了一掌，将他打到一边草丛中倒下，迅速跑到了远处。

    “她这是什么意思？”林飞笛问一旁的铁琼英。

    “额……”铁琼英想了想，道，“她把你推倒，意思是求推倒，说明你有戏了。”

    “真的啊！那我现在该怎么办？”

    “什么都不用做，回去睡觉就好，过段时间她便会答复你的。”铁琼英说完，转身离开。

    “真的吗？”林飞笛从草丛中爬起来。

    冰冰赶了过来，忽然从不远处叫了飞笛一声：“哥哥！流枫姐姐怎么说的。”

    “哥哥？”林飞笛对这个全新的称呼有些新鲜感，“不知道！你教我说的那句话，好像没有什么用啊！”

    “怎么会没用？如果有男人对我说这句话，我一定会接受的。”冰冰走到了飞笛的身旁。