
    “再续前缘？”秦婉似笑非笑，道，“可是你比较丑诶！恐怕不行了。”

    “丑怎么了？”薛老爷叹道，“丑也是无可奈何的事情啊！”

    “丑就不行啊！”

    “丑怎么行？”秦婉笑道，“长得太丑，丢我脸。”

    “你啊！”薛老爷只是无奈地摇着头。

    “爹！哥哥那件事！”薛霏突然又提到了这件伤心事。

    “你哥哥？”薛老爷原本还算明朗的脸庞上又浮现出阴云，他脸上有悲痛袭来，道：“震儿，他死了，我这个做父亲的没能保护好他，我对不起仙逝的夫人。”

    “爹！有些事情是没有办法的。”薛霏说着，声音竟然沙哑起来。

    “嗯！”薛老爷点了点头，“其实薛府的陷落与我不无关系，当初富贵时，我不知道珍惜，到后来，才知道大祸临头。我不是一个合格的老爷，不是一个合格的官员，不是一个合格的地主，也不是一个合格的父亲。我曾经做了很多错事，做了很多坏事，害了很多人，如今薛府的崩塌，也算得上是罪有应得。”

    三天之后，薛老爷果然要与秦婉一同离开。

    他们又行走在陈州城外的小路上，周围依旧是绿树成荫。

    “薛老爷，秦姑娘！”林公子说道，“你们这算是要成双成对了吗？两个人在桃源世外，从此不羡鸳鸯只羡仙？”

    “不是！”秦婉答道，“当然不是！”

    “为什么不是？”

    “因为他长得丑啊！神仙眷侣应该长得漂亮才对。”

    “爹，他还好吧！只比琼英丑了一丢丢而已。”

    “你这个做女儿的当然为爹说话了，你没有看见过年轻时候自己的爹，那个时候长得真的算可以，现在，一副值得被打的模样。”

    “也许是娘亲要求过高了，毕竟娘亲年纪也大了，不要像年轻的时候那般自视甚高了。”

    “自视甚高？我看没有吧！”

    “谁说没有！你的要求太高了。”薛老爷叹道，“我猜你经常寻思着什么时候上天看看吧！”

    “没有啊！”

    “你眼界太高，还是早点回仙界吧，凡间太乱了。”

    “丑八怪，你比二十年前说话可风趣多了。”

    “我一直那么风趣啊！”薛老爷迅速答道。

    “霏儿！”秦婉在临走前想起要嘱托自己女儿什么事情。

    “怎么了？娘亲？”

    “对不起，我又要离开你了。”

    “没事！”薛霏笑道，“你跟我爹也算是有情人终成眷属。”

    “我们不是有情人。”秦婉微笑道，“不过现在我很担心你的安全。”

    “没事，我的夫君铁琼英武功高强。”

    “铁将军是不是武功高强我不知道，但是我知道那位林公子身手不错，是他将你从盛都刑场救出来的。”

    “我懂了！”林公子说道，“我会好好照顾你女儿的。”

    “不用他照顾。”铁琼英急忙说道，“真的不用。”

    “要不你们俩打一架，谁打赢了，我就把霏儿许配给谁？”

    “什么？”琼英绝不买账，只道，“不可能，薛霏已经是我的了。”

    “傻瓜！”薛霏笑道，“娘亲只是开玩笑的，我的心只属于你。”

    “我的心也不属于你。”林公子有些不悦。

    “那我们就互相嫌弃好了。”

    “好！”

    秦婉看着远处，若有所思地叹了一口气，道：“真希望你们能永远这样快乐下去。”

    声音很快散在陈州的暖风中。

    他们终于分别了。

    薛霏与相别二十年的娘亲和相别四十七天的父亲分手了。

    冰冰、薛霏、琼花、琼英、林飞笛、白流枫六人离开了陈州，但是却没有想好去哪里。

    “薛霏，你还记得我对你的承诺吗？”

    “承诺？”薛霏不禁猜想起来，“什么承诺？你要守着我一辈子吗？”

    “这个还用说吗？”

    “那是什么？”

    “十件天下最浪漫的事情。”

    “你还记得。”

    “那当然，既然现在我们有大把大把的时光，不如就花在恋爱上吧！”

    薛霏耸着鼻子，立刻笑了，“就喜欢你这种直接。”

    “你们意下如何？”琼英问飞笛和流枫。

    “你的意思是我们去游山玩水咯？”

    “当然！白流枫，林飞笛，你们难道不算是新婚夫妻吗？四处玩玩，快活快活有何不可？”

    “你说得对！”白流枫绽放出很轻松的笑容，道，“那就去玩吧！”

    “阿姐！你怎么也喜欢玩了？”

    “怎么，想玩有错吗？”

    “想玩当然没错，那我喜欢你也没错了。”

    “谁说没有，你喜欢我就是有错。”白流枫强调道。

    “那我不喜欢你。”

    “你们男人变心可真快啊！”白流枫感慨道。

    “我爱你！我不是喜欢你，而是爱你。”林飞笛一脸正经。

    “你爱我？”白流枫的脸上却丝毫没有波澜，道，“随你便了。”

    “那就随便爱你好了。”

    白流枫便笑着，苍白的脸色像是六月的荷花泛起了似有似无的红晕。

    可是很快，一种恐怖的气息从她的脸上蔓延出来，她的笑容突然消失，毫无征兆。

    白流枫的眉头开始紧皱，一种难以言表的痛苦在她的身上浮现出来。

    “阿姐！”你怎么了？

    白流枫转过身去，只觉得喉头一阵发痒，一种想要咳嗽却又咳嗽不出来的难受让她感到垂死的痛苦。

    终于缠绕在她胸口的气息迸发出来，她开始痛苦地咳嗽，承受着肋骨几乎要折断的痛，眼中垂下眼泪。

    她下意识地用手巾捂住自己的口鼻，当她将手巾拿开的时候，她自己也被吓到了。

    鲜红的血出现在手巾中央，她脸上冷汗直流。

    “阿姐！你怎么了？”

    “我……”白流枫心里发悸，却什么都说不出口。

    “咯血症！你怎么会？”

    “是水刑！”铁琼英想了起来，道，“是水刑，我都还记得呢！当初在燕军大营，胡王对你狠下水刑，这是后遗症。”

    “怎么会这么严重，阿姐，你以前出没出现过？”

    白流枫一脸茫然，道：“有，以前也有过咳嗽，但是没有咯血。”

    “这很严重吗？”铁琼英问，“当时军中的大夫说，这可能会造成老毛病。”

    白流枫严峻的脸色缓和了很多，假装笑着说：“算了，不用担心了，没事的，况且就算有事也没事的，难道你担心我命短吗？”

    “不是！不会的!阿姐！”

    林飞笛的话还没有说完，白流枫立即举手阻止道，“好了，不要说了，小事而已，我死不了的，就算死了，也没事的。你干嘛这么关心我啊！人生在世命长命短又有什么，反正我的一生，到此为止，所有快乐的事情都经历过，所有悲伤的事情都经历过。”

    “没有！你瞎说。”林飞笛反驳道，“阿姐，你才二十出头，怎么能装作经历过大风大浪的样子呢？”

    “难道不是吗？”

    “就算你经历过大风大浪，你也没有完成你人生的意义。”

    “那你说人活着是为了什么？”白流枫反问道。

    这个问题，铁琼英倒是感触良多，道：“人又不是为自己而活，而是为别人而活。”

    “你说的对。”白流枫道，“我的的确确希望为你们而活，所以我希望自己的一生能为你们，为你们这些我最喜欢的人作出一些事情。”

    “其实！”薛霏插嘴道，“这个别人，也未必是朋友和恋人了，还有可能是自己的孩子，流枫姐姐，既然你身体不适，还是把身体养好吧！你以后还要为林公子生孩子呢！”

    白流枫哑然失笑，道：“就你会想，生不生孩子又有什么两样呢？”

    “人不可能永永远远活在世上，要想永恒，要想有人把你的故事流传下去，就必须有下一代啊！”

    “好吧！薛霏妹妹！就算你说的在理吧！那我岂不是要为了生孩子坚持活下去。”

    “对啊！”

    “你还是早点为你的夫君怀上孩子吧！”白流枫说道。

    “孩子有什么意思啊！真是的。”薛霏略感无聊，“还是去玩吧！”

    “霏霏！”琼英说道，“那你觉得到哪里玩好呢？”

    “我看呐！”薛霏沉思片刻，道，“你说吧！我就是个大小姐，从小到大在陈州薛府躲着，一辈子没有出过远门。”

    “我倒是去过很多地方，也许我们可以去看看。”

    “哪些地方？”

    “去天下最浪漫的几个地方。”

    “好啊！只要你带着我就行。”薛霏不住点着头。

    于是，接下来的日子，他们便在南陈北燕这两个狭小的天地里四处游走，欣赏着世间最轻松的时光。

    他们去过很多地方。很多奇特的地方。

    台州海岸，薛霏第一次到了海边，她远离了大陈国的内陆，第一次吹到了咸涩的海风。

    风谷，整个天下风最大的地方，在那个岩石堆叠而成的狭长山谷里，终年狂风怒吼，薛霏来到了那里，连站都站不住。

    薛霏在风谷里坚持站着，努力维持着身体平稳，像是一抹素色布匹，稍有不慎便要被风吹飞。

    琼英等人在薛霏身旁站着，脸上满是笑容。