
    “那还不是皇后娘娘地位崇高吗？文武百官跟随的人是娘娘，不是琼英。”铁琼英冷冷答道。

    “铁琼英，你走慢点，你弄痛本宫了。”

    “铁琼英，你这个废物，连自己的家人都保护不了。”

    “铁琼英，你毁了本宫的计划你知不知道？”

    “铁琼英，如果你顺从本宫，本宫还可以给你一世荣耀，实现你二十年前没有实现的美梦，你知不知道？”

    “铁琼英，本宫爱你啊！你可知道？”

    “铁琼英……”

    啪！铁琼英给了冰后狠狠的一巴掌，将冰后还在说话的口几乎打歪了。

    “住口!妖后，你要是再敢磨磨唧唧，我砍下你鼻子，快带路。”

    “到了！”冰后果然站住。

    第一扇门开启了。

    琼英一进去就看到了让他心碎的景象。

    那是铁琼花的尸首，像凋零的牡丹花般横卧在地上，身上没有一丝伤口，却早已经断了气息，脸庞一如既往地平静。

    铁琼英五脏惧焚，跪在地上，失声痛哭。

    “姐姐……，姐姐……”

    “你姐姐被我弄死了！”冰后冷冰冰地回答道。

    “你这蛇蝎妇人！”琼英啜泣道。

    “干嘛骂你姐姐啊！她都死了。”

    “我当然是在骂你啊！妖后！”

    “哦!”冰后挑衅道，“也好！本宫就知道你在骂我！你知道我为什么要杀你姐姐吗？”

    琼英只是哭泣着，再也不能说任何话了。

    “因为我听说你姐姐不是个正常的姐姐啊！大家都说你们铁府的大小姐花容月貌，却终身未嫁，她肯定是喜欢她的亲弟弟吧！不要误会！我的意思是……乱 伦的那种，铁将军，你说对不对啊！”

    “你住口！”铁琼英掐住冰后的脖子，骂道，“你害死我亲姐姐，还在这里莫名诽谤，我要杀了你！”

    琼英的剑已经死死顶住冰后的身体。

    “铁将军，在本宫被你杀死之前，本宫能问你一个问题吗？”

    “你说……”

    “你到底有没有……”冰后讲这句话拖了很久。

    她问的不是铁琼英有没有爱上过她，而是……

    “你到底有没有真的跟自己的亲姐姐搞到一起啊？”

    “你！”铁琼英被这句话彻底激怒，恨不得一剑封喉。

    “住手！我的铁将军，你这才看到自己姐姐的死，还有两个人呢！白流枫和薛霏，她们现在兴许还没死呢！如果你将我杀了，她们就死定了。”

    “她们呢？她们呢……”铁琼英泪如泉涌，“他们呢……”

    “不要急！”冰后笑道，“好事情都是要慢慢来看的。”

    “快带我去，快放过她们。”

    第二扇门开启了。

    在这片地牢里，白流枫死在了铁琼英的面前。

    真正一个晚上的杀戮，冰后派来的一百余人与白流枫发生惨斗，在这个密闭的地方血腥拼杀着，白流枫没有停歇地疯狂杀戮着，尸首和血迹在这片地方堆积如山。

    一百位黑袍高手如今只剩下了十几位，可这十几位却都是武功极高的。

    至于白流枫，她的样子惨不忍睹。

    七八把剑无情地穿过了她的身体，像刺一样在她的身体上扎着。

    白流枫的生命已经到了尽头，满身鲜血地移动着，周围的黑袍高手将她围住。

    她终于支撑不住自己的身体，走了两步便倒在了地上，鲜血浸润在她的身下，像一株白莲花缠进了泥垢中。

    “白流枫！”琼英走了过去，却发现有一层铁栏杆做的屏障。

    气息奄奄的白流枫趴在地上，轻声说了句：“铁将军，对不起，我没能保护你的家人，没能保护你的姐姐和妻子。”

    “不！”琼英哭泣道，“是我，是我没有保护好你们三个，是我……，白流枫，你一次又一次以身犯险，救了我们，如今……,对不起……”

    白流枫最后一次叹了口气，“这些年，我……”

    那句话并没有说完……

    白流枫显出了极大的疲惫与无力，她努力用手臂支撑着身体，可是终究瘫软下去，如释重负般地放下了沉重的身体，投降给了死神。她消瘦的身体上扎着很多把剑，巨大的疼痛在她全身蔓延着，撕咬着。她像一个娇弱的女孩般趴了下来，睁着眼睛，大口呼吸着。此刻的情景让她想起了当初在陈州竹林遇到的惨祸。

    她的眼睛又像凝结着的清清泉水，不再带有一丝一毫的感情，继续静默趴着，看着眼前这幅尸横遍野的悲惨景象，空中飘零的血丝划过她的眼前，那就是她最后的时刻了。

    终于她眸子的光消失了，宣告着这个苦命女子走到了终点。

    铁琼英感觉自己身体里已经是一片剧痛的血水，他谁也没有救活，他失去了一切。

    第三扇门开启了。

    一次又一次残酷的景象出现在铁琼英的面前，一次又一次地刺痛他的心。

    这一次，是薛霏。

    薛霏没有死，只是双手被吊了起来，一根红绫系在了她的脖子上，但是手上的线没有被斩断，所以她也就没有被吊死。

    只要冰后一声令下，她手上的线被斩断，身体坠了下去，薛霏便会被活活绞死。

    “霏霏！霏霏！”琼英大声喊着。

    “琼英！”薛霏原本痛苦的脸庞上露出了一丝希望。

    “你快放了她！”琼英将剑狠狠抵在冰后的身上，“快点，不然我杀了你。”

    那把剑在冰后洁白的锁骨上割出了伤口，血迹渗入了衣服。

    冰冰用阴柔的声音小声说道：“杀人都没力气，你不知道用点力吗？真是没用的废物！你到底是在挠痒，还是在杀人啊！”

    那些话跟二十年前燕王对她说的话别无二致。

    琼英无奈地说道：“你快放了薛霏，否则我就杀了你。”

    “好！”冰后的语气舒缓了一些，道，“好！既然本宫的命握在你的手里，那我就从了你好了。我成全你们两个，放你们两个走，只要你放开我。”

    “我不会相信你的。”

    “你不放开我，你的妻子现在就会被吊死！”冰后狠狠威胁道。

    “不要！”

    “本宫本来就已经身患不治之症了，命不久矣，又何必畏惧你手中的这把剑呢？”

    “那我就将你身上的肉一块一块割下来。”

    冰后大笑：“那又如何？你试试啊！你割我一块肉，我就派人割你妻子一块肉。”

    “你……”琼英忽然觉得无比失望，他甚至无法威胁这位无赖的皇后。

    “来人，我数三下，如果铁琼英还不放开我的话，你们就砍断薛霏手上系着的绳索。”

    “不要！”

    “三”

    “不要！”

    “二！”

    “皇后，你……”

    “一！”

    “好！我放，我放还不行吗？”铁琼英果然松开了冰后。

    冰后立即转身离开，从一条密道离开。

    琼英想追，却发现冰后已经消失了，密道也不复存在，那一定是某种机关。

    冰后很快出现在地牢那边的高台上，冷眼笑着，“铁琼英，你为什么偏偏要知道真相，我本来想给你留个好点的结局，因为我喜欢你，可是你非要解开这残忍的真相，非要把本宫给你的最后一层布给掀开，现在如你所愿，你看到了最坏的结局了。”

    琼英无力地骂道：“冰冰，那你呢？这就是你所要的结局吗？你得到了什么？是你这个恶毒的女人毁了一切。”

    “是！”冰后原本勉强的笑终于消失了，“铁将军，你讲得对，是我错了，我现在什么都得不到了，我原本以为杀了所有你所爱的人，你才会对我一生一世的好，可是现在你竟然发现了真相，我想我们此时此刻变成了仇人，到头来，我真的是什么都没有得到。”

    “皇后娘娘！”琼英痛苦地说道，“放了薛霏吧！我求你了。”

    嫉妒很快占领了冰后狭隘的心，她终于说道：“好！我承认我很嫉妒薛霏，很嫉妒你们，既然我已经回不了头了，那我就要破罐子破摔，我要让你们死在一起好了。把门打开，让铁琼英进去，本宫倒要看看你怎么样救走你的妻子。”

    铁琼英迫不及待地进去了。

    “霏霏……霏霏……”琼英心痛地喊道。

    “琼英……”薛霏的声音变得柔弱了。

    “我一定会把你救出去的，一定会的。”

    “琼英，你救不了我了，我必死无疑了。”薛霏哭道，“皇后的人马围满了茯苓山，我们两个人无论如何都走不出去了。”

    薛霏被吊了起来，脚尖离地面大概半个人高。

    琼英只能抱到薛霏的小腹。

    “霏霏！对不起！我……”

    “我想我们今天都要死在这里了，冰冰现在已经不是人了。不过我很开心，因为今天我可以和你一起死去了。”

    “不！”琼英哭泣道，“我不要你死的。”

    “还记得前几天吗？铁府被烧的那个晚上，你打我的时候。”

    “我当然记得，对不起，霏霏。”

    “我想让你告诉我你爱我，你就是不说。”

    “我爱你！”琼英痛苦地说道，“我爱你啊！现在你要我说几遍就说几遍。”

    “我就知道！”薛霏气若游丝，道，“我就知道，相公你一直爱我。”