
    “妹妹啊！”飞笛语气低沉，“算了吧！今晚就先不说这个了，你我兄妹多年分离，该聊聊别的了。”

    “可是我只知道你是我的哥哥，却几乎对你没有什么记忆。”

    “没事！日后，我们相约一起去揭开我们的身世之谜。”

    “嗯！”冰冰点着头。

    夜色中奇异芬芳弥漫在他们的周围，隐隐不断。

    冰冰轻轻感叹道：“真好！”

    “为什么说真好？”

    “就是真好啊！一切安好。”

    “真不知道阿姐是怎么想的，她会接受我吗？”林飞笛又重复道。

    冰冰这一次只是微笑，并不言语。

    当日光再次洒满开临郡的时候，林飞笛与白流枫又见面了。

    红日映在他们的脸上，像薄薄的纱巾。

    这一次白流枫脸上露出了微笑，道：“小林！我想明白了！”

    “阿姐想明白了什么？”

    “听说你喜欢我啊！”白流枫浅浅问。

    “只是怕你没有人喜欢而已。”林飞笛轻轻答。

    “没人喜欢我，我就自己喜欢自己好了。”

    “既然你自己也喜欢自己，那我就跟着你喜欢你好了。”

    白流枫笑而不语，低着头。

    而林飞笛知道这个意思就是，她的阿姐接受他了。

    “我想当初在寻凌湖畔将我救出来的人就是你吧！”

    “是我！一直就是我！”

    “我早该料到了，你没那么简单，你的武功那么高， 每次还要你的阿姐为你出生入死，你真的是不知廉耻啊！”

    “没有啊!如果阿姐要是死了，我宁愿陪你去死。”

    “傻子！”白流枫轻轻说道，“你是我的救命恩人，没有你，我就死在了寻凌湖畔的桃树底下。”

    “所以……以身相许啊！”

    “不！我的身体已经是你的了。”白流枫抿着嘴，过了片刻说道，“以心相许。”

    秦婉、铁琼英、薛霏、铁琼花、薛冰都远远围着，看到了这一幕，每个人都感觉异常欣喜。

    “看来我们这些人中又有一对夫妻了。”薛霏感叹道。

    “嗯！好！”铁琼英只是淡淡点头。

    开临暖暖的日光洒在了人的头上，在半空中形成一道美丽的光晕。

    一行人继续前进，从开临郡出发，继续前往陈州。

    这一日，他们到达的地方叫做柳州，地如其名，这个地方最大的特点就是满城的烟柳。

    正赶上了柳絮纷飞的时节，此时的柳州算得上是人间佳境了。

    漫天的柳絮在行人的身边悄悄移动，不急不慢，安安静静地。

    安静的柳絮像是凝结在冰中的花纹，给人一种前所未有的安详。

    马蹄踏过，柳絮在地面不高处悄然流过。

    冰冰骑在马上悄然感叹道：“真漂亮！”

    “你也很漂亮！”林公子打趣道。

    冰冰面色羞红，转身过去。

    白流枫不屑地叹了句，“切！”

    “阿姐最漂亮！”

    白流枫脸色又有了光泽，道：“小林啊！你才最美啊！”

    薛霏急忙过来打圆场,道:“别争了，别争了，我最漂亮还不行吗？”

    “你最傻！”铁琼英嗔怪道。

    “有你这样说自己妻子的吗？”

    “我第二傻好了。”铁琼英安慰道，“傻子喜欢傻子啊！”

    “你第一傻，我第二傻！”薛霏反复争辩道，“铁琼英，你还记得你答应我要给我做这个世上最浪漫的十件事情，你还记得吗？”

    “当然记得。”

    “算你做了两件，现在你就给我做第三件。”

    “什么事？”

    “在柳絮纷飞里拥吻我。”

    “好！”

    “那还不快做？”

    “现在？”

    “当然是现在了。”薛霏耍着小性子。

    “人这么多？不太好吧！”

    “人多才好。”

    “你就不怕被某些单身多年的汉子看到，然后他拿出一把砍刀，砍死我们两个秀恩爱的夫妻。”

    “不怕！因为……”薛霏装作一幅一本正经的样子，慢慢说道，“因为你……永远……与我……同在。”

    “你啊你！”琼英缓缓舒了一口气。

    “怎么？”薛霏仰头笑着。

    “那好啊！”铁琼英刚刚把这三个字说完，便纵身跃马，来到了薛霏的身边，紧紧抱住她，轻轻吻着她。

    飞絮在他们的身边悄然落下，像落在他们的心间。

    “你这是在马上！”林飞笛提醒铁琼英。

    白流枫说道：“她知道！”

    “真会玩！”

    “是很会玩！”白流枫赞许道。

    秦婉在一旁静静看着，过了很久才缓缓说道：“我女婿，……他……挺不错的嘛！”

    “秦婉姑娘，你的女儿也很不错啊！”白流枫笑道。

    秦婉坚持道：“还是女婿厉害。”

    他们很快在柳州住下，在这杨柳纷飞的地方住下。

    入夜之后，这行人在柳州的原野燃起了篝火。

    一群人围在了篝火旁边，温暖的火光照在了人的身上。

    “白流枫！”铁琼英叫道。

    “怎么了？铁将军？有事吗？”

    “你和林飞笛两个人什么时候结亲啊！”

    “结亲？”飞笛笑道，“我们这些江湖人士跟你们那些官宦世家有不一样，我们已经是夫妻了啊！”

    “真的啊！”

    “那当然，我们又不用像你那样办酒席，入洞房。”

    “我和薛霏也没有办酒席。”

    “对啊对啊！就光顾着入洞房了！”薛霏抢着笑道。

    铁琼英无奈地翻起了白眼，“姑娘，我算是服了你了。”

    “我们江湖人士，在一起就是在一起，没有必要注意那些繁文缛节。”

    “是啊！直接行夫妻之事，多方便。”薛霏又抢着说道。

    “霏霏！求你了，你放过我吧！说话能收敛一点吗？”铁琼英哭丧着脸道，“以后出去不要说我是你的丈夫。”

    “好啊好啊！”薛愉快地点头。

    “现在我觉得我女儿比我女婿要棒。”秦婉在一旁插嘴道。

    林飞笛表示赞同，道：“我也觉得！”

    正在此时，寂静的夜空发生了所有人都没有预料到的事情。

    流星雨。

    前所未见的流星雨从褐色的夜空中滑落，像斑驳的明珠穿行在深不可测的暗河中。

    整个天空被无情划破，无数陨星同时见证着这群人最美好的时刻。

    “哇！这……流星雨啊！”薛霏迫不及待地感叹着，柔软的身体从地上倏地站起来。

    秦婉、流枫、飞笛、琼英全部同时站了起来，看着眼前的美妙的一切，赞叹不已。

    “听说，流星是用来许愿的。”飞笛说道。

    流枫带着讽刺笑道：“是啊！所有许下的愿望都会像流星一样毁于一旦。”

    “胡说八道！”

    “那就许个愿吧！”薛霏说着，道，“我的愿望就是能够跟我的夫君长相厮守，白头到老。”

    “朕准了！同愿！”铁琼英快速答道。

    “那我的愿望就是希望阿英能跟他的娘子长相厮守，白头到老。”

    “姐姐！你为什么总是为我找想啊！你自己呢？也许你应该祝愿自己找到自己喜欢的人吧！”

    “你快乐姐姐就快乐！”琼花说道。

    “我的愿望是能跟我的阿姐长相厮守，白头到老。”

    白流枫不屑一笑，道：“我的愿望就是自己今年不死。”

    飞笛忍俊不禁。

    “我的愿望是……”冰冰略作停顿，道，“我希望早日揭开自己和哥哥的身世之谜。”

    “你呢？娘亲！”薛霏问秦婉。

    “我？”秦婉思索片刻，终于说道，“好！我也说一句吧！我希望自己这次能找到薛云帆。”

    “我爹？”薛霏有些疑问。

    “当然是你爹了，怎么，丫头，你连自己爹的名字都不知道吗？”

    “我不是很清楚啊！”

    “你在薛府长了二十年，竟然连自己爹的名字都不清楚？”

    “我知道，但是又忘了我爹叫什么了。”

    “傻丫头！”秦婉摇头叹道。

    “嗯！”薛霏摸着自己的耳朵，片刻后，说道，“现在我知道自己爹娘姓甚名谁了。”

    “真希望咱们的日子就这样永永远远过下去。”铁琼英感慨道。

    “是啊！现在多好啊！想做什么就做什么，想说什么就说什么，天下之大，我们这群人四海为家，游山玩水。”

    “嗯！我们聚在一起真的很不容易啊！好在我们每一个人都平平安安的。”林飞笛也附和道。

    柳州的夜色越发朦胧了，一种似有似无的清爽感在他们的心间弥漫开来。

    在流星下许愿。

    这算是第四件浪漫的事情了。

    更深露重，他们又在柳州的客栈歇下。

    这一次，薛霏和铁琼英睡在了同一间房，秦婉单独在一间房，林飞笛和白流枫睡在另一间房。

    架在薛霏和白流枫房间中间的那间房，睡下的是铁琼花和薛冰。

    薛冰和铁琼花睡在同一张床上，却在暗自发笑。

    因为寂静的房间里，除了柔软的月光之外，还弥漫着一种声音。

    摇床声。

    对，摇床声，从白流枫和薛霏的房间里同时传来。

    声音此起彼伏，连绵不断，时缓时急，时有时无。

    像弱光般掩映在在冷清的夜雾中。

    “琼花姐姐，你睡着了吗？”冰冰问。

    “睡不着！”

    “我也睡不着！”

    “是因为那声音吗？”

    “对啊！”冰冰有些想笑。

    “这声音持续好久了吧！”

    “对啊！大概是半个时辰了。”