
    王绡看上去毫无畏惧，义正辞严地说道：“素闻南国将军铁琼英仁德爱人，其部下从来不胡作非为，可是没想到将军死后，他的部下却全部变成了这个样子，真是令人心寒啊！”

    “我们变成什么样子了？”南国部下对这位女人的所作所为感到吃惊。

    “燕国后宫里全部都是女眷，你们如果连她们这些手无寸铁的姑娘都杀，你们岂不是丧心病狂。”

    “可是你们燕国的大王杀害我们一万将士，包括我们南军的将军铁琼英。如果不是用了铁将军的调虎离山之计，我们剩余九万人都要成为你们燕国铁骑的刀下之鬼了。”

    “我知道！可是你们呢？我们的君王的确暴虐无道，可是你们为了复仇就可以滥杀无辜吗？你们这样做与禽兽无异。”

    “你是谁啊？这么能说会道，你是不是想早点死啊！”南国士兵蛮横地呵斥道。

    “我？”王绡稍稍有些停顿，接着道，“我就是你们扬言要杀的那个人，我就是凌王妃。”

    “原来是你！”南国士兵被吓了一跳，“果然是不同寻常的凌王妃。”

    “对，就是我！我知道你们一直以为这场战争是我引发的，你们想杀了我这个红颜祸水，来为你的兄弟报仇，来为你的将军报仇，对不对？”

    “是！你说的没错，凌王妃，我们是很想杀了你。”

    “既然过错在我身上，要杀要剐悉听尊便，但是请放过后宫中的所有女子，放过那些手无寸铁的人，放过那些无辜的可怜人，你们的大将军如果泉下有知的话，他也不希望你做出这些事情。”

    那些部下果然愣住了，他们当然不敢相信这是一位女子说出的话，在生死攸关的时刻，她竟然可以如此从容不迫地说话。王绡要谎称自己是冰冰，替她去死，并劝说南国将士放过燕国后宫的女子。

    “你？你疯了？”南国兵士有些不敢相信自己的耳朵，只道，“你真的不怕死吗？”

    “如果你能放过那些手无寸铁的人，我死了又如何？”

    兵士们犹豫半天，终于说道，“想不到你们燕国的女人都这么厉害。”

    “我不是燕国人，我是南国人。”

    “什么？”兵士诧异道。

    “这后宫里的女子，有很多都是南国人，都是你们的乡亲，而你们却不由分说地杀害她们，你们才是罪人。身为士兵，不能保家卫国，反而诛杀自己的邻里同乡，你们扪心自问，是不是自己错了。”

    兵士们果然被说动，脸上露出迟疑和后悔。

    “我是战争的罪人，我的命死不足惜，但是那些都是女子，你们真的忍心杀害她们吗？”

    兵士们沉默不语，回去与军师商量了很久。

    那些兵士最终还是杀害了王绡，但是他们放过了燕国后宫的女子。

    不过那些兵士被这个女子所震撼了。

    连军师都感叹道：“怪不得凌王妃深受敌国君主宠爱，这个女人果然是临危不惧，令人敬佩啊！”

    但是他们还是让王绡死在了南国宝剑的锋刃下。

    触动最深的人还是冰冰，她才是真正的大燕王妃，但是此刻，她知道自己不如王绡的十分之一。那个顶替她身份去死的人，用自己的死诠释什么才是真正的王妃。

    在后宫真正危难的时刻，是王绡救了所有人，而真正的凌王妃竟然甘心当了那个苟活的女子。

    燕国都城染上火光的风映在冰冰的眸子中，她永远也忘不了这个死而复生的晚上。

    王绡告诉她，什么才是真正的后宫之主。王绡才配当真正的后宫之主，但是在这个晚上，她用生命给冰冰上了一堂课。

    南国军队杀了那位自称是凌王妃的人，便放了燕国后宫中的女子。

    因此，冰冰从燕国芙蓉苑的逃离毫无悬念，她就是这样子离开那个牢笼的。

    冰冰回到了南国，而在燕国后宫的一位女子却没有离开芙蓉苑，那个名叫琳珐的西域女子继续留在了那里。

    他们分别的时候，那位燕国后宫的西域女子开始会说中原话了。

    在燕国后宫三位女子，如今只剩下了两个，冰冰和琳珐，但是冰冰不知道她和琳珐的交集还会延续。

    重新回到南国的青草崖，冰冰结束了自己的讲述。

    薛霏似有感慨地问：“所以，王绡是王鹏和张飞的女儿？”

    “是的。”

    “嗯！”

    “真是没想到。他们的女儿死了。”

    “为我而死。”冰冰落泪道。

    “她和你一样都是南国的姑娘，被燕王夺取了自由。”

    “对啊！可是我们的结局不同。”

    “她没能够回到南国。”

    林飞笛看了一眼前方说道：“我记得王张夫妇的家就在前面，我们现在可以过去了。前一段时间他们还让我为他们找女儿呢！”

    “你让我怎么跟他们说？”冰冰有些害怕。

    薛霏说道：“这种事情也许只有你说才最合适。”

    他们终于到达了那间房子。

    “飞姐！王大哥！”林飞笛叫道。

    “来了！”屋子里有男人的声音传来。

    王鹏和张飞都在家。

    他们的样子与上次在青草崖分别时没有什么不同，但是两人之间的关系好了很多。

    他们看到了久违的故人，流枫和林公子。

    他们的脸上满是笑容，对即将被告知的真相完全不知情。

    “二位近来可好？”林公子低声说道。

    “日子不都是这样吗？我们这些种田的，在这穷乡僻壤，日子就一直就这样过下去呗！”飞姐直言道。

    白流枫看着那两个人，道：“我看啊！其实你们这样的日子才是好日子，每天什么都可以不想，什么都可以不做，日子一直就这样过下去，没什么不好的。”

    “无欲无求吗？我看人的一生总要精彩点好些。”王鹏感慨道。

    “好了！诸位先进屋吧！真是想不到，你们又回来了。”

    众人在屋内坐下。

    “那几位，是你的朋友吗？”飞姐问林公子。

    “是！”

    “嗯！”

    “果然都是绝色佳人，特别是这位姑娘。”

    “你是说冰冰？”薛霏问。

    “这位是冰冰姑娘吗？”

    “对！她是……”

    “我在燕国当过王妃。”冰冰首先承认了自己的身份。

    “王妃？”飞姐有些意外，她知道自己的这些朋友都不会是什么简单人物。

    “对！”

    “燕王？”王鹏当然知道那个北方的霸主。

    “对！就是杀人如麻的北燕王。”

    “你是她的女人？”飞姐有些惊奇。

    “我曾经被他掳到燕国。”

    “可是现在你逃了出来。”

    林公子突然想起王绡的那件事，便有些欲言又止，道：“飞姐，还记得你让我找女儿的事情吗？”

    “当然记得？林公子见多识广，一定知道她的下落了？怎么样了？有消息了吗？是好消息是坏消息？”

    “她……”林公子沉默下来，道，“妹妹！你说吧！”

    “她在燕宫。”冰冰答道。

    “燕宫？”

    “对！飞姐，你还记得王绡是什么时候失踪的吗？”

    “我当然记得！那是几年前，燕国与南国又发生战争的时候。”飞姐在仔细回想着，“我们带着她逃难，途中她就走丢了，我非常担心她，害怕她落在燕军的手中。”

    “你的女儿王绡应该就是被燕国人抓走了？”冰冰又直言不讳。

    “什么？”王鹏的语气里满是惊奇。

    “对！我曾经在燕国皇宫做过王妃，我认识她。”

    “你见过我女儿？”

    “对！她现在是燕王的妃子！”

    “她怎么样了？”对于自己的女儿的现状，王鹏显得无比关切。

    “王绡？她……”冰冰犹犹豫豫，沉默起来。

    “怎么了？”那对夫妇被吓得不轻，预感到了冰冰要告诉她们什么可怕的事情。

    急切而惊恐的声音从这对夫妇的脸上体现出来，二人齐齐说道：“怎么了？她不会有什么事情吧！”

    “她……”冰冰与其它人都犹犹豫豫，难以作出决断，不知将要说出的话该不该说。

    “她怎么了？”王鹏夫妇显得越发急切了。

    “她……”冰冰一时间愣住了。

    众人也屏住了呼吸，因为所有人都不敢告诉这两位心怀希望的父母残酷的真相。

    正当众人为冰冰捏了一把汗的时候。

    冰冰却突然说道：“没事！她还好了，只是……”

    “怎么了？”

    “只是她被困在燕国深宫中，服侍北国的君主。”

    “那她……”

    还没有等到这对夫妇问下一个问题，冰冰立刻安慰道：“不过还好！她很喜欢北国的君主，她与我不同，我不喜欢那个霸道的男人，但是王绡很喜欢，而且北国君主对她也很好。”

    “可你不是说北国有亡国之忧吗？”

    “不会的！我了解燕王，他是个聪明绝顶的人物，没有我身侧的这位铁将军作为他的对手，他不会那么轻易亡国的。”

    “所以，你的意思是小绡会好好的？”

    “是！她一定会好好的。”

    “可是她毕竟……”，两位夫妇对冰冰撒下的这个白色谎言没有任何质疑，只是为自己女儿的处境感到了些许担忧，停顿半刻道：“毕竟身处异国。”