
    林公子被吓得不轻，马上补充道：“你什么毛病啊！薛千金，不要乱说啊！”

    “白菜十五文前一斤，萝卜十二文。”那名女子说了声，便转过头来。

    那是一个长相粗大的中年大婶，在这里卖菜而已。

    薛霏意识到自己眼拙，那个人不是什么美女，只是一个中年女人，薛千金立即转过身来，道：“嘿嘿！大婶！打扰了。”

    薛霏逃到林公子旁边的时候，道：“这次是我的失误，看走眼了。”

    “没关系，薛千金，我原谅你，不过你扮男人真的不太好。”

    “是啊！天苍苍野茫茫，女扮男装耍流氓!我薛霏就这样。”

    “如果像你这样撩拨良家妇女能让阿姐喜欢我的话，我早就去做了。”

    “怎么，你不信啊！”

    “当然不信！”

    “要知道，男人不坏，女人不爱，像你这样老实巴交的男人，你阿姐才不会喜欢你呢!”

    “像你这种调皮捣蛋的女人，也有铁将军喜欢你啊！所以萝卜白菜，各有所爱。”

    “萝卜白菜，各有所爱，可惜你就没人爱！”

    “对啊！没人爱我，那又如何？”

    薛霏拍着林公子的肩膀，深深叹气道：“所以你要好好学啊！”

    “学？我这辈子只有两件事情不会，这，也不会，那，也不会。”

    “我看你就是不会逗你阿姐开心吧！”薛霏直言不讳。

    “我看你就是不会逗我开心吧！”

    “算了，既然你不愿意学，那我也不教你了。”

    林公子和薛霏都陷入了沉默，二人不再说话。

    过了很久。

    林公子不再开玩笑了，便严肃地说了声：“薛千金，这次你准备到自己的家乡陈州去吗？”

    “干嘛突然问这个？”

    “我只是问一下，你不怕被南国朝廷发现吗？”

    “发现了又如何？”薛霏争辩道，“我的夫君铁琼英已经因为南皇的错误付出了生命的代价，至少在不知情的人眼中是这样。虽然我被救出法场的时候是戴罪之身，可是现在我好歹也是功臣家属啊！”

    “可是如果皇帝发现铁琼英，他岂不是成了逃跑的将军?”

    “铁琼英在世人的眼里已经死了，就算他是逃跑，也是用自己的性命赢得战争后才逃跑的，这没有什么错。”

    “他是功臣，但是南国的皇帝可能会对他不好。”

    “我知道！”

    “这次去陈州，能不能找到薛老爷且不必说，就怕出了什么变故。”

    “不会的！林公子，你不要害怕和担忧了。”

    “嗯！”林公子自我安慰地点了点头。

    林公子和薛霏在集市上也逛了一圈，最终还是因为无聊而打道回府。

    在客栈中呆了片刻，一群人很快又相约出去玩了。

    这一次，薛霏走在最前面，自由自在地走着。

    林公子和冰冰走在后面，二人相处甚密。

    “冰冰姑娘，你喜欢听爱情故事吗？”

    “当然喜欢啊！”

    “也对，女子都喜欢听爱情故事。”

    “那林公子要给我讲讲爱情故事吗？”

    “当然！”

    “那你讲吧！”

    “说是啊！从前有一对情侣，他们互生情愫，相约在一起。”

    “然后呢？”

    “然后就在一起了啊！”

    “这有什么意思啊？”冰冰抱怨道。

    “哦，看来感情的事情，还必须得有点虐心才好啊！”

    “那当然啊！”

    “从前有一对情侣，他们互生情愫，相约在一起，可是他们的父母不乐意啊！他们觉得门不当户不对。”

    “然后呢？”

    “然后他们就相约出逃，最后啊！实在是没有办法了，没了家里的支持，日子实在过不下去了。”

    “所以呢？”

    “最后他们都快穷死了，实在是逼得没办法，于是二人相约服毒自尽。”

    “这么可怕啊！”

    “当然啊！可是两个人连买两瓶毒药的钱都没有啊！他们的钱只够买一瓶毒药，药量不够，两个人就不能一起去死啊！”

    冰冰有些哀伤，道：“想死都不可以啊！”

    “可是他们最后还是一起被毒死了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为他们打开毒药的包装啊！发现竟然还有赠品，买一赠一啊！”

    “哇！这样也行？”冰冰哭笑不得。

    林公子笑着答道：“对啊！”

    “烂大街的笑话，还讲。”白流枫在后面埋怨了一句。

    林公子和冰冰完全没有理会她，自顾自地说着话，这让白流枫的脸色越发不好看了。

    “林公子，你再讲一个笑话吧！”冰冰催促道。

    “不讲了！”

    “干嘛不讲啊！”薛霏在前面突然转过身来，

    “因为薛千金越来越漂亮了。”

    “我承认！但是跟你不讲笑话有关系吗？”薛霏快速回答。

    “你看看你家小姐！”林公子嗔怪冰冰，道，“越来越漂亮了，不像你，一直就很漂亮。”

    “嗯！”冰冰笑着点着头道，“这个笑话很不错啊！”

    “我也觉得很不错。”

    “林公子，我真是越来越喜欢你了。”

    “我也是，我们今晚不如在那边的湖心亭喝杯酒吧！就我们两个人！”

    “好啊！一言为定。”

    “一言为定。”

    “拉钩！”

    “拉钩？”林公子有些不解，道，“怎么拉钩啊！什么叫做拉钩啊！”

    “不会啊！我教你啊！”

    “嗯！”

    冰冰伸出手来，将小指勾住林公子的小指。

    林公子笑道：“有点痒！”

    “怎么会痒呢？”冰冰不解地说道，“按说应该不会痒啊！只是手而已。”

    “我不是说手痒。”

    “那是……”

    “心痒痒啊……”

    “哈！”冰冰开朗地笑了。

    “看到你我就心痒痒。”

    “林公子，你可太会说话了。”冰冰笑道。

    白流枫在后面看着，竟然一时气愤，眼睛都红了，她肩胛起伏着，带着满满的怨气。

    铁琼英在一旁看着他们的表演，只觉得万分好笑。

    夜色降临的时候。

    一行人所在的那个客栈显得很安静。

    灯火微微从客栈中的几间房中透了出来。

    林公子果然离开了自己的房间，向冰冰姑娘的房间走去。

    白流枫正好从自己的房间里出来，看到了林公子，便冷冷叹道：“出来干嘛？”

    “找冰冰姑娘幽会去啊！怎么阿姐，你有意见啊！”林公子面不改色地说道。

    “我能有什么意见，这跟我有什么关系，我弟弟知道找老婆了，我这个做姐姐的应该高兴啊！随你便好了！你爱怎样就怎样。”

    “好！那我就去了。”林公子决绝万分。

    “去就去吧。”白流枫装作满不在乎。

    林公子走到了冰冰姑娘的房间外，突然脸色羞红，转过身来。

    “你怎么了？”白流枫问道。

    “她在洗澡。”

    “洗澡怎么了？洗澡就不能进去找她了啊！你也太没用了吧！”白流枫讽刺道。

    “那我进去了。”林公子这句话一说出口，白流枫立马吃惊地张大了嘴巴！

    他竟然真的……真的……进入房间了。

    房间里，冰冰果然在沐浴。

    林公子之所以能进来，是因为他有钥匙。

    小房间里，雾气朦胧，冰冰的身体浸在浴盆中，像泛着萤光的白色明珠。

    看到突然闯入的林公子，冰冰吓得不轻，慌忙捂住自己的身体。

    “林公子，你干什么？”

    林飞笛慌忙转过头来，说道：“我不看，我不看！抱歉，冰冰姑娘。”

    “你干嘛在我洗澡的时候进入我的房间啊！”

    “只是想气一气我的阿姐而已。”

    冰冰忍俊不禁，只道：“林公子，你这也太……太过分了吧！”

    “抱歉啊！冰冰姑娘！”林飞笛背对着冰冰再次抱歉道。

    “等一等啊！林公子，等我把衣服穿好，你现在别转过身来啊！”

    “好！”

    林公子大概等了片刻。

    急切地问道：“好了吗？”

    冰冰没有回答。

    林公子立即转过身来。

    冰冰被吓了一跳，因为她的衣服还没有穿好，白皙的小背露在林公子的眼中。

    她飞快地穿上了最后一件上衣，刚刚好掩盖住自己的身体。

    林公子立即走了过去，将她的衣服剥了下来。

    冰冰突然面红耳赤，眼睛中满是害怕。

    她不敢相信林公子是这种人。

    林飞笛在她的背上轻轻摸了下，她大叫一声道：“林公子，你为什么要脱下我的衣服。”

    门外的白流枫听到房间里的娇 喘，她自然是又怒又气，刚准备破门而入，突然停住手，对自己说了声：“他们做这种事情跟我有什么关系，我为什么要去插一手呢？”

    “林公子，你为什么要脱下自己的衣服？”冰冰的声音又再次传来。

    “你们要快活就快活吧！管我什么事情？”白流枫忍着剧怒无可奈何地走开。

    房间里，林飞笛脸色异常冷峻。

    “你是……你是我妹妹！亲妹妹。”

    这句话把冰冰吓了一跳，她穿上了衣服，缓缓说道：“林公子，你说这话是什么意思？”

    “你记不记得六年以前的事情？”

    “我不记得！”

    “我也不记得。”林公子似乎恍然大悟，道：“怪不得我与你见第一面的时候就觉得你似曾相识，原来是因为这个。”