
    冰冰自己都不知道，自己正在一步步向着铁琼英梦中那个可怕的集权女子蜕变。

    对于冰冰来说，薛霏、琼花、流枫、飞笛、琼英已经是她生命的全部了。一个人一生中总有几个至关重要，不可或缺的人，而在冰冰的眼中，那些人就是薛霏、琼花、流枫、飞笛、琼英。

    “我不会让他们出事的，我不会让他们落入燕王的手中。”冰冰神秘地低声说了一句。

    “什么？凌王妃？”白风刚准备说什么，冰冰便飞快地拔出来白风将军手中的宝剑，将宝剑架在自己的脖子上，紧紧相逼，道：“白将军，我只想知道燕王是不是要你带回一个死的王妃。”

    “什么？王妃，你快把剑放下，你这是什么意思？你要干什么？”白风将军惊恐万状。

    “我的意思是，请白风将军放了我的朋友，放了铁将军他们，放了他们所有人。不然我就在你的面前自刎，一旦燕王发现我死在你的手上，你罪责难逃。”

    冰冰在此刻变得前所未有的勇毅。

    “不！”白风果然惶恐不安，道，“王妃，你别激动，有话好好说。”

    冰冰却威胁道，“我要你放了他们，这样子我才跟你回去，面见那个禽兽，否则我死在你面前。我不希望自己朋友和亲人受到伤害，一点也不想。”

    “可是，这一次，燕王派我来的目的不仅仅是带回凌王妃，还要抓住南国的将军铁琼英啊！”

    “那你就去问燕王，是我重要还是杀死铁将军重要？”冰冰这一点自信还是有的，她知道燕王是一个至情至性的人，杀掉自己的仇人对于他来说远远没有找回自己王妃重要。冰冰虽然极度厌恶燕王，但是燕王对她的感情却胜于任何一人。

    白风有些犹豫，有些害怕，他试图移步接近冰冰，缓缓安慰道：“王妃，你千万不要乱来，先把剑放下。”

    白风越害怕，冰冰越激动，越急切威胁着。

    白风刚刚还以为冰冰不敢真的动手，可是他错了，冰冰的的确确是什么都敢做，为了这个世上她最重要的一些人，她真的愿意献出自己的生命。

    那把剑的剑锋紧紧挨着冰冰白皙的脖子，真的切了进去，血迹染上了剑刃，令人看了心悸不已。

    白风慌忙叫住，伸出手掌做出阻止的手势，大声道：“好！好！王妃快住手，我放，我放了铁将军就是了。”

    “放了他们所有人！”冰冰命令道。

    “我知道，我全部都放，全部！”白风慌忙点头。

    “冰冰！”铁琼英心疼地叫着她。

    “铁将军，你快走。”冰冰说道，“快走。”

    “冰冰，你为什么要这样做。”

    “铁将军，你是冰冰最敬爱的人了，冰冰不希望你落入燕国人的手中，冰冰拼尽全力，献出生命也要保护你和我们朋友的安全。你快走啊！”

    铁琼英思绪万千，呼吸沉重道：“冰冰，我不希望你回到燕国，你不是不喜欢那里吗？”

    “冰冰是不喜欢那里，但是冰冰别无选择。如果冰冰的回去，能换回将军的平安，冰冰一定回去。”

    琼英低下头来，不再说话。

    “铁将军快走吧！不用管我，我没事的。”冰冰道，“北燕王虽然是我痛恨的人，但是他本身对我还是很好的，铁将军不用担心我。”

    “可是……”

    “快走吧！铁将军，再不走就走不了了。”冰冰的剑仍旧架在脖子上，“铁将军，冰冰希望你永远平安，真的。就算你不为自己找想，也要为小姐，为琼花姐姐，为流枫姐姐，为林公子找想啊！”

    琼英的眼角划下一行清泪，终究是下定决心带着薛霏等人离开。

    他接受了这个美丽善良的姑娘的献身，但是这些完完全全就是在重演他恐怖的梦境，他的心里只有害怕，只要无奈。

    薛冰冰这一去，也许真的是在一点点走近权利和欲望，她开始变了，变得比以前更勇敢，更有情义，可是铁琼英害怕这种情谊最终会让这个女子成为恶魔。

    整个世间的无情纷争仍然在持续，大燕国迟早会酝酿出一个至尊王后，天下早晚会遗忘曾经那个善良单纯的南国女子，黑暗的梦境正在蜕变成现实。

    琼英一行人飞快离开，逃避燕国军队的追捕。

    而冰冰必须跟着白风回归燕国。

    元三娘继续留在客栈，拿着一大包赏银却并不怎么高兴。

    这个故事里，元三娘做了最坏的一件事，她以后再也不会与琼英他们有交集了。

    看着向着两个燕国军队带着倾城王妃离开边境，元三娘长久驻足，有所感慨，却又无话可说。当边境朦胧的沙尘遮蔽元三娘眼睛的时候，她转过身来，不再关心那些人的故事，继续自己的生活，继续经营着自己的客栈。

    无论如何，好事终了，所有人的生活又会变得波谲云诡起来。

    冰冰终究是回到了燕庭。见到了那位久违的君王。

    冷清清的燕国盛都，经历了战火的洗礼最终又回归了平静，回归到了燕王的手中。

    二人久别重逢，相距而立。

    冰冰的眼里流出眼泪，道：“我怎么逃，都逃不出你的手掌心。”

    “对啊！你明白就好。”燕王说道，“我等你好久了，我知道你总有一天会回来的。”

    “王上！”冰冰说道，“你是我一生最大的阴影，你就像鬼一样缠着我。”

    “我知道！但我爱你！”

    “爱什么爱！王上，你完全是让我做你的奴隶，在你这里我完全没有尊严。”

    “都让你做了整个大燕国至高无上的王妃了，你怎么还没有面子。”

    “时至今日，我都不爱你，我都觉得你一直是强人所难。”

    燕王并不否认，只道：“强人所难？可是我相信你有一天会理解我的。”

    “不管怎么说！”冰冰苦着脸道，“你都是王，天下没有你做不到的。”

    “你是我唯一做不到的事情。”燕王冷冷道，“燕国会比以往任何时候更加繁盛，我要整个天下臣服于我，说到做到。”

    “可是！你为什么要杀铁琼英。”

    燕王的神色稍稍改变，道：“你不说我还差点忘了，你竟然为了那个男人用性命威胁我。最终还放跑了他。”

    “他大难不死，你为什么要赶尽杀绝。”

    “我……我不杀他，他就会杀我。他是我的敌人，他是一个不寻常的将军，在谋略上不输于我。如果南国没了他，破灭陈军就是易如反掌的事情，攻占盛京也不是什么难事。”

    “可是你……”

    “我杀他，不仅是为了你，也是为了燕国统一大计。”

    “可是如果你杀了他，我一辈子都不会原谅你的。”

    “那又如何？”

    “铁将军如果有什么三长两短，我绝不苟活。”冰冰的语气很坚定。

    “你……”燕王无可奈何，道，“你啊！”

    “不仅是铁琼英，我希望我和铁琼英的朋友全部都不受到伤害。”

    “你唯一可以威胁我的就是自己的性命吗？”

    “是！”

    “你总是拿我的感情作为筹码。”

    “我只是一个女人，我没有权力，我什么都做不了。而你是智谋超群，武功盖世的北燕大王，我只能用这种软弱的方式来对抗你的暴虐。”

    “我给你权利，我给你天下。你马上会和我一样坐拥天下的。”燕王道。

    “权利这些我不需要，我只想确保自己关心的人一生平安，你不会杀了铁琼英的，除非你想我死在你的面前。”

    燕王脸色不悦，却并没有再说话。

    “不管怎么样，不管你怎么想，我唯一的要求就是这个。”冰冰不再做任何退让。

    燕王也无话可说，脸颊上排布着一些若有若无的阴影，那是窗外枝丫映下来的。

    在另一端，铁琼英和薛霏他们一行人也并没有想象中的那么容易。燕王没有放过他们，燕国追兵依旧在后面，如狼似虎。

    只是此时的薛霏琼英等人还没有察觉到，他们并没有已经因为冰冰的献身就得到安全。

    夜幕星空下，他们燃起篝火，稍作歇息。

    “霏霏！”琼英的脸上一片阴沉，道，“冰冰为了我们，落入燕国人的手中了。”

    “冰冰不会有事的，燕王是喜欢她的。”

    “可是我害怕啊！”

    “你害怕什么？”

    “这里所有的一切都按照我梦中的轨迹进行，我怕将来的一切都变成我的噩梦。”

    “不会的，你放心好了。只是你的梦到底是什么样的。”

    “在我的梦里，冰冰会变得异乎寻常得残酷。她为我们报了所有的仇，为我们做了一切，但是到了最后她陷入权力的泥沼中，挣扎不出来，最终毁了我们所有人的未来。”

    “你一定是做梦。”薛霏宽慰道，“冰冰不会成为这样的人的，她只是一个傻子而已，她从来都不去考虑自己的得失，为了我们牺牲一切。她也不愿意留在燕宫，她也不想臣服于燕王，但是她为了我们，出卖了自己。她是我一生见过最好的丫鬟了，我不是她的主人，她是我的妹妹，傻妹妹。”