
    武林大派每每围住某个所谓罪大恶极的人时，总会有一个武功极高的黑衣人过来，将那个人救走。那个人就是江湖上有名的飞笛公子，不过他是全天下人的公敌。

    救助了天底下最孤独的人，得罪了天底下最强的人，整个江湖各大门派，奇门高手争相追杀他，都是为了得到权贵的奖励。他便只好在平时隐姓埋名。

    他只说自己姓林，却不会告诉别人自己就是飞笛公子。

    但是他并不是孤独的，所有被他救助的人都是天下独绝的武林高手，那些为人误解的高手被飞笛所救之后，自然会感激在心，所以不管到了哪里，飞笛总有一些隐藏的朋友，就像陈州集市上那个卖扇子的商人一样。

    林公子表面上扮作商人，事实上，当他到各地行商的时候，会遇到很多与自己有至交的天下高手。

    这一次，他觉得自己要在南国盛京救下那位曾经的薛府千金。

    英雄复出为红颜。

    曾经在陈州，那位薛千金在他的面前无拘无束地说话，绽放着笑脸，那些笑脸回荡在他的心里，永远也忘不掉，像隐藏着芬芳的桂花般美好。

    他记起了在青草崖的回眸，薛千金活泼的脸颊在清风天里笑着。

    所以当南国糊涂的君王下令要处死这位可爱的薛小姐的时候，他决心要做皇帝的敌人，他要孤注一掷，救下这个美丽的女孩。

    他拔出了自己很久没有拔出的那把寒铁剑，开始了一段冒险的征程。

    他嘱咐好鬼大夫，好好照顾好自己仍然昏迷的阿姐，自己便离开了。

    狂风骤雨淹没了江陵，他在躁动的夜晚出发，骑着一匹飞快的黑马。

    马蹄踏在积水中，不断有积水溅起来，像盛开的透明莲花般。

    风吹雨，轻轻打在人的脸上，湿润了他的头发。

    林公子在开临郡放飞了一批白鸽，那些信鸽带着他的信飞往了五湖四海，三天之后，林公子在江湖各地的朋友就会四聚而来，替他完成这一次冒险。

    信上告诉所有人，三天之后在南国的盛京，他们要去拯救曾经风光一时，如今落难的薛千金。

    林公子日夜兼程地赶往盛京，他在江湖上的所有朋友也同时出发，他们相约好要在盛京城见面。

    林公子在赶往盛京的途中，巧遇一些事情。

    柳宁郡，一个南国中心的小郡县，林公子要前往盛京就必须从这里过，只是他怎么也没有想到，在这里，他会遇到一个神秘的人。

    月色朦胧，林公子飞到了客栈的顶楼，一个人呆呆地坐着。

    他的手中拿着那把折扇，那是薛千金不久前送给他的。

    柔柔的扇面在月光下展开，如水的流苏线在夜风中飘动。

    一个人影从他的身边掠过，像鬼一样无声无息。

    他手中的扇子就被抢走了。

    他回头看去，隐约看到了一个美丽的人影，但是人影倏然离开。

    他追了过去，一直追……

    “我可真是倒霉透顶了。”林公子叹了口气，“站在房顶还能被偷，而且还是当着我的面从我手里把东西偷走。”

    但是林公子隐隐约约感觉得到，偷他东西的不是男人，而是一个女子。

    而且……

    那还是一个轻功极高的女子。

    “站住！姑娘！”林公子拼命地追着，夜色中，他从房子顶部飞掠而过。

    那位姑娘灵巧的身姿像风中飘零的柳叶一样，林公子无论如何都追不住他。

    她的轻功果然了得，在黑夜中飘过，无声无息，又轻又疾，连风声都追不上她的步伐。

    “站住！不然我不客气了！你为何强抢我东西？难道你要让我用越地人的方法解决这件事吗？”

    “越地人的方法，本姑娘还真的有点感兴趣了，你们越地的人做事会是怎样的呢？”女子的声音显得婉转悠扬。

    “那你怕了？怕了就还回来。”

    “不怕！我倒是很想知道你们越地的人有什么套路？”

    “好！我就让你见识见识。”

    “拭目以待。”女子在远处停住。

    “我们越地多商人，最喜欢的用的方法就是——谈判！所以，姑娘，我实在是追不动你了，你的武功太高了，干嘛啊！那把扇子值不了多少钱，却对我意义重大，求你行行好吧！还回来吧！”林公子的声音由高昂变得低沉，其中的突转让人忍俊不禁。

    “追我?”女子含笑道，“你还是省省吧！追本姑娘的男人大有人在，你算哪根葱？”

    “不要开玩笑了，姑娘。你手上的那把扇子是我的定情信物啊！你忍心夺走吗？”

    “是吗？”那位女子又道，“在我的眼里没有什么定情信物，只是我一眼就看中了这把扇子，长得真是美啊！”

    “所以麻烦姑娘还给我啊！”

    “不还！”女子终于转过身来。

    那是一个美貌的女子，玉颜在夜风夜色中，在月光下泛着动人的美丽。

    可是林公子却觉得这张脸有着令人惊奇的熟悉感。

    “姑娘我好像在哪里见过你。”

    女子发笑，道：“俗套了，不知道有多少男人对我这样说过。”

    “没有！”

    “本姑娘告诉你，追求我的男子不计其数，你真的不算一根葱。”

    “我真的好像在哪里见过你，你的美貌让我折服啊！你能靠近一点吗？”

    “靠近？”那位姑娘果然在慢慢靠近.

    林公子突然抽出自己手中的宝剑，对准了她，道：“女贼，你偷了我的宝扇，我就打劫你，你说你是要钱，要命，还是要脸？”

    “要钱。”

    “给你钱！”林公子掏出一小锭银子。

    “给我钱？”

    “你不是说你要钱吗？”

    “哈哈！”女子笑道，“你这样打劫可是要穷死的。”

    “我只是想把我的扇子拿回来，这些钱虽不多，就当是你的辛苦费吧！毕竟你上房顶，然后逃跑也有点辛苦，还是把扇子还给我吧！”

    “你这人可这有意思啊！”女子笑道，“我是一个贼，你干嘛对我这么好？”

    “因为你长得很像我认识的一个人。”

    “算了吧！”女子摆了摆手，道，“你这招没用，已经有四十七位男子这样对我说过了。”

    “我没有开玩笑，我是认真的。”

    “我是真心爱你的！就知道你会这么说。已经有三十五位男子对我这样说过了。”

    “随你怎么说了。”林公子叹了口气，“那把扇子对我有些意义的。”

    “好扇子，对傻子都有意义，因为能卖钱。”

    “不是钱的问题。”

    “小哥哥，这难道真的是你的定情信物吗？”

    “对啊！而且那个人跟你长得很像。”

    “什么？”女子面露惊讶，道，“好！恭喜你，小哥哥，你成功了，真是没想到你的套路啊！你这句还真的很巧妙啊，你是第一个用这句话打动我的。好，本姑娘今天晚上就给你好了。”

    林公子翻着白眼，笑道：“我服了你了，姑娘，也许是因为你长得漂亮，原来你不仅仅是偷东西的贼啊，恐怕你还是一个偷男人的贼吧！”

    “是又如何？男人心不就是用来偷的吗？”

    “我只听说过四十岁的女人，如狼似虎，可我真的没有想到，你这样二十多岁的姑娘竟然如此恬不知耻。”

    “谁说我二十多岁的？”女子笑道,“本姑娘今年刚好四十。”

    “什么？”

    “怎么了？很吃惊吗？”

    “看不出来。”

    “我自己也觉得看不出来。”

    “你真的四十岁了？”

    “那当然！不……”女子浅笑道，“唉，真是傻，我如果把大实话给说了，今天晚上你可就不会从了本姑娘了，真是不该瞎说大实话，看来本姑娘要霸王硬上弓了。”

    “不要瞎说了，姑娘！四十岁的女子怎么可能像你这样的花容月貌啊！”

    “有句俗话你听说过没有，轻功练得好，就能长生不老。本姑娘的轻功天下第一。”

    “这是什么道理啊？”

    “轻功好，人的气血就轻，人的气血越轻，就能永葆青春。”

    “说的像是真的一样。”

    “好了，小哥哥，你的扇子，我不要了，你的人，本姑娘也看不上，本姑娘从来不搞一夜风情，都已经是四十岁的人了，要是把孩子搞出来了，那岂不是很丢人？”

    “那还不还给我？”

    “你陪本姑娘喝喝酒，本姑娘就还给你。”

    “你不仅长得很像她，连说话都很像她。”

    “她？”

    “对啊！她像你一样，总是毫无畏惧地说着这种话？”

    “哪种话啊？”

    “我记得她跟我说的一句话。她说她要娶我。”

    “哈哈哈！看来你的心上人真的很傻啊！”

    “姑娘，你也很傻啊！哪有姑娘让一个陌生男子陪她喝酒的，小心你被我玷污了。”

    “是吗？你武功很高吗？”

    “当然很高。”

    “好在我跑得快。”

    “可是万一你被我偷袭了呢？”

    “那还不好？本姑娘就喜欢这种突然袭来的感觉。”

    “好色，你跟她一样好色。”

    “你说的是送你这把扇子的那位姑娘吗？”女子笑道，“她是你的心上人吗？”

    “她……”

    “是她漂亮，还是我漂亮？”

    “至少她比你年轻，你不是说你已经四十岁了吗？”

    “好了，别说了，小哥，你要是想把你的扇子拿回来，就陪本姑娘喝酒去吧！”

    “你出钱！”

    “我出酒。”

    “偷的酒吧！女贼姑娘。”

    “那又如何？”

    “好，那就陪你喝，只要你不酒后乱性就好。”林公子开着玩笑道。

    “酒后乱性又如何？”

    “又如何？”林公子想到了薛千金，那个姑娘第一次见到她的时候也是说了许多句“又如何？”

    明月显得越发光亮了，柳宁郡铺满了一层薄薄的光。

    两个人坐在了房顶上，举杯互酌。

    “你叫什么？”那位姑娘问。

    “我姓林，你呢？”

    “女子的芳名，不好随便透露。”

    “那就叫你飞贼姑娘了。”

    “其实我比你大十八岁。”

    “称呼女人还是要显得年轻点好些。”

    “有道理，小哥。”她的脸庞上露出笑容。

    “飞贼姑娘，你是专业的吗？”

    “什么？”

    “术业有专攻，我只是想知道你是不是专业的小偷。”

    “当然是专业的。”

    “那就好，还以为这是你的副业。”

    “这是我的主业。不过偷了你的定情信物，的的确确有些抱歉。”

    “没事！反正我也有新欢了。”

    “嗯！”她低声答应了，说道，“那就好，扇子就送给我吧！”

    “不行。”

    “为什么不行，分了就分了，没什么大不了的，睹物思人。”

    “不睹物更思人，好歹给我留点念想吧！”林公子苦笑道。

    “要什么念想？”

    “我这次是为了救她！我要去盛京，救这把扇子的主人。”林公子认真回答道。

    “她怎么了？”

    “她的夫君被诬陷，全家被处死。”

    “那你怎么救她?”

    “劫法场。”

    女子摇了摇头，苦笑道：“开什么玩笑，你当法场是菜场吗？”

    “当然不一样，法场里的血是人的，菜场里的血是猪的。”

    “她的夫君遭到诬陷，跟你有什么关系，别人的老婆，跟你没什么关系吧？难道你是单相思？一直默默对她好，在她危险的时候，愿意舍命相救。”

    “不是！”

    “那是什么？”

    “我与她有些缘分。”

    “有什么缘分？你喜欢她，她不喜欢你？”

    “不是！她要娶我，我不想做她家的上门女婿。”

    女子忍俊不禁，“还有这样放肆的姑娘，她娘对她得有多么疏于管教啊！”

    “他娘应该是傻子。”林公子脱口而出。

    “为什么这么说？”

    “因为她有毛病！”林公子又冷冷地说道。

    “为什么说她有毛病？”

    “因为她娘只是把她生下来，便离开了。”

    “也许她有不得已的苦衷呢？”

    “可无论如何我都不觉得父母应该逃避养育她的责任，就像我的父母。”

    “你的父母？你是个孤儿吗？”

    “不知道，我只知道自己失忆了，在我的记忆里，父母只是个影子。”林公子说话时，眼神中带着悲伤。