
    “不！我只是假设而已，夫人，玉婉一辈子当你的丫鬟都可以。”

    “真傻！人怎么可能一辈子做丫鬟呢？”

    “为什么不可以？”

    “因为老丫鬟被人称作嬷嬷。”

    “哦！”秦婉忍俊不禁。

    “好了！你放心，等你再大一点，我会为你找个人家的。”夫人像姐姐一样抚摸了秦婉滑 嫩的脸颊。

    还从来没有人这样子摸过她，她感到很温暖，很幸福。

    秦婉继续在这个地方呆下去，一直呆下去，竟然一直没有下定决心离开。

    东州的秋天，枫叶纷飞的日子。

    秦婉还在这里。

    薛公子骑马带着她一直走，一直走到东州城南的枫林里。

    红枫映红了天际，带着南国第一缕清凉的秋风荡漾着。

    “公子，您骑着马带我到这里干嘛？”

    薛公子面色微冷道：“谈情说爱啊！”

    “这怎么行！我答应过夫人。”

    “我又不强暴你！”

    “不强暴也不行啊！”秦婉准备下马。

    “不要下去，不要下去，我怕把你摔碎了。”

    “公子，你偷偷一个人把我带出来，夫人会很生气的。”

    “我知道！不要紧的。”

    马蹄声不断，过了很久，终于停住。

    “下来！玉婉！”薛公子把马停在了枫林中央。

    “是！公子！我还以为你真的是为了带我来赏枫叶的呢！”

    “傻子！”薛公子嗔怪道，“谈情说爱难道不要培养氛围吗？你看着红红的枫叶多美啊！”

    “美是美!可是玉婉一猜到公子的叵测居心便感到心寒。”

    “傻子！能问你一个问题吗？”

    “公子已经问了。”

    “那能问你两个问题吗？”

    “这是第二个问题，公子你又已经问了。”

    “我就先问，玉婉，你相信一见钟情吗？”

    “我相信！”

    “那你相信我对你一见钟情吗？”

    “可能吧！但是公子你已经有夫人了，玉婉不可能对你一见钟情的。”

    “啊！你……”薛公子无奈地笑了笑。

    “回去吧！我不知道路怎么走。公子带我回去吧！”

    “不行！”薛公子撅起嘴，边想边说，“你觉得夫人很漂亮吗？”

    “是啊！比我漂亮。”

    “你瞎子啊！她怎么可能比你漂亮，虽然她也有几分姿色。”

    “公子你是瞎子啊！都有了一个那么漂亮的老婆，还要勾搭我，我容易吗？”秦婉说话时完全没有丫鬟的奴性，接着道，“夫人对我这么好，我怎么可能做对不起她的事情呢？”

    “好了！”秦婉有些不耐烦，道，“公子，我们回去吧！”

    “你怎么像个孩子一样，好不容易出来就嚷着回去。”

    “我要回去！我要回去！我要回去！”秦婉果然像孩子一般无精打采地说道。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “难道我对你不好吗？”

    “公子当然对我好了，一般丫鬟不会得到如此待遇的。”

    “那你为何不接受？”

    “公子，为什么你不考虑考虑大夫人的感受呢？”

    “我考虑了啊！”

    “你没有！奴婢觉得公子你是色欲攻心！”

    “没有啊！”

    “没有的话，那就请公子放开我的腰。”

    秦婉说完话，便低头看着自己的腰，被公子紧紧搂着，手像鳗鱼一般浮动着。

    “哦！”公子将手拿开，叹了一口气道，“早晚我要纳你为妾的，我已经在跟夫人娘家的人说了。”

    “啊！公子还要跟她娘家人说这个？”

    “当然了！”公子仰头道，“也许她娘亲劝劝她效果会更好！”

    “夫人娘家人怎么会答应？”

    “这个世上没有什么是钱解决不了的问题。”

    “公子给了他们很多钱吗？”

    “嗯！拿到钱的那一刻，他们一个劲地点头。”

    “感觉他们在卖女儿。”

    “本来就这样子啊！本来这个世上最疼我夫人的人就只有我一个啊！”

    “既然疼她，那你干嘛要纳我为妾啊！”

    “因为我也疼你啊！”

    秦婉只觉得自己要晕倒，薛公子说的话让人忍不住翻白眼。

    “可我不想啊！”秦婉拉长声音，缓缓叹气，显得有气无力，连眼皮都是惺忪的。

    “可我想啊！”

    “想什么啊？”

    “不如就在这里吧！”薛云帆灵机一动。

    “什么？在这里？在这里干嘛啊？”

    “把生米煮成熟饭啊！”

    “没带米！”

    “我的意思是……”

    秦婉忙着摆手道：“我懂了……我懂了……我懂了！不行！不行！”

    “我行啊！”

    “什么？”秦婉睁大了眼睛，“什么你行啊？”

    “诶哟喂！不说了，不说了，快来，地上是干的。”

    “公子，你疯了了？你再瞎搞，我打晕你就飞了。”

    “飞了？你又不会轻功，怎么飞？”薛公子一把将秦婉揽入怀中，紧紧抱着。

    “诶！公子，你不要这样子。”

    薛公子一把将她的脸拉到自己的嘴唇旁，轻轻吻了一口。

    “公子，不要，请你稳重点。”

    “好！”薛公子心领神会，就重重地在她的脸上吻了一口。

    “这个吻够重吗？要不嘴对嘴吧！”

    秦婉哭笑不得，只想挣脱这个男人。

    离开他不是什么难事，这对于她本来是一件易如反掌的事情，只是她害怕薛公子知道她会武功了，在薛府的日子就要中断了。

    “别了吧！薛公子！”秦婉叹了句，“要是你不要我身体，我还能在这里待一段日子，现在真的是好烦的！”

    “什么叫做别了？你要干什么？”

    “我！”秦婉刚刚准备一拳揍开这个男人。

    薛公子的手突然伸进了她的衣服，在身体里胡乱抚摸着，像游蛇般轻快，像藻荇般柔和。

    她胸口突然感到一阵酥麻，快感像波浪般传遍全身，并且连续不断，连绵起伏。

    她抑制不住自己身体的微颤，剧烈抖动起来。

    “别捏我……啊！”她只来得及说了一声，便再也说不出话来。

    只感觉身体的某个极度细微的缺口扎进了一根柔软的刺，酥痒感时有时无，又小又轻，无处可寻。

    秦婉终于放弃了抵抗，身子软了下来。

    “算了！”她哀叹一声，道，“真是可恶……啊！”

    二人在枫林中，倒下缠绵起来，呻吟声此起彼伏。

    秋日薄暮之光像凉凉的清雨般丝丝入怀，掩盖了林子里发生的一切。

    薛府里安静清幽。

    “完了！我忘了！”秦婉愁眉苦脸道，“会生孩子的。公子，我当个丫鬟容易吗？现在被你……”

    薛公子点头赞同：“当然啊！我知道！”

    “那怎么办啊！”秦婉几乎要哭出来了，心里暗想，我一个孤苦伶仃的女飞贼，东奔西走，怎么养孩子啊！根本不会啊！

    “不要紧啊！公子我会纳你做妾的，要是有，孩子我会帮你养的。”

    “会有吗？”

    “不一定有！”

    “要是有了，该怎么办啊！”

    “有就好了！”

    “我已经对不起夫人了。”秦婉低头道。

    “没关系，我们一起对不起夫人。跟我做对快乐似神仙的奸夫淫 妇吧！”

    “啊！”秦婉几乎要晕倒，道，“公子，你脸皮好厚啊！”

    薛公子脸上浮现出淡淡的微笑：“为什么你就不相信我对你和夫人都是真心的呢？”

    “不可能，花心不等于多心。”

    “夫人毕竟跟我在一起半年了，腻歪了，我现在喜欢你了。过段时间我再纳你为妾，未来我们没事就通奸，而且是光明正大的，当她面也没关系，你看如何？”

    “呸！”秦婉心里暗暗鄙夷，但是她倒是真的担心自己一个人养不活孩子，因为枫林里的事，难道自己真的要永永远远待在薛府吗？

    “我养过猫，养过狗，反正全部都死了。现在养孩子，铁定养不活啊！”秦婉用细小的声音说道。

    “我帮你养，顺便养一下你。”薛公子说话时不动声色。

    “不！”秦婉拒绝道，“觉得你真的对不起夫人。”

    “这话你说过了多少遍。”

    “唉！”秦婉叹了口气。

    “你倒是直接。”

    “就是这么直接。”薛公子说话依旧不动声色。

    “真不知道该怎么办了？”秦婉叹道，“现在有了奸情，我要死了。”

    “不会的！我会把你明媒正娶过来的。”

    秦婉只是叹气，并不说话。

    “走吧！”

    “干嘛？”

    “还能干嘛？”薛公子暗示道。

    “不行，现在不行！我好累啊！”秦婉低下了头。

    “累什么累？”

    “心累！不知道未来该怎么办了？”

    “都被我勾引了，还有什么可说的。”薛公子抚摸着她的肩膀道，“就这样吧！过去的事情就让她过去吧！要是怀孕了，你就初为人母了。”

    “今天晚上我们又去偷情吧！我直接说好了！”薛公子解释道。

    “啊！不想去，好累！”

    “好烦啊！不强你所难。”

    “现在又说不强我所难，当初在枫林的时候你可不是这样说的。”

    薛公子坐在桌前，说了句，“玉婉，不要生气了，坐下来，喝杯茶消消气。”

    “我哪里敢跟您生气啊，您可是我敬爱的公子啊！”秦婉脸上哀叹着，杵着脸坐着。

    “我能怎么办啊！喜欢你又不是我的错，怪我啊？”薛公子也感叹着。

    “对啊！就是怪你啊！现在我对不起夫人了。”

    “可我不能对不起你啊！”薛公子抿了一口茶，道，“你难道想一辈子在我薛府做个小丫鬟吗？为什么你不想做我的小妾呢？”

    “做小妾有什么好处?”

    “有地位啊！”

    “地位？”秦婉一想到这个词便感到很失落，地位正好是她前半生最缺少的东西，因为天下数贼最没有地位了。

    “我也许真的需要地位。”秦婉最终说了一句。心里暗想，要是你知道我是天下第一女飞贼的真相，你还敢纳我做妾吗？

    “当然敢！”薛公子的回答斩钉截铁。

    “什么？我这是心里想，我没说出来，画外音懂不懂？你听不到的。”

    “哦！那是心里话，我没听到。”薛公子点了点头。

    “吓死我了，我还以为你就发现我的真实身份了。”

    “你的真实身份是什么？”

    “啊！”秦婉忙捂住自己嘴巴，道：“完了，这次真的说出来了。”

    “什么啊？”

    “没什么啊！我就是一个无依无靠孤苦伶仃的可怜女子而已。”

    “竟然你知道，为什么不为自己的未来找想呢？”

    “你在诱惑我？对吗？公子！”

    “我也可以霸王硬上弓啊！”

    “什么？”秦婉立即防备起来，用双手交叉在胸前。

    “我不是说霸王硬上弓要你的身体，你的身体早就是我的了，我的意思是，强娶强要！”

    “公子，想不到你是这种人。”

    “我也不想勉强你啊！”薛公子哀叹道，“我还不是希望你能全心全意地喜欢我。”

    “可是女人的心思是可以随随便便改变的吗？”

    “你会改变的。我觉得自己对你足够好。”