
    “好了！”薛霏小声安慰道，“琼英，现在一切都好起来了，我会慢慢告诉你这二十天里发生的所有事情，但是你大梦初醒，还是先静静吧！”

    琼英终于弄明白了一切。

    他自从被燕王射中，所有他经历的一切都是梦，一场二十天的梦。

    这一次，他相信自己是真真正正醒来了，眼前的一切都是真实的。

    他的梦分为三个部分。

    第一个部分，是欲望，从他看到自己幻想中的孩子开始，他变成薛霏，他得胜归来，那些分别是他希望自己幸福快乐，希望自己能与妻子相伴相依，希望自己能功成名就的欲望。

    第二个部分，是现实，从梦境中反映的现实，从他准备破解梦境的那一刻开始，他远赴燕都，看到了自己死后战争发展的真相，直至他试着去放下燕军大旗上自己的人头，发现了自己在现实中并没有死去的真相。那些都是现实的写照。

    第三个部分，是预言，他在梦里醒来，以为自己一觉睡过了二十年，其实他并没有，他还在做梦，梦的第三部分叫做预言，预言二十年后的一切。预言林公子会离世，预言柳依依会被害，预言大陈国会亡国，预言大陈皇族会被灭门，预言燕国会统一天下，预言冰冰会变成绝代妖后，预言所有的恶人会被冰冰用极权处死，预言冰冰也会杀害他们铁府的所有人。

    这就是梦境中的铁琼英告诉自己那些话：你在梦中所见的也许是真实发生的事情，也许是将要发生的事情，也许是真的，也许是假的。

    这二十天里到底发生了什么，他还需要一个一个去问，但是此刻，对于他来说，有一种感觉很明显。

    上天用梦境让他提前看到了未来，让他提前看到了真相，让他提前看到了结局。

    也许梦中所见的一切都将会是未来，所以当他醒来之后，便要试着去改变梦中的将来，改变所有人悲惨的命运。

    他不想让薛霏、流枫、琼花、冰冰、依依、飞笛、南皇、鬼大夫死去。

    可是在他的梦里，薛霏会被冰冰吊死，流枫会被冰冰派高手围杀，琼花会死于一个吻，冰冰会变成妖后死于绝症，依依会被太子羞辱致死，鬼大夫会老死，南国皇族全部被灭门，飞笛也会神秘地死去，自已会死于冰冰和燕王手中的那支箭。

    在那场噩梦中，梦魇杀死了所有的人，无论好坏，无论男女，反正所有出现过的人都要死，全部死无葬身之处。

    除了薛霏、流枫、琼花、冰冰、依依、飞笛、南国皇族、鬼大夫，死者还应该包括所有的恶人，寻凌派的所有人和司马家族，还有燕国王族燕王和胡王。

    他不想让这些可怕的预言全部成真，现在上天像是给了他第二次机会，他就注定要改变这一切。

    此时此刻，铁将军所在的地方叫做江陵，天下所有人都以为铁将军已经死了，死在燕王的箭下，没人知道他还活着，因此他现在安全了。

    这是鬼谷子的草堂，铁琼英觉得这位大夫的名字很奇怪，但是又说不出哪里奇怪。

    草堂之外是阴凉的地方，弱风在这位重生的南国大将军脸上浮过。

    “琼英！”那是薛霏娇嫩活泼的声音。

    铁琼英当然觉得惊讶，毕竟在他的梦境里薛霏经历了死亡，可是眼前的薛霏又变得那么活泼，那么有趣。

    “霏霏，你看起来很高兴啊！”

    “当然了，我相公醒了，我能不高兴吗？”薛霏笑道。

    “傻瓜，你就这么喜欢你相公吗？”

    “是啊！前几天看到你躺在那里，像死人一样，可担心死霏霏我了。”

    “傻子！”

    “你才是傻子呢！我更喜欢活的相公。”薛霏笑道。

    “死的你不喜欢啊！”

    “当然不喜欢啊！”

    “因为不能抱你，不能吻你，所以你不喜欢吗？”

    “对啊！最主要的是不能那个……”

    “可笑！”铁琼英笑道。

    “你躺下的时候，我发现怎么摸你都没反应啊？”

    “摸我？你摸我？摸哪啊？”铁琼英吓了一跳。

    “你想什么呢？”薛霏解释道，“当然是摸脸啊！你还以为是在摸哪里啊！真蠢。”

    “摸脸啊！”琼英叹道，“吓了我一跳。”

    “不过现在好了，一切都结束了，我们都安全了。”

    “是吗？等会儿你们给我讲讲，白流枫是如何将我从燕国大军中救出来的，林公子是如何把你从陈国刑场中救出来的，还有冰冰是如何从燕国皇宫中逃出来的，还有很多事情。”铁琼英说完，仍然是愁眉苦脸。

    铁琼英依旧为自己的梦而感到心有余悸，他害怕自己的噩梦会变成真的。

    “相公，你难道是睡糊涂了，为什么老是闷闷不乐啊？”

    “因为我做了噩梦。”

    “噩梦？也难怪，怪不得你一醒来就抱着流枫姐姐，喊着我的名字。”

    “因为梦中的你死了。”

    “这么可怕？”

    “对啊！还好不是真的。”

    “你没有骗我吧！”薛霏满脸狐疑，道，“希望你不是故意想占流枫姐姐的便宜，自己明明有个如花似玉的妻子，还要占别的女子的便宜。”

    “当然不是。”

    “鬼才信，你是色鬼，我不想当你娘子了。”

    “那就好！”

    “你竟然还说好，你要不要脸啊！”

    “我不要脸，我要你！”琼英淡淡答道。

    “真不要脸。”薛霏却佯装生气，道，“我没你这个没羞没臊的夫君，就当我不认识你好了？”

    “你怎么可能不认识我，你一辈子也不会离开我的。”

    “你以为你是谁啊？我凭什么一辈子离不开你。我压根就不认识你。”

    “别闹了，娘子！”琼英认真说道，“好不容易在一起了，说点真诚的。”

    “那你还是老实交代占流枫姐姐便宜的事情。”

    琼英开着玩笑：“我做梦的时候梦见白流枫吻我，你说我内心是不是真的喜欢她？”

    “什么？”薛霏真的吓着了。

    “对啊！感觉她吻了我的脸颊，湿漉漉的。”

    “切……”薛霏又镇定起来，“你人那么好，无论如何也不会想那些对不起我的事情的，你在骗我吧！”

    “没有，不过我对白流枫跟你的感情肯定不一样，我也许只是感激她的救命之恩，也许那个时候她正好在用毛巾帮我擦脸，结果在梦里，我就产生了她吻我脸的错觉，毕竟感觉上都是湿漉漉的。”

    “原来是这样子啊！”薛霏长长舒了一口气。

    “对啊！”

    “没事！无所谓了，我对相公已经是了如指掌了，我知道相公一生一世都不会辜负我。”

    “你对你男人那么放心吗？”

    “不要问我为什么对你放心，因为不放很累。”

    正当这个时候，有两个人走了过来。

    一个是林公子，还有一人是个姑娘，其面相特别熟悉。

    铁琼英没有见过她，但是却有一种熟悉感。

    那位女子，脸庞与薛霏有着惊人的相似，只是面色没有薛霏红润，身体消瘦，走路连一丝一毫的声音都没有发出。

    “敢问姑娘贵姓？”

    那名女子脸上露出笑容道，“免贵姓秦，单名一个婉字。”

    “哦，秦婉姑……”铁琼英的“娘”字还没有说出口，便觉得奇怪。

    秦婉，这个名字，怎么那么熟悉。

    秦婉？

    她跟薛霏长得很像。

    她……

    铁琼英想了很短的片刻，张大嘴巴喊道：“你是我的……”

    “你的丈母娘……”薛霏道。

    “你的丈母娘……”林公子道。

    “我的丈母娘……”铁琼英道。

    三个人是同时说的，声音交杂在一起。

    铁琼英露出不敢相信的笑容，“怎么会？秦婉，不，丈母娘，您怎么会这么年轻？您怎么会跟我们在一起，您怎么会……”

    那名女子显得很轻松，道：“我已经四十多岁了。”

    “真是想不到，您就是薛霏以前跟我提到了娘亲，您以前是天下第一的女飞贼啊！”

    “是啊！”

    “您怎么会跟我们在一起的，这二十天里到底发生了什么事情？”

    接下来，这位林公子和秦婉便向铁公子讲述了过去二十天里发生的事情。

    二十天前，铁琼英的北伐之战还在进行。

    南国国内已经传来了噩耗，君王要对铁府动手了，因为皇帝怀疑铁琼英造反投降了。

    在鬼大夫江陵的草堂，林公子听了了这个消息。

    此时的白流枫还没有醒过来，因为胡王的水刑，她身负重伤。

    林公子看到了不久以前薛霏送给他的那把扇子，以及扇子上面佩戴着的流苏。

    他在草堂的清风中撑开了那把扇子，流苏也随风飘飞。

    林公子不是一个普通的商人，他的武功不赖，沉默了很久之后，他觉得自己是时候重出江湖了，为了那个叫薛霏的美丽姑娘。

    他救人从来不需要什么理由，就像他在寻凌湖畔救走白流枫一样。

    总有些人为大众所不容，为天下所恨，当全天下无人理解他的时候，林公子会毫无原因地去救助他们，因为那些人被误解，被诬陷，陷入死地，林公子便希望自己能够改变一切。