
    “我只知道阿英的那边一直都没有中断过，而林公子那边中断过一刻钟。”琼花笑道。

    “这能说明什么啊？”

    “我也不知道。”

    冰冰摇头道：“好了，琼花姐姐，不要说这个了。”

    “好吧!要怪就怪这房间不能隔音。”

    “所以我们来谈谈房间怎样才能隔音吧！”

    “冰冰姑娘，看来你是想故意引开话题啊！”

    “对啊！就谈谈房间怎样才能隔音吧！那种事情越说越睡不着，谈些无聊的事才睡得着啊！”

    “我觉得一般的房子都是石头做的，中间是实心的，这样的房子不容易隔音。”

    “那怎样才能隔音呢？”

    “留空，将中心留空，空的反而不容易传音。”

    “这是什么道理啊！”

    “声音撞了两次墙壁，就会消减很多。”

    “原来是这样啊！真是太神奇了。”

    “我也觉得很神奇。”

    “琼花姐姐！你说如果我们弄三层墙呢？三层墙就有两层缝隙，你说效果会不会更好？”

    “我想会的。”

    “那会好多少呢？”

    “大概好一半吧！”

    “我觉得只能好四成。”

    “你说如果弄四层墙壁呢？四层墙就有三层缝隙，你说效果会不会更好。”

    “我想也会的。”

    “那会好多少呢？”

    “大概好四成吧！”

    “我觉得只能好三成。”

    “琼花姐姐！你说如果我们弄五层墙呢？五层墙就有四层缝隙，你说效果会不会更好？”

    “我想还是会的。”

    ……

    阳光再度洒满柳州城的时刻。

    他们离开客栈，继续上路。

    “薛霏，你们昨天晚上很激烈啊！摇床的声音我都听得到。”白流枫说道。

    “流枫姐姐更激烈。”薛霏讽刺道。

    “薛霏妹妹最激烈。”

    “流枫姐姐才最激烈，烈火焚身若等闲。”

    “薛霏妹妹才最激烈，昨天晚上此起彼伏啊！”

    “还是流枫姐姐厉害，那声音连绵不绝，似有似无，真是妙极了。”

    “你们也是够了！”铁琼英叫住了她们，“这种事情亏你们说得出口。”

    “无聊的时候，除了聊这个，我已经不知道可以聊别的什么了。”薛霏表示无奈。

    “那就不聊好了！”白流枫摇了摇头，道，“毕竟这种东西最让人感兴趣，可惜有伤风化。”

    “飞笛！”铁琼英叫住林公子。

    “怎么了，铁将军？”

    “你爱我吗？”林飞笛突然问。

    “什么？”铁琼英感到莫名其妙。

    “你到底爱不爱我？”

    “我……”铁琼英停顿很久，答道，“这个爱？是什么意思？我们可都是男人啊！”

    “那就是不爱咯？”

    “是!不爱！”

    “我拿你试一试而已，以后跟阿姐说这话的时候就不会感到肉麻了。”林公子解释道。

    “原来是这样啊！”白流枫佯装不满，“不过我告诉你，小林，就在昨天我还是喜欢你的。”

    “怎么？今天？”

    “今天我更喜欢你了啊！”白流枫笑道。

    “原来如此，我还以为你讨厌我了呢！”

    他们从柳州继续走，便到达了另外一个熟悉的地方。

    越过柳州城郊的护城河，走过一片荒芜的丘陵和悬崖。

    他们到达的那个熟悉的地方叫做：青草崖。

    又是青草崖。

    薛霏、白流枫、铁琼英、林飞笛都曾经来过这里。

    在青草崖发生的事情，白流枫一辈子也忘不了。

    “这里是什么地方。”冰冰望着周围葱翠欲融的景象问道。

    “青草崖！这里是青草崖。”白流枫有些畏惧地说。

    “对啊！”薛霏的脸上却洋溢着色彩，道，“我只知道这里有一对特别逗的夫妇，上次来到这里的时候被他们的床单丢尽了脸。”

    “男人叫王鹏，女人叫张飞。”林飞笛想起了他们的名字。

    但是冰冰的脸色却变得异常恐惧。

    “怎么了?冰冰姑娘？”琼花有些担忧。

    “我……”冰冰眼睛直直看着，呼吸愈发急促。

    “怎么了，冰冰姑娘？”

    “没事!”冰冰虽然这么说，脸色却更加难看了，终于她小声说道，“我一直没有跟大家讲我是如何从燕国逃出来的，现在我想告诉你们。”

    “什么？为什么是现在。”琼英问。

    “因为我之所以能逃出来，跟一个人不无关系。”冰冰说着，便陷入了回忆。

    那是二十天前的事情，却像尖刀的划痕般刻在她的心头。

    大燕国都城破灭之际，那个背负天下骂名的凌王妃是如何逃了出去的？

    那个时候，整个燕国陷入一片混乱，到处是人仰马翻的悲惨场面。

    南国将军铁琼英的牺牲给了南国余军以翻身的机会。

    南国大军一举攻破燕都，整个燕国危在旦夕。

    燕国将领白风成功地将他的君主从危难之中救了出去，但是芙蓉苑里的所有女人却没有撤离，那些人落入了南国军马复仇的魔爪。

    南国的军队发誓要诛杀所谓罪大恶极的凌王妃，因为他们觉得那个女人才是这场战争的策源者。

    如果不是因为她，南皇不会下令铁琼英出征，他们敬爱的大将军也就不会死。

    芙蓉苑被攻破的那一刻。

    整个大燕后宫仅存的三位正妃没有来得及逃出去，薛冰冰，王绡，琳珐。

    千钧一发之际，三个女子全部都没有了主张。

    “凌王妃？”王绡小声问道，“我们该怎么办？”

    “我也不知道！”薛冰看着外面冲天的火光，一步步逼近的南国雄师，心乱如麻，完全没了主意。

    “南国的军马为什么变成了恶魔，他们见人就杀。”

    “那是因为他们的将军被我们的大王杀了！”

    冰冰的眼皮垂了下来，等待最后的结局。

    南国的军马将燕国后宫所有的女子抓到了一起。

    那些花容失色的女子被残酷的命运所吓住，不敢做什么。

    冰冰，王绡还有琳珐都被困住。

    残忍的南国军队要将她们活活烧死。

    那些女子的身边全部被荒草所掩盖。

    王绡是一个比冰冰更加聪明，更加有主见的女子。

    到了这个时刻，冰冰完全没有主意，在这群被仇恨冲昏头脑的禽兽面前，她依旧是一个没用的南国丫鬟。

    此后的好多年，冰冰都会感激这位名叫王绡的女子，因为那个女子在那一天所做的事情，深深震撼了她，并且影响了她一辈子。

    “王妃！”王绡的声音变得异常宁静，轻轻说道，“我们今天不能死在这里。”

    “可是我们已经没有活路了。”

    王绡的神色有些暗淡，只道：“不会的，不会的！今天你们都会活下去。”

    “小绡？”

    “王妃！”王绡欲言又止，犹犹豫豫还是说了，“王妃，你与我相识不过几个月而已，如今却一起面临死地了。我觉得虽然我们算不上深交，但是至少此时此刻我们一起面对了如此严峻的形势了，如果今天我死了，而你活下来了，你能答应我一件事情吗？”

    “为什么这么说？”

    “不要问为什么？问是什么？”

    “是什么事情？”

    “你可知道我与燕王有一个孩子。”

    “什么？燕王怎么会有孩子？”

    “他的确跟我有个孩子，可是那个孩子生下来就有问题，他根本就看不见！”

    “所以……”

    “燕王把那个孩子送给了一个小官吏，他不允许自己的孩子天生就有缺陷，这件事情一直都是个秘密。”

    “天呐！怪不得他前段时间说希望我给他生个孩子。”

    “那是我的孩子！”王绡说道，“所以如果今天我死了，而你活着，总有一天燕王的军队会杀回燕都，到时候你还是大燕国的王妃，甚至是王后，我希望你好好照顾那个孩子，那是我在这个世上唯一的留恋了。当然如果有一天，燕王统一了南国，麻烦你回到青草崖那个地方，帮我找到自己的父母。”

    “你干嘛这么说？如果你早一点告诉我，我一定帮你这个忙，可惜现在我自身难保，我们都要死在这里的。”

    “王妃，你今天不会死的，绝对不会死在这里。”

    “怎么？小绡？你有什么办法吗？”

    “我没有什么办法，但是我相信你不会死的。在燕王的深宫里，这些日子，我一直都没有受到重视，自从你来了，这里更是如此，所以如今一切已成了定局，如果我的死能挽救整个大燕国最为尊贵的王妃，你说陛下会不会记挂我？”

    “你的死？你不会为我而死的。我也不允许你这样。”冰冰眼神中闪烁着泪水。

    “王妃！如果我可以为你而死的话，你愿不愿意接受我这个朋友，以后如果有一天你真的成为了大燕国倾国倾城的王后，你会不会念起我？”

    “干嘛要这么说呢？”

    “如果今天整个燕国都城没有陷落，我们没有这一劫，也许我在燕宫的日子会一日又一日地重复下去，总有一天我会厌倦。所以不如一次来个痛快，我想为我的孩子，为我的名声做一点牺牲。”

    “你想干什么？”

    “我能干什么？”王绡轻声说完，旋即在那些女子的身边站了起来。

    “你干什么？”南国的一位军士用剑指着王绡。