
    薛霏低声问道：“流枫姐姐，你难道真的不知道自己的父母是谁吗？”

    “不知道，我连我为什么会长在寻凌派都不知道。”

    “好了！现在一切都过去了，流枫姐姐，你现在变得前所未有的漂亮。”

    流枫若有所悟：“你说，这个世间，不都是看脸吗？我长得漂亮才活得下去，长得不漂亮，还不如去死。”

    “流枫姐姐讲得对，长得漂亮，摔倒都有人拉，长得丑，有人拉你摔倒。”

    “我看未必！”铁琼英反驳道，“霏霏，就算你丑得要死，我也爱你一辈子。”

    薛霏略有不屑,道：“哇！那让我先感动一下。”

    “感动好了没有啊！”

    “还没。”

    “要多久？”

    “马上就感动好了。”薛霏停顿了片刻，道：“好了，现在我感动好了。”

    “要是能这样子感动你一辈子就好了。”

    “你可真会说情话，铁将军。”白流枫感慨着。

    “谢谢了，我就是这么会说情话，流枫，有的时候，你也得学学。”

    “学学？”白流枫淡淡地笑道，“我可没有你那么漂亮的新婚小妻子。”

    “可你有一个玉树临风的俊男人啊！”林飞笛在一旁接茬道。

    “玉树临风？”白流枫看了一眼林飞笛，装作满不在乎，道，“你长得……可以看吧！”

    “阿姐，当初你脸长恶疮的时候，我可没有丝毫嫌弃你啊！现在你嫌弃我来了。”

    这句话说完，白流枫的的确确有所触动，轻声说了句，“对不起！”

    “干嘛这么认真啊！阿姐！”

    “你的确对我有大恩。”

    “阿姐，你也太客气了。”林公子微微一笑。

    他们在陈州找了几天，在一碧万顷的田野间发现了一些特殊的东西。

    田野间长满了绿色的庄稼，点缀着黄色的小花，连绵数里，美不胜收。

    在青草的中央，有一个黑色的墨点，似有还无。

    那是一个老农，在田间劳作的老农，年纪大概五十左右。

    “老伯！”薛霏叫住了他。

    “怎么？”当那个老伯抬起头时。

    薛霏和他的目光都凝住了。

    他们互相都认识。

    “薛千金！”这个久违的称呼从老伯的口中说了出来。

    “您是……”

    “我？小的秦汉生啊！老汉是你们府上那个管家的二舅他侄子的弟媳妇的……”

    “行了！”薛霏叫住了他，道，“我想起来了。老伯，我们见过两次。”

    “对对对！”

    “可惜我已经不是薛府富贵千金了。”薛霏不免有些伤感。

    “薛千金……”

    “不要叫我千金，我已经不是了。”

    “不，虽然薛家已经不复存在，但是在老汉心底，薛小姐仍然是陈州城里的千金大小姐。”

    “我？”薛小姐想笑但是又笑不出来，只好道，“所有陈州城里的人以前都叫我薛千金，他们都是因为我们薛家家大业大。一方面是惧怕我们薛府，一方面是想阿谀逢迎。薛府倒下之后，那些人的态度来了个大转弯，再也没有人把曾经繁盛一时的薛家放在心头了。只有你还在这里叫我薛千金。”

    “老汉以前也是想巴结薛府，可是现在薛府倒下了。但是老汉是真心为薛家效忠的。”

    “谢谢你，秦老伯。”薛霏回想起来关于这个老伯的记忆，这个秦老伯作为陈州大众的一人，如果不是现在重新遇见他，恐怕薛霏早就忘了他了。

    “薛千金啊！你太客气啦。”

    薛霏露出随心的笑容。

    “诶！薛千金！我忘了告诉你一件事情。”老伯郑重其事地说道。

    “什么事情？”

    “你爹薛老爷，你知道在哪里吗？”老伯提醒道。

    “不知道。”

    “他就在这里。”老伯说话的声音不大。

    “什么？”

    薛霏对着这个消息异常兴奋，“你说他就在这里？”

    “对啊！你爹爹薛老爷就在这里，他现在不是薛家老爷了，他和我们一样只是个农夫而已。”

    “我爹？”薛霏有些急切地追问，道：“那他现在在哪里？”

    “上午我还看见了他，他就在这片田中。”

    “天呐！”突如其来的消息让薛霏大吃一惊。

    “好！带我们去找他。”铁琼英请求道。

    “他就在那片田地里，你们自己过去看看吧。”

    众人按照他手指的地方看去，果然发现了另一片田野。

    众人赶了过去，果然看到了一个薛老爷，一个沦为农夫的薛老爷。

    薛老爷在田间劳作着，完全没有留意到来的那些人。

    “老爷？”冰冰首先叫道。

    那人对熟悉的声音异常吃惊，转过身来，看到了所有人。

    他的眼神充满了惊奇。

    他的目光从左边扫过去。

    薛霏、冰冰、琼英……

    薛老爷都认识。

    白流枫、铁琼花、铁琼花……

    薛老爷都不认识。

    还有一个人……

    秦婉。

    这是他多年未见的故人，再次见面时却什么都说不出来。

    “玉婉！”薛老爷的话几乎是颤抖着。

    秦婉面无表情地说道：“公子！”

    “玉婉！”

    “真是想不到，在这这个时候，这个时间找到你了。”秦婉感慨万千，“过了这么多年，我竟然还认得你，只能说你的变化很大。”

    “你竟然一点没变，还是像二十年前一样年轻漂亮。”薛老爷点头道。

    “可你变了很多啊！变得又老又丑，又穷又脏。怎么就沦落到这幅田地了呢”秦婉的声音里带着一种同情和心痛。

    “一言难尽啊！”薛老爷的声音里带着沧桑感。

    “你也是可怜。”秦婉似笑非笑，“原本是整个陈州的富人，如今变成陈州的泥巴汉。”

    “薛府亡了。”

    “我知道！女儿告诉了我。”

    “霏儿？”薛老爷把目光投向自己的女儿，道：“霏儿！你怎么找到你娘的。”

    “这个以后再说吧！那么多事情我们慢慢叙说。”

    “好！”薛老爷听罢，甩一甩身上的泥土，走上岸来。

    “爹，你洗一洗吧！我们有事慢慢说。”

    “好！”

    铁琼英自然是有所感慨，毕竟陈州城里尊贵的男人，如今变成了这副模样，皇帝抄了薛府的家，弄得薛家家破人亡，连尊贵的薛老爷都委身农夫。

    薛老爷从泥地里出来，清洗完毕。

    薛霏赶忙问：“爹，你怎么在这里做起了这种事情呢？”

    “我现在已经不是什么薛府的老爷了，就是一个庶民，连活着都成问题。”

    “爹，你受苦了。”薛霏有些伤感。

    “霏儿，你……”薛老爷当然把目光投到铁琼英的身上了，道，“你回到陈州后，去了哪里。”

    “我……我把自己嫁给了铁琼英。”

    薛老爷满面笑容，道：“真好!我就知道会这样。”

    薛老爷将头转向铁琼英道：“铁将军，多谢你帮助我女儿了，薛府倒下后，都是你在照顾她。”

    “薛霏现在是我的妻子，照顾她天经地义。”

    “你第一次来到我薛府的时候，我就知道你会成为我的女婿，你看上去一表人才，能文善武，薛霏嫁给你也算得上是三生有幸了。”

    “薛老爷过奖了。”

    “好好照顾霏儿。”薛老爷说完，将目光投向了秦婉。

    秦婉率先开口道：“很久不见，公子长得越来越不像话了。”

    “玉婉，你干嘛要这么说。”

    “你比以前胖了不少，脸上皱纹多了不少，太丑了。”

    “玉婉！你说怎样就怎样。”

    “真想拿把小刀割了你脸上的皱纹。”

    “玉婉，这么多年不见，你怎么变得这么凶狠啊！”

    “我没有！我一直就是那么狠的人啊！”秦婉道，“在薛府的时候，我只是装作温柔善良而已，毕竟我是一个贼，贼如果不会伪装自己，早晚会被人弄死。我必须学会伪装自己，装作善良才会取得你的信任。”

    薛老爷只是对这位故人静静看着，一句话都不说。

    秦婉也静静看着薛老爷，相视无语。

    经历了变迁的陈州再也不是从前的样子了，他们浸在陈州翻涌的麦浪里，一时间忘了很多事情。

    冰冰、薛霏、琼花、琼英、薛云帆、林飞笛、白流枫、秦婉在陈州停留了一段时间，相互聊了很久。

    但是他们终究要作出分别和决断。

    他们走在陈州通往城门的小路上，路边芳草丛生，但是人迹难觅。

    “丑八怪！”秦婉对着薛老爷说道，“你未来是如何打算的？”

    “我？”薛老爷稍稍抬起了头，道：“我也不知道。”

    “在这里种一辈子田地？”

    “也许吧！”

    “我养你吧！”秦婉的语气显得轻松。

    “养我？”薛老爷对这句话感到吃惊。

    “对啊！”

    薛老爷笑而不语。

    “二十年前，你可是养过我一段时间。”

    “那你就养我一辈子？”

    “对啊！滴水之恩当涌泉相报。”秦婉轻松地道。

    “那你现在对我是什么感情？”

    “我对你好像从来就没有过感情吧！”

    “有吧！一日夫妻百日恩啊！”

    “我是小妾，我们仍然是主仆之情。”秦婉辩解着。

    “主仆之情也是情啊！为什么我们就不能再续前缘？”