
    白流枫显然觉得未来自己是必死的，因此也没有在乎很多：“我在你手里，你要我怎样做就怎样做。”

    “那可以啊！我要你的身体。”

    “嗬！”白流枫冷笑一声，道，“那你来吧！我现在被铁链产生，就算是想反抗也反抗不了了。”

    “那好啊！”许离风打开牢门，真的走了进去。

    他迫不及待地靠近白流枫，白流枫自然是无路可逃，直到许离风来到她的跟前，张口真的吻到了她的脸上。

    白流枫想稍作躲闪，但是最终还是作罢。

    许离风进一步将头伸向她，像野兽欺凌小羊般靠近她，当他湿漉漉的嘴唇吻到她唇边的时候，他突然涌出一股强大的欲望，便狠狠抱住她的身体，嘴唇急促地贴合上去，像饿了几天的人发现食物一般。

    “停下！”白流枫叫了一声。

    “怎么？”

    白流枫正色道：“替我解开身上的铁链。”

    “为什么？”

    “你想就这样绑着我……”

    许离风从白流枫身旁离开，嘲讽道:“色诱！别以为我不知道你的招数，如果我真的解开你身上的铁链子，凭你的身手，就算不能打败我，保住自己并逃跑总归是一件容易的事情吧！”

    白流枫不再做声，许离风说的也许是对的。

    他向后退却，说道：“我承认刚刚是是差点上了你的当，你的确很迷人。当初我怎么那么傻，不知道你脸上的疮疤治愈后会有那么美丽，如果我早知道，我就不会陷害你了，至于后来，我们也不会成为敌人，也不用拼个你死我活，你也许还真的可能成为许夫人呢！”

    “还好没有这样。”

    “白流枫！我想我们之间是不可能的！我必定要杀了你，虽然我知道你很漂亮，但是无可奈何。”

    白流枫脸色如一滩死水，对眼前的这个人恨不得拔皮抽筋。

    许离风突然想起了什么，在地牢里沉思良久，看着眼前这个可怜的美貌女子，心里又是波澜起伏，但是他已经做了很久的掌门，毕竟是一派之主，多少有些大人物的样子，因此脸上从来都是毫无表情的样子。

    “白流枫，我们之间有多少恩怨，一时又如何说得清楚呢？”许离风离开地牢的时候扔下这一句话，他便离开了，至于林飞笛，他更是懒得去看一眼。

    他关心的事情其实还有另一件。

    林飞笛和白流枫被捕的消息传到铁琼英的耳朵里毕竟还要些时日，在这期间，铁琼英和薛霏只是在担心，却并不知道将来会如何。

    但是南陈北燕的战争形势更加恶化了，在铁琼英不当将军的这段时间里，燕国很快如恶兽般扑咬过来，南国军队开始迅速溃败，除开铁琼英原来的部队退守岩门关，死守不放外，其它南国军队几乎是兵败如山倒。

    当然在开临郡的铁琼英和薛霏自然对此有所耳闻。

    在开临郡，铁琼英找到了林飞笛曾经的一个故友，在他的安顿下，薛霏、琼花和他自己得以找到栖身之所。

    清晨时分，铁琼英早早醒来，薛霏仍然在沉睡，他却难以再度入眠，他很快离开了房间，沉醉在早晨清凉的气息里。

    看着远处的树影，琼英思考了很多东西。

    未来将会是怎样，他不可能一直在开临郡这个地方呆下去，总有一天他要离开，总有一天他的生活会终结。

    飞笛和流枫会怎样，他们会不会有危险，自己又应该做些什么来拯救自己的朋友呢？现在对于他来说，这两个人渺无音讯，天涯海角，他只能念，不能见。

    冰冰会怎样，她此时此刻在燕国的深宫里，她会过得好吗？她会思念自己的故友铁琼英吗？燕王又会不会伤害她呢？她会不会真的如同梦境中所示，一点点变成一个集权利于一身的恶后？自从在元三娘客栈的那次告别，他与冰冰恐怕此生再难相见了，毕竟她被禁锢在燕国深宫芙蓉苑里。

    “你在想什么？”薛霏从后面走了过来，用一件衣服轻轻盖在琼英的身上，关切地道，“天气很凉，小心点。”

    “霏霏！看来你变化很大嘛！”

    “我变化很大？”

    “对啊！以前你是个无忧无虑的千金小姐，如今你真的在一点点变成我心目中的贤妻良母了。”

    “夫君过奖啦！”

    “你越来越关心我了。”

    “喜欢你才关心你！”

    “我们要是能一辈子这样下去就好了。”

    “为什么不能？”

    “我们……”铁琼英又想到了林飞笛和白流枫，道，“我们还好了！我现在想的是飞笛和流枫，他们跟我们一样，他们也是缘分天定。可是他们却为了我们冒着巨大的风险”

    “林公子和流枫姐姐？”薛霏也有些担忧，“我也希望他们俩能够平安无事啊！”

    “现在我几乎担心每一个人，除了冰冰、飞笛、流枫，还有依依。”

    “柳依依？”

    “你不要怪我！”

    “我不怪你！”薛霏多少有些不悦。

    “她是我的故人！”

    “我知道！”薛霏表示理解，“毕竟是你的老相好！你心里还是记得她，还是忘不了她。”

    “不是，不是你想的那样。”

    “没事！”薛霏的神情显得很平淡，道，“你的心里如果有七分放着她，三分放着我，我也没有意见的。”

    “我的心里全部都是你。”琼英坚定地说道，“这一点是真的！我对她的感情早已经不是男女之间的情爱了。”

    “那是什么？”

    “故知！在这个世上，你遇到一个曾与你交换真心的人的确不容易啊！”

    “故知！”薛霏点点头，“好！我尊重你！我之前对她一直有些误会，她也不容易，本来就流落风尘，后来嫁入皇宫，又身处险境。所谓伴君如伴虎，她的日子真的非常不好过啊！”

    “对啊！而且后宫险恶，皇后又大权独揽，如果皇后想要害她的话，她是绝对没有招架之力的，她真的就是一个简简单单的美貌红颜女子啊！”

    “皇后不是坏人！大家都说皇后仁德爱民，大有君主风范。”

    “那南皇岂不是输给皇后了。”

    “本来就如此，我就觉得皇后那么宽宏大量，柳依依应该不会有什么危险的。皇后比南皇做事要好多了，她来当这个南皇也许才是最正确的。”

    “可她是个女人啊！”

    “那又如何？女人不能当皇帝吗？”

    “也许你说的是对的！”铁琼英沉吟片刻，道：“我还有其它担心的事情。”

    “什么事情？”

    “当然是我手下的南国几万大军啊！”

    “他们？”

    “对！自从上次我率领军队北伐作战，经过了白虎岭之战，我们一连四捷，打到了燕都。后来司马非凡在后面串通燕王用了反间计，我们南国大军陷入无粮的绝境，我冒险把自己作为诱饵，使用了调虎离山之计才让我剩余的九万兵士转危为安。他们攻陷燕都，燕王回撤，燕国大片领土被我南国军马占领。我不在的那些日子，事与愿违，我的部下没有将领，没能守住燕都，燕国军马很快反攻，联合南国司马非凡的叛军，南北寻凌湖畔寻凌派的江湖人士，将我军击溃。我的九万部下只好后退，最终死守在岩门关。”

    “我知道！那些人现在只剩下了七万人啊！”

    “对！，这也是我最为愧疚的一点了。”

    “好了，这也不是你的错了。”

    “可是那七万人会出事啊！燕国大军虎视眈眈，他们现在铁了心地要消灭我们南国人马，不仅仅是打败南皇的军队，更想一统天下，令盛京易主。”

    “你想如何?”

    “我在想，这一次，南国真的可能亡国了。”

    “没有你，南国本来就应该灭亡啊！这是南皇的报应，你难道对这个狗皇帝有什么真正的感情吗？他完完全全是在奴役你，驱使你，利用你。你是一个很好的将军，却被他所控制，他威胁你，让你为他出生入死，让你为他开疆扩土，让你为他保家卫国，但是他本身却是如此地不信任你，甚至是故意害你。”

    “好了，不要说了，我心里有数。我现在真正担心的是我在岩门关的兵士们！我已经够对不起他们了，我没有尽到一个将军的责任。如今，他们又面临死地，我仍然无能为力，如果我什么都不做的话，他们七万人恐怕凶多吉少，岩门关城破之日，或者岩门关弓尽粮绝之时，我就什么都做不了了。”

    “可现在你能如何？”薛霏也面露为难，道，“我们真的没有办法了！”

    “可是我总不能看着曾经与自己出生入死的兄弟们全部送死吧！我总记得一个人，他叫小虎！”

    “他是谁？”

    “他是我帐下的一名小兵！当初在燕国燕都郊外，我率领一万兵士与燕国决一死战时，我军最终是全军覆没，他和我是最后活下来的两个人。”

    “他最终还是死了。”

    “对！燕王用了燕国最大的箭射穿了他身体，他年纪轻轻就送了性命。”