
    “就是他！”

    田骏只听到身后声音传来，他大概猜得出来是有人来抓他了，以他勾引未出阁小姐的名义。

    “好！你退下！接下来的事情我来解决。”黄老爷厉声说道。

    “是！是我最先发现田骏跟黄小姐每天晚上在一起。求封赏！”

    “你先给我滚蛋！”黄老爷却狠狠骂了这家伙一顿。

    “是！小的现在就滚。”那名家丁畏畏缩缩地溜了。

    “田骏！你竟然勾引我女儿！你也不看看你是什么货色，竟然行如此不礼之事，你简直是罪该万死。”

    “老爷，你误会我了，我并没有！”田骏慌忙解释。

    “我要拿你的小命，你这样做，让我黄府以后怎么见人，我一日三餐都白养你了，把你留在府中做事，给你吃，给你穿，你……”

    “没有！爹！我只是跟他聊聊天而已，并没有什么。”

    “混蛋！”黄老爷怒不可遏，恐吓道，“你忘了爹都是怎么教导你的了，我告诉你要守礼尊法，你不记得了吗？你一个黄花大闺女，竟然每天晚上跟这个臭男人混在一起，你……，你们是不是已经……”

    “没有！”黄小姐立刻解释道，“真的没有！真的什么都没有！爹！女儿向你保证，我只是希望跟田骏兄弟聊聊天，毕竟女儿在黄府这么多年，从来没有见过外面的世界，这一次希望他能给我开开眼界，这也没什么不可以的啊！”

    “无耻！你这个不知廉耻的东西，你们两个都是这样的，都是不知廉耻，不知羞在何处。”

    “我们没有啊!”田骏被眼前的景象吓了一跳，他感觉此时此刻自己就像是通奸的男人被活捉了一样。

    “怎么会这样子！”黄小姐同样万分恐慌，摇着头一直说道，“不应该啊！怎么会这样子呢?”

    “来人杀了田骏！”

    “杀人？”黄小姐试图阻拦道，“为什么要杀人！这么一点点的小事为什么就要杀人啊！”

    “小事？”黄老爷怒不可遏，道,“女儿啊！你也太不懂事了啊！这种涉及女儿家贞操名声的事情怎么能算作是小事呢？”

    “我们就聊聊天而已，关乎名声什么事情？”

    “我从小教导你不要和陌生男子说话，难道你都忘了吗？你已经是定了亲的人了，你做出这种事情，大家会怎么看？你未来的夫家会怎么看？会被人嘲笑的。”

    “田骏兄弟曾经救过我的命，我对他心存感激，并且女儿相信他是个好人，所以女儿才敢跟他说话聊天，这并没有什么错啊！”

    “可是你深夜私会男人，教人如何不起疑心啊！”

    “我真的没有想到这么一点点的事情会伤害田骏兄弟的生命啊！这只是一件小事啊！如果女儿知道会给田骏兄弟添如此大的麻烦，女儿绝对不会晚上溜出来跟她说话啊！”

    众人很将田骏按住，像捉拿大奸大恶的犯人一样。

    “我说是这么说！但是我不会真的杀了他的，毕竟杀人犯法！这种事情要是传出去了，影响不好，但是死罪可免，活罪难逃，一些肉刑总是要你受的。”

    黄小姐一下子跪在了黄老爷的面前，黄白色的衣裙蹭在了地上，哭泣着喊道：“不！爹，你要罚就罚女儿吧！是女儿一时糊涂，你不要伤害田骏兄弟。”

    “罚你！你可知道我想要怎样惩罚他吗？”

    田骏倒是没有显得慌张，忽然笑道：“谢谢黄小姐的求情！这过错还是小人犯下的，小人能靠近小姐是三生有幸，就算受刑罚也没什么遗憾的了，一般人还没有这个机会呢！”

    “不！田兄弟，我死也要让父亲免除你的责罚，我不能害了你啊！”

    “那你代替他受刑好了！”

    “那好！女儿心甘情愿！”

    “这种事情，按照惯例，可是要受宫刑的。你怎么代待他受刑啊！”

    “什么？”黄小姐脸上泪痕交错，一种巨大的悲痛和愧疚涌上心头。

    “小姐！”田骏轻声道，“没事！你先离开，田某人好像真的喜欢你。”

    “田兄弟，你不要乱说，在这种情况下，你说这个，父亲更不会饶了你的。”

    “没事！黄老爷不必饶了我，我就是喜欢贵府的小姐，虽然我对小姐没有任何不礼之事，但是我有这种想法，单凭这种想法我就足以死上千百万次了。”

    “你这个人，倒是毫无廉耻啊！”黄老爷既感到憎恶又感到可笑。

    “请恕小人无理。”

    “你现在还敢跟我说这种话，你好大的胆子！”

    “小人的确胆大，多谢黄老爷赞赏。”

    “赞赏！我赞你祖宗！”那位身高体胖的黄老爷，一把抓住田骏的脖子，几乎想要掐死他。

    “不要！求你了！爹！田兄弟是个傻子，他不知道怎么说话的！”

    “傻子！那你是不是喜欢傻子啊！”

    “我没有！爹！我对田兄弟没有别的感情，我们只是萍水相逢而已。”

    “这小子是在找死。”黄老爷吼了一声，众人便将他架起来。

    “替我好好打一顿，让这个不知天高地厚的家伙尝一尝我们黄府的厉害。”

    “是！”众人清脆地应和了一声，便动起手来。

    黄老爷只好承认道：“皇帝没有给我们黄府杀人的权利，其实也没有给我们黄府行使腐刑的权利。但是用板子打得他皮开肉绽总是可以的。”

    “不要打他！”黄小姐仍旧试图在求情。

    田骏看到这位千金大小姐的颓态，反而感到了一种莫名的感动，轻声说道：“田某人何德何能，竟然能让娇贵的黄小姐如此为我求情。”

    “来人！将小姐拉开！”黄老爷命令完，众人便真的将她拉开。

    毕竟是娇弱的千金小姐，黄小姐对于那些力气很大的家丁毫无招架之力，她被很快拉开。

    那些家丁将田骏用行刑棍架在头上，然后把他狠狠压在地上。

    “给我狠狠打！打死！”黄老爷几乎是狂吼道，“我听说只要打得够重，是可以将人的皮肉打烂，一辈子无法复原，甚至是在屁股造成腐烂伤口，将人折磨致死的。”

    黄小姐一听此话，几乎要昏死过去，但是她又不能昏死过去，因为她内心的愧疚让她不得不去拯救这位受她连累的田骏。

    那些人将田骏狠狠按住，巨大的板子便打了下来，打人的家丁果然用尽了全身的力气，板子敲下去，势必要将人的屁股打成两边。

    田骏隐忍不发，不禁闭上了眼睛。可是预料中的巨大疼痛却没有落下来，板子也没有打到他的身上。但是他的确亲耳听到清脆巨大的声音，伴随着一声沉闷的呻吟。

    是黄小姐，她拼了命地挣脱出来，在板子打到田骏身上之前舍命为她挨了一下，毕竟是细皮嫩肉的千金小姐，黄小姐一下都挨不过去，一下子便被打昏死过去。

    田骏看到了黄小姐受到如此刑罚，顿时便从地上起来，一拳打飞旁边的几个人，将黄小姐抱到一边。

    众人看到这个情景自然是不敢相信，没想到田骏此人的武功竟然如此高强。那些身强力壮的家丁全部被他打飞，一个接一个地跪在地上吃泥巴！

    “你们这些废物，把自己的小姐都给伤着了。”田骏一怒之下甩了那些人几巴掌。

    “还有你！黄老爷！”田骏冲过去，便将他狠狠举起来。

    举了起来啊！一个身体肥胖的大男人被二十岁出头的年轻小伙子高高举起，是在令人笑掉大牙。

    “田骏！你干什么！”黄老爷被吓得面色发青。

    “老子今天弄死你！”田骏吼了一声，“你这个糊涂虫，把自己的女儿都给伤到了。”

    “你……田骏！你不要命了！你不知道我黄家的实力吗？”

    “我知道每天晚上你女儿跟我在一起会有损你们黄家的颜面，所以我也就忍一忍，让你们惩罚惩罚好了，可是没想到你们下手如此心狠手辣，以至于把自己家的小姐都给误伤了。既然那么痛，那我干嘛要在你这里受这份苦呢？”

    黄老爷恐慌地摇头，呼吸声不免有些颤抖。

    田骏将黄老爷直接从高处扔了下来，将他重重摔在地面上。

    黄老爷自知眼前的这位年轻人武功高强，便也不再做声，毕竟他府内上上下下几十名家丁都招架不住，他这个大腹便便的老爷又能怎么办呢。

    “你的女儿昏倒了，背上被打出淤青，好好将她治疗好！免得耽误了婚期。”

    黄老爷暗暗发恨，眼睛狠狠瞪着这位田骏，他没想到这个人竟然是个深藏不露的高手。

    “瞪你娘啊！敢瞪我！”田骏一怒之下又扇了黄老爷一巴掌，打得他脸色通红，黄老爷便不再敢做声。

    “我走了！你可以派人来抓我！不过我看你根本就抓不到我！”

    黄老爷半躺在地上，又被田骏莫名其妙扇了一巴掌，这一巴掌是田骏一时兴起，并没有什么用意。

    田骏，作为一个武功高强的自由人，在黄府里就这样轻轻松松逃掉了，并且也打算从此结束自己在黄府的生活。

    黄老爷半天才挣扎起来，那些下人身上多多少少有些酸痛淤青。

    黄府依旧这样子过着接下来的生活，一面追查这位田骏，妄图报仇，一面准备一刻都不能耽误的那场婚事。

    黄府的阁楼上，黄小姐静静看着窗外。

    日光从东边的天空映在小楼之上，黄小姐嫣然一笑，低过头来。

    “小姐在笑什么？”

    “我在笑田骏那个傻瓜！”

    “为什么？”

    “那个傻瓜！真是个傻瓜！”

    “老爷正在整个东州城捉拿田骏呢！据说他扇了老爷好几巴掌！”

    听到这里，黄小姐更加忍不住笑容了。

    “田骏他侮辱老爷，小姐你干嘛还笑呢？”

    “田骏，真没想到他武功那么高，我晕倒后，他竟然一个人干掉了我们黄府上上下下那么多家丁。”

    “小姐胳膊肘怎么能向外拐呢？难道小姐真的喜欢他。”

    “我！”黄小姐脸上的笑容迅速消失，道，“我才没有这么想呢！可惜有的人在你的生命中就是一个影子，一闪而过。”

    “小姐指的是田骏？”

    “是！就是指他。我跟他可能以后再也不会有什么交集了，明天我就要嫁人了，他也得罪了我们黄府，以后也不可能再次回到这里了。”

    “小姐觉得他很好吗？如果老爷同意，你会嫁给他吗？”

    “我只是觉得田骏他很有意思，这个人就像是一匹野马，什么也束缚不住他。他就像是风，没有人真正了解他，至于嫁给他，老爷就算死不可能同意的。”

    丫鬟叹了一口气道：“小姐啊！小姐！你还是安安心心嫁人吧！别多说了。”

    “嫁人怎么安安心心！傻瓜！”显然此刻的黄小姐对于未来的婚事是心不甘情不愿的。