
    “跑掉了？”

    “对！怎么可能是我放她走的，抓住了她，对于我薛府也是大功一件，就是为了升官，我才向你们禀告的。”

    “可我觉得薛大人是故意放走她的。”

    “刘统领，何出此言？”

    “因为这样子，我就可以找个罪名扳倒你们东州薛府了。”

    “什么？”

    “我已经向皇帝夸下海口，说三日内抓住秦婉是轻而易举的事情，可是现在我没抓住，这黑锅总要人来背吧！”

    “刘统领的意思是？”

    “你去讨饭怎么样？”

    薛公子脸上笑意消失，有些畏惧地问道：“为什么？”

    “讨饭去吧！我的薛公子，私放朝廷钦犯，没收你薛家的财产，让你们全家讨饭去不为过吧！”

    “刘统领，真的不关我的事啊！飞贼太狡猾，她自己逃走了啊！”

    “这话啊！你找皇帝申辩去吧！这个黑锅就要你来背，没能抓住秦婉只怪你一人。”

    “刘统领，你怎么可以……”

    火辣辣的一巴掌打在了薛公子的脸上。

    刘统领歪着头说道：“让你去讨饭已经够对得起你了，再说话，我打死你。”

    薛公子果然被吓坏，跪在地上，跪求道：“大人三思啊！放过我薛府一条生路吧！我薛府……”

    “杀了！杀了！”刘统领挥了一下手，示意手下杀了薛公子。

    他冷冷地走去，装作什么都没有发生一样。

    “住手！”冰冷的声音从房顶上响起来。

    “谁？”刘统领忙问。

    房梁被人揭开一个洞，一位妙龄女子从洞中飞了下来。

    那是秦婉。

    面似桃花，眼似秋波，发似青丝。

    她一袭薄纱黑衣，来到了刘统领的面前。

    “你是谁？”

    “我是秦婉。”

    “天呐！”话音落下，刘统领欣喜若狂。

    “我是秦婉！”秦婉冷冷地重复了一句。

    “你竟敢会来？你逃不掉了，外面已经是天罗地网了。”

    “天罗地网，我怎么还进得来。”秦婉说话的声音越发虚弱了,疲惫地笑道，“你们的抓贼方式要提高了，现在什么事情都是要认真的。我偷东西要认真，你抓人也要认真。”

    “你为什么要回来，你不是逃掉了吗？”刘统领冷声问道。

    “你管我为什么回来，兴许是爱上刘大人您了呢？您那么魁梧挺拔，又年轻有为。”

    “女贼，你别在这里开玩笑了，你敢回来，你就是死路一条，不过我可以在你被斩首之前，让你在牢里爽几个晚上。”

    “那你还是滚吧！刘统领，本姑娘觉得你很恶心。”

    “那你到底为什么要回来？你真的是来送死的吗？”

    “我……”秦婉载着虚弱的身子走到了薛公子的身边，道，“我只是咽不下这口气，就算我是一个女飞贼，好歹在薛府也兢兢业业做了那么久的丫鬟，全心全意服侍主子，没想到我的公子竟然是这样的人，竟然为了升官发财而告发我，揭穿我。”

    刘统领冷笑道：“所以你就回来了？”

    “对！我回来出一出这口恶气再走。”秦婉软软地伸出手去，一点点接近薛公子的额头，轻轻地在他的头上锤击了一下。

    没有任何感觉，那一拳轻得要命。

    薛公子突然泪如雨下，忍不住啜泣。

    刘统领找准机会，从旁边拿起一根狼牙棒，朝着秦婉的大腿狠狠地砸了一下。

    钢铁做的的棒子狠狠地打在了那位女子纤弱的细腿上，柔骨碎裂，棒子上的钢刺扎入了皮肉，鲜血直流。

    猝不及防……

    “啊！”秦婉发出痛苦地哀嚎，立即瘫软下来，趴在地上，泪流满面。

    她伸手抚摸着大腿，脸上痛苦不堪。

    薛公子仍然一句话不敢说，只有他明白秦婉荒诞举动的原因。

    “嚣张！女飞贼，让你那么嚣张，还说什么咽不下气，回来出气。”刘统领憎恨之情溢于言表。

    秦婉痛苦得说不出话来，冷汗与热泪在脸上交织。

    秦婉痛苦的惨笑道：“真是没料到，你会从暗中偷袭。”

    “你这愚蠢的贼。”刘统领奸笑着，“既然都已经脱身了，干嘛还要回来找死？现在双脚被我打成残废，看你怎么逃？”

    “我只是愚蠢而已。”秦婉又惨笑道。

    “果然愚蠢，你太高估自己的能力了吧！你是不是以为自己可以一个人闯入这里，然后又毫发无损地离开这里。”

    “当然！”真是好笑，你长得虽然比猪美，但是你的性格和智慧倒是跟猪一模一样啊！不是吗，我亲爱的女飞贼？

    “随你怎么说！”

    “你知道这一次你被抓了，会有怎样的下场吗？”

    “最惨不过去死而已。”秦婉忍着剧痛轻声说道。

    刘统领与手下便带走了秦婉。

    这个女飞贼必死无疑。

    “秦婉！”在后面的薛公子含泪喊道，“你为什么这么笨，笨得像头猪。”

    刘统领大笑，回了一句，“薛大人，你到底会不会拍马屁，我原话是这样说的吗？”

    司马杉立刻抢答道：“大人！我知道！您的原话是你长得虽然比猪美，但是你的性格和智慧倒是跟猪一模一样啊！”

    “聪明！我的司马杉！”

    “刘大人过奖，刘大人才是本朝过目不忘的人。”

    “嗯！你说得也有道理嘛！”刘统领带走了送死的秦婉，离开了薛府。

    不管怎么说，秦婉落网了，薛府也可以不去背上那私放钦犯的黑锅。

    可是薛公子与薛大人的心情低落到了极点。

    夫人哭道：“她为什么这么傻，为什么要回来，她知道自己这样子做就是送死啊！”

    “是她自己牺牲了自己，她真的是傻，她希望通过这种方式保全我们的薛府。”

    “看来她是真的喜欢你。”

    “不！你错了！”薛公子轻轻叹了句，“她也许不是真的喜欢我，但是她却是真正喜欢她的女儿薛霏，现在薛霏在我们手上，如果她为了保全我们薛府而付出生命，我们就会对她感激在心，就会善待她的女儿。”

    “原来是这样子……”

    “还有，秦婉的一生向来漂泊无依，她当然希望自己的女儿能过上好日子，所以她不希望自己的女儿所在的薛府崩塌。”

    “可是她这一去，就是死啊！”夫人悲痛万分。

    薛公子不再言语。

    寂静的薛府中异常安静。

    秦婉这一去，却没有死。

    很久以后的东州，当春色踏风而来的时候，薛公子遇到了奇怪的事。

    此时的薛霏已经会说话，会跑步了。

    那是一个幼小的女孩，脸上洋溢着令人心融化的微笑。

    古灵精怪的性格从这时就开始养成了。

    东州城地庙会开始，薛公子带着自己的女儿薛霏和自己的儿子来到了城隍庙。

    夫人紧跟在后面。

    人流连绵，喧嚣迭起。

    “菩萨！祝您身体健康，平平安安！”薛霏虔诚地跪下，用幼嫩的声音祈祷着。

    薛夫人忍俊不禁，道：“霏儿！从来没见过你这样求佛的，哪有人会祝菩萨身体健康，平平安安的，大家都是希望菩萨保佑自己平平安安。”

    “哦！”薛霏小声答应着，“你说菩萨要是得病了，求谁去啊！”

    “菩萨不会得病。”

    “那她岂不是很可怜。”

    “为什么这么说？”

    薛公子抢着答道：“因为不生病的话，她就看不到世上关心她的人。”

    “是啊！看来你对自己的女儿无比宠爱啊！比儿子还甚，上次她染上风寒，你就急得要死。”

    “我们的儿子对我们的女儿不也很宠爱吗？上次买苹果的时候，他把最好的苹果都偷偷藏起来，给了妹妹。”

    “献殷勤要从小学起。”薛公子点头答道。

    “好了！我们该走了，带上霏儿和震儿。”

    薛霏一下子冲到了最前面，在人群中左窜右跳。

    “霏儿，你不要乱跑啊！”夫人焦急地喊道。

    可是薛霏突然停住了，被一个陌生女子抱了起来。

    “我在人群里，一眼就认出了你。”女子对着薛霏慈爱地说道。

    “诶！”薛霏用幼嫩的小手缓缓抚摸着陌生女子的脸，道，“你的脸好滑啊！”

    陌生女子嫣然一笑，却流下了眼泪。

    “玉婉！”薛公子缓缓站住，轻轻喊出了那位女子的名字。

    “公子，好久不见了，这是我的孩子薛霏吗？”

    “是……”薛公子满脸惊异，伫立不动，“你没死？”

    “对啊！我还活着呢！”秦婉用非常柔和的声音答复道。

    薛公子眼中泪水涌出，道：“真是没想到。”

    “我的轻功天下第一，即使被人打断腿，也可以很轻易地逃脱他们。”

    “对不起！玉婉，让你受苦了。”

    “没事！我看到霏儿过得那么开心，我这个做娘亲的就满足了。最近府上怎么样？”

    “就这样啊！挺好的，什么事情也没有。”

    “嗯！”秦婉重重点了头。

    “到薛府去吧！”夫人也跟秦婉说了声，“我不会为难你的。”

    “不了，夫人，公子！秦婉是朝廷钦犯，如果再留在薛府，会给你们带来杀身之祸。这是我最后一次回到东州了，以后我要永远离开你们了。”