
    “琼英，以后我要过腐朽的生活。”薛霏突然对着自己的夫君说道。

    “什么？”

    “对啊！人生那么漫长，我要过得腐朽些。”

    铁琼英忍俊不禁，道：“那你想怎样腐朽？”

    “人活着可不能贪图享乐。”

    “怎么就不能贪图享乐了？”

    “人呀！要做正经事，不经意间就会发现自己生活的乐趣。”

    “看来我夫君最近对人生禅意有所体会啊！”

    “那当然，经历了那么多起起伏伏，我当然得总结总结啊！一花一世界，一木一浮生，小中见大，我们经历了那么多，当然要开始明白些了。”

    薛霏笑道：“一花一世界，一木一浮生，一吃一大碗，一睡一整天。”

    “你啊，说话真俗气。”琼英嗔怪道，“干嘛要一睡一整天啊！”

    “白天睡一整天多美啊！”

    “白天睡？那晚上干什么去了。”

    “晚上跟你在一起啊！”

    “算了，算了，算我怕了你了。”琼英哀叹道。

    “算了，算了，算我爱上你了。”薛霏接茬道。

    冰冰不免有些酸酸的感觉，道：“看来小姐将军两个，很恩爱啊！”

    薛霏翘起嘴角道：“那当然了，我们差点都死了，真是老天张眼，经历了劫难，我们竟然都还是完整的。”

    “铁将军？我们现在在哪里？”白流枫问道。

    “这个地方叫做开临郡。”却是林公子回答的。

    “你好像来过这里？”流枫将头转向了林飞笛。

    “对啊！我的的确确来过这里。”

    “什么时候？”

    “你要死的时候。”

    “那就不要说了。”白流枫对此闭口不谈。

    “我们在这里休息休息吧！”铁琼英提议道。

    众人应允，便在这里歇下。

    开临郡，只是一个小小的平凡小郡县，风土人情与陈州无异，茶马往来，络绎不绝。

    “林公子！”薛霏在大街上叫住他。

    “什么事？又要我嫁给你吗？”林公子有些疑问。

    “不是！”

    “感情的事情不能勉强，薛千金，你已经有男人了，我一直把你当做妹妹的。”

    “把我当做妹妹？”薛霏撇脸叫道，“哥哥！”

    “好啊！”

    “我可没你这个儿子！”秦婉从一旁走来，说道。

    “也对！秦婉姑娘如此年轻，不像是有我这样的儿子。”

    “哥哥！别说了，我要点零花钱！”薛霏拍着林公子的肩膀，“快给!快给，再啰嗦废了你。”

    “你哥哥可真可怜，有你这样的妹妹吗？”

    “我瞧得起你，才认你作哥哥的，你应该学会感激。”

    “好吧！一文钱，拿走，不用找了。”林公子拿出一文钱送给了薛霏。

    “一文！你就小气成这个鬼样。”

    林公子笑道：“一文就一文，拿好，滚蛋！”

    “你……”

    “你们女人就喜欢花钱！到个新地方就找我要钱。”

    “对啊！”冰冰也在后面应声道，“林公子说对了。”

    “啊！冰冰姑娘!”林公子的态度发生了突转，道，“冰冰姑娘说得对！女子嘛！就应该花花钱，玩一玩，寻点乐子。一百两白银拿去！”

    “给我？”冰冰有些惊奇。

    “啊！”薛霏气愤不已，道，“你怎么现在又这样说了，想不到你是这样子的男人，一套一套的。”

    “那又如何？”

    “你为什么要这样子对我？”

    “因为你长得丑咯！能怪谁？”林公子嘲讽道。

    铁琼英突然拿出宝剑对着林公子的脖子，道：“刚刚是谁说我夫人长得丑的？”

    林公子吓了一跳，陪着笑脸，轻轻拿开铁将军的宝剑，道：“对啊！谁啊！谁刚刚说薛千金长得丑了，真是活腻了，谁啊！刚刚谁在那乱说，别让我抓住，竟敢侮辱我兄弟的妻子，我不杀了你。”

    “装糊涂的天才啊！”铁琼英赞叹道。

    “装糊涂？谁装糊涂了？”林公子满脸无奈。

    “别说了，别说了，林公子，没事的，大事化小，小事化无，让我一剑结果了你吧，一了百了。”

    “这可不好！”

    “装糊涂的天才！可惜天妒英才了。”铁琼英作出一副劈死林公子的样子。

    “铁将军，不要！动手前，可否让林某人说最后一句话。”

    “你还有什么话要说？”铁将军一脸严峻。

    “容我……”林公子看了一眼白流枫，低声道，“容我向自己最爱的那个人表达自己的心声，有些话在我的心里一直都不敢说出来，既然现在我要死了，那我就没有什么好忌惮的了。”

    “哦！是吗?”铁琼英佯装感动，道，“我倒喜欢看看真情流露的样子，你说吧！”

    白流枫冷眼看了林公子，撇过头去。

    “其实，一直以来……”林公子顿住，又接着道，“一直以来我都喜欢……”

    “说快点啊！”铁琼英感到不耐烦了，“我举着这把剑都把膀子累得难受啊！”

    “我一直以来都喜欢的人是……”林公子又卖了一个关子。

    “说啊！不说我就咬死你！”薛霏插了一句嘴。

    “是铁将军，铁将军英明神武，谋略非凡，鄙人敬仰已久了，真是相见恨晚啊！”

    “啊！”众人大吃一惊。

    “别说了，别说了！”薛霏点头道：“你们俩今晚就洞房吧！洞洞洞，马上洞！”

    “别傻了，霏霏！”铁琼英摸着她耳侧的细发，道，“作为一个妻子，你可不能软弱，你怎么可以放任自己的丈夫跟别人洞房呢？而且还是个男人。”

    “怎么？不行啊！我就喜欢！”薛霏有些好奇，道，“你们俩男人洞房是什么场面，我在一旁观察观察。”

    “好啊！观察观察！我也去！”白流枫应和道。

    薛冰冰也笑道：“那冰冰也去看看好了。”

    铁琼英收起了手中的剑，“算了吧！我们不可能的！不合适！林公子，恐怕我要辜负你了。”

    “你们这些女人啊！怎么可以这样子看我呢？我说我喜欢铁将军，我一个男人喜欢另一个男人，跟一个女人喜欢一个男人肯定不一样啊！”

    “龙阳之好！”秦婉插嘴道，“这我倒还真看到过。”

    “看到过？”众人语气都很惊异。

    “几年前，我去一个大户人家偷玉石，偶然发现两个男人赤身裸体在床上翻来覆去！”

    “真的啊！”

    “那当然啊！”秦婉一本正经。

    薛霏忙问：“娘亲，那看起来，岂不是很有趣！”

    “傻女儿，你怎么好奇心那么重啊！真不知从哪里来的。”

    “从娘胎里来的，贼的好奇心贼重。”薛霏说完，又转过去，对着冰冰道，“算了，不理会这些了吧，我们去玩玩吧！买点东西吧！反正你的钱就是我的钱。”

    “是！小姐。”

    此时此刻的薛冰像当初一样温顺。

    她们来到了开临集市。

    人来人往的地方她们两个人在一起。

    薛霏自在地在前面走着，说道：“燕王是个怎么样的人？”

    “什么？”冰冰回头问。

    “燕王！你过去几个月的夫君。”

    “他！他是个恶人。”

    “恶人？可是他让你做了燕国至高无上的王妃啊！”

    “可是他违背我的意志。”

    “冰冰？你会再次回到燕国吗?如果燕王希望你回去？”

    “他现在找不到我的，我们在南国境内。我怎么可能想回到那个魔头的身边呢？小姐。”

    “小姐？”薛霏又听到了这句熟悉的称呼，道：“冰冰！你怎么还这样叫我，我不是你的小姐了。薛府已经灭亡了，现在我不是什么千金大小姐了，你也不是薛府的丫鬟了。”

    “在冰冰看来，您永远都是我心中最重要的小姐，以前是，今天是，以后也是，上辈子是，这辈子是，下辈子也是。”

    “傻子！现在我们不是主仆了，我们是姐妹，姐妹你懂吗？”

    “姐妹？”冰冰眼色稍显迟疑。

    “对啊！况且现在若论地位，你也绝对不低于我了，你是大燕国的王妃，而我只是南国一个将军的夫人。”

    “小姐对冰冰有大恩，冰冰甘心这辈子为你当牛做马。”

    “没有谁天生就要为别人付出的，你不要总说这话了，好了！”薛霏看向一边，道，“继续说说燕王吧！”

    “他？他有什么好说的？”

    “你不觉得他很好玩吗？”

    “啊！好玩！”

    “讲错了！”薛霏捂住口，道，“你不觉得他很厉害吗？”

    “他是很厉害，最终差点用反间计伤了铁将军的命。”

    “如果你有这样一个夫君保护你，对于你来说也许是件幸运的事情吧！”

    “不！冰冰不幸运！他完全没有人性，况且他是铁将军的敌人。”

    “他喜欢你吗？”

    “是！”

    “他很喜欢你？”

    “对啊！后宫里的几个妃子诬陷我，他不由分说将那些人全部杀死了。”

    “这么可怕？”

    “他当着我的面，将那些手无寸铁的女子全部杀死。他还说就算我真的要害他，所有人也都不能伤害我。”

    “看来他对你很好咯？”

    “是！可是我不喜欢他对我的这种好。”

    “那你喜欢哪样的？”

    “像铁将军那样……”冰冰意识到自己食言了，便道，“不，像铁将军对你那样的。”