
    “我知道你在犹豫什么。”薛公子低声说，“你放心，我们的孩子我会帮你好好照料的。”

    “真的吗？”

    “当然！”

    “真是可笑，我们之间为什么会有孩子出来。那是你犯的一个错误吗？”

    “不是！我的确被你的美貌所迷住了，所以我才犹豫要不要在识破你身份之后让官府抓你。”

    “嗯！”秦婉低声答应着。

    房间里传来婴儿的啼哭。

    秦婉的泪水突如其来。

    “你要带走自己的孩子吗？”薛公子问，“你应该相信我的。”

    “我不带走那个孩子，那个一出生就要与自己的亲娘永远相隔的女孩，但是我希望她能在薛府好好过下去，过着好日子，而不是像她母亲一样悲惨地生活。”

    “我会好好照顾好她的，你放心。”

    “在识破我身份之后，真没想到你会放我一马。”秦婉惨笑道。

    “玉婉，你被我骗了，对不起了。”

    “谢谢！”秦婉推开了门。

    风雪像猛兽般冲进了房间，洗刷了一切。

    寒夜中，狂风怒吼，声音此起彼伏，连绵不断。

    秦婉身着一件厚重的秋装，载着虚弱的身体离开了，离开了她驻留半年之久的薛府，离开了她一生停留最久的那个地方，离开了自己刚刚诞下的那个未名小女孩。

    长发被冬天的风雪卷起，变得透凉。

    铺天盖地的大雪覆盖了整个东州，把寂静带给了这个枯燥的地方。

    女飞贼此刻变得无比柔弱，在风雪中蹒跚行走着，身影变得无比孤单。

    “玉婉!”薛公子带着眼泪叫住了她，“玉婉！”

    她转过身来，脸上百感交集。

    未及公子说话，她便立刻说道：“谢谢公子。”

    “玉婉！你谢我什么？”

    “谢谢公子放我一条生路，谢谢公子肯照顾我们的孩子。”

    “对不起！无论你做过什么，至少你没害死过人，可是如果如果今天你不走，明天我就会把你害死，朝廷对你的通缉令是死囚通缉，我跟你说对不起，你竟然对我说谢谢。”

    “公子！没什么要说的了。”秦婉的发丝在夜色中缠绕着。

    “我希望你有一天再回来，如果你信得过我的话。”

    “我不会回来的。”

    “玉婉，不要紧的，过十天半个月你就可以回来的，没事的，你回来的时候改个名字，叫铁碗，木碗，石碗，什么碗都行，官府的人不认识你的。”

    “我不回来不是因为我怕死，而是因为夫人。”

    风雪掩盖了玉婉的声音。

    公子当然知道玉婉这句话的意思。夫人是个善良的人，如果玉婉离开，夫人会善待她的女儿，可是如果玉婉总是回来，总是与自己藕断丝连，夫人就会嫉妒，就会对玉婉的女儿产生憎恶。

    “你的孩子应该叫什么名字？”公子突然大声说道。

    “她姓薛，我离开薛府的这天大雪霏霏，就叫她薛霏吧！”

    “昔我往矣，雨雪霏霏，今我来思，杨柳依依。”公子轻轻念了一遍，又说，“真希望杨柳依依的时候，你会回来。”

    公子一直看到秦婉瘦削的身体在大雪中消失不见，他便转身回去，关上了家门。

    孩子的哭声再次响起。

    “薛霏！”薛公子走了过去，抚摸着孩子，道：“你长得真像个孩子。”

    次日清晨，薛公子便请回了一气之下带发修行的夫人，告诉她你的情敌被我撵走了，你回来好了。

    “她走了？”夫人刚刚进入薛府大门的时候问道。

    “对！”

    “什么时候走的？为什么要走？”

    薛公子撒谎道：“昨天晚上走的，被我打走的。”

    “你为什么要赶走玉婉。”

    “因为我不想我最爱的夫人难受，我思前想后，何玉婉就是块污泥了，她配不上我们薛府，配不上你，也配不上我。我一脚将她踢到了风雪地里，她像狗一样嗷嗷叫呢？估计一个刚刚生完孩子的虚弱女子已经被大雪埋了吧！”薛公子冷冰冰地说道。

    “真的？你真的这样做了？”

    薛公子的话语里带着尖酸的讽刺：“对啊！为了我亲爱的夫人，别说杀个孤苦无依的女子了，就算是把我跟她的孽子给摔死也可以。”

    “不要！”夫人心中的善意终于被唤起，“是我对不起玉婉！是我！她说得对，她虽然地位低下，但是她也有爱一个人的权利，她也渴望自己的幸福，是我太自私了，是我太任性了，也许我应该接受她，我应该让着她。她什么都不敢追求，只求有一个蔽身之所。可我连她这点点小小的要求都没有满足。”

    “果然你们都是善良的。”薛公子懊悔道，“恐怕只有我一个人是恶人，不过你放心，她是天下第一的女飞贼秦婉，我很早就怀疑了，我偷偷在前几天通知官衙今天来抓她，可是昨天晚上我动了恻隐之心，放她走了。所以她不会死的。”

    “什么？你说玉婉是天下第一的女飞贼。”

    “是！她是秦婉。”

    “天呐！真的是这样子。”夫人百感交集。

    “她让我们把她的女儿抚养成人，算是我们弥补对她的亏欠吧！”

    “会的！我发誓要把那个女孩当做自己的女儿一般疼爱。”

    这一天，即女飞贼秦婉离开的第一天，薛府便发生了灾难。

    薛公子犯了个错误。

    正午时分，官府派来抓捕秦婉的人到了。

    为首的人名叫司马杉，他便是后来司马非凡，司马平凡的父亲。

    司马氏与薛氏的梁子大概就是这个时刻结下的。

    司马杉此时只是任东州一个小小的衙役。

    而以后的薛老爷薛云帆，现在的薛公子却任职东州司马。

    因此司马杉到薛府来拿人时，异常小心，异常尊重。

    那些人不穿官府的衣服，跟着司马杉一起穿着便衣进了薛府。

    “薛大人！”司马杉称呼薛云帆，道，“您府上的女飞贼在哪里？先不要惊动她，我们去抓。”

    “抓女飞贼这么重要的事情，司马杉你为什么只带了这么一点人。”

    “我们想立功，你知道在陈国的官场混很不容易啊！一天到头累死累活，还没有什么希望，如今若是抓住了女飞贼，我们这些兄弟的苦日子也算是混到头了。”

    “原来如此，司马杉，你很有远见啊！”

    “哪里哪里，功劳还是薛大人的，要不是薛大人足智多谋，心思缜密，我们也没有机会来抓女飞贼啊！毕竟现在整个南国都在通缉她，因为她盗取了皇宫里的宝贝，这可是死罪啊！皇帝说过无论是谁抓住了她，都升官三级。”

    “原来，司马杉，你只是想着往上爬啊！”

    “那当然了！有什么办法！人总要吃饭嘛！”

    “你也可以吃屎啊！”薛大人讽刺道。

    “大人让我吃屎，我就吃屎。”

    “我主要是为了你考虑，反正饭到了你的肚子里都会变成屎，还不如当初就吃屎，省省事，你看不好吗?”

    “是啊！大人言之有理，司马杉铭记在心，绝不忘记您的谆谆教诲，回家一定吃屎，一定。”

    薛云帆没好气地说：“女飞贼跑了，你立功不了了。”

    “跑了？”司马杉大吃一惊。

    “对啊！你滚吧！”薛公子说话异常气人。

    “怎么会跑呢？”司马杉怯懦地问。

    “我怎么知道？世上很多事情是未知的，就像你为什么长那么丑一样！”

    “此事，事关我们陈州各个大小官员提拔和功劳，还请薛大人将事情的原委一一明示。”

    “本官不想明示又如何？”薛云帆对这位小小的官吏满不在乎。

    “还请……”

    “滚！”薛大人的怒吼猝不及防。

    “薛大人，小的……”

    “再不滚要你命。”薛公子声音更大了。

    “小的惶恐，不知道哪里得罪了薛大人，薛大人忽然如此对小人。”

    司马杉当然不知道这位薛大人是怎么想的。

    自己最爱的小妾都走了，这位司马杉还追问要去抓她，薛公子能不耍些脾气吗？

    “小的……”司马杉刚刚说出两个字。

    薛公子便开始对他拳打脚踢，打得他泪流满面，打得他叫苦不迭，打得他嗷嗷直叫。

    打完司马杉，薛公子又抛下一个滚字，径直离开了，步履飞快。

    司马杉心中自然暗暗记下了这个仇。

    一个时辰以后，正好是大雪初霁的时刻。

    司马杉带着另外一大队人马冲进了薛府。

    “我跟你说过多少遍了，司马杉，不要到我薛府来了。”薛云帆对着进来的人马怒吼道。

    “薛大人！你可认识我？”

    薛云帆转过身去，在人群中间看到了御林军的总统领，一个魁梧的中年男人。

    在南国的官场，向来是官大一级压死人，薛云帆的态度立刻来了个大转弯，在这位身居要职的统领面前，他变成了另一个司马帆。

    “刘统领，不知您大驾光临，小人有失远迎。”薛云帆立即在统领的身侧恭恭敬敬地待着。

    “刚刚接到司马杉的举报，说您偷偷放走天下第一的女飞贼秦婉。”

    “小人哪敢！秦婉做事狡猾，让人难以捉摸，在昨天晚上就跑掉了。”