
    “不会的，我们现在都自由了，像鸟儿一样，谁还愿意再钻进笼子啊！”冰冰的回答斩钉截铁。

    “你说得对！就像我不想成为当初那个被君王奴役的将军一样。但是你喜欢燕王吗？”

    “不！我恨透他了，在燕宫的日子，我生不如死。”

    “你知道我沉睡的二十天里，做了一个梦，梦见了未来的你。”

    “未来的我？”冰冰满是好奇，“未来的我是什么样的。”

    “未来的你秀发雪白，心肠狠毒，大权独揽，杀人如麻，做事果断决绝，为了权力变得冷酷无情。”

    “想不到冰冰在将军的梦里竟然变得如此丑陋。”

    “我当然不希望你成为这样的人了。在我的梦境里，你帮我们把所有的仇恨都报了，可是最终你和我们谁都没有得到幸福，大家都死了。”

    “死了？”

    “对啊！我梦见你夷灭了南国皇族，屠杀了寻凌派，饿死了司马非凡，诱杀了北燕胡王，诬陷了白风，毒死了我的姐姐，围杀了白流枫，绞死了薛霏，射死了我，还气死了你自己。”

    冰冰只觉得好笑，并没有当真，“那将军的梦可真的是太恐怖了。”

    “我猜这不会变成真的，不是吗？”

    “当然不会！”

    “所以，冰冰，不管什么时候，你都要念得我们这群人的好，我们这些人每个人都有着不一样的身世，都经历了苦难，最终好不容易聚在一起，这是缘分。也许这个世上坏人很多，但是我们可以不去看。很多时候，我们只需要看见身边有好人就行了。”

    “嗯！”

    “所以，如果有一天你想要复仇，请你记住，爱自己应该爱的人，比恨自己应该恨的人更加快乐。”

    “铁将军！虽然我不知道你为什么会说这些，但是冰冰答应你，冰冰永远珍惜你们，珍惜你，珍惜小姐，珍惜流枫姐姐，珍惜琼花姐姐，珍惜林公子……”

    “嗯！”铁琼英如实说道，“还有一件事，我要告诉你。”

    “什么事？”

    “我跟薛霏已经是夫妻了。所以……”

    “我知道！”冰冰竟然抑制不住自己的眼泪，道，“这正是我想要的。”

    “所以，所以我们会是很好的朋友，不是吗?”

    “当然，当然会是很好的朋友。”冰冰点头道。

    琼英以微笑回之。

    在不远处的丛林中，薛霏和林飞笛都在那里偷偷看着冰冰和琼英。

    “嘿！林公子，你说他们是不是已经开始产生奸情了？”

    “谁？”

    “他们啊！我丈夫和我丫鬟啊！”

    “没有吧！”

    “深夜幽会，还不通知我。”

    “这算什么，你又不吃亏，薛千金，我们也幽会幽会好了。”

    “你，不行！我已经看不上你了。”

    “那我也看不上你。”

    “你嫌弃我啊！”

    “对啊！”

    “那我们就彼此嫌弃好了。”

    “好！”

    “林公子，真是想不到，原来你是绝世高手啊！”

    “对啊！你不说我还忘了，你不能嫌弃我的。”林公子反驳道，“我对你可是有救命之恩的。”

    “也对，那就不嫌弃你了。”

    “那我就可以单嫌弃了。”

    “单相思听说过，单嫌弃就没听说过了。”

    “现在你听说过了。”

    “你嫌弃我干什么？”薛霏歪着脑袋笑道，“我都已经是有家有室的人了，我夫君铁琼英可比你要强多了。”

    “可是他好像在给你带绿帽子。”

    “只听说过女子给男人戴绿帽子的，没听说过男子给女子戴绿帽子的。”

    “绿帽子不都是相互戴的吗？”

    “是吗？一拜天地，二拜高堂，互戴绿帽，送入洞房。”薛霏偷笑。

    薛霏转变了话题，道：“别老说我了，你呢？看得出来，你很喜欢你的义姐白流枫啊！”

    “你怎么看得出来？”

    “直觉啊！”

    “是啊！”

    “那你们已经……”

    “没有！”林公子迫不及待地反驳，道，“她一直将我当做弟弟。”

    “你可真可怜。”

    “有什么办法，感情的事怎么可以勉强呢？”

    “感情的事就是要勉强啊！”

    “强扭的瓜儿也不甜啊！”

    “不扭连瓜儿都没有了。”

    “那你说我该怎么扭才好啊？”

    “告诉她好了。”

    “我已经要告诉她了。”

    “她是不是看不上你？”

    “我义姐看不上我？有可能，以前她很丑的时候，是我救了她，就像我救了你一样，现在她变得那么漂亮，估计她开始忘恩负义了，觉得我配不上她的美貌了。”

    “哥们！用点心！”薛霏像男人一样拍了拍林公子肩膀道，“你要有点追求，就算你是一只癞蛤蟆，你也决不能娶母癞蛤蟆。所以你要大胆地去追求你的阿姐。”

    “癞蛤蟆要追求白天鹅了？”林公子笑道。

    “是啊！”

    “你的意思是我要告诉自己的阿姐，我特别喜欢她？”

    “当然要这么做了。”

    “好，就这么做。”

    “你就跟她说，我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊！”

    “薛千金，其实我阿姐说她喜欢我的，只是她在纠结这种感情是友情还是爱情。”

    “铁定是爱情咯！”

    “但愿她也这么想。”林飞笛在暗夜中叹了一口气，便不再说话。

    他呆呆看着林间似有似无的黑雾。

    “你们俩在干嘛？”铁琼英发现了在林子里躲着说话的林飞笛和薛霏。

    “我们？”薛霏笑道，“我们在通奸啊！不行啊！”

    “当然不行，你是我的夫人，怎么能乱搞呢？”

    “那你们呢？冰冰和你是不是暗生情愫了。”

    “没有！小姐！”冰冰急于解释，“你误会了。”

    琼英叫住了冰冰，道：“不用，冰冰！她要是真的连我都信不过啊！那我就不要她了。”

    “好吧！算你厉害，相公。”薛霏走了过去，一把抱住了铁琼英的脖子，道，“我当然信得过你。”

    “那你知错了？”

    “知错？我犯了什么错啊！”

    “你不相信自己的相公，胡猜乱想。”

    “那你也不对啊！你约会冰冰，为什么不通知自己的娘子一下呢？”

    “好吧！我当然知错了，那我就去跪搓衣板吧！”琼英点头道。

    “干嘛要跪搓衣板啊！”

    “因为跪刺条更难过。”

    “说得像我虐待自己的夫君一样。”

    “我还真想被你虐待。”

    “谁虐待谁还不一定呢？你力气那么大，霏霏连抱你都抱不起，更别说虐待你了。”

    “冰冰！”薛霏转过身来，跟这位分隔很久的丫鬟说了声，“好久不见！”

    “嗯！小姐。”

    “幸好你回来了。”

    “真是世事难料啊！小姐，没想到短短几个月，发生了那么多事。”

    “对啊！薛府不在了。”

    冰冰走到薛霏的身旁，说道：“小姐，公子他……”

    “哥哥，他死去了。”

    “那老爷呢？”

    “爹……”薛霏叹了声，“爹不知道到哪里去了。”

    薛霏果然沉寂下来，不再言语。

    “没事的！薛千金。”林公子安慰道，“反正现在我们都自由了。”

    “是吗？”

    “嗯！所以过段时间我们可以回到陈州，帮你找到薛老爷。”

    “嗯！”薛霏重重点了点头。

    “好了，好了！”林公子的微笑在黑夜中变得温暖。

    “薛云帆？”一个女子的声音突然从身后响起。

    众人回过头去，看到的是秦婉，如风的脸庞在黑暗中浮现。

    “对，娘亲！我的爹他失踪了。”

    “他！”秦婉忽然响起了二十年前自己的这位故人，缓缓道，“薛府发生了什么变故？”

    “是司马非凡，他诬陷薛府通敌，皇帝派他抄了薛家，我的哥哥被人围杀，爹不知所踪。”

    “司马非凡？”秦婉想起了他的爹，司马杉。

    “对！”

    “他的爹是我害死的，当初他的爹奉命捉拿我，因为我的逃走，他背了黑锅。”

    “可是现在她害的我薛府家破人亡啊！”

    “二十年了，我从来没有回到那个地方，真是没想到，薛府已经发生了如此巨大的变故。”

    “对啊！世事难料啊！”

    “在薛家破灭前，你在薛府的生活如何？”秦婉问自己的女儿。

    “夫人，爹，哥哥待我都很好，我在薛府的日子很好。”

    “那就好。”

    “可是为什么这么多年，娘亲你都不回来呢？”

    “我不能回去，我是朝廷通缉的钦犯，回去，会给你们添麻烦的。”

    “以前小的时候，我就听自己的爹和夫人说，他们说我的娘亲是个武功高强的女飞贼，那个时候我就在想象自己娘亲应该长什么样子。”

    “那真正的我跟你想象的有什么不一样吗？”

    “没什么不一样，很像。”

    秦婉淡淡一笑，道：“我也很久没有见到那个男人了。”

    “我爹吗？”薛霏问。

    “是啊！过几天我们一起去东州去，我相信一定可以找到他的。”

    “不是东州，现在叫做陈州了。”

    “对，陈州。”

    临行前的一天，秦婉，薛霏，薛冰，铁琼英，铁琼花，林飞笛，白流枫与鬼大夫道别。

    他们要离开江陵，前往东州。

    马匹们在路上行走着，马蹄声缓慢而自在。