
    刀剑很快交接到了一起，声音不绝如缕，铁琼英将薛霏和琼花紧紧护在身后，保护着他最为重要的亲人。

    白流枫的剑很快，如飞絮般轻洒自如，很快杀死了马匹上的兵士，她将马匹交给铁琼英道：“铁将军，你快骑着这匹马跑。带上琼花和薛霏。”

    “流枫！你为什么要把这匹马给我?”

    “琼花和薛霏不会武功，你带着她们快走，千万不要回头。”

    “那你和飞笛……”

    “我们必须留下来，我们必须留下来殿后，我要确定他们追不上你们了再想办法离开，我们掩护你们。”

    “流枫！这样子你和飞笛就很危险。”

    “我知道，但是只能这样了。”

    “不！”飞笛反对道，“阿姐，你先走，我来掩护你和铁将军。”

    “我绝对不会先走！”白流枫道，“如果你真的希望我是你的妻子的话，你就应该做好与我一起赴死的准备。”

    “可是……”林飞笛犹豫了片刻，终于说道，“好！如果真的要死的话，我会陪着阿姐一起死的。”

    “放心，我们不会死的，天下武功比我们高的寥寥无几。”

    林飞笛对铁琼英说道：“铁将军，你快离开吧！就用这匹马，快点离开，保护好琼花和薛霏，我们随后脱身，到南国开临郡那个地方汇合。”

    “可是……”铁琼英终究有点放心不下林飞笛和白流枫，他害怕二人会为了薛霏琼花的安全丧命于此。

    “快走吧！”白流枫几乎是命令道，“求你们了，再不走就会出事的。”

    铁琼英脸上浮现出恐慌和不舍，但是他也深知白流枫的计策是最好的出路了，他对白流枫和林飞笛自然感恩在心，那是他一生难得的挚友，为守护他们共同的亲人而努力。此时此刻，对于铁琼英来说，他最大的梦想就是有一天，所有的恶都消失殆尽，让这个世上曾经最为亲密的五个人远离世俗的纷扰，过上最为平静的生活。

    可是谁也不能超脱世外，不是吗？

    在王权暴力面前，铁琼英感到了无助和失望。

    在这个世上，当你真正爱上某些人的时候，对于你来说真正的痛苦不是自己身体上的痛苦，而是你对所爱者的担忧和心疼。

    此时此刻，铁琼英的感受正是如此。但是铁琼英总归是带着薛霏和琼花离开了，马匹的腿上因为绑了很大的木片，木片分散了马匹的压力，所以铁琼英等人可以骑着马奔驰在柔软的沼泽地中，他们不住地回头看着林飞笛和白流枫，担忧着他们，也担忧着自己。

    马匹很快飞逝而过，林飞笛和白流枫死死以两个人抵挡了千军万马，铁琼英果然很安全，他离开那片沼泽地的时候，薛霏早已看不见了林白二人，只有黑压压的燕国大军在远处吼叫，林白二人继续抵抗着，但是铁琼英已经没有时间去驻足，他们只好离开，将极大的危难留给自己最亲爱的人。

    琼花也同样心如刀绞，泪水很快盈 满了她清澈的双眸。模糊的视线里，她渐渐看不到远处的军马奔驰。

    铁琼英载着薛霏和琼花快速离去，离开了这片荒芜的区域，留下了陷入为难的流枫和飞笛。

    三天之后，铁琼英果然来到了开临郡，带着他的姐姐和薛霏，但是事情却没有想象的那么好。

    他们发现了一些异样，关于白流枫和林飞笛。

    他们没能够如期出现在开临郡，这是个令人伤悲的意外，换句话说，一些可怕的事情恐怕要悄然发生了。

    薛霏茫然地站在阁楼上，细雨似有似无，缓缓落下，琼英在她身边试着安慰她。

    “琼英！他们不会出事了吧！”

    “流枫和飞笛他们武功高强，应该不会有什么事情吧！”

    “可是，那些燕国士兵人多势众啊！况且他们俩为了掩护我们离开一直都没有向后面退却半步。”

    “你说得对！情况的确很危险！”琼英道，“可是……”

    “真不希望他们出事情！”薛霏含着泪水道。

    “我也不希望！也许他们只是在路上耽误了，也许没事的！”

    “我们五个人，我希望大家都好好的，像一家人一样，谁都没有任何意外。”

    “我们不都是这么想的吗？”

    薛霏皱着眉头道：“可我现在真的很担心他们啊！”

    “担心什么？”

    “担心他们真的落入燕国人的手中，那些人杀人不眨眼。”

    “那我过去看看，可是我也担心你和姐姐的安全啊！你们两个完全不会武功的弱女子，如果把你们留在开临，岂不是很危险。”

    “我知道！”薛霏有些垂头丧气，道，“我知道一直是我连累你了。”

    “不要这样说，我向来是心甘情愿的，只是现在我既不能离开开临，也不能带着你们去冒险，况且就算我们到了燕国，找到了流枫和飞笛，如果他们落入敌手，凭借我们的单枪匹马也很难获胜。”

    “那怎么办？”

    “也许我们只有听天由命了。”铁琼英有些无奈。

    薛霏紧紧抱住了铁琼英，在他坚实的肩膀上痛声哭泣，眼泪沾湿了白色的衣襟。

    “我真的好怕！冰冰、流枫姐姐、飞笛都离开了我们，我们好不容易聚在一起，现在又彼此相隔，他们甚至还有性命之忧，真是不知如何是好了。”

    “没事！霏霏！真的没事！ 会平安的！我相信老天是眷顾我们的，我们这些人都很不容易。”

    老天真的眷顾他们吗？老天真的知道他们有多么不容易吗？

    可惜事实不是这样子的。

    白流枫和林飞笛真的落入了燕国人的手中，事情的的确确朝着最坏的方向发展。

    寻凌湖地处南北两国的边界，自从寻凌派与大燕国沆瀣一气之后，燕国的驻军便部分接管了寻凌湖的守护。

    白风将军将白流枫和林飞笛抓获之后，便先行将其带到了寻凌湖。

    寻凌湖，当白流枫重新来到这个地方的时候却已经是铁链加身。

    沉重的铁链再一次绕在这个柔弱女子的身上，她和林飞笛双双被捕。

    寻凌派的主人许离风还不知道被抓的两个人是谁，他只知道这两个人是南国铁琼英将军的朋友，如果他再次看见白流枫，他会如何对待她呢？

    许离风端坐在大堂内，细细品着茶，寻凌派的客厅有一种古朴的感觉。此时的许离风跟曾经的他也有了很大的不同，自从他弑杀师尊，夺取寻凌派掌门之位，他变化了很多。

    此时的许离风不再爱笑了，手上不多不少的权利足以让他傲视他人。权利给了他阴沉，也改变了他的秉性。他薄薄的眼皮稍显疲惫，目光中的心思让人捉摸不透。

    “掌门！”有人向他禀报。

    许离风微微抬了一下眼皮子，道：“那两个犯人抓到了吗？”

    “是！但是我们没能抓住前南国将军铁琼英，他带着他的家人逃跑了。”

    “我们寻凌派倾巢出动，加上燕国数千兵士竟然让他给跑了？真是可笑！”许离风略带吃惊地说道。

    “我也没想到！他们当时是身陷险境，几乎没有任何逃走的可能，并且还是在危险的沼泽地里。”

    “反正燕王也怪不到我身上来！”许离风笑道，“不是吗？”

    “是！燕王的确不会怪我们的，毕竟我们只是负责找人，他们负责抓捕，现在他们要找的人被我们找到了，是他们没用抓不住人，怪不得我们。”许离风略微笑道。

    “放屁！许掌门！”白风突然呵斥了一声。白风将军突然从门外进来，几乎是怒吼道。

    许离风虽然是一派之主，但是他却畏惧这位燕国将军，因为白风拥有的是更大的暴力，更大的权利。离风意识到自己言语上的过错了。

    许离风立即站起身慌忙解释：“抱歉！白将军!我没有别的意思。”

    他的眼睛突然睁开，说话语气也没了刚刚的平静。

    白风将军不屑一顾，道：“你想解释什么？”

    许离风终究有些心悸，便不敢再乱说。

    “许掌门！现在我不跟你争这些没用的。”

    “是！”

    白风突然恶狠狠地瞪了许离风一眼，道：“下次再看到你乱说话，就弄死你!”

    “是！属下下回不敢了。”

    “知道就好！”白风脸上的怒气仍旧没有消除，但是他想到了别的事情，道，“许掌门！忘了跟你说一件重要的事情了。”

    “什么事情？”

    “我们抓住了铁琼英的两个武功高强的朋友。”

    “这我知道！那杀了他们好了。”徐离风说话毫无人性。

    “不！”白风阻止道，“燕王给我的命令是抓住铁琼英，而不是抓住他的朋友，我不是一个残忍的将军，只有燕王让我杀人的时候，我才会去杀人。我就是王上的一条狗。”

    “那怎么处理他们。”

    “许离风，你咋还那么糊涂呢？燕王给我的命令是抓住铁琼英，如果我没能按照他的旨意来，我就会受罚，你可懂？”

    “所以我们要利用铁琼英的朋友将铁琼英引来，消灭之？”许离风这一次变得聪明起来。