
    “我猜……”冰冰低头暗想道，“我猜女子都是会吃醋的，如果你对别的女子好，她吃醋的话，就说明她很喜欢你。”

    “冰冰姑娘的意思是要我好好测试一下吗？”

    “当然！”冰冰暗自笑道。

    “那总得有个女子啊！不然我对谁好去？”林公子说完，便默默看着冰冰，看了很久。

    “干嘛看着我啊！”冰冰有些羞涩。

    “我觉得……你就很……”

    “不行！”冰冰慌忙拒绝。

    “那算了！没事！”

    “等一等！”冰冰又抬起头来，道，“林公子，我想……，也许……可以吧！”

    “你说让我故意对你好些，来刺激一下我的阿姐吗？”

    “可以啊！”

    “你怎么知道这样子做呢？难道冰冰姑娘也很喜欢吃醋，吃你家小姐和铁将军的醋吗？”

    “有点！”冰冰直言不讳。

    “怪不得。”

    “也好！那你对我好些，这样子你的小姐说不定也会吃你的醋了。”

    “我只是想撇清与铁将军的关系而已。”

    “也对！”林公子微笑道。

    “林公子，其实啊！你要相信总有一个女子是为了欺负你一生而来的。”

    “欺负我一生？”

    “你阿姐武功那么高，怎么不能欺负你一辈子。”

    “是啊！这样才好。”

    冰冰安静下来，过了一段时间，终于说道：“你说我们未来会是怎样的？”

    “干嘛问这个？”

    “我只是想知道，我们这几个人能一直一直这样下去吗？”

    “你在担心什么？”

    “铁将军本来是南国的将军，如今天下人以为他已经在战场上死去，所以现在他和他的家人跟你一起浪迹江湖。这样的日子虽然自由，但是会有尽头吗？”

    “不会的！”林公子感叹道，“我们不是一般的人！铁琼英是天下第一的大将军，薛霏是天下第一大小姐，白流枫是天下第一女剑客，秦婉是天下第一女飞贼，我是天下第一的江湖豪侠，你是天下第一的美人，甚至江陵的鬼大夫也是天下第一的医者。我们这些天下第一聚在一起，凭什么不能永永远远在一起？”

    “可是不管我们到了哪里，都会有仇人在虎视眈眈看着我们啊！天下第一武林大派寻凌派是流枫姐姐的仇人，天下第一的昏君南皇田骏是铁琼英的仇人，天下第一的奸臣司马非凡是小姐的仇人，天下第一的暴君北燕大王是我的仇人。”

    “你放心，我们这群人中有四个武功高强，我，铁将军，秦婉，白流枫，我们会誓死保护自己的朋友和家人的。”

    “你说他们会不会有一天找到我们？并且迫害我们？”

    “冰冰姑娘为什么要这样说？”

    “我也不知道！”冰冰语气有些凝重，“我只是这几天有些心神不宁，总觉得好日子来得太突然了。”

    “不要紧的！冰冰姑娘，不要想太多了。”

    “我知道！林公子！”冰冰脸上的愁容像晚风一样飘散。

    夜幕降临，篝火初燃，火焰在风中舞蹈着。

    薛霏从集市上买来羊腿，在火中烤着吃。

    “给你！”薛霏给了林公子一只腿。

    “谢谢，薛千金。”林公子接了过来。

    “给你！”林公子转手把羊腿给了白流枫。

    “哼！”

    薛千金怒不可遏，在一旁生着闷气。

    “不要！”白流枫把头转向一边。

    “阿姐！你干嘛啊！对我这么冷漠？”

    “没什么！”白流枫冷冷地回答。

    林公子便追问：“怎么了？”

    白流枫将头撇向一边，并没有回答。

    “你烦不烦啊！”

    “不厌其烦！就想问问你干嘛现在对我那么冷漠？”

    “不想跟你说话。”

    “阿姐！你不要对我这么冷漠啊！小心我一怒之下吻你。”

    白流枫冷冷的脸上显现出一丝一毫的笑容，但是很快被她掩盖住了。

    “算了，你不要我自己吃。”林公子有些无可奈何。

    “林公子！”冰冰突然说道，“我想吃。”

    “好啊！”林公子笑嘻嘻地，道，“我喂你好了！”

    “喂我？”

    “对啊！”

    “好啊！”冰冰满口答应。

    林公子将羊腿伸到冰冰的眼前，她狠狠咬了一口，满意地笑了。

    铁琼英看到冰冰满足的笑容，只觉得很舒服，已经忘了他梦境里那么飞扬跋扈的冰后了。他开始相信梦境毕竟是梦境，真实毕竟是真实。真正的冰冰永远都会是那个让人喜欢到腿软的美人，永远不会变成他记忆中那么恐怖的蛇蝎女子。

    “林公子，可是这么大的腿，我可吃不完啊！”冰冰故意提高了声音。

    “那一起吃吧！”林公子笑着。

    白流枫看到这个情景果然心头泛起了一阵酸，把手中的什么东西生气地丢进了火堆，飞快地转身离去了。

    “她吃醋了！”冰冰小声道。

    “我猜是的。”林公子笑着。

    正在这个时候，白流枫从身后用一张大布扔了过来，正好将冰冰和林公子猝不及防地盖住。

    “吃什么醋，吃你个鬼啊!再乱说，我将你们这对狗男女塞进火堆里。”流枫生气地说了声，便转身离去。

    冰冰和林公子大布盖住，在里面一动不动。

    “她的确是吃醋了。”冰冰小声说。

    声音从大布中传来。

    “嗯！”林公子连声赞许道。

    次日。

    他们又在开临郡停留了一天。

    仍旧是在开临郡的大街上，薛霏穿上了铁琼英常常穿的那件白色衣服，打扮成了男人的模样。

    她的身旁只有一个人，林公子。

    “薛千金！你这是干什么？”林公子忙问。

    “教你如何追求你的阿姐啊！”

    “啊！”

    “你……”

    “我，冰冰，铁琼英都知道你喜欢你的阿姐！我们在想方设法保障你们二人的幸福。”

    “这跟你把我约到大街上有什么关系吗？而且你还打扮成男人的样子。”

    “你看看我的样子，觉得怎么样？”薛霏笑着，打量着自己。

    整洁的衣服显出她身上阳刚的俊秀，果然看上去像是一个翩翩公子。

    “嗯！怎么看怎么像个男的。”

    “对嘛！”

    “你打扮得那么俏皮干嘛？”

    “我来教你如何逗女孩开心。”

    “啊！你来？”林公子有些害怕。

    “是啊！我也是个女孩啊！诶……女人！”薛霏沉默片刻道，“你看啊！这大街上到处都是美女，你可知道如何勾搭她们吗？”

    “不会！”

    “我来给你表演表演！”薛霏笑着，走到了一位女子的身旁.

    那位女子正在一摊铺前买什么。

    “姑娘！”

    “有什么事吗？公子。”女子礼貌地问道。

    “没什么事！”

    “哦！那公子为什么要跟我说话呢？”

    “因为你漂亮啊！”薛霏反应的速度很快。

    那位女子禁不住笑了起来，毕竟面对薛霏演的这个男人，她毫无戒备，因为薛霏看上去像是一个风度翩翩的公子。

    女子仍然有些惶恐地说道：“公子！你是流氓吗？在大街上跟良家女子说话。”

    薛霏露出甜美的笑容，像是受到了别人的深情祝福，重重点头道：“嗯！”

    女子果然笑得面色难敛。

    “哇！小姐，你笑起来真的像二月桃花啊！真是人间至美。”

    “真的吗？”

    “当然不是！长成这鬼样！别出来吓人了好吗？”薛霏突然恶狠狠地来了一句，转身离去。

    对着林公子说道：“你看，我刚刚就成功地让这个女子对我产生好感了。”

    “果然厉害！”林公子笑道。

    “所以你如果这样子对待你的阿姐，她一定会喜欢上你的。”薛霏刚刚把这句话说完，刚刚那个女子的一巴掌打在了她的脸上。

    啪！

    女子打完便抽身离去。

    “好啊！慢走不送！”薛霏微笑着摆手跟她告别。

    “看来我不能和你这样子，否则阿姐会捅死我的。”

    “只听说男人捅女人，没听说女人捅男人的。”

    “啊！”林公子被这句话吓着了。

    “算了！”薛霏转变了话题，“不是我心狠啊！我必须得这么做啊！你知道的，这个女子已经喜欢上了我，我如果不跟她说一句狠心的话，她真的会对我以身相许的。”

    “可是她还打你一巴掌了。”

    “没事！”薛霏笑道，“跟她的终生幸福比起来，我这一巴掌算得了什么啊！”

    “说得你好像很伟大一样。”林公子默然叹道。

    “林公子！现在该你了，学学我，就当是练习练习啊！这样子以后你才能娶你阿姐做老婆啊！”

    “切！我不屑于！”林公子冷笑一声。

    “试试啊！兄弟。”

    “不试！”

    “我好不容易腾出时间来教导你的。”

    “感谢教导，但是我不试！”

    “试试怎么哄女孩开心啊!我看那边的那个姑娘就很不错，你试试啊！”

    薛霏看着那个穿蓝色衣服的女子，她正背对着林公子，在一个摊铺前做些什么。

    “无聊啊！”林公子转身就准备离去，“这些都是寻常女子，我的阿姐跟她们都很不一样。”

    “谁说你的阿姐不是寻常女子的。”薛霏立即走了过去，来到了那个女子的身旁，道：“姑娘，他说他爱你！”