
    他有力的大手握上她瘦俏的双肩，凶狠的力度，恨不得将她的骨头给她捏碎：“万千宠爱给你，后宫女人全因为你尽数散去，朕虽是帝王，待你却如寻常百姓家那般，心甘情愿愿与你一生一世一双人。而你呢！”

    他用力将她甩开，整个人倒在龙案上气的重重咳嗽起来，体内气血翻涌，一口鲜血就这样当着她的面吐了出来：“奸夫——yin妇！”他咬牙切齿，气得浑身发抖。

    “事情到了这种地步，无论皇叔怎么骂我，我都愿接受。但是皇叔，你永远都不知道我想要什么。”

    直逼着他那双混沌布满血丝的眼，她临危不惧。

    在他身边潜伏了这么久，她忍着恨意，叫了他五年的皇叔，认贼作父，她想要的，不过是他的命而已！。

    可惜他不知道，他一直以为，她和夜冰微串通一气，为的就是抢他大祁的江山，他永远不会知道，当年那个年仅只有五岁，便被他杀了父亲，独自一人孤苦伶仃的待在世上，受人欺凌的小女孩究竟是怎么过来的，他永远都不会知道...她对他的恨有多深，每天做梦都恨不得要吃他的肉，喝他的血。

    他怎么能那么心狠，父亲是他的结拜兄弟，曾经还救过他的性命，他怎么能因为一己私欲，就残忍的将他杀害！

    奸夫——yin妇吗？她今日所做的这一切，不过是拜他所赐！。

    为了故意气他般的，她盯着他那双仇恨的眼，倏地笑了：“冰微是这个世间最好看的男儿，也是这个世上最出众的男人，能嫁给他是我的福气。”

    “皇叔不是说我值得这个世界上最好的吗？”

    那荣华富贵她要，世上最好的男人她也要，这些不都是他教她的吗？。

    “皇叔，用酒吧，冰微还等着我回去复命。”

    把龙案上的酒杯端起来给他。

    祁景涟深深的看着她，心痛的视线落在她那双柔软无骨，让他永远都看不够，摸不厌的手上。

    他的神情多出了一股苍凉感，就算是国没了，皇位没了，为了她做出了那么多的荒唐事，最后一刻，她亲手把毒酒送到他面前，面对着她如花的笑颜，他还是不舍得拒绝。

    低下头，就着她的手，把酒杯里面的毒酒一饮而尽。

    慕潇潇的双手有着细微的颤抖，望着他背过去的伟岸后背，她强装镇定：“皇叔在世的时候，就是一代明君，皇叔死后，我一定会让冰微给皇叔加封仪式，不让皇叔死的那么寒酸。”

    她恭敬的朝他施了一个礼，退出合欢殿。

    随着她的转身，一滴滚烫的热泪，顺着她苍白的脸颊流了下来，滚烫的热度打在她未来得及垂下的手背上。

    皇叔...

    她的眼底生出一抹荒凉感，捂着心脏的位置，明明她替父亲报了仇，杀了狗皇帝，她该喜悦，该高兴的，可是为什么，为什么她的心会痛的那么厉害。

    他明知道自己要杀他，明知道她双手奉上的是这个世上最毒的毒酒，为什么，为什么他还能这么泰然的喝下去...