
    “我听说，大理寺有一个人体跪刑罚，可有？”

    她忽然转移了话题，水墨听的有些懵。

    大理寺的东西，哪里是她这个小小的宫里头的女婢知道的，向她偏了偏脑袋：“公主说的人体跪刑罚，奴婢没有听说过，不过公主要是用得着，奴婢这就下去问问宫里的太监，他们的见识比奴婢的深些，或许他们知道公主口中的人体跪刑罚。”

    “嗯。”慕潇潇轻轻的点了点头。

    水墨朝她俯身，退下。

    大约过了半盏茶的时间，水墨便回来了。

    她的胸前抱着一大块长长的，用红布盖着的东西。

    慕潇潇当即放下了盘子里的糕点，向她走过去，目光落在那红布盖上的东西上，一眨不眨：“找来了？快掀开给我看看。”

    水墨额头上累出来的虚汗都未来得及擦，听她的话，把东西上面的一层红布掀去。

    “公主你要小心一点，这木头上面扎满了各种钢针，锋利着呢，原来公主说的人体跪刑罚是这种东西，怪不得奴婢听宫里头下人们说话的时候，都说千万不要犯大罪，要不然被送去了大理寺，那里简直就是人间地狱！。”

    “怕吗？”

    “不怕！。”水墨天真的脸上挂着浅浅的笑，笑起来的时候，两个梨色的浅酒窝显得分外的明显。

    “真的不怕？”

    “公主不怕奴婢就不怕！”

    “你怎么回来的那么快？是谁给你找来的这刑具？”

    “是古公公，奴婢问外面打扫院子的宫女的时候，她们几乎没有一个人知道的，最后还是古公公匆忙忙的回来，他看奴婢这么着急，知道奴婢是公主的人，问了几句。得知是公主要的，就命人把刑具给奴婢找来了。”

    “公主，你要这人体跪刑罚做什么啊？”水墨天真的瞪着眼问她。

    慕潇潇的视线若有所思的望向了合欢殿的外面，明知什么都看不到，水墨还是透过她眼底的冷，视线模糊间，隐约看到了慕容月跪着的单薄影子。

    “公...公主你...”她的嘴唇哆嗦着，牙齿几乎接近打结。

    尽管心里已经猜测到了七七八八，但还是很难接受。

    “觉得我心狠了？”她孤寂的声音往外透露着一股荒凉感。

    她伺候了公主这么久，公主的狠毒她不是没有见过，只是看到她对自己的亲姐姐下手，而且还是用着大理寺的刑法，这让她觉着害怕，会不会有一天，公主也会用这么残忍的刑法对待她。

    不致死，但是致死的程度，完全不亚于一个人的生不如死。

    慕容月要是真的跪上去...她的那双腿，没有数月的时间，很难养好，下地走路。

    “奴婢该死！奴婢该死！”水墨突然惊慌的跪了下去，不停的朝她叩头。

    足足叩了十几个响头，她的脑袋砸在坚硬的地板上，发出咚咚咚的响声，不多时，她的脑门上凝聚了一层的血块疙瘩。

    看她一眼，知道她心里想什么，慕潇潇叹了一口气：“起来吧，只要你不背叛我，我一定好好对你。”

    水墨害怕的从地上爬起来，发着毒誓：“奴婢发誓，一定好好的侍奉公主，绝对不敢生二心，奴婢要是敢对公主不忠，天打雷劈！”