
    在床上躺了会儿，身上有了力气，她从床上起身：“让她进来吧。”

    “是，公主。奴婢这就去让人放她进来。”

    她似乎极其喜欢白色。

    慕潇潇双手委婉的交叠在双腿间，手心靠着手背，直视着慕容月雪白的曼妙身影款款走进大殿，绝美的脸上，带着她惯有优雅端庄的笑意。

    她强忍着没有冲上去，将她那张虚假的美人皮撕烂！。

    她身体上的颤抖被她很好的隐了下去，双手下意识的握紧，长长的指甲陷进肉里，隐约可透过稀薄的空气，闻到一股浓重的血腥味。

    看着慕容月走过来，恭恭敬敬的跪在自己的脚下。

    她的双手抱着一个木制的锦盒，盒子线路明了分明，一看就是价值不菲，出于大户之手。

    “臣女拜见公主。”

    慕潇潇目光无波澜的看着她，不说松口让她起来。

    “公主？”

    慕容月知道慕潇潇不喜欢她，她对自己不喜归不喜，远不会在礼数上为难她。

    以为她这次是受了惊吓，水里又那么冰凉，受了风寒也说不定。

    她又重复了一遍刚才的话：“臣女....”“姐姐是不是已经好些日子没有进宫来看我了？”

    闻言，慕容月柔柔的笑了下：“原来妹妹是在意这个啊，姐姐这几日不是抽不出空吗，你看，我刚一有空就来看你了。”

    抽不出空？慕潇潇心里冷笑。

    看向她手里的东西，她眸子转动：“你手里拿的是什么东西？”

    “这个啊。妹妹猜猜。”慕容月故作神秘的一挑眉：“绝对是妹妹喜欢的。”

    “宫里头那么多皇叔赏给我的奇珍异宝，你手上的宝贝难道能超过皇叔的？”

    “我这手上的东西哪能和陛下给妹妹的比，但这若是要和这送宝贝的人相比...”她故意卖一个关子。

    慕潇潇冷笑，觉得她滑稽透顶。

    看她没有耐心，慕容月逗弄她的热情浇灭了一半，把锦盒的盒子掀开，里面一颗硕大无比的暗黑色夜明珠出现在她的眼前。

    慕潇潇对这夜明珠淡然的很。

    慕容月看她不为所动，这夜明珠她可是向王爷讨要了好久，王爷都没有给她。

    转个眼，王爷就让她送进宫来，她本就够生气恼恨，如今再看慕潇潇这不为所动的表情，只觉得她是在故作清高。

    “这夜明珠是王爷好不容易得的，王爷真是疼爱妹妹的紧，刚得到这夜明珠，就迫不及待的命我快给你送来，姐姐看到都快要羡慕死了。”