
    “公主，给，核桃。”将核桃砸开口，水墨乖巧的给她递过去。

    盯着她素白好看的小手看了一会儿，慕潇潇移开视线，“你吃吧。”

    “啊？公主不是想吃核桃吗？”亏了她还尽心尽力的专挑大个的砸，足足的砸了七八个。

    “突然间就不想吃了。”给自己倒了一杯水，慕潇潇浅浅的品着：“赶明个，在慕容月没来之前，再去找一趟古安，看他能不能找来一个两百斤重的石头。”

    “公主要石头做什么啊？”

    “当然是换着花样玩。”她的目光似笑非笑的瞥了合欢殿的外面一眼。

    水墨支吾的哦了声，默默的吃着她赏赐的核桃仁，“其实公主早就该这么对慕容月了。”

    听到公主都直呼慕容月的名讳了，水墨干脆也直接叫了她的名字。

    慕潇潇饮茶的手一滞，片晌，眉眼一挑，问道：“为何？”

    “自从上次慕容月故意教唆公主命人活活打死刘妃，奴婢就知道，这慕容月不是什么好东西。”

    水墨是皇叔安排给她的人，她和慕容月，夜冰微的私事，从未向她提起过。

    印象中，这时的水墨，应该是单纯的对慕容月没有好感而已。

    至于刘妃，她记得，前世的自己她也怀疑过，她虽不喜欢皇叔，甚至厌恶他那张丑陋的脸，但她骄傲自负的心，还是很忌讳有人惦记她的东西。

    说是慕容月的挑拨，但也不能全怪慕容月，应该说自己很早以前，就想对刘妃下手，她不过是借机推了自己一把，让自己尽快的除掉了她。

    现在回想起来，尤其是听到水墨旧事重提，这换做以前，她是从来不敢说的。

    她认真的思量着。

    “其实刘妃根本就没有想勾引皇上，是慕容月偷偷买通宫里的太监，悄悄给刘妃下了催情的药，把她打晕，扔在皇上回宫的半道上，等她醒来后，药效发作，衣衫不整的拦住皇上，正好...”“这些你是怎么知道的？”

    她不说还好，一说之下，慕潇潇发现，原来宫里头的事情，都是他们提前设计好的，他们并没有把所有的希望全部寄托在她的身上。

    “为什么不提前告诉我？”

    “奴...奴婢不敢说...”

    “不敢说？”

    察觉到自己的声音在不觉间带了尖锐，水墨好不容易对她不那么害怕，这次又被她吓得直接跪在了地上，手上捧着的核桃仁撒了一地。

    她闭上眼，深吸一口气，努力平复了一下自己的情绪：“起来吧。”

    “奴婢也是最近才知道的，那位被买通的太监最后被抛尸在后宫的枯井里，可能是那名太监第一次做这种事，虽然拿了银子，但思前想后的，总觉得害怕不靠谱，尤其是每每午夜，夜不能寐，毕竟他帮她杀的是皇上后宫的妃子，他怕最后慕容月会杀人灭口，就把这件事，说给了他一个比较交好的小太监。结果第二天，他便被人发现死在后宫的枯井里。”

    “那那名知道真相的小太监在哪？”

    “那小太监和奴婢有几分关系，平日里和奴婢的关系就比较好，看到同伴被人残忍杀死，他怕被人追查，就和奴婢说了此事，还再三叮嘱奴婢一定要保守秘密，千万不要对别人说。”

    “公主...并不是奴婢有意瞒你，而是奴婢只是一个小小的宫女，怕这件事...”水墨害怕的声音都在打颤。

    慕潇潇用手示意她不必解释：“都已经死了这么久了，不要再提了。”

    “是。”

    “那名告诉你这件事真相的小太监叫什么名字？”

    “回公主，叫小卓子。”

    “你明日，不，今日，现在，即刻就把他打发出宫去，让他永远都不要再出现在宫里面。”

    “可公主....宫里的太监没有皇上手谕，是不准私自放出宫的。”

    “我的话就是皇叔的话，谁敢质疑？”