
    “公主，你说的噩梦，是真的还是假的？”

    “真的。”

    水墨抱锦盒的手一哆嗦，下意识的就要跪下：“公主，奴婢有句话不知道当讲不当讲。”

    “我知道你想说什么，放心吧，我心里有分寸。”她的视线辗转到她怀里抱着的锦盒上面时，对里面价值不菲的夜明珠弃之以鼻。

    “皇上驾到——”

    殿外，传来古安尖拔的宣声。

    “糟了，皇上来了，公主，这...”水墨抱着怀里的夜明珠，一时乱了阵脚。

    要是被皇上看到了这价值不菲的夜明珠，肯定会起疑心的。

    祁景涟进来的很快，和江扶辞简单的吩咐了几句，就急着赶回合欢殿。

    看到心心念念的人不老实的躺在床上，而是身着单薄的里衣在那站着。

    他心下一紧，快步走过去，把自己身上的龙袍解了下来，就要往她的身上披。

    古安见状，眼珠子一直，皇上你真的是对公主宠爱过了头，寻常的衣服你披披也就算了，但这龙袍可不是说着玩，任何一个人都能穿的。

    这搞不好可是要被杀头的。

    他刚打算开口提醒几句，那边祁景涟动作快速的很。

    慕潇潇肩上一重，一股男性身上独有的龙香味扑鼻，她抬起头，对上祁景涟隐含担忧责备的眸子，咧着嘴傻傻的笑了。

    “还笑？！我才离开一会儿你就不听话，太医临走前是怎么吩咐的，难不成你还想得风寒不成？。”

    慕潇潇猛地扑到他的怀里。

    古安和水墨二人悄无声息的退了下去，偌大的合欢殿，只剩下他们两个人。

    男人有力的心跳声传进耳朵，数着他心脏跳动的频率，慕潇潇把他抱得更紧了：“皇叔是怎么和摄政王说的。”

    祁景涟将她抱在怀里，小心的抱到床上，替她将被子盖好，确保她没有哪个部位露出来，才回答她刚才的问话：“我说了他几句，等明日就让他亲自带着江柔来合欢殿给你赔礼道歉。”

    “我不是说了吗，这件事不怨江妃，皇叔怎么还一直揪着他们不放。”

    “并非是我揪着他们不放，因为她，我差一点就要失去你。”想要他这么轻而易举的就放过他们，怎么可能！。

    “皇叔真孩子气。”慕潇潇心里一暖，和他相处这么多年，知道他在某一件事上打定主意，很少有人能说动他，只要能保江妃不死，这才是她最想要的。

    “皇叔，刚才姐姐进宫来了。”

    “嗯。”祁景涟对别的女人不上心，听到她的话题往别人身上引，因为那人是她姐姐，才见他下意识的问了句：“来见你？”

    “还给我带来了一个价值不菲的夜明珠，我让水墨拿下去了。”

    “不喜欢吗？”

    “我有皇叔就够了，别人送的东西，都没有皇叔的好。”

    她这话说的真心实意，不像是作假，祁景涟满意的刮了刮她的俏鼻，跌进荷花池一次，也并不是一无所收，最起码把脑袋给摔开窍，知道用甜言蜜语哄他了。