
    他眉凝纠结，他不是女人，这点还真没有办法帮她。

    他把面前的玉米羹用汤勺舀在碗里，修长白皙的手舀起一勺，讨好的递到她嘴边：“你最爱喝的玉米羹，快趁热喝，我特意让人多放了蜜糖。”

    汤勺递到她嘴边，不见她开口喝，小脑袋被她赌气的转到一边，他有耐心的又舀了一勺，往她的嘴边递。

    试了几次，他心平气和，永远不知道厌倦烦躁，反倒是慕潇潇自己急了，看着他，都快欲哭无泪了：“胸这么小，喝这个有什么用，皇叔你说我以后的胸是不是都不长了！皇叔会不会嫌弃我胸小！”

    和他后宫的那些女人相比较起来，她完全弱爆了，往那一站，根本就没有什么可比性。

    她怕皇叔要是哪日对自己烦了厌了，会不会去找大胸的妃子，不理她了。

    边上，伺候帝王用膳的古安抿着嘴一笑，体贴的给皇帝舀了一碗玉米羹：“公主可是皇上心尖上的人呢，别说胸小了，就算是没有胸，皇上也不会嫌弃公主的。”

    “古安！”

    “奴才知罪，奴才嘴拙！”

    一个女孩子，哪能允的着他一个太监在那说事。

    祁景涟斜他一眼，不满训斥。

    古安吓得赶紧闭嘴。

    过了会儿，看这一对还在闹脾气，他小心翼翼的在帝王的耳边传话：“皇上，您还有一堆的奏折没批呢，再不批，恐怕朝中的那些大臣又该拿来说事了。”

    慕潇潇闷闷的往自己的嘴里灌着玉米羹，听到古安的打趣后，她的脸色爆红，头埋的低低的，知道皇叔在一直看她，她不好意思将头抬起来，干脆把脑袋埋在饭碗里，使劲的往嘴里送吃的。

    不吃，他生气，吃了，他担心。

    不停的用手擦着她嘴边的残渣：“别急别急，小心噎着，我又不会抢你的。”

    为了证明他不抢似的，他还特主动的把面前的那一大盆的玉米羹端到她面前，用行动表示，这一大盆都是她的，让她慢着点吃，小心呛着。

    “....”

    “...皇上，您的奏...”“这一天才过去多久，奏折等晚些时间朕会看。”

    可皇上您...以前像这个时候奏折早就批完了，哪推到这个时辰过。

    听出了祁景涟语气中的不耐，古安知道这个时候插嘴打断他的雅兴很不对，他内心掂量着，反正晚上熬夜的是你自己，身体也是你自己的。

    但陪着一起熬夜的还是他啊！。

    他认真的想了想，觉得还是很有必要再提醒一遍。

    “皇上，今个的奏折和以往的不同，您...”“今日话怎么怎么多？”

    古安：“...”总共他说的也不过两三句。

    哪有皇上您的多...

    “皇叔你有事忙，就先去批奏折，等奏折批好了，再来陪我。”慕潇潇把脑袋从饭碗里抬起，看向祁景涟，小脸严肃。

    祁景涟宠溺的看她一眼，主动让步，转过头吩咐身边的古安：“你去把奏折给朕拿来，朕就在这合欢殿看。”

    “是.是...是..奴才这就去...这就去...”