
    简单的吃了点点心和寡淡的粥，慕潇潇揉着扁平的肚子，打了一个小小的饱嗝。

    要说古安办事的速度也真是够快的，她这边刚放下碗筷，他那边就火急火燎的把一大杂的奏折全搬了过来，足足可盖过一个人的脑门那么大。

    祁景涟不急着看奏折，而是先把她拉到怀里，动作温柔的给她擦着嘴边遗留下来的残渣。

    等擦完了，他看的赏心悦目了。

    把她抱到自己的腿上，抱着她走向龙案，坐下。

    慕潇潇就被他锁在怀里，男人在处理公务的时候是难得的认真，思绪不被外界打扰。

    她窝在他的怀里，大气不敢喘一声，生怕打扰到了他。

    男人的身上有着一股很好闻的木兰香味，她用鼻子使劲的嗅了嗅。

    小手勾上他的脖子：“皇叔不是要看奏折吗，干嘛要抱着我。我怕我会让皇叔分心。”

    她在说这话的时候，还特意的用脑袋在他健硕的胸前蹭了蹭，仿佛只有这样，她才能体会到皇叔又重新回到她身边的真实感。

    “潇潇莫闹。”正是看到关键处，胸前倏地软软的，痒痒的，祁景涟低下头看她一眼，眸子深处，全是宠溺。

    兀许，修长的大手摸了摸她毛茸茸的脑袋，给她找了一个更舒服的姿势平躺在自己的胸前，他伤痕遍野的下巴抵在她光洁白嫩的额头上：“潇潇在我身边，我才能安心的看奏折。”

    可能是吃的过于的饱，加上醒来的时候，抱着他又是一顿的哭闹，闹腾，没多久，慕潇潇就窝在他的怀里沉沉的睡去。

    等祁景涟批阅完所有奏折，支撑着接近发酸的胳膊，因为胳膊上还枕着一个小人儿的脑袋，他柔柔的视线落在她粉雕玉琢的脸上时，只觉得四周的一切都融不进去了。

    仿佛胳膊也不觉得疼了，眸子深处，自己的所有视线里，全部都容纳了这小小的一个人儿的存在。

    “皇上...皇上？”

    叫了一声没有得到回应，古安接着又叫了一声。

    祁景涟不悦的视线朝他看来。

    “皇上，您看您批阅完奏折...哎哎哎...”

    男人清冷的视线不减反增，古安顿时明白了怎么回事，压低声音，声音小的都快凑到他耳朵边上去了：“这天色不早了，皇上忙碌了一天，该吃晚膳，早早的歇息了。明个还要上早朝。”

    怀里的小人正睡得香甜，整个肉嘟嘟的窝在他的怀里，祁景涟抱着她的时候不舍得松开。

    他的嘴角勾起一抹愉悦的弧度，把她打横抱起。

    她今日吃得多，小小的身子，恐怕还承受不了那么多的饭量。

    路过古安身边的时候，古安还特别识趣的给他让了一个道。

    “吩咐下去，今夜的晚膳就免了。”

    “是。”

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，皇上你不吃，老奴得去吃。

    反正你现在身边有公主陪着，也不差老奴这一个。

    古安内心诽谤着，恭敬的退了下去。