
    “妹妹，王爷说了，要亲眼看着你毒死皇上，那样他才放心。”

    合欢殿外

    慕潇潇一袭红衣，绝美的脸庞，仙姿玉容，冰冷的眼眸，仿佛没有焦距，她盯着合欢殿的牌匾出神，眼底隐晦。

    “我知道让你亲手毒死一个疼你十几年的皇叔，你舍不得，但是你别忘了，父亲的死，与祁景涟脱不了干系，这大祁的江山，从一开始就不是他的，父亲才是这大祁的皇帝！”

    她说的越多，面前的女人越是冷漠。

    慕容月秀美的脸上划过狡黠，继续善诱，“妹妹，离你当皇后就差这最后一步了，杀了狗皇帝，让王爷当皇帝，你就是大祁未来的皇后。到时候一人之下万人之上，风光无限！。”

    慕潇潇终于在她的这句话中回过神，突然转身，给了她一巴掌：“慕容月，我做什么事不需要你指手画脚，你以为你是个什么东西。？”

    慕容月被打翻在地，美丽的脸蛋瞬间成了红青色，挨打是常事，她咬紧牙关，到了嘴边的血被她如数咽回腹中。

    狼狈的站起身，对着她柔柔的笑了一声，目光充满了讽刺：“妹妹自小就出生高贵，如今又深得王爷喜爱，姐姐是什么东西，不过是一个庶女出身的贫贱丫头，哪敢对妹妹你指手画脚。只是王爷嘱咐，怕妹妹到时候会心软，下不了手，特意让我来看着妹妹。王爷的吩咐，我就算是有天大的胆子，也不敢不听。”

    “况且，我最听王爷话了，妹妹你又不是不知道。”

    盯着她那张人比花娇的脸，慕潇潇不知道有多厌恶。

    狠狠的转身进了合欢殿，再也不看她一眼。

    就是她这个亲姐姐，恬不知耻的勾搭了自己的妹夫，还间接怀了他的孩子！。

    要不是冰微替她求情，恐怕她早杀了她！。

    看到她转身进了大殿，慕容月捂着隐隐作疼的脸，脸上的笑意变得明显。

    慕潇潇，死到临头了，真当王爷是真的喜欢你吗？。

    她冷笑。

    “小姐，要是让王爷看到你脸上的伤……”秋菊心疼的看着她秀美的脸上，五个有损美容的巴掌印。

    语气哽咽，值得欣慰的是，小姐忍辱负重这么多年，终于要熬出头了。

    慕容月揉着脸，慕潇潇那一巴掌打的不轻，过去了那么久，她的右脸都还在隐隐的作痛，她目光变得狠毒：“这是她最后一次打我，当然得打狠些了。”

    ps：新书已经发布了~搜索书名：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚

    或者是笔名：朕有病，都可以搜索得到了。

    依旧是皇叔爆宠系列宠文，是系列宠文啊，没有虐。新书里面，这里面的角色都会出现，感兴趣的可以去看看啊~