
    合欢殿

    *

    除了龙案上那株并蒂莲开的完好以外，所有的一切都是乱遭，杂乱一片。

    奏折，茶具，衣物，膳食，满地撒的都是，到处可闻腐臭味。

    走进里殿，慕潇潇厌弃的蹙着眉头，手里还端着一壶刚热好的酒水。

    她迈动脚步，从那堆杂乱的食物面前越过，看向龙椅上面的男人。

    他身着黄袍，身形高大，一双大手素白如雪，比起女子家的还要白皙，他拥有全世间男儿最好的身材，也有全世间女儿最白嫩的肤色，美中不足的就是他那张丑陋的脸。

    从额头到嘴下，全是大火横烧过的痕迹，丑陋的形状面目全非，让人看起来是那么的惊恐。

    男人闭着眼，面容丑陋到扭曲，看不出表情。

    慕潇潇心生荒凉，十年养育，她对他，并非是没有半点感情可言。于她而言，也并非只有谋划。

    可是她的父亲，想起那个疼爱她，恨不得将她放在心尖上宠爱的父亲，要不是他为了皇位，为了自己的野心，她的父亲怎么会死，慕容家的势力，又怎么会在一夜间覆灭！

    她沉痛的闭上双眼，重重的吸了一口气，努力平复着心里此刻激起的波涛暗涌。

    面色淡然的走到他面前，将那壶事先准备好的有毒酒水放到龙案上。

    “皇叔，听闻你一连几日不曾好好的进食，潇潇心疼不过，特意为你端来了你最爱的菊花酿。”

    听到她的声音，龙椅上的男人缓缓的睁开了眼，那双眼，沧桑，痛心，怨恨，各种错综复杂的感情来回交织。

    他睁开后，看她一眼，复又缓缓的合上。

    “皇叔，事情都到了这种地步，你不要再强撑了，大祁已经不是你的天下，朝中那些依附你的大臣，也早已经死绝。你也不是皇帝了！”

    “为了你，我好心从冰微那求来毒酒，为的就是能在你临死前保留最后一分尊严，你不要再挣扎了！。”

    男人的沉默，激怒慕潇潇本就对他一直隐藏心里的那股滔天恨意，她重重的一拍龙案，将毒酒倒出来，递到他嘴边：“你不是最疼我吗？想让我幸福，恨不得把这天下最好的东西都给我吗？将这杯酒喝了，既成全了我，也成全了皇叔你！”

    “朕这十年，待你如何？”

    他突来的问话，让慕潇潇递到他嘴边的手一怔，如何？当然是极好的，十年里，他对自己，万千宠爱全在了一身，无关她磕着碰着了，他都会比自己疼上千倍百倍，哪怕只是一些小伤，他心疼的程度远大于他的心脏被人戳破了一样。

    她心脏的位置，莫名的抽痛了一下，望着他那张丑陋的脸，无论如何都是喜欢不起来。

    这可是一张亲手毒杀了她父亲，害死他父亲的脸，这让她怎么能喜欢起来！。

    “如今你串通你的心上人，里应外合，却是想要谋害朕！”男人的声音忽然加重，低沉，沙哑，带着一股无法言说的痛苦和愤怒。

    他从龙椅上站起身，朝她步步逼近：“朝中那些和我一起打下江山的重臣，皆因为你三言两语的挑拨被人处了极刑，就连朕的结拜兄弟，也因为欺辱你而被朕下令满门抄斩。”