
    承风殿

    古安偷偷瞧了眼负手而立的皇帝，毕恭毕敬的把拿来的奏章给他恭敬的呈上去。

    祁景涟接过他手中的奏章，视线落在他的身上。

    聪明如他，当然知道帝王的意思。

    小声道：“似乎有些不开心。”

    不开心？

    祁景涟眉峰狠狠的蹙了一下。

    手上的奏折他连看都没看一眼，直接扔给了他：“怎么回事？”

    古安脑震荡了，奴才说皇上啊！这里这么多人呢，你就这样问出来真的好吗？你没看见众位大臣都等着你回话呢。

    “皇上，国事重要，公主就是闹了点小别扭，等处理完了国事，奴才再和皇上回合欢殿好好的劝劝公主。”

    还用劝？

    劝字都拿出来用了，潇潇肯定是真的不高兴了。

    祁景涟本来今日的心情还算不错，一听到潇潇今日不开心，他的一张脸，瞬间阴沉了下来。

    冷冷的，有暴风雨欲来的既视感，让承风殿的所有大臣，大气都不敢出一声，生怕这个时候触了他的眉头。

    “今日到此为止，有事明日再议！”

    他甩出一句完全不负责的话出来，激怒承风殿几名老远进宫来的大臣。

    皇帝就是皇帝，就算是有怨气，他们也是敢怒不敢言。

    祁景涟大踏步走出了承风殿，古安见状赶紧跟在他的后面。

    “寒王殿下，你看这...”

    祁景涟走后，一名大臣实在忍不下皇上因为一个女人，连国家大事都能抛之脑后，不管不问，就一个女人而已！哪比得上皇上的千万子民！！

    苏水寒儒雅的脸上带着浅浅的笑意，对着那名脸色不好的大臣聊以慰藉：“张大人，既然是皇上的意思，我们为人臣子的，就明日再来！”

    “这——”张忠言黑着一张脸，寒王殿下都这么说了，他还能怎么办，唯一能做的，就是狠狠的一甩袖子，从承风殿离开！！

    看到张忠言黑着脸走出承风殿，承风殿的诸位大臣，皆是纷纷摇头叹息，紧跟其后。

    “夜王爷。”

    夜冰微是最后一个出来的，他是看所有的大臣走的差不多了，才起身打算离开。

    今日的他，穿了一件紫色的玄袍，邪肆俊美的脸上，挂着一抹别人看不到的嘲讽。

    玉质金相，面如冠玉，这个让人见了一面，就能过目不忘，深深记在心里的绝代风华的男子。

    听到身后有人叫他，夜冰微停下前行的脚步，转过头，看向他，锁眉回应：“寒王？你唤本王何事？”

    “关于西域想与我国交好，本王想听听夜王爷的意思。”

    苏水寒慢条斯理的站起身，温雅的看着他，载笑载言。

    夜冰微认真的打量着他，这个男人他有深刻的印象，虽然他们同样在朝为官，又同是王爷爵位，但他与他说话的次数也不过短短的几句，他实在想不到，苏水寒今日会这般主动，主动询问他的意思。

    西域是一方小国，与大祁交好，不过是为了寻求大祁的庇佑。

    他深锁的眉目松开，惜字如金：“这要看皇上的意思。”

    “皇上这般在意公主，西域与大祁已经拖了将近半月之久，如今西域的人急需得到我们大祁的回应，总让他们在这干等着，倒显得我们大祁有些不尊重人家了。”

    夜冰微犀利的眼眸锁着他：“寒王殿下的意思是说，你的心里早已有了打算？”

    苏水寒轻轻一笑：“本王的心里确实有了答案，就是缺少一个人帮忙，而那个人，正是夜王爷你。”

    “本王？”