
    “唔唔——”慕潇潇瞪圆了眼。

    小女人嘴里的味道甜甜的，让他尝到了甜味之后，再也不舍得分开，好想就这么吻上去，天荒地老。

    她来葵水，祁景涟是最高兴的那一个，比他做皇帝还要高兴。

    “潇潇...”怀里的小女人快被他吻的窒息，他终于努力的把自己的这份冲动克制住，磨蹭着她的脖子，低低的出声叫她。

    慕潇潇一张脸气得铁青，怒了：“放开我！！”

    特么的都来葵水了还亲亲亲！！！

    她在暴怒下来了句脏话。

    祁景涟吓得抱着她的手哆嗦了下，把她放到床上，大踏步起身出去。

    水墨被他叫进来帮着她换洗衣物，他则站在外面向古安讨教。

    “朕听人说，女人来葵水，肚子会痛，可有这事？”他拳头握紧，潇潇要是痛了，他一定会比她还要痛苦。

    最是见不得她这样。

    古安：“....皇上，老奴不是女人，这事你得问宫里的太医。”

    祁景涟眉毛一扬：“备驾，随朕去太医院！”

    古安：“....”年纪大了，走两步都显喘，他是真的不想走动了。

    赶忙慌张的制止他：“皇上，其实老奴也知道一些女子家来葵水缓解疼痛的法子。”

    祁景涟不大相信的看着他。

    帝王今日心情难得的好，古安再接再厉，凑到他的耳边：“皇上可以让御膳房的奴才给公主沏些红糖水，公主喝了红糖水，肚子就不会痛了。”

    “潇潇不爱喝红糖水，换一个。”

    “....”这要是能换，他脑袋都能割了当球踢！

    “皇上，老奴听太医们说过，宫里头的妃嫔每逢来葵水了，肚子有痛的，也有不痛的，或许公主就属于那不痛的体质。”

    “是么？”

    “皇上，老奴怎么敢骗皇上你，千真万确，皇上要不信，可以亲自到后宫嫔妃那去打探打探。”

    让他一个皇帝，去打探后宫女人来葵水会不会肚子痛，祁景涟凉飕飕的看他一眼，这种滑稽的事情，也只有他能想的出来。

    然而这还不是关键，后宫女人嫔妃的寝宫，他从未踏进过一步，他只知道宫里的大臣包括选秀给他选了很多的妃嫔和女人，具体有多少，有几个，有多少能记得样貌的，他用手指头数都能数的过来。

    后宫妃嫔的寝宫他从未踏进过一步，主要还是怕他的潇潇会误会他，他有她一个女人就够了，根本不需要第二个！

    他瞪了古安一眼，差点就要急中生乱，潇潇要是知道了自己趁着她来葵水之际，去了别的女人的寝宫，估计几天都不会理自己。

    这个尽知道出馊主意的奴才！

    “皇上，您风寒才刚好，不用站在外面等公主，您可以先进去，在大殿里等。”

    “潇潇现在不想见朕！朕得离得她远些，免得惹她生气！”

    古安：“....”

    帝王的一句话，瞬间把他堵的哑口无言，论宠女人的程度，他这辈子长这么大，真的，他就服皇上！。