
    “下去！”

    背后传来悉悉索索，脱衣服的动静。不多会男人爬上床，一双大手很自然的把她的芊芊细腰搂住。

    慕潇潇气呼呼的瞪他一眼，冷斥。

    “潇潇这么生皇叔的气？”

    不然呢？连家都不让回，不生他的气生谁的？

    把他的手强行从自己的腰上掰开，慕潇潇转个身，把自己的身子完全的贡献到最墙角里面，一点衣襟都不让他碰。

    祁景涟摸摸鼻子，空荡荡的手，空荡荡的怀，没有小女人的填充，真的让他很不适应，小女人不让他搂着睡，那他还回合欢殿干嘛？。

    “潇潇乖。”他试探性的伸过去一只大手，修长的指尖捅了捅她的咯吱窝。

    慕潇潇气的一个哆嗦，一张脸全变了：“别碰我！！”

    祁景涟被她吼的，当真不敢再碰她。

    就这么僵持了会儿，小女人保持着这样的动作不动，他却是辗转反侧的在床上，怎么躺怎么觉得不舒服，仿佛身下躺的不是床，全是钉子。

    耳尖的他，听到她小声啜泣的声音，他的心瞬间提了起来，不管不顾，不顾她的反抗，责骂，执意的把她的身子板正，对上她那张一会时间哭花的脸，顿时心疼的不得了，声音中都隐含了不少的怒气：“不就是不让你回慕容府吗？和皇叔在一起不好吗？为何非要回去！”

    “我想父亲！我想家！我就是想回去！！”

    听到她提父亲，祁景涟沉默了。

    心疼的把她拥在怀里：“好好好，回去回去，你想什么时候回去就什么时候回去，别哭了好不好？成天天的就知道拿眼泪威胁皇叔，皇叔算是怕了你了！”

    “皇叔真的愿意放我回去？”

    慕潇潇泪眼朦胧的抬起头看他。

    祁景涟忍着想打她的冲动，都拿眼泪威胁他了，他能不妥协吗？！

    心里再舍不得她，也不忍心她就这样一直的哭下去，万一哭出个三长两短来！！

    最后心疼遭罪的，还不是他自己！。

    他恶狠狠的剜她一眼，咬牙切齿，说一句话，就跟拿把刀，在他的身上剜肉一样：“回回回！让你回！”

    慕潇潇喜极而泣，心情好了，眼泪自然也就不流了，主动的攀上他的脖子，抱紧了他：“皇叔对潇潇可真好。”

    “可不是最好吗，你个小没良心的！”

    “皇叔，我明日就想回府。”

    “这么早？”

    “母亲的寿辰就在这一两日了，哪里早啊，晚了的话，就赶不上母亲的寿诞了。”

    祁景涟心痛的窒息：“潇潇要在慕容府住几日？”

    “少则半月，多则...”

    还有多则？帝王不大好的神色转变的厉害。

    慕潇潇见此，骤然收住了嘴，生怕他中途会改变主意，再不敢得寸进尺：“多则也就十日，十日后潇潇就回宫来。”

    十日？

    祁景涟怨气冲天。

    他的寿命才短短的几十年光阴，十日，不跟剥夺了他一半的寿命是什么？

    这推算的逻辑...

    慕潇潇一看他这表情，他心里的那些想法，她的眼珠子咕噜咕噜一转，心里明镜的跟什么似的。

    她凑过去安抚的在他唇瓣上咬了一小口，温温凉凉的，男人看她的目光变得痴迷。

    只不过一瞬，男人恢复自如，随之而来的，是脸色更加的难看和黑了。

    语气沙哑中，又透露着一丝的危险：“潇潇想对皇叔用美人计？告诉你，没用！”