
    他无奈的把她拉到自己的怀里一连叹了两口气：“你这不是为难皇叔吗，这么多奏折都还没看呢，你说你哭成这样，皇叔还怎么有心看得下去奏折。”

    慕潇潇不管不顾，就是想哭，窝在他的怀里，听着他有力的心跳声，哭的稀里哗啦，恼恨埋怨自己当初怎么就那么傻。

    祁景涟多次温声细语的哄她都不见效，最后还是古安进来，招呼着几名宫女太监，把几十盘子的山珍海味端上桌，慕潇潇闻着香味，肚内饥饿，哭声就渐渐的小了。

    祁景涟见状，赶紧抱着她上桌，没等宫女掀盘子，就自个动手，把最大的那一盘子掀开捞到自己跟前，给她把筷子备好。

    眼前的食物是一个花型好看的雕刻工艺品，上面有她最爱吃的南瓜糕饼。

    他菿了一口南瓜饼，吹凉了递到她嘴边。

    古安不停的在边上捂着嘴偷笑。

    祁景涟胳膊递的发酸，那块凉了许久的南瓜糕饼始终不见她张嘴吃上一口。

    “不合胃口？古安！撤下去，重做！”

    古安：“...”

    “皇...皇上...”古安表情龟裂了，这南瓜糕饼色香味具全，他隔老远的都闻到这香味了，要不是考虑到这是公主最爱吃的，恐怕他路上早控制不住自己的爪子。公主那么喜欢吃南瓜糕饼的一个人，怎么会不合胃口。

    “皇叔，我没有不合胃口。”慕潇潇张嘴咬住了眼前筷子上的南瓜糕饼，嘴里咀嚼了几下，味道让人回味。

    看到她张嘴吃了，祁景涟也就不再说什么了，努力的做好一个伺候她用膳的下人形象，一口一口的把滚热的南瓜糕饼吹凉了，往她的嘴边送。

    一个人脑袋那么大的南瓜糕饼，她消灭大半。

    南瓜糕饼属于甜品，甜的吃多了容易觉得腻。

    祁景涟体贴的给她递来一筷子，她脑袋往别处一撇，当她是猪呢，不吃了。

    他顺手将南瓜糕饼塞进自己的嘴里，细细的品了下，点头称赞：“味道确实不错。”

    古安内心诽谤，可不是味道不错吗，大祁第一名厨都能被您老招来给公主当私人厨子用，真当人家第一名厨的名号是白练的！。

    但诽谤归诽谤，他还不至于忘了帝王之前吩咐他的正事。

    “皇上，老奴回来的时候，特意去了一趟昭阳宫，江妃忽然染了风寒，摄政王一时抽不开身，就想等江妃身子好了再来合欢殿向公主赔罪，还...”“啪——”

    祁景涟重重的把筷子撂下，半道断了古安接下来的话。

    “风寒？”他扯着嘴角冷冷的哼了一声：“潇潇的身子不比她的金贵，在冰水里泡着的人是潇潇可不是她！他们兄妹俩这是拐着弯不来合欢殿赔礼道歉了？”

    古安搪塞，公主身子是比江妃金贵，但...江妃的待遇不比公主。

    公主一落水，宫里头所有的太医都被您给招来了，昭阳宫那边，想要太医还得马不停蹄的去宫外头请。

    他心里明镜，就是嘴上不说。

    “皇叔，江妃打小身子骨就弱，大病小病不离身，这次因为我她也是受了不少惊吓，犯了病也正常，况且这件事本来就不怪她，皇叔就不要再一直追究他们的责任了。就算是瞧，也得是我去瞧江妃，因为这件事，江妃受了多大的委屈。”

    她用手抚平祁景涟蹙起的眉头：“皇叔，你连潇潇的话也不听了吗？”

    “对对对...公主说的对，江妃的...”好不容易找到一个替摄政王和江妃说话的人，古安马上站出来附和，谁知道话都还没说完，就被祁景涟一个冷飕飕的眼神扫的，吓得立马闭嘴不敢说话了。

    公主说的，又不是老奴说的，皇上您瞪老奴也没用啊。