
    匕首极其的锋利，他拿着匕首在她胳膊上剌下去，她的半截衣服，连着大半块胳膊上的肉，从上头直接剌到了下面，血腥味瞬间扑鼻。

    里面可见森森白骨被鲜血染红。

    她一声惨叫，身子剧烈的发抖。

    她的表情苍白无比，痛苦不堪，这突如其来的痛楚，让她痛苦的五官拧在一起。

    听琴匍匐趴在地上，嘴唇抽搐着，大口大口喘着粗气。

    胳膊上一半的肉被剜下，那名太监神情冷漠，眼底深处，没有半点的怜惜，一刀子下去，紧接着没过多久，又是一刀子下来，把她整条右胳膊上的肉一刀子一刀子全部剜下来，一点也不给她剩下。

    听琴的右手只剩下一堆骨头。

    冷汗浸湿她的后背，她紧紧咬着没有血色的唇瓣，一声接着一声凄厉的惨叫从她的嘴里喊出来。

    她右臂无力摆动，眼前一片漆黑，最终是受不了这剧烈的痛苦，昏死过去。

    盯着那堆从听琴胳膊上剜下来的碎肉，慕潇潇心里阵阵反胃，倒了杯凉水，泼洒在她脸上。

    听琴受了刺激，清醒过来。

    手上的痛楚，让她动一下，生死不如。

    当着她的面，对上她憎恨的目光，慕潇潇接过太监手中的匕首，下了狠心，在自己的手腕上狠狠的剌了一下。

    有鲜血顺着她白皙的手腕冒了出来。

    听琴心里顿时明了她打的什么主意。

    她内心恐慌的厉害。

    拼了命的跪在地上，使出全力，不停的向她叩头：“公主饶命....公主饶命...”

    这一刀子下去，让打小没有吃过什么苦头，娇生惯养的慕潇潇，着实疼的难以下咽。

    她支吾着：“今天一天我都乖乖的呆在合欢殿，哪里也没有去。来这里的人，仅有你一个。皇叔最是见不得我受伤了，小叮小咬都不行...”“奴婢的胳膊是奴婢自己毁的...是奴婢...是奴婢...是奴婢自己....”

    “这个世上怎么会有那么傻的人呢？好事不做，偏偏自残自己，把自己的一只胳膊都给毁了，别说是你了，就算是我，也不信。”

    听琴从未像今日这般恐慌过，她身子颤抖的厉害，就跟筛糠一样：“公...公主...奴...奴婢听公主的...听听公主的...”

    “皇上驾到——”

    皇上？！皇上来了？！

    听琴以为自己的救星来了，前一秒，她喜极而泣，以为自己有救了。

    后一秒，祁景涟闻着合欢殿，满殿的血腥味，一颗心蓦地提了起来，看到受伤的人不是潇潇，而是另有其人，他直接把地上半死不活的听琴无视，视线寻找到他担心的小人儿，大踏步的向她走过去。

    他是视线总能准确的捕捉到她受伤的位置。

    慕潇潇不想让他知道自己受伤这件事，唯独他这么早回合欢殿，这让她始料不及，连隐藏的机会都没有。

    她把受伤的那只手背到身后。

    祁景涟的一张脸冷的吓人，他的那双眼，冰冷的仿佛往外渗水，对着她温和宠溺惯了的脸庞，发起怒来，生起气来，整个面目表情狰狞的吓人，恐怖。

    他怒睁着眼，额间的青筋愤怒的若隐若现。

    突然，他如同染了碎毒的视线落在听琴半缕残存的身体上，走过去，对着她的胸口，狠狠的踹了一脚。话出口，冷的令人畏惧发寒：“拉出去，千刀万剐！”