
    祁景涟睡得昏沉，她端着姜茶回来，叫了他几声，没有叫醒他。慕潇潇将手中的姜茶放在龙案上，走到他跟前，摇他：“皇叔，该吃药了。”

    男人还是没有回应，慕潇潇伸出一只手过去，捏住了他的鼻子，过了会儿，男人呼吸困难了，眉头象征性的蹙了一下，睁开眼，深沉的眼里布满了血丝，挣扎了下，想要发火。随着睁开眼后，看到在他身上作乱的慕潇潇。

    他的眼神一变再变。

    把她从自己的身上拉下来。

    “皇叔，你还骗我，你看你病这么严重，我叫你都叫不醒，你怎么那么不爱护自己的身体，连太医也不叫。”

    祁景涟脑袋混沉的厉害，唯一能分辨的就是他眼前这个插着腰指责他的小女人。

    他扯着嘴向上咧开了一个弧度，然而还没有开口说上一句话，嘴边强行被灌了一大口温热辣辣的水花。

    随着还有一大片辣辣的东西进入了嘴中。

    “...”

    “吃下去。”

    祁景涟想问她给自己吃的什么东西，大片的姜片灌进嘴中，他立马品尝出了味，刚想吐出来，猝不及防的听到她佯装命令的声音。

    他眼一闭，顾不上那辣的刺鼻的辣度，硬是把一大片姜片咽进了肚子里。

    慕潇潇一口一口给他灌下去，不多会儿，碗见了底。

    把碗交给后出来的古安，等了半天没见他伸手接她递过去的碗。

    她回头看他一眼，古安的眼珠子瞪的和核桃一般大。

    示意她去看帝王那张辣的涨红的脸：“公主，确定不给皇上再倒一杯水润润嗓吗？”

    慕潇潇：“....”

    喝了一杯温水后，祁景涟被辣的有了精神，眼睛里的血丝消了不少，他头疼的揉着太阳穴，好半天没能开口讲上一句话出来。

    “皇叔...”

    慕潇潇就跟犯了什么大罪一样，在那站着，不敢在他的身上胡作非为了。

    祁景涟倒抽了一口凉气，嘴里的辣劲并没有喝了一杯水好转多少，他努力着平复着，尽量把自己表现的和寻常人无疑。

    生怕此刻的表情吓到了她。

    闭上眼，再睁开，一片清明的看着面前这个做了错事的小女人。

    如果他此刻有力气，相信他一定会在她无辜的脑袋上砸一个暴栗。

    给他灌的都是些什么东西。

    “皇叔...”

    一声没有得到他的回应，在叫第二声的时候，准确的看到他又深深的把眼睛闭上。

    “皇上，老奴不知道公主出去。”

    古安努力的把这件冒犯帝王，足以杀头的大不敬从自个身上推去，拼了老命的摆脱嫌疑。

    他没有说谎，公主在做这事的时候，他确实不知道，他从里殿拿来披风出来就不见公主的影子了。

    皇上疼爱公主不和她计较，他就不行了，万一被帝王怪罪了，他准是吃不了兜着走。

    慕潇潇狠狠的剜了眼身旁替自己澄清的奴才。

    “这种事交给下人做就行了，外面那么冷，你再着了凉怎么办。”

    一心全在担心他生病发热上面，外面的冷，慕潇潇没怎么感觉到，现在反应过来，她冻得瑟缩了一下，无暇顾及身旁的古安了。

    “皇叔以后生病了要及时看太医，不能再像今日这样了，潇潇会担心的。”