
    听到她语气里的担忧，他就算是不想说话，也要强撑着这份不适一脸宠溺的摸着她的脑袋，话出口，有着前所未有的沙哑：“外面风有些大，我休息一下就好了。”

    拉着她的手，想要带着她一同往里殿走，后想到了什么，立马松了她。

    转过头，对着身边的古安吩咐：“你去给朕找来一个被子，朕就睡在外面。”

    “皇上，只是小风寒，不会传染的...”“还不快去！”

    帝王的话不容小觑，更是透露着一种无形中的威严，古安吓的一个哆嗦，瞧把你宝贝的，把公主都当成小柔弱了，去就去！

    “皇叔你生病了？”

    她就说怎么感觉皇叔怪怪的，他的脸不同于别人的生病了，让人单从脸色就能看出来。

    “皇叔，生病就该传太医抓药吃，你...”她上前就要抓住他的手，却被他机智的往后退了一步，主动和她隔开距离。

    看到她小小的脸上一闪而过的委屈，祁景涟强忍着想把她护在怀里安慰的冲动：“潇潇乖，离皇叔远些，皇叔身体硬朗，睡一觉就好了。”

    就算不会传染，但他怕的是万一，她要是生病了，他会心疼死。

    “那皇叔睡里面去，外面风大。”

    合欢殿这么大，他又生着病，不瞧太医，保不准病情会加重。

    想问问她在昭阳宫江柔有没有为难她，想起自己现在正病着，祁景涟咽下到了嘴边的话，路上古安虽说和他说了七七八八，一句一字，连小细节都没有落下，他还是想听她亲口和他说。

    古安不知从哪找来的被子，回来的很快。

    “皇上，真的要睡外面？”合欢殿地方大，到处都是空地。但基本都是坐的地方，哪里有睡的地方，唯一能躺的，还是公主刚才躺过的美人椅，美人椅是按照公主的体型量身定做的，皇上想躺也未必躺的上去。

    古安犯了难，纠结了会儿，最后还是求助的看向祁景涟。

    “皇叔！”慕潇潇嫌他太小题大做了，就风寒而已：“我去江妃那里的时候，她的风寒比皇叔的还要严重，也没有见她传染给我，皇叔你是不是讨厌我了，干嘛要和我分开睡！”

    她一嘟嘴，一跺脚，小脸一沉，水汪汪的大眼睛瞪的他心里发慌。

    祁景涟当下服软了，瞪向古安，声音冷的吓人：“铺里面去！”

    古安：“....”皇上你说你斗不过公主和奴才发什么火，就知道欺负奴才这上了年纪的人....

    他心里忿忿不平，埋怨自己是不是投错了胎，早知道投个女人多好，就像公主这样的。

    慕潇潇没有在外面继续陪着祁景涟，而是看到古安进了里殿，快步撵了上去，在半道上拦住了他：“皇叔究竟是怎么感染的风寒。”

    她这话里有隐含责怪他的意思。

    古安想死的心都有了，真不愧是一对冤家，瞧瞧这说话的语气！

    “公主，皇上的脾气你也知道，有时候处理起公务来，老奴就算是在边上劝也没用，关键时刻，还得靠公主你。”

    “可他在走的时候还好好的。！”