
    不知道睡了多久，等慕潇潇醒来的时候，嗓子渴的厉害，她意识浅薄的伸着手，胡乱挥舞着。

    “水...水墨...水...”

    温热的水温柔的灌入口中，她恢复了一些意识，睁开眼，看到的不是水墨那张秀美的小脸，而是祁景涟那张令人害怕丑陋的脸。

    出乎意识的，她瘦弱的身子瑟缩了一下，完全是出于下意识的，一个人在刚苏醒的时候，睁开眼的第一眼看到面前一个无比丑陋的人脸，肯定是会害怕的。

    时间久到，她都快忘了皇叔这一张脸究竟是怎么毁的了，印象中，他似乎从未对自己说过，而自己，也从未向他问过。

    她动了动唇舌，男人高大的身躯把她整个笼罩在怀里，从这个角度看，男人更像是把她整个人都抱在怀里。

    男人温热的呼吸喷洒在脸上，慕潇潇脸涨红，因为刚睡醒，她的嗓子有着一股未苏醒软软的味道：“皇叔来了怎么不叫醒我。”

    “不舍得。”祁景涟爱恋的在她娇嫩的脸蛋上捏了捏。

    “饿了吗？”

    慕潇潇摸着空荡荡的肚子，一觉睡醒，确实有些饿了，她往床下伸了一只脚，就要起来。

    祁景涟先一步的抱上她芊芊的细腰，把她放在自己的腿上，他则亲自弯下身，替她将放在床边的鞋子穿好：“以后不许这么晚都不吃东西了，对身子不好，你身子娇弱，要每日按时用膳。”

    “我那不是不饿吗，饿了我肯定会吃的。”

    “不饿也得吃，就算是少吃，也不能像今日这样，睡了这么久，午膳都过了。”

    “皇叔不是一样没有吃吗。”不甘愿就这样被他责怪，慕潇潇顶了句嘴过去。

    祁景涟瞪了她一眼：“你的身子能和我的比？拉个弓给我看看。”

    慕潇潇顿时噎住，那么重的东西，十个她都拉不动的好吗？。

    看她乖巧了，祁景涟满意了，在她脑门上轻轻弹了下：“以前什么事我都向着你由着你，唯独你自己，得归我管。”

    唤来水墨，当着祁景涟的面洗了把脸，这脸慕潇潇怎么洗觉得怎么别扭的慌。

    为了缓解她的窘迫，水墨趁着她净脸，凑到她跟前：“公主，其实皇上老早就来了，还特意把奴婢赶出去，亲自伺候你呢。”

    “老早？有多早？”

    “未时就来了，就是公主一直在睡，皇上看公主睡得香甜，就坐在你身边拿着奏折看。”

    “哦对了。”说到这，水墨想到了殿外的那位：“慕容月被皇上放走了。”

    “放走了？”

    水墨重重的点点头：“是啊，距离现在，慕容姑娘跪了少说也有六个时辰了，皇上特命人将她送回去，并给她一夜的时间养伤，让她明日准时来合欢殿跪着。”

    “皇叔就没有说什么？”

    水墨认真的皱着眉头回想了一下，摇头：“没有。”

    “你先下去吧。”

    “是，公主。”

    水墨退下后，慕潇潇把注意力重新放在坐在龙案上，专心批阅奏折的男人身上。