
    “摄政王放心，我暂时还不会将皇婶怎么样，我要是真的想害她，就不会向皇叔求情，饶她一条命在了。”

    “况且...”她对着他眨了下眼睛：“我跌进荷花池，一直没向皇叔说是皇婶推的我，这只是那些太监宫女乱嚼舌根，误导了皇叔，我今日来，是来赔不是的。”

    眼前的女人笑靥如花，俏皮的眼波流动。

    一时江扶辞看的有些愣神，慕潇潇借着这个机会，从他的腋下钻了过去，等江扶辞回过神，眼前早没了她的影子，他快速的转过身看她，她早已进了里殿。

    他俊朗的眉头狠狠的蹙了一下，不齿他竟然会因为这么一个心如蛇蝎的女人失神。

    明明厌恶如她，仇视如她，深怕她进去后，会将柔儿怎么样，他在原地站了一会儿，抬脚就要冲进去把她赶出来。

    古安见状及时拉住他：“殿下，女孩子家的事，我们这些男人就不要掺和了，公主是真的来这里赔不是的。”

    跟着慕潇潇一起来人，都不是什么好东西。

    就连古安，在短暂的时间内，也被江扶辞仇恨了起来，见他冰冷的视线上上下下的扫了他一眼：“男人？”

    古安：“....”瞧不起太监咋滴？！

    *

    患了病的江柔，整个人显得更加娇弱惹人怜爱了，一袭淡雅的白色长裙，听到她外面说话的声音，她挣扎的从床上坐了起来。

    慕潇潇进来的时候，她正在整理仪态，两眉弯弯的，巴掌大的脸蛋上尽是病重后的苍白无力，行动弱柳细风，病态惹人垂怜。

    江柔是一个世上难得一见的美人，看到她起来，慕潇潇快步走过去，把她稳稳的扶到床上坐好。

    “水墨。”

    许久配合的默契，让水墨仅从一个眼神就知道她吩咐什么，从她手中接过治疗风寒的药，她走到桌子旁倒了一杯温热的水，把瓶子里的药全部倒进去，直到融化，才恭敬的端过来，递到慕潇潇的手上。

    香玉和江扶辞一样，疑心重。

    看到慕潇潇这样，就差没有一个健步冲上来阻止。

    江柔就跟知道她会这么做一样，提前警醒的视线朝她望了过来。

    香玉望而止步，就这么内心焦急的看着。

    “这药是我找宫里的太医要的，我听说江姐姐每回犯了病，都会去他们那里求药。”她舀了一勺药水往她的嘴边送。

    江柔是真的相信她，一脸受宠若惊的张嘴把药一口一口的全喝了。

    慕潇潇看着她恍惚，这么善良的一个人儿，连她这个女人见了，都要生出一种想要保护的欲w，前世的她怎么就那么心狠，非要除掉她不可。

    凌迟，多么残忍的酷刑，她很难想象，当那一刀子一刀子锋利的刀，在她身上剜肉的时候，她疼的说不出来一句话的凄惨场景。

    对于慕潇潇，江柔其实也是怕的，她一口一口的喝着她喂给她的药，实际上，她的手心早被握的出了不少的冷汗。

    她身上的颤意被她很好的隐藏下去。