
    她跪在地上，小脸楚楚动人，慕潇潇见此，赶紧从床上起身，把她扶起来。

    “我就知道你会这么说，才会那么相信你，把什么都告诉你了，这件事你要替我瞒着，千万不要告诉皇叔，牢牢的管住自己的舌头。”

    “公主，奴婢一定不会说，就算是皇上对奴婢使用酷刑，奴婢一个字也不说。”

    “你是我的人，皇叔可不敢动你。”她打趣了一句。

    水墨满足的喜极而泣，“公主待奴婢可真好！”

    小小的丫头，真容易满足。好吗？要是好了，她又怎么会落得个四肢全被她尽毁的下场。

    为了保守起见，水墨被她差遣出去打探西域美人，到底住在哪座宫殿。

    怕中途皇叔回来了，会和刘太医撞上，慕潇潇先让水墨待在殿外守着。等刘太医把药送过来了，再让她去打探。

    不出一盏茶的时间，祁景涟真的如她所料的那样，迈进了合欢殿。

    瞅他的身边没有跟着古安，而祁景涟那张脸意气风发，像是遇到了什么高兴事。

    她走过去，扫着他身后，还是没有扫到古安的影子。

    古安这人她算不上多讨厌，就是事多，话多，跟个娘们似的，他在的时候，巴不得他不在。他要是真的不在了，又能第一眼察觉到他的不在。

    “皇叔，古安没有和你一块回来？”

    “路上摔了，有些严重，被抬到太医院去了。”

    慕潇潇：“....”

    “皇叔！”

    “肚子疼了没有？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    慕潇潇非常认真的点头：“一点也没有。”

    祁景涟松了一口气，庆幸：“那就好。”

    “皇叔，潇潇求你一件事。”

    他今日的心情是真的不错，导致慕潇潇看到他的愉悦的神色，把压在心底的话，一个没有控制住，说了出来：“皇叔，母亲寿诞快到了，潇潇想回府。”

    “回府？”祁景涟握着她手的大手陡然一阵收紧，她要是回府了，就意味着他要很长一段时间见不到她，而他这几日朝事缠身，本来一天见她的次数就少，她再回慕容府，岂不是几日都见不到她？。

    他愉悦的脸色瞬间就变了，黑压压的，很不好看。

    而慕潇潇就跟看不到他变换的脸色一样，继续撒着娇，摇晃着他的大手：“皇叔，说起来母亲大半年不进宫，我也好久没有见到过她了。从小母亲就疼我，皇叔忍心让潇潇这么想念母亲吗。”

    “宫里我没限制她不能进来，潇潇要是想，我这就去下旨让她进宫来陪潇潇，潇潇想让她在宫里待多久都行，就算是待一辈子，我立马下令赏赐她一个宫殿，让她在宫里颐养天年。”

    “....”

    “皇叔！”慕潇潇气的一跺脚：“母亲是慕容府的当家主母，爹爹去世后，慕容府全由母亲一个人在掌管，皇叔要是把母亲弄进宫来，偌大的慕容府还要不要？！”

    “只要潇潇高兴，皇宫都是你的，还要什么慕容府。”

    男人硬气起来，在这方面，还真是舍得大手笔。

    慕潇潇满脸通红，咬牙切齿，也不说和他撒娇了：“说到底，皇叔就是不愿意让我出宫回家！。”