
    他把身上披着的披风解开，搭在她的小脚上，裹了一圈，才把她放在自己的腿上。

    他这个体贴的举动，让慕潇潇的心里更加的愧疚了。

    “皇叔，那是你的披风...”不是裹脚布...

    “潇潇还是皇叔的心头肉呢，别哭了，怎么跌了一次荷花池，都快成泪人了，动不动就哭，不知道的，还以为皇叔欺负你了。”

    “...皇叔没有欺负潇潇...”

    “皇叔可不敢欺负我的潇潇。要是把潇潇惹生气了，潇潇以后不让皇叔上床怎么办。”

    “皇叔...我没有不让你上床...我...我是和你开玩笑呢...”

    玩笑这次用的瘪，慕潇潇怕他真的生气，把他的手拽到自己的跟前，将自己的小脸递过去，一副赴死的悲壮之举：“皇叔，你打潇潇一下出气吧。”

    祁景涟好笑：“为什么让皇叔打你？”

    “因为刚才我打皇叔了，皇叔打我一下，咱们就算扯平了，皇叔不要生气了！。”

    “傻丫头，我什么时候说我生气了？”

    “皇叔是皇帝，我不该那么过分打皇叔的，都是潇潇的错，潇潇太任性了，以后潇潇不会这么任性了，皇叔不要生潇潇的气，潇潇真的错了。”

    她刚才真的好害怕，害怕她是不是任性过了头，尤其是皇叔穿衣服的响动，让她害怕，皇叔是不是会在一气之下，走出合欢殿，几天不理她。

    想到这，慕潇潇眼底凝聚起了水雾，双手攥住他胸前的衣服：“皇叔...”

    祁景涟低下头看她，脸上说不清楚是什么表情，这是他有史以来，第一次用这么严肃的脸看她。

    “皇叔就是用来给潇潇打，给潇潇解气的，为何要改？”

    他的严肃脸，看的慕潇潇心里害怕，下意识的想要松开他。

    祁景涟却是更加用力的将她抱紧：“潇潇说你想要天下最好的，荣华富贵，权利，万千宠爱。皇叔就把这万里河山给你抢了，权利给你，不管宫里还是宫外，但凡是得罪了你的人，皇叔一个都不会放过。宠爱，皇叔一心一意装的全是你。荣华，这个世上所有的好东西，只有你看上和看不上的，就连天上的月亮，只要潇潇想要，皇叔也能想法设法的给你摘来！”

    “不过是打了皇叔一巴掌，你就能自责成这样，潇潇是不是忘了，当初皇叔是怎么向你许诺的？你可是皇叔要宠上天的人，别说打了我，就算你拿剑捅了我，只要我的潇潇高兴，随便你怎么做。”

    “可...可皇叔刚刚为什么一声不响的下了床...我...我以为皇叔要走...”

    凑过去，在她委屈的小脸上亲了一口：“合欢殿那么大，皇叔怎么舍得让潇潇一个人待在这。”

    祁景涟叹了一口气：“我永远没有资格生潇潇的气，只有潇潇能生我的气。”

    他能说他刚才从床上起来穿衣服，怕的就是她生气吗？

    就是因为怕她生气，所以他才躲得远远的，不是没有想过走出合欢殿，躲到一个她看不到的地方，但一想起他要是走了，这偌大的合欢殿就剩下她一个人，没有他的存在，她指不定该怎么瞎想，害怕。

    他怎么舍得让她害怕，委屈。他宁愿自己独自一人，坐在冰凉的椅子上，等她气消了，或者睡着了，他再偷偷回来，抱着她睡。