
    这些话，他是不敢和她说了，怕告诉她真相后，这个小女人，再控制不住自己的情绪，哭的稀里哗啦。

    “那皇叔和潇潇回床上睡觉好不好？”

    她泪眼凄楚的瞪着他看。

    祁景涟心下一软，龙案上的奏折无心管，抱着她起身往床榻走。

    “慕容夫人的寿诞是在后天，等皇叔今夜把朝中的事情忙完，准备一下，和潇潇回慕容府如何？”

    慕潇潇哪里舍得成天让他因为朝中的事熬夜，她动动嘴，把脑袋闷在他的怀里，听着他强劲有力的心跳声：“我不回去了，反正又不是我的亲娘，慕容府除了爹爹以外，没有一个是真心待我的，还是继续和往年一样，我让水墨准备些礼品给母亲送过去。”

    她这牺牲做的有些大，换做平日，这个小女人真的是被他宠上天，娇蛮管了。

    他疼她爱她，事事迁就她，从不觉她哪里娇蛮任性。

    她退步退的，让他很不自在，想着自己做的是不是太过分了，小丫头不过是想回娘家见见亲人，他把她关在宫中几年，她已经有好长一段时间，没有和慕容府一府的人团聚了。

    祁景涟一阵心疼：“慕容府一家劳苦功高，按理说，慕容夫人也称得上是我的半个大嫂，她的寿诞，我理应是该去的。”

    “皇叔公务缠身，皇叔要是和我一起回去了，宫里的人你不要了？”

    “皇叔的宫里头，里里外外就你一个人，你在身边跟着，还要谁去？”她的话里带刺，让祁景涟哭笑不得。

    “才不是！”说到这，慕潇潇想到他后宫西域新进贡来的十六名美人，皇叔到现在都还没有向她说起过，以前，像这种事，皇叔都是和她说的，这件事他一直在瞒她。

    要不是南宫容告诉她，恐怕她到现在还被他瞒在鼓里。

    不知道怎么回事，慕潇潇最近吃醋吃的厉害，明知道他后宫有再多貌美的妃子，他一心一意，全在她这。

    她的眼睛里，容不得半点沙子，自古哪一个帝王的后宫不是三宫六院，佳丽无数。

    她就是一个自私小心眼的人，容不得自己的人被人时刻的惦记着。

    她心里酸酸的不是滋味：“我听人说，后宫里，又添了十六名西域进贡来的美人。”

    祁景涟心下一慌，搂着她腰身的大手一紧：“知道了？”

    “瞧皇叔说的，这个宫里头的事，我要是想知道了，个个巴不得告诉我！”调调依旧是酸酸的。

    “吃醋了？”

    吃醋？

    慕潇潇抬起头看他，眨巴眨巴眼，承认了，一副姑奶奶我就是吃醋了，怎么滴吧！

    祁景涟刚想解释，怕她误会。

    一看她这欠收拾的小模样，倏地笑了。

    两手齐上，捏着气得红扑扑的小脸：“吃什么醋？后宫那么多比潇潇好看的女人皇叔看都没看一眼，还差西域的那十六个女人么？”

    “皇叔后宫里的女人全是些庸脂俗粉！皇叔竟然拿她们和我作比较！还说她们比我好看！！”

    慕潇潇生气的瞪着他，脸往边上一挪，他的手腾空，抓了半天的空气。