
    “宫外危险，皇叔这么做也是为了你好，你说你要是在宫外有个什么闪失...”“皇叔身边那么多武功高强的人，随便给我几个，有皇叔的人在身边跟着，还怕我有什么意外不成？”

    “那些人全是酒囊饭袋，只有皇叔能保护的了你。”

    “皇叔就是不疼潇潇，不让我见母亲，不让我见姐姐，不让我见家里的兄长！”

    “潇潇要是想见，我这就下令把他们全召进宫来！”

    “大半夜的，他们早就睡下了！”

    “那就叫起来！”

    “大哥在边关军营做镇军大将军，距离皇宫这么远...”“那就千里急报召回来。”

    “皇叔城池不要了？江山不要了？”边关军营那么多人虎视眈眈的盯着，若是连将军都没有了，还不得在一夜之间被人抢着争着掠夺。

    “潇潇想见哥哥，城池比不上潇潇，不要了！”

    “扑哧——”慕潇潇被他逗笑了，哀怨的瞪着他。“皇叔！”

    “高兴了？”

    “皇叔，我是真的想回府，慕容府生我养我了这么多年...”“也就五年时间，期间三年，你还是没有记忆的。”

    慕潇潇：“....”

    双眼滚圆，气呼呼的瞪着他：“那也有感情！”

    “要不，潇潇等皇叔忙完了这阵，由皇叔带着潇潇回慕容府？”

    “等皇叔忙完了自己的事，母亲的寿诞早过了！”

    “那就让她推迟几日再过。”

    帝王的话就是圣旨，相信他要是真的这么吩咐下去，南宫柔准能将自己的寿诞日子给改了。

    慕潇潇气的握紧拳头想打他。

    祁景涟握着她的小拳头在自己的胸口上砸了一下：“潇潇解气了没有？没有再接着打几下。”

    瞪着他那张欠收拾的脸，慕潇潇气噎，咋就这么欠呢！

    “一句话，皇叔到底让不让我回去！！”

    “宫外险恶，皇叔这么做也是为了潇潇好。”

    “皇叔的意思就是不打算让我回去了？”

    祁景涟宠溺的点点头，然而脑袋还没点下去，气鼓鼓的小女人忽然抬脚，在他的大脚上狠狠的踩了一下，他就跟感受不到痛楚一样，笑看着她，要是能解气，示意她多踩几下。

    慕潇潇气的发疯。

    多想抓着脑袋吼几声，哪有这样装无赖的！

    她忿忿的转身去了里殿。

    看她生气的可爱模样，祁景涟忍不住低低笑了几声。

    听到他的笑声，慕潇潇骤地回过身，凶神恶煞的瞪他一眼。

    男人吓得赶紧收住嘴。

    慕潇潇满意了，哼一声，走了。

    *

    殿外，刘御慌不抵的从太医院赶来，脑门上全是冷汗，看到在外面等他的水墨，他看过她一眼后，迈脚往合欢殿里面进。

    水墨见状拦住他：“刘太医把药给奴婢就行了。”

    “给你？”

    刘御不大相信的看着她。

    “是公主吩咐奴婢在这等着刘太医。皇上刚处理完朝事回来，刘太医要是不怕脑袋搬家，大可以自己进去交给公主。”

    刘御吃瘪，手上的药他包的严实，深怕被别人看出来个什么。

    就连配药的时候，也是一副谨慎小心，把太医院的那些侍童全部赶了出去。