
    慕潇潇羞愤，气不过，在他胸前抡一拳：“皇叔你瞎说什么呢！”

    单纯的亲亲他，她哪里想过用美人计这种事了。

    可听他声音中的不正常，再看他那张黑如碳的脸。。

    想到这，她警惕了：“皇叔，你刚才明明答应潇潇的，允许潇潇回慕容府的，你可不能骗潇潇。”

    男人冷哼，不说话。

    看到他这样，慕潇潇心里急了，双手急的抓上他胸前的衣服：“皇叔，你要记住你可是皇帝，皇帝说出来的话就是圣旨，你不能言而无信，说出去了让人嗤笑！”

    “在潇潇的面前，我从不当自己是皇帝。”

    “你——”

    她生气的样子成功取悦到了他，祁景涟对着她咧嘴一笑：“潇潇才是皇叔的皇帝。”

    “....”

    “皇叔这么说，是打算改变主意，不放潇潇回去了？”

    心里因为他的一句话是甜的，慕潇潇死鸭子嘴硬，偏要说回府这样的丧气话。

    祁景涟一脸宠溺的揉了揉她的脑袋，怕她生气：“再给皇叔减几日？”

    “五日！不能再少了！”慕潇潇娇嗔他。

    祁景涟头疼扶额：“还是太多，合欢殿里要是没有潇潇，皇叔会闷坏的。”

    慕潇潇咬牙：“皇叔！甜言蜜语这套没用！就五日，不能再少了！！再少下去，你干脆别让我回去了！”

    祁景涟眼前一亮，高兴抚掌：“好！那就不回去了！”

    慕潇潇：“....”

    她恨恨的咬牙：“皇叔要是不让我回去，以后都别来合欢殿了！”

    她拼尽全力把他往床下蹬。

    男人低笑一声，一手握住她的小脚，将她牢固的塞在自己的双腿间夹紧，暧昧的姿势，把慕潇潇吓得浑身僵硬，不敢动一下。

    一张脸爆红，想将脚从他的腿上抽出来：“皇叔快松开！松开我！”

    祁景涟一个翻身把她压在身下，近距离的，男人的那张脸离得她很紧，温热的呼吸喷洒在脸上，慕潇潇紧张的不敢看他，主动服软，双手抵在他胸前推攮着他：“潇潇错了，潇潇不回去了，皇叔快下去。！你这样压着我，我不舒服！”

    她急了。

    祁景涟将她的这份窘迫看在眼里，她的小脸雪白，娇嫩的能掐出水来，眉眼弯弯，小嘴巧鼻，香腮微晕。

    吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿瘦弱，让他一只大手就能将其包裹。

    男人的脸离她越来越近，慕潇潇暗叫不好，皇叔又要亲她！

    吓得她赶紧把两只爪子捂住了自己的嘴巴，一脸无辜的瞪着他看，充满了警惕，活像是一只带刺的刺猬。

    祁景涟要是想真的对她怎么样，就凭她小小的力度，他一只手就能将她给摆平。

    他就是喜欢逗弄她。

    喜欢看她害羞娇嗔，凄楚闷恹恹的可怜样。

    他的一只大手从她的腰上游离。

    慕潇潇浑身紧绷。

    隔着衣服，他温热的大手落在她的身上，如点火一样，刺激的慕潇潇浑身一颤。

    她赶紧双手齐下，把他在她身上作乱的大手给牢牢的抓住，而男人，则奸计得逞，低头咬上她小小娇嫩的唇瓣。

    男人暧昧的呼吸在她的脖颈喷洒，一吻作罢，仍是舍不得离开她香甜的小嘴。