
    祁景涟心里一暖，一股异样的暖流从心脏的边缘划过。

    从被她强行灌了姜茶以后，他就在心里发誓，下次再生病，一定叫太医。就算不为他，也要为了他的潇潇，不让他的潇潇担心。

    嘴里的辣味渐渐的散去，他起身拉着她，往里殿走。

    慕潇潇乖乖的低着头不反抗：“皇叔，我刚才让水墨去了太医院，找刘太医给你开几幅药，等水墨回来了就熬给你喝。”

    她的小手凉凉的，祁景涟心疼后悔自己怎么就睡着了，要不然，他要是醒着，绝对不会让她在大半夜跑去御膳房那么冷清的地方去给他沏姜茶。

    他心里暖暖的，有感动，有心疼，也有懊悔，取决了来说，还是心疼最多。

    他想要对她好，无条件的对她好，他可以为了她流血受伤，但是他不允许她为自己做任何事，就像今日这次，这么冷的天，她穿着单薄的衣服跑去御膳房就为了给他沏一杯能够缓解风寒的姜茶。

    他会因为她为他做这件事而感到生气，自责。

    “下次这种事交给下人做，以后不准再做了。”

    可能是找不到好的话题，他又不舍得出口责备她，只能重复了方才的那句话。

    “皇叔你把我当什么了啊，就一个小小的活，就跟我做不了一样。”慕潇潇有点不大乐意。

    同样是有胳膊有腿的，她不能总生活在他的庇佑下，成天过那种人上人被人伺候的日子，今世她也想尝一尝平民家的欢愉快乐。

    祁景涟语气软了，拿她没辙了，在她娇嫩的小脸上用力的捏了下：“小丫头，是不是想气死皇叔？”

    “皇叔....”

    “皇叔现在生病了，你不听话，皇叔的病情就会加重。”

    “....”这什么逻辑。

    看到他眼底的认真，仿佛她不松口，他就能一直在这个话题上继续和她纠缠一样。

    慕潇潇气的想剁脚：“好了好了，听你的，以后我出门都让人八抬大轿抬着，吃个饭都不用手了，直接让人递到嘴边总行了吧！”

    祁景涟看她赌气的模样，眉眼带了笑意，举动完全是出于下意识的，俯下身，在她圆鼓鼓的小脸蛋上亲了一口。

    慕潇潇愣了，古安傻了。

    虐狗啊皇上！！

    可能是没有想到自己会低下头亲她，等他反应过来的时候，他已经做完了这件不该做的事。

    他的脸上有着一闪而过的绯红，明明亲她的人是他，他竟开始有些不好意思面对她了。

    为了缓解当下面临的窘迫，祁景涟捂着唇咳了一声，视线有着闪躲，从她跟前一步跃过，进了里殿。

    可能是因为男人发着热的缘故，慕潇潇的手摸上那处被他亲过的地方，热热的，软软的，她抿了下唇，盯着祁景涟拉的修长笔直的背影看。