
    “公主，你快让她起来吧，别让她跪了，本来就没有多大的事，就是说了我两句，我就当是公主说的，依照咱们的关系，我不会放在心上。”

    她不松口让水墨起来，听琴她也不敢先松口让她站起来。

    听琴的腿下跪的平坦，就算再跪会也不会有什么。水墨就不同了，她的腿下跪着的是尖锐的石子，小小的石子承受着她略显重量的身体，只会越陷越深。

    她咬紧牙关，不吭不响，也不告诉慕潇潇。

    慕潇潇还是觉得她跪下去的身子不对劲，有着细微的颤抖，把焦点放在她的身上，认真的打量一瞬：“腿下有什么？”

    她一问，听琴顿时吓得脸色一白。

    想到这石子她趁她不备扔上去的时候，她是不知道的，这么一想，她偷偷的看了眼南宫容，抿紧了嘴，跪在地上，垂着脑袋。

    “没...没什么...”

    她越是不说实话，慕潇潇越是觉得奇怪，她的声音中多出了不悦：“说！”

    跪着的人不知道动弹，她的训斥无用，眉头紧紧的抽了一下：“不想说就站起来！”

    水墨犹豫了一下，支支吾吾的，用手支撑着从地上站起来，随着她的起身，有几颗尖锐的石子刺透她膝盖前深色的裙子，沾在上面。

    看到小石子上的斑斑血迹，慕潇潇倒抽了一口凉气：“到底是怎么回事？”

    她分明记得，刚刚这一处地方平坦的很，哪里有什么石子。

    水墨还是沉默不说话，低着脑袋，一副受了委屈不抱怨，自己忍受的温顺样。

    她知道她是不想让她为难。

    她泛着冷意的视线看向同样跪在地上，跪着的双腿毫无异样的听琴，忽视耳边南宫容温声细语的巴结，她走上前，一脚对着听琴的胸口踹了上去。

    她一脚踹上去的力度很大，又是在胸口的重要部位，听琴被她踹倒在地上，胸口上有种窒息的痛苦，让她好半天没有缓过劲。

    “公主...公主...公主饶命...”

    她直逼着慕潇潇那张冷的渗人的脸，畏惧的哆嗦。

    “公主，你这是怎么了，怎么好端端的拿听琴撒起气来了。”

    “我怎么了？”慕潇潇冷哼，看向南宫容。

    南宫容被她那能看到心底的视线瞪的心里发毛。

    她伸手一指趴在地上不敢吱声的听琴：“这个贱婢我要了。”

    要？

    她这句话把南宫容惊了一下。

    她有心拒绝，一看到慕潇潇那张不容拒绝的小脸，她的脸色更加的白了：“公主你——”

    她的身边很缺丫鬟吗？

    放眼整个宫里的嫔妃，所有的妃子加起来都没有她慕潇潇一个人的下人多。

    “容妃不愿意？”