
    清晨，天还未大亮。

    水墨困的连打了几个哈欠。

    哈欠打完，她看公主今日难得的安静，她将视线落在她特别明显的唇上。

    觉得不对劲，开口问道：“公主，你怎么了？”

    “没怎么！”

    慕潇潇回答的无波无澜。

    “公主你是不是不开心？还有公主你的嘴怎么了？怎么肿的那么厉害？”

    慕潇潇赶紧用热毛巾把自己肿的老高的嘴给堵上，瞪她一眼：“不该问的别问！”

    她刚才在想事呢，经她这么一问，她显得比水墨还要精神。

    慕潇潇面目狰狞的样子，水墨看着害怕，赶紧从怀里把刘太医交给她的药，递到她跟前，分散她的注意力。

    “公主，这是刘太医昨晚给奴婢的药。”她把刘御和她说的那些过程，详细的给慕潇潇大致重复一遍。

    “药效试了吗？”把药接到手中，慕潇潇挑了挑眉梢：“叫什么名字？”

    “回公主，奴婢还未来得及试，刘太医说这是他们祖传配的药，天下仅有，除了他们刘氏一家，当今世上，无人能配的出来，此药没有名字！。”

    “祖传？祖传媚药？没有名字？”

    “刘太医再三嘱咐奴婢，此药药性过猛，不比寻常的媚药，劝公主少量使用，以免出了人命。”

    慕潇潇握紧手中的药。

    药瓶很小，是普通装药丸的瓶子，外置是白瓷，内置灰褐色。她掀开瓶盖，里面是一堆深白色的墨粉。

    掂量着，“药量是不是太少了？”确定够同心宫的那十六位美人用？

    刘御不知道她要这药干什么，宫里的禁药，主要还是怕她不知道分寸。刘御配的少，也就两三个人的量，不敢再多。

    慕潇潇嫌弃的把药丢给她：“再跑一趟太医院，让刘御配出二十人的量！”

    “是！”

    “回来。”

    “公主？”

    “先把你手中的药给我。”

    水墨听话的把手上的药给她。

    刘御的为人她暂时信不过，慕潇潇原打算让合欢殿外面的奴才去御膳房给她找来一两只鸡做实验，凑巧的是，听琴这个时候，一人到合欢殿来了。

    暂且打消心里的念头。

    她的身边没有跟着南宫容，外面的奴才进来请示她的意思后，慕潇潇眼睛森冷的眯了一下，把手中的药瓶放在袖筒里，“让她进来。”

    “奴婢拜见公主。”

    听琴进来后，有模有样的向她参拜一个大礼。

    她卑微屈身的跪着，慕潇潇舒舒服服的半躺着，打量着她。

    晃动着桌子上的茶具，瓷器茶杯随着她的手势作响。

    听琴语气恭敬，神情傲慢，一副不将她放在眼里的模样。

    她忽然咧嘴笑了，笑意凉到人的心底。

    新账旧账一起算。

    “水墨脸上的那一巴掌是你打的？”

    迎上她锐利的目光，听琴吓得心砰砰直跳。