
    晚间，祁景涟回来的很晚，趁着他还没有回来，南宫容走后，慕潇潇命水墨重新去了趟太医院。

    慕潇潇一心在西域的十六名美人上面，水墨脸上的巴掌印子她没有仔细看，水墨怕她起疑心，早早的自己在御膳房的时候就找人给她往脸上敷了冰块。

    肚子还有镇痛，等着水墨叫来刘太医的这段时间，慕潇潇闭着眼在床榻上假寐了一会。

    脑门上出了一层热汗，额头上发热的热度渐渐的消下去。

    因生着病，她睡意浅，殿外一传来响动，她的眼睛立马就睁开了。

    从床榻上坐起来，看到刘御风尘仆仆的赶来，大口大口的喘着粗气，可想这一路他没敢耽搁。

    “微臣叩见公主。”

    刘御不敢直视床榻上的人，一进合欢殿，慌忙双膝跪地。

    生着病，慕潇潇身子有些软，想上前把他扶起来，她动了一下，实在没有那个力气，只好作罢，动动嘴：“刘太医不必多礼，起来吧。”

    “谢公主。”

    刘御规矩的站起来，谨慎的站在一边，等着她的差遣。

    见他如此，慕潇潇也不和他绕弯子。

    “刘太医医术惊人，不知道你的手上可有没有一种让人神志不清的药？”

    “这....”

    刘御心里咯噔了一下，抬头望着她：“公主具体说的是哪一种？”

    “魅惑人的心智，可以操控人心神的药。”

    刘御是聪明人，他从医这么多年，他只需要自己稍微的一会意，就能懂得一二。

    “扑通——”

    刘太医惶恐跪地，手心握紧，摊开一看，全是汗水。

    他的脸色顿时吓得五颜六色，就跟彩色混搭一样：“公主...公主...你...”

    看到他这样，慕潇潇面色平静，不急着把他从地上搀扶起来，勾着唇，笑了一声：“刘太医怕什么？你只管回答是有还是没有，药是我要的，就算我捅出了天大的篓子，事情到最后也是由我背，和你牵连不到半点的关系。”

    “公主，这药微臣确实有，可这是宫里头的禁药，微臣...微臣...没有皇上的意思...”“这件事本来就是瞒着皇叔的，若是皇叔知道了，你也不会来这了。”

    刘御豆大的汗珠从额头上滚落下来，害怕的不知所措，他以为水墨匆匆忙忙的来太医院请他，是因为公主风寒严重了，让他过来看看，他连药箱都备好了，哪里想到...想到...

    慕潇潇一双眼明净透亮，他的紧张慌乱，害怕不安全看在眼里。

    “刘太医不用害怕，我既然说了不将你怎么样，就一定不会将你怎么样。”

    公主的为人，刘御的心里再清楚不过，谁知道她向自己要这种药，指不定又要去祸害哪位妃子。

    他光在那跪着，感受到她的目光打量，一种不寒而栗的感觉把他浑身包裹着，充满惶恐不安。

    “刘太医，你是皇叔身边的专用御医，皇叔信得过你，我对你自然也是信得过，我再问你最后一遍，有还是没有？”

    “公主...公主....微臣一把骨头，下还有妻室，皇上要是知道了微臣把药给你，一定不会饶了微臣...”

    “啪——”

    刘御吓的一个哆嗦。

    手拍在床榻上，发出一声击响，手心传来一阵胀痛麻木感，慕潇潇不大高兴的看着他：“刘太医，我好心好意和你客气，你要是不吃我这一套，就别怪我做事太绝，给你来强的！家中有妻室是么？那你信不信我让你在一夜间成为孤家寡人？”