
    他抱着她腰身的手一阵收紧，祁景涟低下头看她：“潇潇在胡说什么，潇潇是这个世上最美丽最善良的人儿。那些嫔妃死有余辜，怎么能怪在你的头上，我不准你这么说自己！。”

    慕潇潇眼里的泪越流越多，逐渐的她看他的视线都变的模糊：“可是她们都是因为我才死的，皇叔，是我害死的她们，要不是我，她们还在自己的寝宫里好好的，就算没有皇叔的宠爱，她们身份高贵，位居高位，一辈子荣华富贵享之不尽，因为我，害得她们这么年轻就失去了生命，百般酷刑，折磨的她们面目全非，皇叔...”

    “潇潇！”祁景涟压低声音，不高兴的制止她对自己的指责：“想要杀她们的人是我，不是你！所有的责任都该由我来背负，你不用为此自责，我从不信鬼神，倘若这个世上真的有鬼神作怪，但凡她们敢动你一根毫毛，我就见鬼杀鬼，遇佛杀佛！”

    “皇叔...”

    慕潇潇声音颤抖，他越是这样，她越是心痛的厉害，想起前世合欢殿，他被自己亲手端着毒药毒死的凄惨一幕：“不要对潇潇这么好...潇潇没有你想象中的那么好...如果有一天...潇潇连皇叔都下得去手伤害...”

    “皇叔的命就是潇潇的，只要潇潇高兴，就算是想要皇叔的性命，皇叔也心甘情愿。！”

    他的心和她的心早就串联在了一块，没有她，他会死。

    她的高兴，她的欢喜，她的喜怒哀乐，她的一举一动，总能牵制着他的所有。

    江山他不喜，如花美人他不爱。

    他所喜所爱的，不过仅仅她一个人罢了。

    他只想她好好的，倾尽天下也罢，他只愿看到她每天无忧无虑的活在他的庇佑下，永远只有快乐，高兴，欢喜...

    “乖，不要再哭了，潇潇要记得，你的背后靠山有多强大，皇叔一人掌握天下生死，你想要什么，不想要什么，看谁不顺眼，你想怎么样就怎么样。天下是皇叔的，更是你的。”

    男人意气风发，正值年少。二几年华，已是一方霸主，一国之君。大祁贵为各国第一强国，他的确有这个资本说出这样狂傲的话。

    他的宠爱，他的关心。

    让慕潇潇这一觉睡的格外踏实，一觉睡到天亮。

    醒来时，祁景涟早早的上了早朝，慕潇潇习惯性的伸手去摸床榻边缘的位置，凉凉的。心里顿时显得有些惆怅。

    昨夜，皇叔对她做了噩梦这件事，到底是什么噩梦，他似乎一点也不在意，不在意她究竟梦到了什么，或许他是想问的，只是在她把话题往后宫的嫔妃上引的时候，他似是猜到了什么。

    正是因为猜到了，他才不问。

    他不在意的是后宫那些惨死的女人，女人对他而言，除了她以外的，仿佛都成了局外人，微不足道的陌生人。

    “公主，皇上说他今日有国事要商议，回来的可能会比较晚，让公主先用膳，不必等他。”

    水墨端着一盘子桂花糕进来，看到她醒来，卑微的行了一个礼。

    “皇叔的风寒好些了吗？”