
    祁景涟和诸位大臣在承风殿议事，说到关键处，发现重要的奏章不见了，后才想起来是落在了合欢殿，他忙里抽不出身，总不能丢了所有的大臣在承风殿自己赶回来取奏章。

    古安奉帝王的命回来取奏章，奏章是取了，转个头打算走，想起回来前帝王的嘱咐，让他看看公主在合欢殿玩什么，是不是觉得无趣。

    想到这个，古安叹了一声，进了里殿。

    古安进来的时候，慕潇潇就站在床前，瞪着一双眼，不知道在想些什么。

    古安是个人精，看到她脸色不对劲，担心的问了句：“公主今日是怎么了？是谁惹公主不开心了？”

    古安的声音成功的把她的注意力收回，慕潇潇转过头看他一眼，昨夜他把自己往火坑里推的一幕还历历在目。

    阴阳怪气的死太监！

    她极其冷淡的把目光移向别处。

    古安嘴角抽搐：“公主，你不和奴才说，奴才可就走了，承风殿那边，皇上还等着奴才。”

    “和你说有用吗？”

    慕潇潇的注意力落在他的身上，他是皇叔跟前的太监，位份又没有她的高。也就和她一样，仗着有皇叔这个大靠山在，为所欲为，成天过的就跟大爷一样。

    古安眼一直，怎么就没用了！？

    他可是皇上身边的人。

    “公主，你告诉了老奴，老奴可以帮公主转告给皇上啊，等皇上忙完了朝中的事，自然就帮公主报仇了。”

    “滚！”

    古安眼皮子一跳，不知道哪得罪了她，又是哪句话说的她不满意了。

    这小祖宗，真的是比皇上还要难伺候，他这马屁拍都拍不通。

    要说这古安也是真的担心她，慕潇潇让他滚，他也乖乖的滚了。

    滚到了合欢殿的外面，看到水墨一瘸一拐的朝他走过来，他伸手一把就将她给拦住了，尖着嗓子：“公主今个怎么了，你说你身为公主的头等丫鬟，不在公主身边伺候，跑出去做什么去了？”

    “古公公。”

    水墨胆小的向他施了一个礼。

    古安翻着眼皮摆手：“得得得，咱俩一个是公主身边的，一个是皇上身边的。按位份，皇上怕公主，公主说一皇上不敢说二，你对咱家也不需要这么客气！。”

    水墨：“...”

    她嘴唇哆嗦了下：“古公公折煞奴婢了！公...公主没有不开心...”

    “墨丫头，什么时候你也学会撒谎了？咱家看人这么多年以来，是不是说谎，咱家一眼就能看得出来。咱家方才进去...”

    “扑通——”

    水墨突然重重跪在地上。

    古安低下头看她。

    这丫头，好歹等他把话说完了，你说说到这半茬子，多扫兴！

    对古安，兴许水墨是怕的，古安在宫里的时间比她长，皇上在没有当皇帝的时候，他就跟在皇上的身边伺候，面对古安的逼问，水墨是无论如何也不敢隐瞒的。

    只能硬着头皮，把御花园和南宫容起争执一事和他说了，并再三强调，这件事皆因为自己而起，公主没有吃半点的亏，公主就是心疼不过自己被人欺负，所以才会那么生气。