
    她刚刚明明已经让水墨出去传话了，皇叔明知道自己根本就不可能将他拒之殿外！

    想到这，她又无比凶狠，凶巴巴的瞪了一眼古安，看看皇叔身边跟了个什么奴才，把皇叔带坏成什么样了！

    真是应了那句，近朱者赤！近墨者黑！。

    “你以后别把我的什么事都和皇叔说行不行！你身为皇叔的身边人，理应劝他大局为重！皇叔回来的那么早，一看就是朝中的事没商议多少。”

    她开始埋怨起古安的不是。

    古安简直比那窦娥还要怨，皇上硬是把公主你放在心上，干着奴才什么事，得到帝王的宠爱，这是宫里头的那些女人，做梦求都求不来的福气。

    不让他说？帝王那张阴晴密布的脸，他敢不说吗他？！

    他附和着脑袋点的飞快，应她：“是是是...以后奴才不说...以后奴才什么都不说...”他就等皇上问他，他再说。

    皇上问的，不是他说的，这样公主总不能再找他的不是了吧？。

    “还愣着干什么，我要见皇叔！！”

    慕潇潇生气的跺脚。

    古安嘴角抽搐：“是是是...奴才这就去叫...这就去叫...”

    祁景涟进来后，一个健步冲到她的面前，上上下下打量着，眸子里充满疼惜：“肚子疼不疼？现在有没有感觉？”

    慕潇潇：“....什么肚子疼不疼？”后来她才反应过来，小脸又一次的爆红了，把那双大手狠狠的甩开：“皇叔你不准再说了！！”

    这么尴尬窘迫的事情，让她怎么见人啊！

    他还在说，在殿外的时候，恐怕他就一直在想这件事情，想到这里，慕潇潇背过身去，心跳的厉害。

    “皇叔！你再这样潇潇就没脸见人了！再多说一句，我立马就把你赶出去！！”

    祁景涟也是为了她好，不知道哪里得罪了她，他怕她待会要是疼了，受罪的还是她自己，他又不能代替她。

    可看到她生气的样子，他从后面将她整个人拥住：“好了好了，潇潇不气，皇叔不说了。”

    “皇叔是不是知道我和容妃在御花园里起争执了。”

    “不知道。”

    “不知道？”慕潇潇转过身，看着他那张装的跟真的不知道一样的脸，就差没有冲上去咬一口：“皇叔什么时候也开始说谎了，你身边的奴才都已经告诉我了！”

    祁景涟眉眼往上一挑：“古安说的？”

    “就是他！这个墙头草，风往哪吹就往哪倒，他还说，他是你派来监视我的！。”

    “没有的事！”祁景涟一本正经：“皇叔那是为了保护你！”

    “可古安说你是监视我，他是你身边的人，他是不会骗我的！”

    “这个该死的奴才！！”祁景涟心里把他暗骂了无数遍。

    板正了慕潇潇的小身板：“潇潇，皇叔和一个死太监的话，你听谁的？”

    慕潇潇嘴一撇，不看他。

    祁景涟急眼，难道他堂堂一个皇帝，还比不上一个太监？。

    “当然信皇叔的，潇潇只是想知道皇叔打算怎么处置她们。”

    “潇潇想怎么处置？”

    “其实我和容妃之间也没起什么多大的争执，主要是她身边的那个叫听琴的宫女，伤了水墨，我气不过，就在她身上踹了一脚，没有多大的事，我自己能解决，皇叔就不要再牵扯进去了。”

    “踹她？”

    慕潇潇以为她踹她做的不对，她眨巴眨巴眼，盯着祁景涟看。

    “脚疼不疼？”

    “....”