
    “这个该死的贱人！听琴，你没事吧？”

    慕潇潇走后，南宫容赶紧弯身把听琴站不稳的身子扶住，弱不禁风的，仿佛风一吹就倒，她即心疼，又气愤，心里恨极了那个只会仗着丑皇帝的宠爱，无法无天，嚣张跋扈的愚钝女人！。

    “娘娘不要生气，奴婢身子骨硬朗，这点小痛小伤，奴婢还承受的住。”

    听琴无力的出声咳了咳，看着南宫容不好的脸色：“娘娘不要因为一点小事就为奴婢打抱不平，娘娘是不是忘了老爷把你送进宫来的嘱咐。公主这种人，只能奉承，不能欺压，更不能和她对着干，这样的形势，对我们很不利。”

    南宫柔气的目光变得狠毒，瞪着慕潇潇走过的地方：“我当然知道！要不是因为她是丑皇帝心尖上的人，谁会浪费那么大的心思，就为了讨她开心！”

    怎么说她也是堂堂南宫家的长女，从小被父亲呵护着长大，在家里，她说一，没有人敢说二。同样是京城四大家族之一，她的出身高贵，血统传正，究竟哪里比不上这个嚣张跋扈的贱人！

    她就不明白，父亲为什么老是让自己一再忍让她！就算她无数次在她那碰钉子，父亲都不允许她顶嘴一句！！

    这次顶嘴，完全是第一次，她出手打了自己的丫鬟，她没有忍住，加上以前对她的怨恨，一时口无遮拦，说话的语气就冲了些。

    她狠狠的一跺脚。

    听琴看着心疼，她抚着疼的发慌的心口，盯着她看了会儿，没有办法，当年南宫家的小姐都还未笄礼，唯有娘娘自己到了出嫁的年纪，新皇登基，就算是一个丑陋的无颜皇帝，诸位大臣为了稳固自己在朝中的地位和权势，家中但凡是有女儿，有几分姿色的，都被送进宫来，填充后宫。

    “娘娘，忍了这么多年了。”她警惕的四下张望：“如今夜王朝中的势力已经稳固大半，相信过不了多久，娘娘就能...”“你以为我真的指望他吗？”

    “娘娘你...”

    南宫容重重的哼了一声，没有理她。

    夜冰微狼子野心，她不是傻子，从一开始就看出来了，男人一旦得了江山，江山美人，如花美眷。

    如今夜冰微的身边有慕潇潇的姐姐陪着，这样三心二意的男人，还没有当皇帝呢，左拥右抱，恨不得把所有的女人耍的团团转，当了皇帝以后，他就算遵守承诺把自己娶进宫，念在他们南宫家帮他劳苦功高，继续给她一个三品的容妃当当，后宫的美人那么多，有朝一日，她人老珠黄了，南宫家的势力削弱了，他还会正眼瞧自己一眼吗？

    这件事她早就想过，父亲警醒她的次数不下百次，这个世上，没有哪个人不为自己着想。

    她唯一指望的就是，夜冰微尽快的把朝中那些依附丑皇帝的大臣给想办法除去，等丑皇帝身边没了可以庇佑他的大臣在，慕潇潇这个贱人，随便她怎么处置！

    她从一开始就看她不顺眼，凭什么她们同样高贵出身的身份，而她就只能跟一个下人奴才一样，跟在她的身边，专拣她爱听的话说给她听，最好的东西不是自己享用，全部先想着她。

    什么都以她为中心，这种卑微屈下，把自己贬到尘埃里的日子，她受够了！。

    听琴跟在她身边伺候的最久，娘娘是个什么样的人，她比谁都清楚，她就是喜欢做人上人，不被人欺压的日子。

    娘娘从小牙尖嘴利，深得南宫府上上下下人的欢喜，尤其是老爷。

    要不然，老爷也不会把娘娘送进宫来，想法设法的让她接近公主，和公主成为朋友。让娘娘帮着促进公主对夜王日夜増递的感情，好更好的被他们利用。