
    听琴嘴角带着讥笑：“水墨，咱俩同为主子身边的丫鬟，在公主的面前我都没敢自称过我，当着容妃娘娘的面，你一个小小的婢女，还敢自称我！？”

    当着公主的面，她一向是这么称呼的！！

    想到公主，她狠狠的咽下嘴边的血，向南宫容跪下，发泄一样叩了三个响头：“奴婢知罪，还望娘娘责罚！”

    “好了，我哪里说过要责罚你了，听琴不听话，在和你开玩笑，没有公主的意思，我可不敢动你，听琴，还不快点把水墨搀起来。”

    “是，娘娘。”

    “你说公主不舒服，哪里不舒服？要不要紧？”

    “公主只是来了葵水，不打紧，奴婢去太医院找刘太医给公主抓上几服药，公主吃了就会好的。”

    “你说什么？公主来葵水了？”南宫柔平日里就是一个喜欢张扬的人，她听到慕潇潇来葵水的事，惊讶的声线拔的有些高，站在合欢殿外面把守的太监，一清二楚的全入了耳。

    “这里距离太医院那么远，等你回来，公主早就疼的晕过去了，皇上那么心疼公主，要是知道你让公主疼了这么久，还不得给你几百棍子让你好好长长记性。”

    她的恐吓，水墨大抵是怕的，低着脑袋，一声不响。

    “去御膳房，找里面的厨娘给公主沏一碗红糖姜茶，公主喝了，肚子上的痛感自然就消了。女人来葵水，找刘太医，他那药里不知道又掺些个什么东西，万一公主吃出个好歹来，你有脱不掉的嫌疑。”

    “公主疼的说不出话来，红糖姜茶真的有效吗？”

    “当然有效，我家娘娘每次来葵水的时候，都是我亲自给她沏红糖姜水的，每次娘娘一喝，肚子就不痛了，亏了你还是公主身边最信得过的丫鬟，连这点道理都不懂！是怎么在公主身边伺候的！”

    水墨被她说的面红耳赤，来葵水，肚子痛不痛，可能是和一个人的体质有关系，因为她的从未痛过，加上公主还年幼，在宫里头这些年从未来过葵水，她对她在这方面自然放松不少。

    早知道公主会这样，她就不该疏忽的！。

    她心里自责，慌慌张张的退下，往御膳房跑。

    “娘娘，你干嘛告诉她这些，让她疼死才好！”

    南宫容娇嗔的瞪她一眼。

    听琴吓得捂住嘴不敢说话，差点忘了这里是合欢殿，不是她们的宣扬殿，这要是被有心人听到了，她们准吃不了兜着走。

    庆幸自己说话的声音小，听琴对着她吐吐舌头。

    “瞧瞧宫里头的人，谁敢亲近公主？我不告诉她，谁还能告诉她这些。走，陪我进去看看她。”