
    慕潇潇特郁闷的扫着腿下面的一滩血，水墨一瘸一拐的进来，她把她手上干净的衣服接到手中：“你腿不方便，我自己来就行了。”

    葵水来的似乎有些早。仔细的算一下，她已经十五了，有的女人，十二三四岁葵水就来了。

    初来葵水，她说不上是适应还是不适应。

    水墨以为她这样垫着不好受，劝道：“公主，其实奴婢来葵水的时候也和公主一样，百般的不适应，等公主习惯了就好了。来葵水是好事，证明公主成年了。”

    成年？她早成年了好不好？

    “你把头转过去！”

    当着她的面垫这种东西，这让她很不好意思。

    水墨俏皮的对着她吐吐舌头，背过身去：“公主你就把它放在你裤子上就行了，你要是不会，奴婢可以帮你的。”

    谁说她不会？

    慕潇潇三下五除以二，把身上的衣服褪的一干二净，穿上裤子和上衣：“好了。”

    这么快？！

    水墨惊讶的张大嘴，转过头看她，发现她衣服穿得整整齐齐的站在那。

    不大相信的拿手指着她：“公主你...”

    “奴婢...奴婢这就去唤皇上进来。”

    “等等！”

    “公主？”

    “皇叔在外面？”

    难道他没走？

    “皇上把奴婢叫进来后就一直在外面等着，说等公主换好了，让奴婢叫他。”

    慕潇潇抿着被他刚才亲的红肿的唇，用力的咬了咬，导致现在回想起来，她的脸还涨红的厉害。有心不想让他进来，一想到外面大冷的风，他的风寒又刚好，只能退步，闷声闷气的：“让他进来吧！等等！”

    “公主还有何吩咐？”

    “御花园的事，你是不是和皇叔说了。”

    “公主！！”水墨害怕的又要跪下。

    慕潇潇向她摆手：“没有责备你的意思，就是问问。”

    水墨不敢抬头：“不...不是奴婢要说的.是...是古公公逼问的紧...奴...奴婢不敢不说...”

    古安？

    怪不得皇叔在问了自己几句后，就不问了，原来是心里早就知晓了。

    依照皇叔的性子，她要是不开心了，他想法设法的也能给问出来，哪里像今日这般，问个半茬子就收住了嘴，她的疑心起的，并不是没有作用。

    “公主，你说皇上会不会拿容妃怎么样？”水墨小心翼翼的抬头问她。

    这件事是因为她而起，和公主没有关系，偏袒心重的皇上，硬是认为是容妃欺负了公主。

    这让她解释起来，都觉得无力啊。

    这个慕潇潇自己也拿不准，后宫的事，她是不想让皇叔管的，她一个人就能应付的来了，皇叔应该把自己的事，注意力焦点，全部放在朝事上，而不是因为她有个小痛小痒，紧张的连国事也顾不上了。

    “算了，你先让皇叔进来吧。”

    慕潇潇在里面等了祁景涟半天，没有等到他，反倒是把古安这个阴阳怪气的太监给等来了，她对他没什么好脸色：“皇叔怎么不进来？”

    “公主，是这样的，皇上就是让奴才进来问问，公主现在要不要见皇上，公主要是不想见，皇上说他就在外面等着，等到公主想要见了为止。”

    闻言，慕潇潇“腾——”的一下从床上站了起来。