
    “皇叔！”

    祁景涟怒转过头满目隐晦的瞪她一眼。

    慕潇潇吓的噤声。

    这样的皇叔好可怕。

    听琴被祁景涟那一脚踹的喘气困难。

    直到她被两名太监拉出去，她才反应过来，大喊大叫直呼冤枉，她声嘶力竭的求饶，痛哭。

    看到祁景涟这样，慕潇潇也害怕，皇叔从来没有当着她的面发过火，这是唯一一次。

    还是因为看到了她手腕上不浅不深的伤口，不过是往外流了几滴血而已。

    她把手藏在自己的身后。

    “拿出来！”

    男人回过头看她。

    他的语气还是如刚才那般冷硬，冰冷。

    慕潇潇吓得哆嗦了一下：“皇叔，是我不小心刮到的，无碍的。”

    “我让你拿出来！”

    男人冰冷的语气又往上升了一个层次。

    被他凶到的慕潇潇心里很不爽，嘴一瘪，就要哭。

    看到她这样，男人恶声恶气：“憋回去！”

    慕潇潇：“...”

    咽了口唾沫，真的憋回去了。

    “皇叔...潇潇疼...”她抓着他宽大的袖袍撒娇。

    “现在知道疼了？”祁景涟语气依旧很冷，和刚才比起来，已经远没有那般生硬狠绝了。

    慕潇潇点头。

    “谁准你剌自己的？”

    “皇叔怎么知道是我剌的？！”惊觉自己说漏了嘴：“我哪有那么傻，我才不会剌自己呢。”

    “没有剌？”祁景涟看着她冷笑。

    慕潇潇心里发毛，有种脱光了衣服被他盯着看的错觉。

    皇叔又没有亲眼看到，她才不会承认，头一撇：“没有剌！就是不小心刮到的，皇叔爱信不信！”

    “皇叔你知道不是听琴伤的我，为什么还要杀她！？”

    “让她气你！那是她咎由自取！”

    “....”

    好在伤口并不深，不需要叫太医，祁景涟找来一块干净的布给她简单的上了点药，包上。

    慕潇潇疼的呲牙。

    祁景涟不咸不淡的瞥她一眼，手上的力度一轻再轻。

    “皇叔你不是在忙吗？怎么这么快就回来了？”

    “想你了。”

    男人一点也不觉得大白天的说这种话很煞风景，唯有慕潇潇这种脸皮薄的，娇嗔：“皇叔！”

    “下次不许再这样了！”

    小女人不说话，祁景涟给她包扎好后，板正她的下巴，直视着她那双闪躲的眼，语气中充满了严肃和威胁：“听见没有？！”

    “知道了知道了，皇叔干嘛对潇潇那么凶！”

    祁景涟深呼一口气，气的气血翻涌：“你要是不这么自残自己，我能凶你！你想杀谁毁谁，我全不在乎，只要你高兴，任由你怎么做，唯独你自己，下一次你再敢伤自己一下试试？信不信我非得扒你一层皮？！”

    慕潇潇脑袋摇成了拨浪鼓：“哎呀皇叔你烦不烦啊，我都已经说了这是我不小心刮的了，又不是自己执意剌的，肉长在我身上，我才不会拿自己的身体开玩笑！”

    “要是嫌我烦，下次就别这么对自己！”

    慕潇潇理亏，越描越黑，干脆闭上嘴不说话。

    祁景涟发现，这个女人他拿她是真的没辙，没有办法。