
    这语气好熟悉！。

    慕潇潇盯着他出神，她下意识的伸手护着脑袋，发现自己可以动了，她张嘴，声音还是有些沙哑：“你是谁？”

    “我是谁？”

    听出她语调里的不对劲，白止起身给她倒一杯水，邪气的眉眼往上一挑：“我想是谁就是谁，你管得着吗？”

    “...”

    “你救了我，总该让我知道你的名字，也好让我报答你。”

    “报答？”男人来了兴趣：“你打算怎么报答我？”

    看着她把水递到她跟前，慕潇潇伸手接过。

    他却是执意不松手，她抬头看他，才发现他是示意她就着他的手喝。

    这种亲昵的举动似曾相识，慕潇潇把脑袋往别处一撇。

    “不愿喝？”

    “我可以自己动手。”

    “当今世上，还没有哪个女人有这个殊荣被我伺候过，真的不喝？”

    慕潇潇口干的厉害，可要是真的顺着他的手喝了，和夜冰微逢场作戏她还可以陪他玩玩，可面前的这个男人是完全陌生，她所不熟悉的。

    她别扭的脑袋移向一边。

    双腿麻木劲还没有缓过来，要是可以的话，她早就自己下床去倒水了。

    她试着双腿缓过劲，打算下床。

    男人高大的身子压上来，她瞬生警惕：“你要做什么？！”

    “我能做什么？当然是喂你这个不听话的小人，乖乖的喝水了。”他把一杯的水如数倒在自己的嘴里，慕潇潇瞪大了眼，没等她反应阻止，他的吻已经铺天盖地的朝她袭了过来。

    她的双手被强迫的抵在他的胸前，不停的推打，撞击。

    男人单手禁锢她的腰，一手扼制住她的下巴，让她动弹不得。

    她贝齿咬的紧紧的，男人坏心眼的在她胸前掐了下，她大惊失色，他的舌头趁机溜进来，呛得她满目泪痕。

    嘴里吃到了一股子咸味，白止松开她，看她哭的成了一个泪人，眉一蹙，把她拉进怀里，拍着她的后背安抚：“亲你一口还亏你了不成？放着被一个无赖欺负，都不愿意让我亲一下？”

    “我..我有喜欢的人了...你...你这是轻浮我...和刚才那人有什么分别...要是让皇叔知道了..白止握在她腰上的手一阵收紧，语气里，充满了急不可耐的喜悦，他差点没有当即控制住自己激动的情绪，低头盯着她毛茸茸的脑袋瓜，眉眼带着笑意：“他当如何？”

    慕潇潇抬起头，一脸受了委屈的憋屈：“他一定不会轻饶了你！！”

    “嗯？他有这个本事？”

    “那是当然，我皇叔本事大着，我劝你最好现在赶紧放了我离开，要不然，等我告到皇叔那去，你准吃不了兜着走！”

    “小妖精，你现在可是在我的手上。你那远在千里之外的皇叔，恐怕帮你出不了气。”

    “你胡说！我皇叔万人之上！”

    “万人之上？难不成你皇叔还是皇帝？”

    “你管不着！！”

    捏着她气鼓鼓的小脸，白止愉悦的笑了。

    他的笑过于的晃眼，本来长得就极为的勾人，再这么一笑，慕潇潇脸红的低下头，不去看他。

    推荐都市大神老施新书:

    