
    等她醒来，天已经大亮。

    脱离热闹繁华的京城街道，她掀开帘子向外张望一眼，推了推趴在自己腿上睡的水墨，试了几下没有把她推醒。

    没有感觉到马车的晃动，她轻轻的把水墨的脑袋放在垫子上，自己则提着裙子下了马车，看到赶马的车夫靠在一棵大树上休息。

    瞅这年轻稚嫩的清秀模样，顶多也就二十出头。

    她缓缓向他走过去。

    赶了一夜的路，不难看出年轻马夫脸上的疲倦。

    她在他身旁蹲下身，他匀称细微的呼吸声，充斥可闻。

    少年睡意浅，一股淡淡的少女清香味扑鼻，他惊得睁开眼，看到身旁蹲坐的美貌少女，他一张清秀的少年脸，倏地一下，全红了。

    “小...小姐...我....我...”

    “要是困就多睡会，我不急，等你睡醒了再启程也行。”

    “不不！”他慌张的从地上站起来：“给银子的那位姑娘说了，说小姐你要去灵隐寺，三日的时间必须得到，不能晚，如果我睡了，就耽搁了小姐的时间，小姐快上马车，我这就启程。”

    “你睡了多久？”

    “一...大概有一炷香的时间...”

    “一天一夜没睡了？”

    少年没敢骗她：“小姐付的银子多，掌柜的不敢让小的怠慢。我们这些赶马的，客人需求，经常几天几夜不睡觉，我年轻，身子硬朗，一天一夜不睡再正常不过。”

    “前面看看有没有客栈落脚。”

    “小姐，小的身体真的可以坚持。”

    慕潇潇莞尔：“你不需要休息，马儿也得休息，赶了一天一夜的路，该让它歇歇了，休息片刻不耽搁时间。”

    “小姐，你真的是我见过最好说话的客人。”

    “叫什么名字？”

    “小的叫狗子！”

    “狗子？”慕潇潇皱眉。

    狗子不好意思的挠头：“我自幼无父无母，是掌柜的把我一手带大，掌柜的平日里没有读过什么书，捡我的时候，正好看到我和狗住在一起，就给我起名叫狗子。可不可以冒昧的问一下小姐的姓氏？”

    “慕。”

    “原来是慕小姐，我....”“登徒子！你干什么你！我才一会时间不在我家小姐身边，你就离我家小姐那么近！！”

    身后，水墨气愤的声音传来，慕潇潇还未转头，她已经如同大鸡护小鸡一样，把她护在了后面。

    “小姐，你快往后退，看我把打死这个登徒子！竟然敢对小姐无礼！”

    “不可造次！”

    “小姐！！”

    “是我下来主动向他问路。”

    狗子已经做好了随时挨打的准备。

    听到慕潇潇向他说话，他感激的卑微屈身：“谢谢慕小姐！”

    “放肆！我家小姐的名讳岂是你这等人能叫的！！！”

    “水墨！”

    得来训斥，水墨吓得身子一抖，再不敢大喊大叫。

    “丫鬟性子急，心眼不坏。”

    狗子感激直点头：“小的明白，小的明白！”

    马车在一家客栈落脚。

    四面方位找遍，仅此一家客栈。

    客栈冷清，加上又是天刚亮，大部分的客人都在熟睡。不见半点的人迹。