
    看到慕潇潇紧绷的冷脸得以舒缓，慕容清伸手想把她拉进怀里。

    女人的抵触，让他一颗心凉到心底：“小妹只在家里住三日吗？”

    “皇叔只给我三日期限。”

    “皇上那么喜爱你，多住几日....”“多住？多住几日，让你夜夜偷偷潜进我的房，爬上我的床？”

    慕容清不自然的看她：“今夜是例外，谁让你门外守着的那两个丫头睡着了，不能怪二哥。”

    “说吧，这么晚你找我到底是什么事？”

    “小妹怎么就一口咬定我找你是有事？而不是想见你？”

    “无事不登三宝殿，我相信二哥你还没有那么大的胆子。”

    慕容清盯着她那张疏远绝美的小脸，得意的笑了：“你二哥的胆子一向很大。”

    慕容清这张脸也不知道长得像谁，妖艳中透露着苍白，像是一个病态弱不禁风的美人。

    他喜欢的颜色是粉色，一年四季，幼时的记忆力，他极为喜欢穿粉色的衣服。

    粉衣加身，不显女态，反倒给他平添了一种别样的风情美。

    依照她对他的了解。

    慕潇潇在他的胸口画着圈圈。

    男人被撩拨的满身是火，眼前的女人就是个妖精，就这么被她随意的碰一下，他的身体就不是自己的。

    他一把把她作乱的小手握住。

    “二哥是想向我打探，我明日给母亲准备的寿辰礼物？”

    慕容清看着她笑出声：“小妹这几年从未送过母亲好东西，恐怕这次的也不例外。”

    “二哥难道不怕我把母亲气出个好歹？”

    “只要你高兴。”

    “母亲可真是养了一个好儿子，为了女人，胳膊肘往外拐。”

    “二哥保证，这个世上能让二哥胳膊肘往外拐的女人，只有小妹你一个。”

    不是打探消息，慕潇潇不会单纯的相信，他来这的目的，单纯的就是因为她。

    事实，慕容清的确是为她。

    他从自己的怀里掏出一个精致的小盒子。

    慕潇潇看他献宝一样把小盒子献到她面前，她面无表情的看他一眼：“什么东西？”

    慕容清把盒子打开，里面是一个月牙形的项链，项链中央一层一层的月亮深了往里面加续。

    项链在黑夜中发光，一看就是宝贝。

    稀奇的把盒子里的项链拿到手中：“二哥哪来的这种东西？”

    “从月儿房里拿来的。”

    慕容清在回答她的时候一点也不避讳。

    “姐姐？”

    慕容月惊了一下，可笑：“二哥拿姐姐的东西送给我？”

    慕容清一脸理所当然：“二哥实在没有好东西可以拿的出手，小妹在宫里头最不缺的就是宝贝，哥哥送的东西，恐怕你连看都不会看上一眼。”

    “难道慕容月的东西我就能看得上？”

    她嘴角惯性激起嘲弄。

    “这不是单纯的项链。”

    慕容清认真的回她。

    他翻身下床，倒了一杯水端来，把她手心里的项链拿过来，把最里面的月牙形月亮打开，放在水里浸泡。

    他这一连串的动作做的自如。

    等他把项链收回来，慕潇潇眼尖的看到杯子里的水，在眨眼间变了颜色。