
    因为心里没他，管他女人有多少，此刻慕潇潇的内心激不起半点的波动。

    “你有多少女人我管不着，但是别让我看见，也别让我逮到，要不然，你知道她们的下场，我见一个杀一个！”

    夜冰微俊脸渐渐转冷，双手握的僵硬，终是把她一手捞在怀里：“好，本王什么都听你的，以后本王远离那些女人。”

    “公子，我们还是来晚了。”

    不远处的树荫上，浓密茂盛的树叶遮掩着两个人影的存在。

    慕容清瞪着那辆价值不菲的马车从自己的眼前一跃而过，发泄似的，一巴掌打在身边男人的头上：“废什么话，我当然知道来晚了，用得着你提醒吗？！”

    这个夜冰微，他只稍稍乔装打扮一番，竟然让他给捷足先登了！

    “找个荒僻的地方，把马车给我劫了！”

    “劫马车？！公子？”

    “不劫马车劫什么？劫你大爷？还不快去！？”

    楚歌郁闷：“公子，这可是夜王爷的座驾，你要是想英雄救美，也不能在这个时候，很容易暴露的，到时候夫人那你怎么解释？还有，还有你要是让公主知道了，这是公子你自导自演的一出戏。”

    “最关键的是！咱们要是真的找人把马车给劫了，英雄救美的人就成了夜王爷，这和公子你沾不上边啊！”

    “那你就不会来点沾边的？蠢猪啊？！”

    楚歌揉着被打疼的脑袋，惊慌的指着越走越远的马车：“公子快快...快别打了跑远了！”

    “...”

    *

    这一路上，夜冰微虽说抱着慕潇潇，可怀里的小女人自个生着闷气，不说搭理他。

    他抱着的胳膊发酸，耐着性子哄了几句，她还是继续耍着她大小姐的脾气，他心生反感，随便找了个借口把她枕着的脑袋移到别处，他闭上眼，沉沉的假睡。

    知道他是在装睡，慕潇潇转着手中的茶杯：“觉得我任性过头了？”

    男人闭着的眼未曾睁开：“没有。”

    “冰微，我是真的喜欢你。”慕潇潇向他靠过去，小小的身子填充着他：“很喜欢很喜欢，你永远不会知道我有多喜欢你，正是因为喜欢，我才会和你闹这么大的别扭，是个女人，谁能大度到和别的女人共同分享你。”

    “我从小被宠坏了，眼里就是容不得半点的沙子，你说的对，当今世上，有哪个男人没有很多的女人，可我就是不想和别的女人一同分享你，我知道，当了皇帝以后，你的后宫会填充很多女人，所以我才会在现在，好好的满足一下我的嫉妒心，我不觉得我做错了什么，我只是不想让你现在有很多女人！。”

    她垂放在他胸前的小手被他握住，男人侧过头看她，把她重新揽回怀里，无奈的叹了口气：“好，本王以后不找她们便是了，你也不要为此动怒生气，本王最是见不得你生气的样子，你一生起气来，不管不顾，本王深怕你这样会坏事。”

    慕潇潇干瘪瘪的撇嘴：“我有分寸，你有见过我拖你的后腿吗？”

    “若是没有拖本王的后腿，江妃那件事怎么算？本王悉心筹划了这么久，竟被你生生的给毁了。”

    “这也不能怪我，谁让狗皇帝最后改变了主意。”

    “什么意思？难道不是你向皇上求的情？”

    “姐姐难道没有和你说？”看他质疑困惑的模样不像作假，慕潇潇委屈的把自己的心里话和他说了：“我根本就没有给江妃求情，是皇叔借着我的名义饶了江妃一命，我根本就不知道怎么回事，后来还是宫里传漏了风声，被我听到。好不容易可以除掉江妃的机会，你真当我有那么傻，傻兮兮的放过她不成？”

    “难道是皇上知道了什么？”

    “这点我早就试探过了，风声倒是没有走漏，我在想，摄政王说到底也是和他一起出生入死，一起打下江山的兄弟，他不可能冷酷到这种地步。”

    她在男人的胸口画着圈圈：“所以冰微，你该知道我在宫里有多危险了吧，你们总说皇上待我是如何如何的好，如何如何的疼我，为了我，可以连江山都不顾，到了头来，你们看到的是什么，还不是假象，这当今世上，有哪个男人不爱自己的江山地位，区区的一个女人而已，他也就做做面子，真正到了关键时期，还不是选择和他一起出生如死，一块打江山的兄弟。”

    她唉声叹气：“说不定哪日，皇叔知道了咱们俩的关系，到时候连怎么死的都不知道。皇叔很有可能，将腰斩这种酷刑，用在我的身上。死不可怕，你要记住，我可是为了你才死的，要不然我也用不着犯这样的险。”

    “替父亲报仇最容易不过，到时候我直接趁皇叔睡着，在他心口来一刀，就算是神医也回天乏术，还不是为了你，为了你当皇帝的春秋大梦。”

    男人把她抱紧：“潇儿，本王此生定不负你！”

    推荐都市大神老施新书:

    