
    “谁要嫁给那个丑皇帝，我...”穆慈情急大喊。

    遭来夜冰微一道犀利的目光剜视，她陡然收住嘴，委屈的眼泪啪嗒啪嗒往吓掉。

    从地上爬起来，忍气吞声的向她道歉赔礼：“是我的不对，辜负了公主的一片好心，还望公主...”“啪――”

    又是一道毫不留情的巴掌。

    穆慈被打的有些懵。

    两边脸同时挨打，这一巴掌的力度，不比第一巴掌轻多少，她的脸色已经完全不能维持不温不火，而是堆满了恼恨和愤怒。

    显得她肿在一起的脸，狰狞的令人咂舌。

    慕潇潇轻蔑瞟她：“丑皇帝这三个字是你能叫的？信不信我告到皇叔那？足够你们将军一府满门抄斩？”

    “王爷！”她求救的目光看向夜冰微，以为他会帮她，她都挨了两巴掌了，可看到男人完全陌生的脸，她心寒了。

    夜冰微只会帮着对他有帮助的人，她，算个什么东西？

    或许还算个东西，但要是和她比起来，她真的连个东西都算不上。

    “王爷深明大度，像穆小姐这种不知礼义廉耻，和男人在马车中做这等事....”“你不也一样！”“啪――”

    这次没等慕潇潇自己动手，穆慈看向打她的男人，更是不敢相信的眸子都瞪大了：“王爷...”

    夜冰微一张脸冷的渗人：“再说话没有分寸，自己滚回去！”

    他这一巴掌打的解气，慕潇潇满意的嗤笑一声，转身离开。

    穆慈从小到大没有受过这样的委屈，夜冰微打她，也是她生平以来，头遭的第一次。她捂着挨打的脸，哭的泣不成声。

    夜冰微心下疼惜，想上前把她拥在怀里，好好的安抚，可一看到慕潇潇离开的背影，他心下一硬，硬是握紧了拳头，头也不回的跟上她离开。

    “这个夜冰微倒是真下的去手。”

    粗长的树枝上，慕容清懒懒的靠在上面，盯着这场闹剧，凑了不少的热闹看。

    楚歌无语的站在下面：“公子下次能不能找点大点的树靠，导致属下都没有地方落脚。”

    “不过我的小妖精手下的也狠，就是不知道那一只粉嫩的小手打肿了没有。”

    “哎哎！公子，属下和你说话呢！”

    “打人这事交给身边的下人做不就行了吗，非得自己动手，伤着了自己可怎么办。”

    楚歌：“....”

    慕容清闪身从树上下来，完美降落在他跟前。

    楚歌只觉得眼前一晃：“公子。”

    “你刚才和我说什么？”

    “....”

    “眼瞅着都要一路跟到灵隐寺了，你们到底什么时候动手？”

    “公子，属下不是说了吗，这个时候公主身边有夜王爷跟着，动起手来，咱们吃亏，既损失人力，公子你也不讨好。”

    “那你就不会想点本公子讨好的？”

    “要不公子你也雇辆马车，和公主佯装来场偶遇？”

    “....”

    楚歌不好意思的嘿嘿直乐：“公子你别嫌弃熟悉出的主意馊，公主几年不出宫一次，这是当下唯一的主意，您看看，用的话，属下马上就去给你雇马车，要是不用，咱们就一路飞到灵隐寺。”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    