
    她下床穿衣，门打开，门外两个丫头片子正在斗嘴。

    水墨占了明显的上风，双手叉腰，泼辣蛮横。

    丹青急的满脸通红，手足无措，吧嗒吧嗒的直往下掉眼泪。

    慕潇潇的门开的水墨始料不及，等她反应过来收敛的时候，门已经被打开了。

    她的气焰瞬间就消了。

    “怎么回事？”慕潇潇冷着脸看她。

    水墨撅嘴：“她趁奴婢睡着踹奴婢！还把脚放在奴婢的脸上！”

    “我不是故意的！我睡着有好动的毛病，我是不小心！我是真的不小心！”丹青深怕慕潇潇不信她，手足无措的解释。

    “不就被踹了一脚，有什么可叫嚣的？”

    “公主你看！奴婢的脸上都有鞋印子了！这让奴婢可怎么见人啊！”

    就一个浅浅的鞋印，一会儿时间就消了，慕潇潇忍住想送她白眼的冲动：“大早上的发什么神经，还不快给我打水来？！”

    水墨小跑把水给她打来，清雅轩座落在慕容府的最里面，慕容府的府邸很大，净着脸，慕潇潇向外张望着，“祝寿的客人都来了？”

    “来的差不多了，奴婢看府上的下人，全被夫人调去客堂差遣了。就连寒王殿下和几位王爷也早早的去客堂祝寿了。”

    不是她父亲劳苦功高，南宫柔哪有资格享受这份殊荣。

    “公主你确定不去夫人那吗？那些达官子弟听说公主为了给夫人祝寿，特意从宫中出来，所有人都在等公主你去给夫人祝寿。”

    “我为什么要去？”

    “姐姐身为府中长女，她都没去，为什么我去？”

    丹青一脸天真：“大小姐被公主你给使用了刑法，到现在双腿还不能沾地。”

    “要是这样，公主还高人一等呢，一个没有封号的人，凭什么要我家公主卑微屈身的给她拜寿？。”

    丹青怕水墨，她语气一张扬，一跋扈，她就吓得不敢说话。

    “公主回府的目的不就是要为夫人祝寿吗。外面那么热闹，公主....”“你要是想凑热闹，可以去母亲那看。”

    “奴婢一人害怕。”

    “让水墨陪你去？”

    “不要！我才不会让这个碍眼的家伙跟着！”

    “水墨待会还有别的事要做，你是跟着我去姐姐那，还是跟着水墨一起去凑热闹？”

    丹青当下选择了她：“奴婢跟着公主，公主去哪，奴婢就去哪！”

    水墨刀子眼剜她！。

    水墨拿着画卷走后，慕潇潇吃了点点心，擦着嘴。

    边上丹青看她，张着嘴，一副欲言又止，又及时收回的纠结模样。

    “有话就说。”

    “公主为什么不给夫人拜寿，反倒是去大小姐那。”

    “想她了。”

    想？

    她这字用的违心。

    “自打姐姐被我上次好心慰问了以后，已经好些天没有进宫陪我了。母亲那里那么热闹，有诸位大臣陪着，恐怕抽不出身和我说话，比较起姐姐那，就显得冷寂多了。”

    慕潇潇认真的整理着仪容：“等会你和我一起去姐姐那。”

    “是。”