
    “这...”

    “公主，如今寒王殿下要紧，何必因为一个区区的贱婢...”“丹青自幼和我一起长大，我进宫虽没有带上她，但她依旧是我身边的丫鬟，难道我身边的奴才到了南嬷嬷这，全成了贱婢？”

    “老奴不敢！”

    “南嬷嬷，你去把丹青那丫头叫来，让我看看。”

    “是，夫人。”

    “既是潇潇身边的丫头，我们慕容府怎敢亏待了她，要是真有此事，母亲一定替她做主，给我的潇潇出气。”

    慕潇潇扯唇冷笑：“我就是相信母亲会为她做主，才这么说的。”

    不多时，丹青被领来。

    她身上换了一件干净的衣服，头发湿漉漉的，还有些湿，一看就是刚洗完澡。

    她的眼神四下闪躲，习惯性的双手绞着衣服，四下望着。

    看到主座上的两个人，她吓得“扑通——”一声跪在地上，声音如卡了声的鹦鹉。

    “奴...奴婢拜见夫人...公主...”

    她穿着干净，小脸洗的白净，尽管这样，依然难掩她脸上的瘦骨嶙峋，饿的只剩下皮包骨。

    她的双手大大小小的脓包，一道一道显眼的划痕，她裸露在外的脖子上，一鞭子一鞭子的鞭打痕迹。

    这让在场的人无需多问，就能看出，她这些年在慕容府，确实受了不少的欺凌。

    南宫柔的脸上已经完全没有了柔和典雅的笑意，她的目光落在丹青伤痕遍野的脖子和手腕上。

    忽然，重重的一拍身下的把手。

    慕容府无论是下人还是主子，一向谦逊温和，从来没有欺辱下人的事发生。

    她脸色越来越不好看，瞪向南嬷嬷：“这到底是怎么回事！？”

    南嬷嬷吓得连连叩头：“夫人，老奴也不知道这是怎么回事，老奴是真的不知道府中有这个丫头的存在。可能是，可能是清雅轩院子里的那些丫头，趁老奴不在意合伙欺负了她！”

    “还不快把清雅轩那些丫头给我叫来！！”

    “是是是...”

    “不必了！”

    慕潇潇淡淡出声阻止南嬷嬷欲冲出去的脚步，迎上南宫柔不解看过来的视线。

    她微微一笑：“明日就是母亲的寿辰，把那些丫鬟叫来，母亲难免会因此动怒生气。我这个人包庇心厉害，相信母亲也知道，在母亲寿诞的这天，我还不想见血，恐怕染了晦气。”

    “母亲的寿诞哪里有潇潇重要，潇潇是母亲最疼爱的女儿，你的丫鬟受了委屈，我作为你的母亲，当然要替你出气。南嬷嬷，吩咐下去，清雅轩那些女婢，全部拉下去重打一百大板！”

    “是！”

    一百大板平日健壮的男人都未必扛受的了，这要是换做了那些风一吹就倒，柔柔弱弱的女人身上，不把人打死才怪！。

    “我说过了我不想在母亲寿诞那天见血，母亲是听不懂潇潇的话，还是在故意装糊涂！？”

    慕潇潇的脸色已经不好看了。

    南宫柔见状，知道她大小姐的傲慢脾气又犯了。此时，她只能顺着她来：“好好好，不见血不见血，那就等母亲的寿诞过了再打！。”

    “丹青是我身边的人，等母亲的寿诞过了，我会带着丹青进宫。”

    “丹青本来就是潇潇的人，潇潇想带进宫，只需一句话的事。”