
    “小姐...真的是奴婢...奴婢真的是丹青...自打小姐进了宫以后...奴婢想进宫去找小姐...可奴婢就是一个丫鬟...一个贱婢...皇宫这么大...不是奴婢想进就能进的...小姐...奴婢一直在府上等您...奴婢知道迟早有一天小姐一定会回来...小姐一定不会忘了奴婢的...”

    慕潇潇眼底闪着一股无法遏制的无名怒火：“你怎么会变成这个样子？”

    “奴婢在府上没有小姐的庇佑，那些曾经在奴婢手上吃过苦头的女人，觉着小姐进了宫，没有带着奴婢，每日对奴婢不是打就是骂，还让奴婢做最下等的活...小姐...奴婢不想在这里呆了...奴婢要跟小姐一起走...小姐...求求小姐带着奴婢一起走吧...奴婢再也不要待在慕容府了...小姐哪怕在宫里头给奴婢安排一个最下等的差事，只要能让奴婢在小姐跟前伺候奴婢也愿意...”

    “她们好大的胆子！”

    “小姐...小姐求求您把奴婢带走吧...奴婢要跟小姐一起走...小姐...小姐....”

    “公主乃是皇上亲封安康公主，你一口一个小姐，好没有规矩！”

    “奴婢...奴婢...”丹青唯唯诺诺的不敢看她。

    水墨瞪着蓬头散发跪着的丹青，曾经她被皇上赐给公主的时候，皇上还特意给她改了名字。

    水墨丹青。

    不知怎么回事，她心里莫名堵的慌，她才是公主身边最信任的奴婢，凭空蹦出来一个丹青，看公主对她心疼的程度，一点也不亚于她。

    谁知道这个突然蹦出来的奴婢在搞什么鬼，过去了这么多年，是个人都会变。

    “曾经你是和公主一起长大的丫鬟，就算公主进宫，那些慕容府的下人，怎么会有那么大的胆子，敢欺负你。”

    丹青泪如雨下，面前这个质问她，和她年纪相仿的女人，她隐约知道她的身份，她语气哽咽：“奴婢是被公主遗弃在慕容府的丫鬟。”

    一个被主子遗弃，没有主子包庇的丫鬟，曾经那些她得罪过的人，怎么会放过她！。

    “公主？”

    水墨看向慕潇潇。

    “领她下去换身干净的衣服，余下的事，以后再说。”

    “是！”

    水墨把丹青领下去不久，便回来了。

    她的半路折回，慕潇潇略感诧异，挑眉：“怎么？”

    “奴婢把她交给清雅轩的嬷嬷了。”

    她心里像是下了决心：“公主真的要把她带回宫吗？”

    “有这个想法。”

    “可...可是她已经好多年没有跟在公主身边伺候，万一...万一她是...”

    “你怕她是别人安插在我身边的眼线？”

    这点慕潇潇不是没有考虑过，论谨慎的程度，她笑了：“你是怕我把她带回宫，依照我们幼时感情，会把你忽略？”

    水墨慌忙跪下：“奴婢承认奴婢心里有这样的想法，奴婢是真心待公主，奴婢...奴婢...”

    水墨说不出口，她不能当着公主的面说，如果丹青进宫，她做的比自己好，公主会把她视为心腹，忽略她。

    她不是从小跟着公主，但她跟公主也有几年了，她是真心真意的想在公主的身边伺候公主。

    “放心，你在我心里的地位，谁也取代不了。丹青，这个人我早忘记了。既然是她亲口求我带她进宫，我为什么要拒绝？”