
    “公主，您穿这身衣服...”水墨盯着她身上白的浑然天成的裙子看了会儿，小脸为难。

    公主美貌，穿什么都好看，好比这套白衣裙子，穿在身上，就跟天上下凡不食人烟火的仙女一样。可公主你是祝贺，不是去送终啊。

    穿这身衣服，真的不合适啊。

    慕潇潇知道她心里的想法。

    回以一笑：“母亲大度，对我包容的很，你觉得她会在意我穿白衣吗？”

    听她这样说，水墨动动嘴皮子，埋头收拾衣物。

    小小的包裹，仅装了三套换洗的衣服，还有几串首饰金银，方便出宫的时候路上用得着。

    慕潇潇让她尽量少装些，免得装的多了，路上背着重。

    这次没让水墨帮忙，她对着铜镜，简单的往自己的脸上擦了点粉。

    想起了某件事，她边擦着粉，边透过铜镜折射进来的小人儿，漫不经心：“听琴死了。”

    昨夜她回来的晚，她还未来得及和她说，

    合欢殿里的奴才嘴巴紧，估摸着她今日这反应，应该是没听到什么闲言碎语。

    她说起这事，脸上表情淡然的很，跟在说一件微不足道的事情一样。

    水墨打结包裹的手一阵抽搐，有话到了嘴边，却是怎么也发不出声来，她心底升起的感激把她团团围住，不多会，她的双眼凝聚水雾，随时有眼泪奔腾而出的架势。

    “不必这样，人是皇叔杀的，当时我没想杀她，只是命人砍断她一只胳膊，算是报了她打你那一巴掌的仇。”

    “公主知道她打了奴婢？”水墨声音中带着浓浓的颤音，就算听琴是皇上杀的，这中间，还是有着公主的推力，说到底，公主还是为了替她报仇。

    她最感激的不是公主替她杀了听琴报仇，而是公主竟然知道她脸上的青痕是听琴打的。

    原来公主的心里，一直都在为她着想。

    拿她当最亲近的人看待。

    “小猫小狗被人追着打，逃跑的时候还知道看路呢。御膳房那么大，你就算是再心急，也不可能这么大的宫墙在那堵着看不到。容妃刚走，你脸上就出现了巴掌印，你这是撞的有多凑巧？”

    水墨感动的说不出话了。

    她一个小小的奴婢，能被公主这么重视，不知道是她几辈子修来的福气。

    “下次你要记住，你是我身边的人，打狗还要看主人，除了我，谁都没有那个资格动你。日后谁再动你，你就十倍百倍的给我还回去！要不然，别说你是我的人！”

    “公主...奴...奴婢...”“我知道你是为了我着想，但有些人，不是你退一步，她就能善罢甘休的。南宫容什么为人你到现在还不清楚吗？你越是退，她越是嚣张的厉害。她在我这碰了钉子，转个眼，跑到江妃那出气，拿人家当撒气桶，也就江妃那种人柔柔弱弱的不和她计较。”

    “可......可公主一直....拿容妃当自己....的姐妹...公主平日里有事喜欢和她说，从来不会瞒着她....”