
    “寒王殿下不去和母亲用膳，跟着我做什么？”

    走了几步，发现后面跟着人，慕潇潇回过头，对上那张俊逸的脸，她皱了下眉头，把头转过去，选择无视。

    “丹青身份不明，公主确定要将她带进宫？”

    “这是你跟着我的目的？”

    慕潇潇停下脚，回头看他。

    苏水寒也不和她拐弯抹角，点头：“就算她是公主小时候的伙伴，但随着一个人的长大，每个人的心都会变。”

    “你担心我？”

    “准确的来说，本王是在担心皇上。”

    慕潇潇咧嘴笑了，合着白自恋了：“我做什么事用不着你管！反倒是你自己，母亲到现在还不知道你要住在慕容府，眼瞅着都快晚上了，寒王殿下这是要去喝西北风？住在外面了？”

    他的笑徐徐绽放，闲恬，柔和。

    “清雅轩旁边不是还有一座别院？本王可以那里屈身几日。”

    “哦。”

    慕潇潇淡淡的哦了声。

    打算走，身后浅浅的脚步声传来，他还在跟着。

    她语气有了不耐：“寒王殿下干嘛老跟着我？你要是觉得府上无趣，京城的街道，茶楼，青楼，随便你去消遣。”

    苏水寒被她这句话雷的外焦里嫩，戳在那站了会，看她：“本王怎么会去那种地方？”

    “那里不是你们男人最常去的地方吗？”想起她在慕容清身上闻到的那股女人身上的胭脂水粉味，她的眉头蹙起，满满的嫌弃。

    男人是喜欢去那种地方，但这并不代表他也喜欢去。

    看到他动了动唇瓣，想说什么，慕潇潇哼了声：“寒王不用解释，除了皇叔以外，你们男人....”“本王可有得罪过公主？”

    她一副不待见他的模样，让苏水寒禁不住可气又好笑。

    印象中，分明记得，他好像并没有得罪她。

    慕潇潇尖言冷语：“没有。”

    “公主的礼物买好了？”

    依旧冷言冷语：“没有！”

    说到没有。

    “买了，只是人家还没有画好。”

    “公主买的是画？”

    “你身边的那个马夫当时可是一直跟在我身后的，难道他回去没有告诉你？”

    苏水寒诚实答：“忘记问了。”

    慕潇潇眸子转动：“寒王殿下要不要答应我一件事？”

    果断拒绝：“不要。”

    “.....”

    “我还没有说什么事，你拒绝的是不是太早了。”

    “私心里，本王觉得，公主要本王做的事，一定不是好事。”

    “....”

    她精明的眸子一再转动，转身走人。

    苏水寒见此，快步追了上去。

    男人是甩不掉的膏药，狠狠剜他：“寒王要是真的觉得无聊，我可以把二哥叫来，让他领着你去京城里最出名的青楼里玩会，你老跟着我做什么？！”

    “丹青你不能带进宫。”

    “为什么？”

    “为了皇上。”

    “皇叔心思缜密，一个小小的婢女，还能把他怎么着不成？寒王殿下是不是太小题大做了？”

    “本王是好心提醒。”

    “谢谢你的好心提醒，我顺便也提醒寒王殿下一句，我把丹青带进宫，有我自己的意思，你担心皇叔，我与你一样，我比这世上的任何一个人都要关心皇叔。”