
    措不及防的看到地下睡着的两个女人打了个不雅的哈欠，伸展着四肢，有欲醒的架势，他往前迈动的脚步收了回来。

    心里咒骂，该醒的时候不醒，不该清醒的时候，醒的比谁都勤快！

    他黑着一张脸，走人！

    夜黑无人的别院月光照的通亮，慕容清低着头往前走，前方一道黑影闪过。

    他先是蹙眉，后是挑眉，双手背在身后：“滚出来！”

    黑影一个踉跄，差点没有在半空中栽倒。

    一张清秀刚毅的男人脸出现在黑夜中。

    慕容清盯着他看了一会儿，把心里没有在慕潇潇那得到满足的怒火发泄在他的身上：“大半夜的谁许你在这游荡的？”

    游荡？

    楚歌吐血，他又不是鬼，他游荡什么游荡？。

    “公子，同样是你妹妹，大小姐还是你亲妹妹，像你这种胳膊肘往外拐的二哥。偷自家亲妹妹的东西送给别人，属下还是生平第一次见到。”

    瞪他一眼：“你管得着吗？”

    “属下管不着，但属下愿意相信，如果大小姐知道弯月是被公子你偷走的，一定会气得吐血。”

    慕容清埋头前走，懒得理他。

    “公子，你平日里那么喜欢收集宝贝，为什么不送给公主点其它的，像公主这种女人，你不是摆明了让她制造杀孽吗？”楚歌嘴快，被他一瞪，吓得噤声。

    一个是自己无冒的，一个是自己喜欢的，他不向着自己的喜欢的，难不成还向着自己不喜欢的？帮着慕容月欺负他的小妖精？

    一想到慕容月在听雨轩和她的丫鬟说的那些话，什么时候他的妹妹，竟然也变得那么狠毒了。

    和他的小妖精比起来，简直有天壤之别。

    她的小妖精杀人，他看得有滋有味，小模样美极了。

    慕容月杀人，他心底泛起冰冷的寒意，恶心！

    “这三日你把清雅轩给我看好了，潇潇要是出了什么事，我饶不了你！”

    “公子...”提到“事”，楚歌不得不把他今日在房顶上亲耳听到，亲眼见到的一件事给说了。

    “说！”

    楚歌嘴角抽搐：“公主从画廊坊那给你娘...给夫人画了幅画。”

    “嗯。”

    慕容清一副洗耳恭听的优雅姿势。

    楚歌使劲的吞咽了口唾沫：“属下看那画，画的不对，画卷上面坟墓和钟最为明显，公子确定不拦一拦？明日寿诞，来的可都是些京城里有头有脸的人物，夫人要是在这么贵重的场合出了丑...”

    “我如果帮了母亲，潇潇知道这件事毁在我的手上，她会不会记恨我？”

    楚歌点头：“依照公主嫉恶如仇的性子，应该会！”

    慕容清唔了声，迈步往前走，几乎没有多作考虑：“那就让她出丑吧。又不是没出过。”

    “.......”

    ***

    翌日

    慕潇潇睡到自然醒，木窗昨晚上她没有关严实，光亮照到床上，刺眼的日光照的她的眼睛半眯半张，静悄悄的在床上躺着，听到门外传来拌嘴的响声。