
    她站起来。

    慕容清不舍得松开她，她站他也站，他的大手始终不忘搂着她的细腰，在她腰上上下其手，吃尽了甜头：“小妹在宫里头可有想哥哥？”

    随着他这句话落，慕潇潇转过头看他：“二哥这段时间是不是经常往青楼里跑？”

    慕容清吓了一大跳，双手举高头顶，发誓：“小妹，天地良心，哥哥对她们只是玩玩，只有你，哥哥才是真心的。”

    “可二哥身上庸俗的胭脂水粉味出卖了你，这段时间，你到底是睡了多少个女人？”

    “我——”

    慕潇潇笑看他，往后退一步，隔开和他的距离，闻不到他身上令人反感的味道，才听她继续开口说道：“二哥明知道我眼里融不进半点沙子，你还敢趁着我回慕容府玩那么多的女人。”

    慕容清噎住，平日里敷衍女人的那张嘴，到了她这，全成了死的，要早知道她回来，他说什么也不会去青楼，找那些女人！。

    “小妹，哥哥的错，哥哥向你发誓，以后再也不去那种地方，哥哥的心里只有你。”他的手又要向她摸过来。

    慕潇潇忽然扬手，给了他一巴掌。

    慕容清捂着挨打的脸，这一巴掌打的有些懵。

    他脸上的表情阴沉，这是他生平挨的第一次打：“小妹，你这是什么意思？”

    “二哥口口声声说想小妹，却趁着小妹不在，去青楼找那种女人，用你亲青楼女人的那张嘴亲我，用你摸青楼女人的那双手摸我，二哥，小妹生气了。”

    “小妖精吃醋了？要是小妖精不开心，那哥哥以后都不去那种地方了，就在这陪小妖精可好？”

    他向她扑过来，慕潇潇往别的地方一闪，面对这样一个人，屋里不安全，她闪身到了屋外的院子里。

    她眼底的讽刺越来越多，嘴边的嘲弄更是甚至。

    慕容清没有想到她会躲开，而且身子还这么的灵敏，他一个扑空，险些跌到地上。

    “小妹，你真是让哥哥难抱啊！”

    跑出院子，看到南嬷嬷正朝这边走来，慕容清赶紧收住自己的不正经，站直了身体。

    南嬷嬷看他一眼，心知肚明，朝慕潇潇恭敬施礼：“公主，夫人请你去客堂。”

    末了，看了眼她身边的慕容清：“二公子，夫人找你。”

    慕容清脸上闪现尴尬。

    南嬷嬷这个人他大抵是怕的，“我随小妹一起去。”

    “夫人说现在就要见二公子。二公子，老奴只是一个下人，还希望二公子不要让老奴为难。”

    “二哥，你别忘了，南嬷嬷只是一个下人，她只负责传话，你别让她为难！”

    慕容清平日里是个不着调的人，并不代表他是傻子。

    慕潇潇语气里的讽刺他怎么听不出来，她不就是在嘲笑他堂堂一个慕容府的二公子，竟然会惧怕一个慕容府的下人！

    他脸色一摆：“本公子说的话你没听懂吗？”

    南嬷嬷面上看不出惶恐，执意：“二公子，这是夫人的吩咐，倘若二公子不和老奴一起走，夫人那边，老奴怕...

    “你——”

    这个老东西！！

    慕容清狠狠一甩袖子，不舍的看了眼慕潇潇。

    慕潇潇耸肩，他脸色难堪的跟着南嬷嬷走人。

    “公主！”确定他们走远了，水墨心有余悸的凑上来：“公主你也太不把自己的安危放在心上了。”

    慕潇潇不语。

    “二公子以前就对公主动手动脚，公主不加责怪，现在越来越放肆，要是让皇上知道了...”

    “留一个可以在慕容府替自己打探事情的人不好么？慕容府的人送了我一个，我也总得还给她们一个！。”

    “可这二公子...”水墨还是担心。

    慕容清风流成性，她这是怕公主会在他那吃苦头。

    他玩弄的女人那么多，公主被他惦记了这么多年。

    公主是聪明人，但慕容清的狡诈，阴险...

    水墨的担心不无道理，可慕容清是块宝，慕潇潇不舍得放弃。