
    “我送你回宫？”

    “不必，我有寒王护送。”

    “你毕竟是未出阁的姑娘家，和他同乘一辆马车，二哥不放心。”

    “和你同坐一辆马车，我自己不放心。”

    “小妹，今夜怎么对哥哥满嘴的火药味？”

    慕潇潇看也不看他，从他的身上翻身下去。

    慕容清怕她摔到，用手护着她。

    “明日我天不亮就启程。”

    慕容清闷闷不乐：“你这一回宫，又是好长一段时间回不来，小妹对哥哥可真是狠心。”

    “你还不走？”

    慕容清委屈眨眼：“小妹你这是赶二哥走？”

    “天快亮了，等水墨她们进来，看到你在我这，你让我怎么解释？”

    “随便她们怎么想，小妹明日就走了，也不让二哥在这里多待会，多看看你。”

    一把把他从床上拽起来。

    “小妹你这是什么意思....”

    慕潇潇没有给他说话的机会，一路拽着他，把他拽到门前，房门打开，直接推出门外，把里面的门栓牢牢的锁住。

    若无其事的点着蜡烛，刚抬起头，面前出现的熟悉人影，把她吓了一大跳，惊得她往后一个踉跄，险些跌坐在地上。

    她声音多了恼怒：“你怎么进来的！”

    慕容清尴尬的摸摸鼻子，“刚才进房的时候，我都没走正门。”

    他用手指了指没上锁的木窗：“翻窗进的！。”

    “出去！”她声音冷冷。

    “小妹你心可真狠...”

    同样的动作，同样的冷漠。这次谨慎的多，房门拴好，木窗也没放过！

    确保这样他进不来了。

    她再次打开门，把门外睡态不雅的水墨从地上拽起来。

    水墨朦朦胧胧的睁眼，脸色铁青，以为丹青睡着不老实，又趁机踹她，看是公主。

    她揉揉眼珠子，满脸的困倦：“公主。”

    “打盆水来，伺候我梳洗。”

    “公主，天还没亮呢。”

    “要的就是没亮，我要去拜见母亲！”

    *

    慕潇潇去的时候，南宫柔正在熟睡。

    守夜的南嬷嬷面色冷黑，看到她，有气撒不出，干憋着，一会儿的时间，脸成了黑红色。

    “公主，夫人...”

    “我知道深夜打搅母亲是我的不对，但我既然来了，南嬷嬷总不能再让我原路返回去，还劳烦南嬷嬷，进去通报一声。”

    眼前的人，不是府上的公子小姐远能够打发的了的。南嬷嬷忍气，转身进房通禀。

    不多会儿，她冷着脸出来：“夫人说外面冷，请公主到里面去坐。”

    慕潇潇笑看她一眼：“有劳南嬷嬷了。”

    “公主太客气了，老奴只是一个下人，怎敢说有劳。”

    “下人也是人，除非母亲没把你当人看，要不然你也用不着在我面前小心翼翼。”

    闻言，南嬷嬷浑身僵住。

    慕潇潇不再看她，从她的身边走过去。

    南宫柔身上只披了件单薄的披风，她一头的黑发如流苏瀑布一样直泻下来，面上没有擦香粉，一张脸长得却比那未出阁的姑娘家还要粉嫩，美丽。

    粉色殷红，优雅端庄。