
    第二日午后，灵隐寺如愿到达。

    慕潇潇欣喜下马，看着人来人往的灵隐寺，来这里的人，大多数是些锦衣玉食，穿着不菲的青年才俊，闺中千金。

    光是在外面，她都能感受到这灵隐寺里面的香火茂盛的程度。

    夜冰微把手伸向她，慕潇潇看了一眼，无视。

    小丫头还在生着她的气，男人无声嗤笑了声，跟在她的后面。

    “施主。”她们这刚下马车，身后就来了迎接的人。

    来人一身僧衣，长的慈眉善目，说话时，语气谦逊，心平气和。

    “大师，是你！”

    水墨惊叫。

    慕潇潇不解的看她。

    知道自己大呼小叫，太没有规矩了，水墨朝她吐吐舌头：“小姐，这就是我常和你提起的那位灵空大师，当年奴婢的病，就是他给治好的。”

    灵空含蓄：“这位小施主折煞贫僧了，是小施主福大命大，有神灵庇佑，怎么能把功劳归结到贫僧的头上。”

    “施主，里面请。”

    “潇儿，你先随灵空大师去请愿，本王还有其它的事要做，随后便来找你。李寻。”

    “下官在。”

    “替本王好好照看潇儿。她若有个闪失，本王拿你是问！”

    “是！。”

    夜冰微去哪，慕潇潇连问都懒得问。

    身后穆慈肿着一张脸走过来，她看见了，权当没看见。

    但有的人，尤其是那苍蝇，就喜欢在你身边晃悠。

    穆慈恨她恨到骨子里，一看到她，就想到自己在她手上挨的那两巴掌，恨得她牙痒痒。

    “灵空大师，我母亲生病，听说你们灵隐寺的香火一向很准，只要心诚的人来这里求愿，心愿一定得成，还望大师领我到香火那，我要好好的为母亲祈上一愿。”

    “这位施主，你们不是一路吗？”

    “公主，你是不是也要求愿？”

    佛道家，来者既是客，从无王孙贵族的区分。

    灵空双手合十，默念一句阿弥陀佛。

    “穆夫人想来，应该也有四十岁的高寿了吧？”

    穆慈心一提，总感觉她是话里有话。

    “活的够长了，还求什么愿？”

    “慕潇潇！”

    见她身边的俩丫鬟冲上来，就连一个区区的六品通判都敢站出来维护她，她皮笑肉不笑，盯着李寻那张仪表不凡的脸，讥讽：“你一个小小的六品通判，竟敢以下犯上！”

    “穆小姐，得罪了，王爷临走前特意吩咐下官，护好公主周全。”

    “护她，你就不怕得罪我？”

    “请穆小姐不要让下官为难！”

    “当着大师的面，穆小姐不觉得很有失传统吗？这里是远近闻名的寺庙，里面的大师德高望重，你在这里大喊大叫，败坏道家名声，大师，我们走吧。”

    “施主请随贫僧来。”

    穆慈气的跺脚！

    “小姐！”

    秋儿偷偷拉扯她的袖子，示意她稍安勿躁。

    穆慈负气含灵的跟上去。

    路上，慕潇潇时不时的会问些大师无关痛痒的话。

    穆慈干在那站着听着着急，愣是插不上半句嘴，说上半句话。

    请愿的庙堂今日来的人特别多，她们到了那之后还得排队。

    好不容易轮到她们了，穆慈硬生生的挤到她的前面。

    推荐都市大神老施新书:

    