
    “小姐你忍一忍...上了药，你的脸就不疼了...”

    穆慈气咻咻的在那坐着，眼睛里，无法控制的往外迸射着火光。

    秋儿给她擦药的手阵阵颤抖，小姐的样子好可怕。

    “那个贱人打了我两巴掌！！”

    她生气的怒吼。

    秋儿吓得赶紧捂住她的嘴：“小姐你小声些，要是让外面的人听到了...”“她打了我难道我就不能抱怨吗！”狠狠的把她的手打下去，穆慈捂着自己的肚子：“夜冰微他是不想要这个孩子了吗？！慕潇潇那个贱人打我，他竟然也出手打我！还下这么重的手！”

    “小姐，你有身孕这件事，王爷并不知道，王爷要是知道了，一定不会让你把孩子生下来的！”

    她美丽的脸因为愤怒变得扭曲：“不让我把孩子生下来？我肚子里怀的可是他的亲骨肉！我就不相信他能有这么狠的心，连自己的亲骨肉都能杀死！”

    “小姐，你小声点，你可是皇上明年要选秀进宫的妃子，要是让人听到你怀孕这件事，会连累将军一府的，到时候，我们都得吃不了兜着走！”

    提到将军一府，穆慈的语气显得没有那么咄咄逼人了。

    但凭白挨的这三巴掌，让她无论如何也受不了这股憋屈的气。

    她把秋儿拉到自己身边：“等到了灵隐寺，给我打探清楚，慕潇潇那个贱人住在哪件厢房里。”

    “小姐...”

    秋儿一脸忧心忡忡的看着她：“小姐，你现在是有孕的身子，不能发这么大的火，对腹中胎儿不好。”

    “我今天受的窝囊气还少吗？慕潇潇那个贱人！从小到大，还没有人敢打我！她算老几！她不就是仗着有狗皇帝的疼爱无法无天吗？！没有狗皇帝，她连给我提鞋都不配！！”

    “现在整个大祁，最尊贵的女人就是她了，小姐你又不是不知道，你这样很容易在她的手上吃亏的。”

    “吃亏？哼，我倒要看看，到底是谁在谁的手上吃亏！”穆慈把手缓缓的移到肚子上：“等王爷大势已成，我若是能为王爷诞下男婴，母凭子贵，说不定，我就是大祁未来的皇后。”

    “小姐说的是！小姐只需要忍一时即可，等王爷当了皇帝，他一定会亲自把公主带到小姐跟前给小姐赔罪，到时候小姐想怎么折磨她都行！”

    “王爷打小姐的时候，奴婢分明看到王爷脸上的不舍和心疼，小姐，王爷的心里是真的有你，要不然他也不会心疼你挨打了。奴婢想，王爷之所以出手打你，一半原因还是怕公主继续为难你，所以他提前动手打了你，那样公主就不会再一直揪着你不放！”

    “当真？”

    “千真万确，奴婢亲眼看到王爷的脸上闪过疼惜。”

    她这么一说，穆慈抿着唇，心底的火降下去了一大半。

    她狰狞的脸渐渐恢复正常，一勾唇，“得了，擦药吧。”

    “是，小姐！”

    “不过你别以为三言两语，我今天在慕潇潇那个贱人那凭白受的气就这么算了，想让我放过她，做梦！”

    “小姐！”

    “放心，我可不敢动她，不过是想给她个教训，让她好好的知道知道，什么是狂妄无知，狗眼看人低的下场！”

    推荐都市大神老施新书:

    