
    水墨看她这找死的举动，阴阳怪气：“穆小姐你这不是摆明了找死是什么？”

    穆慈一咕噜跪坐在软垫上：“来这里的人，无论是什么身份，全部一视同仁，这是道家的规矩，公主抢不到垫子不能怪我。”

    她故意在那磨蹭，一连磕了几个响头，双手合十，一脸虔诚，嘴里念念有词。

    慕潇潇懒得和她计较，等她身边的那名妇人祈完愿起身离开，没等慕潇潇走过去，她身边的丫鬟秋儿怪是会见缝插针，先她一步把垫子给抢了：“奴婢也想为娘亲请愿。”

    “你们这是故意挤兑公主！”

    李寻看不下去她们的挤兑，拿手指着她们。

    一张俊美的脸气得变了脸色。

    水墨冲上去想和她们发火，她们分明是故意的，还不是念在这里是道家，公主不好拿身份和她们施压，她们怎么就不想想，出了这灵隐寺，公主可会给她们好果子吃？。

    慕潇潇拦住她，身旁的那名妇人也请愿完毕，她就选了她跪的那个位置，跪了下去。

    对着上面的佛祖恭敬虔诚的叩了三个响头。

    水墨赶紧把香点好给她送过来。

    慕潇潇双手握着香，斜过头，微微瞥过她们一眼，笑了：“穆小姐，香都没有，磕什么头？怕佛祖见你心意不成，使你此次请愿的目的适得其反也不一定。”

    穆慈狠狠的踹一脚秋儿：“还不快给我点香！”

    这一通行礼下来，慕潇潇许了三个愿。

    水墨把她搀扶起来，她抬头看了眼一直尽心跟在她身后的青年男人。

    兀许：“李大人无需跟着我了，劳累了一路，你也该找个厢房好好的歇息歇息了。”

    “厢房已为几位施主备好，施主请随贫僧来。”

    李寻有意无意的拉近和她之间的距离。

    慕潇潇见此，也不点破。

    李寻怕她生疑：“王爷让下官好好照看公主，王爷没有回来，下官不敢轻易走开。”

    “李大人如此忠心，怕是起了不好的心思吧？”

    穆慈的挖苦，让李寻一张脸瞬变，好像被人猜到了心里的想法，急急的低声训斥：“穆小姐不可以胡言乱语，损坏公主名声！”

    “胡言乱语？行，你就当我是胡言乱语，秋儿，我们走！”

    “走什么？”

    前路被挡，迎上她，穆慈没有丁点的害怕胆怯，而是扬高了头：“怎么？公主是想在灵隐寺对我动手？”

    “道歉。”

    “你在开玩笑？我凭什么要道歉？”

    “一，李大人和我见面的次数不过今日一次。二，李大人自幼饱读诗书，最起码的正人君子的作风他还知道。三，并不是所有人都有你那种肮脏的想法，你既知道这里是佛家重地，就更得知道，佛家重地，最忌惮的就是你这种嘴角不干净的女人，胡言乱语！”

    “他要是没有那种想法，凭什么那么偏袒你！”

    “你是耳聋还是耳背？没有听到他说这是王爷的意思？还是王爷的那一巴掌没有把你打的长记性？需不需要，我把这件事告诉他，让他再给你来一巴掌？”

    “女施主若是不是来请愿的，还望施主离开这里。”一直沉默的灵空忽然开口。

    摆明了这句话是对穆慈说的。

    穆慈的一张脸变来变去，难看的足以和五颜六色相提并论，她狠狠的一甩袖子，转身离开！

    方才的一幕好像没有发生过一般，灵空继续礼貌谦和：“施主请。”

    “其实公主可以不用替下官出头。”

    走走停停，李寻的话让慕潇潇忍不住停下脚，看他一眼后，继续往前走：“应该的，你能为我出头，我也能为你出头，两不相欠。”

    “倒是你。”她又抬头看他：“穆慈的父亲是当朝一品大将军，手上掌握兵权三十万，朝中的势力无人敢得罪，你就算是有王爷罩着，要是她闹到了她父亲那去，王爷断不会因为你，就舍弃穆家这么一个强力的靠山。”

    “下官知道。”

    “知道？既然知道，为何还要得罪她？”

    “公主心善，那种女人不配欺负公主。”

    “心善？”慕潇潇被他这句话给逗乐了：“李大人是不是忘了，是我先打的她，先得罪的她？”

    “那是她咎由自取，是她不知廉耻勾引王...”

    “所以说，李大人是觉得我的做法对了？”

    李寻没有回答，但他的重重点头，就是在向她表明，她做的对！。

    推荐都市大神老施新书:

    