
    “他们先不急。”

    “你又上哪刨来的青年才俊？”

    “元一沣推举给本王的。”

    “你见过他了？”

    “若是不见，怎么能收他为己用？”

    也是。

    夜冰微眼光高，一般的人，他看不上。

    “叫什么名字？”

    “李寻。”

    慕潇潇“腾——”的站直身体。

    夜冰微不明白她为何做出这么大的反应。

    “李寻不是你一手提拔上来的吗？他现在已经是正六品通判，官职已经不小了。”

    “新任知府没有上任，李寻区区一个六品通判，无法进朝堂辅佐本王。”

    “你想让我在皇叔那吹吹枕边风，给他加官进爵？”

    “狗皇帝不是傻子，若是潇儿求的官位高了，恐怕他会起疑心。”

    “那你想？”

    “给他一个五品知府就好。”

    “五品知府？他又没有立过什么大功，凭白的给他一个五品知府当，是不是太便宜他了？”

    “潇儿莫要任性，李寻为人刚正，是个不可多得的苗子，本王如今手上正缺人手，若是能把他收为己用，离我们成功又迈进了一步。”

    “我没出过宫，宫外的大臣认识不了多少，你总不能让我这么和皇叔说吧？”

    “潇儿可对皇上说，回京途中，偶遇京城恶霸，欺压良家女子，李寻出手相助。依皇帝的清明，还有对潇儿的言听计从，一定会给他加官进爵。”

    慕潇潇不着调的手，摸上他的脸：“如果我替你办成了这件事，你打算怎么奖励我？”

    “随便潇儿想要什么奖励，只要本王做得到。”

    “当真？”

    夜冰微倏地笑了，他这一笑，比含苞待放的花还要好看，明媚。

    她痴痴的看着。

    “本王何时骗过潇儿。”

    当她的另外一只手，也摸上他脸的时候。

    男人的大手把她作乱的小手压下去：“时候不早了，本王该去你母亲那祝寿了，陪本王一起去？”

    “人多眼杂，我怕被人说闲话，不去了。”

    “只是祝寿，恰好路过，别人不会咂舌。”

    “我要陪姐姐。”

    感受到他握她的手一阵收紧。

    慕潇潇疼的脸色一拧。

    夜冰微赶紧松开了她，一脸心疼的看着她：“本王下手重了。”

    “你哪里下手重，你分明就是怕我再欺负姐姐！”

    他脸色逐渐冷了下去：“潇儿胡说！本王与你姐姐清清白白。”

    看他不高兴皱眉，慕潇潇撅嘴：“好好好，清白清白，反正你说什么就是什么，我最信你了。”

    “慕容夫人寿辰，不可胡闹。”

    他的胡闹有两层含义，慕潇潇装作不知，在他怀里腻歪了一会儿。

    最后还是他把她推开，再三嘱咐，叮嘱，才离开。

    盯着他离开的背影，慕潇潇低下头，用手帕，轻轻的擦着刚才摸他脸的两只手。

    擦了几圈，干净了，手上的手帕，毫不客气的被她扔在地上，微风吹过，再不见手帕的影子。

    她身心愉悦的迈进慕容月的房里。

    “奴婢拜见公主！”

    秋菊正打算出去，看到她迎面进来，眼底闪过狠色，急忙下跪行礼。

    她的视线落在房里的床榻上，仿佛看不到秋菊这号人物的存在，在路过她身边时，有意还是无意，她神情高傲的从她面前走过，玲珑有致的小脚踩在她跪在地上的手上。

    秋菊疼的“啊——”了声。

    这个时候她才反应过来，原来身下还跪着一个“人”。

    她受了惊吓般的，赶紧往后退了一步，就差没有再踩上去：“怎么是你，你家小姐呢！”