
    慕潇潇冷笑：“当了皇帝以后，你后宫六院，那么多女人，随便找来一个都能取代我，还在乎什么母仪天下。”

    “她们哪比得上潇儿。”

    “王爷，该启程了。”

    属下来的很煞风景，夜冰微冷冷的瞪他一眼，苟乐心惊，急忙退下。

    “启程？”慕潇潇直勾勾瞪他：“看来你不单单是来找我，你恰好是顺路？”

    夜冰微俊美的脸孑然一变：“本王承认是要去灵隐寺一趟，可启程的日子不是今日，本王是看你来了，所以加快了时日。”

    水墨丹青两人这个时候回来，看到夜冰微后，她们二人慌忙行礼。

    夜冰微一心在慕潇潇的身上，抽不出空应付她们。

    把她小心翼翼的扶上马车，慕潇潇发现，在这辆马车的后面，还跟着一辆马车，后面的那辆马车和前面奢华的马车一作对比，一看就是女子家的闺车。

    她气的一张脸瞬变，摆明了就是找事。

    把夜冰微的手狠狠的摔下去，从马车上跳下来，腾腾几步小跑，跑到身后的那辆马车跟前，指着粉色的马车帘子，恼羞成怒：“里面的女人是谁！”

    听到外面的响动，里面的女人掀开车帘，盯着她看了会儿，优雅的从马车上下来，有模有样的向她行了个礼。

    面前的女人穿着一袭素白干练的裙子，冰肌玉骨，齿白唇红，是个不可多得的美人。

    她不像慕容月那样柔弱娇小无力，她给人的外表，有种让人耳目一新的感觉。

    “是你？”

    大将军穆姜的千金女儿，穆慈！

    “见过公主。”

    “穆小姐恰好也一同去灵隐寺给重病的母亲请愿，当天本王曾去过将军府，受了将军委托，带她一起去。”

    夜冰微的回答显得无奈，慕潇潇的善妒，妒忌，无端生事，泼辣，是他最厌恶，却又不得不容忍的。

    他眼底冰冷。

    她的变本加厉，甚至都让他起了，想把她一脚踹开的冲动。

    穆慈日后是要被选秀送进宫，给皇叔当妃子的，这也是夜冰微和她提到过的。

    慕潇潇脸色显得没那么难看了，转身离开。

    随着她的转身，一张风度翩翩的脸映入眼帘，她皱着眉头看着这名没有眼色挡路的男人：“这个又是谁？！”

    “下官李寻，拜见公主！”

    “你就是李寻？”

    “正是下官！”

    “趁着这次机会，本王顺路带上他。”

    他这话说的有意无意，慕潇潇点头：“知道了！回宫后我会尽快和皇叔说，让他尽早上任！”

    李寻激动的直叩头：“多谢公主提拔！下官没齿难忘公主恩情！”

    上马车的时候，慕潇潇往后看了一眼，发现夜冰微没有跟上来，他正在穆慈那低着头，面容柔和的不知在说些什么，像是在安抚。

    她心底泛起凉意。

    坐上马车，赶在夜冰微还没有上来，看到马车外面骑着马跟着一起走的李寻。

    “李大人刚上任？”

    透过车窗，看清里面女人那张出水芙蓉的脸，李寻没想到她竟然会主动和自己说话。

    一时受宠若惊：“是...是王爷一手栽培的下官。”