
    后半夜，慕潇潇半睡半醒，朦朦胧胧的翻了个身，往外翻的时候，她坚挺的鼻梁撞到了一堵肉墙，肉墙温热，她拿手摸上去，还会喘气。

    她惊吓，张嘴就要呼喊。

    一只大手顺势把她的嘴给捂上：“小妹别喊，是我！”

    慕容清？！

    尽管知道在黑夜中，她看不清男人的脸，她那一双美眸要喷出火来，一股无名怒火在她眼底点燃，狠狠的打掉在她腰上环着的大手：“慕容清，你好大的胆子！！”

    手被打掉，慕容清尴尬的摸摸鼻子，悻悻的把手收回来，老实的半坐在床上：“小妹，哥哥是真的想你了，你说你一在宫里待就是这么多年，我好不容易才见你一面。你在府上待不了几日....”“平日里你不正经也就算了，但是你不要忘了你是我二哥，我们是同父异母的兄妹！”

    慕潇潇脸色冷的令人畏惧，慕容清虽然看不到，但那慑人的冷意，在漆黑的夜中，瞪的他心里发毛，感觉到她是真的生气，他赶紧从床上下来，鞋子顾不上穿，就光着脚站在那：“小妹别气，哥哥下来就是！。”

    他下床，慕潇潇脸色才渐渐转好，不知道为什么，她现在极为抵触除皇叔以外的男人碰她。

    即便是眼前这个前世涉险跑进宫，曾想要带她一起走的男人。

    慕容清点上蜡烛，稀薄的光亮把房间里的一切照的透亮。

    他跟犯了错事一样：“晚上睡不着，想到小妹你，我看到门外守夜的那两名丫鬟睡的死...”

    “寒王就在隔壁院子里，你要是让他看到了，到时候二哥让我怎么和皇叔解释！”

    “不过是一个丑皇帝罢了，什么时候小妹你也对一个丑皇帝上心了，你不是说这个世上你最讨厌的男人就是他吗？！”

    “以前是以前，现在是现在！。”

    慕容清两步冲过来，作势又要抱她。

    慕潇潇往里面闪躲：“晚上不行！”

    慕容清**大，如果说白天她还可以和他玩玩，晚上夜深人静，她还真怕自己把他给撩起火来，难以收拾。

    慕容清委屈：“哥哥就想抱抱你，不会将你怎么样，哥哥的为人，小妹还信不过吗？”

    慕潇潇冷笑：“就是因为信不过，所以我才会那么生气！”

    “你这么小，我怎么舍得动你，我又不是禽兽！”

    “你当然不是禽兽，因为你连禽兽都不如！”

    “你！”

    “深更半夜，潜入自己亲妹妹的闺房，没经过我的同意，脱鞋上床，这种厚脸皮的事也只有你慕容清能做的出来。”

    “我那不是看你睡着，不舍得叫醒你。”

    慕容清越说越委屈，声音弱下去不少。

    慕潇潇眼底的火重新凝聚，忿怒，紧绷。

    “好了，这次就算是二哥的错，没有经过你的同意，进了你的房。”他向她走过去，坐到床上，拉了拉她的小手：“小妹多体谅哥哥一下，哥哥是真的想念小妹。”

    “没有下次！”

    “好，哥哥举双手发誓，绝对没有下次！”