
    马车赶了一天，距离灵隐寺，已经不那么远了。

    这一路颠簸，慕潇潇精神力足，一直都没怎么睡，她窝在男人的怀里，男人身上散发出来的女性味道，让她忍不住眉头蹙了再蹙，阵阵的反胃溢上来，她从夜冰微的怀里起来。

    在马车里坐的脑晕目眩，“我想下去透透气。”

    夜冰微不疑有它，赶紧吩咐马夫停马，抱着她下去。

    下去不久，只见一名丫鬟一脸慌张的向他们这跑过来，跪在夜冰微脚下：“王爷...王爷...我家小姐身子不舒服，吐...吐了一口的酸水，刚才...刚才...”“怎么回事？！”夜冰微不高兴的打断她！

    男人疾言厉色，小丫鬟看的害怕：“王爷你快去看看吧...奴...奴婢也不知道怎么了...”

    夜冰微询问的视线看向怀中的小人。

    慕潇潇耸肩：“大将军的千金爱女，当然得小心一切，你快去看看吧，我在这里喘口气就行了。”

    夜冰微对她的大度深感满意，捏了捏她粉嫩的小脸：“等会本王，本王一会儿就回来，有什么吩咐，可以告诉李寻。”

    “好。”

    身后一道视线瞩目火辣，慕潇潇装作看不到。

    李寻拿着手中的水袋，想递过去，又怕自己的身份逾越，静静的坐在马背上，看着她。

    他的视线太过于火辣，没有半点的顾忌，这让慕潇潇想不注意都难。

    终于，她受不了这太过于显眼的注视，回过头，向他看了一眼。

    男人视线收回不及，赶忙低下头，他的身子显得狼狈，手中水袋被他握的紧紧的。

    见状，慕潇潇向他走过去。

    李寻更觉得紧张，手心隐约都快出了汗。

    “李大人这是怎么了？”

    李寻赶忙从马背上翻身下来，施礼：“公主。”

    他支支吾吾的，想把水袋递给她，又恐慌她会嫌弃：“马车一路颠簸，公主应该会觉得口中干渴，下官...下官...”

    他俊美的脸上闪现一抹绯红，仓皇狼狈的低下头。

    慕潇潇好笑：“马车里有水，李大人是不是觉得王爷会亏待我，不给我水喝？”

    “啊？”李寻脸涨红，过于的紧张，让他压根忘了这点，王爷是名门贵族，马车里怎么会没有水喝，他俊美的脸恨不得懊悔的拧在一起，白里透着红，手上的水袋，收不是，不收也不是。

    他这样，慕潇潇觉着好玩，伸手把他手上攥着的水袋接过来，把水袋上面的盖口打开，里面是一股清水，不见半点脏沙，她仰着头，细细的抿了一小口，水是单纯的清泉，比她在马车里喝的那沏好的茶还要甘甜几分。

    她仰着脖子多灌了几口，把水袋递给他：“李大人这是清水？味道倒是挺甜的。”

    李寻受宠，脸上再也看不见半点的窘迫，恍若宝贝一样，把她递过来的水袋接住：“公主要是喜欢，下官带来的这些水，全是公主的。”

    慕潇潇倏地笑了：“我要是全喝了，你怎么办？还没有进京任职呢，就先落得个渴死的下场。”

    李寻眉飞眼笑：“只要公主喜欢，下官...”“你当如何？”

    “下官...下官...”

    推荐都市大神老施新书:

    