
    “公主，穆慈那个贱人真的是太气人了！！”

    厢房里，水墨来回走动，气得摩擦挥拳，恨不得跑过去给那女人几拳头。

    她什么时候受到过这样的委屈，一个小小的跳梁小丑也敢在公主的面前蹦跶。

    慕潇潇被她来回走的头晕：“坐下！”

    水墨乖乖的坐下。

    她倒一杯水给她。

    她乖巧的接过，心里还是窝着一团火：“公主，你祈的什么愿啊？”

    “想听？”

    水墨点头如捣蒜。

    “不是说这种事情说出来就不灵了吗？等什么时候实现了，我再和你说。”

    “啊？那大概要多久才能实现啊。”

    慕潇潇勾唇：“或许很快，又或许很慢。”

    水墨撇撇嘴，闷闷的给自己灌水：“看来奴婢是活不到那个时候了。”

    “公主，我们明日是不是就该回宫了？”

    “今日赶了一天的路，歇息一晚上，明天回去。”

    丹青低着头：“宫里头是不是和外人说的那样可怕，是个吃人肉不吐骨头的地方。”

    “胆小鬼，还没进宫你就怕了！我看你干脆别进宫了！”

    “没有！我才没有怕！我...我只是...”

    “只是什么？只是担心？担心不和害怕一样吗？”

    “公主，你看水墨姐姐她...”

    “丹青，你去找找些吃的来。我有些饿了。”

    “是，公主。”

    丹青小跑着出去，水墨目送她离开，继续阴阳怪气，“切，明明就是胆小鬼，硬是不承认！不管你承不承认，反正我都笑话你！”

    “....”

    慕潇潇打算拍她的手僵在半空，一阵头疼扶额，一巴掌拍下去：“你给我好好说话！”

    水墨被她一巴掌拍的激灵，老憋屈了：“公主干嘛啊，下那么重的手，都快疼死奴婢了！”

    “你觉得李寻的为人如何？”

    提到她，水墨谨慎起来：“公主，这个男人，奴婢也不好说，奴婢总觉得他看公主的眼神怪怪的。”

    “哪里怪？”

    “这个奴婢也说不上来，像是仰慕，又不像是仰慕，可他今日，确实是帮着公主一起对付穆慈了。”

    “你的世界里，只要是帮着我一起对付敌人的人，都是好人？”

    水墨认真的点头。

    “或许这个男人可以好好的栽培。”

    “可李大人是夜王爷的人。”

    “如果他可以成为我们的人呢？”

    “公主的意思是？”

    “今日我并非是真的想拿穆慈出气，我只是在试探李寻，依穆慈的为人，她一定不会对我善罢甘休，这样...”她把唇贴近水墨，把余下的话告诉她。

    水墨听的心惊肉跳：“公主，你这样也太冒险了！万一王爷回来了。”

    “他不会回来。”

    “公主怎么能那么肯定，王爷好不容易有一次和公主单独相处的机会。”

    “他知道，我是他身上的牛皮膏药，怎么赶都赶不走，穆慈不同，这个女人，他可不舍得赶走。”

    水墨心有余悸：“公主，这可关系到您的名节。”

    “名声我都不在乎，又怎么会在乎名节。”她不悦：“以后我吩咐你做事，你尽管照办，再给我问三问四，问动问西，我就再另培养一个丫鬟。”

    水墨大吓：“公主！奴婢错了，你千万不要不要奴婢！！奴婢以后再也不问东问西了！。”

    推荐都市大神老施新书:

    