
    “拜见公主。”

    “嗯？”慕潇潇回过头看了一眼，发现是穆慈身边的丫鬟，她象征性的嗯了声：“说。”

    “我家小姐晕吐的厉害，奴婢一人忙不过来，王爷说他先与小姐一辆马车，随后再陪公主一起。”

    早该想到的。

    慕潇潇难得的善解人意：“如果晕吐的实在难受，就不要再坐马车，搁地上跑几圈多好？你家小姐在哪？领我去看看。”她伸手就要去拿李寻手上的水袋：“李大人的水不比马车里的茶水，或许喝点这样的水，穆小姐会好的多。”

    只是在她的手还没有碰到水袋，李寻拿着水袋往后一躲，手扑空，慕潇潇眯眼。

    李寻知道自己行为不妥，赶紧解释：“下官再去给公主拿一袋来。”这一袋是公主亲口喝过的，出于私心，他不想再被别的女人沾上唇印。

    一袋崭新的水袋递到手上，慕潇潇神色坦然的向身后的那辆马车走去。

    出于不备，穆慈的丫鬟也没有想到她竟会那么主动。

    车帘被她一手掀开，里面的一幕和她所料想中的一样。

    美人柔弱无骨的依靠在他的怀里，男人大手抚在女人的胸口，有一下无一下的抚摸着给她顺气，平缓。

    帘子突然被人掀开，夜冰微刚想发火，看到掀帘子的人是她，他的一张俊脸，一变再变，手快速的从穆慈的胸口上拿下来。

    穆慈紧张的起身就要下马车向她行礼，明明是充满硬气的身子，又是将门之后，偏偏把自己装作虚弱无骨，让男人心生怜惜的娇柔做作模样。

    身边的丫鬟把她小心的搀扶下来，没等她走近，慕潇潇扬手就是一巴掌甩过去。

    穆慈没有想到她竟然会打她！

    不仅穆慈没有想到，就连马车上的夜冰微，还有随后跟来的李寻，亦是没有想到。

    “你...你打我？！”

    穆慈捂着脸，满满的不敢相信。

    慕潇潇讥笑：“想你怎么说也是一个堂堂将门之女，从小应该会些刀剑，这才坐了多久的马车，就能虚弱成这样？”

    “我家小姐从来没有坐过马车出过远门，公主你好不讲理，凭什么打我家小姐！”

    听到这里的响动，水墨丹青二人也急急忙忙跑过来，看到吃亏的不是自家公主，而是另有其人，她们放心了，仗着人多，怒怼过去，也不管发生了什么事，谁对谁错：“公主打你家小姐说明你家小姐该打，换作其他人，还不配我家公主动手！”

    “你！”

    “够了！”

    夜冰微冷着一张脸下马车，从始至终，他的脸色都是臭的。

    他看一眼挨打的穆慈，她秀美的半张脸上被一巴掌打的充血，可想慕潇潇是攥够了死力。

    他眸子深处闪过疼惜。

    看向慕潇潇时，他上前拉她：“穆小姐喘不上气，本王是帮她顺气。”

    “顺气？王爷不该给她顺气，你应该凑过去亲上一两口，或许人家这气就顺了！”

    “你――”

    穆慈脸涨红，又羞又气！。

    慕潇潇把水袋扔在地上，用脚踩上去。水袋口踩开，里面的水洒了一地，她满目嘲弄：“亏了我听说穆小姐晕车难受，特意找李大人要来一袋水，想不到看到的却是这一幕。孤男寡女同坐一辆马车，做出这样的事，穆小姐你是不是忘了，你日后可是要进宫，做我皇叔的女人的！？”

    推荐都市大神老施新书:

    