
    发完毒誓，夜冰微从地上起来，袍子上有跪在地上沾上的灰尘，他顾不得伸手去掸。

    付之一笑：“潇儿现在可相信本王说的话了？”

    慕潇潇盯着他那张品貌非凡的脸摇头。

    夜冰微脸上的笑意短时间的凝固。

    “你那誓言老掉牙了，我要让你重新发毒誓。”

    夜冰微的心里缠着一团火，他盯着慕潇潇那张得寸进尺的脸。

    当今世上，还没有哪个女人能让他低三下气到这种地步。

    他的大手上激起一排青筋，在慕潇潇向他看过来之际，他快速的将手背在身后，

    俊美的脸上激起一抹柔和激荡的笑意，目含宠溺：“好，听潇儿的，潇儿想让本王发什么样的毒誓？”

    看他答应，慕潇潇高兴的像是一个孩子，一张美丽的小脸，神色飞扬，眉飞色舞。

    “你先跪下，我告诉你怎么发毒誓。”

    夜冰微听话跪在地上。

    “若是本王夺得皇位，定会好好对待潇儿，封她为后。”

    这是他曾经就向她承诺的。

    夜冰微不疑有它，重复着：“若是本王夺得皇位，定会好好对待潇儿，封她为后。”

    “本王若是违背誓言，不出三日，江山必毁，夜氏一族，尽数破灭。”

    “五马分尸，不得好死，生生世世，不得为人！”

    “潇儿....”

    “说啊！”

    “这——”

    “你要是不说，怎么能证明你对我的那些承诺是真的，你要是说我就信你，不说就算了！反正你们男人没有一个能靠得住的，你就和我二哥一样，花言巧语。”

    夜冰微不是个信邪的人，但他对江山看重的程度，实在是太重了，比他的命还要重要，这种毒誓发出来...

    他张着嘴，实在难以说出口。

    慕潇潇脸色渐渐变冷：“算了！不发就不发！以后都别进宫来找我了！”

    她愤愤的转身就要走。

    夜冰微一把拉住她。

    看她的神情越来越冷，眸子里的寒意煞气越来越重。

    他跪回地上，嘴里蹦字：“本王若是违背誓言，不出三日，江山必毁，夜氏一族，尽数破灭。”

    “还有呢？”

    他吞吞吐吐，“五马分尸，不得好死，生生世世，不得为人！”

    慕潇潇意足，高兴的扑到他的怀里。

    “冰微，你对我可真好，我刚才是和你开玩笑呢，我就知道你是最喜欢我的，以后肯定会好好对我。”

    夜冰微横眉冷对她的后脑勺，大掌盖上去，温柔的抚摸着：“本王的心意，潇潇能明白最好。”

    “不准再质疑本王对你的情意，要不然，本王可要生气了。”

    “不会了不会了！”

    她知足的笑了，嘴边的弧度弯的和月牙一样美丽。

    夜冰微的大手从她的后脑上，慢慢的移到她的脖子后面，把她的脑袋轻轻的扳到自己面前，对上她那张明艳动人的小脸：“本王新提拔上来一名青年才俊。”

    他的一句话，慕潇潇顿时明白他什么意思，把脑袋别开：“同心宫的那十六名美人皇叔还没有答应我呢。”