
    无颜色的水在红与黑中间来回转变，大约过了一瞬，又恢复了原先的颜色。

    无色无味。

    慕潇潇看的吃惊：“这到底是什么东西？”

    “名字我不知道，但我知道它是个毒物。”

    他是一次侥幸，在路过慕容月的院子，听到她和院子里的丫鬟谈话，才知道她手上有着这么一个宝贝。

    他当时好奇，就躲在门后偷听了一会儿，正看到她拿着项链做实验。

    他记下过程，趁她养伤期间，神不知鬼不觉的把项链偷了过来。

    相比起慕容月，他觉得他家的小妹更适合用这种东西。

    “既知道是个毒物，二哥就该毁了，留着它，不知道要害死多少人。”

    “小妹在宫中，面对后宫这么多嫔妃刁难，确定用不着这种东西？”

    慕容清把外面的那层月牙转出来，月牙的颜色变成了红色：“用这种颜色泡在茶水里，服用了的人三个月会因为全身皮肤溃烂而死。”

    接着，他把第四层的蓝色月牙转出来：“喝了它浸泡的水，一个月内，人的身体会因为全身激烈收缩，形同婴儿大小，直至死亡。”

    “黑色，服用黑色的人，当即会毙命，世上无解药。”

    慕潇潇内心震撼，面上的表情一变再变：“慕容月怎么会有这种东西？”

    “月儿还不知道这项链被我偷来，至于她怎么会有这种东西，我就不知道了。我就是看着它好看，觉得很配小妹你，就把它拿来送给小妹。”

    “二哥不怕我拿它害人？”

    慕容清暧昧的凑近她，闻着她身上怎么闻也闻不厌的香味，痴笑出声：“哥哥喜欢的就是小妹你的心狠手辣，六亲不认。比起那些庸脂俗粉，矫揉做作的女人，小妹最讨二哥喜欢。”

    慕潇潇不客气的收了他赠送的礼物，浅笑：“这个礼物我很满意，二哥想要什么奖励？”

    慕容清毫不客气的拿手指了指自己好看的唇。

    慕潇潇心底泛起冷意：“二哥，你又忘了分寸！”

    她话落，他扑上去，在她粉嫩的脸上亲了一口。

    男人温热的唇瓣留有余温，慕潇潇嫌弃的直蹙眉，终是没有当着他的面，把脸上留有的温度擦去。

    “为了小妹，赴汤蹈火，火山冰山，只要小妹高兴，二哥都愿意拼了命的去闯。”

    “我困了，二哥可以走了。”

    “小妹，我只身涉险把宝贝给你偷来，你就是这么回报我的？”

    “亲也亲了，抱也抱了，二哥还想要什么样的报答？难道二哥不懂的一句话叫做，别得寸进尺？”

    确实，亲也亲了，抱也抱了，慕容清依依不舍的下床。

    以为她会看他的可怜样叫住他，直到他走到门外，就差没有开门出去，身后的女人何其的冷漠，他碰了钉子，闷闷的开门走人。

    夜晚的风吹的人心底发凉，慕容清穿的单薄，冻得瑟瑟发抖，他回头望了眼慕潇潇的房间，里面烛光照耀的房间通明，有佳人的地方，才是温暖暖和的，他竟有些不舍得离开，有心折返脚步回去。