
    “公主，我们这样对寒王殿下，是不是不太好？”

    “不太好？不见得，他要是觉得不太好，恐怕早走了。”

    “可寒王殿下怎么说也护送公主出宫了，要是没有寒王殿下跟着，恐怕皇上根本不会放公主出宫。”

    走了没几步，慕潇潇回头看她一脸的纠结，她漆黑的瞳仁闪了下：“我一个未出阁的姑娘和他同乘一辆马车，就算是皇叔默许，这对姑娘家来说，也是一个忌讳，难不成你还想让我一同和他去客堂，或者把他带到的我的清雅轩来？”

    “奴婢不是那个意思，公主对寒王殿下...”“嫌我对他不好？”

    慕潇潇嗤笑一声：“你觉得他对我好吗？”

    “寒王殿下不辞劳苦护送公主出宫，还不惜自降身份，在慕容府小住...”“那是有皇叔的意思，要不是皇叔，你觉得他会正眼瞧我一眼？人心叵测，你这双眼睛看到的，远不是真实的。懂我的意思？”

    水墨似懂非懂的点头，摇头。

    公主怎么出了趟宫，好像看明白了很多事情一样。

    “公主！”

    她张张嘴，还想再说。

    “算南宫柔识趣！”

    遥望前方不远处的清雅轩，和昔日一样，大致的变动没有，只是院子两旁多了几株花草摆放。

    这里成了慕容府的禁区，她一路过来没见几个丫鬟，进来后，看到有几名丫鬟在院子里打扫，那几人她看着陌生。

    几名丫鬟模样稚嫩，做事慢吞吞，地上的落叶，一片叶子挥了几个扫把纹丝不动。

    她走过去，一步一步踩在地上的落叶上，小脚在灰尘上面踩出了一排小小的鞋印，直到走到她们跟前。

    几名丫鬟齐齐抬头，她们刚来慕容府，慕潇潇这个人，她们的印象里，是没有这个主子的存在。

    她们盯着她看了一会儿，最后还是一个头脑激灵，一看她穿着不能和她们相提并论，赶紧拉了拉身旁几个姐妹的袖子，站直身体。

    “这位姑娘，你是？”

    “清雅轩有别人来过？”

    “没有没有，夫人特意嘱咐，清雅轩是公主最喜欢的别院，外人，就连大小姐都没有那个殊荣进来！。除了...”她猛地抬头：“你是....”

    慕潇潇没有回答她，从她们身边越过。

    为首的那名丫鬟作势阻拦。

    “没有眼色的东西，既然知道清雅轩平日里没有人敢进来，也不想想我家公主是什么人？还不快滚下去？！”

    “你是公主？！”

    “还不滚？！”

    “是是是...奴婢告退...奴婢告退！！”

    慕潇潇盯着门旁那棵柳树出神，当年父亲陪着她一起种下的时候，那棵柳树还不足她一个拳头大，几年不见，竟长得这么高了。

    “公主，你怎么了？”

    “我想父亲。”

    短短的四个字，让水墨手足无措：“公主...”

    一阵凉风吹过，慕潇潇闭上眼，眼底的泪被她阻挡在眼眶里，她抿了抿唇，她是真的想父亲。

    父亲死的时候，她连他最后一面都没有见上。

    她被所有人蒙蔽，所有人欺骗，直到现在她才知道，父亲不是死于病疾，不是死于皇叔的手。而是死在那对狗男女的手上！。