
    夜半

    怀里的小佳人睡熟，祁景涟疼惜的盯着她那张熟睡的小脸看了会儿，一个浅浅的吻，落在她的眉梢上。

    他小心翼翼的翻身下床，穿衣的动作很轻，生怕搅醒了她。

    他打算出殿的脚步迈动，回过头看她一眼，不忘体贴的替她把半截漏风的棉被盖好，确定她不会冻着，才放心的走出去。

    年轻的帝王愁眉不展，心事重重。

    古安脸上还有一片淤青，低着脑袋，尽心的跟在他的后面，惴惴不安，连问都不敢问。

    最后还是祁景涟受不了身边过于的安静，仿佛他身后跟着的不是人，而是一只鬼一样。

    “朕是不是对潇潇不够好？”

    古安闷闷的跟在他后边走着，听到他说这话，差点没有一跟头栽到地上。

    他捂着扯痛的脸，疼的龇牙咧嘴。

    “皇上对公主这么好，放眼整个大祁，谁比得过皇上对公主的疼爱。”

    “那为何她还要执意出宫？”

    “皇上，您该明白公主的一片孝心，慕容夫人虽不是公主的亲生娘亲，但待公主....”祁景涟冷笑一声，帝王的威严不怒自威：“朕倒不觉得她待潇潇有多好。”

    妇人家的那些勾心斗角，大宅院家里捆绑一起的女人，比后宫里斗的还要激烈，他没有亲眼见过，并不代表他什么都不知道。

    南宫柔应该庆幸她以前没有将潇潇怎么样，否则，现在的大祁，恐怕早就没了她们慕容家一族！

    “话是这么说，但公主想要回去，皇上也不能拦着，毕竟慕容府可是生她养她的地方。慕容复的墓碑就在慕容府，说不准，公主是想借着这个机会，看一眼自己的父亲。”

    慕容府哪里有什么墓碑，慕容复死的时候，尸骨无存，那里面，还不知道埋的些什么东西。

    祁景涟闭上眼，费脑筋，伤神经。

    “皇上要是担心公主安危，可以让寒王殿下一路护送公主，直到公主平安归来。”

    祁景涟睁开眼瞥他一眼，神色冷淡：“潇潇就是这么和朕说的。”

    “那皇上您可同意了？”

    “没有！”

    “.....”

    “皇上，寒王殿下是正人君子，他的为人，你还信不过吗？”

    “你，朕都信不过，更何况是他？”

    古安噎住，他想不明白，他一个年过半百，下半肢不能动的太监，皇上担心什么！

    他自怨自艾的叹气：“皇上，您别嫌奴才嘴碎，您说您成天把公主这样捆在身边也不是个办法，是个女人也受不了。荣华富贵，权利宠爱，您全给公主了，唯一没有做到的一点就是，把公主的自由给束缚住了。公主被皇上您关在宫里这几年，从未出过宫一次，这宫里头的一切，恐怕她早看腻歪了。”

    “宫外危险，人心叵测，她从未经历过人事，朕这是怕她出现闪失。”

    他背地里翻个白眼给他，公主喜欢的，闪失她也乐意去，管得着吗你。

    “皇上，奴才就是一个奴才，说多了，您嫌奴才话多，奴才能说的只有这些，关键还是看皇上您自个。反正奴才知道，现在宫里头离不了皇上您，您要是陪公主出宫了，准乱。”

    祁景涟冷着脸瞪他：“关键时候连个主意都出不了，朕养你有什么用！？”