
    慕容月的听雨轩和她的清雅轩离得远，慕潇潇走了好长一段路，才到她的别院。

    她的院子没有自己的来的华丽。

    摆放单一典雅，花香味扑鼻，香而不腻，给人一种神清气爽的感觉。

    听雨轩里的奴才被南宫柔调去了不少，让她连个听雨轩的下人都没看到。

    她走几步，丹青忙着给她领路。

    房间里传来说话声，听声音可辨是一男一女。

    两道声音，随着丹青叫了声公主消匿。

    她的前脚还未迈进听雨轩，从里面走出来的风逸男人，生生闪瞎了她的眼，让她的呼吸在那一瞬停止。

    男人一身紫衣滚青袍，俊美的五官世人难比。

    标杆笔挺的修长身材，高大挺拔。

    身躯凛凛，相貌堂堂。

    他的薄唇抿着，目光如炬，看到她后，快步向她走来。

    “潇儿...”

    慕潇潇藏怒宿怨，眼底深处，无法掩饰的，是对他的厌恶与深深的恨意。

    她的舌头在唇腔里咬破皮，嘴唇忍的发紫，终是从他面前一晃过去：“夜王爷说的忙，身上事物抽不开身，原来是在这听雨轩，陪着我的姐姐，好一对俊男靓女！”

    “可是心疼我把她罚成这样了？”

    初见他，无法控制自己对他怦然心动的感觉，有朝一日，慕潇潇曾对自己怀疑过，这张俊美如剔的脸，自己究竟何时能看腻。

    如今，她看上一眼，都觉得是在侮辱自己的眼。

    走到夜冰微身边，他一把拽住她的胳膊，声音中多了一腔恼怒：“你在胡说什么，你明知本王心里只有你一个女人！”

    慕潇潇不客气的将他的手狠狠的甩开，可能是他用的力度比较大，握的她的手腕有些疼，她甩了几下没有将他甩动，对上他那双带有恼意的脸，她笑的讽刺：“夜王爷这是什么意思？对我动手动脚？要是让别人看到了，你的名声不想要了？”

    “你在吃醋？”

    “夜王爷可真会给自己戴帽子，我为什么要吃醋？你以为你是谁？”

    “潇儿乖，别闹，本王承认这段时间忙于朝事，忽略了你，日后本王一定好好补偿你。”他的大手顺着她的手腕就要揽上她的腰。

    慕潇潇忍着心底的阵阵反胃，往后退了一步。

    男人的大手扑空，僵硬的伸在半空中：“潇儿...”

    “我与夜王爷不熟，请夜王爷叫我‘公主’！”

    夜冰微眼眸隐晦，不顾她的挣扎，执意把她抱在怀里，强劲的大手强行禁锢着她的腰身，把她的脑袋按在自己胸前：“乖，别气了，你把你姐姐惩罚成这样，本王和你慕容一家关系甚好，哪有不看望的道理。”

    “本王这是才赶到听雨轩，连和你姐姐说上几句话都不曾，你瞎吃的什么醋。本王对你的心意你还不清楚吗？有你在身边，本王怎么还会去想别的女人。”他悄悄凑近她，暧昧的话萦绕在她耳边：“于本王来说，你的姐姐连你的一根头发都比不上。”

    “真的？”

    “本王何曾骗过你？”