
    说罢，她把视线移向跪在地上的丹青身上：“也算你有福气，公主重情义，直到现在还未曾忘记你，进了宫后，记得要好好侍奉公主，千万不要笨手笨脚，惹公主不高兴，到时候就算是我，也护不了你！。”

    丹青感激涕零：“奴婢谨记夫人教诲，进宫后一定好好侍奉公主，绝不敢生二心！”

    “你应该感谢公主。”

    “谢公主！谢公主！！”

    丹青激动的脑袋砸在地上，咚咚咚的响声，把脑袋磕出几圈晕红色的洞块。

    丹青退下后，南宫柔看向客座上坐着的男人。

    他端坐优雅，举止非凡，无形间总能透露着一股帝王家的贵族贵气。

    “让寒王见笑了，是我管教疏忽，才让慕容府发生这样的事。”

    苏水寒慢条斯理的整理了一下发皱的遮袖，雅笑：“慕容夫人毕竟是妇人家，有疏忽处也正常，好在有公主帮着夫人改正，日后慕容夫人可一定要上心了。”

    南宫柔笑容牵强，任是谁都不愿自己府上的丑事被人看到。

    她压抑心中的不悦：“我让府上的下人张罗了午膳，相信准备的也差不多了。寒王亲自护送潇潇回府，我该好好的感谢你才是。”

    “来时的路上我已经吃过了，母亲你们先慢慢享用吧，女儿告退。”

    慕潇潇起身，不等南宫柔回话，小俏的身影消失在门外转角处。

    南宫柔脸上的笑僵硬。

    苏水寒也在这个时候起身：“本王方才和公主一起吃了些食物，也先退下了。”

    看着他们一前一后走远，南宫柔脸上的笑渐变为冷，冷的透彻心凉。

    南嬷嬷看着惊慌：“夫人。”

    “啪——”

    这一巴掌来的南嬷嬷一头雾水，她捂着脸半天没有动静：“夫人？”

    “慕潇潇这个贱人怎么会回府？！真是让我过个寿辰都不得安宁！”

    南嬷嬷知道她这是把气撒在了自己的身上。

    “月儿到现在被她折磨的下不了床，她倒是敢回来！”

    她现在见到她就来气！大摇大摆的走进慕容府，在她面前装模作样。

    “公主是来给夫人祝寿的。”

    “她来给我祝寿，我能少活十年！”南宫柔气势逼人：“丹青的事到底是怎么回事？不是说她身边的那些人早已经处死了吗？她怎么还活着？今日竟害得我在寒王面前丢了这么大的脸！”

    一个仅靠女人维持的慕容府，她最怕的就是内部生事端，让人嗤笑！让旁人热闹！。

    听到她问，南嬷嬷小心的把话凑到她耳边，“夫人，是这样的....”

    南宫柔半信半疑，狐疑的看她一眼：“那个丫头信得过？”

    南嬷嬷神情得意：“小丫头片子精的很，大小姐许她荣华富贵，金宝珠银，没有人会和银子过不去。”

    “是该安插个眼线到她身边了。没有想到月儿进宫一次，竟被她这么对待，她到底是在搞什么鬼？”

    “无论公主搞什么鬼，她的心，始终在夜王爷那，公主早被夜王爷迷失了心智，那般仇视大小姐，老奴猜测，可能是因为知道了夜王爷和大小姐之间的关系。”

    “不可能，这事他们一向隐秘，她怎么会知道？！”

    可反过来一想，只有这句话说得通。

    南宫柔坐回高座：“这贱丫头我们目前还动不了，吩咐府上的人，给我小心担待着，谁敢有半点差池，我非摘了他们的脑袋！”

    “是，夫人。”