
    马车四面是一串蓝色的帘子，帘子的上方绣着滚动的凤凰蛇族的图案，惟妙惟肖，栩栩如生。

    既不显俗气，又显雅致，倒是极配苏水寒这个人。

    慕潇潇盯着马车看了会，机灵的小太监弯腰跪在地上，让她蹬着背上去。

    马车内部布置宽敞。

    她进去没多久，苏水寒跟着上来。她往里面挪了挪，中间隔着一个四角方桌，完美的割开她和他之间的触碰关系。

    水墨坐在最边上，她从未当着公主的面坐过，第一次这样，显得多少会有些不适应，一直低着头，脸憋得涨红，不敢说一句话。

    马车宽敞，透风的空气大，静悄悄的，没有人说话。

    苏水寒从马车的里面拿出一本书看，神情认真，时不时会蹙一下好看的眉头，时不时，俊朗的眉头松下，面上一片愉悦。

    “这里距离慕容府有段距离，中间公主要是觉得闷得慌...”

    男人忽然出声，慕潇潇过于认真的盯着他看，怕早被他察觉。

    她搪塞了一下，视线抽回，把身后的帘子掀开，视线移向外面：“好不容易出一次宫，怎么会觉得闷。”

    苏水寒笑而不语，继续低头看书。

    外面赶马的小师傅马车赶的很快，帘子掀开后，一阵阵的凉风刮来，袭击的她的脸生疼。

    盯着外面的一草一木，慢慢的与皇宫越离越远，只剩下一排一排绿油油的大树在她眼前一扫而过。

    慕潇潇心底生出无限感慨：“我知道寒王殿下心里并不喜欢我，恐怕这次我说服皇叔让你带我出宫，你心中对我的厌恶增加了不少。”

    她的几句话，打消苏水寒看书的雅兴，他将目光从书上移到她清新绝丽的脸上，轻轻勾起唇角：“公主靓丽脱俗，旁人见了喜欢都来不及，又怎么会舍得厌恶。”

    “你不用说这话敷衍我，是真喜还是假喜，我看的出来。以前我和寒王没什么交集，但江妃一事，你和摄政王关系那么好，他的妹妹，你自然疼爱的紧，是我险些害得她失去性命，寒王殿下难道心里对我就没有半点抵触？”

    乍眼看上去的瞬间，他轻启的唇角闪烁着冰寒的芒彩。

    这片冰寒转瞬即逝。

    再看他，他的眉眼弯弯，带着浅浅的笑意，伸出手，把她额角被风刮乱的头发，体贴的帮她束到耳后。

    慕潇潇被他这突然亲近的举动搞得心下一紧，身体紧绷，下意识的往后侧。

    “本王与摄政王手足情深，与皇上，你的皇叔，同样是结拜兄弟，本王待柔儿如亲妹妹，待公主你，自然也如亲侄女那般。”

    慕潇潇眼睛里冒着火，这辈分！

    她称皇叔是真，那是习惯，和他有什么关系。

    她把脑袋稍稍往边上侧了下，男人修长的手僵在半空。

    苏水寒一点也不觉得尴尬，手收回，翻页一张手中书本。

    慕潇潇平复好半天，才看他。

    张着嘴，想说话，余光瞥到他身后一个精致的木盒子，她看着样式精致绝伦：“你身后那是什么东西？”

    苏水寒头未抬，听到她问声中带着赌气，忍俊不禁：“送给你母亲的寿诞礼物。”

    “礼物？！”