
    没等她退步，水墨已经挡在她的前面，语气咄咄，面目不善：“要说话就说话，离我家公...小姐这么近干什么！”

    李信理亏，赶紧道歉：“姑娘生得貌美，我见犹怜，但在下是当爹的人，断不敢对姑娘生出非分的念想。在下虽不是正人君子，也懂得天仙和凡夫俗子的区别，刚才是在下的错，在下是想和姑娘说事情，离得近了，还望姑娘不要见怪。”

    一个人是不是说假，单从他的眼睛就能看的出来。

    慕潇潇点头示意：“这里没有外人，直说吧。”

    “不瞒姑娘，明日是慕容夫人的寿诞，各方官员，有钱有势的人家，贺寿的礼品全是在我这买的。花式新鲜，样式层出不穷，等慕容夫人寿诞那天，拿出来，一定能惊艳全场。”

    男人的大话说过头。

    慕潇潇看着他，嗤笑出声：“不瞒你，我就是来给慕容夫人挑礼物的。”

    “那姑娘你可真是来对地方了！”他指着各种花式的图样给她看：“姑娘看，这些花样，你喜欢哪一个？挑选出来，当天就能给你加工做出来。”

    “你们这花样确实多，但却不合我意。”

    生平第一次遇到不合意的买家，李信犯不着和银子过不去，不合意就不合意，他虚心求教：“姑娘要是看不上这里的花式图案，可以自己说出来，我们会按照姑娘说出的图案样式，给姑娘另赶一件。”

    “你们这有没有笔墨？”

    水墨明白自家公主的意思，转个头向中年男人问道。

    “在下就是干这一行生意的，笔墨当然是有的，木子，快，把纸墨给这位姑娘拿来。”

    李信冲着木子跑远的背影接着大喊：“把青言叫来！”

    “夏公子正在作画，一时怕走不开。”

    “就说廊坊里来了贵客，那些人的画不急着做。”

    李信看人看的一向很准，看她穿着打扮，举止言谈。哪里像寻常百姓家。

    平民小生意的银子，还没有他巴结上一个有名望的贵族来的多。

    不多时，木子回来。

    他的身后跟着一位仪表不凡，雅人深致的男子。

    看他样貌，顶多也就二十出头，一身冰蓝色的袍子，把他修长挺拔的身体衬托的俊逸非凡。

    “姑娘，这是我们画廊坊画技最好的师傅，只要是您说的，不管是天上飞的，地下跑的，不是我吹大，青言都能给你画出来。”

    慕潇潇原想着，把自己想要画的东西简单描述一下，李信这么一说，她的眼帘向上挑着：“我说，你画。”

    夏青言不满皱眉。

    良好的教养，让他选择拿起笔，在面前摊开一卷空白的画纸，等着她口中的说，他的画。

    他提手，笔墨距离画卷一个拇指的长度。

    慕潇潇盯着他那只好看的手，向下望。空白的画卷空无一物。

    不紧不慢的开口：“中间画座墓。”

    夏青言握笔的手一紧，惊诧的抬头看她一眼。

    面前的女人神情淡然，就连他看过去的视线，她都能无感情波澜的对上。

    “姑...姑娘不是要给慕容夫人送寿礼吗...你...你这...”