
    慕潇潇气的心脏扑通扑通的跳，愤恨的跺脚，谁知一脚踩到石子上，顺带把她带着一滑。

    她“啊――”的一声尖叫。

    白止瞬间屏气慑息，快速冲上去，赶在她坠落之际，一把将她的手拽住，稳稳的拉到自己的怀里。

    两人的身体急速下坠。

    慕潇潇心惊胆战，整个身子瑟缩在了一起。

    她害怕的模样心疼坏了抱着她的白止，他把她紧紧的捞在怀里，小心的护好，生怕她伤了分毫，语气里的指责，愣是他自己，都能听出来几分的疼惜：“这个世上还有你这么蠢的女人吗？换作别人，你早去阎王殿报道了！”

    慕潇潇才是最憋屈的那一个，真正的有苦说不出，脑袋被他强行的按在怀里，她恼怒的张嘴咬上他的前胸。

    男人吃痛，倒吸一口冷气，试着把她的脑袋掰开，又怕力度大了伤了她：“松嘴！”

    慕潇潇嘴里咬出浓浓的血腥味，牙印子深深的陷进他的肉里。

    白止疼的一张脸变色，轻轻的揉着她的脑袋：“姑奶奶，我错了，松嘴好吗？你要是把我咬死了，咱们可就真得全死在这。”

    慕潇潇把嘴松开，一股子的血腥味，刺激的她眉头紧蹙，抹个方向，“哇――”的把满口的血吐出去。

    白止心口疼的厉害，想抽出手捂住血流不止的伤口，可一低头看怀里的小女人，他生气的干瞪眼。

    好不容易等安全降落，她没等他松开她，她先把自己环在她腰上的手一个用力甩掉，闷气的转身走人。

    他不急着处理胸前的伤口，大步跟上去，继续恐吓她：“山上野兽这么多，小人儿就不怕人入虎口？”

    慕潇潇气愤的停步看他：“要是真有野兽就好了，先吃了你！”

    “公主！”

    “公主你在哪？公主！”

    不远处传来水墨丹青的喊声，慕潇潇心下一喜，就要出声回应。

    手腕措不及防的被人一把拽住，对上男人妖艳摄人的一张脸，慕潇潇用力反抗：“放手！！”

    白止听话松了她。

    预想中，他们来的似乎早了，他还没有享受够和她单独相处的机会。

    “你还不走？等他们找来，你就完了！”

    “你在担心我？”

    慕潇潇冷笑：“你觉得呢？不管怎么说你也算救我一命，但你无理在先，我们已经两清了，从今以后，谁也不欠谁。你要是再敢对我动手动脚，我一定不会轻饶了你。”

    说罢这句话，慕潇潇不带半点留恋的转身离开。

    白止对她的翻脸无情深表痛心，盯着她走远的俏丽倩影，喃喃：“这丫头，真是宠坏了。”

    “门主！”

    一道黑影在他眼前灵敏闪过，一张俊秀中带着刚毅的人脸跪在他的脚边。

    白止看也不看他，依旧盯着那抹俏丽走远的背影出神。

    “门主？”

    斜他一眼：“完事了？”

    “是！不仅如此，属下还发现了一件隐秘的事。”冰衍俯首盯着地面，不敢抬头看他。

    “说！”

    “属下发现，穆府千金，肚子里已经有了一个月的身孕。”

    “身孕？”

    惊诧过后，白止不禁莞尔勾唇，性感的唇瓣，妖艳如星光。

    他扯动着嘴角，笑声忽高忽低，撩拨的人心痒难耐。

    冰衍暗地里狠狠的掐了把自己的大腿。

    “嗯，一个女人而已。”

    冰衍赶紧应声符合：“是，就是一个女人而已。”

    “黑衣人的身份调查清楚了？”

    “调查清楚了，应门主的意思，属下没有动他。”

    “小人儿不让杀，你便时刻监视着他的一举一动，把人给我看好了，要是再和今夜这样出个什么乱子，你干脆...”“门主！！属下办事向来雷厉，今夜只是个例外，属下是为了给门主和公主单独相处的机会，门主要是不想要这样的机会，下次属下一定...”

    白止凉薄的唇轻启：“滚！”

    “是！”

    推荐都市大神老施新书:

    