
    因为脑袋上有伤的缘故，慕潇潇难得的消停了几日，祁景涟除了每日早朝，其余的绝大部分时间都是在合欢殿陪着她，奏折奏章，全等她睡着了，他偷偷摸摸的爬起来批阅。

    慕潇潇心里明镜，每次看到龙案上，他高大的身子故意挡住的烛火，她心里既暖又心酸，盯着他高大的背影，突然来了句：“皇叔，如果潇潇不让你当皇帝了，你还当不当？”

    祁景涟批阅奏折的手一顿，从龙椅上起身，向她走过去，见她一张小脸疲倦没睡醒的样子，一脸宠溺：“听潇潇的，潇潇让皇叔当，皇叔就当，潇潇不让皇叔当，皇叔就不当。”

    “怎么醒了？是皇叔打搅到你了？”

    “做噩梦了。”她委屈的看着他。

    祁景涟心软的把她捞在怀里。

    “皇叔不搂着潇潇睡，潇潇就做噩梦。”

    听到这，祁景涟勾唇笑了，在她挺翘的鼻子上刮了下：“皇叔有这么大的作用？”

    “你每天半夜瞒着我偷偷爬起来批阅奏折。”

    他紧张。

    “然后，我就偷偷的看了皇叔一夜。”

    “....”

    他心里暖暖的，只觉得一股暖流，将他层层包裹着。

    他的下巴抵在她毛茸茸的脑袋上，小心翼翼，深怕碰到了她前面的伤口，声音中，带着浓浓的爱意：“皇叔有什么好看的，潇潇不乖乖的睡觉，能看皇叔一夜。”

    “李寻果然是个不可多得的苗子。”

    慕潇潇脑袋枕在他胸前，听着他强劲有力的心跳声，心不在焉：“嗯。”

    嗯过后，才反应过来不对：“李寻？皇叔眼光这么高，他做什么事了，能让皇叔都忍不住夸赞他？”

    “才上任区区几日，京城里的治安，在他的打理下，惩治了不少的奸臣，不好么？皇叔在想...”“皇叔！”慕潇潇打断他：“新官上任三把火，皇叔一下子给他这么高的官职，他肯定得做做样子，至于他的为人如何，皇叔还得在以后慢慢的观察再说，不能因为他惩治了几个奸臣，杀了几名受污的大臣，就一口认定他是个好官。”

    祁景涟好笑：“人是你向皇叔推举的，皇叔看重他，你该高兴才是？如今怎么那么反感他？”

    “我哪有反感他，我这是在为皇叔着想。我向皇叔推荐他，是觉得他为人不错，但看人不能只看表面，二品京兆便宜了他，反正皇叔不准再给他升了，也不能看重他！。”

    “嗯，皇叔听你的。”

    慕潇潇困的连打了几个哈欠，祁景涟心疼的把她放在床上，给她盖好被子：“困了就好好的睡一觉，皇叔的奏折马上批好了，一会儿就搂着你睡。”

    “不要！”慕潇潇一把把他拽住，“皇叔不要再熬夜了，和潇潇一块睡！。”

    祁景涟无奈：“潇潇乖，往日皇叔都依你，这次奏折说的都是朝中大事，皇叔白天陪了你一天，这奏章不能再耽搁了，要不然潇潇怎么让皇叔明日上早朝应付那些大臣？”

    原以为他这么说，潇潇就会松开他。

    相反，她把他抱得越加的紧了：“以后皇叔白天别陪我了，专心批你的奏折。”

    祁景涟脱鞋上床，把她拉到自己的怀里，叹气：“皇叔的时间都是你的，你怎么说都有理，明知皇叔舍不得。”

    慕潇潇诡计得逞，在他怀里得逞的笑了：“潇潇也是为了皇叔好，也不看看这都什么时辰了，熬夜伤身，知道那些帝王死的为什么这么早吗？全部都是熬夜熬死的。”

    祁景涟嘴角抽搐，按捺住她作乱的脑袋，一脸认真：“不，他们都是日夜流连后宫，精、jin人亡死的。”

    “....”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    