
    入夜，漆黑的夜晚寂静幽森，安静的令人害怕。

    忽然，地牢的牢门发出响动，南宫容蓬头散发，整个人浑浑噩噩，听到响声，她挣扎的从脏乱的草床上坐起来。

    来人了！来人了！一定是父亲命人来看她了！她就知道父亲不会放弃她的！

    可当她抬头，视线对上那一抹黑影，男人高大的身躯笼罩在黑衣斗篷下，看不清男人的五官，但她还是隐约从他那令人熟悉的挺拔身影中，猜出他的身份。

    地牢无人，地牢中的衙役睡的昏沉。

    夜冰微进来的悄无声息，他把头上斗笠摘下，露出他那张美如冠玉的脸。

    “王...王爷...你...你是来救我的吗？”

    “救你？”夜冰微不屑冷笑，眸子里，没有半点的感情可言：“你差点坏了本王的好事！”

    “不...不是我...是...”这时，身后又传来一阵响动，夜冰微眼一眯，折身闪开，南宫容未完的话卡在喉咙。

    看到水墨时，她的一张脸瞬间变了：“你来做什么？！”

    来者不善，尤其是她身边还带了两名合欢殿里的太监。

    水墨俏皮的对着她吐了吐舌头：“想你容妃高高在上，就算是冒犯了公主，毕竟你的容妃头衔还没摘下，奴婢可不敢将你怎么样，只是奉公主的命，前来看望一眼你。”

    南宫容垂头散发，脸上到处是伤疤血迹，满脸创伤，十足的像是一个市井乞丐，哪还有半点的高贵。

    她一脸警惕，手扶牢门，声嘶力竭：“那个贱人还嫌害我害的不够吗？！回去告诉那个贱人！我不需要她假惺惺！”

    “容妃好不知好歹，公主真心待你，你却这么待她！依照皇上对公主的纵容，你觉得她需要这么大费心机的自己往石头上撞吗？公主打小就怕疼，这次却能把自己的脑袋给撞出这么大的一个洞，不仅你，说出去，就连奴婢都不信！”

    “你想怎样！你到底想怎样！”

    “不想怎么样，公主仁慈，合欢殿，容妃为了公报私仇，差点把夜王爷给供出来，你明知公主与夜王爷之间关系非凡，还冒这么大的胆子，若不是公主出口截你，别说以后，现在，恐怕夜王爷和你们南宫一族，早就落得个满门抄斩的下场！”

    “我那是一时情急，我怎么会弃自己的家族不顾！”

    “容妃说的可真好听！公主不拦你，你早就说出来了！”

    她从身边的太监手中拿出一个酒杯，将酒倒上。

    南宫容看的眼一直，心里的警惕越来越重，害怕将她层层缠绕着：“她想要杀我？！”

    “不为你，也得为夜王爷考虑，容妃也不想想，差点因为你的一句话，夜王爷悉心策划的一切，就要因为你而毁于一旦，公主会放过你吗？”

    她惊恐的眸子瞪大，水墨微微一笑：“不过容妃尽管放心，这并不是什么毒药，而是一种让你嗓子失声的药，你嗓子哑了，公主才会放心让你继续活着待在这，要不然，指不定你哪天受不了在这里的寂寞，说出真相，求皇上放你出地牢！”

    “她敢！！她竟然敢！！我要见皇上！！我要见皇上！！放我出去！！我要见皇上！！来人！！快来人！！我要见皇上！！”

    推荐都市大神老施新书:

    