
    清晨

    祁景潋惯列早起去上早朝，临走前，还不忘把她也叫醒。

    “皇叔，干嘛啊！”

    慕潇潇困的睁不开眼，鉴于他大半夜吵醒自己，她很不满的嘟囔。

    宠溺的捏捏她的鼻子:“乖乖起来用膳，以后皇叔都等你用了早膳后再去上朝。”

    “皇叔你快走吧，我会按时用膳的，让我再睡会儿，我保证，睡醒我就起来吃东西。”

    “起不起来？”男人坐在床头不动，一双眼紧紧的锁着她。

    他眸光炙热，让慕潇潇在睡着的时候，总感觉有一道火热的光烧着她。

    她的困倦渐渐的少了，眼睛睁开，一眨不眨的瞪着他，小脸瞪的圆鼓鼓的:“皇叔！”

    “起来。”祁景潋不由分说的把她从床上拽起来，给她穿衣服。

    慕潇潇赌气的不穿。

    祁景潋挑眉，接下来的一句话吓得她立马不敢再乱动，乖乖的让他穿衣服了。

    “潇潇这么想让皇叔看你不穿衣服的样子？”

    衣服穿好，古安身后跟着几名太监端着膳食进来，都是些她平日里爱吃的。

    水墨跟在那几名太监后面，给她端了一盆子水净脸。

    在祁景潋的注视下，默默的洗了手，擦了脸，顶着一头乱糟糟的头发，上了桌。

    看她没有形象的样子，祁景潋无奈叹了一口气，放下碗筷，向水墨摆一道眼色。

    水墨赶紧小跑的去梳妆台上拿梳子。

    把她小心翼翼呈上来的梳子拿在手中，祁景潋起身向慕潇潇走过去。

    慕潇潇正在吃东西，头发突然被人扯动，她回过头，看见祁景涟正认真的帮她梳理着头发。

    她脸上一阵躁动，爪子伸上去想阻止他:“皇叔，这事让水墨来就行了，我……我现在在吃东西呢。”她不好意思的想把他在头上的大手拉下去。

    祁景潋淡淡的“嗯”了声，“你吃你的，皇叔保证不打扰你。”

    她吃饭，让一个帝王伺候她梳头发，这饭慕潇潇怎么吃的下，换作平常还好。

    “皇叔！”这次她拉他手上使了力。

    头皮一扯，她脑瓜子一疼，险些扯到伤口，她疼的小脸拧成苦瓜色。

    祁景潋一阵紧张，弯下身看她，确保她没有扯到伤口，他放轻给她梳头的动作:“潇潇不喜欢皇叔给你梳头？”

    “没有！”

    “那是为何？”

    “皇叔是皇帝，皇帝就该有做皇帝的样子，这种事怎么能让皇叔做！”

    祁景潋轻笑出声，在她的头发上缠了一个好看的根绳:“皇叔在外人面前是皇帝，在潇潇面前，就是潇潇的佣人。”

    男人手法巧妙，先是在她的头上绑了一个好看的花绳，金玉簪子插在她束好的花绳上面，简单别致，玲珑精巧。

    尽管只是一个小小的发型，水墨一旁见了，由衷赞叹:“皇上给公主梳的头可真好看，奴婢给公主梳了这么多次头，比起皇上的来，简直自愧不如呢。”

    “小丫头，说话不知分寸，也不想想皇上是什么人，皇上梳的头，能是你们这群小小的贱婢能比的吗？”

    专业狗腿五十年，古安一脸狗腿的奉承:“皇上，今天公主看来是一天都要好好爱护自己的发髻了，皇上的手法可真灵巧。赶明个再给公主绣个荷包，说不定……”“古安？”

    “咳咳咳……奴才嘴拙，说错了话，是让公主给皇上您绣个荷包，皇上您一定是爱不离手，行不离身。”

    推荐都市大神老施新书:

    