
    祁景涟见她就跟老鼠见了猫一样，怕她怕的要死，跟在她的后面：“也就敢在外人面前装装样子，在潇潇的面前，皇叔怎么敢。来，潇潇快和皇叔说说，在宫外都经历了哪些有趣的事。”

    “饿了，不想说！”

    “饿了？古安。”

    古安：“....”妈的，我还没走远，要不要装作没有听见。

    “古安！”帝王的声音多了不耐。

    古安脚底抹油，一把将前面的水墨拽住：“墨丫头，你别急着走，等等咱家，咱家一人在这害怕，心里慌。”

    水墨想把他强拉着自己的爪子甩开，欲哭无泪：“古公公，你快别这样，奴婢也害怕！。你快放我走吧，你没看见皇上的那张脸，吓死个人了。”

    古安同样哭：“看到了看到了，你在这等会咱家，咱家马上出来。”

    他们二人在殿外争执不休，祁景涟在里面等的阴沉，他的潇潇在外面饿了这么久。

    “古安！”声音重，语气冲，恼怒多。

    水墨吓得也不敢尊老爱幼了，把他一把推开：“古公公，皇上是叫你的，不是叫奴婢的，奴婢先走了，你快进去，要不然皇上该生气了！”

    她身子小，跑起来灵巧，一甩开古安，一溜烟的跑个没影。

    古安气的直哆嗦，碎骂一句。

    平日里真是白疼了！

    认命的走回合欢殿，颤颤巍巍的，一瞬间能苍老几百岁：“皇...皇上您叫奴才？”

    “摆膳！”祁景涟冷冷的吐两个字出来。

    地狱上升天堂，只在一瞬间，古安激动的老泪纵横：“是是是...奴才这就去吩咐...这就去吩咐....”

    “皇叔，我想向你提拔一个人。”

    和他闹了会别扭，男人时不时动手捏捏自己的小脸蛋，时不时亲亲自己的小手。

    慕潇潇：“....”

    沉默不下去了。

    “嗯？什么人？”

    “一个叫李寻的六品通判。”

    祁景涟正色，把手收回来：“李寻是谁？”

    “一个小小的六品通判，皇叔当然不知道他是谁，我是在回京的途中，见他为人不错，想让皇叔提拔他一下，给他个官当当。”

    “哪里不错？”祁景涟似笑非笑看她：“可是个青年才俊？”

    “皇叔这都能猜得到？”

    嗯？何止猜得到，他甚至都想直接跺了他，要官没有，要命一条！

    “皇叔！”

    慕潇潇没有想到他拒绝自己会拒绝的这么彻底：“皇叔你以前不会拒绝潇潇的。”

    “皇叔对那个叫李寻的人了解不深，潇潇才出宫几日，就想让皇叔给他官做，万一他是意图不轨，故意接近我家潇潇，我这不是给自己挖坑下是什么？”

    “皇叔想多了，除了皇叔以外的男人，那些男人我都看不上！”

    摇着他的胳膊，慕潇潇都快把自己整个人贴上去了：“皇叔，你就答应潇潇好嘛。”

    “什么事皇叔都可以答应你，唯独这件。”

    “皇叔是不是对李寻有意见。”

    “嗯。”男人极为冷淡的哼了一声。

    “皇叔在宫里找女人的事我都还没和你计较，你要是不答应我，我就！”

    “就怎么样？”

    慕潇潇哼哼：“不答应算了，我亲自给他提拔去。”

    祁景涟：“....”

    推荐都市大神老施新书:

    