
    翌日

    慕潇潇醒来，发现水墨和丹青的神情不对劲，躲躲闪闪的，像是有什么事瞒着她。

    她一边给自己挑选好看的衣服打算回宫，一边，时不时的回过头扫她们一两眼。

    终于在她们被她看了三个来回下，她开口：“发生了什么事？怎么一个一个的神经兮兮成这样？冰微呢，一大早的怎么没见他来找我？”

    “公...公主...出...出事了...”

    “啪――”的一巴掌，水墨重重的打在丹青的胳膊上。

    丹青吃痛。

    水墨咬牙切齿：“到底会不会说话，不会说话就闭嘴，什么叫公主出事了。是穆慈那边出事了。”

    “穆慈？”

    “穆慈死了。”

    “你说什么？！”手上的衣服倏地掉在地上，慕潇潇不敢相信：“到底是怎么回事？你确定？”

    “一大早，穆慈身边的丫鬟秋儿来找王爷，王爷看公主在熟睡，没有叫醒公主，又想着这么血腥的一面，不想让公主看到，怕吓到公主，就一个人去了。”

    “这到底是怎么回事？”慕潇潇心绪错乱了，她一直以为昨天晚上，往她房里下药，想要侮辱她的男人是李寻，而李寻正是和穆慈串通好，要不然他不敢这么做。

    死的人竟然是她。

    “奴婢也不知道怎么回事，奴婢偷偷的跟过去看，发现穆慈的死状很惨，整个肚子都被人用刀子划开了，面目全非，一张脸就跟被石头砸过一样，还有...还有她的肚子里...奴...奴婢看到她肚子里还有一个人手指头那么大的婴儿...”

    水墨害怕的回想，阵阵后怕，阵阵身体颤栗，她估计得几晚上睡不着觉，要不是因为好奇，她说什么也不去凑那个热闹，简直吓死人！。

    “穆慈是大将军穆姜最宝贝的女儿，要是让他知道自己的女儿死在灵隐寺，冰微这下算是难对付了。”

    “你们跟我去看看。”

    “不...公主...奴婢...奴婢不去...”

    一听她还要去那种地方，水墨吓得连连摆手，赶紧把身旁的丹青拉过来扔给她：“她好奇，她想去，公主带着她一起去，奴婢不去！”

    “走！”

    哪容得了她拒绝，慕潇潇强行拽着她走。

    水墨不敢大力度的反抗，怕伤到她，她委屈的脸拧成苦瓜色：“公主，反正那个女人也不是个什么好东西，一个未出阁的姑娘家，未嫁人，先有孕，死了才好，让她那样对公主，奴婢一点也不为她感到同情。”

    “我没有说同情她，我只是好奇她究竟是怎么死的！”

    *

    她这里离穆慈的厢房没有多远，没走多长时间便到了，里面的脏乱早被人处理干净，就连地板上的血也被冲洗的一尘不染。

    这里围了不少的人，这些人慕潇潇起初都没怎么在意，就连夜冰微也是如此，可当她的视线，落向众人簇拥，一身白衣的翩翩少年身上，她的脸色，彻底的变了。

    这家伙，他竟然找来了...

    “是她！就是她杀了我家小姐！是她！就是她！！”

    一道歇斯底里的哭叫声，拉回她飘远的思绪，不待慕潇潇看那出声的人，她的眼前一晃，一浑身是血的女人向她扑过来。

    推荐都市大神老施新书:

    