
    “小人儿，我带你去一个地方。”

    “去哪？你放开我！！我不去！！放开！！”

    白止哪容的了她拒绝，他一个闪身，搂着她飞出厢房。

    耳边冰冷的凉风呼呼的响，她的脑袋被男人埋在胸前，除了耳边传来的风吹草动，男人温热的体温把她包裹着，让她感觉不到半点的冷。

    “你要带我去哪？”

    她手无缚鸡之力，慕潇潇发现，落在他的手上，她根本就没有机会反抗。

    “去了你就知道了。”

    男人抱着她在山顶落下，突遇外面的陌生环境，慕潇潇大脑显得有些懵，她快速的把男人推开。

    白止笑看她一眼，自主的和她隔开一些距离。

    映入眼帘的一座山，一座开满花花草草的山，山的长度特别的高，她就站在山的顶峰，向下望去，一眼望不到尽头，向上望，她竟然看到了很大一轮弯月。几乎是触手可得。

    少女的好奇与惊喜，让她忘记现在面临的险境，她伸手，打算去摸那高高挂在天上的弯月。

    只是高度还是有点低，她蹦了几下都没有够到月亮半点。

    “傻丫头。”

    白止身后轻笑，拉着她的手，把她抱在自己的怀里，大大的掌心包着她的小手，去够那弯弯的月亮：“摸到了吗？”

    生平第一次摸到月亮，慕潇潇喜不自胜，在摸到月亮的这一刻，她想到的是皇叔，皇叔常对她说的那一句话，就算是我的潇潇想要天上的月亮，皇叔想法设法，也要把它摘下来送给我的潇潇。

    男人不规矩的脸埋在她的脖子里，又在胡乱的蹭。

    月亮是没有温度的，阵阵的凉意。

    慕潇潇无心欣赏眼前美景，把他的大手甩开，气愤：“你别碰我！快把我送回去！！”

    “小丫头，这么快就翻脸不认人了？要不是我救你，你早就落在别的男人手里了。”

    男人厚着脸皮凑上来。

    “你这个小没良心的，就是你这么对待你的救命恩人的？”

    “比起刚才的那个男人，你们两个半斤八两，可以送我回去了？”

    “时间还早，回去那么早做什么，斋家念佛的，一股的和尚庸俗味，有什么可待的？”

    男人语气酸溜溜的。

    慕潇潇生气瞪她：“不可对灵隐寺的大师无礼！”

    “好，你说什么就是什么，安静的陪我一会儿，我就放你回去。如何？”

    “凭什么！”

    把他作祟的手不知道已经是第几次拍下去。

    慕潇潇忍耐到了极限。

    “就凭我救了你一命。”

    “但是我们先说好，我可以陪你，但是你不准动手动脚！要不然，我绝不轻饶了你！”

    白止轻笑，一点也不将她的威胁放在眼里：“我要是真的想动你，你觉得你现在还有乖乖的站在这的资本吗？”

    “没有！”

    慕潇潇摇头。

    白止被自己的笑声呛住。

    “但是我有皇叔，你要是敢欺负我，我就让皇叔下令，满京城写满猎捕你的告示，到时候不能让你出门见人！”

    白止眸子深处笑意加深，啧啧两声，配合她：“想想还真是一件可怕的事情。”

    推荐都市大神老施新书:

    