
    御书房里

    一同商讨国事的除了苏水寒江扶辞二人，还有几名朝中有头有脸的大臣。

    好不容易帝王召见他们一次，只是这朝事还没说到一半，一道急切的声音，打断他们之间的谈话。

    古安在外面守着，怕人来打扰，一看那打扰的人，是合欢殿里的奴才，他就在猜测，一定是合欢殿出了什么事，要不然，这奴才也不会这么张皇，赶紧把他放了进去。

    随后，他也快步跟了进去。

    “皇上不好了....不好了皇上....皇上....公主....公主...公主出事了..！”

    “什么！？”手上奏折轰然掉地，祁景涟犹如五雷轰顶，被人当头一棒，“蹭――”地站起身，看他，声音中都多了颤音：“怎么回事！？”

    来时还好好的，怎么会忽然就出事了。

    “是...是容妃带人来合欢殿找事，出手伤了公主...公主被容妃打伤...脑...脑袋撞在了龙形虎狮上....”他颤巍巍的抬头，甚至不敢看帝王那张盛怒边缘，阴晴密布的脸。

    他的话未来得及说完，等他抬起头看的时候，眼前只有一众大臣面色凝重，面面厮觑，无半点帝王的影子。

    南宫伦发出的响动更大，冲上来，冷冷的瞪着他：“你说什么？是容妃？哪个容妃？！”

    未曾跟上帝王的古安听到他这么问，回过头看他一眼：“容妃？放眼后宫，有哪个妃子能称为容妃？太师，你养的好女儿！公主要是有个三长两短，你就等着给你的女儿收尸吧！”

    “你――”

    容儿进宫他百般交代，不下百次的劝她说她，她怎么会做出这么荒唐的事出来。

    他狠狠的一甩袖子，快步跟上古安。

    有关他女儿的生死，他当然不可能置之不理！！

    “前面是江妃，这次又是容妃，安康公主这是....这是成心不让我们好好的和皇上谈一下朝事了。”

    张忠言喃喃了句，瞥眼看到江扶辞那张俊美的脸满面阴霾，他急忙收住嘴：“这朝事看来是谈不成了，皇上后宫的事，不干下官的事，下官告退，告退。”

    “张大人别急着走。”

    苏水寒看他打算离开，出声叫住他。

    随着他的出声，那些原打算抽身离开的人，也是纷纷站住。

    “皇上不在，本王和摄政王都在，本王和摄政王无事，诸位大臣可以和本王商议。”

    “这...这能行吗？...”

    张忠言一脸为难。

    江扶辞冷冷的一甩袖子：“怎么不行？皇上不上朝这几日，都是由本王和寒王代劳处理朝事。”

    张忠言这下没什么可说的了，退回来，和一众大臣老实的坐好。

    苏水寒微微一笑：“好的意见保留，本王会上奏给皇上。”

    “就算寒王殿下上奏给皇上，安康公主那又出了这一档子事，还不拖个十天半月的不给回应。”张忠言不满的顶了句。

    “张大人似乎对公主的偏见很深？”

    张忠言瞥瞥嘴，嘴上说着不敢，脸上看不出半点的害怕：“下官可不敢，说公主的不是，要是让皇上知道了，下官这一家人的生死，可全毁在诋毁公主的一句话上。”

    他语气酸溜溜的，听出他的言下意，苏水寒喷笑出声：“知道的，说是张大人在为国抱怨，不知道的，还以为张大人是受了欺负的小媳妇，本王怎么从张大人的话里听到了满满的酸味？”

    张忠言一张脸瞬间变色：“寒王殿下你这也太...太...”太滑稽了，他一个大男人家，怎么能被说成小媳妇！。

    有了苏水寒的这一调侃，御书房里的几名大人气氛终于不再那么压抑。

    开始说起了各自掌管区域的事。

    推荐都市大神老施新书:

    