
    “公主好大的胆子。”

    把她小心的放在马车上，在放最后那一下的时候，苏水寒故意加重手上的力度，慕潇潇一屁股坐上去，疼劲袭来，一个激灵，一双眼瞬间睁开，怒瞪他。

    马车上除了他们两个人再无其它人，水墨丹青俩丫鬟被他安排在了身后的那辆马车里。

    含笑看她：“皇上许你三日期限，公主硬生生的在外面待了九日。”

    默默的揉着被摔疼的屁股，慕潇潇咬紧下唇：“寒王殿下可真是阴魂不散，我到底是该夸你聪明，还是该说你像一个鬼一样跟着我。”

    “公主不声不响的深夜离开，本王想起宫中御花园公主向本王请求的事，联想到公主定是来了这灵隐寺，所以便找来了。”

    缓了下：“皇上的脾气，本王知道，若是身边没有你，本王一人独自回宫，皇上定不会轻饶了本王。”

    “呵呵。”冷笑。

    苏水寒：“...”

    “寒王殿下这话说的未免太严重了，顶多皇叔会关你一个月禁闭，倒不至于真舍得将你怎么样。”

    苏水寒微微一笑，漫不经心的转移了话题：“公主似乎和夜王爷很熟悉？”

    “熟悉么？”慕潇潇脸上看不出半点的惊慌：“我这人自来熟，谁帮我，我就能记他一辈子，比起这点，寒王殿下真的不比夜王爷，至少夜王爷还愿意护送我到灵隐寺。”

    “本王是奉皇上的命...”不耐的向他摆手：“算了，解释就是掩饰，寒王殿下你无需解释。更不需要老拿皇叔的那句话压我。”

    苏水寒笑意不减反增：“回了宫，还望公主在皇上那，能多为本王美言几句。省的皇上误会本王，说是本王把公主护送到灵隐寺那去了。”

    “....”

    三日后

    马车顺利抵达皇宫。

    九日，整整九日的时间，慕潇潇没有见祁景涟，不等马车停稳，她急不可耐的冲下马车。

    苏水寒见状，急忙伸手，想拉住她。

    女人如一阵欢快轻盈的风，跑的飞快，他手心只抓到半截雪白的衣裙，他盯着手心留有余香的手出神，抬头看她，她已然跑远。

    “王爷，皇上就在里面，你要不要进去见一见皇上？”单远拉稳缰绳，问道。

    苏水寒缓缓的将眼睛闭上：“虽然我与皇上也有一段时间未见，但这个时候去，不是找死么？”

    单远尴尬的抓抓脑袋，确实是啊。

    他家王爷把公主带走了这么久，九日，恐怕皇上想杀王爷的心都有了，王爷要是这个时候去，肯定是没有好果子吃。

    “那王爷，我们回府？”

    苏水寒倏地将眼睁开，一双晶莹的眸子清澈见底，染上浅浅的柔和：“去昭阳宫。”

    “是！”

    临走前，单远又朝合欢殿的位置张望了一眼，硕大的龙凤雕刻在合欢殿的两旁石案上，威严，瞩目，奢华。

    听说皇上自打公主出宫这几日，已经有九日不曾上早朝了。朝中的那些大臣早已等的焦急如焚，为了等公主归来，皇上愣是在合欢殿里等了九日，朝不上，奏折不批，甚至连合欢殿都不曾走出。

    推荐都市大神老施新书:

    