
    合欢殿外噼里啪啦，大雨如注，水墨到现在还没有回来，伺候她身边的人换成了丹青。

    丹青看她从床榻上支撑起来，赶紧跑过去扶住她：“公主，太医说你身子该好好调理，不易走动，这样对伤口恢复不好。”

    慕潇潇捂着头疼的脑袋，没有说话。

    “公主，你想做什么，吩咐奴婢做，你好好的在床上躺着。”

    “外面下雨了？”

    丹青点头：“雨下的很大。外面那么冷，公主还是别出去了，再伤着身子。”

    “水墨没有回来？”

    “奴婢不知道水墨姐姐去了哪，水墨姐姐临走前，特意嘱咐奴婢好好照顾公主，她会尽快回来。公主，奴婢去给你倒杯水来。”

    “皇叔呢？”

    “皇上趁着公主睡着这段时间，去了别的宫殿。”

    别的宫殿？

    慕潇潇抿着唇，唇瓣确实有些干，但现在她感觉不出渴，丹青把水给她端来，她把脑袋别向一边：“拿走。”

    “公主，太医说你该多喝水。”

    “不渴。”

    她头疼的不想说话，丹青问三问四，问的她有些不耐烦。

    她眉一蹙，声音多了恼怒：“我让你拿走，你耳朵聋了吗？”

    丹青手一哆嗦，委屈的眼泪在眼眶里打转：“公主是不是觉得奴婢没有水墨姐姐伺候的好。”

    慕潇潇抬头看她：“是！”

    “公主！！”

    “你没有半点做奴婢的样子，不要忘了，我把你带进宫是伺候我，不是问东问西，过问我的私事！你没有半点主见，如何能伺候的好我？”

    丹青张皇跪下：“公主，奴婢错了，奴婢知错！”

    “起来吧。”

    “公主，你不要赶奴婢走，这个世上，只有公主才是奴婢唯一的依靠，唯一的亲人。”

    慕潇潇被她吵的头疼，脑袋嗡嗡的响，就连包扎好的伤口，刚止住的血，又重新往外渗，她轻轻的揉着伤口边缘上的脑袋：“下去。”

    她的声音不温不火，虚弱无力。

    “公主！”丹青哭的泪如雨下，跪着向她爬过来。

    “砰――”

    她的手用力砸在床梁上，发出震耳的响声，她这一使劲，扯动伤口，冷着脸看她：“听不懂我的话吗？我让你滚出去！”

    公主不要生气...奴婢...奴婢这就滚下去...公主不要生气...”

    丹青连滚带爬的滚出合欢殿，一张清秀的小脸满脸泪花，她的那张脸在退出合欢殿以后逐渐变得狰狞，扭曲，合欢殿外面，下着这么大的雨，公主把她赶出来，是想让她被这雨淋死，活活的冻死吗？

    果然，做主子的，可以随便差遣一个人的死活，果然，如今的她，在公主的眼里，再不值得一提。

    她触目伤悲，迎着大雨，任那噼啪声响，斗大的雨珠凶猛无情的砸在自己的脸上。

    慕潇潇满脸怒气的跑到龙案上，上面的奏折，笔墨，茶壶，全被她凶狠的推到地上，她身子踉跄无力，柔弱无骨，白皙的手推动龙案上的响声，划出一道长长的血口。

    殿外的响声越来越大，水珠砸在地上的声响犹如一阵乐器敲打，雷声轰隆隆的响，震耳欲聋。

    慕潇潇脑袋上一阵温热，一股腥甜带着热度的液体顺着她的额头流了下来。

    她没有伸手擦，而是任由那血滴顺着自己的脸往下滴。

    有时候，她真的很喜欢这种互相折磨的感觉。

    推荐都市大神老施新书:

    