
    她把自己的手伸过去，指着她刚才咬的，和他胸前以前的牙痕作比较，哭的泪如雨下，泣不成声：“这个是我刚才咬的，这个是谁咬的！还是新的！我出宫的时候皇叔的身上没有这样的牙痕，现在皇叔有了，皇叔你是不是趁着我不在宫里，宠幸其她的女人了，是不是！！”

    慕潇潇哭的凄楚：“皇叔骗我！皇叔骗我！皇叔就是在我不在宫中睡了别的女人！皇叔你个混蛋！你个大坏蛋！！皇叔讨厌！我讨厌你！我讨厌你！！”

    祁景涟这次真的是，哑巴吃黄连，有苦说不出了，他抿着嘴，冷静的看着她，把她在身上施暴的小拳头握在大掌里：“潇潇，你听皇叔解释。”

    “我不听我不听！！我不听！！皇叔就是个大骗子大骗子！你欺负潇潇，呜呜你欺负潇潇！！你不爱潇潇了！你喜欢上别的女人了！呜呜呜皇叔坏！！皇叔坏！！皇叔是个坏男人！！”

    “潇潇不在宫里的这九日，皇叔一直在合欢殿里等着潇潇，哪里都不曾去过，潇潇要是不相信，古安可以给我作证。”

    “古安是你身边的奴才，他当然会为你说话了，皇叔就是骗潇潇，就是不爱潇潇了！”

    “合欢殿里其他的奴才全是潇潇的，潇潇要是不信，可以把他们全部叫来。”

    “那皇叔告诉潇潇，皇叔胸前的牙痕到底是谁咬的！”

    慕潇潇好不容易平复好自己的情绪，看到他胸前的牙痕，她莫名的来气，把他狠狠的甩开，说什么也不给他碰。

    胸前的牙痕不管是新的旧的，不都一样是你咬的吗。

    祁景涟为难了，不知道该怎么向她解释。

    终于，他想到了前几日刚被他赐死的王昭仪，润声道：“潇潇不在宫里的这几日，昭仪宫里有个女人来合欢殿找皇叔。”

    慕潇潇脸一皱，欲哭：“皇叔你最终还是找了...”祁景涟气的一把将她的嘴堵上：“皇叔对潇潇是真心实意的，别的女人皇叔不会看上一眼，那贱人对皇叔下药，皇叔没有力气反抗！”

    “所以皇叔被昭仪娘娘给强了。”慕潇潇眼泪哗哗的往下掉。

    祁景涟气噎，把她用力的拉在怀里抱住：“没有，皇叔的清白只给潇潇留着，她恬不知耻的勾引皇叔，好在古安及时赶到，才保住了皇叔的清白。”

    “她只是强皇叔，干嘛咬皇叔。”

    “因为皇叔出言羞辱她，她气不过就在皇叔胸前咬了一口。”

    “皇叔是不是被她扒干净看光了身体。”

    “....”

    咬牙切齿：“没有！”

    “那她干嘛不咬皇叔其它地方，非咬皇叔的胸前。”

    继续咬牙：“不知道，或许是脑子有病！”

    “她有没有亲皇叔？”

    “没有亲到！”

    “有没有摸皇叔？”

    “摸了。”祁景涟诚实答。

    “什么？！”

    祁景涟心突突：“只摸了衣服，潇潇别气，那件衣服，皇叔已经把它碎尸万段了。”

    “可皇叔被她咬了这里。”

    慕潇潇委屈的啪嗒啪嗒直掉眼泪：“这里明明是潇潇的。”

    祁景涟深深的闭上眼，长出一口气：“潇潇要是不喜欢，皇叔命人拿把刀子，把这块肉剜去好不好？”

    推荐都市大神老施新书:

    