
    “穆将军才死了亲女儿，纵然这件事和公主没关系，恐怕穆家人，早在背地里记恨起公主你来了，这个昭媛，依奴婢看，也不是个什么善茬，公主伤没好，大可借着这个缘由推辞了她。”

    “人家大半夜登门造访，怎么说也得见见。把膳食扯下去，昭媛娘娘给我请进来。”

    她说完，几名宫女恭敬的上前收拾桌上剩下的残渣，水墨则受她的命，跑出去迎接穆念。

    穆慈是京城里难得一见的美人，这可能和她自小继承家族血缘关系，至于她的这个非亲生的妹妹，长得倒还可以，杏眸腮红，双眼水汪清澈，明亮有神，称得上一个小家碧玉。

    她穿着一袭蓝色典雅的长裙，向她走来。

    在距离她三步远的位置，谦逊卑微的跪地行礼:“见过安康公主。”

    “你就是落错宫的三品昭媛穆念。”

    “公主记得我？！”穆念抬头，声音中透露惊喜。

    “记得，你姐姐刚死，遂然听说她还有个非亲生的妹妹在宫中，大祁穆姓的人不多，应该就是你了。”

    穆念脸一白:“公主真爱开玩笑。”

    惊闻下面传来小声啜泣的声音，慕潇潇侧过头看她:“昭媛娘娘哭什么？”

    “我和慈姐姐虽然不是亲生，但却胜似亲生，说到底还是外来人，姐姐死的有两日了，我久居宫中，竟然到现在才得知姐姐已死的消息。”

    “昭媛节哀，人死不能复生，相信你姐姐在天之灵看到了，一定会为她有个这么好的妹妹而感到欣慰。”

    “我听说姐姐死的前一天，公主曾和她起过争执？”

    “怎么？你这话是怀疑你姐姐的死和我有关？”慕潇潇神色淡淡的瞥着她，脸上不见丝毫的恼羞成怒。

    穆念壮着胆子:“公主不要生气，我不是那个意思，还往公主念在我失去姐姐的一片痛心下，问出的话可能会不入公主的耳，但我对公主绝无半点怀疑的意思。我只想知道姐姐的死因，绝不希望姐姐就这样平白无故的枉死。”

    “你姐姐怎么死的我不知道，争执，前一天，确实有。不过都是些无关痛痒的小事，我还不至于为了这些小事将她怎样，顶多就是甩她几巴掌，当时夜王爷是跟着我们一起去的灵隐寺，我甩她的时候，夜王爷也给了她一巴掌。”

    她说的无关痛痒。

    穆念的脸色一点一点的白了下去。

    “当时她身边的丫鬟好像是叫什么秋儿，一口指认说是我杀害的她家小姐，我气不过，当然要和她理论。灵隐寺是佛门重地，先是见血，有辱道家眼，我自然不可能在那里证明清白。在我说出打算把秋儿带回宫里好好审问的话的时候，却没有想到夜王爷会那么偏激，突然动手要了她的命！”

    “要知道，这很有可能是知道穆小姐如何惨死的一些线索。”她可惜的叹了声:“穆小姐的肚子里怀有一月大的孩子，到底是谁有那么狠的心，连一个一月大的孩子也不放过！。”

    “公……公主的意思是……夜……夜王爷之所以杀了秋儿是……是因为公主要把她带进宫……调……调查姐姐的死因……”

    推荐都市大神老施新书:

    