
    “你说什么？谁进宫来了？”

    合欢殿，慕潇潇听到水墨的禀报，先是一愣，后眨眨眼，看向她，以为自己没睡醒

    “公主，你没发烧吧？”水墨试探的探着她的额头，温度正常啊。

    “慕容夫人啊，公主你的母亲啊！”

    “她进宫来做什么？”

    “奴婢也不知道，可能是知道了公主你受伤了，进宫来看你。”

    “不可能！”慕潇潇一口否决：“这都几天了？她不可能才得到消息，除了她以外，她身边还跟了谁了？”

    “跟了南宫夫人，还有两名嬷嬷！”水墨想了想，道。

    “南宫夫人？汪兰贞？”慕潇潇一个激灵，头脑发热，瞬间知道了怎么回事。

    她把合欢殿里的奴才全部迁出去：“你再偷偷跑一趟地牢。”

    “公主，你要奴婢做什么？”

    慕潇潇从袖子里掏出刘御给她配的药：“之前一直没排上用场，因为自己的事耽搁了，同心宫里的人先晾晾，沏壶好酒，给地牢里的几名狱卒送去。”

    “公主，刘太医的药可是有催情效果，你这是要让他们？”

    “汪兰贞昨夜一定去地牢见过南宫容了，要不然她今日不会带着母亲进宫见我，她们进宫的目的，定是求我向皇叔求情，饶她女儿一命！”

    “我的目的是让南宫容一辈子生活在地牢里。若是放出来，就算是个残废，她怎么说也是南宫府的嫡长女，待遇不会比在宫里头差。你觉得，我会放她回南宫府过好日吗？”

    “母亲来了，我肯定不能拒绝她。地牢里的那些狱卒不好好看守罪犯，让汪兰贞进去看自己的女儿，早就犯了失职的罪，这样的人，给些银子就能收买，成不了大器！按照我说的做。”她把嘴凑到水墨的耳边，贴着她的耳朵，吩咐了几句。

    “公主放心，奴婢这就去地牢，争取在公主向皇上求情之前，先要了南宫容的命。只是公主，往容妃的饭菜里下些药给她端过去，不比...”“不行，服毒会被人察觉，到时候依照汪兰贞胡搅蛮缠的性子，找来仵作就麻烦了，南宫容身上有伤，不易大幅度动作，刘御的药我已经命人试探过了，地牢里的狱卒个个高大威猛，他们要是吃了药，神志不清，南宫容不会有好下场。”

    “记得多下点药，让他们一直神志不清下去，省的被人落下话柄。”

    “是，公主，奴婢这就去办。”

    “不要忘了临走前，把丹青叫来。”

    “是。”

    丹青没有在外面候着，水墨去叫她的时候，还得一段时间回来，而南宫柔她们，就在合欢殿的外面。

    慕潇潇打算躺在床上，让她们得到水墨的通报后进来，后来一想，她把脑袋上的纱布拽歪，头发蓬乱，踉跄不稳的走出去，亲自迎接。

    南宫柔和汪兰贞二人隔老远的就看到她踉跄不稳的从里面走出来。

    汪兰贞看她这副凄惨的模样，心里不知道有多高兴。

    南宫柔就不同了，生怕她摔着了，赶紧跑上前把她搀扶着。小心翼翼：“娘的好女儿，你怎么能自个跑出来，你说你身边连个扶你的人都没有，这要是摔着了，娘怎么担当的起。”

    推荐都市大神老施新书:

    