
    “潇儿，你去了哪里？”

    她的前脚还未迈进厢房，夜冰微高大的身躯压上来，紧张的把她拽到身前：“有没有受伤，快让本王看看。”

    “我没事，我只是晚上睡不着觉，四处走走，你也太小题大做了。”

    “四处走走？”

    说起这个，慕潇潇的脸上又挂上了讥讽：“你一晚上都陪在穆慈那，留我一人独守空房，我心里难受，不随便走走散心，难不成还闷在厢房里，胡乱想事情不成。”

    夜冰微沉了脸色：“本王没有和穆慈在一起，本王当晚在处理公事。”

    慕潇潇摆明不信。

    “潇儿不要任性，本王可以对天发誓，真的没有和她在一起。”

    “说好的公事没有我重要，我们好不容易才见上一次面，最后你却是陪你的公事，不来陪我。”

    “潇儿乖，日后我们有很长的时间相处，短短的几日，就能换来我们日后的长相厮守，本王当然会为我们的以后做打算。”

    “你不是说要忙公事吗？我困了，想休息，你继续去忙吧。”

    女人这一路回来，对他冷淡了许多，夜冰微只当她是在闹小别扭。

    跟着她一同进了屋：“本王已经忙完了，今夜留下来陪你。”

    他的脑袋埋在她的脖子里，男人独特的气息，似热非热，穿透着丝丝的凉意。

    慕潇潇心下反感，想把他推开。

    “别动！”

    “做什么？！”

    “你去了哪？”

    她的背后衣襟上有一根花草，夜冰微修长的手指挑动，拿到她的面前。

    盯着他那只好看的手，慕潇潇哼了一声：“你管我！”

    “灵隐寺地势全是厢房石地，没有这样的花草。你到底跑到了哪去？”

    “你在怀疑我？”慕潇潇的声线不由拔高。

    夜冰微垂头看着她，小女人的气焰很高，趾高气扬。

    他收回打量：“本王是担心你，身边连个下人也不带着，万一出现个什么意外，本王怎么好向皇上交差。来人！”

    “你做什么？！”

    “水墨丹青身为你身边的丫鬟，竟对主子...”“夜冰微！”慕潇潇冷声斥断他：“你敢动她们一根手指头试试？！”

    水墨和丹青就在外面守着，听到里面传来的响动，水墨心一动，就要冲进去。

    丹青一把将她拉住：“水墨姐姐，你不想活了！”

    “活什么活？没看到公主被欺负了吗？！”

    “夜王爷才不会欺负公主！王爷正要惩治我们，你这个时候冲出去，不是找死是什么。”她的声音逐渐弱了下去。

    水墨气不打一出来：“你怕死，我可不怕！”

    她作势还要往里面冲，丹青自己整个身子挡在前面。

    “公主有事会唤我们进去，我们要是这样进去了，公主一定会生气的。”

    夜冰微额头青筋暴露，双手紧握成拳，他狠狠的拂袖，转身走人！

    他就是不敢动她身边的人，没有她的允许，他一根头发都不敢动。

    男人的尊严，他身为王爷的尊严，此刻竟被一个女人训斥的低三下四，连句话都不敢说。

    他确实想就这样一走了之，可是当他转过身，平复了好长一段时间，他长出一口气，转过身，他俊美的脸上，额头上的青筋已然消失不见，“下次，若是觉着无聊，可以让你身边的人来告诉本王。”

    推荐都市大神老施新书:

    