
    管他嘴碎不碎，慕潇潇现在担心的只有祁景涟：“皇叔在我走的这段时间，有没有按时用膳吃饭。”

    古安点头如捣蒜：“公主这点尽管放心，就算是皇上不吃，老奴也能给他说吃了，皇上不吃胖点见公主，公主回来肯定心疼。”

    回想起涟漪池里，皇叔的脸确实有些圆润了。

    慕潇潇把功劳归结给他，满意的点点头：“这点你做的很好。”

    奴才的后半辈子全仰仗你们两个祖宗呢，不对你们好点对谁好。

    “梨棠宫的王昭仪在我不在宫里的这段时间，来找皇叔了？”

    古安眼一瞪，这你都知道，公主你人在外面，宫里的消息，可是灵通的很呢。

    “回公主，这点奴才敢拿脑袋给您担保，皇上绝对没有在出宫的这些日子，临幸后宫女人。”

    慕潇潇扬眉：“当然，皇叔的心里只有我。”

    嗯呐，皇上的眼里心里，不只有您一个小祖宗吗。

    “我问的是，王昭仪的家人可有在朝中做官。”

    “王昭仪的父亲，是一个衙门里的小小九品县主薄，母亲是小户人家出身。”

    “家中就她一个女儿？”

    古安认真的想了想，对王昭仪隐约有些印象：“好像是只有这么一个女儿。不！还有一个，才被送进宫一年不到的王才人，她们是一对孪生姐妹。”

    “王才人？”

    “知道了，你进去给皇叔更衣吧。”

    “遵旨。”

    总算是问完话了，古安脑门上的汗飕飕的，真的是比剑口还要锋利。

    看到古安进去，水墨不解的看向慕潇潇：“公主，怎么关心起来了一个小小的王昭仪。”

    “王昭仪在我不在宫里的这几日，勾引皇叔，难道我不该关心她？”

    说到这，慕潇潇的脸色有些冷，得亏了她已经死了，要不然，落在她的手上，她一定要让她尝尝生不如死的滋味。

    “一个小小的昭仪，竟然有这么大的胆子？她也太不知死活了。”

    “可不是么。”

    “那公主你打算把她怎么办？”

    “她已经死了。”

    “死了？！”

    “我在想，一个小小的昭仪，怎么会有那么大的胆子，四妃都不敢做的事，她竟然敢。”

    水墨撇嘴：“还不是为了她的荣华富贵，权利青云。宫里头的这些人，个个虎视眈眈的盯着，要不是忌惮公主你，恐怕早蜂拥而至的扑上来了。好在皇上的心里只有公主你。”

    “王昭仪有一个妹妹，王才人，赶明个，你把她找来，带到合欢殿来。”

    “公主，这么下等的身份，还是不要找来污公主的眼...”“按照我说的做，不要声张。”

    慕潇潇不悦瞪她。

    水墨大吓：“是！”

    “丹青去哪了？”

    在她左右扫了一圈，没看到丹青的影子，慕潇潇不由问道。

    “奴婢让她去换衣服了，这个时候了，应该快回来了。”

    祁景涟穿好衣服搁里面出来，帝王黑着的脸充斥着满满的不满。

    看的令人惊心。

    “公主，奴婢刚想起还有事做，奴婢告退！”

    “皇上，老奴也想起还有事做，老奴也告退！”

    两个碍眼的人退下，然后，祁景涟的脸色，渐渐的转好了。

    “哼！”就知道拿帝王的威严吓唬她身边的人，一个白眼翻给他，慕潇潇转身走人。

    推荐都市大神老施新书:

    