
    慕潇潇大惊，身子僵硬，忘记躲闪。

    下一秒，眼前白影一闪，她落入一个温暖的怀抱里，对上苏水寒似笑非笑的眸子。

    她眉头一皱。

    “砰――”

    秋儿瘦小的身子被打飞，夜冰微惩忿窒欲的瞪着她，眸子猩红的快要喷出火：“放肆！”

    “是她！王爷真的是她啊！奴婢是冤枉的！奴婢真的是冤枉的！奴婢真的不知道发生了什么事，奴婢是冤枉的啊王爷！！”

    秋儿满身伤痕，身上的衣服全被血迹染的刺眼，从她告诉王爷自己小姐出事了以后，王爷就一口咬定小姐的死和她脱不了关系，她已经被打了一百板子，她的身体疼到麻木，她就快要死了。

    慕潇潇的出现，仿佛让她找到了最后一根救命稻草，她歇斯底里的咆哮着，嘶吼着：“王爷，是她啊！真的是她啊！小姐出事那天，公主曾对我家小姐无礼！甚至还出手打小姐！小姐平日与人友好，老爷又是大祁堂堂一品大将军，谁敢动我家小姐，一定是她！一定是她！在宫里就数她的心肠最狠毒，最毒辣，王爷！！王爷！！你一定要相信奴婢的话！奴婢真的是冤枉的啊！！王爷！！王爷饶命！！王爷饶命！！”

    “拉下去！杖毙！！”

    “王爷饶命！！王爷饶命！！”

    “慢着！”

    慕潇潇一出声，所有人的视线全朝她望了过来。

    她是穆慈死后，嫌疑最大的人，她一发言，众人的视线，几乎是不用思考，全部转移到她的身上。

    苏水寒压低的声音，回转在她的耳畔：“公主这个时候，还是不要说话比较好。”

    “这贱婢坏我名声，我就是心狠手辣，嫉恶如仇，就这么死岂不是便宜她？”

    “公主！”

    隐约猜到她要做什么，夜冰微冷着脸制止她。

    苏水寒的维护，夜冰微的维护，就算是她亲手杀了穆慈，他们二人，也不会有一个人舍得将她供出来。

    问题是，这人并不是她杀的，这个黑锅，她可背不起。

    “我出宫，身边除了跟着两名女婢，可是连一个会武功的人都没有，我听水墨说，穆慈的肚子是被人划开。我承认我杀的人是不少，但是用刀划开一个人的肚子，这种嗜好，不是什么人都能有的。”

    “穆小姐出身将门，我一个不会武功的人，别说我自己了，加上水墨丹青，就算是十个我们，也不一定是她的对手，我又怎么能在神不知鬼不觉中，潜进她的房里，在没有发生半点响动之下，杀了她？”

    她话一出，众人恍然，虽然疑点全在她的身上，但是她说的也并不是全不无道理，穆慈出身将门，自幼习武，这是自幼养在深闺中的慕潇潇所不能比的，要是论起单打独斗，别说十个她，就算一百个也不是她的对手。

    佛门重地，最是忌讳的就是见血。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “灵空大师，叨扰了，害得你们灵隐寺沾上这等血腥的事，但我这人心里藏不住事，最讨厌的就是被人污蔑，这等高帽我戴不起，要是有得罪的地方，还望大师不要见怪。”

    “事已至此，一切全凭女施主做主。”

    推荐都市大神老施新书:

    