
    “不是说要和皇叔讲宫外的事情？怎么不说了？”

    膳食摆上来，见她埋头只顾着吃，不知道理他，祁景涟先是受不了这种压抑的气氛，出声打断她。

    慕潇潇现在连看他一眼都懒得看，扒拉着嘴里的大米饭，不停的给自己夹菜吃饭。

    祁景涟的耐心到了她这，总是格外的多，看到她够不到的地方，还不忘推推盘子，给她夹上几块鸡腿肉吃。

    慕潇潇把整个嘴巴塞的鼓鼓囊囊，满满的。

    手里抓着一个大鸡腿，当着他的面咬了一口，一口下去，满嘴的油腻，她吐出来，没有食欲，丢到一边。

    祁景涟把她丢弃的鸡腿拿过来，张嘴咬了一口，味道还算不错：“不好吃？”

    “吃撑了。”

    人一吃撑，吃什么都没有食欲了。

    慕容府的事，她不想说，灵隐寺的事，李寻这个人，她暂时觉得有用，还不想把他供出去，至于穆慈....还有救自己的那个绝色红衣男人。

    唯一能说的，好像只有这两件。

    但看皇叔的脸色，依照皇叔的护短品行，她要是说出去了，皇叔一定不会饶过那个红衣男人，怎么说他也算救过自己一命，她帘下眼，想出口说他的念头消去了。

    “皇叔，大将军穆姜的女儿死了。”

    涟漪池里的时候，听到她说了，祁景涟没有什么可惊讶的：“嗯。”

    “皇叔，穆慈死了！”慕潇潇又重复了一遍。

    “...嗯。”祁景涟若无其事的回应。

    “皇叔，穆慈死...”“死便死了，你当如何？”

    慕潇潇抬头：“她可是你下一年要进宫选秀的妃子，死了！你怎么一点表情也没有啊。”

    不知道她是故意装糊涂，还是真的什么都不明白。

    祁景涟神色轻佻的斜她一眼，雍容闲雅的往自己嘴里送着食物。

    小丫头一走，他吃什么都没味道，小丫头一回来，就连这鸡腿都吃着香甜，有滋有味。

    “死了好，你又少了一个强敌。”

    .....

    “皇叔难道就不好奇她怎么死的？”

    “一个无关的女人，我为什么要好奇？”

    “可她怀孕了啊，肚子里有一个月大的孩子，死后被人挑出来了。”

    “所以，潇潇想说什么？”

    “我想说皇叔你被人戴绿帽子了啊！！”

    祁景涟：“....”

    切齿瞪她：“吃你的饭！”

    “在那之前，我和穆慈发生了一些口角，她死后，她身边的那名叫秋儿的丫鬟，说是我杀了她家小姐。”

    “这种人还需要潇潇亲自动手么？”祁景涟满脸不屑。

    “我根本就没有动她好吗，谁知道她又得罪了什么人，害得自己死于非命。当时所有怀疑的目光全落在我的身上，我就质问她身边的丫鬟，说怎么可能是我杀了她家小姐。她一口咬定，我就举出好多例子证明清白。”

    一口气说这么多，慕潇潇大喘一口气：“然后说出了事情的种种疑点，他们不再怀疑我了，当我说要把秋儿带进宫，严加审问的时候，谁知道夜王爷竟然直接抽剑杀了她！”

    “皇叔，你说。”慕潇潇试探看他，小声：“夜王爷是不是在隐藏什么事情？怕我把秋儿带进宫后，事情暴露？”

    推荐都市大神老施新书:

    