
    出了这档子事，南宫伦已经不指望着南宫容能在宫中给他得到什么好处，地牢里度过终生，总比让她去油锅里炸好的多。

    南宫容合欢殿大骂圣上，这放在哪里都是要被杀头掉脑袋的！

    他以为他们南宫一族会被皇帝降怒，没有想到，皇上只惩治了他的女儿，对他们南宫一族没有半点责罚的意思，也算是格外开恩一次了。

    皇上这恩开的，竟让他再无半点想要为南宫容求情的念头，终是一步三回头，三步一叹息的离了宫，抹着泪，恨铁不成钢的摇头回府。

    御花园里。

    两道背影并道而驰。

    “安康就和上次对待柔儿一样，女人惯用的伎俩，就这样的女人都能把他迷的要死要活，是非不分！”

    江扶辞狠狠的甩脸。

    “安康做事，一次比一次胡闹，南宫伦怎么说也是朝中一品太师，屈尊他的官员岂在少数，要是皇上动了南宫容，暴君昏庸的名声坐实了。朝中，看还有哪些大臣忠心辅佐他！”

    苏水寒驻足，微微一笑，看向他：“我倒是不觉得公主这次是故意生事端。”

    “不是生事端是什么？惹事端？”

    “南宫容出手伤了公主，皇上护公主如命，于情于理，皇上怎么惩治南宫容都不为过。”

    “上次皇上能因荷花池一事不顾及与摄政王的情分，执意要把柔儿处死。”“昏君！”提到这个江扶辞就来气：“这就是一个彻头彻尾的昏君，本王当初怎么就瞎了眼，让他做皇帝！”

    苏水寒忍俊：“你何必这么过激，皇上并未真的对柔儿做过什么，或许他只是做做样子，不会真的动她。”

    江扶辞拉低尾音：“未必！”

    “摄政王觉得，皇上会打算怎么处置容妃？”

    “不是已经关在地牢了？。”

    “依照本王对皇上的了解，南宫容出手伤公主，不管是出于哪种原因，皇上恐怕都不会那么轻易的放过她。”

    江扶辞冷冷抬眸：“祁景涟身上背负的骂名还少吗？要不是今日你和本王出面，当即处置了南宫容固然可以，但太师朝中地位不是你随便捏造个罪名就能动的。南宫容是伤害了安康不假，但安康平日里在宫中的为人，只区区的伤了她，就要将她油锅煎炸，看来他还是觉得这大祁的江山，为了那个女人，断送的不够彻底！！”

    江扶辞愤愤：“也不看看他的江山是谁打下来的！”

    苏水寒微微摇头：“可皇位是你拱手相让的。”

    “之前在朝中，本王就觉得太师无论做事讲话，随时像是要脱离皇上的掌控，不得不说，公主这次，做的虽然冒险，但至少让南宫伦老实一段时间。”

    “南宫家和安康一样，没有一个好东西！”

    “事事都有两面性，公主这次，确实帮了皇上不少，不管是出于哪一种，她此番这么做，对皇上只有好处，没有坏处！”

    江扶辞满脸不屑：“谁知道她安的什么心！”

    推荐都市大神老施新书:

    