
    “小姐，小姐，寒王殿下来看你了。”

    昭阳宫

    听到香玉的通禀，江柔惊喜的从床榻上坐起来：“快，快请寒王进来。”

    她忙着整理自己的仪态，生怕哪个地方乱了，在他面前落下不好的印象。

    男人穿着一袭月牙白色袍子，长而微卷的睫毛下，有着像朝露一样柔和温柔的眼睛，俊美无可挑剔的五官，宛若一块无暇美玉铸成的玉人。

    “寒王殿下。”江柔起身就要向他行礼。

    苏水寒伸手拦住她，微微一笑，目光柔和中带着怜惜：“怎么说你也是四妃之一，不该向本王行礼，身子可好些了？”

    “如今已成一个废妃了，也只有寒王不嫌弃。”她的笑中多了苦涩。

    眼前的女人娇小玲珑，楚楚动人，虽生着病，依旧难掩她的绝色生姿。

    苏水寒就这样盯着她看了会：“废妃也好，依你软弱的性子，是斗不过后宫里的那些女人的。”

    “我从未想过和她们斗，在这昭阳宫里待的挺好的，每日种种花，浇浇水。”

    “嗯。”苏水寒宠溺的摸摸她的脑袋，从怀里掏出一个白色瓷瓶给她。

    “这是？”

    “本王向一名神医求的，连用三日，你的病疾便能好了。”

    “病疾是我打小就有的，以往也看了不少的名医，这...”她有些不相信的看着他手中的药，白皙的手指修长好看，已经完全把他手中的白色瓷瓶给比化了。

    “神医的名号不是谁都能当的，药效有没有，你试上三日再看，总不能辜负了本王的一番心意。”

    拿起她的手，把白色瓷瓶塞给她。

    手被他的大掌握着，虽然只是单纯的把药给她，男人掌心的温度传来，江柔的心砰砰直跳，腮晕潮红，急忙把自己的手抽出来：“既然这样，柔儿就先谢过寒王了。”

    “柔儿严重，本王与你之间，有什么好谢的。”他似乎看不出她的窘迫一样，徐徐一笑：“你把身子养好，才算是对本王的感谢。这昭阳宫，只剩下香玉一个丫鬟？”

    “香玉自幼跟着我，平日里我也不去什么地方，有她一个人伺候就够了，人多，我反倒不适应了。”

    “也是，你生来喜静，不喜欢热闹的场合。有什么暂缺的可以向本王要。”

    “不劳烦寒王殿下，大哥每日都会进宫陪我，有什么需求，我可以直接向他提的。”

    “我与你大哥是结拜兄弟，你是他的亲妹妹，自然也是本王的亲妹妹，本王一直拿你当亲妹妹看待，从未当成过外人，怎么能说劳烦。”

    江柔憔悴的脸瞬间变得苍白，妹妹...亲妹妹....

    她咬紧粉唇，无法控制自己的身子在无形间瑟瑟发抖，几欲往地上栽去。

    苏水寒看出她的不正常，担忧：“柔儿怎么了，可是哪里不舒服？”

    “没...没有...只是昨夜没有睡好，此时感到有些头晕，应该是困了。”

    “既然头晕，你便去床上躺着，多休息一会儿，身子重要，本王先走了。”

    “我就不送寒王殿下了。”

    “嗯。”

    “小姐。”苏水寒走后，香玉赶紧上前把她扶住。

    推荐都市大神老施新书:

    