
    用完膳，祁景涟黑着脸被赶出合欢殿。

    小丫头给他的理由是：皇叔已经好几日不曾上朝过问朝事了，今日，你就跑去御书房处理你的国家大事，不处理完不准回来。

    古安不知道这是帝王第几次被公主赶出来，他刚提着的心放下去，这下看到他，能直接提到嗓子眼。

    “皇上，您这是打算往哪落脚啊？”古安尽心的跟在他的身后，战战兢兢。

    “御书房。”年轻的帝王，声音负气，双手背于身后：“不然呢？你觉得朕还能去哪？”

    “皇上，说到这，奴才就要忍不住嘴碎您几句，您说您，早把朝事处理完了不就齐了，公主回来，您和她单独在一起相处的机会也多，您看您，非要八九日不上早朝，这奏折堆积如山，朝中的大臣，要交代的事情，多的就跟兵营一样，没有个几日，奴才看，您是忙不完了。”

    “有这么多？”祁景涟微微诧异的看向他。

    “可不吗，说几日，奴才还都是往小了说。”

    “寒王可进宫了？”

    “听外面的那些奴才说，说是去昭阳宫，见江妃去了。”

    “嗯，见完了之后，让他来御书房见朕，说朕有要事商议。”

    皇上您这又是坑人家寒王殿下呢。

    古安唯唯诺诺：“是。”

    努力讨好他：“皇上，奴才听说摄政王殿下也在昭阳宫，要不要也把他招来，帮衬着皇上一下？”

    祁景涟看他的视线里多了赞赏，愉悦的嘴角扬起一抹好看的弧度：“一并招来。”

    “李寻这人，你命人把他的身世背景给朕查来。”

    “皇上，李寻是？”

    “朕新任命的二品京兆。”

    “皇上，您连人家的身份背景都不知道，就给他这么大的官做，真是...”余下的话他及时收住嘴，不敢说。

    “潇潇非要提拔他，朕有什么办法？”祁景涟眼皮往上一翻：“朕最怕的就是她了，她说一，朕敢说二吗？”

    “是，皇上不敢说二，可皇上您可以说三啊。”

    “朕说了。”

    古安眼睛发亮，满脸期待：“怎么样，公主收回提拔的意思了吗？”

    祁景涟心塞：“说了跟没说一样。”

    古安：“....”

    “皇上，您这样可不行，女子是不得干政的，就算公主是皇上你最宠爱的心尖人，可这种身份不明的人，一下子给他这么大的官做，别说皇上您，就连朝中的那些大臣，皇上您也不好说啊。要是让朝中的那些大臣知道了，李寻的官职是公主在您耳边吹的耳边风提拔上去的，有关公主的流言蜚语，恐怕又得满箩筐的飞。”

    祁景涟怒目：“谁敢说，朕跺了他！”

    “嘴是长在别人的身上的，表面不说，暗地里，谁不说公主。”

    “朕抄他家！”

    “皇上，抄家没用，人家既然不敢明说，只敢背后说，就说明，他们说的公主的坏话，皇上您一个字也听不到。”

    “朕灭他九族！”

    古安：“....”

    “空有头衔，而无实权的官职。允许他上朝干政，但有关他的意见，朕会三思后行。”

    “是，皇上，奴才这就下去传旨。”

    “不必，圣旨在潇潇的手中。”

    “那奴才去要？”

    祁景涟看他：“潇潇在休息。”

    言下之意，就是别去打扰。

    古安：“....那奴才先去命人查一下李寻的身份。”

    祁景涟不再看他，神色淡淡：“这个可以。”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    