
    “公主猜的一点没假，夜王爷果真去了地牢。”

    “嗯。”慕潇潇捡了块桂花糕往自己嘴里送。

    “吃了吗？看看桌子上这些喜欢哪个，尽管拿去吃。”

    水墨馋成小猫，为了给公主办事，别说吃饭，睡觉都不曾。

    她惶恐不安，不敢下手。

    慕潇潇给她推一盘子鸡腿过去:“昨夜事情办的不错，这是给你的奖励。”

    “为公主办事，是……是奴婢该做的……”

    “办砸了挨罚，成功了有奖赏，吃吧。”

    “谢……谢公主……”

    “夜冰微对我的信任程度，不是南宫容能比得了的。”

    “公主说的是！奴婢去地牢的时候，夜王爷已经先奴婢一步去了，奴婢按照公主给奴婢的说辞大声质问南宫容，她硬是愣愣的反驳不了半句。就连夜王爷在得知公主要毒哑她的时候，连帮她说一句话都不曾，临走前，还让公主你小心谨慎，千万不要露出了马脚。”

    “夜冰微只为自己，对自己没用只剩下威胁的人，他怎么可能留下。”

    “本来还想让她再风光一段时间，怪只怪她自己把自己作死，她要是不打你，也不至于下位这么快！”

    “公主，你对奴婢可真好。”

    “那是自然，说过好好待你，我便不会说假话！更不会让别人欺负了你！。对了，丹青呢？”

    半天才发现丹青不在，慕潇潇头一转，看向她。

    水墨支吾:“公主昨夜是不是骂丹青了，昨夜下了这么大的雨，她一人在雨里哭着回来，奴婢见到她的时候，她全身已经湿透了，冻得给个雪人一样。到了第二天，浑身烫的像火团，奴婢让她安心养身体，没有让她来合欢殿伺候，怕到时候把风寒传给公主。”

    “既然染上风寒了，就让她好好的养几日，我这里有你，暂时用不上别人。”

    “公主，你怎么对丹青的转变这么快，不是说让奴婢唱黑脸，你唱白脸吗？”

    “你往枪口上撞我也生气，又更何况是她？”

    “公主你昨夜到底怎么了？丹青说你冲她发了好大的火，她都不敢问你。”

    慕潇潇冷笑:“不敢问，她问的还少吗？问东问西，生怕知道的不够多一样！以后无论什么事，都不许当着她的面说。”

    “公主不是还指望她给王爷通风报信，要不是她这次帮忙，奴婢区区几句嘴皮子话，恐怕王爷也不会相信。”

    “容妃刚除去，咱们得消停一段时间，夜冰微不是傻子，他的一颗心，比女人还要细。再对后宫的那些人动手，我怕他会起疑心。”

    “那公主这段时间，就好好的养伤，调养身体？”

    “不，不能对宫里的人动手，我们可以把心思转到朝堂上。”

    “公主是想……”

    “公主，昭媛娘娘求见。”

    二人交谈的雅兴，被前来禀报的太监打断。

    慕潇潇蹙眉，咽下最后一块糕点。

    水墨赶紧上前，用手帕把她嘴上的残渣擦去。

    “大晚上的，天都没亮，昭媛娘娘没病吧？来这么早。”

    “昭媛本名穆念，是大将军穆姜的干女儿？。”

    “公主？”

    “让她进来。”

    “是！”

    推荐都市大神老施新书:

    