
    “公主，你怎么去后山了，那里那么危险，你去了身边也不叫个人，你说你要是因此出个什么闪失....啊！水墨姐姐你干嘛打我！”

    “不会说话的野丫头，公主是什么人，福大命大，净说那丧气话！”

    “我...我也是担心公主...”

    “有你这么担心的？”

    回到厢房，两个丫头又吵在一起，慕潇潇头疼的揉着眉心：“丹青，出去找一下夜王爷，告诉他，就说我已经回来了，不用让他担心了。”

    “是，公主。”

    “李寻住在哪个厢房？”

    “公主，深更半夜，你怎么找起了李大人？”水墨满是不解的看向她。

    慕潇潇端正坐好：“我让你去找李寻的时候，他当时在做什么？”

    “奴婢...奴婢...”

    “说！”

    “奴婢也不知道怎么回事，还没有见到李大人，后背就被人打了一下，然后奴婢眼前一黑，就晕了过去。最后还是丹青找到的奴婢，公主，好在你没事，要不然，奴婢一定...”“别说些没用的话。”

    “奴婢就是怕公主生气，所以奴婢这一路上都没敢说话，公主，到底发生了什么事，早知道奴婢就该拦着你的，这样做太危险了。”

    慕潇潇没有正面回答她，反倒一声冷哼：“如果我的猜想没有错的话，这个李寻，也不是什么正人君子。”

    “公主不是说李大人很好吗？”

    “和我去一趟他的厢房你就知道了。”

    她起身，顾不得上整理衣衫凌乱的衣服，水墨怕她有失体态，赶紧给她找来一件粉色披风披上。

    深更半夜，是个人都该睡下。

    李寻的房里连蜡烛都没点，厢房的房门紧闭，里面没有半点的动静。

    水墨迟疑了一会儿：“公主，李大人是不是和王爷一样去找公主你了。”

    她蹙眉：“冰微听说我不见的时候，按理说是匆忙无主的，怎么会通知他？这个时候他也该睡下了，不知道也实属正常。”

    她的一句话，打消水墨心里的顾忌。

    她几步走到门口，抬手用力拍了拍门。

    起初里面没有动静，后来才听到李寻接近沙哑的声音传出来。

    慕潇潇手心拧出冷汗，向水墨摆一道眼色。

    “李大人，公主晚上睡不着，想来找你谈谈心，不知道你是否已经睡下了。”

    慕潇潇感觉她说了一句废话，灯都熄了，不是睡下是干什么了？。

    里面传来窸窸窣窣穿衣服的响动，格外的大声，不多会儿，厢房里便被人点了蜡烛，门打开，李寻那张谦和温雅的脸挂着淡淡的倦意。

    “拜见公主。”

    他的举动和常人无异，慕潇潇瞪着他看了一会儿，不请自进：“这么晚了还打扰李大人，还希望李大人不要见怪。”

    “公主哪里话，公主能来下官这，是下官的福气。”

    李寻愉悦轻笑，赶在她前面，给她倒一杯水：“公主有什么心事烦心？若是公主瞧得起下官，可以向下官说说，说不定下官...”他余下的话突然卡主，胸前忽然多了一只素白娇嫩的手，小手透着微凉的凉意，隔着他胸前单薄的衣服，让他感受到她手心的温度。

    霎时，他的心口一阵****。

    语气中，有了颤音。

    忍着自己心下想把她手握住的冲动：“公...公主...”

    “李大人有所不知，我的清白，差点在今夜毁了。”

    推荐都市大神老施新书:

    