
    南宫容被甩的吐血，他一巴掌下去，她疼的没有知觉，嘴里的牙齿松动，几欲掉下来，他的十几巴掌打完，她已经有一排的牙齿在嘴里充血。

    她惊吓的说不出话，甚至连惨叫声都发不出。

    眼前的男人真的好可怕，怕的让她不敢解释，不敢求饶，仿佛她多说一句，他的大掌会毫不犹豫的把她的脖子掐断。

    祁景涟眼底的火焰越来越深，他的眸子喷出来的火把她烧灼，他手上的冰冷，身体上的冰冷，让南宫容确确实实感受到了，什么叫做冰火两重天的折磨。

    “皇...皇上....”她口齿不清的唤着他。

    “砰――”男人用力的将她甩出，她瘦俏的身躯砸在坚硬的石柱上，一口血喷出来，她害怕的往后躲闪，阴晴的帝王冲上来，大脚狠狠的踩住她往后的退的手，用力，撕拧...

    “咔嚓――”一声，她的手断了，里面的脆骨头被他踩的稀巴烂，男人的面容恐怖到扭曲。

    南宫容疼的满头大汗，被他冰冷的眼神瞪着，她大气不敢喘，就连求饶的话，惨痛的叫声，都不敢发出。

    她的唇瓣咬出血，面容惨白，身子瑟瑟发抖。

    “砰――”

    祁景涟一脚将她踹倒，她匍匐在地上，艰难倒退，他一只大脚踩在她的肚子上，加狠力度，誓要将她的五脏六腑给踩出来。

    南宫容脸疼的扭曲。

    随后紧跟帝王进来的南宫伦，看到的就是祁景涟虐待她女儿的凄惨一幕，到底是他的亲女儿，不管是出于什么目的，都是搁他身上掉下来的肉，他冲上去：“皇上！！”

    古安也赶紧把愤怒中没有理智的祁景涟从她身上拉下来：“皇上息怒！皇上息怒！公主要紧！公主要紧啊！”

    听到他提公主，祁景涟想到里面的潇潇，把她甩开，大踏步进了里殿。

    刘御在里面忙得焦头烂额，旧伤未好，又添新伤，这才几日，又把自己的脑袋撞出这么大的一个洞，他看着都害怕，在给她处理伤口的时候，她还能笑得跟无事人一样。

    他手哆嗦着，把纱布给她缠好。

    外面传来噪杂的响动声，南宫容的惨叫，痛哭求饶，这么大声，里面的慕潇潇不会一点也听不到。

    她脑门子嗡嗡的疼，脑袋上破了一个大洞，她动一下，伤口扯动一下，她安安静静的躺在床上。

    看到祁景涟高大的身躯笼罩在阴霾下，大步的向她走来。

    他脸上的冰冷，冷酷，嗜血，在见到她安然无恙的躺在床上，瞬间变为满目柔和，如激荡在海面上的水花，柔到骨子里。

    可当他的视线在辗转到床下的满满一盆子的血水上面，冰冷与柔和的目光来回转换，一个心痛到麻木，几步跃到她的跟前，想把她抱在怀里安抚，可一看到她头上包扎着纱布，厚厚的一层，把她的脑袋包扎成了一个球那么大，可想伤口有多深，多重。

    他心疼的说不出话。

    冰冷无热度的大手抓上她的，自责，愧疚，懊悔，心疼：“皇叔的错，全是皇叔的错，皇叔给潇潇报仇。”

    推荐都市大神老施新书:

    