
    此时的合欢殿

    “啪啪――”两道凶狠的巴掌，响斥的声响，能传到里面。

    慕潇潇还打算吃饱了饭后，小睡一会儿，养精蓄锐。只是还没有走到里殿，外面的声响传来，她不悦的皱了下眉头。

    走出去。

    看到水墨丹青两个人的脸肿的老高，她们捂着挨打的脸忍气吞声，大气不敢出一声，而那个打她们的两个嬷嬷，趾高气扬，傲慢的不可直视。

    两名嬷嬷的后面，是南宫容那张光艳逼人的脸。

    “容妃？哪阵大风把你吹来了？”慕潇潇嘴角勾起一抹讥讽的笑，之前是她不在合欢殿，南宫容找不到她，自然就没有法子给听琴报仇。

    如今她回来了，她的消息怪是灵通，她就说，听琴死的那么凄惨，她这个做主子的，怎么没有半点动静，这不像是她平日的作风。

    “风？公主，你在这给我装什么糊涂？”南宫容语气不友善，一双眼，阴狠毒辣：“你做的事情，你会不知道？”

    “我刚从宫外回来，说起来，我也有几日不在宫中了，我还真不知道，我究竟是哪里得罪了你，又或者，我合欢殿里的两名丫鬟，哪得罪了你。”

    南宫容怒瞪眼，眼底迸射出仇恨的火花，就差没有冲上来撕碎她那张虚伪的嘴脸：“慕潇潇！平日里我不和你作对是让着你，我南宫一族在大祁的声望不是你们慕容家能够比的，你不要做的太过分，不给自己留后路！”

    她越是这样，慕潇潇越是困惑：“容妃，你这话是什么意思？我怎么越来越听不明白了？”

    “你！”

    “我先不说你跟一个疯子一样指着我大喊大叫，有失你们南宫一家的礼仪教养，你跑到我合欢殿，二话不说，对着我的丫头就是两巴掌，上次我不是已经好心提醒过你了吗，打狗还需要看主人，更何况，你打的还是一个尊贵主人的狗。”

    “我就是打了，你能将我怎么样！？”

    慕潇潇微微一笑，难得的好脾气：“你身份尊贵，我当然不会为了两个下人和你计较。”她视线凉凉的瞥向她跟前的两个嬷嬷，眉眼轻佻：“把这俩贱婢的手给我卸了了。”

    “你敢！”

    南宫柔两个字刚落，合欢殿外面的那几名太监，已经争相的把两个嬷嬷制服住。

    她气得浑身颤抖：“慕潇潇！你要是敢动她们一根毫毛！我一定不会放过你！！”

    “卸！”

    几名太监手中没有刀，找刀回来又太浪费时间，他们相互看了一眼，先是把一名嬷嬷拽住，然后两个人分别拽着她的一只胳膊不停的拉长，再拉长。

    老嬷嬷疼的惨叫，四个太监制服她，她挣扎不开。

    胳膊拉不动，他们就把她的胳膊往上，往下拧，直到听到咔嚓声，老嬷嬷的右胳膊，被生生的拧断，只连着胳膊上面的一层肉。

    老嬷嬷疼的大汗淋漓，一声一声的惨叫声高过一潮。

    看的她身边的老嬷嬷心惊胆战，一脸惶恐的向慕潇潇叩头求饶：“公主....公主饶命....公主饶命...”

    南宫容已然气的说不出来话。

    针锋刀子一样的眼，狠狠的剜着她。

    推荐都市大神老施新书:

    