
    穆念受惊，赶忙起身应合：“回公主，会些棋艺，是姐姐教给我的。”

    慕潇潇微微一笑：“既然这样，昭媛就和我下几盘棋？来都来了，也不能这么轻易就放你回去。”

    “是。”

    “水墨，你去将棋盘拿来。”

    “公主，你头上还有伤，费脑力的活，太医不让...”“头上的伤已经好的差不多了，你怎么那么扫兴？还不快把棋盘给我找来？”

    水墨别扭的跺脚去找棋盘，一脸的不情愿：“公主，你要答应奴婢，只可小玩，要不然奴婢去告诉皇上，说你不好好休息。”

    “...”

    揉了揉眉心，“好，最多四局。”

    慕潇潇对下棋没什么讲究，只不过是一时兴起，于是，第一局，果断的输了，棋子都没下几个，第二局，勉强撑着下了几个棋子，又是被她捷足先登，到了第三把。

    她视线有意无意的抬起看她：“听说昭媛的生母不是大祁人士？”

    穆念手一抖，棋子落空，察觉到自己的失态，她赶紧掉落的黑棋捡起来，搪塞：“我...我很小的时候就被父亲收养了，关于生父生母，父亲从未向我提及过。父亲待我犹如亲生，幼时，在将军府，从不曾亏待了我，至于生母，早已从我的记忆力淡薄了。”

    “抛弃自己女儿的父母，这种人的确不值得昭媛时时谨记。哎呀，我又下错了。”连下三局，连让她赢了三局。

    慕潇潇赌气的把棋盘打乱：“算了，不下了不下了。”

    穆念好笑，权当她是任性胡闹：“公主，还有一局呢。”

    “连输了三局，再这样下下去，也没什么意思了。”她忽然拿手护着脑袋：“刚才动作用猛，伤到脑袋了，水墨。”

    穆念赶紧紧张的过去看她：“公主，你没事吧？要不要唤太医来？”

    “不用，我休息一下就好了，昭媛娘娘，我这里怕是留不下你了。”

    穆念明白她的意思：“公主哪里话，正好我寝宫里头，还想起有些事情未做，我先告退。”

    “嗯，水墨，送送昭媛。”

    “是，公主，昭媛娘娘，这边请。”

    送完穆念回来，水墨看慕潇潇安静的坐在床上想事情，哪里看出半点脑袋疼的样子。

    “公主？”她走过去，小心翼翼的问。

    “这个穆念...”她欲言又止：“怎么那么奇怪？”

    “奇怪？哪里奇怪啊公主，奴婢觉得单凭她今日的举止言谈，比她的那个姐姐，不知道好了多少。”

    至于奇怪，慕潇潇一时也说不上来哪里奇怪。

    “算了。”她挥手，余光扫过散落的棋子：“把棋盘收了，要是皇叔回来，看到我和人下棋，又该说我了。”

    水墨撇嘴：“昭媛娘娘好是好，就是不知道巴结人，不懂得让让公主，让公主赢她，占了三局的上风，也不怕公主生气。”

    慕潇潇轻笑：“这说明她表面温和，实际上，骨子里，还不是有着她独有的傲气，这样的人挺好的。不像她们，懂得收敛，该强时强，该弱时弱，一切见眼色行事。”是个不可多得的对手。

    推荐都市大神老施新书:

    