
    胸口两道牙痕全是她咬的，祁景涟平日里不知道有多宝贝，药都不舍得涂，因为她如今的一句话，他怕的不是疼，而是舍不得被她咬过的地方，他竟要亲手剜去，他宁愿换个地方割。

    慕潇潇心疼的用手摸上去，嘴委屈的撅的老高：“不要，那样皇叔得多疼。”可她还是生气，明明皇叔的一切都是自己的，凭什么要被别的女人染指。

    想到这，她的眼底蹭蹭的往外冒火：“皇叔，那个王昭仪人现在在哪？”

    “宰了。”祁景涟眼皮不抬一下。

    “宰了？”

    “给潇潇出气，这种人，还不配潇潇亲自动手。”

    “就这么宰了岂不是太便宜她了！”慕潇潇抱怨的在池子里扭捏。

    祁景涟刚降下去的火，蹭的一下，又上来了。

    便宜吗？

    王昭仪刚来合欢殿，一起想要陪他的心思，他就想杀她了，要不是她得寸进尺，他或许还不至于真的杀了她。

    至于下药一说，完全是自己蒙她。

    见事情真的蒙混过去了，祁景涟把她护在怀里，开始找她的事：“小丫头可真是狠心的很啊，出宫九日。”

    慕潇潇做贼心虚，刚才的那点咄咄逼人的火焰完全降了下去，讨好的拉住他的大手，凑过去在他的脸上吧唧一口：“皇叔，你别和潇潇计较，潇潇都没有和你计较。皇叔不能这么小气。”

    祁景涟眼一直，哭成那样，还说不计较？

    但一想到她这么哭这么闹，全是因为自己，祁景涟愉悦的勾起唇角，好看的唇瓣扬起一抹愉悦的弧度，不想就这么放过她：“皇叔是个小气的人。”

    “皇叔，我去灵隐寺也是为了皇叔好，潇潇是去灵隐寺给皇叔祈愿了，求佛祖保佑皇叔长命百岁。”

    “你出宫一日，皇叔少活一年，出宫九日，皇叔少活九年，虚假的鬼神幌子，潇潇你这到底是想让皇叔多活百年，还是少活十年？”

    “哪有！灵隐寺里的香很准的，人特别多，你都不知道。”

    “整个天下都是皇叔的，潇潇说，皇叔还有哪里不知道？”

    “我不管，反正皇叔就是不知道。”

    “嗯，皇叔不知道。”祁景涟低笑。

    然后，慕潇潇虚荣心得到满足了：“潇潇讲给皇叔听。”

    “潇潇打算就这样讲给皇叔听？”祁景涟的视线有意无意的往她不知道遮掩的胸前瞄。

    慕潇潇脸再次涨红，娇嗔：“皇叔，我还小！你不能这么对我！”

    男人口干，目光不离她双手护着的胸前：“其实，已经不小了。”

    起码可以采摘了。

    “潇潇才十五！”

    “京城里十五的姑娘都已身怀六甲了。”

    “皇叔！”

    祁景涟不舍的把目光从她胸前移开，抱着她从池子里走出来。

    慕潇潇一张脸变得大惊失色，护上不是，护下不是，惊喊：“皇叔不行！！！皇叔快放我下来！！！”

    “水里泡的久了会着凉。”

    “我不要，皇叔快放我下来！快放我下来呜呜！！”

    祁景涟无奈看她：“潇潇担心皇叔看你，把皇叔的眼睛捂上。”

    推荐都市大神老施新书:

    