
    “皇叔给我的宠爱还不够吗？后宫的那些女人空有外表，穿着再昂贵华丽，最后还不是落得个空守闺房的下场。对了皇叔，你还没有说今天是什么日子呢。”

    “潇潇真的不记得了？”

    慕潇潇挠头，绞尽脑汁：“什么啊，我真的没有印象了？”

    忽然，她脑中灵光一闪，指着眼前的男人：“皇上，今天是不是你生...”一手把她指着自己的小手拍下去。

    慕潇潇吃痛，揉着被打疼的手：“皇叔你干嘛啊！”

    祁景涟生气：“有见过自己生辰给别人送礼物的吗？”

    他这么一说，慕潇潇的心下，好像有几分的明白了。

    她拿手指了指自己，恍惚中记起今天的日子：“我？今天是我的生辰？”

    不敢相信一样，她又重复了一遍：“皇叔，真的，今天好像是我的生辰啊。”

    祁景涟无语的揉了揉她的脑袋：“是不是脑袋撞在上面撞傻了？十五岁的生辰，潇潇，你及笄了知道吗？”

    这放在大祁的任何一户人家，每个女子十五岁的及笄都是要大办的。

    慕潇潇低着头：“这不是最近忙的了吗，把这事给忘了。不过皇叔，我不要及笄礼！”

    “为什么？皇叔还打算给你一个隆重的...”“不要！太热闹了，我不想！”

    “潇潇。”祁景涟有些不大高兴的看着她：“这事不可以胡闹。”

    “我哪里有胡闹，不就是一个及笄礼吗，皇叔大不了继续当我十四岁，还有我头上的伤都没好，怎么及笄，让人家看笑话是不是？”

    “我不管！”祁景涟的视线看的她发慌，她一脑袋扎到他的怀里，就差没有哭了：“我连爹都没有了，从小就数爹最疼我，母亲她们虽然对我也很好，但是我都是在宫中和皇叔过的，她们早把我的生辰忘到天涯海角去了，只有皇叔记得。没有人在乎的及笄礼，有什么可过的。只要皇叔陪着我，比什么都好。”

    “真的不想过？”

    “不想不想！！”

    慕潇潇一连说了两个不想。

    祁景涟大掌收紧她：“好，不想就不想罢。”

    不过是一个及笄礼而已。

    过不过都无所谓，反正都已经成年了。

    他若有所想的揽着她继续看孔雀开屏。

    慕潇潇嘴角染上醉醺醺迷人的笑：“皇叔，你生辰想要什么样的礼物？”

    祁景涟一愣，唇一勾：“礼物不是在背地里准备，到时候给皇叔惊喜吗？说出来惊喜就没了。”

    “皇叔是一国之君，你要是过生辰了，还不得举国同庆，朝中大臣送的礼物，能堆满你整个寝宫，以前我给皇叔送的生辰礼物，都是些...”说到这，她惊觉收住嘴，眉眼一弯：“这次我要送皇叔一个特别的礼物，一定会让皇叔有深刻的印象。”

    祁景涟眼底闪现浓趣意味，死物，他不屑看上一眼。

    他微微眯眼，如果小人儿能把自己打包送来当他的生辰礼物，他想，这才是他有生以来，收到的最特别的礼物，也是最有深刻印象，一辈子都忘不了“意义非凡”的生辰礼物。

    “臣女拜见皇上，安康公主。”

    慕潇潇专心的靠在祁景涟的怀里欣赏着晶壁里面异常活跃动弹的四只孔雀。

    突然，身后传来几道女子温婉银铃的声音，雅兴打断，她眉一蹙，先祁景涟一步转过头。

    三名绝色美人跪在地上，三张艳色绝世的脸，看的慕潇潇眼珠子疼，真是漂亮啊！

    这后宫里的女人，真是一个比一个漂亮了！

    “你们是哪个宫的？”

    “回安康公主，我们是同心宫的人。”

    “同心宫？”慕潇潇第一想到的就是被皇叔安排在同心宫的楼兰人。

    推荐都市大神老施新书:

    