
    “公主...”水墨后怕的扯着她的袖子：“公主刚才实在是太冒险了，奴婢拦不住他...”

    慕潇潇回头看她一眼，她脸上的淤青充血高肿，一看就是方才拦他时，被江扶辞在盛怒中打的。

    她拍了拍她的手背：“把刘御给我叫来，我要去一趟昭阳宫。”

    “公主！！”水墨震惊：“公主你――”

    “昭阳宫我是肯定要去的，我到现在都不知道江柔到底发生了什么事，指不定有什么误会在里面，江扶辞这次做事冲动，太不知道分寸，也该让他长长记性！”

    “可是公主，摄政王殿下现在正在气头上，你这个时候去，万一他对你....”“皇叔这个时候也该回来了。”

    她的一句话，水墨顿时明了，喜盈盈的：“那奴婢现在就去太医院叫刘太医过来。”

    “丹青哪去了？”

    提到她水墨就莫名的来气。

    “她啊，公主还是别提了，成天无所事事的样子，也就嘴上说的好。”

    “怎么了？”

    水墨气咻咻：“也不知道公主把她留在身边，到底是对还是错，奴婢总觉得她越来越不靠谱了。”

    “现在我们还用得着她，有她给慕容府里的人通风报信，夜冰微他们才不会相信我在宫里玩其它的点子。”

    “公主说的是，还是公主最聪明，任那慕容夫人想破脑袋也想不出，公主其实早在第一眼，就看出了丹青的不忠心。”

    “这哪里是聪明，分明是吃一堑长一智，我懂得长记性了。”

    “公主，哪有你这么谦虚的，你本来就很聪明。”

    “得了，花言巧语，快去吧。”

    “公主还没有洗漱，奴婢给公主打来水，伺候公主梳洗后，再去太医院找刘太医。”

    “不必，这件事让其她的奴婢做就行了，你现在就去太医院，去的晚了，等皇叔回来，你赶不上。”

    水墨缩缩脖子：“那奴婢现在就去。”

    慕潇潇坐回美人椅，手放在椅手上若有思衬。

    深追究来说，后宫的女人但凡她得罪过的，恨不得抽她的筋，扒她皮的不少，但远不会在利用江柔这件事上，陷害她。

    上次荷花池一事，江柔险些被皇叔取了性命，明知就算这次是真的将江柔怎么样，皇叔也不会舍得动她。

    还是说？

    她弹在椅手上的手指停了下，昨日水墨就和她说，昭阳宫那边的药停了，说是寒王殿下给江妃另找了药房，江妃吃上几日便能好了。

    只是她忙着应对皇叔，没怎么在意，江扶辞今日这么大的脾气，难不成是药的问题？

    苏水寒待江妃如亲生妹妹，他舍得伤害自己，断然不舍得动江柔一根毫毛，既是这样，那便更加的说不通了。

    可若不是因为药，江扶辞也犯不着这样对自己，平日里看自己百般不顺眼，每次见到自己，无视也就罢了，能亲自找上门来找她事的，这倒是头一回。

    看来这件事不找来刘御――倒是真的有些费脑筋了。

    推荐都市大神老施新书:

    