
    “原来是尚书大人的女儿，那便不会有错了，从小学到的东西，想来也不会少。来说说，你都会些什么？”

    黄儿满面娇容，柔柔弱弱的跪在地上，“在诸位姐姐和妹妹里面，臣女的舞技是最好的。”

    张嘴咬上男人剥好的第二颗葡萄，慕潇潇含糊不清：“皇叔，她说她舞技好，这个女人可以留下来。”

    什么时候大祁的皇帝选妃，意见全由一个女人定夺，黄儿心下不满。

    刘公公这个时候忙站出来：“皇上，黄儿的舞技在我们楼兰远近闻名，可以说整个楼兰，几乎没有一个人，不知道她的名字。”

    慕潇潇不相信：“真的有这么好？”

    “公主若是不信，臣女不才，可以为公主献上一舞。”

    明里是为她，暗里，还不是为了她身边的男人。

    慕潇潇懒懒的一伸身子，也不客套：“那你跳吧。”

    她话落，黄儿尴尬的身子站在那，一脸为难，楚楚动人的眸子看向高座上的男人：“皇上，臣女斗胆向皇上要一名乐师。”

    祁景涟不看她，专心的给慕潇潇剥着葡萄。

    美人受冷漠，慕潇潇微微一笑：“皇叔说了，今夜的事全由我做主，黄儿姑娘想要什么尽管和我说就是了，何必舍近求远。古安！”

    “奴才在！”

    “给黄儿姑娘找来一名乐师。”

    “是。”

    乐师请来，有音律的乐器响起。

    黄儿收敛脸上窘迫。

    闻声，足尖沾地，翩然跳了起来。

    只见她，婀娜多姿的腰肢轻盈曼妙，玉袖生风，墨发如瀑，一袭黄衣临风飘舞，眉眼弯弯，一抹绯色，更加衬托的她桃花玉面，端丽冠绝。

    她的舞步，时而缓，时而慢，时而快，时而重，时而轻，来回转换，运营自如。

    足尖踩着地面，如同在荷叶上漫步一样轻盈。

    飘渺若仙的舞姿，配上她那张月貌花容的脸，是个男人见了，恐怕都要忍不住搂进怀里好好的呵护一般吧。

    慕潇潇身为女人，无法控制住对她舞技超群的赞叹，直到腰上第二次被男人暗地里掐了下。

    她回过神，怒瞪他。

    祁景涟笑中透漏着威胁，把剥好的橘子往她嘴边送。

    慕潇潇瞪着他，张嘴，咬了几口，觉得味道不对，吃出了是橘子：“怎么成橘子了？”

    “橘子能代表皇叔此刻的心情，酸了。”

    “.....”

    “啪啪啪――”下首，传来苏水寒拍手叫好，温润赞赏的声音：“黄儿姑娘不亏为楼兰第一舞姬，舞技超群。如此舞技，莫说是在楼兰，纵使是在大祁，也无人能比。”

    刚刚皇叔手挡着，她没有仔细看，现在看他，穿着一袭月牙袍白色锦袍，灿若春华，面如冠玉。实是――

    嘴里被强行塞了一大半的橘子，慕潇潇干瞪眼，眼神谴责他：皇叔你干嘛！

    黄儿一脸娇羞：“寒王殿下缪赞，大祁人才辈出，此等殊荣，黄儿万不敢当。”

    “嗤――”

    祁景涟一声嗤笑，声音及小，怕被下面的人听到，慕潇潇赶紧用手捂住他的嘴：“皇叔！小声点。”

    “皇叔不觉得她的舞跳得很好吗？”

    “手拿开！”

    冷眼摆她一道。

    慕潇潇悻悻把手收回：“皇叔，爱美之心人皆有之，我不过是看了她一眼。”

    “一眼？你那分明是眼珠子都快掉下来了！真当皇叔好糊弄？皇叔可是一眼都没看她！到现在她穿什么样的衣服，皇叔都不知道！”

    “....！！！！”

    推荐都市大神老施新书:

    