
    “听她说话的口音，不像是大祁人。”

    “在哪里救的？”

    “荷花池后面的枯井里，我看到她被人扔了下去，就命身边的书童把她捞了上来。我不知道你合欢殿里的奴才信得过的有多少，怕给你惹麻烦，没有敢把她直接带过来给你。”

    “后宫女人起争执，投进荷花池枯井里的女人不少。”慕潇潇神情凝重：“后宫里也有许多各国进贡来的美人，但是长时间住在大祁，这里的口音她们已然能详，倒是不至于口音能让你一耳就能听出不是大祁人。”

    “哦，对了，还有一件事。”

    “你说。”

    “上官府是大祁远近闻名的京城四大家族之一。上官家的长子，上官轩在京城里担四品府丞一职。王爷让我从他下手。”

    “上官轩的官位虽然低些，但在京城里的名望远近闻名，不知断了多少无头案，为百姓平冤昭雪，他在京城里的威望，岂是他想动便能动的？”

    “王爷已经给下官想好了计策，命下官在上官轩府上的院子里，埋上几十名无头女尸，到时候再由下官审断此案，相信此计策施行，上官轩的名望再高，最终也逃不了一死。”

    “所以...”李寻抿唇：“我想听听公主的意思，公主让我怎么做，我就怎么做。”

    沉思片刻，慕潇潇微微一笑：“既然这样，那便按夜王爷说的做。”

    “公主，你不是说――”李寻惊诧。

    “我怕你关键时候给王爷翻船，他会怀疑，你就按照他说的做，至于后面的事，我有分寸。”

    “是。”

    “你救下的那个女人在哪？”

    “我怕人起疑心，已经将她暂且安置在马车里。”

    “好，我让水墨和你一同去把人带来，到时候你直接出宫，不用再跟着来了。”

    “嗯。”

    ――――

    经过慕潇潇的再三询问，她才知道，原来这名被李寻侥幸救下来的女人，是楼兰人，同心宫进贡来的十六名美人之一，她年纪最小，排行最小，名叫宁儿，楼宁儿。

    她浑身湿漉漉的，脖子上，手腕上，到处有被抓伤的痕迹，脸上一片淤青，尽管如此，也是难以遮掩她那张，秀丽绝色的脸。

    尤其是她的那双眼睛，眼珠子明亮的恍若天上的星辰，灿烂的仿佛会眨眼睛。

    “楼宁儿？”

    “是...是民女...”

    “水墨，你先带她下去换身干净的衣服，我有话要问她。”

    “公主，这楼兰人阴险狡诈，谁知道她们这是唱的哪出戏――”

    “没有！我没有！我没有和她们唱戏，我是真的被她们投进井中――”

    “快去！”

    “是！”

    水墨不情愿的领着她去换衣服，顺便把她那张乱糟糟蓬乱的头发和脏兮兮的脸蛋给擦了一下，这么一来，回来后，慕潇潇只感觉像是又变了一个人回来一样。

    楼宁儿行为举止，格外小心谨慎，深怕哪里得罪了她。

    她行礼周全，刚换好衣服，就急急忙忙的跪地求饶：“公主，民女无心到大祁来，民女在楼兰有喜欢的人，是刘公公...是刘公公强迫民女..是....”“公公？怎么，你们楼兰的使者还是个太监？”

    推荐都市大神老施新书:

    