
    古安一下子命人挖来这么多虫子，这让慕潇潇也愣住了，瞪着那几篮子的东西愣了会：“你不是说，现在的这个季节，这些东西不好找吗？”

    “祖宗啊，不好找也得给公主您找来啊。”有什么事，能比取悦你来的划算。

    古安擦着汗：“公主，你看....”“啊――”

    因为好奇他们篮子里提的是什么东西，看他们一副自己提着还害怕的模样，水墨好奇，向离得她最近的那名太监走过去，随着掀开他胳膊上挎着的篮子盖子，密密麻麻的大长蚯蚓虫子从篮子里溢出来，她吓得一声尖叫，两眼一翻，一蹦三尺远。

    那名被她偷偷掀了盖子的太监也是吓得不轻，眼瞅着篮子快要脱手，篮子里的蚯蚓溢出来一大半。

    古安老气横秋的一叉腰：“敢让蚯蚓跑一条，咱家要了你们的命！”

    害怕蚯蚓的程度，哪有自己的命重要，小太监心一横，眼一闭，闭着眼蹲在地上把溢出来的那些蚯蚓全部往篮子里装，重新把厚重的盖子盖好，防止它们再溢出来！。

    “呱呱――呱呱――”

    他这边刚收拾好，另一边，一名太监的篮子里，又发出响声，是几声蟾蜍的叫声。

    慕潇潇不仅满意的扬眉：“把这些东西，每个拿出来一个给蓝彦玉，剩下的，古安，你先给安排一下，我晚上用得着。”

    “是，奴才这就去办。”

    她转头看向身后的男人：“你的雕刻手艺不是很好么？我把这几样东西分别留下一样给你，你给我多雕刻些，尽量天黑之前完成，到时候我会命水墨来取。”

    恶心的东西，注定是所有人反感的，蓝彦玉冷清的目光紧锁她：“公主只需要分别让我看一眼这些都是些什么东西便可，无需将它们留下。”

    慕潇潇耸肩，叫来古安：“同他说吧。”

    说罢，头也不回的转身离开。

    “公主看重你，是你的造化，好好替公主办事，公主不会亏待了你。都过来，让他看看你们篮子里都是些什么个玩意。”古安掩着鼻子，看了有一大会儿了，这会儿实在是看不下去了，他差遣完，也不管蓝彦玉回不回应，快步的撵上走远的慕潇潇走人。

    只不过――

    半道上的慕潇潇，打算回合欢殿，走到半路，忽然想起一件事情，她重新折返回来。

    蓝彦玉对她的回来无动于衷，只恭敬的向她行了礼：“公主。”

    慕潇潇指着案上几把锋利的小刀子，这细小的刀子，干净透亮，一看便是他平日常用来雕刻食物的用具。

    “先雕刻一个给我看看。”

    “古安。”

    “奴才在。”

    “拿一个虫子给他。”

    然后古安认命的转身去拿了一个自认为不太恶心他的蟾蜍过来。

    “....”

    蟾蜍有多丑？圆圆的眼珠子，小小的身板肿的像是一个球，外揭一层厚重的皮，皮的上面，布满各种奇形怪状的疙瘩，不仅丑陋，还令人畏惧。

    就连古安这种见过大世面的人，也不敢说用手拿它就用手拿它，最后还不是搁怀里掏出一块布，拎着它的一只爪子，把它提起来，拿到蓝彦玉的面前晃悠了一下。

    蓝彦玉蹙眉，向后退了一步。

    慕潇潇无语，天生有找打的潜质，也是可以。

    “请公主稍等片刻，草民去拿材料。”

    蓝彦玉恭敬倾身，转身去了别的地方。

    慕潇潇安安静静的站在那等着，不多时，他回来，两只手上拿着他说的材料，五颜六色的染料。

    不同的是，他是一名厨子，他手中的拿的全是一些可以食用的材料。

    蟾蜍的颜色是黑色，他先是拿来黑色的染料，把案上的几个桃子，葡萄，组成了一个拼盘，他的手速极为的快，几刀子下去，还不够他们这些围观的人晃眼睛的，慕潇潇适时的眨了几下眼。

    蜕皮的桃子成了白色，他把染料撒上去，顷刻间，便成了黑色。

    凸起的地方凸起，该陷下去的陷下去，他的动作熟练且快速，细长的刀子在他的手上运动自如。

    蟾蜍状体型已经若隐若现。

    水墨惊叹的张大了嘴，忍不住赞叹了一声：“好像。”

    又是几刀子下去，蓝彦玉的手法快的令人看不清，一闪即成。

    他把雕刻好的蟾蜍向慕潇潇推来，简单扼要两个字：“好了。”

    古安赶紧上前将雕刻好的蟾蜍拿到手中，交给慕潇潇，慕潇潇拿着手上的蟾蜍转着看了一圈，除了是死物，不会动以外，简直和真的一样，栩栩如生，哪怕是死物，往那一放。

    她震惊惊喜之余，想到回宫这几日被皇叔的欺压。

    恶趣丛生：“既然你雕刻的手艺那么快，那便每样先雕刻一个出来，让我带回去。”

    推荐都市大神老施新书:

    