
    “水墨去太医院找刘太医过来给我上药，丹青这些天染了风寒，风寒刚好，我已经让水墨去叫她了。”她望着南宫柔紧张的脸，笑的灿烂：“母亲，你今日怎么舍得进宫看我了，我在宫里好想你。”

    “傻丫头。”南宫柔疼惜的摸着她脑袋上的纱布，一个血洞就跟能看到里面一样，她疼的就要落泪，狠狠的瞪了一眼身后的汪兰贞：“潇儿，你受委屈了。我带你舅母来给你赔不是了。大嫂，你还不过来！”

    汪兰贞心里恨不得将她那张虚伪的脸撕碎，她忍着这份冲动，磨蹭的上前，就差没有给她跪下：“公主，念在我们都是亲人的份上，你就饶容儿一名，容儿怎么说也是你表姐。你...”

    “南宫夫人你这是说的什么话，容妃是皇叔下令关押的，本来皇叔是打算将她处死，我就是因为想到了你们，才向皇叔求情饶她不死。皇叔的脾气，你还不清楚吗？认定的事情哪能是说变就变的，我冒着冒犯他的罪，执意为容妃求情，难道还不是给南宫夫人你面子？”

    她一口一个南宫夫人，处处不留情面，在打她的脸，连声舅妈都不叫。

    汪兰贞咬牙。

    南宫柔见状，护在慕潇潇身前：“潇儿，外面风大，你穿的这么少，咱们去里面说，别冻着了自己。”

    慕潇潇点头：“母亲，你是不是听说我受伤了，所以急急忙忙的赶来了？我没事的，只是一些小伤，你看都快结疤了。”

    南宫柔脸上一闪而过的窘迫，潇儿脑袋受伤的事，她的确是当天就知道了，但一个是自己的亲侄女，一个又是正处在紧要关头疼爱的女儿，这俩人，她帮哪一个都得得罪另一个。

    慕潇潇没有传信通知她，她就在府里装作不知道。

    如今再被她提起，她脸上只觉得一阵燥热，想花言巧语骗她几句，又恐花言巧语说多了，别说她，自己也不会相信。

    她一脸窘迫的转移了话题：“皇上还没有回来？”

    “和诸位大臣议事，这段时间，陪我的时间是越来越少了，母亲，你说我该不会要失宠了吧？”

    “潇儿说的哪里话，皇上宠了你十年，放眼各国皇帝，有哪位后宫妃子能被帝王宠幸十年的？况且你现在还不是皇上的妃子！。”

    慕潇潇目含担忧：“那就好。”

    进了合欢殿，丹青正好进来。

    “公主。”见了慕潇潇后，她不敢抬头看她，后发现合欢殿的气氛不对，还有一个人，她抬起头，一看是南宫柔，惊慌失措：“见过夫人！”

    南宫柔看她提升档次的穿戴，还有那一张瘦骨嶙峋的小脸在这几日，逐渐养的圆润。微微一笑：“看来潇儿在宫里没亏待你，你看这才几日，下巴都长圆润了，气色也变好了，比起之前那个蜡黄没有营养的小姑娘，不知道好了多少。丹青，也是你上辈子烧香拜佛了，能得到公主的看重。”

    丹青连连点头：“夫人说的是，公主在宫里待奴婢很好，一直拿奴婢当亲姐妹，一点也不亏待奴婢。”

    “风寒好些了？”

    慕潇潇转过头瞥她一眼。

    “回公主，奴婢已经好多了。”

    “嗯，母亲刚来合欢殿，给母亲倒杯水。”

    “是。”

    “公主....”

    不甘心就这样被忽略的汪兰贞，阴测测的唤她。

    慕潇潇一愣，差点忘了这号人物的存在，笑了：“给舅母也倒一杯水。”

    推荐都市大神老施新书:

    