
    “你们是楼兰人？”

    不等三名美人回应，祁景涟原先温润的脸一瞬间冷了下去：“谁准你们到这里来的？！”

    红儿将头抬起，对上年轻帝王那张丑陋威严的脸，没有丝毫的害怕：“皇上可是瞧不起我们十六个姐妹，我们楼兰是小国不假，但却是真心实意想要与大祁交好，我与十五位妹妹远离楼兰，不惜远嫁它国，难道此诚意还不够吗？！大祁的皇上，你究竟要冷落我们到何时？！”

    “我们楼兰每年的丰收贡品，都按时向你们大祁恭送，如今皇上你把我们关在同心宫，一关就是一个多月。就算是不愿与我们楼兰交好，这一月的考虑时间，也该到了。”

    “我们姐妹十六人一直以为大祁的皇帝清正，不谋....”“皇叔，你看她们长得那么好看，不如就将她们纳入后宫好了，正好我在宫里头待着也怪无聊的。”

    “胡闹！”祁景涟差点没被她这话气死。

    “古安！”

    “是，皇上！”

    “皇上，你不能这么对我们楼兰，我们楼兰是真心要和你大祁交好，你这样做为有辱你帝王的颜面，皇上！！皇上！！。”

    几名强壮的士兵分别上前把她们提起来，红儿张皇的冲着男人那抹隐藏在阴霾下的身躯大喊：“皇上！！皇上！！”

    祁景涟眼底涌现杀意，若不是慕潇潇在身侧，恐怕他能气的上去砍人。

    他百忙中抽出空，瞒着潇潇给她准备的生辰礼物，才进展一半，就被这三个碍眼的女人给打断，潇潇最反感的就是他后宫里那些数不清的女人！。

    女人说出的话大度，只有他能听到那话里面，浓浓的吃醋意味。

    三个女人被士兵不带半点怜香惜玉的拉走。

    慕潇潇啧啧咂舌：“皇叔，好歹也是即将要入你后宫的女人，你怎么能这么对她们？。”

    祁景涟冷脸瞪她：“你再说！。”

    慕潇潇不服软的吐吐舌头：“说还不让说了。”

    “你！”

    这次捏她的脸，他使了力度，慕潇潇疼的龇牙咧嘴，可怜兮兮的求饶：“不说了不说了，皇叔我不说了，疼疼，你快松开我！”

    “不准再提那些碍眼的女人？”

    “可我不提，她们总在我们的眼前晃悠，这也不能怪潇潇，谁让皇叔你是皇帝。”

    “潇潇不是说同心宫的那群女人交给你，怎么到现在还没有动静？”

    慕潇潇眼皮一翻：“忘了，最近事多。不过皇叔我改变主意了，我觉得你把她们纳进后宫也不错。”

    穆慈刚死，大将军现在正恼着夜冰微。

    而楼兰的那些人，短暂的时间内，也成了摆设。

    “啊――！！”

    她一声尖叫，身子腾空，男人把她扛在肩上。

    慕潇潇整个看人都成了倒立的，她受了惊吓，趴在他的背上惊恐大叫：“皇叔你干什么！！快把我放下来！！快放我下来！！我头晕！！快放我下来！！”

    男人充耳不闻，抱着她往折回的路走。

    推荐都市大神老施新书:

    