
    慕潇潇不解：“皇叔，我做什么了，你要收拾我？”

    “你做什么了？”祁景涟眯眼：“我不在的这半个时辰里，你说你都做了什么？”

    “我――”慕潇潇语亏，撇嘴：“皇叔你是不是命人监视我了？”

    “监视你？你出去，在外面呆一会，然后进来，你就知道我是怎么知道的了。”

    听他的话，慕潇潇真打算站起来。

    祁景涟快速起身，一把将她拽住，按下，坐好。

    “外面冷，你在外面冻着了怎么办？不许去！”

    “....”

    慕潇潇被他按在床上，动弹不得：“那皇叔告诉我，你是怎么知道我在合欢殿里做什么了。”

    “一股浓重的血腥味，是不是在合欢殿里杀人了？”

    “这都知道？”慕潇潇震惊的看他，她使劲的用鼻子嗅了嗅，没闻到啊。

    “皇叔你是怎么闻到的？”

    “这还用闻吗？血腥味扑鼻。”想到这，他把她从床上拉下来，放到自己的腿上：“是不是想挨打？也不看看合欢殿是什么地方，竟然敢在这里杀人？”

    慕潇潇趴在他腿上乱扑棱：“皇叔！皇叔！！”

    “叫皇叔没用！”

    他轻轻的动手在她屁gu上拍了一下。

    力道不重，却莫名的打的慕潇潇脸红，她一憋屈，反抗的更加的激烈了：“皇叔，潇潇错了，以后潇潇再也不在合欢殿杀人了，你快放我下来，潇潇都长大了，你怎么还能打潇潇那里....”慕潇潇红着脸抗议。

    祁景涟满不在意，又在她挺翘的屁gu上拍了一下：“你全身上下，皇叔哪里没看过？”

    “皇叔你！！”

    给她换了一个姿势，把她翻过来坐到自己的腿上，看她一张脸憋屈的跟什么似的，祁景涟被逗笑了：“合欢殿是什么地方？这里是皇叔和潇潇的爱巢，岂是那种低贱的血能染指的，下次长不长记性？”

    坐在他的腿上，慕潇潇想揉屁gu都不能，她特委屈的瞪着他猛瞧：“皇叔难道就一点也不好奇我杀的是什么人？”

    “光是一个你，皇叔已经够麻烦的了，还问些无关紧要的人做什么。”

    “皇叔你嫌我麻烦？”

    祁景涟气噎，这丫头，倒是学会见缝插针了。

    掐着她的脸，小惩以戒：“忘记皇叔之前和潇潇说的话了？潇潇想杀谁，随便你怎么杀，出了事，有皇叔给你担着，只要你开心。”

    “可我杀的是楼宁儿啊。”

    “楼宁儿？”

    听这名字有着几分的耳熟。

    慕潇潇无语了：“皇叔真笨，就是楼兰的那个女人，楼宁儿啊。”

    祁景涟“哦”了声，还是没怎么在意。

    把她从自己的腿上拉下来，转身去忙自己的公务去了。

    “皇叔！！潇潇在和你说话呢。”慕潇潇颇有精力的，屁颠屁颠的朝他跟过去，趴在他的肩膀上捣乱，看到他写了一半的书信上面，提到了楼兰皇帝的名字。

    “皇叔是要向楼兰的皇帝汇报那十六位美人的事？”

    祁景涟给她一个赞赏的眼神：“聪明。”

    推荐都市大神老施新书:

    