
    一听慕潇潇要放她走，楼宁儿欣喜的接过她手上的茶，欣喜若狂的一饮而尽，她把茶杯扔在地上，叩头谢恩：“谢公主！谢公主！！”她欣喜的从地上爬起来，自始至终，都没有看再，那从半点生气，到没有生息的男人一眼。

    仿佛当他不存在。

    只是她刚爬起来，还没站稳身子，肚子里忽然剧烈的痛起来，这痛来的猛烈，她顷刻间大汗淋漓，体内，犹如万千的刀子，在她身体里一刀一刀子剜割。

    她疼的汗流浃背，一时连动也动不得。

    她捂着肚子，嘴里吐出一大口黑血，怒睁着眼瞪她，疼的说不出来话。

    慕潇潇一直处于旁观者的态度，直到她死，那双眼底滔天的恨意，恨不得活生生的爬起来，撕碎她，将她碎尸万段。

    她一点也不觉得害怕，反之，却有着一种前所未有的释然。

    “唤人进来清理一下吧，男的厚葬，至于女的，随便找一个地方，抛了。”

    “是，公主。”

    一夜间，合欢殿死了两个人，两个无关紧要的人。

    慕潇潇最后看了一眼楼宁儿那双死不瞑目，瞪大的眼珠子，眸子深处染上嘲讽。

    随着小太监出去，水墨丹青二人赶紧冲进来，看到合欢殿的两个死尸，她们先是吓的一声尖叫，随后跑到慕潇潇的跟前，看到她无碍，才算是长出一口气。

    “公主，这是怎么回事，怎么？”

    “这贱人让我放她走，还向我勒索一大笔银子，我不答应她，她就要把冰微和楼兰的事情说出去，你说，这种自作聪明的人，该不该杀？”

    话不是水墨问的，但回答却是回答她的，水墨重重的点头，咬牙：“该杀！这种吃里扒外的贱人，就是该杀，留着也是一个祸害。”

    丹青见此，也赶紧符合：“可是公主，这事要是让皇上知道了，他会不会起疑心。”

    “你们不说出去，谁会知道？就算皇叔追问起来，这楼宁儿对我不轨，借机想要伤我，她自己咎由自取，死于非命，也怨不得别人。”

    “把尸体处置了吧，外面那些奴才，用起来我放心。”

    她摆摆手，转身去了里殿。

    *

    合欢殿里的尸体很快被处理干净，但那浓重的血腥味，是怎么除也除不去的，祁景涟回来的早，前脚刚迈进合欢殿，紧接着，就闻到了一股扑鼻的血腥味。

    他以为小丫头又做出什么伤害自己的事情，他紧张的加快脚步往里面赶，看到小人儿安然无恙的坐在床上，无聊的晃着一双小脚，等着他回来。

    他飞快上前，拉着她，上上下下打量她一番，只差没有将她的衣服拔下来看。

    确保她身上没有什么伤口，他把她放下，重新按在床上，不发一言的走到龙案上，打开卷纸，写字。

    慕潇潇被他这表情惊呆了，刚打算站起来。

    “坐好！”男人命令的语气传下来。

    她一惊，慌忙坐好，继续晃她的脚丫子。

    祁景涟白她一眼：“等我给楼兰的那位皇帝写好信，你再看皇叔怎么收拾你！”

    “！！！！”

    推荐都市大神老施新书:

    