
    “可是皇叔！！”

    慕潇潇别扭。

    古安见此赶紧打圆场：“公主，这是皇上的意思，你就别让皇上为难了，依照楼兰的诚意，只是区区几盘子蚯蚓，相信他们一定不会拒绝的。”

    他们当然不会拒绝，拒绝了就代表着他们楼兰和大祁的交好，就要竹篮打水一场空。

    桌子底下，祁景涟坏心眼的挠了挠慕潇潇的手心。

    慕潇潇摆他一眼，脑袋扭到别处，一副求情不行，很生气的架势。

    “我们楼兰是真的想要和大祁交好，既然大祁的皇帝想要我们的诚心，橙儿，黄儿，蓝儿，你们还犹豫什么？！”

    刘卫一发话，比生吃蚯蚓还要恐怖，几人哪还敢再犹豫，心一横，全部动手拿起筷子，捡起蚯蚓往自己嘴里送，未到嘴边，已经忍受不了蚯蚓的恶臭味，吐了一大半。

    有的是，送到了嘴里，咬了几口，被蚯蚓里面的胆汁溢满口腔，忍受不了那恶臭腥甜的味道，吐得昏天地暗。

    有的则是囫囵吞枣，效仿别人，奈何喉结太小，卡在喉咙里咳了半天，最后还是蚯蚓自己找准了漏洞，钻进她的肚子里。

    十几个美人被一条蚯蚓折磨的像是一个疯子，哭声，泪痕，呕吐，掺杂在一起，还有空气中弥漫散发出来的那股子酸水臭味。

    慕潇潇悄悄的用袖子把鼻子掩住。

    看到十五个人每人吃了一条蚯蚓，刘卫觉得，他们的诚意已经够了，生吃蚯蚓，对某些人来说，不比杖刑还要来的令人惊恐。

    他起身走出，跪在中央：“皇上，现在是否可以证明我楼兰与大祁交好的诚意。”

    祁景涟脸色冷冷：“都说摆宴少有百道，这才只有一道，你们不远万里来朕大祁，一道岂不是太少？怎么也得多来一些。古安！”

    “是，皇上。”

    刘卫现在心下的念想只有一个，那就是，还有！？

    出于第三种警惕，他觉得，这第二道菜，肯定也不会是个什么好东西。

    十几名太监端着白玉瓷的汤盆上来，犹如一个人脑袋那么大的汤盆分别在他们面前落座。

    众人中，无一人敢有那个胆子去掀那盖有汤盆的盖子。

    慕潇潇出于好奇，掀开面前的一个汤盆盖子，看到里面的生物，吓得手一个哆嗦。

    “砰――”的一声响，手上的白瓷盖子落地，在地上发出一阵清脆的响声。

    清淡的汤水里面，座落着一只有一个人手掌那么大的蟾蜍，蟾蜍两只眼珠子瞪的大大的，直愣愣的盯着她看，慕潇潇小眼瞪大眼的和它直对一瞬，紧张的说不出来话。

    蟾蜍处于半死状态，她这边的白瓷盖子刚掀开，下面的白瓷盖子也被他们身边的奴才分别动手掀开，蟾蜍在白瓷汤盆里滚动着眼珠子，四肢爪子运动着，想要往前跳动。

    下面不知道有什么东西束缚了它们，把它们的肥硕的身体，牢牢的和下面的汤水缠在一起，它们除了能动动眼珠子以外，小小的伸展一下四肢，除了这些，便再动不了分毫。

    十五位美人个个吓得两眼发黑，脑袋嗡嗡的响。

    巨大的惊恐和恐怖，把她们浑身上下的整个骨头都在包裹着。

    推荐都市大神老施新书:

    