
    水墨看的惊恐不已，想到了不该想起的往事，直到现在脑海里还在回放着刘卫那几棍子下去，身上皮开肉绽，肉块在胳膊腿上耸拉着，令人可怖的一幕。

    公主说离开，她几乎没有片刻的犹豫，赶紧快步的跟了上去。

    跟着她一同回了合欢殿，她脸色苍白，面目无光，傻傻的站在那不知动弹。

    慕潇潇伸长了手，打算让她伺候更衣，手伸了半天，她半天没有动静反应，

    “怕了？”久等着她没有反应，慕潇潇自己动手脱了衣服，换了一件干净的亵衣套上。

    “公...公主...奴...奴婢不怕...”

    “我的面，不需要说这些客套的假话。没有见过皇叔对人这么狠过？”

    奴婢...奴婢见过...只是...只是....”她抬头看了眼慕潇潇：“只是皇上多次动怒杀人，都是因为公主，因为别人，皇上从来不曾动过怒，皇上是一位仁慈的明君。”

    慕潇潇整理衣服的动作一顿：“你这话的意思，是皇叔因为我，变成暴君了？”

    奴婢...奴婢不是这个意思....”

    “你说的对，皇叔因为我杀了不少的人，外人的眼里，他就是一个彻头彻尾，昏头昏脑的昏君！”

    “公主！！”

    “但有一点你需要记住，当年若不是皇叔推翻夜圣皇帝的****，现在就没有大祁这些安好享乐的百姓，皇叔不管杀多少人，除去多少朝中臣子，后宫嫔妃，皇叔的功劳，远远的大于过失。拿今夜的事来说，你觉得皇叔做错了？”

    “不...奴婢不敢...皇上这么做，肯定是有他的道理，奴婢只是怕...只是怕...”

    “说漏嘴了？说到底，你还是怕？”慕潇潇笑了一声，衣服穿好，向她走过去，抬起她的下巴，强迫她闪躲的眸子和自己对上。

    “我都不怕，你有什么可怕的？忘记我之前和你说过的话了吗？若是有一天，你受不了了，不想待在宫里，我可以随时放你出宫，给你自由。现在反悔，一样来得及，我即刻就能把你送出宫去，给你一笔银子。”

    “公主，奴婢不是...奴婢...奴婢不想离开公主...奴婢知道自己很没有出息...跟了公主那么久...却还是那么胆小怕事...惹公主不高兴，让公主失望...可...可奴婢是真心想在公主的身边伺候公主...求公主...求公主不要赶奴婢走...公主....”

    水墨语气哽咽，一双眼，挂满泪痕，她害怕的扯着慕潇潇的裙子，跪在她的脚边。

    “公主，奴婢跟了你那么多年，早已习惯了在公主的身边伺候，无论公主吩咐奴婢去做什么，奴婢眉头都不会眨一下，奴婢是真的被吓到了...奴婢...当初奴婢的娘死的时候...就是这么被人活活打死的...奴婢...奴婢眼睁睁的看着自己的亲娘被人打死，那一根根的长钉子打在她的背上，她的身上，扎到她的脸上，陷进她的眼睛里，公主...公主...奴婢害怕...奴婢...奴婢不是故意的....”

    慕潇潇叹了一口气，鲜少听到她提自己的过往，弯腰把她从地上扶起来。

    “有些事过去就过去了，你所要在意的，是珍惜眼前，那些曾经欺你辱你的人，你更该好好的回报回去，而不是在我这，和我哭鼻子。”

    “公主，你会不会嫌弃奴婢碍眼？讨厌奴婢。”

    “嗯....”

    推荐都市大神老施新书:

    