
    刘卫无形间被楼宁儿这个贱人给阴了一把，但他怎么说也是一个阉人，口说无凭，说到底，楼宁儿还是不能将他怎么着，没有亲眼见到的事，纯属全是子虚乌有。

    他狠狠的一甩袖子，打算让人把楼宁儿带到同心宫去。

    那边古安已经命人将她带到自己跟前。

    刘卫满脸不解：“古公公，你这是什么意思？”

    “有关皇上尊严的事，先不管这贱婢说的是真是假，她既然说出这样的事，咱家身为皇上的身边人，总得给皇上调查一番，要不然，你们楼兰，真当我们皇上好欺负，真当大祁好糊弄不成？！”

    “古公公，这全是些子虚乌有的事情，难不成你也相信不成！？”

    “咱家相不相信不当紧，重要的是皇上的意思，还有刘公公你自己做没有做过这样的事情！你若是清白的，就凭你们楼兰今日的忠心，皇上也会纳了这十五位美人为妃，但宁儿姑娘说的若是真的。就算是楼兰的皇帝亲自来了，也保不了你们！”

    他此话一出口，刘安本能的吓得一个哆嗦，这哆嗦来的快，去的也快。

    他硬着脸，阴晴的瞪着楼宁儿：“贱丫头说谎话的本事，倒真是让咱家无力反驳，好，很好，既然你不在乎那人的死就别――”“刘公公，当着咱家的面威胁她？”

    “奴才不敢――”刘卫这次也不敢自称咱家了，人气落了下风。

    古安哼了一声，命人带着楼宁儿走人。

    *

    御花园里，长长的走廊，祁景涟背着背上的小人往前走。

    “皇叔，怎么不留下来看热闹？”

    祁景涟抿唇：“热闹哪有潇潇好看。”

    彼时的月亮正远，阔圆的月光照下来，打在二人的身上，慕潇潇凭空生出一股暖意，将嘴凑到男人的白皙的脖子上，轻轻的舔了一下，嘻嘻笑道：“皇叔，你说我是不是很聪明？”

    “嗯，聪明。”

    男人由衷赞她。

    把她从背上放下来，可能是走的累了，祁景涟找一个地方坐下，把她拉到自己的腿上：“潇潇。”

    “嗯。”

    “你是怎么知道刘卫和同心宫的那些女人有染的？”

    “楼宁儿不是说了吗。”

    “可他们同为楼兰人，潇潇就不怕，她是故意骗你？”

    “骗不骗，依照皇叔对我的包庇，一定不会舍得将我怎么样的，皇叔不是不喜欢她们吗，那就不把她们收进后宫了。”

    他宠溺的捏捏她的俏鼻：“真是个古灵精怪的野丫头，做什么事，都想着先斩后奏了。”

    “我这么做可是为了皇叔好，皇叔也不想想，换作别人，我理都懒的理呢，怎么会有那么大的闲心管她们。”

    “你还有理了？”

    慕潇潇嘿嘿直乐，得寸进尺：“那皇叔你别疼我啊！。”

    “乖。”祁景涟揉着她的脑袋：“皇叔疼你，刘御的事和皇叔说说。”

    慕潇潇脑袋猝然间嗡了，有种不好的预感：“皇叔你――”

    男人危险的眯眼，哼哼：“想知道皇叔怎么知道的？”

    推荐都市大神老施新书:

    