
    皇上来了？

    皇叔回来了？

    此刻三人的内心，截然相反的两种心态。

    慕潇潇是欣喜，汪兰贞是紧张，慌促，不安。相反，南宫柔倒显得镇定多了，她是进宫来看女儿的，又没有犯什么大错，犯不着因为皇上而害怕紧张。

    汪兰贞就不同了，她的女儿刚犯了错，她再跑进宫来在皇上的跟前晃悠，这不是摆明让皇上厌恶她，反感她是什么？。

    她这边慌张不安着，那边祁景涟已是一脸神清气爽的迈进了大殿，没有看到心中想念的小人儿，先是看见四名陌生的妇人，他皱眉，差点想不起来她们是谁。

    最后他将审视的视线落在南宫柔的脸上，觉得她有几分的熟悉，余光扫着，又看到潇潇就站在她的身侧，他心下大有一种拨开云雾看日出的感觉，慕容府的人？

    暗庆幸，差点没认出来！。要不然潇潇又得说他。

    “臣妇拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “臣妇拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “奴婢拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “....”

    几道声音整齐一致，跪倒一片，唯独慕潇潇站着，等着祁景涟的走近。

    祁景涟倒也是真给她面子，赶紧走过去，到她跟前，再看向跪地的几人：“都起来吧。”

    他好整以暇的挑眉：“慕容夫人今日怎么那么好的雅兴，进宫来了？”

    言毕，他又将目光转向一旁畏缩站着不敢吭声的汪兰贞：“南宫夫人的胆子倒是大的很，还敢跑进宫里来？。”

    汪兰贞只差吓得没有再次跪到地上。

    慕潇潇不满的瞪着他：“皇叔，你干嘛啊，舅母是进宫看我的，你这样说她，以后她都不敢来了，你想让我在宫里无聊死啊！”

    “无聊？皇叔不是每日都抽出空陪你吗？”

    “你抽出的空就跟穿针引线一样，一个小小的针眼，这点时间还不够我塞牙缝的，算什么陪？”

    祁景涟委屈了，他倒是也想成天成夜，没日没夜的和她腻在一起啊，还不是她把他赶走的，这小妮子，怎么才一会儿的时间，就翻脸不认人了？

    他上前一步，想抱她。

    慕潇潇后退一步，脸红红：“皇叔你干嘛，母亲和舅母她们都在呢。”

    祁景涟微微一笑，染笑的眉眼转向南宫柔二人，不怒而威。

    “潇儿，你好好的陪皇上，母亲进宫有一段时间了，该回去了。”她拉着汪兰贞的手，怕她中途捅出什么乱子。

    汪兰贞进宫就是为了自己的女儿来的，她怎么舍得走，她把南宫柔的手甩开：“公主，你刚才答应过我的事！”

    “潇潇答应她什么事了？”祁景涟低头，视线落在她白嫩的小手上，拉过来，在自己的手里小心的把玩着。

    慕潇潇瞪她：“皇叔，和你商量个事。”

    “嗯？说来听听？。”

    “皇叔你先答应我！。”

    祁景涟轻笑：“还用答应吗，什么事皇叔不听你的？皇叔敢不答应你吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    