
    “皇叔，你难道就一点也不好奇，我为什么杀楼宁儿？”

    黑夜中，男人的眸子含着笑意。

    慕潇潇主动的把自己凑过去，温热香甜的呼吸喷洒在他的脸上：“皇叔，你问我啊，我给你说。”

    “....”

    “算了，皇叔你不问我，我也要和你说。”

    “我承认楼宁儿起初是帮了我们不假，在这之前，她也求我帮她在京城里找一个男人。那个男人为了她，不惜跑到大祁来，只为带她一起走。”

    “我想在京城里找人，也不是什么难事，就答应了她。楼宁儿一人之力，对我们大祁造不成什么伤害，我原本打算，等除掉同心宫的那些人，给她一笔银子，放她和心上人离开，过她们潇洒快活的日子，可是我没有想到...”

    说到这，她刻意的停顿了一下，看向祁景涟：“我没有想到，那个女人在看到夏齐言被人砍断了四肢，毁了容，割掉了舌头，这副惨样后。有的不是同情，不是愧疚，不是懊悔自责，而是冷漠，她竟然装作不认识他！”

    不知是不是被气得，慕潇潇被带动到情绪里面，气得身体发抖。

    祁景涟抱住她，声音无波无澜：“所以潇潇便把她杀了？”

    因为有自己的前世之鉴，慕潇潇对这种女人特别的痛恨，尤其让她想到自己，千刀万剐都不为过。

    “没有，我当时并没有想杀她，只是夏齐言不堪重负，自己忍气不出，自杀了。楼宁儿还一副如释负重的感觉，我一时气不过，就把她杀了。”

    祁景涟轻笑：“我的潇潇原来还是这么重情义的一个女子，真不愧是皇叔看上的女人。”

    “什么重情义！”慕潇潇恼怒的把他的手拍下去：“要是皇叔你，你肯定也气，说不定做的比我还要凶残。”

    “若是有一天，皇叔也成了这副田地，潇潇会不会也如楼宁儿那般，不要皇叔？”

    “不会！”慕潇潇快速反驳：“才不会！”

    她把自己的整个身体拱到他的怀里：“再也不会了，无论皇叔以后变成什么样子，潇潇都要和皇叔永远的在一起，哪怕皇叔什么也做不了，日后的潇潇，就是皇叔的腿，皇叔的手，皇叔想去哪，要去哪，潇潇都要跟着皇叔。”

    胸前一阵湿润，祁景涟板正她的脸，黑夜中仍能看到小女人那双闪烁着的泪花，他轻轻吻上去：“怎么又哭了？该感动的人是皇叔，该哭的人也是皇叔，你怎么又哭了。”

    “我总感觉自己不够好，对不起皇叔...”

    “傻丫头，你哪里都好，哪里都对起皇叔，乖，别哭了。”他心疼的将她拥进怀里，直叹气：“再这样哭下去，马上就要成泪包了，这可怎么办才好。”

    “泪包也是皇叔惯的，皇叔不许嫌弃！”慕潇潇窝在他的怀里撒娇。

    “是是是...都是皇叔惯的，皇叔不嫌弃....”祁景涟含笑的在她后脑勺上亲了一口：“丫头，快睡吧，昨夜都没有休息好，皇叔搂着你，好好的睡一觉。”

    “可是潇潇睡不着。”

    “睡不着？”

    “嗯。”

    “好，那起来。”男人几乎没有片刻的犹豫，直接把她从床上拉起来。

    总感觉皇叔半夜把她从床上拉起来有不好的事要做，慕潇潇警惕的瞪他一眼：“皇叔给我讲故事，不准做其它的。”

    祁景涟一愣，惊诧自己心里的想法是不是被她猜到了，才一会儿的时间，竟然防备他防备的那么彻底。

    他颇有耐心的看着她：“潇潇想听皇叔给你讲什么故事？”

    慕潇潇咧嘴：“大灰狼的故事！”

    “.....！！！”

    “好啊，小丫头这是拐着弯骂皇叔是大灰狼！”祁景涟欲动怒，惩罚似的在她脑门上弹了一个暴栗。

    慕潇潇捂着脑袋，贼贼的笑了两声，埋在他的怀里，沉沉睡去，嘴里嘟囔着：“他们说，皇叔养我那么多年，只为了等某一天把我养肥了，吃的连渣都不剩。”

    男人危险的眯眼：“谁说的？”

    “...”

    “说的倒是不假。”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    