
    “可夜王爷怎么说也是夜圣的人，皇叔抢了他夜圣的天下，杀了他的亲生父皇，如今皇叔还那么信任他，许他宫朝走动。难道皇叔就不怕，他做这些，是故意为之？”

    祁景涟无奈的看了她好一阵：“丫头，告诉皇叔，是不是夜王爷哪里得罪了你？让你这么记恨他？跑到皇叔这说他坏话来了？行，等明日早朝，皇上替潇潇好好教训一下他！”

    慕潇潇不知道该怎么和他说，毕竟现在夜冰微还没有做出什么出格的事，对他又是绝对的恭敬，百依百顺。

    她别扭的闹了一会儿脾气：“算了算了，皇叔爱怎么想怎么想，我回合欢殿去了！”

    怀里一瞬间空荡了，祁景涟盯着她那张说翻脸就翻脸的小脸，赶忙站起来，追上她：“潇潇――”

    “皇上，寒王殿下请您去一趟御花园。”

    古安的声音适逢的在身后响起。

    慕潇潇打算走的脚步一停，回过头看他：“事成了？”

    古安眼冒红心：“这刘御的药果然有用，刘卫那个阉人和同心宫的那十几位美人，还没有回到自己的寝宫，半道上就控制不住自己的兽yu，把自己扒光精光，公主，老好看了，你赶紧去看――哎呦――这哪个不长眼的踹咱――皇...皇上啊....”

    祁景涟冷飕飕的刮他：“送公主回合欢殿！”

    “不！我不回去！皇叔我要看！”

    这么热闹的场面，听古安说的天花乱坠，半道被他恐吓了回去，慕潇潇的好奇心提起来，哪能轻易的说回去就回去。

    男人在这件事情上也硬气，慕潇潇执意要去御花园，祁景涟单手拦住她，二话不说的扛着她往合欢殿走。

    慕潇潇一惊，身体悬空，反应过来的时候，整个人已经在他的身上：“皇叔！皇叔你干嘛！快放我下来！！”

    “皇叔~”

    “....”

    撒娇求饶，全试了一遍，没用，她牙关一咬：“好了皇叔，我不去御花园了，你把水墨给我叫来，把楼宁儿叫进合欢殿，我有事要问她。”

    男人这次才将她轻轻的放在地上，温柔的摸着她的脑袋：“乖。潇潇还小，这种ang脏的场面，污眼，皇叔怕带坏你。”

    *

    祁景涟前脚刚走，下一秒，慕潇潇便尾随的跟上，她当然不敢跟在皇叔的后面，依照皇叔的耳力，准能听到，她先是像模像样的真往合欢殿的方向走，正赶上水墨回来，她二话不说的拉起她的胳膊，拽着跑。

    “公――公主你――”“嘘！”

    慕潇潇紧张的瞪她一眼：“皇叔不让我跟着，他还没有走远，你是诚心的想要让皇叔听到是不是？”

    “啊？”水墨满脸不解。

    “跟我来，我们抄小道。”

    “公主，你这鬼鬼祟祟小心谨慎的样子，奴婢怎么感觉你是在偷东西？”

    “少废话，跟上来！”

    近道比较难走，慕潇潇走的快，前面有几根花枝和土坑，要不是一直看路的水墨多次拽住她，几次她都能险些栽到地上，已经数不清水墨是第几次拽住她。

    来到御花园，祁景涟比她走的早，走的快，她们赶到的时候，他已经到了。

    霎时，哭声，叫声，谩骂声不绝于耳。

    唯有那被众人围在中间的男人，那双如刀的目光，冰冷孤傲，无形间散发出来的帝王傲气与威严，让跪着的人大气不敢出一声。

    祁景涟深黯的眸子没有焦距，包括眼底也是一派平静。

    他负手而立，犀利的目光扫向眼前一等衣衫不整的女人。

    推荐都市大神老施新书:

    