
    楼宁儿摇头，此刻她什么也听不下去，唯一能做的，就是决绝的转过身子，要逃离这个地方。

    “你觉得没有我的口谕，你走的出去这合欢殿半步吗？”

    楼宁儿恍然收住脚，扑通一声跪在地上，一脸绝望：“公主...求求你...求求你放民女走吧...民女要去找夏公子...民女要出宫去找夏公子...夏公子一定在宫外等着民女...公主....公主....民女求求你....民女求求你....”

    她的脑袋砸在坚硬的地板上，磕出一块血洞，脑袋上滴下来的血，她恍若不知，痛哭求她：“公主....公主....”

    慕潇潇叹了一声，蹲在她面前：“你明知这篮子里的人就是你的夏公子，为什么还要自欺欺人，一直不愿与他相认呢？你知不知道，你这么做，他有多失望？”

    楼宁儿顺着她的目光看过去，夏齐言一张丑陋密布的脸，还有那双红肿挂有泪痕的眼睛。

    悲痛，绝望，无助，懊悔，还有那深爱的一颗被人践踏的心。

    各种情绪交织，掺杂。

    楼宁儿狠心的闭上眼不去看他，一口咬定：“不！！他不是我的夏公子，我的夏公子不会长这么丑！！他不是！！”她无力的嘶吼。

    她的反驳无力，这等虚假的话，别说是旁人，说起时，就连她自己也不信了。

    可她只能不停的在心里强迫自己，告诉自己，这不是，不是她的夏公子，她的夏公子是一位翩翩少年郎，她不会和这个丑陋、四肢都没有的废物过一辈子！。

    不知是绝望，还是绝望到头只剩下了失望，他满怀期望的认为，他付出了这么多，即便是不求回报，不怨自己因为她变成这副凄惨的模样，只要她和他在一起，他们能够生生世世，永永远远的在一起，那么，他所做的这一切，所承受的这一切，便是值得的。

    夏齐言绝望的闭上眼睛不再看她。

    他伤痕遍野的脸看不出颜色，不多会儿，慕潇潇便听到那名提着他的太监惊叫起来。

    她眉头一拧，走过去，伸手探了探他的鼻息，已经没有半点生息了。

    小太监张皇害怕的跪在地上：“公主...奴...奴才不知道他...他会憋气致死...奴...奴才....”

    慕潇潇摇了摇头：“起来吧。”

    她开始有些同情起夏齐言来了，他今日的作为，为了自己深爱的女人，最后一刻，还是宁愿选择自己死，也不拖累她。

    这和当年，她把毒酒，亲手递到皇叔的嘴边，皇叔还能冷静的为了她饮下，有何区别。

    她向后退了一步，走向桌案，将那杯倒好的茶水端在手中。

    楼宁儿对夏齐言的死无动于衷，相反，还有着释怀，她脸上一闪而过的惊喜，随着慕潇潇的转身，精确的捕捉到。

    “公主，民女就说他不是真的夏公子，你看，你快看，他死了，他死了，他不是夏公子，他不是！”

    “是啊，他死了。”慕潇潇摇头叹了一声：“我的好心办了坏事，死也没让他死的安心。”

    她将手中的水向她递过去。

    楼宁儿不解她这个举动。

    “喝了她，我便放你走，以后都不要出现在我眼前了。”

    推荐都市大神老施新书:

    