
    “....脑袋疼。”见他的手真的鬼祟的往她胸口上移，慕潇潇非常淡定的把他的手拍下去，指着自己缠着纱布的脑袋，眼泪汪汪：“疼。”

    “嗯。”祁景涟手缓缓往上移，抚上她缠着纱布的伤口，轻轻的揉着：“还疼不疼？”

    “不疼了。”

    “现在该胸口疼了吧？”说着，他的手又不规矩的开始往下移。

    “皇叔！！”慕潇潇震惊：“皇叔我还是个孩子，你怎么能这么对我！！”

    “及笄了，成年了，不小了，富家的女子，像潇潇这般年纪，都已为夫家怀孩子了。”

    慕潇潇内心发狂！不敢相信这话是从他口中说出来的。

    祁景涟炙热的目光锁在她胸前一瞬，视线移开：“潇潇说的或许对，确实有些小。”说罢，他把她推开，严肃脸：“那便再养养。”

    “....”

    “皇叔。”

    “嗯？”

    “我有事情和你说。”

    “你说。”

    “你今天怎么对我那么冷漠？以前你和我说话的时候，从来不会那么惜字如金。”

    祁景涟勾唇，莞尔，伸手把她拉到腿上坐好：“乖小人，你说，其实你根本什么都不用说，因为皇叔什么都听你的。”

    “你怎么不问刚才那个女人是谁？”

    “刚才那个女人是谁？”

    “....同心宫里的人。”

    祁景涟周身萦绕的暖意变了，眸子阴处暗了几许：“她来做什么？”

    慕潇潇想了想，把楼宁儿和她说的那些话的大概和他重复了一遍，说完后，她歪着脑袋看他：“皇叔，你说，她说的话是真是假，我能不能相信她？”

    没有等到他的回应，慕潇潇耐不住性子：“管你说什么，反正我是想试试。”

    “试什么？”

    慕潇潇神秘兮兮的笑了，咬着他的耳朵：“皇叔不是说给我御用的那个厨子是大祁里有名的神厨吗，那就一定什么都会做了，是不是？”

    她这种算计人，一副势在必得的小表情，爱惨了祁景涟，他喉咙一阵滚动，就跟知道她要做什么一样：“这次做坏事，知道想着皇叔了？不打算继续偷鸡摸狗的做了？”

    “什么偷鸡摸狗！”慕潇潇瞪圆了眼珠子：“我那也是为了皇叔好！”

    祁景涟不乐意了：“是谁说要让皇叔把她们全部收到后宫来的？”

    “我那是在气头上！。”

    “气头上？小丫头吃醋了？”男人身心愉悦的笑了，眼中罕见一丝笑意，在她粉嫩的脸上小啄一下：“来，快告诉皇叔，让皇叔帮你做什么？”

    “皇叔今天的奏折批完了吗？”

    “批奏折哪有帮你重要，我晚上再――”“不行！”慕潇潇脸一摆：“天还早，皇叔快去批奏折，等晚上潇潇让皇叔看戏！”

    祁景涟难堪的看她：“今日奏折不多，皇叔想陪会潇潇。”

    慕潇潇咧嘴：“皇叔要是想留到半夜批奏折，白天陪我，晚上不看戏，也不是不可以。你自己选吧。”

    说吧，她也不看他，直接潇洒的转身出去。

    推荐都市大神老施新书:

    