
    “说出的话不能反悔，你要永远记住你今天对皇叔的承诺。”

    慕潇潇忍着想要哭的冲动：“皇叔，潇潇怕配不上你。”

    “傻丫头。”将下巴抵在她的脑门上，祁景涟愉悦的低笑：“在皇叔的眼里，你就是天上那颗最亮的星星。”他指着天空中那颗最亮的星给她看：“看到了吗？或许别人看到的星辰与皇叔不同，但在皇叔的眼里，你就是那颗最亮的星星，不管你身边有多少闪亮好看的星星，皇叔的视线，只会为你转动。”

    “如果哪一天，皇叔的星星不见了，皇叔再也看不到星星了，皇叔会挖了自己的眼睛，再不去看别的星星。如果哪一天，星星永远也不出现了。”他定晴看她：“皇叔一定会生不如死，如行尸走肉那般。潇潇，你永远不知道你在皇叔心里的地位有多重。”

    “可是皇叔....”一直被她隐忍着到现在没有落下的泪，终于在他的几句深情的话中，彻底崩塌，慕潇潇泪如泉涌，想起自己前世的重重，她自觉罪孽深重：“皇叔...潇潇何德何能...你本该能遇到更好的女人爱你的...潇潇不配...”

    “不准你说这样的话！”

    男人握在她腰间的力度不由加重，他声音中多了浓重的压制，板正她哭花的脸，一张柔情似水的脸，逐渐变得阴沉：“下次不许你再说这样的话，你再这样贬低你自己，皇叔就要生气了！皇叔是心甘情愿对你好，是真心喜欢你，不是他人逼迫，更不是出于任何原因，皇叔只是喜欢你，单纯的喜欢，想要给你最好的，给你你喜欢的一切。”

    慕潇潇倒是也想忍住不哭的，可是皇叔动不动就是一堆煽情的话，每次都把她感动的稀里哗啦，她用袖子擦着眼泪，皇叔帮她擦，她自己也擦，就是擦不干净。

    无奈下，男人只好低下头，堵住了她憋屈的小嘴，在她小嘴上辗转啃咬了一会儿。

    慕潇潇泪眼楚楚，抽抽鼻子。

    祁景涟又是心疼又是好笑的捏着她哭的红通通的俏鼻：“以前没见你怎么哭过，这些时间，怎么哭的越来越频繁了？是不是暗地里瞒着皇叔做了什么见不得人的事，怕被皇叔发现？嗯？”

    他的一句话把慕潇潇逗乐了，慕潇潇哼唧：“哪有！皇叔诬赖我！”

    “真没有？”

    “没有没有就是没有！”慕潇潇抵死不承认。

    祁景涟轻笑：“好，皇叔相信你，潇潇说没有就没有。”

    “皇叔，你觉得夜王爷的为人作风如何？”躺在他的怀里，男人怕她着凉，身上的外衣早已脱下来披在她的身上。

    今夜是他们单独相处的好时机，祁景涟很是反感被外人扰了雅兴，只见他眉头蹙了一下：“潇潇好端端的，怎么提起外人来了？”

    “皇叔不觉得这段时间，夜王爷和朝中某些大臣走的很近吗？”

    男人沉默了一会儿。

    “夜王爷才兼文雅，文思泉涌，才辩无双，又是一个武功奇才。这样的人，放在朝中，不少见。更何况他心系百姓。朝中，他处处为百姓着想，但凡是有关京城百姓的，无论是.....”

    推荐都市大神老施新书:

    