
    “潇潇怎么看？”

    慕潇潇认真的想了想，回他：“依潇潇看，皇上应该命人把她拉下去，重打一百大板。”

    “公主！民女冤枉！民女冤枉！！”楼宁儿不敢相信的看她！

    红儿等人，脸上闪现一抹喜色：“公主明鉴！”

    “不！不是这样的！民女分明！民女分明是发现刘卫和她们有染，民女借此要挟他们，放过夏公子一命，却没想――”

    “放肆！你这个贱丫头，满嘴的胡言乱语，皇上面前，岂是容你放肆的地方，皇上！奴才斗胆，快将这贱丫头拉下去杖毙！”

    刘卫张皇跪出来，厉声训斥。

    高座上的帝王无动于衷，凉凉的唇角勾起一抹似笑非笑，他好整以暇的挑眉，目光移向左侧两名看热闹的男人：“摄政王和寒王两位爱卿的意思？”

    苏水寒微微一笑：“臣等是来找皇上吃酒的，至于这等家务事――”“自然是不敢多加过问。”江扶辞冷冷一哼，半道截了苏水寒的话。

    苏水寒点头，热闹倒是可以看看。

    他嫌火药挑的不够浓，微微抿着唇：“只是这事关系着皇上的尊严，本王就要忍不住多说几句，楼兰既是真心要与我大祁交好，就该一心一意，若是中途刘公公真与这十几位美人之间有什么不正当的关系，只怕――”

    “没有的事！”刘卫大力反驳：“寒王殿下，这一切都是楼宁儿胡言乱语，奴才一个阉人，怎么可能和她们有不正当的关系，她这分明是为了保全她和夏齐言的命，故意说出来的谎话！。”

    “我没有！”楼宁儿急着辩驳：“刘卫你就是一个道貌岸然的太监！在楼兰，你仗着自己有皇上的偏爱，强迫宫里但凡有些姿色的宫女和你对食，你还――”“大胆！”

    楼宁儿直言不讳直对他：“我说的都是实话，除了静儿姐姐以外，你带来的十四位美人都和你有不正当的关系，你命她们对你――”

    “啪――”

    刘卫突然冲上去，对着她满是淤青的脸上来了一巴掌。

    楼宁儿忍痛，捂着脸，脸上是不怕死的倔强，对上他，继续咬牙说道：“你多次陷害夏公子，想将夏公子致死，我出于无奈之下，只好将这件事说出来，企图用来威胁你，没有想到，你们竟然翻脸不认人，怕事情败露，合伙将我害死，抛尸枯井，还打算制造出我死在大祁的假象，逼迫大祁的皇帝给你们――”“啪――”

    又是一道响亮的响声。

    “砰――”

    随着刘卫的这一巴掌落下，高座上突然爆发出一阵响动，祁景涟面前的汤碗被推翻，洒落一地。

    下面的吵闹声瞬间唏嘘静止，静的一根针掉下来都能听到可闻。

    “皇叔――”慕潇潇脑袋犯晕，身体不受控制的向他身上栽去。

    祁景涟一脸紧张的把她接住，将她揽腰抱在怀里，起身打算走人。

    “皇上！”

    刘卫叫住他。

    古安冷冷的瞪他一眼：“刘卫，你和你楼兰十几位美人的事还没有说清，这么急着叫住皇上是想早点死吗？没有看到公主晕倒了？到底是你重要，还是公主重要？”

    推荐都市大神老施新书:

    