
    “潇潇喜欢就好。”至于从哪里找来的，不重要。

    他指着那透明的晶壁给她看：“皇叔命人花了三个月的时间打造的这透明晶壁，孔雀的稀有，不抵这透明晶壁分毫。”

    “晶壁的昂贵程度，足够达官子弟家的人大手大脚花销几辈子。”

    男人这话说的别扭，极为哀怨看她。

    “重要的你不看，无关紧要的你倒是看的起劲。”

    慕潇潇懂他的意思，踮着脚尖，在他脸上亲了一口：“谢谢皇叔。”

    “谢什么？有什么可谢的？只要潇潇喜欢，皇叔的这一片苦心也算没有白费，三个月算什么，就算是三年，三十年，皇叔也愿意为潇潇打造。”

    慕潇潇嘻嘻笑了一声，走到那透明晶壁面前，晶壁透明，清澈如水。她将里面的美景看的一清二楚，包括地上的灰尘，也看的清清楚楚。

    她手摸上去，滑滑的：“皇叔，这透明晶壁，你是用什么制成的？我怎么没有听说过？”

    祁景涟得意。

    古安赶紧跑过来给帝王长脸：“公主，皇上无所不能，这你就不知道了吧，皇上能做的事情多着呢。”

    “不过皇叔...”慕潇潇一脸忧心：“这透明晶壁好是好，可你这花销用度也太大了。花费银子不说，还花费精力。区区四只孔雀而已，你用这么昂贵的东西给它们打造鸟巢。你要知道，你这些打造的银子，放出去，可以养活京城里多少穷苦的百姓。”

    就知道送给她这么昂贵的东西，她惊喜一瞬，保不了又是对他一顿的唠叨，祁景涟狠狠的瞪了一眼傻眼的古安，狗奴才。

    他向她走过去，揽腰抱住她：“潇潇，皇叔有分寸，皇叔听潇潇的话，要做好皇帝，既然是答应潇潇的，皇叔怎么会食言。你想想，你平日里在宫里多无趣，宫里大大小小的地方，你都走遍了，皇叔再不给你找些可以散心的地方好去处，是怕你一个人在宫里无聊。”

    “我无聊算什么，皇叔好好的陪着我就行了。”

    “可皇叔这银子花都花了，潇潇难不成还让皇叔把它们都拆了不成？”

    “不要！”以为他是真的拆，慕潇潇赶紧出声拒绝，看到他眼底的笑意，慕潇潇才发现自己是上当了，她恨恨的在他胸口捶一拳头：“皇叔把它拆了，这四只孔雀住哪去，你总不能让我搬着它们去合欢殿，和我睡在龙床上落脚吧？皇叔要记住，以后不要再花重金打造这么昂贵的东西来讨潇潇的欢心了，只要是皇叔送的，就算是再廉价的东西，在潇潇的心里，也是价值连城。”

    “潇潇会拿它们，当自己的性命一样爱护。”

    小丫头这一通话，说的祁景涟心里暖，“廉价的东西要送，昂贵的东西也要送，皇叔送的不是价值连城，送的只是些皇叔自认为配的上你的东西。”

    “潇潇是皇叔在这个世上最在意，最珍惜的人儿，皇叔只想给你最好的，不想你被人比下去。”

    推荐都市大神老施新书:

    