
    水墨来的时候，慕潇潇已经去了御膳房。

    御膳房的奴才跪了一地，她赶到，看他们诚惶诚恐，以为是他们笨手笨脚，哪里惹到了公主，让公主不开心，正打算冷着脸训斥几句。

    慕潇潇盯着他们看了一瞬。

    “你们中，哪位是皇叔给我的御用厨子？”

    十几个人从之前的脑袋能垂到地上，再到她的出声询问，全部齐刷刷的看向她身前跪着的那个蓝衣男人。

    蓝衣少年抬起头，一张清秀俊美的脸映入眼帘，态度不卑不亢回应：“回公主，是草民。”

    慕潇潇微微感到诧异，她以为能做出这么好吃的饭菜的人，少说也得年过半百，却没有想到是一个英俊少年。

    御膳房里所有跪地的奴才大气不敢喘一声，生怕一不小心招惹了这位嚣张跋扈，蛮不讲理的公主。

    公主自诩身子高贵，从来不屑于屈身来这种地方，他们提心吊胆之余，不由得担心起蓝彦玉处境来。

    “是你？”慕潇潇不敢相信似的，打量审视的目光放在他身上片余，这个男人。

    她收回视线，神色淡淡的：“都起来吧。”

    “谢公主。”

    “往日我吃的那些雕刻的食物，全是出于你的手？”

    蓝彦玉点头：“正是草民。”

    “名字。”

    “蓝彦玉。”

    “蓝彦玉？”慕潇潇重复了一遍：“倒是个好名字。你且说说，除了雕刻的那些景物与畜物，你还会些什么？”

    “只要是公主说的出来的，草民都可以一试。”

    “真的？”慕潇潇不相信的追问了一句。

    蓝彦玉字字扼要：“是。”

    他将头抬起，那张翩若惊鸿的脸忍不住令人咂舌：“若是公主不信，大可以说出来验证一下，看草民是否说假话。”

    慕潇潇笑：“验证当然是验证的，再等等，我已命古公公去准备我想要你雕刻的东西了。”

    有眼色的奴才给她搬了一把椅子。

    怕她嫌弃，用干净的袖子擦了无数遍，一脸狗腿的巴结，讨好：“公主，您快请坐。”

    慕潇潇没有丝毫嫌弃的坐上去：“你们不需要这么谨慎，我来这里只是找蓝彦玉的，你们该做什么便去做什么吧。”

    有了她的差遣，御膳房的几十名奴才，团团的散去，偌大的空隙，只剩下水墨，蓝彦玉，和她三个人。

    在她的视线不在他的身上，蓝彦玉宽大袍子下面的那双手，骤然收紧，指甲的锋利恨不得深深的陷进肉里，他紧紧的锁着慕潇潇那张美貌明艳的小脸，眼底一闪而过的冰寒，眼下正是一个千载难逢的好机会，她的身边只跟着一个丫鬟，没有人保护她。

    他上前一步，正打算向她逼近，忽然――

    “公主...公主...你怎么来这了，你可真让奴才一顿好找啊。”

    古安擦着脑门上一阵风尘仆仆积累的汗珠。

    看到慕潇潇后，才来得及动手去擦，他的身后左右分别还跟着七八个奴才，他们一篮子一篮子挎在胳膊上，篮子上头盖着一层厚重的东西，那篮子离得他们紧紧的，看他们的表情一副纠结害怕，可想里面不是什么好东西。

    推荐都市大神老施新书:

    