
    祁景涟背后叫她几声无应，刚打算起身追上去，边上的古安无比尽责的把一堆积如山的奏折搬过来给他：“皇上，不是老奴说你，想你好歹也是一个帝王，说谎话这种事....”

    祁景涟狠狠剜他。

    古安险些被自己的唾沫星子呛住，麻溜的：“皇上，公主喊奴才和她一块出去，奴才告退。”

    “砰――”

    男人有力的大手砸在龙案上，奏折应声倒了一片，十几本奏折摔到地上，发出震耳的响声。

    再看帝王那张冷如鬼面的脸，古安收回了打算迈回去给他捡奏折的冲动。

    脚底抹了油，跑外头撵人去了。

    于是，想要杀人的帝王，为了不让自己的小人儿生气，默默的弯下了他高贵的身子，阴着脸，蹲在地上捡奏折。

    *

    慕潇潇有些不大高兴的瞪了眼，半天才跟上来的古安：“怎么那么慢？我都在外面等你很长一段时间了。”

    古安脚底踩油，就怕她等的着急，这一路跑来都没带停歇的，他呼哧呼哧喘着粗气：“公主...年纪...年纪...奴才是上了年纪的人了...哪像公主您和皇上...身轻力健....年轻力盛的...走...走多远都不嫌累的。”

    “谁说的？”慕潇潇撇嘴：“我走两步也累。”

    “是是是...公主您娇生惯养的，哪走过什么远路，就拿昨天来说，好不容易去一趟假山，最后还是皇上抱着公主您去的。”

    慕潇潇怒瞪：“你也嫌弃我没用是不是！”

    古安龟裂：“公主，奴才哪敢啊...奴才要是敢嫌弃你...皇上还不得把奴才给大卸八块了啊....”

    想来也是，慕潇潇脸上气愤的表情消了，吩咐他办正事：“你找几个奴才去后花园给我刨几篮子虫子。”

    “虫子？公主要虫子做什么？”

    “别问，尽管找人刨！”

    “可公主，如今这个季节，是条蛇都该冬眠了。”

    “你不是聪明吗？想办法啊！”慕潇潇急了：“后花园里土地肥沃，往深了刨，把冬眠的虫子全部给我刨出来，蚯蚓蚂蚁，蚰蜒，什么的全要。”

    古安听的恶寒：“公主你要这些虫子干嘛？”

    慕潇潇烦了，一个字：“吃！”

    “扑通――”

    古安跪了：“公主，你要是想吃什么你和奴才讲，千万别吃这些低下丑陋，肮脏个死人的东西，要是让皇上知道了，皇上一定会摘了奴才的脑袋的。”

    恨铁不成钢的在他腰上踹了一脚：“谁给你说我吃了，再敢满嘴的胡言乱语，小心我赏你几十板子，还不快命人去刨！？”

    古安泪奔，委屈的擦着泪，嘟囔，不是你吃你早说啊，害得奴才白煽情那么久。

    *

    水墨从太医院回来，没看到公主，只看到年轻的帝王黑着一张脸，埋头批阅奏折，那认真的模样，真的不忍心让人打扰。

    更不忍心让她往枪口上撞，她默默的，打算悄无声息的退出去。

    “谁准你走的？”

    龙案上的男人发话了，头没抬，低沉磁性的声音，带着一种乖乖让人听话的魔力。

    水墨没有出息的怂了：“皇上，公主吩咐奴婢去办事，奴婢不知道公主怎么得罪了皇上，总之公主得罪皇上和奴婢无关，奴婢一直在苦口婆心的劝公主，要时刻将皇上您记挂在心上，不要让皇上伤心，更不要伤害皇上您。”

    祁景涟勾勾唇，挑挑眉，继续低下头认真的批着他的奏折：“没事了，出去吧。”

    水墨暗暗的擦了一把脑门上的冷汗，原来皇上也喜欢听恭维的话，古公公果然没有骗她。

    推荐都市大神老施新书:

    