
    随着他的这个想法刚起，在看到古安领着进来的白衣女子，刘卫在顷刻间瞪圆了眼，眼珠子瞪圆的程度，一点也不比刚刚吃下去的蟾蜍小！。

    红儿亦是，那些留有意识，尚算清醒的女人，全部一副见鬼了的表情，一脸惊恐的瞪着她。

    “你――你――你不是已经死了吗――你――怎么会――怎么会――”

    反应最激烈的红儿，她不敢相信的拿手指着她，白衣女人神色淡然，脸上的淤青，还有脖子上的勒痕，手上的伤口触目惊心。

    她离得她最近，女人无所谓冷淡的样子吓到了她，这不是她印象中的宁儿！。印象中的宁儿，乖巧，善良，无论和谁说话，就算是沉默不语，她也不会是这样一副无所谓冷漠的表情。

    她明明记得她已经死了的，是她亲手勒死了她，她和刘公公动手，和她的十四位姐妹，把她绑住，对她施刑，各种威胁，层出不穷的手段他们全用了。

    记得把她扔进枯井里的时候，她已经没有呼吸，没有气了，她怎么还会活着，怎么会？！

    她惊恐的瞪着她，害怕的往后退，心底一股害怕的血直冲头顶。

    楼宁儿的目光向她看过来的时候，她清楚的听到自己的心跳声停止，血液滴答滴答往下滴落。

    刘卫等人看她的表情怪异难看，古怪的离奇。

    有害怕，有紧张，也有担忧。

    高座上，年轻的帝王玩弄着怀中女人的秀发，事不关己的直言：“刘卫，看看这女人，可认识？”

    刘卫想摇头，可这楼宁儿是他楼兰的人，再说他楼兰向大祁进贡十六位美人的事，早已传的家喻户晓，还有谁不知道。

    他硬着头皮：“奴...奴才认得...”

    “哦？还找不到了？”

    宁儿生性贪玩好动，已经在宫里走失了一天，奴才派人寻找，找了一天都没有找到，原来是跑到了皇上那里。”刘卫咧着嘴尴尬的笑了笑，只是这笑只比哭还要难看：“看来皇上和宁儿的缘分不浅，这....”“你胡说！”楼宁儿忽然歇斯底里的吼叫起来。

    刘卫手一哆嗦，满目阴晴的瞪着她：“楼宁儿！想清楚你现在在哪，不可造次！”

    “我没有！分明就是你们――”“某个人的命你是不想要了？！”

    刘卫一声冷冷的威胁，让楼宁儿惊吓的瞬间闭上了嘴。

    夏公子...夏公子...

    她不能因为自己的意气用事，不管夏公子的死活，她差点忘了，夏公子还在...

    “某个人？什么某个人？你们在说什么？”

    慕潇潇好奇的盯着刘卫看，询问的视线不停的在他们二人身上交替，落在楼宁儿身上的时候，眼神有意无意的眨动了一下。

    楼宁儿一颗提起的心，在她一个眼神提醒下，血液凝固与疏散，只在那一瞬间，她娇俏的脸上染上喜色，喜极而泣，公主果然没有骗她...

    蓦地，她重重的屈腿跪在地上，对着上面的高贵男人，重重的磕了三个响头：“皇上，民女有话要说！”

    推荐都市大神老施新书:

    