
    他握住慕潇潇的手，严肃的看她：“潇潇有什么心事和皇叔说，皇叔...”“说到底皇叔还是不够爱我，我辛辛苦苦给你做到现在的食物，你不吃，你分明是嫌弃潇潇，不爱潇潇。”

    “哪里话！”她一哭，祁景涟顿时手足无措，心疼不已，哪里还管得上其它，为了证实一样，张嘴就把她递到嘴边的蟾蜍眼珠子一口含住，囫囵吞枣的吞进肚子里。

    味道都没有品出来，一肚子的酸水往外冒，他强忍着胃部的不适，瞪大了眼，看着小人停止哭泣，把一盘子的蟾蜍端到他面前，示意他吃下去。

    他脸上的表情五颜六色，精彩到极致。

    他愣愣的样子，吓到了慕潇潇。

    慕潇潇拿手在他面前晃了一下：“皇叔？你怎么了？这蟾蜍是不是很好吃？你看你，我知道好吃，你也不用这么快就咽下去，连味都没有品出来，呐，这一盘子全是你的，皇叔这次要满满的品，满满的享用。”

    酸水已经到了喉结，祁景涟闭上眼，忽然重重的深吸一口气，睁开，一盘子的蟾蜍还在。

    他再把眼睛闭上，睁开，依旧在。

    继续闭，继续睁――

    无数个来回下，他放弃这个幼稚的挣扎，认命的挑起筷子，捡了蟾蜍大腿上的一块肉。

    大腿扯断，一块蟾蜍腿上的爪子，让他看着实在难以下咽。

    他瞪圆了蟾蜍的大腿肉，声音难以遏制的颤抖：“潇潇，皇叔知道错了。”

    慕潇潇嘟嘴：“皇叔没有错，皇叔要是再说自己错，我就不理你了。”

    “....好”祁景涟抿唇：“潇潇。”

    “嗯。”

    “你错了。”

    “.....”

    “莫说是这么恶心的东西，就算潇潇将一杯毒酒端过来给皇叔，只要潇潇开心，皇叔也会为了潇潇，甘愿饮下。”他把断腿的蟾蜍闭着眼往嘴里送。

    一句话，让慕潇潇想起前世的种种，合欢殿里，即便是那穿肠毒药，他为了自己，甘愿饮下。

    她一手把他手上的蟾蜍拍下，做作的脾气犯了，扑到他的怀里，哽咽道：“皇叔是这个世上最傻最傻的男人，天底下的男人都没有皇叔傻，皇叔为什么要这么疼潇潇，那么恶心的东西，你怎么能...”她哽咽着：“皇叔...你怎么能吃的下...”

    祁景涟拍着她的后背：“傻丫头，皇叔那不是傻，皇叔只是想把这个世上最好的东西给你。丫头身边没有可以依赖的人，皇叔是你唯一可以依赖的男人，皇叔不对你好点，万一你被人拐跑了怎么办。”

    “潇潇的心里只有皇叔一人，不会被人拐跑。”

    “话是这么说，但皇叔长得毕竟不好看，这个世上....”“不！皇叔是这个世上最好的男人，谁也比不上皇叔！皇叔不准你这么说你自己，不准不准...”

    慕潇潇的哭声更加的大了。

    祁景涟心疼她，但心疼归心疼，此刻心里的知足与高兴，远胜过对她的心疼，这丫头这么整自己，不让她掉几滴眼泪，他还真不知道该怎么惩罚她。

    真是越来越无法无天了，但细下想想，她无法无天的嚣张样，还不是自己宠来的，眼泪掉上个一两滴也还算了，若是掉的多了，他胸前的衣服被她的眼泪浸湿了一大片，他无奈的用手把她的小脸板正。

    推荐都市大神老施新书:

    