
    “皇叔，我给你讲，虽然这是借着你的名义把她们全招来的，但是你的眼睛要是敢多看她们一下，我就挖了你的眼！”

    小女人故作凶狠的天真小模样成功取悦到了他，祁景涟憋笑：“好，皇叔不看，皇叔只看你。”

    慕潇潇得意：“嗯，这还差不多！”

    御花园里，十五位美人明艳端庄，面赛芙蓉，一个人美不美全靠长相，她穿着再邋遢的衣服，长得好看，这衣服也成了她的衬托品，尤其是这些长得好看的女人，再这么一打量。

    别说担心皇叔了，就连慕潇潇自己，都忍不住艳羡的眼珠子，使劲的咕噜咕噜的往她们身上瞄。

    腰上被人坏心的掐了一把，她扭头一看，祁景涟一脸怒意的瞪着她看：“说好不让皇叔看的，你还看！再看挖了你的眼！”

    “.....”就是一堆花枝招展的女人，她看一看又不会少几块肉，皇叔犯得着连女人的醋都吃吗。

    她表面不屑，哼了声，把目光移到别处，不去看他。

    这一别之下，她发现，这御花园里，除了同心宫的十五位美人，和那位楼兰的刘公公，就连苏水寒，江扶辞也来了。

    她这边来不及打量，祁景涟一只温热的大手已经挡在她眼前，冷硬：“不让你看女人，你还看男人？”

    “....”

    “皇叔没有告诉我他们也会来！”

    “皇叔让他们来的！”

    “啊？”慕潇潇不解。

    祁景涟没有和她解释，拉着她直上高座。

    “臣――”

    “今夜是小聚，无那么多规矩，无需行礼了。”

    苏水寒准备起身参拜的举动被祁景涟看到，他向他微微摆手，苏水寒识趣坐好：“谢皇上。”

    “大祁的皇帝处理朝事日理万机，奴才来大祁数月有余，都未曾见过皇上一面。”

    刘卫领着一众美人跪在地上，俯首参拜。

    祁景涟面无表情，“都起来吧。”

    “皇上，今夜您唤奴才们过来，可是要给我们楼兰一个答复？”

    慕潇潇微微一笑，半道截了祁景涟的话：“来时皇叔确实是这么说的，皇叔眼光高，寻常的女人他看不上，我看你们楼兰的十几位美人倒是很合眼缘，但就是不知道皇叔的想法。说说，你们都会些什么才艺？”

    进宫的女人，无疑不会些琴棋书画，诗词歌赋，这些，楼兰的十五位美人，注定是全会的。早在她们来楼兰之前，刘公公已经命宫里教人礼仪的嬷嬷，专门叫来教她们。

    见从里面走出来一名黄衫女子，女人长得艳绝夺目，妍姿俏丽。

    慕潇潇看的肉疼，撇头看了眼身旁的祁景涟，发现他正在认真的用手给她剥着葡萄，一颗晶莹剔透的葡萄完美的呈现在他的手上，他递着到她嘴边，压低声音：“皇叔发誓，皇叔只看你，不看她们。”

    小嘴一张，含上他剥好的葡萄，慕潇潇嘴角上扬，继续看下面的那名黄衫女子。

    “臣女黄儿，拜见皇上，公主。”

    “能自称臣女的，想必在楼兰，你的父亲，也是个达官显贵的人家。”

    黄儿谦逊：“臣女的父亲乃是楼兰一品尚书。”

    推荐都市大神老施新书:

    