
    香玉以为她要为摄政王求情，脸上一喜，只是她接下来的话，让她的一颗心，瞬间坠到冰窖里。

    “都说了摄政王身经百炼，这普通的板子打在身上，别说一百板子了，两百板子和给他抓痒有什么区别？换成钉子棍！”

    “公主！你欺人太甚！”

    “做对了不算欺负，做错了就该挨罚，你一个贱婢，要是觉得我处置不公，皇上就在这，你大可以找他理论！”

    祁景涟眼皮未曾向上挑一下，生冷的吐了一个字：“打！”

    “是！。”

    帝王语气一沉，古安忙到香玉身前，对着她那张秀美的脸就是啪啪的几巴掌，只把她的一张脸打的肿的老高，青紫一片，往外渗着血。

    木棍换成镶满钉子的钉棍，一棍打在江扶辞的身上，犹如听到那肉成碎末的声响，好比屠夫拿着一把刀，宰着他放在案板上的肉。

    江扶辞咬牙隐忍，一张脸忍的惨白，额头大滴冷汗相继滚落下来，在打够三十板子，他的身上已是一片模糊，一片狼藉。

    香玉见状，再也顾不上什么主仆之分，莽撞的冲上去，护在他的身上，任那板子无情的砸在她瘦小的背上，掀起一片碎肉，只剩下森森的白骨。

    她“啊”的惨叫，护他如命。

    “皇上...皇上不要打了....皇上....殿下也是为了小姐着想...皇上....”香玉痛哭着求饶。

    江扶辞一脸铁青，咬着牙，将她从身上推开：“不必求他！跟他，是本王瞎了眼！”

    “错了就该挨罚，这与皇叔有什么关系，看来摄政王你还是不知道自己错在了哪。继续打！”

    七十板子下来，江扶辞连说话的力气都没有，他冰冷的视线，死死的锁在慕潇潇身上。

    慕潇潇一点也不惧怕他眼底的冰冷与讽刺，冰冷的冷度，恨不得将她冻得结冰，前世没有斗过她的人，今世也未必斗的过。

    八十板子...八十一...八十二....八十三...八十四...九十....九十五...九十九...一百...

    她心里默默的数着板子数目。

    “噗――”一百板子下去，江扶辞一人扛了九十板子，他“哇”的一口血吐出来，支撑着板凳，双手颤抖的想要站起来。

    “方才香玉替你挨了十板子，也就是说摄政王只挨了九十板子，还有十板子没有打。我这人在这点上，算的比较清楚，还希望摄政王能再趴上去，让我数清这一百板子。”

    江扶辞咬紧牙关，一张俊美的脸，青筋骤现。只能顺从的，重新趴上去。

    太监手中的钉棍不留情的打在他的身上，十板子终了，慕潇潇满意的扯动唇角：“这才对。”

    祁景涟环着她纤细的腰，轻声道：“解气了？”

    “解气了。”慕潇潇拍手叫好：“皇叔我们走吧。”

    “好。”

    他们走，刘太医也跟着走，苏水寒出声叫住他：“刘太医，恐怕你还不能走，摄政王...”

    “寒王殿下，这得看皇上的意思，皇上没有让微臣留下来，微臣...微臣不敢啊...”

    慕潇潇淡淡的挑唇：“刘御，既然是寒王爷的意思，你就留下来吧，放眼这个宫里头，很少能找到和你医术相互媲美的太医了。”

    “是是....是....下官遵旨....”

    推荐都市大神老施新书:

    