
    “唉——”慕潇潇忧心的叹了一口气。

    “公主，你怎么了？是什么事，让你这么伤神？”

    慕潇潇神色淡淡的看一眼丹青：“太后三日后要回宫了，看来我是没几天消停的日子了，平日里她在宫里头，就怂恿各宫嫔妃找我的不痛快，嫔妃上面有太后保着，她们想找我的事，也有了底气，看来再过三日，我是没有几天的消停日子了。也不知道冰微知不知道太后要回宫的消息，丹青，找个合适的时间，偷偷的将这个事，转告给他，让他给我出出主意，我总不能在这里等死啊。”

    “上次皇上为了公主你，把太后赶到寺庙里吃斋念佛三个月，这次....”

    “这次和上次不同，上次我是使了点小手段，害得太后失了足，要不然哪有那么容易，你真当皇上是真的疼爱我？你没看到他现在人还是在昭阳宫吗？和所有人说为了我打了摄政王，可是呢，最后还不是先把我自己赶回来，他一个人留在昭阳宫和江扶辞赔不是，安慰。”

    “公主，那我们现在该怎么办啊？”

    水墨急的手足无措。

    慕潇潇生气的瞪她一眼，一时头疼的脑袋上的伤口又裂开了：“你快别在我身前蹦跶了，我比你还不知道怎么办。太后那个老东西，看不顺眼几年了，想起她都烦。你总不能再让我搞点小花样把太后赶出宫去，说不定她现在早有防备了。”

    “那公主....”

    “丹青，趁着皇叔他们现在都在昭阳宫，你快速出宫，去一趟冰微的府上。”

    “是？公...公主...为什么是...是奴婢....奴婢怕...”

    “怕什么怕？你看你那个没出息的样子？公主吩咐你去做，你尽管去做，公主那是相信你，要是换做别人，公主还不稀罕的吩咐！”

    “可...可是....水墨姐姐也可以替奴...奴婢去的...奴...奴婢想留下来伺候公主....”

    “水墨和你不同，水墨在宫里的时间比你长，她出宫了，会被人起疑心，你不同。”

    “公主...”

    “算了，你要是不愿去，以后就在合欢殿里当个打杂的宫女，你也别说我不相信你，做什么事都瞒着你。”

    公主奴婢不是那个意思...奴婢....奴婢只是....”

    “哪有什么只是不是的，一句话，去还是不去？枉公主这么相信你，把你从宫外带进宫里头享福，关键时候用到你，却和一个缩头乌龟一样，畏惧这，畏惧那。”

    “不....奴婢去...奴婢这就去....”丹青慌慌张张的跑出去，深怕慕潇潇不信任她。

    她瑟缩的身子宛若一阵风，飞快的在合欢殿消失。

    “虚伪！”水墨冷着脸骂了一句。

    慕潇潇摆她一道。

    水墨赶紧将嘴捂上。

    “公主，接下来我们该怎么办啊？太后回来一定会找你的麻烦的，要不？”

    “我现在担心的不是太后。”

    慕潇潇眯眯眼：“太后是我这个宫里头最大的敌人，又是皇叔的养母，你让我怎么办？你以为她真的能是我随便向皇叔撒撒娇就能糊弄的了的？宫里头的事，我站一面，她也站一面。”

    “那可怎么办啊，皇上到时候站在中间，一定会为难。”

    水墨急的团团转，忽然，她一拍脑门：“对了公主，太后耳根子软，心眼直，爱听好话，等太后回来了，公主就捡几句好听的话给她听，就像宫里的那些女人一样，单挑好听的话取悦她。”

    慕潇潇冷冷一笑：“你觉得这好话从我嘴里出来有用吗？她现在巴不得早点弄死我！去里面给我挑件干净的衣服来。”

    “公主你要去哪？”

    “这个时候，寒王应该该出宫了。”

    “公主要去见寒王殿下？”

    “不然呢？”

    “是，奴婢这就去给公主挑选衣服。”

    推荐都市大神老施新书:

    