
    走到他跟前，慕潇潇收住脚，在他面前蹲下：“平日里我喜欢和你们胡闹，但要是在办正事的时候，我喜欢和多做事，少废话的奴才打交道。出了什么事，全由我担着，你要是不相信我，大可以回去告诉你家王爷，这件事就此作罢，我就当从来没有发生过。”

    “属下不是这个意思！属下这就照办！”

    **

    “公主，这单远我们信得过吗？”

    “寒王爷的心腹，怎么信不过？”

    “奴婢是担心，张木好歹也是朝中堂堂二品巡抚，这府中戒备森严，怎么能是单远想进去就能进去的。”

    慕潇潇愣了愣：“你这么一说，我倒是差点疏漏了一点。”她带着这份疑惑，重折回里殿。

    古安正站着打盹，听到她的脚步声，一激灵，眼睛睁开：“公主，天亮了？”

    “....”

    慕潇潇默不作声的走到龙案上，提笔写字。

    古安见状赶紧走过去：“公主你在写什么？”

    “等会你命人拿着这道拟旨，去一趟张木的府上，就说是皇上晚上要审上官轩的案子，让他带着死者的父母到合欢殿候审。”

    “可...可皇上现在正睡着啊....”“笨啊，你没看见有我吗？”

    “公主，你这是假传圣旨啊！”

    冷冷摆他一道：“假传圣旨你能奈我何？”

    “奴才不敢...”皇上都不舍得说一下，他这个奴才敢说一句吗。

    他默默蹭蹭的伸手接过她亲笔书写的拟旨，这人上了年纪，难保不会嘴碎个一两句：“公主，您别嫌奴才话多啊，张木可不是一个小小的地方官，这职位可是要比上官轩还要大，千万不要玩过头了！。”

    “你哪只眼睛看到我给皇叔捅篓子了？”

    这――

    古安瞪眼，你捅的篓子还少吗？要不是皇上处处包庇你，眼瞅着，这又是一个新的篓子捅出来！

    古安偷偷的瞄了眼龙床上睡着没有知觉的那位，真是可怜了皇上，被公主茶毒这样，这要是个敌国来的奸细，怎么死的都不知道。

    他叹息着，默默的走出去传圣旨去了。

    真是前世恶贯满盈，坏事做的多了，一个二个的，全不相信她能做出多好的事出来。

    “水墨！”

    “奴婢在！”

    “吩咐御膳房里的奴才，给我烧锅油，能装的下人的那种。”

    “公主你这是？”

    看她一眼，慕潇潇冷静吐了两个字：“炸人！”

    “公...公主你玩真的？”

    “我玩的一直都是真的，只是你们不愿相信罢了。”

    她起身，走向床榻，坐在床头，才离地一会儿，一双手就冷的跟冰块似的，她轻轻摸上男人那张无颜的脸：“希望皇叔知道了，不要埋怨潇潇做事太过于狠辣残忍。”

    “公主....”

    水墨忙向她走过去：“公主是要对张大人严刑逼供吗？据奴婢所知，张大人平日里在京城里的为人就不怎么好，还有他的夫人，他七岁的女儿，小小年纪，祸害起人来，也是丝毫的不手软。”

    推荐都市大神老施新书:

    