
    “公主――”

    压根没有想到他会来，听到他的唤声，慕潇潇身子一僵，立马站了起来：“李大人？你怎么到合欢殿来了？”

    看到他手里拎着一个精致的盒子。

    她微蹙眉，等着他的回应。

    李寻往前走了一步：“我听说你被皇上禁足在合欢殿，放心不下，想来看看你。”

    他的言语诚恳，目露关怀与担忧，深了看，还能看到眼底深处的那抹心疼。

    慕潇潇内心隐隐受了触动，视线错开：“只是一些小事，皇叔不会禁我几日，就该把我放了。”

    “你受委屈了。”

    “说什么委屈不委屈的，比起后宫那些女人，我好的多了。”

    “公主是娇人，不是她们那些女人能够相比的。”

    “李大人，这里是合欢殿，是后宫，上次我就和你说过，没有要紧事不要进来，纵使是要紧事，你找你身边信得过的人，进宫里通传一声也可以，你这样冒冒失失的闯进宫来，你知不知道你――”

    对上他充满深情的眸子，慕潇潇放软了语气，终究还是不忍大声说他：“你这样很危险，被人看到，你二品京兆的帽子，保不住！。”

    “我不在意什么二品不二品，我――我只在意公主你。我听说公主挨了打，那打就像是打在我的身上一样，公主，我――”

    “小不忍则乱大谋，李大人是读书人，这点道理怎么不懂？”

    “我――”

    “我知道你担心我，不过是挨了一巴掌而已，皇叔又没有说要废了我，挨打算什么，又不能从我身上掉一块肉。”

    “可能从我的身上掉肉！”

    李寻快速接话，慕潇潇震惊看他。

    李寻急的不知道自己在说什么：“公主，我从记事起，从未有过这种感觉，这种把旁人看的比我的命还要重要的感觉，我――”

    “今日上了早朝回来，听说你挨打的事，我一整天都是心不在焉，脑子里想的全是你受欺负委屈的模样。平日里我虽也是想要见你，但至少我可以克制，知道你在宫里安好，可是――”

    “可是直到今日，我根本就克制不了，只有进宫看你，看你确实无事，我才能放心....”

    慕潇潇决然别过身去：“李大人，这些话，以后别说了。”

    “不――我要说！我――”

    “我不喜欢听！所以请你不要再说了！”

    李寻被她的冷漠拒绝的彻底，他心中一痛，抿着唇，住了口，半天才吐了一个字：“....好。”

    “公主若是不喜欢听，下官就不说了。”

    慕潇潇缓缓转身，走近他：“眼下我们应该顾全大局，而不是每天去想这些儿女情长。李大人你的才学令人钦佩，二品京兆你当之无愧，但是你毁就毁在过于的注重感情。”

    “儿女情事，这点上，你一点也比不上夜冰微。至少，他为了自己一己私欲，为了自己的野心勃勃，女人在他的心里，如同衣物，干净好看时，他恨不得每日穿在身上，一旦衣服上有了污点，破损，他哪怕是扔了毁了，也不会眨一下眉头。”

    推荐都市大神老施新书:

    