
    不知为何，明明对眼前的男人只有利用，如今他却表现出一副深情的模样，几乎不用她自己去讨好他，他已经主动贴着把自己送来，这完全出乎了她自己的掌控范围之内。

    这让她震惊，难以接受的同时，又带了些警惕和无措不安。

    她利用李寻，也希望他对自己有的只是那一瞬间得不到的美好，而不是他的深情，她不需要这种感情！

    “我懂！我什么都懂！我出身平民，寻常百姓家，不如公主出身高贵，若没有公主，恐怕下官到现在都还无所事事，不知在何地。下官自认配不上公主，但我对公主的感情是真的，哪怕公主对我仅有一点喜欢，即便是利用――即便是利用，我也心甘情愿被公主利用！”

    他慌张的从精致的盒子里掏出另外一份糕点，双手颤动，用心的把糕点一页一页的打开，里面的糕点是黄色，撞上她冷漠的脸，他徐徐笑了，一张温尔雅致的脸饱含深情。

    “这糕点的名字公主一定没有听说过，小时候，下官家里穷，吃不上什么好东西，甚至连吃饭都困难，每日我只能看着同龄的伙伴手上拿着各种各样的点心在我面前炫耀。这红薯糕饼，是母亲在世的时候，常做给我吃的，模样虽然难看，但――”

    兀许，他又低头自嘲的笑了一声：“算了，我拿公主当什么人了，公主怎么会喜欢吃这种低下的的东西。”

    他失神的把红薯糕饼缓缓的放下。

    “你亲手做的？”

    她的一句话，引得李寻满心欢喜，抬头看她：“是我向母亲学的，母亲死后，我只要想到她，或者是疲倦了，累了，总会自己做一些这样的糕点。”

    “你还有母亲，我连母亲都没有。”

    慕潇潇拿了一块糕饼，安静的打量着。

    糕饼是黄色，油沫少，有红薯的香气，看着很有食欲。

    她尝了一小口。

    李寻欣喜，“我这么努力刻苦的读书，为的就是有朝一日出人头地，光宗耀祖，可以让父亲和母亲过上好日子，只是――只是――是我不才――辜负了他们的厚望――”

    “怎么能说是你不才，如今朝中贪官腐败，不知埋没了多少的人才，你怎么就不想想，当年你考举失败，不是你的责任，而是考官的责任？”

    “考官的责任？”

    慕潇潇摇摇头，咬了第二口红薯糕饼：“想不到李大人还有这种往事。”只是她没有兴趣听罢了。

    “这事我从未向别人提起过，忽然就想和公主说了。公主，对自己喜欢的人，下官从来不会遮掩，隐藏，公主想问什么，下官可以全部告诉你，永远不会欺骗公主你。”

    慕潇潇拿了一块红薯糕饼给他：“你是不是很宝贵这红薯糕饼？”

    “是，我向来只做给自己吃。”

    慕潇潇微微一笑：“今日却特意做给我吃？”

    “可是你就不怕我会嫌弃它？它包含了你对你母亲的愧疚和思念。”

    推荐都市大神老施新书:

    