
    慕潇潇笑意在嘴角凝固，抓着脑袋，默默的跟在他的身后，跟小媳妇受气一样，话也不敢说。

    受不了这种压抑的气氛，她拉着他的龙袍，晃了一下：“皇叔...”

    “皇叔打你了？”祁景涟直接逼问，也不和她客气。

    慕潇潇赶紧举双手发誓：“没有没有！没有的事！”

    “没有的事？”祁景涟冷笑，露出一排整洁的牙齿。

    慕潇潇看的发憷：“皇叔你干嘛，不会要咬我吧！”

    “皇叔那么疼你，怎么会打你，对吧？”

    慕潇潇狂点头：“对对对！！”

    “那你还对外放出皇叔打你的谣言？知不知道皇叔一路回来，在路上听到了...”

    他收住嘴，恼恨的把她脸上涂的那一点淤青的粉狠狠的用手擦去：“你就使劲的气我，你就是嫌我活得长！！”

    “！！！！！”冤枉啊！！！

    “皇叔，要是让他们知道，上官轩的案子是我审的，他们会说我的。”

    “说你？说你什么？说你大晚上给你的皇叔下药，去审别人？”

    “我那不是怕被皇叔看到吗！”

    “你把我气死，倒不如让我看到！”

    “那手段那么残忍，我怕皇叔生气，看到了这样子的潇潇后，不喜欢我...”

    “皇叔现在就不喜欢你！”

    “皇叔！！”慕潇潇震惊。

    祁景涟在她脸上恨铁不成钢的狠狠的蹂躏了一番：“皇叔爱你！行了吧！”

    慕潇潇心里甜滋滋的，依偎在他怀里。

    男人傲娇的不想碰她，奈何她磨蹭的紧，整个身边全环绕着她的香味，祁景涟闹了一会别扭，把她狠狠的拉在怀里，“我给你讲。”

    “啊？”

    “皇叔不舍得打你！”男人语气斩钉截铁，一定要在这件事上给她争执个一二。

    慕潇潇在他胸前使劲的蹭了蹭：“我知道我知道...皇叔对潇潇最好了...”

    “这还差不多！”

    “用膳了吗？”

    “用了用了！”慕潇潇哪敢在这件事上真的和他较真。

    摆她一道，“皇叔没用！”

    欲把她抱起，发现她的重量比平日里多了许多，他不由得诧异，在怀里试着掂量了几下：“怎么重了？”

    慕潇潇脸燥的能直接埋在他的怀里，一脸的不好意思：“皇叔...”

    男人好奇的看她：“瞒着皇叔，偷吃什么好东西了？”

    “也没什么好东西，就是一觉醒来，看到桌子上有个大西瓜，切开来看，挺甜的，一时嘴贪，给吃完了。”

    “吃完？！”祁景涟带着怀疑的目光往她略微隆起的肚子上瞄，嘴角抽搐：“没给皇叔留点？”

    现今不是西瓜的季节，相比较起其它的水果来，西瓜就显得格为的珍贵。

    隐约好像记得，这西瓜古安向他提过，说是他处理朝中事物，累了，可以切开几块解渴，这下好了，全入了这小馋猫的腹了。

    他咬了咬牙，又生气了：“不知道疼皇叔！”

    “皇叔，水墨我也没给她吃。”慕潇潇小声，怯怯的回应。

    在她翘挺的小屁gu上掐了一把：“那丫头能和皇叔比？”

    “不能....”慕潇潇捂着挨掐的隐秘部位，声音越来越小。

    “皇叔，我和你说个事。”

    “嗯，你说。你说太后要是回宫了，我和她起争执了，你向着谁？”

    祁景涟抱着她往外走，没有回应。

    慕潇潇急切想要知道答案：“皇叔！不准装作听不见，你快告诉潇潇！”

    “告诉你怎样，不告诉你又怎样？”

    “我害怕....”

    “害怕？”祁景涟上上下下瞄着她：“臭丫头，我看你又是在想着出什么鬼主意吧？”

    “不是！我就是害怕！太后不好相处！宫里头的人，我最怕的就是她了！皇叔快说，我俩要是起争执了，你到底会向着谁！”

    “皇叔连自己的娘都能因为你赶到寺庙里三个月吃斋念佛，不让她回来，你说皇叔向着谁？！”祁景涟咬牙回应。

    心里不是明摆着最清楚不过，自己是往死了偏袒吗？还非要他亲口说出来，死妖精！

    “可那次是因为太后打了我，欺负我。皇叔你才...”

    “如果我没有看错的话，潇潇还踹了她一脚？把手里的茶水撒了她一脸？”

    “咳咳――那是她先打我，我被气急了，才这么做的。”

    “嗯，对，所以你也没吃亏。太后斗不过你。”

    “万一这次斗过了呢？”

    “你不是有皇叔么？”

    “皇叔你说，我要是和太后再打起来，你会不会把太后再送进寺庙里吃斋念佛三个月？”

    “...”

    “皇叔？”

    “....”

    “皇叔？”急切得到回应的慕潇潇用力的摇晃着他。

    祁景涟脚步一停，低下头看她一眼，目光坚定：“她再敢打你，皇叔废了她！”

    推荐都市大神老施新书:

    