
    三日时间，说长不长，说短不短，眼瞅着太后回宫，水墨丹青急的团团转，唯独慕潇潇坐在那安安静静的品茶，就跟无事人一样。

    水墨急的脑袋直冒火：“公主，太后回来了，皇上都去迎接了，马上你就没几天安生日子了，你怎么就一点也不担心着急呢！”

    “唉。”慕潇潇叹了口气，把手上的茶放在茶几上：“皇叔去宫门口迎接他娘，你总不能让我拦着他吧。”

    “公主，太后回来，后宫里的那些妃子，无关头衔高低的，为了讨好太后，全部去宫门口迎接了。”

    淡淡的瞥她一眼：“你这意思，是问我怎么没去？”

    丹青点头：“公主不去，会落下旁人口舌的。”

    “我要是去了，准能和孔淑珍那个老妖婆打起来，不去不奇怪，去了反倒奇怪。至于口舌，你家公主我身上每日都有，不必担心，水墨。你们去外面守着，有谁拜见，一律不见，我要去小睡一会儿。”

    水墨忍不住嘟囔：“后宫所有的女人都去迎接太后了，谁敢这个时候来合欢殿找公主啊。”

    慕潇潇神秘一笑：“那可不一定，偏偏有那自作聪明的。得了，若是来了，直接叫醒我，放她进来。”

    “奴婢知道了。”

    *

    不知睡了多久，慕潇潇正在睡头上，听到水墨趴在耳边的叫喊，她眼一睁，发癔症似的，扫她一眼，翻个身，继续睡。

    “公主....公主....真的有人来了....公主....”

    来了？

    听到这俩字，慕潇潇困意顿消，彻底睁开了眼，坐直身子，看她：“哪个？”

    “清轩宫的玉妃。”

    “司徒凝玉？”出乎意料的？慕潇潇没有想到来的人竟然是她，这个女人，前世她不过只有几面眼缘而已。几乎无需她自己动手，她自己为保性命，提前向皇叔求饶出宫削发为尼去了。

    她倒是没有想到，她这次竟主动的来见她。

    她起身穿上鞋子，“让她进来吧。”

    司徒凝玉穿了一身蓝绿色的水堂长裙，皮肤白嫩，脸蛋绝艳，尤其是她那一张人面桃花的脸，天生丽质，白璧无瑕。

    她那双明亮的眼睛，好似百媚丛生的花星，撩人心怀，顾盼生辉。

    唇色朱樱一点红色，艳如映日。

    她一进来，慕潇潇发现，她放在她身上的目光就再也收不回来了。

    和南宫容江柔不同的是，江柔的美，是柔弱，给人一种想要呵护疼惜关爱的感觉，而南宫容，张扬，美丽，高贵。

    司徒凝玉，她的是一种绝对隐藏的美，把自己隐藏在角落，隐藏到恰到好处，哪怕美的令人惊心，令人惊艳。

    “公主。”

    看到她仅外面披了一件披风，小小的身子全包裹在粉色披风下面，一副没有睡醒的慵懒模样，她禁不住轻笑出声：“公主这是睡了一天吗？”

    她的声音，如莺啼，细声细气。笑似银铃，宛转悠扬。

    慕潇潇懒懒的瞥她一眼，不说给她让座，脸上一副不大高兴欢迎的架势：“你来做什么？”

    “我听说公主被皇上禁了足，特意来看望公主。”

    推荐都市大神老施新书:

    