
    昭阳宫

    “摄政王殿下，草民就是一介乡间大夫，医术浅薄，江妃娘娘这病，草民实在....”“若是看不出来是何病症，你便无需活着了！”

    “殿下！殿下！！”两鬓斑白的医者听到江扶辞这么说，两腿一哆嗦，扑通一声跪在地上。

    苏水寒斜他一眼，俊美的脸上一闪而过的担忧：“本王去唤太医来。”

    “没有皇上的口谕，你以为你能叫的来吗？！”

    “这关系着柔儿的生死。”

    “祁景涟恐怕巴不得柔儿早点死了，好取悦安康那个贱人！”

    “摄政王！”苏水寒不悦皱眉：“你怎么能这么说公主！”

    “本王何止要说她，柔儿要是有个三长两短，本王就算是死，也要拉着她给柔儿陪葬！”

    “皇上驾到――”

    “远站在外面，朕隔老远的都能听到你叫的最凶，就算你妹妹有个三长两短，江扶辞，你敢动潇潇一下试试？”

    “你――”

    “摄政王！”苏水寒及时拦住他。

    微微颔首向祁景涟施礼：“参见皇上。”

    祁景涟懒得理他，小心的护好怀里的佳人，防止某些人冲动过头，跑过来伤害她。

    “刘御，去看看，江柔怎么回事。”

    “是，皇上。”

    刘御忙不迭的提着药箱，去了里殿。

    “站住！”

    没走两步，被江扶辞叫住，这可都是些大人物，刘御颤巍巍的转过头：“摄政王殿下有何吩咐。”

    “香玉，你去把安康公主这段时日，常给你家小姐送来的风寒药拿来。”

    “殿下，这药都是微臣自配的，微臣最清楚里面的药效不过。摄政王这是不相信微臣的医术，还是在质疑下官会对江妃怎么样？”

    江扶辞冷冷一笑：“你，本王自然是信得过，至于别人――”他说到一半，余下的话，已经不言而喻了。

    看刘御杵在那，一脸的为难，慕潇潇轻轻笑道：“按照摄政王吩咐的做。”

    “是。”

    “这人呢，我觉得，还是不要太善良的好，你说我好心的给江妃送来去除风寒的药，却被人认为是意图不轨。”她低头看向那名跪在地上颤巍巍的京城大夫：“你先下去吧。”

    医者不敢相信的抬头：“公...公主是在和...和草...草民....”

    “这里没你事了，走吧，难不成你还想江妃有个三长两短，摄政王盛怒之下，将你给杀了？”

    医者面露悲壮，不停的朝她叩头：“谢公主！谢公主！！”

    “假仁假义！”江扶辞不屑讥讽。

    “假仁假义，也总好的过你在这装正人君子，是潇潇说来昭阳宫看望江柔，等你妹妹的事情清了，江扶辞，咱们再算算你擅闯合欢殿的事！”

    他言语间，处处是对慕潇潇的维护，江扶辞不齿一甩玄袍：“皇上还没有说，柔儿要是有个三长两短，你打算将安康怎么办！。”

    祁景涟不以为然：“江柔的命本来就是潇潇的，上次潇潇向朕求情，饶她不死，如今想把命收回来，你还有什么可说的？”

    “你――”

    推荐都市大神老施新书:

    