
    丹青心里的那点想法和疑点一扫而空，尽量放低语气安慰她：“公主，忍一时风平浪静，公主有那么多人喜欢，那么多人维护，光是一个皇上，太后料定不敢将公主怎么样。”

    “可他今日打了我，还禁了我的足！”

    “水墨姐姐说的是，皇上现在正在气头上，等皇上的气消了，一定会过来哄公主的。再说了，皇上每夜留宿在合欢殿，晚上他不回来上哪睡去。”

    “真的？”慕潇潇脸上的寒意消了许，不相信的看着她。

    丹青微微一笑：“当然了，这个宫里头，皇上最疼的就是公主你了，常人都说打是亲，骂是爱，依皇上对公主的喜欢，说不定他打完公主后，就后悔了，只是一直不知道该怎么找台阶给自己下。”

    “呸，花言巧语！”

    水墨满是不屑的哼哼，遭来慕潇潇一道白眼，她陡然收住嘴，说错了吗她？

    “公主！奴婢在这劝了你半天了，你一句话——别说一句话，你一个字都听不进去，现在好了，她就说个三言两语，你听的比谁都开心，到底你是最宠信谁啊！”

    “我能宠幸谁？当然是谁说话让我满意了我宠幸谁！。”

    “公主，你发了半天的火，还没有好好的用膳吧。”

    丹青手快的把她放下的筷子给她递过来，摸了摸那御用的盘子，发现还热。往她面前推了推。

    “公主，受了多大的委屈，也不能委屈了自己，公主要让皇上回来劝你的时候，看到你最好的一面，可不能和皇上怄气。”

    “皇叔打了我，我凭什么不能和他怄气！”

    “公主，奴婢的意思是，公主可以和皇上怄气，那得当着皇上的面，在皇上看到的地方，公主你绝食，皇上又看不到，想心疼也心疼不了。”

    大概是觉得她说的有道理。

    慕潇潇接过她递来的筷子，菿了块肉到嘴里。

    “你说的对，我怄气不能在皇上看不到的地方怄，要不然他不会心疼我，我给你们讲，还有外面的那些奴才，皇叔要是问起来，就说我没有用膳，一口水也没有喝！”

    丹青狂点头：“是，公主！到时候，奴婢一定会和皇上说，公主哭了一早晨，眼睛都哭肿了，不理奴婢，连水也不喝！”

    慕潇潇得意：“对！就得这么说！要不然他真当我好欺负！”

    半柱香后

    慕潇潇吃饱喝足，起身去里殿休息。

    留下水墨丹青二人收拾残局。

    “你别得意，花言巧语，就你那话，我都不爱听！”

    丹青收拾碗筷的手颤了一下，抬头看她，柔柔的笑了笑：“水墨姐姐，我那是为了公主好，你看你，哄了这么久，公主还是那么生气，我自小跟着公主一块长大，公主什么喜好什么脾气，这个世上没有人比我更加了解公主。”

    “我呸！你还自幼呢，我也打小就跟着公主了！我跟着公主的时间，不知道比你强了多少，你还真以为公主的脾气和以前一样？！”

    推荐都市大神老施新书:

    