
    “这事我可以帮你，但寒王殿下日后可要欠我一个人情。这个人情我暂时还没有想好，等想好了，我会命人告诉寒王殿下。”

    “好。”

    “寒王爷身边的那个叫单远的下属，可不可以借我用一晚上？”

    “与上官轩有关？”

    答案不置可否，慕潇潇点头：“是。”

    “等本王回去后，会让单远去合欢殿。”

    “还有一件事，我希望寒王爷能替我保守秘密，不要对外说出，上官轩的事和我有关。”

    “公主若是救了上官大人，继而改变朝中大臣对你的看法，可谓算得上是好事一件，为何要让本王替你隐瞒这件事？”

    “做事太显眼就会被人惦记，好人做得久了，一旦有污点，就永远无法抹去，我宁愿做一个皇叔后宫心狠手辣的宠妃，好人的高帽，不适合戴在我的头上。”

    慕潇潇向他俯身，告辞离开。

    苏水寒盯着她离开的背影若有所思。

    “王爷。”

    直到李嬷嬷的声音从身后传来，苏水寒回过神，看她一眼，雅步往前走：“在这听了多久了？”

    “王爷真的相信公主？”

    “除了她，你觉得，谁还有那个本事，在皇上盛怒的时候有说话的余地？”

    “可公主她....”

    “眼下，只能一试了，还希望安康这次，不是在玩弄本王。”

    “公主才怂恿皇上打了摄政王殿下，这次又假装好心的帮王爷你救....”

    李嬷嬷的话惹来男人目光随意的一撇，她赶紧收住嘴，诚惶：“老奴知错。”

    “摄政王不知分寸，擅闯合欢殿，这换做任何一个人，都是不可饶恕的死罪，安康命人打了他，是为了给他长记性，堵住悠悠众口，本王倒不觉得，安康这次有哪里做的不对。”

    “可她毕竟是....”

    “人总是会变，李嬷嬷难道不觉得，安康如今已经变了许多？或许她是真的想要帮本王也不一定。至少，从上次她跌入荷花池，她暂且还未做出什么出格的事情出来。柔儿险些在皇上盛怒下，腰斩处死，也是安康求的情。”

    “但愿是奴婢多虑。”

    “公主这段时间，在合欢殿可有其它举动？”

    “没有，每日老实乖巧的待在合欢殿，要是说举动，以前那些在合欢殿里伺候的奴才，不出几日是死的死，换的换，这次整整过去了月余，还不曾发生过死伤的事件。”

    “就没有找过其它宫女人的麻烦？”

    “麻烦倒是没有，前些日子，容妃来找公主的麻烦，事情结尾，王爷肯定已经知道了，还有前日，好像是听合欢殿里的奴才说，昭媛穆念曾来合欢殿小坐了一会儿，出去后，也没见脸上有什么淤青，神态也和进来时一样，看不出两样。”

    那倒是怪了。

    苏水寒好看的眼睛里闪现出浓重有趣的色彩，这个安康，看来是真的变了。

    变得越来越有趣了。

    “你说，安康被容妃故意撞在龙形虎狮上，这件事，到底是谁的错？”

    “王爷，这件事，不是已经过去很长一段时间了吗？”

    “忽然好奇事情的原末，想问问。”

    李嬷嬷低头沉思了片刻：“公主为人阴险狡诈，手段层出不穷，容妃性子直接，心里藏不住事，要说她是故意伤害安康公主，奴婢信得过，但奴婢料定她没有那个胆子。”

    “哦？你也觉得这件事是安康故意为之了？”

    “奴婢不敢，奴婢只是猜测。”

    苏水寒不禁勾唇轻笑：“可惜了，皇上护她如命，不管这事错的是谁，只要是与安康扯上关系的，他一律是个昏君作风。”

    推荐都市大神老施新书:

    