
    祁景涟冷笑：“夜王爷，朕需提醒你一句，知人知面不知心，你要好好的记住这句话。”

    夜冰微眼底的利刃，转瞬消失在眼波深处，“微臣定当谨记皇上的话。”

    “皇上！皇上饶命！皇上饶命啊皇上！”

    “饶命？”

    祁景涟就像是看待一只跳梁小丑一样看待他：“昨日朕惩治上官轩的时候，也没见你这么卑微过，因为你，朕差点损失了一名忠臣！”

    他眼底的冷，显而易见，逐渐被冰寒所取代，他忽然伸手，握住他领前的半截衣领，凶狠的力度，恨不得将他提起。

    张木被他此刻突然转换的表情吓到了，在他的印象里，这个年轻的帝王无论做什么事，脸上都是一副云淡风轻，无动于衷的表情，鲜少发火，这次，他虽没有对他大动干戈，但是他脸上的神色，还有他眼底那令人受惊的锋芒。

    他使尽的吞了一口唾沫，到了嘴边的求饶，再发不出半点的响动。

    “皇上，保重龙体啊，这等下贱的无耻之辈，还不值得您亲自动手。”

    见帝王动了真怒，古安忙慌着冲下来劝阻。

    祁景涟听话松了手，接过他递来的手帕，神色淡淡的擦着手。

    转身回了高座。

    他将龙案上的奏折推翻，斜了眼跪在地上的夜冰微：“张木，你枉为朕信任的二品巡抚，做出这等，朕饶你不得，来人！将张木卸去官职，压下去，明日午时，问斩！”

    “不！皇上！！皇上饶命啊皇上！皇上！！罪臣知错了！罪臣知错了！！皇上饶命！皇上饶命啊！！皇上你就念在罪臣这么多年为朝做出了这么多事的份上！饶罪臣一命啊！皇上！皇上！”

    张木的声音越传越远，悲恸的求饶在庄严肃穆的大殿回响，直到被人拉下去，再传不到人的耳朵。

    “人是寒王过问的，这监斩官，暂有寒王代劳。”

    “微臣领旨。”

    “皇上，既然张木的罪行已查实，上官大人是不是也可以...”

    “这次是朕慧眼难得识珠，错信了奸臣的话，早朝退后，你便可带着朕的口谕，去地牢传旨。”

    “张木一死，他二品巡抚的位子...”

    “上官轩接任。”

    祁景涟眼一眯，怎会不懂他的意思，当即接口。

    上官轩这次蒙冤，受了这么大的委屈，让他一连晋上个几级，算是对他的安抚，料想旁人也不敢说什么。

    单手拍打着龙案，祁景涟恢复了往日的慵懒姿态，慵懒的靠在龙椅上：“还有什么事一并奏上来，难得朕今日这么主动。”

    “.....”

    主动？文武百官，无不一位头顶巨汗。

    下面还有一位呢，皇上您这是不打算管了吗？

    “皇上...”古安小心的凑到他跟前，指了指下面跪着，一身脏乱的妇人，好心提醒：“皇上这还有一个呢。”

    “皇上，既委任微臣监斩张木一事，这张夫人，也一并交给微臣处置――”“好。”没等他说完，祁景涟眼没抬一下，直接答应了他。

    推荐都市大神老施新书:

    