
    一大早，慕潇潇正在合欢殿用膳。

    丹青跌跌撞撞跑进来。

    “公主....公主....奴婢....奴婢昨晚....”她抬起头，余下的话，在看到慕潇潇脸上淤青戛然而止。

    “公主你的脸....”

    “哪壶不开提哪壶！”水墨恼怒的在她头上拍了一下。

    慕潇潇捡着方便咀嚼的食物往嘴里送，淡淡的问道：“怎么了？你昨晚上？”

    “公主...奴婢....奴婢没事....你....”

    “皇上夜审上官轩的案子，也不知道哪想来的手段，张木认罪了，承担了所有的罪状，还说上官大人府上的那三十名女尸，全是他奸――杀后，趁人不备，夜晚转移到上官大人府邸去的。”

    “张大人？！”丹青不敢相信的瞪大眼。

    水墨冷冷扫她：“不然呢？！皇上雷霆大怒，就公主的话也不听了，要不是为了张大人向皇上求情，皇上怎么舍得打公主，还禁公主的足？！”

    “啪――”慕潇潇重重的将筷子放下，一脸的冷色。

    水墨赶紧收住嘴：“公主恕罪...奴婢不该多嘴...”

    捂着隐隐作疼的脸，慕潇潇目露恨意。

    “公主，皇上只是在气头上，等气消了，皇上一定会来哄公主的，公主不要难过。”

    “这是皇叔第一次打我。”

    “奴婢知道公主心里难过，可皇上也是气急了，张大人那么深得皇上信任，最后却生出这样的事，公主你不要太难过了，奴婢相信，等皇上下了早朝回来，一定会来哄公主的。”

    “公主...”丹青也向她走过来，啪嗒啪嗒的往下掉眼泪，心疼的看着她：“公主....”

    “昨夜你干什么去了？公主受了这么大的委屈，身边连个说话的人都没有。”

    听到水墨的指责，丹青更加的委屈了：“奴婢见了夜王爷回来，只是回到住处换了件衣服，不知道怎么回事就犯起了困，倒在床榻上睡着了，一觉睡到天亮，奴婢也不知道怎么回事....”

    “不知道怎么回事？我看你那分明是偷懒，借着出宫，好好的偷懒睡一觉！”

    水墨厉声训她。

    “公主....公主奴婢没有....”丹青辩不过她，眼泪往外落的更凶。

    “说你两句你还委屈了，你知道公主昨夜受的委屈有多大吗？要不是我在....”“够了！”

    慕潇潇狠狠的瞪她们二人一眼，怒气冲冲的站起来：“吵什么吵？奴才和主子都分不清谁是谁了？全部给我滚出去！”

    水墨颤抖：“公主恕罪！”

    “公主...公主息怒....奴婢错了....奴婢不该和水墨姐姐顶嘴....”

    慕潇潇斜她一眼：“你去找冰微的时候，冰微怎么和你说的？”

    “王爷...王爷让公主多忍忍...等时候到了，王爷会给公主出气，将...将太后那个老妖婆拎到公主的面前...给公主赔不是....”

    “忍？等？”慕潇潇一声冷笑：“他的世界观里，好像只有忍和等两个字眼，他到底是要让我等多久？。”

    丹青当她挨了皇上的打，心里不平衡，才会冲她们发那么大的火，就连平日里深受她喜爱的水墨，如今都是一副唯唯诺诺的样子。

    推荐都市大神老施新书:

    