
    合欢殿

    水墨和丹青格外老实安静的守在外面，大眼瞪着小眼，愣是没有一个先开口说话的。

    论起机灵劲，想她一个在宫里摸打滚爬这么多年，会比不上一个刚进宫的野丫头？

    她瞪着她的同时，余光还不忘往别处瞄着。

    在她警惕的瞄了无数次之下，一抹黑玄色锦袍的男人身影入了她的眼，没有看清脸，光看那修长挺拔的身影，她就能认出那人是谁。

    她忽然一拍脑门。

    狠劲吓到了她对面的丹青，一个哆嗦，怒瞪她。

    “差点忘了和公主说事了，你先在外面等着，我进去和公主一声，马上就出来！”

    丹青一心思全在她身上，自然没有注意到夜冰微的到来，她气的跺脚：“水墨姐姐你干嘛啊，大惊小怪的，你要和公主说什么！”

    白她一眼：“说什么你管得着吗你？那是我和公主的悄悄话！”

    说罢，她理也不理她，转身跑回了里殿。

    丹青气的小脸变色。

    里殿，慕潇潇睡觉睡不着，吃东西吃的又太撑，一点也不想动。

    看到水墨冲进来，她赶紧把手抬高：“快...快扶我起来。”

    “....”

    她一副难受的自己不能运动自如的模样，把水墨吓到了，上前扶住她，差点没被她的重量给压塌：“公主你这是怎么了？你是吃了什么东西？怎么那么重？”

    “看到桌子上摆了一个西瓜，就切开吃了，没想到还挺甜，一时贪吃...唉――”她叹了一口气，一个西瓜比她的脑袋还要大上几倍。

    她最近也怀疑自己严重的贪吃了。

    “公主...你....”水墨不知道自己该怎么说她了：“这么大的西瓜，你好歹给奴婢留一点啊！那还是奴婢搁御膳房好不容易搬来的。”

    “！！！！！”

    慕潇潇尴尬的咳了声：“下次想着你点。”

    “公主你哪次也没见得想到过奴婢啊。”

    水墨想哭了，她家公主哪都好，就是在吃这方面，一点也不想她，还生怕她抢她的。

    “公主，夜王爷来了，奴婢是跑进来给你通风报信的！”

    “夜冰微？”慕潇潇腰杆一直，站直了身子。

    直把水墨看的干瞪眼，满脸惊悚：“公主你好了？”

    “他怎么又来了？早朝上完了？不怕皇叔回来逮个正着？赶出去，就说我心情不好，谁也不想见。”

    “可公主....”

    隐约听到外面传来脚步声，水墨就知道丹青那死丫头肯定拦不住他，故意放他进来。

    *

    紧接着，夜冰微进了里殿，看到的就是眼前一幕。

    “砰――砰――”

    合欢殿里，无数的奇珍异宝，被慕潇潇发泄似的砸在地上。

    水墨跪在地上颤巍巍的痛哭求饶：“公主...奴婢错了...奴婢不该这么说的...公主不要生气了...呜呜...公主....公主不要砸了...皇上要是回来看到了一定不会饶过奴婢的....公主...公主呜呜呜....”

    砸？她何止要砸？

    慕潇潇逮到桌子上的一个陶瓷茶杯，“嗖”一声朝他扔过去。

    不偏不向，正砸到夜冰微的脸上。

    要不是夜冰微反应的足够快。

    推荐都市大神老施新书:

    