
    “一样不一样，水墨姐姐不是已经看到了吗，公主还是喜欢听我说的话。”

    水墨一声碎骂：“怎么？公主夸你两句，你就敢跑到我怕面前耀武扬威了？丹青！”

    她狠狠的把碗筷放下，瞪着她：“你不要忘了，我进宫的时间比你长，伺候公主的时间也比你长！公主的喜好，兴趣，没有人比我更清楚！你不要以为公主夸你一两句你就能蹬鼻子上脸，在我这，你什么都不算！”

    “水墨姐姐，我可以认为你是嫉妒我，可是你嫉妒归嫉妒，怎么也不能摔公主的东西，再说现在公主又是在气头上，要是让公主知道了，定会认为....”

    “砰――”

    “我就是摔了怎么着？有本事你去告状啊！”

    水墨冷着脸瞪她，冷言冷语的讥讽：“一开始就看你不顺眼，在宫里头为公主做点事，推三阻四，你以为你是谁，好听点的，你是公主身边一块长大的玩伴，说到底也不过是一个奴才，宫里的地位，你真以为能比上我？！”

    狠狠的拿眼睛剜她。

    水墨瞪着一旁畏缩收拾饭菜的几个宫女：“我刚才是心疼你，才下手帮你收拾，这些东西，根本就不需要我动手！知道我的专职是什么吗？是专门伺候公主的衣食起居！哪里是你能够比得了的！”

    她得意一扬眉梢。

    丹青气得不行，弱弱的和他们一起收拾着桌子上的饭菜：“水墨姐姐，我错了。”

    “错了？哪错了？”

    “哪都错了，我不该因为受公主夸赞几句，就和你顶嘴，不将你放在眼里。”

    水墨冷笑：“知道就好！”

    “你们收拾吧，我去进去陪公主。”

    “是。”

    *

    “公主，气死奴婢了！”

    慕潇潇正往头上插着首饰，她气冲冲的冲进来，她透过泛黄的铜镜看她一眼，一张小脸气的红扑扑的，煞是诱人可爱。

    她心不在焉的嗯了声，继续专注她手上的首饰往发髻上比较。

    “公主！”水墨气急败坏：“公主你干嘛不问问奴婢是怎么回事啊！”

    “有什么可问的，说好的一个唱白脸，一个唱黑脸，之前你不满意，我就和你说了，咱们大可以换换，你不愿意还怪我了？”

    “奴婢那不是不想让公主为难吗！”

    “为难？”慕潇潇不屑勾唇：“有什么可为难的？我对她没什么感情。”

    “胡说，公主分明是喜欢她的！”

    “此话从何讲起？”慕潇潇一愣，手上的首饰僵了下。

    水墨不甘心：“公主你都不知道，她那骄纵的性子也不知道谁娇惯成的，公主就夸她一两句，现在无法无天的很，连我也不放在眼里了！”

    “丹青打小跟着我，有什么样的主子，当然就有什么样的奴才，这有什么好奇怪的？她在慕容府提心吊胆这么多年，好不容易找到我了，不得仗着我无法无天，把这些年受到的窝囊气发泄出来？”

    她把手上的金黄宝钗扔给她。

    水墨双手接住，不解：“公主？”

    “别气了，赏你的，说出的话怎么能反悔，她想嚣张就让她嚣张去，我看你也不像是那种容易吃亏的人！”

    嚣张的好，死的早。

    她倒要看看她是怎么作茧自缚，自己作死。

    水墨媚眼勾魂：“公主就知道拿这东西收买奴婢。”

    慕潇潇禁不住有种想打她的冲动：“皇叔回来了记得告诉我。”

    “公主今天起的早，奴婢估计皇上连早朝都没上好。公主――”她眼神往她脸上那片淤青上面瞟：“奴婢的化妆水平是不是又高了？”

    “反了你了还？”

    “公主，你就夸夸奴婢嘛。刚才你可是毫不吝啬的夸奖丹青了呢，好不容易轮到奴婢了，你连夸都不带夸的！”

    “嗯，高了高了。”敷衍她几个字。

    水墨高兴的能蹦起来。

    看到她这副模样，慕潇潇忍不住摇头苦笑。

    “这段时间，谁来见我，你都替我推了。”

    “公主，奴婢懂，现在宫里头的人，恐怕都要知道公主你为张大人求情被皇上禁足的事了。她们要是来了，奴婢全替公主给推了。”

    “光是知道还不算，看热闹的恐怕还不少，一并全给我推了。”

    “是，公主。”

    推荐都市大神老施新书:

    