
    慕潇潇蓦然拍向身侧的案桌。

    刘桂兰一吓，面容苍白，骨寒毛竖。

    慕潇潇瞥过头看她一眼：“你女儿脚上有六根脚趾头？”

    刘桂兰冷汗如瀑。

    “你确定？”

    经她这么一问，刘桂兰想确定，又不敢，她支吾着，胳膊肘被身边的男人顶了一下，她牙关一咬：“民妇确定！香儿脚上的六根脚趾头自打生下来就有，就是民女的女儿不会有假，民妇....”

    没等她说完，已经有两名太监上前，分别一手一个胳膊将她架起来。

    刘桂兰大惊失色：“公....公主....”

    张木赶紧站出来阻止：“公主你这是做什么！”

    慕潇潇动动眼皮：“真以为我能在这么短的时间内找来仵作？你们可真是太高看我了。”

    她一声嗤笑，看向那名妇人：“方才扔进油锅里渣的贱婢就是你的前车之鉴，我已经警告过你，我这人，极度厌恶说谎话的人。”

    她身子略向前倾，“呵――还六个脚趾头？你倒是真会钻空下。”

    “扔进去！”

    “不要！公主饶命！公主饶命！民妇知错了！民妇知错了！公主饶命啊！公主――――啊！！！”

    刘桂兰凄惨嚎叫，一声过后，整个人便完全沉寂在滚烫的油锅里不见踪影。

    和方才不同的是，这次，刘桂兰被扔在油锅里的身体，闻到了一股熟透的肉香味。

    余下的三人，冷汗已经完全将他们打湿。

    他们深觉呼吸困难，浑身颤抖的如同筛糠。

    油炸了一个人，慕潇潇面无表情，就跟油炸一个蚂蚁那般淡定，她拿手指了指女妇人身边的那个男人：“听到了没有，你女儿有六个脚趾头呢。”

    “没有！！没有！！”

    男人一口否定：“公主冤枉！公主明鉴！草民的女儿没有六个脚趾头！都是那疯婆娘！都是她！”

    他愤怒的指着油锅里早不见踪影的妇人：“都是她！这疯婆娘自打失去了女儿后，整天疯言疯语！见了谁都说是自己的女儿！公主！疯子的话信不得真！信不得真啊公主！”

    “公主，据下官所知，这刘桂兰自打失去了爱女后，确实疯言疯语，胡搅蛮缠，下官觉得....”

    “觉得？你觉得什么？张大人找来一个疯婆娘当人证指认上官轩，你是真当皇上好糊弄，还是上官轩好陷害？！”

    她一句话，点名了所有事情。

    张木不敢相信的看着她，内心早已掀起万千的惊涛骇浪：“下官不明白公主在说什么！”

    “不明白？”

    慕潇潇倏地笑出声：“张大人恐怕要失望了，这油锅，不是为上官轩准备的，也不是为你带来的这四个贱民准备的，你刚才看到的一幕，只是开胃小菜，真正的热闹，还在后头。”

    她的双手相击“啪啪――”拍了两掌。

    紧接着，张木看到两个太监押上来的两个人，一张脸，一刹那变成灰色。

    他不敢相信自己的眼睛，像是一个木塑的雕人，站在那，彻底的僵住。

    他的大脑失去了自己掌控的能力，木头桩子一样杵在那，两只眼睛发痴的盯着眼前，自己的亲生女儿和夫人，被人五花大绑的绑着，嘴里塞着一团布，高高的举过头顶，随时要往油锅里扔。

    推荐都市大神老施新书:

    