
    “奴婢拜见皇上。”

    “嗯。”祁景涟上完早朝回来，看到站在外面的丹青，应了声：“你家公主睡醒了没有？”

    “回皇上，公主已经醒了，只是....”

    她这欲言又止，有话不敢说，让祁景涟不由的多出了几分的不耐烦，想到他是潇潇身边的丫鬟，打小又是一块长大，感情深厚，他耐着性子吐了一个字出来：“说！”

    丹青哆嗦：“摄政王方才怒气冲冲的冲进合欢殿找公主，公主那个时候刚起，身上的衣服没有穿好，摄政王殿下不顾奴婢们的阻拦，执意冲进去，怕是看....”“你说什么？！”

    “臭丫头！这话可不能乱说！摄政王殿下是与人不好相处了些，但怎么说也是一个正人君子！”一瞅帝王脸色不对，古安赶紧站出来指责起丹青的不是。

    丹青惶恐：“奴婢...奴婢知错了...奴婢...”“说下去！”

    “奴婢...奴婢不...”“朕让你说下去！”

    丹青吓得小脸一白：“奴婢...奴婢没有进合欢殿...里面发生了什么...奴婢...奴婢不知道....”

    “不知道？”祁景涟脸色不大好的扫她一眼，快步迈进合欢殿。

    当他着急冲进来，看到让他提心吊胆的女人坐在美人椅上吃着桂花糕，他到了嘴边的唤声，一噎，默默的走到她跟前。

    慕潇潇把余下一半没有吃完的桂花糕，递到祁景涟嘴边：“皇叔回来了。”

    祁景涟当即张嘴含住她半块吃剩下的桂花糕，以前的甜美滋味，到现在全成了食之无味，他脸上的冷，还未来得及消下去，把她从美人椅上拉起来，抱着她放到龙案上：“江扶辞方才来了？”

    “嗯，来了。”慕潇潇当下没有多想：“我正打算和皇叔说呢。”

    “说什么？”

    “皇叔你怎么了？”

    “他看到了潇潇衣衫不整的样子？”

    “谁说的？”

    慕潇潇凝眉：“皇叔你一大早的没吃药啊，他什么时候看到我衣衫不整的样子了？这么冷的天，我就算是穿着衣服睡，顶多也是露一个脖子，看到了脖子以上的，算什么衣衫不整？”

    她无所谓的把他推开。

    谁知男人在这件事上异常的执拗，堵着她不让她下去：“潇潇的身子只能给我看，脖子不行，什么都不行！”

    慕潇潇被他这句话给逗笑了：“这个世上那么多的男人，皇叔你能管的来吗。”她凑过去，在他那张紧抿的唇上亲了一小口：“皇叔，又是哪个乱嚼舌根的，在你跟前这样说我，潇潇是什么样的人你还不清楚吗，这女人的清白何其的重要，潇潇怎么会给旁人看去。”

    祁景涟脸上的寒意消了许多，抱着她从龙案上下来：“他又来做什么了。”

    “江妃好像出事了，摄政王殿下怀疑是我对江妃做了什么，所以来质问我，顺便外加几句警告。”

    “他敢！”祁景涟盛怒。

    “敢不敢，他都已经这么做了，我已经命水墨去太医院叫刘太医了，等刘太医来了，皇叔和我一起去趟昭阳宫，我可不敢自己去，万一摄政王护妹如命，当场掐死我怎么办。”

    “他若敢伤你，皇叔诛他九族！”

    慕潇潇微微一笑，努力平复着他的怒火：“敢肯定是不敢的，要不然他来合欢殿，也不会在水墨提到皇叔你，气愤的转身走人。皇叔，潇潇最讨厌替人背黑锅了，这事你得替潇潇做主，要不然潇潇就真的有冤无处伸了。”

    推荐都市大神老施新书:

    