
    鲜血顺着他们的嘴巴往外流，他们捂着嘴，疼的死去活来。

    慕潇潇掩着帕子，转头吩咐身后的古安：“拉下去，送出宫去。”

    “是，公主。”

    送走碍眼的三人后，慕潇潇只觉得自己不仅眼前清净，就连耳根也清净了。

    “张大人，这回只剩你自己了，你说你女儿的指正，是童言无忌，信不得真，那方才我放走的那三人怎么说？难道他们也是童言无忌？”

    “你若是还觉得我是在诬陷你，你并未作出这样的事出来，那他们三人全部指证你又是为哪般？”

    栽到她的手里，张木认栽，可是他不服。

    他满目阴狠的瞪着她，破口大骂：“贱人！”

    “噗――”

    胸口硬生生挨了一掌，单远面无表情的一把长剑架在他的脖子上，说出的话，冰冷刺骨：“看来你的这张舌头，也是不想要了！”

    “你敢！”

    “安康！我和你，可是同为夜――”

    “本来我还打算饶你妻儿一命呢，你说你这么不识好歹，水墨，去，把这小丫头也扔进去当下酒菜。”

    “不要！不要！！莹儿还小！！不要杀她！！”

    慕潇潇掏掏耳根，命人将张莹放下，笑看他：“张大人方才说什么？你我同为什么？”

    张木咬牙：“下官与公主同为皇上，一为臣，二为妃，怎么能拔刀相向，自己人害自己人。”

    慕潇潇觉得好笑，咯咯笑了几声：“张大人说的不对，就跟你说的一样，一个为臣，一个为妃，这怎么能一样？我每夜都和皇上躺在一起，你躺么？”

    张木脸上一阵清白，如果不是看到自己的女儿和夫人在她的手上，随时会被她往油锅里扔，他恐怕当即会蹦出“无耻”两个字眼骂她。

    “张大人，做人要懂得知分寸，你那样陷害上官大人，就要为此事付出代价，今夜我就先替皇叔将你收押地牢，明日由皇叔定夺你的生死，当然，你要是能老实一些，你的一家老小，夫人女儿，或许我能饶他们一命。”

    “但你若是在这其中耍什么点子，就别怪我将你女儿送进青楼那等ang脏的地方，每日让她迎接七个不同身份卑微低下的贱民，让她在畜生的身下糟蹋，我再挖她的眼，剁她的手，砍她的腿，我还要把她的脑袋煮成一顿丰盛的的晚宴，亲自端到张大人面前，给你吃。”

    她说的不温不火，温柔到极点。

    张木听的头皮发麻：“别说了！别说了！”

    “狼藉收拾一下吧，乱成这样，成何体统？至于张大人，在皇叔没有下令之前，他还是他的二品巡抚，好生伺候着，若是有什么闪失，我拿他是问。”

    “单远。”

    “属下在！”

    “这一夜就由你守着张大人，没有我的口谕，除了皇叔以外，谁都不可见他，包括各位王爷，还有你家主子！”

    单远身上仿佛在无形中压了块大石头，直不起腰。

    他卑微的弓着身子，抿紧唇，恭敬道：“属下遵旨！。”

    推荐都市大神老施新书:

    