
    他不知道慕潇潇这到底是唱的哪出戏，彻底的懵了。

    他嘴唇发干，哆嗦着，往外渗着血：“公...公主你这是什么意思....”

    慕潇潇伸出一只手，水墨看到赶紧把她扶起来。

    走到年幼的少女面前，慕潇潇单手挑起她的下巴：“都说童言无忌，小孩子说的话都是真的，可信的程度远远高过大人，我不过是请她们过来唠唠家常，谁知道唠着唠着，这小丫头竟和我说起了你们府上的事。”

    纳兰静疯狂的摇头，奈何嘴被堵着，她拼了命的喊，发出的声音，也只是区区的几道呜咽声。

    张木看的心痛，既心痛又紧张，纳兰静疯狂摇头的一幕，落在他的眼里，全成了求救，他根本不会联想到其它。

    再看他年仅只有七岁的爱女，这个贱丫头平日里就是太宠她，关键时候给自己坏了事，早知道他在做所有事情的时候，就该瞒着她，而不是什么都让她知道！。

    “公主――”他想说话，慕潇潇却不给他说话的机会。

    她手一摆，“张大人的为人我最清楚不过，肯定是你养的女儿乱嚼舌根，我先替你教训她一下，闺女是你的，你不舍得打，我只能勉为其难的替张大人当这个坏人了。”

    她口中的教训，张木不知道是哪个教训，他心跳的频率越来越大，七七八八，随时有跳出来的冲动。

    当他看到水墨的手上拿了一把剪刀，走向张莹时，他一张脸色瞬间变了，难以保持镇定，急忙就要冲上去。

    “张大人！”单远单臂拦住他。

    想他一个京城文官，怎么会是一个武夫出身的对手，挣扎没两下，便被他给制止。

    张莹惊恐的看着眼前的这把剪刀离自己越来越近，别说急着向张木辩解了，她一时害怕的连求救都忘了，在太监的怀里死命的挣扎着，一个七岁的女娃娃，怎么可能会是太监的对手。

    水墨下手何其的快准狠，太监抬高她的下巴，把她的舌头强行拽出来，她伸过去剪刀，“咔嚓――”就是一刀剪掉。

    “呜呜呜――呜呜呜――呜呜呜――――”满嘴的鲜血，和满是呜呜不能说话的哽咽，张莹无助的趴在地上，鲜血从嘴里汹涌的流出，沾湿她干净雪白的琉璃裙子，流了一地的鲜血。

    纳兰静看到她这副惨样，发疯了似的挣脱束缚。

    “呜呜――呜呜――”女儿！她的女儿！她的女儿啊！

    “慕潇潇！你这个贱人！你这个贱人！”张木猩红着眼，只是还没有往前迈一步，单远的单臂早已换成一把锋利的长剑，冰冷的刀锋划破他的脖子，因为他的冲动莽撞之举，往外渗血。

    他被疼痛惊醒，一瞬间，从愤怒中抽回神，颓废的跪在地上。

    “公主有什么事冲着下官来，莹儿还小，她才七岁，求公主饶她一命！。”

    “张大人是个聪明人，对皇上，也是一个不可多得的忠臣，想要让你说实话，肯定得有些手段，对待外人你可以心狠，但对待自己的家人，可以说，张大人还是很疼爱，很在乎的。”

    “你到底想说什么？！”

    “不说什么，你只需要告诉我，你是如何杀了那三十名美人，并把她们完美的栽赃嫁祸给上官轩的？”

    推荐都市大神老施新书:

    