
    夜半时分，星辰落幕，合欢殿的外面，只剩下几名太监手中的火把照的通亮，今夜注定是个不眠夜。

    天空格外的阴沉灰暗，瑟瑟冷风吹来，带着刺骨的凉意。

    今时的慕潇潇，换了一件显眼的红衣，张扬的红衣衬托着烧灼的火把，把她整个人衬托的如染毒的罂粟花那般美丽高贵。

    张木面露喜色的在外面等着候审，起初看到外面搭着堆火烧的油锅，他心底生出不好的念想，只是一瞬，这念想便消失不见，或许这是皇上为了逼供上官轩用的。

    可当她看到慕潇潇搁里面出来，即便是他年纪一大把，也着实被惊艳了一把，放眼整个大祁，能和这合欢殿里的安康公主相比的女人，光是用一根手指头都能数的出来。

    花容月貌，颜色绝世，这等美人的天姿色，世上简直无人能及。

    说她是倾国倾城的美人，月里嫦娥西施女，这简直是有辱对她美丽的形容。

    当下，张木瞬间想明白了，夜王爷为什么不把性格温和柔弱的慕容家大小姐送进宫来，恐怕她的知书达理，更有教养，说不定更能讨得皇上喜欢，在宫里头，她们姐妹俩，还能相互有个帮衬。

    可每当他见到慕潇潇，这个想法总能在心里落之一空，公主之绝色，堪比后宫三千佳丽，他想，光是公主的这一张脸，荣宠后宫一世，不见得是什么难事，又何况，公主还是皇上一手带大的，这之间的感情，又岂是后宫的那些女人可以相比的？

    见到慕潇潇，张木莫名的觉得亲近，官袍一掀，跪在地上，向她行礼：“下官张木，参见公主。”

    古安有眼色的把美人椅从合欢殿里搬出来，顺便还给她排了一桌子的点心瓜果。

    慕潇潇半靠在美人椅上，白皙的玉手支撑着下巴，盯着他看了半晌：“张大人？半年不见，倒是越来越风光了。”

    张木讨好的笑了几声：“哪里哪里，下官能有今日，还得多亏了公主昔日的提拔。”

    “你身后跪着的人是谁？”

    听到她问，张木赶紧往边上挪了挪，指着身后跪着瑟缩害怕的四名平民，回应：“这是死者的父母，上官轩狼心狗肺，jian淫了那些无辜少女，怕事情暴露，还把那些女子的家人全部杀死，这四个人，是在侥幸中活下来的。他们听说下官接收了这桩案子，就跑来向下官告状，下官把他们领来见皇上，给下官作证。”

    他在外面跪了这么久，不由得好奇，往合欢殿的里面张望了一眼：“公主，皇上呢？”

    慕潇潇低头数着手指头，漫不经心的回应：“睡了。”

    “睡了？！”

    “皇叔日理万机，就小睡一会儿，张大人似乎很惊讶？”

    惊讶，何止是惊讶。

    “是皇上传旨唤下官进宫，说是要审上官轩的案子！。”

    这案子还没有审，怎么能说睡就睡，这也太不合乎情理了。

    “急什么？”

    慕潇潇淡淡的瞥他一眼：“没看到有我吗？皇叔说了，这件案子，先让我过过关，审不了，再交给他审，他实在是累及了，想休息会。张大人这表情，是怀疑我审不好这案子？”

    推荐都市大神老施新书:

    