
    “你对它视若珍宝，平日里，不舍得将它分给别人一点。若我嫌弃，甚至将它践踏，你难道就不会难过？”

    “不管公主做出什么反应，我都能谅解。相信母亲，也会体谅我。”

    “我很喜欢。”

    “公主真的喜欢？”

    “只不过有些凉了，要是热的，恐怕会更好吃，你也知道，宫里头好东西吃的多了，这些不常见的，吃起来味道肯定是新鲜美味。”

    李寻一时受宠若惊：“那下官以后每日做给公主吃。”

    “这不是你每日进宫见我的理由，每日就算了，想吃的话，我会让水墨去你那要的。”

    用手帕擦着手上那点油渍：“李大人还有什么话和我说？我怕皇叔回来，见到你，到时候就不好说了。”

    “还有一件，是关于张木的。”

    “张木？”

    慕潇潇挑眉，这男人，总是最后才说这要紧的事，“张木怎么了？”

    “我听赫连大人说，王爷好像想到救张木的计策了。”

    “哦？什么计策？”

    “听说是今晚夜半，劫...”

    “夜半？劫狱吗？”没等他说完，慕潇潇先是一笑。

    “夜冰微做事向来小心谨慎，李大人，恐怕这次你要小心了。”

    “公主这话是什么意思？”

    “夜冰微在试探你。不，准确的来说，夜冰微是在试探你们。”

    “下官不明白。”

    “你跟着夜冰微时间短，不明白他的为人很正常。如果我没有猜错的话，经历张木一事，他已经在开始怀疑你们了。”

    李寻点头：“没错，王爷怀疑我们之间出了内讧。”

    “那便不会有假了。”

    “那公主，下官该怎么做？”

    微微抬头瞥他一眼，慕潇潇惊诧：“李大人好像一点也不在意？”

    “凡事有公主，下官相信，公主一定有好的计划。”

    慕潇潇摇头：“计划倒是没有，要看皇叔自己了。皇叔说要明日将他问斩。与我们无关，咱们只需要走一步看一步，隔岸观火，让他们自己斗就可以了。”

    “还有，今日你进宫的事，这次夜冰微一定会上心，你只说你恰好有事和皇上商议，记住，一定要说是要紧的事，正好碰巧赶上母亲送来桂花糕，委托你送来，其余的，一句也不要说。”

    “好，我全听公主的。”

    “夜冰微心思缜密，你这样早晚会被他看出端倪，以后能少进宫便少进宫，我也不说让你不要进宫的话来了，但，至少要少来，懂得克制，这才几日，你便来了第二日，比他往宫里跑的还勤快。”

    李寻轻笑：“只要公主无事，下官可以克制。”

    “好了，你走吧，水墨。”

    “公主。”

    “替我送送李大人。”

    “是。”

    “李大人，请。”

    李寻不舍的看了眼慕潇潇：“你在宫里一定要好好的，我不想看到你受委屈。”

    “记得了。”

    慕潇潇摆弄着南宫柔命他捎进宫来的桂花糕，头不抬的回应。

    李寻内心得到满足，嘴唇一勾，不再多话，恭敬的退了下去。

    推荐都市大神老施新书:

    