
    “都在呢？我来的是不是很巧？”

    在合欢殿收拾了一会儿，慕潇潇坐着车撵来到合欢殿，才发现该在的人都在，不仅一愣，随后笑开。

    江扶辞趴在床上，身上显见的紫金锦袍换成了白色亵衣，没有华丽的袍子加身，他那股子与身俱来的高贵与冷气，不见丝毫的减退。

    再看他身边的苏水寒，温尔儒雅，浅笑温和。

    慕潇潇看他一眼，便向苏水寒走了过去。

    “公主今日怎么这么有空，跑来昭阳宫了？”

    江柔看到她来，也是一愣，正打算起身参拜，只是话还没出口，便被苏水寒抢去。

    他生平不是那么主动的人，这次倒是让她忍不住心中一惊，退了回去。

    “皇上的禁足还没结，公主真是好大的胆子，敢违抗皇上的旨意！”江扶辞冷冷一笑，一脸冷酷，处处显见不见人情，可想有多么的不待见她。

    慕潇潇微微一笑：“摄政王殿下，真是不好意思，要让摄政王失望了，自打出了昨夜那事，皇叔不知道有多心疼我，别说禁足了，光是道歉都道了不下百遍。”

    明知是假的，江扶辞还是气的忍不住咬牙切齿：“卑鄙！”

    “你放――”

    “水墨！”

    水墨想替她打抱不平，被她中途止住，她气的跺脚，狠狠的瞪他一眼，真是打了也不长记性！

    “公主，大哥语气冲，还希望公主不要放在心上，他有哪里得罪公主的地方，我先替他向公主赔个不是。”

    江柔柔柔弱弱的语调，让人有种想拉进怀里呵护一番的冲动，这样的女人，就该是被人捧在手心呵护疼爱的。

    慕潇潇上前一步拉住她的手：“江妃不必客气，你是你，他是他，你大哥要是欺负了我，我是不会在意的，顶多是跑去皇叔那告告状，到时候看皇叔怎么处置他。”

    “！！！！”

    江柔面色难堪：“公主....大哥此番杖刑一百，应长记性了。”

    “我也觉得。”

    慕潇潇脸上不见怒意。

    “母亲托人给我送来一盒桂花糕，江妃常年生活在宫里，外面的桂花糕肯定没尝过，我拿来给你尝尝。”

    江柔刚命香玉接过。

    结果，身后就传来江扶辞愤愤的低骂：“假慈悲！”

    她脸一白，紧张的看向慕潇潇。

    发现她就跟无事人一样，仿佛没有听到他的低骂，而是转头吩咐身边的丫鬟。

    “水墨，拿来。”

    “给，公主！”

    水墨赶紧从怀里把上好的金疮药递给她。

    慕潇潇两步走到江扶辞面前，蹲下身，手中的金疮药在他面前晃了一下：“摄政王，不得不说，你真的是很了解我，我就是喜欢打你一巴掌，再给你一颗甜枣吃。这上好的金疮药，普通太医可没有。刘御护宝贝如命，这药还是我路过太医院，给你强逼来的，涂在伤口上，不出几日，你身上的伤口便能结疤，你确定不接受一下我的假慈悲？”

    江扶辞咬牙：“本王不需要你的假好心！！谁知道你那药里掺...”“大哥！”

    “你不要也可以，回去后我就告诉皇叔，我好心给你送药，你非但不领情，还借机羞辱我。”

    “姓慕的！你能不能不要这么无耻！”

    “没办法，无耻是天生的。”

    推荐都市大神老施新书:

    