
    御花园里，苏水寒神色匆匆，鲜少一次见他行走匆忙的样子。

    “寒王殿下这么着急出宫，是打算去哪？”

    前路被挡，苏水寒看向挡他路的人，一张花容月貌熟悉的小脸，倒是微微感到诧异：“公主？”

    “寒王殿下不在昭阳宫多待一会儿，怎么那么着急出宫了？”

    “琐事缠身，本王不得不回去，还望公主能够让步，放本王出宫。”

    慕潇潇轻笑：“寒王爷说的这是哪里话，你出宫我还能拦你不成，只是好奇到底是什么事，能够让寒王殿下这么上心。”

    苏水寒微微颔首，俊美的脸温和雅致，侧过身打算离开。

    “寒王殿下！”

    慕潇潇叫住他。

    苏水寒脚步停顿了一下，没有回头，温声道：“是真的有事，公主要是有话和本王说，等本王哪日抽个空，亲自去合欢殿拜访，告辞。”

    “寒王殿下这么着急走，是因为上官轩的事吗？”

    苏水寒前行的脚步陡然停住。

    慕潇潇两步越到他的前面，看他这副表情，扬眉：“我这是猜对了？”

    苏水寒脸色显得些许阴沉，看着她：“公主怎么会知道上官大人的事？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    “朝中大臣，能让寒王殿下上心的，也只有那么几个，我虽在宫中，但也隐隐听说，上官大人京城里为官的清明作风，这样的一个人，背后又有上官一族支撑，难免不会被朝中那些不乏好心的人惦记上。”

    “公主这么聪明，为何不猜别人？”

    “上官大人和你是朋友，你们二人兴趣相投，再说这当今世上，能让寒王殿下担心，将情绪表露在脸上的人不多。”

    苏水寒哑然失笑，看着她：“公主这话，是想要帮本王了？”

    “你还能笑的出来？”

    “如何笑不出来，本王正在为这事忧心，倘若公主肯帮本王，对本王来说，也算是解决了一件麻烦事。”

    “你怎么就能料定我叫住你，是来帮你，不是幸灾乐祸的？”

    “本王自认没有得罪过公主的地方，公主倒不至于在一些小事上和本王计较。皇上最听公主的话，上官轩出了这么大的事，皇上一定不会轻饶了他，要是有公主出面替他求情，公主一人，胜过文武百官百人。”

    “倘若公主肯帮本王这次，下次有用得着本王的地方，公主尽管提，本王一定愿意为公主效劳。”

    见她不说话，苏水寒退而求其次：“还是说，公主有其它的条件要向本王提？”

    慕潇潇看他：“暂时没有。我还不知道上官大人到底出了什么事。”

    “这个说来话长，宫里人多眼杂，公主这边请，容本王和你细说。”

    ....

    “就这些？”出乎预料的，慕潇潇没有震惊的意思，一脸平静的看着他。

    “公主似乎对这件事一点也不惊讶？”

    “这有什么可惊讶的，朝中官员互相陷害的手段层出不穷，上官大人为官清正，要想一局扳倒他，自然得玩的狠一些，要不然，倒给他人做了嫁衣。”

    推荐都市大神老施新书:

    