
    她把金疮药递到他面前：“摄政王确定不要？我有皇叔撑腰，这点你是斗不过我的，你要是不乖乖听话，到时候再挨个几百板子，一命呜呼，撇下你妹妹――”

    他狠狠的将她递到跟前的金疮药一手夺去。

    慕潇潇唉了声，无奈叹气的表情落在江扶辞的眼里，是怎么看怎么欠揍。

    “你怎么这么快就就范了，我话都还没说完呢！”

    一旁，苏水寒“扑哧――”笑出声：“公主你就别气他了。”

    可能是因为她帮忙救了上官轩，这次苏水寒和她说话，明显眼底的笑意深了些，要知道，以往的笑，可是从来不达眼底的。

    “寒王爷今日进宫的早。”

    “上完早朝便来这了，应该说本王还不曾出宫。上官轩的事，多谢公主帮忙，本王欠你的人情，会还的。”

    “那寒王殿下打算什么时候处置张木？”

    “等本王回去，顺路去趟大理寺。”

    “这么快？看来你是不打算赶在晚上了。”

    苏水寒轻笑：“凡事推的越晚，总会夜长梦多，应该早些将这件事办了，也省的老为它操心。”

    “那我就放心了。”

    想说的，想问的，男人都和她想一起去了，简单的聊了几句，慕潇潇便把焦点转移到了江柔的身上。

    “江妃身子好些了？”说罢，她看了眼趴在床上动弹不得江扶辞，笑了：“瞧我这是什么眼神，江妃要是不好，摄政王也不舍得占你的床位。”

    水墨语气酸溜溜的：“要不是江妃，我家公主也不用受那么大的委屈，明明是江妃你自己吃错了药，还偏被....”

    “水墨，刚嫌你话多让你住嘴，怎么才一会儿，又开始说起来了？”

    水墨不满的收住嘴，看不到江柔她不说，看到了，她当然要说几句给公主打抱不平，虽然公主也没有受多大的委屈，但在她眼里，公主的委屈，简直比天还多，还要高！。

    江扶辞俊脸难看。

    江柔亦也是小脸一白：“这事是大哥误会公主了，我已经说过大哥了，以后不会让大哥这么莽撞。”她上前，想给她赔不是。

    慕潇潇把她扶住：“算了，我大人不计小人过，不和他一般见识，你们好好养伤吧，我先回去了。”

    “公主这么急着走，是不是急着想要见皇上了？”

    江柔出声取笑她。

    慕潇潇坦然轻笑，也不回应，而是再次把目光移到一脸铁青的江扶辞的脸上：“摄政王，我可不是特意好心给你送药来的，你说你这一挨打，十天半月的不能上朝，替皇叔处理朝事，分忧解难，皇叔现在忙朝事忙的，都很难抽出空陪我了。你得赶紧的好起来，给皇叔腾出点空陪陪我。”

    “这金疮药擦到伤口上，多则四日，少则两日，你便能下地走动。我给你三日的时间，一定要尽快恢复，到时候上朝把你自己的事揽过来，要不然老让皇叔帮你，你怎么能过意的去！。”

    江扶辞狠狠的呸了一声，一种强烈的吐槽想要吐出来。

    祁景涟那混球黑他们的时候，怎么不见她站出来说一句良心话？。

    他冷笑，冷脸，冷哼：“公主没有什么事可以走了，本王需要安静调养身体，太医说了，人多易吵闹，对本王的伤口恢复没有好处。”

    慕潇潇轻笑，一点也不在意他下的逐客令。

    “我这就走，摄政王一定要记住潇潇的话，好好调养身体，伤口在重要部位，虽然是在背面，但就差个万一――”

    “香玉，把公主给本王请出去！”

    要不是良好的教养摆在那，江扶辞都想爆一句粗口出来！。

    苏水寒难掩脸上笑意，徐徐道：“本王送送公主，公主请。”

    推荐都市大神老施新书:

    