
    “我坐车撵回去，寒王殿下大可不必送我。”

    和他并肩走到昭阳宫外，慕潇潇眼神示意面前停着的小巧车撵，皇叔特意命人给她打造的，玲珑别致，花费极大，远比得上他的龙撵，光是此车撵在宫里头溜达一圈，足以嫉妒的后宫嫔妃杀红眼。

    苏水寒被她这种隐约中，往外炫富的表情给逗的哭笑不得，站稳了身子：“既然这样，那本王就不送了。”

    “嗯。”慕潇潇点头，由水墨搀扶着上了车撵。

    苏水寒站在后面，盯着她俏丽的背影看了一瞬，忽然开口道：“上官兄，让本王代替他谢过公主。”

    慕潇潇上车撵的前脚停顿了下，反应过来后，她后脚紧跟着迈上：“说起感谢，实在没有那个必要，他要是真想感谢，就多为皇叔多做些事吧。”

    “嗯。”苏水寒慢条斯理，从容自若的说道：“本王也是这么和他说的。”

    慕潇潇上了车撵，坐稳身子，回头看他一眼，挑眼：“那还真是巧了，想一块去了，水墨，我们走。”

    水墨先是向苏水寒施了一礼，“奴婢告退。”

    得到男人温和的点头，才见她快步跟上已经被人架起的车撵。

    目送着慕潇潇的车撵走远，苏水寒若无其事的转了身，折回昭阳宫。

    *

    “公主，奴婢觉得，寒王殿下，比摄政王好说话。”

    “嗯。”慕潇潇安静坐在车撵里，揉着眉心：“我早知道了。”

    “....”

    水墨佩服：“公主好厉害。”

    “厉害什么？”忍不住拿白眼翻她：“谁都知道的道理好吗？摄政王为人话少，性子淡漠。平常人和他说句话都不敢，比较起来，寒王殿下就不同了，温尔儒雅，淑人君子，和他说话，是一种享受。”

    “奴婢也这么觉得，摄政王不仅性子冷，脾气也不好，现在想起他打奴婢的那一巴掌，奴婢到现在脸都在疼呢。”

    “打女人的男人都是不什么好东西！”

    “对！”水墨愤愤的违和：“打女人的男人不是好东西！”

    “但这事也不能怪他，还有你自己，也着实笨了些，人家丹青都知道避开，你非出什么风头。”

    她语气虽是责骂，看她的时候看不出半点的责备意思，反倒是怜惜多了些。

    水墨嘿嘿的抓着后脑勺：“奴婢那不是怕公主被欺负嘛，做奴才的，主子有危险了，当然是拼死护在前面了。”

    “张莹你把她给我安排在哪了？”

    她不说，水墨都快要忘了：“公主，奴婢也差点忘了这个小丫头片子了，奴婢把她安置在死人宫了。”

    “死人宫？”

    慕潇潇眉心蹙了下，笑出声：“别看你平日里唯唯诺诺的，这心要是狠起来，真的连我都怕呢。”

    水墨嘚瑟：“那是，死人宫可是宫里头奴才死的最多的地方，到现在，里面还尸骨遍野呢。张莹杀了这么多人，是她自己咎由自取，怪不得别人。奴婢就是想看看，让她和这么多的尸体躺到一块，她会不会害怕！”

    “你就不怕她跑了？”

    “不会的公主！奴婢特意让张嬷嬷在那守着，只要她能跑出来，张嬷嬷准能在第一时间将她给逮回去！公主，你怎么突然问起她来了？”

    “在昭阳宫的时候，提起张木，忽然就想到了她。既然你已经给她安排了好去处，那便不用管了吧。”

    “是，公主。”

    推荐都市大神老施新书:

    