
    “不不不...下官不是这个意思，不是这个意思...”

    张木震惊过后，心头就是一喜，公主是他们的人，亏了他在来时，还想了无数个皇上若是询问，他如何招架的法子，若是换成了公主，这无形间的偏袒，公主断然是不会向着上官轩了。

    这大冷的天，古安怕慕潇潇冻着，琢磨着回合欢殿给她拿件披风遮遮风，他这么想着，确实也这么做了，只是进了合欢殿，没找到披风在哪，他着急的团团乱转，迎面一个红色的披风主动的送了过来，他心喜，正打算道谢，紧接着就看到了帝王那张无比熟悉的....脸....

    殿外，任凭张木说的天花乱坠，口若悬河，慕潇潇愣是没有听进去一个字。

    她咬了一口手上的桃子。

    张木越说越不对劲，看慕潇潇那张脸，压根是没有听他在说什么。

    “公主，下官说的....”

    “下面跪着的，你们分别叫什么名字？”

    问声过后，一片寂寥。

    张木不由暴怒：“耳朵都聋了吗？没有听到公主在问你们话？！”

    “民...民妇刘桂兰....”

    “草...草民赵大柱....”

    “草...草民李大成....”

    “民...民妇陈翠花....”

    慕潇潇一声嗤笑：“那你们的女儿分别又叫什么名字？”

    “草民的女儿叫赵玉香。”

    “草民的女儿叫李淑珍。”

    二人回答听不出漏洞，往深了听，甚至还能从他们的语气里，听出一股悲恸的情绪来。

    “赵玉香，李淑珍，你们可还记得，你们女儿临死前，穿的是什么衣服？”

    “是...是绿色....”

    “草民的女儿穿的是黄色...”

    “你们平日里靠什么维生？”

    “草民的家里养了一头耕地的牛，平日里就和有钱的富农家耕耕地，赚些银子养足温饱。”

    “草民比他们家好点，是小本生意，和妻子在外面摆点小摊，维持生计。”

    “公主，为何要问他们这些？”

    张木不解的看着她。

    慕潇潇回答的心不在焉，口里咀嚼着桃子，含糊不清：“不问清楚些，万一他们是冒牌的，想借着这次机会，骗些银子怎么办？”

    她话方落，四人齐齐一阵颤栗。

    这个小小的颤栗被慕潇潇准确的捕捉到，她抿着嘴，轻轻的笑了笑，目光落在那顶烧开了油锅上：“这么大的油锅，知道是干什么用的吗？”

    她含笑的目光直对跪地的四个人。

    她手一挥，不多时，便看见一个浑身捆绑的女人被两名太监抬着，夜太黑，他们看不清女人的长相，只能从女人的裙子和娇小程度判定是一个女人，只是还没有等他们打量清楚，两名太监把她抬到油锅前，直接将人往油锅里一抛。

    几乎是在瞬间，一抹娇俏的影子在里面化成一滩泥肉，只剩下那块白色遮嘴的手帕，在滚烫冒泡的油水里飘起来。

    四个人吓得闻风丧胆，豆大的汗水打湿他们整个衣襟，他们瑟瑟发抖，唇瓣发白，眼神空洞无光，一张脸惨白的没有血色。

    和他们相比，张木又能好到哪去，他强装镇定：“公主，你这是什么意思？”

    推荐都市大神老施新书:

    