
    上了早朝出来，夜冰微浑身上下，从里之外，散发着无尽的冰冷与寒气，让人退避三尺，任是一人不敢接近。

    偏偏有那不怕死的。

    “王爷――”胳膊被人拽住，夜冰微看向拽他的人，沉了一下，跟着他向无人的地方走。

    到了虎狮后面才发现，这里早已有着几名大臣等着他。

    他将拽他那人的手甩去。

    双手背负于身后。

    “王爷，这到底是怎么回事，怎么好端端的，皇上突然晚上审起了上官轩的案子？张大人这么小心谨慎的一个人，竟然在皇上那栽了跟头！”

    他一被人拽来，李寻就是一脸的着急，先问出心中的疑惑。

    夜冰微看他一眼，抿紧唇，吐了三个字：“不知道。”

    顿了顿，才听他继续说道：“张木牙关咬的紧，不到紧要关头，不会说出实情。”哪怕他被狗皇帝赐了死罪，照样没有为了保命将他供出。

    他在想，祁景涟到底是用的什么法子，能逼迫他乖乖就范，说出实情。

    “这下张大人算是完了，上次因为穆小姐的事，王爷和穆大将军的关系已经这么僵硬，这几日早朝上，他甚至还跟着别人一起敌对王爷...”

    夜冰微冷冷斜他。

    那名正说话的大臣惊吓的陡然收住嘴。

    “下官逾越。”

    “王爷，眼下我们是无法保得住张大人了，不如王爷趁着现在去一趟合欢殿，求公主...”“没用。”

    “没用？”几位大臣齐齐震惊。

    “本王在听说皇上要夜审张木以后，就隐隐觉得不对，赶在皇上去上早朝前，本王已经去了一趟合欢殿，现在宫里人都在传公主为了给张木求情，挨了皇上的打，还被皇上在盛怒中禁足合欢殿。”

    “什么？皇上不是最疼爱公主吗？怎么会舍得打公主？”

    夜冰微冷笑：“帝王的疼爱，能有几分是真的？”

    “那王爷，公主现在对我们岂不是很没有用处？”

    李寻心口隐隐抽痛，听到公主挨打的事，他眼底泛起一阵的心疼，急着反驳他的话：“崔大人，话不能这么说，皇上打公主，那是因为在气头上，皇上宠了公主十多年，不会因为这一点小事就不喜她，冷落她。”

    “李大人说的不错。”

    “那王爷我们该怎么办？张大人不能死，张大人可是我们的....”

    “本王会想办法，在本王没有想到好的计策之前，你们老实安生的待在你们的府上，不许轻举妄动！”

    “是，王爷！。”

    “无事了，全散去吧。”

    李寻也跟着其他人打算相继离开。

    “李大人，本王有话和你说。”

    李寻前行的脚步一顿，有种不好的预感：“王爷？”

    “跟本王来。”

    夜冰微把他领到一个更为隐蔽的地方。

    李寻惶恐不安，怕被他看出什么。

    夜冰微盯着他看了片许：“本王怀疑，诸位大臣中，出了内讧。”

    李寻紧张的手心都快出了汗，他想起公主再三叮嘱他的话，夜冰微疑心重，在他眼皮子底下办事，需得谨慎再谨慎，没有个万全的谨慎，很容易被他发现。

    他把自己的紧张用力的隐藏下去，目光疑虑加深：“不瞒王爷，下官也是这么觉得。”

    “哦？”夜冰微看他一眼，示意他说下去。

    推荐都市大神老施新书:

    