
    “公主，奴婢只是想哄你开心...”

    “傻丫头，你好好的在我身边伺候，我就很开心了。”

    慕潇潇拉着她：“手上涂药了吗？留上疤就不好了，日后找不到好婆家。”

    水墨脸红红的：“公主，你又取笑奴婢，说好的，奴婢不嫁人，一辈子跟在公主身边伺候公主。”

    慕潇潇轻笑：“当真不嫁人？”

    水墨重重点头：“不嫁不嫁！说什么奴婢也不嫁！”

    忍不住在她脑门上弹了一下：“快去上刘太医那上点药，这针眼我看的都疼，你每日是怎么洗脸的？”

    为了不让她担心，水墨乖乖的听她的话走出合欢殿，她心里甜滋滋的。

    只是还没走到外面，听到外面传来几声争执，她脸上的喜意隐去，站在里面静静的听了会。

    “你让本官进去。”

    “京兆大人，不是奴婢不让你进去，而是合欢殿，不是任何一个人都能进的，这是公主的寝宫，孤男寡女，你若是进去了，会让人说闲话。”

    “本官是进宫和皇上议论国事，恰好路过慕容府，受慕容夫人所托给公主送来她自制的糕点。”

    “京兆大人，你将糕点交给奴婢就行了，奴婢会给公主送去，只是你一个男人....”

    “公主吃的糕点，怎么能多次转移她人之手？你还不快让开，放本官进去？！”

    李寻脸色冷冷，良好的耐心越磨越少，已经逐渐变得阴沉起来。

    丹青丝毫不觉得害怕，还在那与他僵持：“我是公主身边的贴身婢女，京兆大人这是怕我会对公主怎么样不成？”

    “丹青，你好大的胆子，连京兆大人都敢拦！”

    水墨从里殿走出来，看了一眼李寻，转过头对着丹青就是一声训斥。

    丹青无辜：“水墨姐姐，我这也是为了公主好，要是让旁人知道了有男人进了合欢殿，对公主的名声多不好！”

    水墨冷笑：“夜王爷你都能放进来，还怕什么别的男人进来？李大人是奉了慕容夫人的命来给公主送吃的来的，是你能拦的吗？进宫这么久，半点的眼色都没有吗？”

    “我――”

    “我什么我？还不快退下，让李大人进来！”

    “桂花糕慕容夫人特意嘱咐让本官亲自送到公主的手上，还望见谅。”

    李寻礼貌的一颔首，看也不看她，抬步进去。

    一旁丹青忍气吞声，气得咬牙，望着他进去的背影一瞬，转过头，看向水墨：“水墨，你怎么能这样！你难道连公主的名声都不顾了吗？！”

    水墨呵呵笑：“我怎样了？夜王爷进宫是来劝公主，没有什么要紧事，李大人不同，李大人可是受慕容夫人所托，你是愚笨，还是故意给我装糊涂？比起在乎公主的名声来，我不知比你强了多少！你拿什么和我横？！”

    “你！！”

    “怎么？不服？”水墨冷冷挑眉：“不服憋着！你要是有能耐，就继续去公主那告我的状，真当我怕你！？”

    丹青怒瞪她半天，“我不给你一般见识！”

    “你当我愿意搭理你？。”

    推荐都市大神老施新书:

    