
    “公主，照奴才说啊....”

    “古公公是皇叔的身边人，太后回来，你应该是第一个知道这件事的，怎么不快来通知我？”

    古安忙举双手：“公主，奴才冤枉啊公主！奴才倒是也想提前来这和你说的，可皇上这不是朝事太多，忙得抽不开身吗，老奴总不能不管皇上，跑来公主这。况且，老奴是真的不知道，这三月过的那么快，转眼间，竟然十五，到了太后回宫的日子了。”

    回到合欢殿，殿外俩丫头着急的张望着。

    水墨看到她回来，忙向她跑过来：“公主你回来了？有没有事？”

    古安白她一眼：“皇上那么疼公主，就算是皇上有事，也不舍得公主有事，没有眼色的丫头，还不快扶着公主进去休息，奴才该去昭阳宫陪皇上了。”

    “古公公，皇上怎么惩治的摄政王殿下？”

    丹青急切的想要得到答案。

    古安笑了一声：“能怎么处置？你觉得能怎么处置？当然是一百板子下去给公主解气，你是没有看到，摄政王一个后背，都被那钉棍给打的开花了，那惨状，啧啧。”

    他啧啧了几声，转身离开。

    “这下好了，皇上为了公主，处置了摄政王殿下，看以后宫里头，谁还敢欺负公主！”

    水墨忍不住反驳她：“就算宫里头没有摄政王，谁也不敢欺负公主！摄政王冲进来的时候，你干嘛去了，公主要是有个什么闪失，我给你讲，皇上最先追究责任的人，一定是你！。”

    丹青弱弱：“我...我那是...我知道摄政王一定不敢伤害公主的...倒是水墨姐姐....你不管不顾的拦着摄政王进来你看你...自己脸上挨了一巴掌，还好摄政王手劲下的不大...要不然....要不然你就要死在他的手上了....”

    “你还有脸说？！”

    “我！我....我也是为了公主好....怎...怎么就没有脸说了...你看你....做个事做的那么冲动莽撞....险...险些害了公主....”

    “我害了公主？丹青，咱们把话说清楚，到底是谁害了公主！”

    “行了，你们在我这吵什么？还嫌我的烦心事不够多是不是？皇叔怎么知道摄政王冲进来看到我衣衫不整的样子，你们是谁告诉的他？”

    水墨举双手发誓：“当时奴婢被公主派去太医院，奴婢敢拿性命担保，绝对没有出卖公主你！”

    她的视线直截了当的落在丹青的身上。

    丹青低着头：“奴...奴婢什么也没有和皇上说....奴...奴婢都没有见到皇上....一定...一定是外面的那些奴才....那些奴才和皇上说的，乱嚼舌根！”

    “对了公主，奴婢听说，朝堂这几日，摄政王一直在找夜王爷的麻烦，这下好了，摄政王挨了棍刑，没有个十天半月，是很难下床走动了，夜王爷也终于可以摆脱摄政王几日了，相信夜王爷知道这件事，是公主在暗地里替他出气，一定会高兴坏的！”

    “死丫头！”慕潇潇娇嗔她一眼：“谁准你说出来的，万一被旁人听到了！看到时候你给我惹了麻烦，我怎么维护你！”

    “还有――”她眼皮一掀：“你怎么知道我是为了冰微，而不是为了你？不是看在江扶辞打你那一巴掌上，替你出气？”

    水墨是个鬼机灵，嘿嘿笑了两声：“都有都有....公主最疼奴婢了！！”

    推荐都市大神老施新书:

    