
    她这一觉不知睡了多久，预感是没有多久，因为她是被自己身上的一股凭空生出的燥热给扰醒的。

    男人已经回来，兴许是看她睡着，坐在不远处的龙椅上批阅着奏折。

    慕潇潇视线混沌，看他的目光渐行渐远，仿佛近在眼前，触手可得，可当她的手伸过去，抓到的却是一片空气。

    她身上的燥热感越来越强烈了，逐渐的连她自己都压制不住。

    她后背出了一层冷汗，包括额头，大滴答滴的冷汗，滚烫的落下来。

    仅有的那丝理智，她着急的解着身上繁琐厚重的衣服，双手没了力气，像是解，又像是用力的撕扯。

    她这边发生的响动，惊到了龙案上专心批阅奏折的男人。

    祁景涟见到她这样，一脸担忧，当即站起身，快步向她走过来。

    “潇潇，怎么了？”他的手搭上她的胳膊，被她身上热的烫人的热度给吓到了，再看她平日里清纯的不得了的小脸，此刻满是风情万种。

    阅遍了宫中事事，他一眼看出她这是被人下了药。

    他心中陡然生出一股无名怒火，正待发作。

    神志不清的小女人已像是一条小蛇一样，缠上他，作乱的小手在他的身上胡乱的摸索着。

    “皇叔...皇叔...潇潇热....潇潇好热....”

    祁景涟又怒又气，这样的她，无疑不是在他身上煽风点火，平日里抱抱她，他自己已经忍得难受，如今再看她这样，他咬牙切齿，弯腰将她抱在怀里。

    “来――嗯――”他才吐一个字出来，怀里的小人找准了他的嘴，小嘴主动的凑上来，香甜的小舌探进他的嘴里，让他尝到一股的香甜与美味，他竟再不舍得松开她。

    他僵硬的站在那，任由她在自己的怀里作乱，她温热的小手探到他的里衣，摸上他胸前的肌肤。

    她香甜美味的丁香小蛇，纠缠着他的，在里面嬉戏打闹。

    他僵住了，浑身动弹不得。

    “皇叔....皇叔....”

    慕潇潇神志不清的叫着他。

    没有理智的慕潇潇，让祁景涟看着更加的诱人，他被她引诱着，主动的张了嘴，头一次尝到她主动的滋味。

    他把她小心的放到床上，想出去给她打水去热。

    小女人抱他抱的紧，就跟生怕他会中途逃跑一样。

    他被强迫的拉着压在她的身上。

    她的小脸通红，媚眼如丝，一双灵气的眸子，如今全染上了浓郁的色彩。

    她在自己的身上缠的紧，又是摸又是亲，一双腿不停的缠着他，缠的比蛇还要紧。

    他连连的倒吸冷气，把她的双手强行扒拉下来，阴沉沙哑的威胁她：“别玩火！”

    慕潇潇此刻只有一种感受，那就是热，热的她急需要安慰，那是一种对男人渴望的安慰。

    此刻身上压着的男人，就是她的生命稻草，一种强烈求生的生命稻草，她恍惚中，总觉得，一旦松了这把稻草，她就会没命。

    她张着小嘴，主动的堵上了男人未说完的威胁话语。

    祁景涟瞪大眼，心里一声咒骂：妖精！

    真是一个妖精。

    他单手抱着她，想把她拉下来，扼制住她的下巴，充满威胁与警告：“臭丫头，你说你要是明日里都这么热情有多好？”

    “皇叔...皇叔....”

    推荐都市大神老施新书:

    