
    慈宁宫，孔淑珍半侧在床榻上闭目养神。

    “太后，安康公主求见。”

    容嬷嬷向她走过来，在她耳边小声禀报。

    孔淑珍眼皮子动都没有动一下：“哀家不是早和你说过，谁都可以见哀家，唯独安康那个贱人，哀家不见！”

    “老奴也是这么和她说的。”容嬷嬷唯唯诺诺：“可公主的品行，太后也是知道的，只要是她认定的事，奴婢也拦不住她！”

    孔淑珍半睁开眼：“她来见哀家做什么？”

    “奴婢不知道，她只说是因为郡主的事。”

    “郡主？”她慵懒的睡意全无，“蹭――”的一下从床榻上坐起：“舞儿脸受伤这件事，哀家还没有和她好好的算清楚，她胆子倒也真是不是一般的大，还敢来见哀家！让她滚进来！”

    “是！”

    慕潇潇进来后，看到的就是她一副高高在上，盛气凌人的模样与架势。

    她忍不住好笑，看来她还不知道有关鬼尸的事，要不然也不能这么坦然处之了。

    “太后？你这是刚睡醒？”

    孔淑珍冷冷的瞪她一眼：“公主都亲自来看哀家了，公主说，哀家能不给你这个面子么？”

    “很好，刚睡醒的人理智清楚。”她似笑非笑的瞥了眼她手上已经迫不及待的戴上的血玉镯子。

    孔淑珍见她视线移到她的手腕上，只觉得各种讽刺，赶紧把宽大的袖子往下拉拉：“说吧，你来找哀家到底什么事！”

    “太后，你确定让我先说？而不是你先逼问我一下，郡主因为我险些被猫抓的毁容？”

    孔淑珍冷笑：“问当然是要问的，但是在问之前，哀家倒要看看公主你，到底是怎么自圆其说！。”

    “太后你这可真是冤枉我了，宴会是你下令摆的，就算玩宫斗，我也不可能在这么快的时间内，给你找来一只宫外的野猫来。”

    “你觉得哀家会相信你？皇上就是被你伶牙俐齿的这张巧嘴给骗了！说不定御花园里的那只野猫，就是你命人故意放的！只可惜舞儿心善，看到野猫朝你扑过去，二话没说替你挨了这野猫的抓。安康，想不到你小小年纪，心肠竟如此的歹毒！”

    慕潇潇不甚在意的笑了一声。

    孔淑珍冷眼：“你还能笑的出来？是觉得你有皇上罩着，哀家动不了你？”

    “不，我笑的是，太后你这慈宁宫也太落后了，怎么只能听到郡主被猫抓伤的消息，而听不到其它的？”

    “还有其它的？难不成舞儿那张脸真的被抓毁――”孔淑珍隐隐担忧起来。

    “太后想听么？”

    慕潇潇故意卖她关子。

    孔淑珍动怒：“少废话！”

    她嘴上骂她，心里的好奇与担忧被吊起来，但与她是死对头，说什么她也不会下那个嘴，去求她和她说些什么。

    慕潇潇也不着恼，找了个地方坐了下来。

    “我可以告诉太后，但是在我告诉太后之前，太后也得告诉我一件事。这样我们算是相互交换一下，不存在谁欠谁的。”

    孔淑珍重重的哼了一声：“你想的美！”

    “没错，我一直都想的很美，太后要是不愿意，我也不能强迫太后你说些什么。”

    “你想问什么？”

    “太后是在哪里见到的柳风舞？”

    推荐都市大神老施新书:

    