
    路上，慕潇潇甩开祁景涟，独自往前走，碎碎咒骂：“以前怎么就没有觉得狐狸精这么讨厌，现在真是能把我昨夜吃的隔夜费都能给恶心的吐出来。”

    她无比生动形象的比喻，惹来祁景涟的一声低笑。

    “你笑什么笑？！”慕潇潇回头怒瞪他。

    “都因为你！捉奸还得我去亲自捉！”

    这下，祁景涟是怎么笑也笑不出来了。

    他嘴角抽搐，看着她：“我对潇潇的忠心天地可鉴，潇潇不能这么冤枉皇叔。”

    “还没有冤枉你！我要是不去闹，你是不是还真的打算把她封妃了？！”

    祁景涟赶紧举双手发誓：“冤枉，皇叔都没看她！”

    “她今天穿的那件灰色流苏裙子好看吗？”

    “是白...”“皇叔！！！”

    慕潇潇咬牙，朝他扑过来，奈何个子低，到他跟前，只成了仰视，她的一张小脸全变了：“皇叔不是说没有看她，那你怎么知道她穿的是白色衣服？要不是我试你，你是不是还打算用谎话骗我？！”

    祁景涟尴尬的咳了声，一把把她捞在怀里，抱紧了，防止她乱蹦乱跳的不安分，承认：“皇叔看了。”

    小女人的脸苦成了苦瓜色，他疼爱的咬了一口：“不看清她长什么样，日后她要是欺负了我的潇潇，皇叔该怎么找她给潇潇报仇？”

    “我不想皇叔看别的女人。”

    “潇潇不想皇叔看别的女人，潇潇也得答应皇叔不看别的男人。”

    “我哪有！”慕潇潇失声反驳，男人一双眼轻柔如光，仿佛能看到她心里去，她心虚了。嘴一撇：“我...我以后不看了。总之皇叔不能看别的女人，我会吃醋。”

    男人爽朗轻笑：“潇潇不是不承认你从来不吃皇叔的醋吗？”

    男人心里如同抹了蜜，正打算将她抱紧。

    慕潇潇怒了，愤怒的将他推开：“我就是吃醋！”一想到后宫里的那些女人，每一个女人都想着爬上他的龙床，自打有了她出宫昭仪的那件事，她心里就落下了隔阂。

    “每年宫外朝中大臣，都会给皇叔送来几百名选秀的秀女....”

    祁景涟轻声安慰她：“潇潇，一般帝王，向皇叔这个年纪，都已经有了皇子了。他们为了....”

    “皇叔你这话是什么意思？”

    察觉到了他话里的另一层含意，慕潇潇眯着眼看他。

    “给皇叔生个孩――”“做梦！”慕潇潇想都没想的，直接打断他：“我现在自己还是个孩子，谁给你生！”

    祁景涟噎住，仔细的想了想，也是啊！

    “那就过几年再生。”

    慕潇潇：“....”

    “乖，你看看太后多怕你，你去了，连太后架子都没有了。”

    慕潇潇哼哼：“她那是怕我不管不顾的和她干起来，她好不容易才从寺庙里回来，总不能再因为我，在宫里待的不过一日，便被你这个黑心的儿子送回去。”

    “皇叔不是黑心，皇叔是疼潇潇如命。”

    疼到不要了娘，也真是够昏的！。

    慕潇潇也不想让他夹在中间太过于为难：“皇叔，我以后在合欢殿，能和太后少见面就少见面，只要她不派人找我的麻烦，我就当她不存在，问安也不去。”

    祁景涟直勾勾的盯她猛瞧：“说的就跟你以前去过一样。太后这次回来是有备而来，你觉得你不去找她的麻烦，她就不找你的麻烦？”

    “我这么老实本分，她能找我什么麻烦啊？”

    “.....”

    她要是老实了，那全天下就没有老实的人了。

    祁景涟忍不住捏着她的鼻子不松手。

    慕潇潇喘不出来气，拿手拍打他：“皇叔你干嘛！快松手松手！”

    “咳咳――”

    身后传来一道轻声的咳嗽。

    慕潇潇脸燥，祁景涟就跟没有听到一样，继续捏着她的小鼻子，看着她被憋的满脸通红，气咻咻的瞪着他。

    “皇上，微臣有事要和你说。”

    看了一眼被他压制的死死的，无法反抗，只剩下干瞪眼的慕潇潇，苏水寒眼底闪过一层笑意，这笑闪去的飞快，一闪而过，很快没了踪影。

    他上前几步，走到二人身边：“皇上，微臣有事和你说。”

    好事被打断，祁景涟表示很不爽，危险的把慕潇潇松开了。

    背手负气：“什么事，非得现在说不可？”

    “很重要的事。”苏水寒看了一眼慕潇潇后，把视线移到祁景涟那张阴晴不定的脸上。

    “那你们说吧，我先回去了。”慕潇潇闷闷的揉着被蹂躏到通红的鼻子。

    苏水寒轻笑点头。

    “本王与皇上说完事，很快便将他给公主还回去。”

    慕潇潇只觉得脸一热，愤愤的瞪了祁景涟一眼，跺脚：“别送了！拿去用一晚上吧！”

    “....”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    