
    “你说什么？一百棍刑？”到底这三人她是有感情的，孔淑珍眼底泛起一阵的心疼：“到底是出了什么错乱，能让你下这么重的手！”

    “这点太后就不用管了。”

    “哀家不管？哀家不管，你还不更得无法无天！知道哀家进宫的路上，京城里的那些百姓都是怎么说――”“太后！”

    祁景涟重重的将手中酒盏放下，冷漠的站起身：“既然太后已经回来了，劳累一路，该好好的歇歇了，朕先告退！。”

    “你――你给哀家站住！枉哀家养了你这么多年，如今你就是有了媳妇忘了娘，皇上，你就这么不待见你的母后！？”

    “太后的身边有旁人陪着，应该不会孤单。”

    “皇上，在寺庙里，太后经常向民女提起皇上，说皇上你，英明神武，不仅会讨太后开心，是个好皇帝，更是个孝子，这次太后回宫，心里不知....”

    “安康公主驾到――”

    柳风舞余下的话到了嘴边，一卡。

    再看孔淑珍，一脸的阴冷：“好大的架子，来哀家的寝宫还敢命人通传！到底是哀家大，还是她这一个空有头衔的安康公主大！！”

    苏水寒眼底浓重的趣味加深，嘴角时刻噙着一抹浅笑，动作优雅的给自己倒了一杯酒，他这次好像真没有白来。

    不知道公主这次，打算怎么应对太后，是否还会像――昔日那般，耍横胡闹？

    慕潇潇一身红衣，头戴红色八宝玉簪，耳戴红宝石耳环，手戴红玉手镯，全身上下，几乎遍体都是红色，红的耀眼，红的夺目，落在孔淑珍的眼里，简直是红的刺眼！。

    再看她身边跟着的蓝衫女子，同样是一位绝色佳人，和她此时装扮的鲜艳相比较，几乎是在瞬间就被比了下去。

    “沁儿，你怎么和她一起来了？”太后不悦的扫了眼那名蓝衫女子。

    上官沁低眉顺眼，看了眼慕潇潇，继而转头看了眼高座上雍容华贵的妇人，盈盈参拜：“臣妾参见皇上，太后。”

    慕潇潇来合欢殿，不看太后，不看祁景涟，只寻找那一道俏丽的身影，看到柳风舞后，她安静的眯着眼，将她细细的打量。

    这个娇蛮任性，胡搅蛮缠的公主，柳风舞听太后和她说过，太后言语间全是对她的嫌弃和不满。

    她微微停滞了下，刚想开口说话。

    忽然，慕潇潇一个健步冲上去：“啪――”的一巴掌甩在她的脸上。

    柳风舞捂着半边挨打的脸，瞬间懵了。

    就连高座上的太后，也是一脸震惊的看着她，满满的不敢相信。

    这个贱人，竟然敢当着她的面？！

    她气的浑身颤抖，拿手指着她：“你――你――你真是要活活的气死哀家！”

    慕潇潇眉眼一挑，不再看被她打的女人，而是转向高座上的孔淑珍。

    “太后不是说给皇叔带来一位绝色佳人吗？民间女人带进宫，我好歹也是一个皇上亲封的安康公主。她见了我，非但不拜见我，还光明正大的用眼睛直视我。”

    推荐都市大神老施新书:

    