
    时间过得飞快，眼瞅着就快要到十一月底了。

    太后回宫半月有余，突然想起聚齐后宫十二嫔妃，摆上一场后宫宴会。

    听着水墨的禀报，慕潇潇懒懒的揉着眉心：“果然是安生没几日，又想着来搞我。后宫嫔妃的事，和我有什么关系？我又不是妃嫔！”

    “公主虽不是妃嫔，但却是皇上最疼爱的女人。比妃嫔的位份还要高！”

    “她让我丑时去，那个时候皇叔正和几位大臣商讨国事，她倒是会挑时候，当我是傻子吗？皇叔不陪我一起去，典型的是找我的麻烦！可若是不去了....”又显得她怕她，特意拂她的面子。

    堂堂一国太后，竟然被一个晚辈，还是个公主给拒绝，传出去了，颜面无存是小事，把她气死就成了大事了。

    “十二嫔妃中，全是我的仇人，这是让我去上刀山啊。到时候让她们一起怼我，太后也好发挥。怎么住了寺庙三个月，回来后这么长脑子了？”

    “公主，要不，奴婢找人去通知皇上？”水墨默默的给她出着主意。

    “别！皇叔在忙，以后皇叔在处理国事的时候，能少打扰就少打扰。”

    “知道了，公主每回都这么说。”

    水墨几分不敢表露，“公主，你打算怎么应付太后啊，太后也实在太过分了，这次不知道又要想出什么法子对付公主。让你去参见宴会，典型的是故意找你麻烦，明眼人都看的出来。”

    “还能怎么办？既然请了那就去，反正皇叔说了，他的心里只认我，不认他娘！”

    “啊？皇上什么时候和公主说的啊，奴婢怎么不知道？”

    翻她一个白眼：“床上说的！”

    水墨：“.....”

    “最近丹青在干些什么？”

    “不知道，奴婢看她这些天挺乖巧的，暂时还没生出什么动静和事端。”

    “好好的看着。”

    “奴婢一定会多加留意。”

    “公主，子虚公子求见。”

    她们二人正说着话，丹青红着一张俏脸进来。

    慕潇潇撇头看她，“他回来了？不过这个时候他回宫来做什么？”

    白子虚从上次进宫和她有了一面眼缘后，她已有好长一段时间没有见他，偶尔问起皇叔，皇叔只说他出宫办事，等回来了就会住在宫里，成为她的御用大夫。

    她低下头，理了理耳边碎发：“让他进来吧。”

    “拜见公主。”

    白子虚进来后，看到她，倾身施礼。

    慕潇潇出声打住他，直截了当：“子虚公子见我有事？”

    白子虚没有正面回答她，而是先看了她身边的两名婢女。

    慕潇潇不悦蹙眉，自认和他没有熟悉到可以屏退婢女的地步。

    她坐回美人椅，给自己倒了一杯水，“你们先下去吧。”

    “公主...”水墨有些不放心，但一想到子虚公子是皇上派给公主的人，她恭敬说了句是，退了出去。

    见人退下后，白子虚从青衫袖口掏出一个圆色瓶子给她，简单扼要：“这药，是给公主去除额头上的疤用的。”

    “去疤？”

    推荐都市大神老施新书:

    