
    去锦州的时间定在午时后才启程。

    慕潇潇心绪沉重的让水墨给她梳着头发。

    “公主，你脸色怎么那么差，是不是昨夜没有睡好？”

    “张嬷嬷哪去了？”

    “在外面，张嬷嬷让奴婢进来给你梳头。”

    “让她进来。”

    “是。”

    半柱香的时间不到，张嬷嬷低着头进来，小心谨慎的模样，这让一直放在她身上深究的慕潇潇一眼认定，昨日的事，果然和她有关。

    “奴婢参见公....”“啪――”

    慕潇潇忽然起身甩了她一巴掌。

    张嬷嬷被这一巴掌打的半边脸红肿，她捂着脸，肿起的脸看不出害怕：“奴婢不知道公主...”“砰――”

    慕潇潇没等她说完又是一脚踹过来。

    张嬷嬷被她这一脚踹的仰面摔在地上，四仰八叉。

    “公主！？”水墨不明白她突然间怎么就动了怒，发起了这么大的火。想上前替张嬷嬷求情。

    才听到慕潇潇盛怒的质问：“昨夜水里的药是你下的？！”

    药？什么药？

    水墨心生疑惑，收住了打算劝阻的脚。

    张嬷嬷咬紧牙关：“奴婢不知道公主这话是什么意思。”

    “不知道？”慕潇潇似笑非笑的看着她：“是真的不知道？还是假的不知道？张嬷嬷，你和我说实话，母亲将你放在我身边，到底是让你给我出谋划策保护我的，还是让你违背主子的意思，背后对主子使绊子的？”

    张嬷嬷淡定的跪在地上，脸上看不出丝毫的慌乱：“回公主，夫人让奴婢在公主身边伺候，自然是保护公主安全，替公主出谋划策。”

    “既是出谋划策，那昨日的事，你该怎么和我算！？”

    “奴婢不知道公主说的昨日那件事，指的是哪件。奴婢自昨日入宫，一直恪守本分，不敢做出半点逾越的事，昨日公主说要歇息，奴婢便在合欢殿的外面守着，公主若是不信，可以问水墨。”

    “问？看来你是真的不打算承认了？”

    “奴婢是真的不知道公主说的到底是哪件事，奴婢不知道该怎么承认。”

    “很好，那我就提醒你一下。”

    慕潇潇将手转到桌子上，拿起昨日她给自己倒的那杯水，无骨的手指在上面转了几圈，迎上她有所变动的脸。

    “这下有印象了？”

    见她不说话，慕潇潇一声嗤笑：“张嬷嬷，昨日我只喝过你给我倒的水，而且是在喝了你递来的水后，身体起了反应，这杯子上面暂有残渣，你说你是还打算抵死不承认，还是想让我找来子虚公子给你验证一下？”

    “母亲把你派来，就是让你这么对我的？还是说，这事，是母亲让你....”“公主明鉴！奴婢敢拿性命担保，这件事绝对和夫人无关！是奴婢自己！是奴婢自己！”

    “奴婢昨日听公主说起柳风舞，怕帝王的心有所转移，为了保住公主，迫不得已之下才这么做的，公主若是不开心，因此埋怨奴婢，大可以惩罚奴婢，奴婢犯下的错，奴婢――”“你还有脸说！！”

    慕潇潇愤怒的将茶杯砸向她的脸：“张嬷嬷！你到底是想害我，还是对我好！”

    推荐都市大神老施新书:

    