
    “你怎么就那么肯定？！”

    面对她的大声质问，听着她语气中的颤抖，慕潇潇不为所动，轻笑道：“我为何知道？因为我在命人去抓那野猫的时候，一名小太监不幸被那野猫抓到，那名小太监手上被抓到的伤口当即变成了青色，逐渐成了一个大大的血口痕迹。这和锦州那些被鬼尸咬到的平民百姓是一样――”“安康！！”

    “太后，你冲我吼没用，你说这野猫是我故意找来为了陷害郡主的，可这鬼尸的事的帽子，有关一城的百姓，你总不能也往我的头上扣！”

    “我到底是有多大的能耐，多大的本事，能把千里之外的百姓给毒害成这样？”

    “就算不是你又能怎么样？你和那些人有什么区别？你还不如他们！”

    “太后！”慕潇潇忽然重重放下茶杯。

    茶杯重重的砸在桌子上，发出动静，引来孔淑珍一怔。

    “眼下不是你我起争执的时候，你作为皇叔的母亲，我自然是知道你纵使是处处针对我，百般刁难我，也是为了皇叔好。在你眼里，我是祸国妖妃，但我想问，你出宫三月，在这三月的时间里，我做了什么？”

    这句话把孔淑珍问住，她在寺庙吃斋念佛三月，慕潇潇在这段时间里，是确实的老实。

    她抿着唇，寒着脸。

    “你我同为皇上，太后为皇叔着想，我又何尝不是？”

    孔淑珍冷笑：“你这个狐狸精，少在那假惺惺，真以为哀家如皇上那般好糊弄？随便你的几句话，就能听信你？”

    “太后信不信，自然不是我几句话能说的。”

    她站起身：“我想问的已经问完了，你想听的，我也已经全告诉了你。但是太后，有一点我需要提醒你，现在子虚公子和皇叔已经去了太医院，郡主是什么人，很快就能见分晓，只要她脸上被猫抓伤的伤口没有恶化，那就说明――”她刻意压低声音，明摆着是在故意气她：“这个你从宫外带进来的女人，身世确实不凡。”

    “我该回去了，太后告辞。”

    “站住！”

    孔淑珍忽然出声叫住她。

    慕潇潇停住脚，没有回头看她：“太后还想骂我什么？”

    “哀家现在不想骂你！”

    “哦，那你想说我什么？”

    “哀家也不想说你！”

    “嗯？既不想说，也不想骂，那太后你叫住我，是为什么？”

    “和哀家一起去太医院！”

    “不好意思，皇叔说了，这么危险的地方，她不让我去。不过说实话，我也确实挺想去的，毕竟这关系着――”

    “胡说！”孔淑珍一脸恼怒：“舞儿什么人哀家最清楚，她就算不会有事，也不会是敌国派来的奸细！她是神女！”

    “神女？”被她怒及了突然冒出来的这俩字搞的一怔，慕潇潇怔怔的看了她片晌：“太后，你方才果然没有和我说实话。”

    “哼，你想调查舞儿，你以为哀家会那么傻的让你调查吗？哀家既把她带进宫来，就要保护好她！你休想动她一根毛发！”

    慕潇潇脸上一冷，冷笑：“神女？好，太后既然想去太医院，那我就陪你去看看，我倒要看看，这位太后口中所说的神女，到底有什么来历！。”

    推荐都市大神老施新书:

    