
    “公主，奴婢有些话不知道该不该讲。”

    “你说。”

    “公主真的不觉得她是夜王爷身边的人吗？”

    慕潇潇几乎不作思考，一口否认：“不是！”

    “公主....”

    慕潇潇不知道这件事该怎么和她说，柳风舞要是真的是夜冰微的人，上一世，夜冰微也不会在路上就派人将她给杀害了。

    “不会有错的，这点我可以肯定。时候不早了，快去找古安吧，古安应该在御书房的外面，这几日皇叔不怎么待见他，在外面晾着他。”

    “奴婢这就去。”

    *

    她刚走一会儿，又重新折了回来，看到她回来，慕潇潇不由惊诧看她：“怎么又回来了？皇叔回来了？”

    公主....二公子来了...”

    “二公子？慕容清？他来做什么？”

    慕潇潇坐不住了，“腾――”一下的从美人椅上坐起来。

    “他现在在哪？”

    “就在合欢殿的外面，二公子让奴婢进来通传一声。”

    慕潇潇脸上一闪而过的纠结：“说我身体有恙，暂时不见。”

    “可二公子说是奉了夫人的命来的，奴婢...奴婢方才也是这么回绝的...二公子不听....”

    “母亲的命？”慕潇潇嗤笑：“你听他瞎说，母亲有什么命需要他来告诉我，他这分明是为了来合欢殿，故意说出的幌子。”

    “那――公主，奴婢再去把他给回绝了？”

    “不必了，他想进就让他进来。左右是一个哥哥，来了别人也不会说什么。”

    “是。”

    “妹妹，你说哥哥进宫一次容易吗？你这合欢殿的奴才推三阻四的，真是要气死我了！”

    人未到，声先道。

    慕容清妖孽邪魅的声音往外透着一丝的蛊惑。

    慕潇潇坐不稳身子，抬头瞥他一眼。

    他一身粉色长袍，穿在身上，邪肆美丽到极致，却丝毫不显女态，勾魂摄魄的醉人眸子，凭添着一种撩人的风情。

    朱唇上噙着一抹坏笑，如那耀眼的银白莹光，有着不分性别的美丽，美的令人自愧不如。

    慕潇潇收回打量，淡淡的咳了一声：“婢女不懂事，二哥别见怪，最近合欢殿里找事的人来的不少，皇叔怕我见多了烦，基本上没有多大的事，都会给我回绝掉的。”

    “二哥像是那种没有多大事的人吗？”慕容清不请自坐，坐在她对面，大概是嫌弃距离不太近，又跟着拉着拉着凳子往她跟前靠了靠。

    慕潇潇见此，不着痕迹的往后退了一下：“二哥？”

    “嗯？”慕容清继续往前靠，轻声的应着。

    “这里是合欢殿，你要做什么？”

    “不做什么，二哥疼你，来，快让二哥看看，最近是瘦了还是胖了。”

    他伸出手，打算挑她的下巴。

    面对他如此轻佻的举动，慕潇潇不悦的蹙起眉，别过头：“二哥若是没有什么正经事可以出去，待会皇叔就该回来了，要是让他看到你这副不着调的样子，赏你板子你可别怪我不给你求情！”

    慕容清痛心，悻悻把手收回。

    “小妹真是个没有良心的，二哥在府上日夜思念想的都快要食不下咽，食之无味了。二哥人都消瘦了一圈，你看你，下巴明显的可见吃的圆润了。在这深宫里头，你竟一点也不想二哥。”

    推荐都市大神老施新书:

    