
    “都下去。”

    一路跟着她回合欢殿，扫了眼合欢殿里的一众奴才，祁景涟冷声命令。

    慕潇潇冲进里殿，连鞋子也不脱，直接上床，用被子将自己团团蒙住。

    祁景涟知道她心里生气不高兴，当着太后的面，为了给他面子，隐忍着没有发作，他走上前，站在床头静静的看着她。

    弯腰替她将小巧的鞋子脱掉。

    他这一系列的动作，做的温柔，熟练。

    慕潇潇不明白自己和他怄什么气。

    她把被子从自己的头顶上掀下来，对上男人那张心疼的脸，直言：“皇叔打算怎么对待柳风舞？”

    祁景涟张张嘴：“皇叔已经说了，全听潇潇的。”

    “好，既然皇叔听我的，那你就封她为皇贵妃。”

    祁景涟脸一沉，沉默了一会儿，抿着唇吐了一个字：“好。”

    慕潇潇凭空生出一种错感，一种她只要开口说：我不喜欢柳风舞，皇叔你不能封她为皇贵妃。他就一副照办乖乖听话的模样。

    当真能为了她，不顾锦州的数万子民，只为了让她心里痛快。

    想到这，她无限的委屈，眼泪在眼眶里打圈转：“皇叔――”

    她扑到男人的怀里。

    祁景涟低头将她抱住：“傻丫头，皇叔都听你的，你还不解气吗。”

    “皇叔你干嘛那么听我的话，有关锦州百姓的事，你怎么能为了我，一点也不管，一点也不顾。”

    “皇叔早就说过，江山不如你重要，他们惹了你不开心，皇叔为什么要管他们。皇叔的皇帝是为了你才坐的，不是为了他们。或许看着他们无辜，惨死，颠沛。皇叔会生出几分的怜悯之心，但那说到底也只是怜悯，皇叔只想好好的对潇潇。”仅此而已。

    “潇潇也心疼他们，他们那么无辜，虽然我心里很不想让你封她为妃，但是潇潇知道，一边是皇叔的母亲，一边是潇潇，即便皇叔说最疼潇潇，什么事都向着潇潇。可太后毕竟是你的母亲，对你有养育的恩情，你也不能把事情做的太过，让别人说不好听的话。”

    “我――”

    慕潇潇抬手捂住他的嘴：“皇叔你别解释，我知道你要说什么，你肯定会说你从来不在乎别人的想法和看法。可皇叔你有没有想过，我在乎，我很在乎。以前是我年纪小不懂事，怂恿你做了很多让臣子，让百姓寒心的事。”

    “我虽然不喜欢柳风舞，但她在太医院的那一些话，也正是我想让皇叔做的，皇叔要当好皇帝，当明君。你若是真的去了锦州，锦州的百姓知道你只身涉险的想着他们，一定会改变之前心里对你存着的那些想法和看法。”

    “放你去锦州固然是好的，但是要是放你和柳风舞一起去。”她松开他，瘪着嘴，嘟囔：“这不是明摆着将你往别的女人怀抱里送吗。”

    “我只――”“皇叔自持力强我知道，但怕就怕万一！皇叔，我不管，你要带我一起去！”

    即便她不说，他也会带着她一起去的，他做不到身边没有她跟着。

    哪怕一个时辰也不行。

    听她的，要么去锦州带上她，若是不带，他便不去。

    谁知道宫里头没有他罩着，他的小人儿，再出现个什么意外。

    推荐都市大神老施新书:

    