
    “这个李寻，果真是个不可多得的人才，皇上把他派去南郊那么荒僻的地方治理水患，不出半月时间，南郊一代的水患，还真在他的治理下变好了，就连那里的百姓....”“是么？”

    御书房内，帝王脸色不大好看，张忠言兴冲冲的说着，越说越不对劲，在所最后一句的时候，话已经被帝王在半道上冷冷的截去。

    他忧心，皇上这是怎么了？他难道哪句话――不，是哪个字说错了？要不他干嘛一副他是仇人的调调回应他？。

    “李大人被皇上破例提拔为二品京兆，若没有些真的本事，如何能取信于众。”江扶辞极为冷淡的瞥他一眼：“本王真想不明白，张大人这有什么可夸的？换作朝中的任何一位大臣，恐怕做的都比他还要好！”

    “摄政王殿下，话可不是这么说的，你总不能因为李大人是公主提拔的，就对他有偏见，依下官看，这李寻确实是个人才，而且――”

    “张忠言，你今天吃错药了吗？平日里就数你说安康坏话说的最多，今日当着皇上的面，你怎么不说了？”

    张忠言一愣，吹胡子瞪眼的瞪着江扶辞，这家伙，不就是和他顶了几句嘴，这也太翻脸不认人了！。

    “说公主什么了？”

    果然，上头那位，阴晴不定的视线不咸不淡的瞥过来，张忠言气的嘴角抽搐：“皇上，下官哪敢，您可别听摄政王瞎说，下官不是那嘴碎的人。”

    古安：“.....”怎么有着一种说他的感觉？

    江扶辞冷冷一笑：“知人知面不知心。”

    “摄政王，你――”

    “摄政王，你就别逗张大人了。”

    看到张忠言被排挤的没了容身地，苏水寒不由出声化解他的窘迫。

    “都说完了？”

    祁景涟扬着眉，无动于衷的看着他们闹腾。

    没有得到回应，他把今日的正事拿出来和他们说。

    “看看吧。”

    他把手上的一封书信朝苏水寒扔过去。

    苏水寒单手接过，见他郁郁到现在，“皇上可是遇到了什么烦心事？”

    “他能有什么烦心事？他的烦心事是恨不得时时刻刻留在合欢殿不出来！”

    江扶辞冷冷的接话，不忘起身朝苏水寒走过去。

    看到江扶辞起身，张忠言也赶紧站起来。

    信纸上的笔记潦草，笔墨深浅不一，但三人看着书信上的内容，逐渐变了脸色。

    “这是....”

    祁景涟从座位上起身，双手背负身后，走下来，“锦州的事。”

    “皇上，鬼尸是什么东西？”

    张忠言被上面的形容俩字转迷糊了。

    “人。”

    苏水寒神色略显凝重。

    “人？”

    张忠言闻言孑然变色：“人吃人，这世上怎么会有那么荒唐的事？人怎么会吃人？”

    “本王分明记得，一个月前，锦州就已经在传鬼尸的事了。怎么到现在还没有解决？”

    苏水寒看他一眼，“一个月前，公主和柔儿的事，摄政王忘了吗？”

    江扶辞脸一僵，住了嘴。

    推荐都市大神老施新书:

    