
    “太后心直口快，其实心里，可会疼人了，在庙里的时候，太后还会给我讲故事，给我做吃的。”

    和她走了没一会儿，身边的女人轻轻说了起来，神情像是陷入在某件美好的事情里面。

    慕潇潇安静的扫她一眼，这女人着实长的好看，无论是侧脸还是那冰山一角，美的都仿佛是从画中走出来的一样。

    宫里头各色各样的美人她见过的何其的多，唯独是这个，让她见了过目不忘，隐约还能生出一股子属于她的嫉妒。

    她淡淡的“哦”了声：“是吗？那郡主可真是有福气，至今太后都不愿看我一眼呢。”

    “公主哪里话，依我看，公主和太后就属于一类人，你们只是差一个最先服软的，太后是心眼直，有什么说什么，眼里容不得沙子，公主也——”

    “你要是说我眼里容不得沙子我会生气，毕竟我不是太后，懂了吗？”

    慕潇潇半道截下她的话，柳风舞一阵瑟缩：“懂，是舞儿逾越了。”

    “就送到这吧。”

    慕潇潇站住脚，赶她走。

    “公主，这才走没多远——”

    “我还是那句话，独来独往惯了，不喜欢身边有人跟着。”

    柳风舞无奈，只好作罢，正打算转身走，忽听到一声猫叫。

    “喵呜——喵呜——”

    猫声叫的吓人，有种近在眼前之感。

    “公主！”水墨大惊失色的护在慕潇潇的前面，眼前的白色野猫浑身脏冦，像发了疯一样，直往慕潇潇的身上扑。

    水墨没拦住它，这野猫跳起来实在是轻盈。

    柳风舞转过头看到的就是这一幕，她余光一撇，看向不远处的两道身影，略一眯眼，将慕潇潇用力推开，那只野猫正蹦到了她的身上，四只爪子抓着她身上的衣服，在她的耳垂前侧狠狠的咬了一口。

    她疼的一声尖叫，连着脸上的一块肉都被野猫咬进了嘴里。

    听到女人的惨叫声，并排走着的两个男人先是一愣，随后齐齐的向那发声的地方望过去。

    看见不远处险些栽到地上，一脸惨白的熟悉人影，祁景涟当下快步冲了上去。

    慕潇潇被她推的踉跄，刚站稳身形，她的腰就被一只大手搂住，拉到怀里，闻着那熟悉龙涎香，她抬头看了眼祁景涟。

    后跟上的苏水寒，扫了眼无事的慕潇潇，才上前，将柳风舞身上抓着的野猫一个折扇挥开。

    野猫吃痛的惨叫一声，跌进草丛里，跑的没了踪影。

    柳风舞美丽的俏脸上被野猫险些咬掉一大块肉，她捂着血流不止的脸，疼的直发抖。

    “这是怎么回事？”祁景涟冷着一张脸，满面寒霜。

    索性潇潇无事，他到现在都心有余悸，尤其看到柳风舞脸上被猫咬的血口，这要是咬在了潇潇的脸上，他非得把那养猫的人大卸八块！

    水墨惊魂未定，惶恐的跪在地上：“奴婢也不知道怎么回事，郡主送公主回来，突然从草丛里窜出来一只野猫，要袭击公主....”

    本要袭击慕潇潇的野猫，最后演变成了，被咬的人成了柳风舞，这其中之意——几乎是不言而喻。

    “有没有被吓到？”祁景涟看向怀里小脸惨白的女人，一看她也是吓得不轻。

    畜生妄为起来，比人都让人害怕。

    “吓到了...”慕潇潇咬着下唇，模样委屈。

    “乖，有皇叔在。”祁景涟柔声安慰她，把她小心的护在怀里。

    眼下受伤的人他不管，没受伤的人，他当一个宝哄。

    苏水寒看他一眼，柳风舞怎么说也是太后的人。

    他略一沉思，走上前，蹲在她身侧，说了句：“郡主，可否拿开你的手，让本王看看你脸上的伤？”

    柳风舞疼的直掉眼泪，男人温尔雅致的一句话，让她抬起头看他，那是一张俊逸非凡，雅人深致的脸。

    他眸子里一片温和，有着对她的担忧。

    被这么一个英俊温柔的男人望着，柳风舞差点忘了脸上的痛楚，俏脸多了一片红晕，脸红耳赤的往后靠了下：“我...我无碍...等我回去....找太医上些药就好了...”

    祁景涟一向对其它的女人不上心，这次念在她救了潇潇，自己险些挨的猫抓毁了脸，他沉吟片刻：“朕抱潇潇回去，寒王，这里就交给你了。”

    “是。”

    帝王抱着怀里的人离开，苏水寒收回视线，看了眼一脸狼狈，却丝毫不减美态的柳风舞，温和道：“郡主，失礼了。”

    说罢，没有等她回应，将她拦腰抱起。

    推荐都市大神老施新书:

    