
    “有就是有了，这有什么可反驳不承认的，太后是大度人，就算是心里不喜欢，她总不能因为这点小事，就不喜欢沁妃你，太后，你说我说的对不对？”

    “反正你相信沁妃相信的紧，我说的话，你是不会相信，你要是不相信，大可将慈宁宫的那些奴才叫来一两个问问，看看我到底是在说假话，还是说真话。”

    御花园离慈宁宫可不远，孔淑珍除非是闲的才因为她的一句话，真的命人去慈宁宫问那些奴才。

    她瞪眼：“哭什么哭？没用的东西，给哀家好好的在那坐着！”

    得到她的训斥，上官沁哭的更凶了。

    这可把慕潇潇给心疼坏了，赶忙掏出手绢给她擦脸。

    “哎呦，你快别哭了，你看这双核桃眼，再哭就肿了，快，乖，别哭了，你不就是想坐到太后那去吗。好了我不拦你了，你别哭了，我放你去，总行了吧！”

    如今她都被太后拒绝了，她再去坐还有什么用。

    上官沁痛哭的接过她的手绢擦着脸，一张秀气的小脸哭成了泪花。

    孔淑珍看的想爆炸，还说和她没有关系，没有关系会那么亲昵吗？

    你自己没有手绢吗？用她的手绢用的那么熟络？！

    她气得咬牙，心里窝了一肚子的火，有气无处撒，她拍着眼前的桌子“咚咚咚――”声作响。

    “哭哭哭哭！就知道哭！你说你除了会哭以外还会做什么！哀家是让你来吃酒的！不是让你来哭丧的！再给哀家哭滚回你的寝宫哭去！”

    上官沁被她的咆哮吓得一愣，瞪着眼，浑身猛烈的颤了下，抿着嘴，一点动静也不敢发出了。

    慕潇潇心疼不过：“太后你说你也真是的，人家有委屈哭也不让哭了，好了沁妃，想哭就哭吧，太后不让你哭，我给你哭，来，趴到我的肩上哭。”

    “瞅瞅这委屈动人，我见犹怜的小模样，简直是疼死个人了。哭都不让哭，白瞎了你这三个月在宫里望穿秋水的等她三个月，真是太没有良心了！”

    孔淑珍气的眼前发黑，拿手指着她，气得直发抖，连个“你――”字都吐不出来！。

    可能是真的觉得委屈，上官沁没等慕潇潇把话说完，真的趴到她的肩上，哭的泪如雨下。

    慕潇潇真的是看的心疼，拍着她的后背安抚她：“可怜的傻丫头，如今你家太后旁边又多了一个新人，恐怕要冷落你了，还好你有我，别难过了，日后多去合欢殿走走，我这人吧，别的喜好没有，就是喜旧，放心，我不会像太后那样，喜新厌旧，故意冷落你的。”

    孔淑珍气的脑门直充血，冲着趴在她身上的上官沁厉声训斥：“过来！”

    上官沁瘦弱的身子猛地一抖，害怕的六神无主，不知道此刻的她，到底该不该过去。

    可――可如果不过去，望着太后那张令人生寒的脸，她磨磨蹭蹭的，将慕潇潇推开，向太后走过去。

    声音有着方才哭过的，一层糯糯软酥的味。

    “太...太后...”只是还没有等她蹲到孔淑珍的跟前，孔淑珍忽然扬手，“啪――”的一声，给了她一巴掌。

    推荐都市大神老施新书:

    