
    “不喜欢？”

    “啊？”

    “皇叔送给你的血玉镯，你不喜欢？”

    “不是啊。”慕潇潇眨眨眼：“我之前听说太后挺喜欢这个镯子的，其它的东西送了我估计她能给摔回来，这个就不同了。这血玉镯世上只有一对，她要是摔了，这辈子都别想再要。”

    “下次不许送了，送自己不喜欢的。”

    “....”

    “无所谓自己喜欢不喜欢，只要她不找我麻烦，我就谢天谢地了。”

    “皇叔，你说，那个柳风舞....”她打探的斜他一眼：“那个柳风舞顺手推我那一下，救了我，你会不会对她落下好感？”

    祁景涟忍俊不禁，明知故问：“什么好感？”

    “就是那种啊！”慕潇潇抓住他的大手：“那种男人对女人的好感，她长得还那么好看！”

    明知男人的心里只有她自己，但慕潇潇还是有些害怕，多少是有些担心的。

    毕竟前世没有多出来一个这么貌美的柳风舞出来。

    “傻瓜，皇叔的眼里只有你，她就算是天仙下凡，皇叔也不看她一眼。”

    “可她比天仙还要好看啊！”

    “怎么？潇潇不是最不满别人比你长得好看，今日怎么夸起别的女人来了？”

    “我不想欠她人情。”

    “那就不欠！”

    “可她毕竟今日帮了我，害得她自己受了伤，那张脸要是好了还好，要是彻底的毁了，她这辈子就完了。”

    “皇叔说我该怎么报答她？要不皇叔你封她为贵――唔――”

    “皇叔警告你，别把什么乱七八糟的女人都往皇叔的身上贴，惹恼了皇叔，信不信皇叔把你...”

    “皇叔要不再给我些人吧。”

    “什么人？”

    祁景涟对她忽然转移的话题表现出浓重的不满。

    “就是会武功的人，可以保护我安危的人，比如说暗卫什么的？”

    “皇叔上哪――”

    “皇叔你别骗我，每个皇帝私下都培养暗卫的，你别以为我什么都不知道！”

    “皇叔有。”

    “嗯，这还差不多。”

    “但潇潇总得告诉皇叔，要这些暗卫做什么。”

    “做什么皇叔就别管了，反正我是不会告诉你的。”

    祁景涟瞪眼：“那你还好意思朝皇叔要？就不怕皇叔拒绝？”

    慕潇潇凑过去在他脸上亲了一口：“皇叔，你还拒绝不拒绝我了？”

    男人勾唇，亲昵的蹭着她：“想要几个，和皇叔说。”

    慕潇潇比了手势：“一个。”

    “好，皇叔给你。”

    “对了皇叔，我听古安说，你把李寻派去南郊治理水患了？”

    “嗯？又是古安和你说的？”

    慕潇潇抓着脑袋：“具体是哪个说的，我也忘了，皇叔你干嘛把他派去那么远的地方？”

    “既然是潇潇看重的，当然得重用，皇叔这是看看他在南郊的适应能力，要不然日后怎么重点培养？”

    “那皇叔今日回来的怎么这么早？平日里你和寒王殿下他们都是――咦，你怎么和寒王殿下一起去长廊了？”

    提到这个，祁景涟脸上的神色暗了暗，“锦州出现鬼尸吃人的事件，皇叔在和寒王商量计策。”

    “鬼尸吃人？”对这一神秘称呼，慕潇潇大为不解：“什么是鬼尸？”

    推荐都市大神老施新书:

    