
    “草民白子虚，拜见皇上，公主。”

    慕潇潇正趴在祁景涟的身上，玩弄着他的两个白皙的耳垂，身后忽然传来男人温润的声音，她转过头去。

    一瞬呆住。

    眼前的男子一身素雅青衣，长眉若柳，身如玉树，一张脸，惊为天人。

    他的一双眼睛，澄澈透亮，好似冰山上的一株雪莲，可远观而不可亵玩。

    三千黑发如瀑布一般披散在他雪白的脖颈后面，有两处黑发搭在他的左右耳垂，给他生出一股异常绝伦的美感。

    这是一个极美的男子，他的美，超脱了男女，超脱了世间，如此精才绝世的容貌，慕潇潇一时语塞，竟不知道该怎么将他去形容。

    这张脸有害，一旦让人看了，真的很难让人将目光从他身上移去。

    她没出息的吞了口唾沫，再看身后抱着她的黑脸男人。

    她第二次吞了口唾沫。

    这男人，和那夜，灵隐寺后山救她的妖艳男人有的一拼，各有各的异处，但细比下，还是这个男人好的多。

    她微微起身，想要从祁景涟的怀里坐起来。

    奈何男人手上一个用力，她重新的被拉回去，强制的按在他怀里，动弹不得。

    男人危险沙哑的话缭绕在她耳边：“皇叔不让你看，合着你眼珠子一直就没有从他身上移开过！”

    慕潇潇被他惩罚的在耳垂上咬了一口，她吃痛，吓的一个瑟缩，急着辩解：“皇叔别气，潇潇不看了！”

    这人长得好看，多看上几眼是习惯，这也不能怪她啊。

    她只是惊艳他的惊人相貌，心里又没对他有什么想法。

    慕潇潇轻轻一笑，看向那面无表情的青衣男子：“你就是皇叔给我找来的神医？子虚公子？”

    “正是草民。”白子虚淡然回应。

    慕潇潇上上下下打量着他，心里惊艳，这个男人全身上下，真是美的让人移不开眼，她将身后的男人当作了倚靠，靠上去：“江妃上次吃的风寒药，也是你配的？”

    “是。”

    青衣男人性子淡漠，话极为的少。

    慕潇潇盯着他看了会儿，忽然咧嘴笑了，把脸转过去，去看身后脸色不好的男人，亲昵的趴在他的身上，一点也不顾及外人在场，在他耳边吹着风：“皇叔你和潇潇说实话。”

    她眼珠子机灵的乱转：“你说你是不是因为太后，才把他搞进宫来的？”

    祁景涟脸上闪现一抹绯色，消失的飞快，他不自然的看她：“随便你怎么想，其一其二，日后都不许你再私自通传刘御。子虚医术惊人，不管是刘御会的不会的，医得好的医不好的，他――”

    “皇叔你别打岔，快说，到底是不是因为太后！”

    祁景涟气得咬牙：“是！”

    “后宫女人个个心机城府极深，太后一回来，她们恨不得往太后的脸上贴金，她们要是想个什么损招对付你，皇叔怕你应付不了！”

    人总有疏忽的时候，他那么小心的保护她，到头来，还不是把她弄的满是伤痕。

    他这也是为了以防万一。

    “当然也不全是，子虚也是一个用毒奇才。”

    他这话意有所指，慕潇潇“噗――”的一声笑了。

    她这笑止不住，趴在他身上笑的差点岔气。

    祁景涟恼羞成怒：“笑什么笑？有什么可笑的？”

    “皇叔你这不是帮我啊，你这是纵容我害你后宫的那些女人，对付你娘啊！你说你――哈哈――哪有你这么当儿子，胳膊肘往外拐的，你实在是――”耳朵被他大手拎起来。

    慕潇潇疼的瞬间失声。

    “笑啊，继续笑？嗯？”

    “.....”

    “皇叔疼你那是皇叔的事，皇叔就是胳膊肘往外拐，帮着你一起对付太后！”

    这事很光荣吗？典型的娶了媳妇忘了娘，你就是一个典型的白眼狼啊！

    还能大言不惭，不以为耻，反以为荣的说出来。

    古安一旁捂着耳朵，听不下去，实在是听不下去。

    推荐都市大神老施新书:

    