
    “你也别怪哀家心狠，哀家这不是心狠，不顾及锦州的那些百姓，而是哀家把这个大功让给你了，只要你同意皇上册封舞儿为皇贵妃，你也算是立了大功一件。”

    “够了！”

    “皇上，你是嫌弃哀家多管闲事了？”

    孔淑珍一点也不惧怕帝王的动怒，反倒是脸上带着笑意：“哀家这也是为了你着想，你说你，当皇帝多少年了？到现在后宫嫔妃女人的寝宫你还没迈进去一步。哀家年纪大了，你们年轻人的事哀家不想管，哀家现在只想抱抱孙子。”

    “如果说你眼光高，后宫的那些女人你看不上眼，可舞儿的天姿，这个世上可是无人能及的。就连――”

    她看向慕潇潇：“说直白话也不怕公主生气，舞儿的姿色，在哀家看来，是最出众的那一个，就连公主也比不上。”

    “太后....”柳风舞小声的拉住她：“太后不要再说了，舞儿只想伺候在太后身边，舞儿已经知足了。至于皇贵妃，皇上即便不封，锦州的那些百姓，舞儿也是会救的。”

    “别啊。”慕潇潇看她一眼：“可千万别。你要是真的救了锦州的百姓，就算皇叔不同意，这皇贵妃的位子，我也得让你坐上。”

    她展演颜一笑，音容笑貌，看不出半点的动怒神彩。

    她拉着面前，一脸阴沉的男人胳膊：“皇叔，不过是一个皇贵妃，干脆你就封了吧。”

    “潇潇！”祁景涟不满皱眉，低声斥她：“不要胡闹！”

    “我没有胡闹！我是说真话！不过是册封一个皇贵妃，就能救锦州万人百姓，有什么可亏的？再说了，就依郡主之容，以她之贤惠，皇后的位子都坐的了，又更何况只是一个区区的皇贵妃？”

    “安康这次总算是明白了一回。皇上，安康都说让你册封舞儿了，你还不松口？”

    祁景涟复杂的看着眼前的女人，她的笑只让他觉得讽刺，刺眼。

    可他是皇帝，护她的同时，又得想着他锦州的那些无辜百姓。

    他心里对她的愧疚，对她的心疼，越聚越多。

    他的潇潇，真的是心愿让他册封别的女人吗？

    还是说，她真的一点也不在乎他身边的女人有多少，这一切的一切，都只不过是他自己的单相思，是他一厢情愿，可她给他的感觉，她明明是在乎他的。

    他的目光深深的锁在她的笑颜如花的脸上，企图想从她的脸上看出些什么。

    可是他什么也看不出来，什么也看不到，她眉眼里皆是笑意，他不知，她的笑，到底是对他的讽刺，还是...伤心多一些。

    慕潇潇忍着想要流出来的眼泪：“我有一个条件，册封皇贵妃我可以答应，但前提必须是，郡主先将锦州的那些百姓给治好。”

    柳风舞温顺点头：“我一定会拼尽全力，也要将那些无辜的百姓给治好，即便是死，舞儿也死不足惜。”

    言罢，柳风舞抬头看向阴沉绝伐的帝王：“舞儿有一个请辞，希望皇上能够答应舞儿。”

    她话音落，男人的目光一直锁在慕潇潇的身上，始终不曾移开分毫。

    仿佛不曾听到她说话一样。

    她苍白的脸又往下白了几许，轻轻一笑：“舞儿希望皇上能和舞儿一起去趟锦州。”

    “这样，锦州的百姓就知道皇上对他们的好，为了他们，不惜亲自屈身前往锦州探望。皇上贵为九五之尊，并非只如他们表面所说的那样，实际上，皇上心系百姓，心系天下苍生，是个不可多得的明君，圣君。”

    她这话，多为他考虑。

    外人眼里残暴无情，独宠妖妃的暴君骂名盛传，如果他这次真的陪她去一趟锦州，功名有柳风舞的一半，美名却全是他的。

    柳风舞言下之意，是想要替他，端正圣君的名声。

    “听听，听听，你们倒是听听。皇上，你听到了吗？”

    孔淑珍把柳风舞从地上扶起来：“舞儿多好的一个丫头，你这么对她，这么冷落她，她却还想着为你着想，为大祁的子民着想。这样的女人才是你后宫最缺的！今日不管说什么，她皇贵妃的位子是坐定了，谁敢说什么，就是和哀家作对！！”

    静谧了一会儿，慕潇潇忽然咧嘴一笑，看向柳风舞：“郡主，我的名声也不好，要不，去锦州的时候，也一并带上我？让那些京城和锦州的百姓改变改变对我的看法？”

    “....”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    