
    本是不打算告诉她的，怕吓到她，可看她一脸的好奇，祁景涟伸手把她揽在怀里。

    “鬼尸只是皇叔暂时给它起的名字，实际上，是一种死人，还有被那些鬼尸咬到的人，醒来后，全成了鬼尸，他们会咬吃那些手无寸铁的百姓，喝他们的血，吃他们身上的肉，被那些鬼尸咬到的人，就会成为第二个鬼尸。”

    他在说这个的时候，有尽量的不在她面前表现出其它的情绪，可为了那些无辜惨死的平民百姓，他的心里，大抵的还是有他的那些子民的。

    这是一个作为皇帝，所该有的责任和义务。

    “好端端的，锦州怎么出现鬼尸了？”慕潇潇皱着眉头。

    祁景涟摇头：“我和寒王皆怀疑，这很有可能是敌国趁我们不备，在大祁下的一种蛊术。锦州离京城最远，一旦那里发生了什么动静，我们这，总是最晚才知道的，我想....敌国正是看中了这点。”

    “那皇叔你打算怎么办？”

    “我已命摄政王去管这件事，先在锦州搭建一个百米墙牢，将那些被鬼尸咬了的百姓，全部关在里面，等子虚配出解药。”

    “原来白子虚出宫半月，是被你派去锦州了。”

    祁景涟被她的无端怨气来的含糊，眯着眼：“怎么？”

    “没怎么。可皇叔，锦州发生那么大的事，只派摄政王一个人去，你放心吗？你怎么不再把白子虚派过去？”

    “子虚是留在宫里帮衬你的。”

    “只要皇叔给我几个暗卫，在暗处保护我的安全，我有什么可帮衬的。”

    祁景涟无奈摇头，话总是这么讲。

    可他是真的担心她再出个什么闪失。

    “公主....公主...猫抓到了....奴婢抓到猫了....”

    抓到猫了？

    听到丹青惊喜的叫声。

    慕潇潇当下顾不得身边的祁景涟，快步走出去。

    全身脏乱的野猫被关在木笼子里，在笼子里挣扎，对上它那双猩红血丝的眼珠子，慕潇潇惊得往后退了一步。

    祁景涟顺手将她揽在怀里。

    “皇上，这猫发了疯，见人就咬。”古安心有余悸的指着面色不善的野猫：“奴才派人逮它的时候，有一个太监没有留意被它给咬到，那名小太监手上的猫印当即就变了。”

    “那名太监现在在哪？”

    “回公主，奴才已经命人将他送去太医院了。”

    野猫和她，仅隔一面笼子，它在笼子里挣扎，出不来，猫脸凶狠，猫爪伸的很长。

    有种随时从笼子里冲出来的架势。

    “公主，奴婢把子虚公子请来了。”

    她盯着笼子里的野猫出神，水墨的声音传来，她抬起头望了一眼一身青衣的绝色男人，站起来，向后退步：“看一下吧，我总觉得这只猫哪里不对劲。不像是后宫嫔妃养的。”

    白子虚闻言，微微颔首，走到她方才蹲下的位置，低着头扫了一眼笼子里的野猫。

    他平淡的脸上看不出什么，只是在看到野猫凶残狰狞的面部表情，还有那双猩红的眼睛，微微一怔。

    “怎么了？”

    见他这反应，祁景涟不由皱眉。

    白子虚站起身，俊雅脸上的那抹失态，瞬间消失无踪。

    “是鬼尸。”

    “鬼尸？”

    推荐都市大神老施新书:

    