
    “这才是让朕忧心的地方。”

    “皇上打算怎么处理这件事？”

    “朕命人在锦州搭设百米墙牢，将那些被咬的鬼尸全部关在里面，等子虚什么时候配出解药，再放他们出来。”

    “皇上心里有了合适的人选了吗？”

    祁景涟摇头，末了看一眼江扶辞：“摄政王身上的伤好了？”

    “...有劳皇上挂心，微臣已经无碍了。”

    “很好，朕就命你和夜王爷去做这件事。”

    江扶辞挑眉：“为何不让寒王跟着本王一同去？”

    “摄政王这话是不想和夜王爷一同去锦州了？”

    “为了锦州无辜子民，微臣自是愿意涉险。”他抬头，看向面无表情的皇帝：“微臣不明白，皇上为何要让夜王爷跟着去。”

    朝中他与夜冰微对立多时，这点，他不会看不出来。

    祁景涟直言倾吐：“朝中，你与他属于武功佼佼者，派你们去，朕放心。”

    “况且，你们也并非那种纯善之人，这点寒王无法与你们相比，派你们去更为合适。”

    “锦州鬼尸，只从书信上的寥寥几个字，看不出什么端倪，摄政王纵算是去了，千万要小心谨慎，莫要被那些鬼尸碰到。”

    “他们要是敢碰本王，本王摘了他们的脑袋！”

    “失去理智和思考的鬼尸，是不会惧怕权威的。”苏水寒看着他摇头，大抵是不放心的向祁景涟请辞：“皇上，这事还是由微臣和摄政王一起去吧。”

    “你不能走，你走了朝中事没人管。”

    祁景涟直接拒绝他。

    “.....”

    “只是让他去一趟锦州搭建一座百米墙牢，将那些鬼尸全部关在里面，用不了几日，他便回来了，若是连这些事都做不了，还配被称得上大祁英勇显赫，威名震天下的战神王爷？”

    他这话似讥似讽，江扶辞脸色铁青：“本王自己一个人去，无需夜冰微跟着！”

    张忠言站出来：“要不，摄政王殿下，下官和你一起去？”

    江扶辞剜他：“知道皇上为什么不派朝中文官去吗？”

    张忠言不解。

    虚心求教：“为何？”

    “因为文官全是一群废物，关键时刻，连自保都不能，你去了，只能是个累赘！”

    “你你你――”

    “本王回去准备了，明日就启程。”

    说罢，他连看都不看上头的皇帝一眼，直接转身走人。

    “皇上，摄政王也太不将你放在眼里了，您看看您看看！”张忠言气了个半死，扭头向他告状。

    “张大人也回去吧，朕与寒王有些私事要谈。”

    张忠言喃喃，皇上不给他出头，他也没办法，只得无奈认命：“是，皇上，下官告退。”

    “皇上？”

    张忠言走后，苏水寒抬眸看向祁景涟，开口问道：“皇上有什么事私事要和微臣说？”

    “也没多大的事，朕一个人在宫里烦闷，陪朕到后山走走吧。”

    “后山？”苏水寒凝眉：“为何不去御花园？”

    “现在去，朕怕不是时候！”

    “走吧！”他大踏步走在前面，走出御书房。

    苏水寒盯着他走远的背影若有所思的思衬了会，迈步跟上。

    推荐都市大神老施新书:

    