
    她的心里有着他的一席之地，要不然，她便不会那么坦然的接受了自己碰了她的事实。

    祁景涟不知道此刻的自己该怎么来形容自己的心情，一种快要升天的感觉将他包裹着，他从未有一天像今日这般高兴过，若能得她真心，哪怕仅有一天，即便是让他死，他也心甘情愿了。

    “小丫头，你现在是皇叔的人了，皇叔已经在你身上盖了章，你记住，以后谁都不许肖想，你也不许再去勾搭别的男人！。”

    他这话中，无形中透露着一丝威胁。

    慕潇潇更觉得憋屈了。

    重活这一世，她就已经发过誓，这辈子是要陪在他的身边，为他生儿育女的。

    早在假山，他对自己说过的生辰礼物，他说他想要最宝贵的，最珍贵的，最难忘的。

    当时她就想把自己给他送去。

    可是现在，生辰没到，她自己已经先被他给吃干抹净了。

    她想哭：“皇叔不算！这次不算！”

    “不算？”祁景涟心痛，小丫头难不成想要反悔？

    “哪里不算？！”他声音中多了温怒。

    慕潇潇急的在他身下乱扑棱：“不算不算！！我不管！反正就是不算！！昨天晚上我们什么都没有发生！！什么都没有！！！”

    “算！”祁景涟怒了：“你方才说的，怎么能反悔！”

    他发怒的样子最可怕，慕潇潇这次竟然一点也不害怕，继续在他的身下耍泼赖皮：“不算不算！！反正就是不――啊――”

    她双腿间一痛。

    她吓得失声，一脸惊恐的瞪着他。

    祁景涟邪肆的勾着唇，威胁的看着她：“这次算不算？不算皇叔可以再进去一点。如果还不算，皇叔可以接着.....”

    “不要！算了算了！！算了呜呜....”

    祁景涟不舍的把身下物抽出来，板正她欲哭的小脸：“小丫头，睡了皇叔就要对皇叔负责，不能赖皮。你要是敢赖皮，皇叔绝不轻饶你。！”

    听着他带有威胁的话，慕潇潇想掐死他，明明是皇叔趁着她神志不清的时候，强上的她，凭什么要说是她睡了他！她根本就什么也不知道！

    “委屈了？”

    见她一张小嘴瘪着，祁景涟心底柔情填满。

    慕潇潇眨着眼，不敢说话，怕他再如刚才那般对自己。

    “昨夜可是你一口一个皇叔叫的亲热，我想给你打冷水冲洗身子，你拽着皇叔不让皇叔走，还四处在皇叔的身上煽风点火，小人儿，这可是你自己作的。”

    “我那是被人下了药！”

    “嗯？下药？”

    男人故意拉低尾音。

    慕潇潇胸前窝着一团火，想起昨天也没吃什么东西，唯一觉得不对劲的就是张嬷嬷给自己倒来的那杯水。

    真想不到她竟有这么的胆子，竟迫不及待的想要皇叔和她发生关系。

    那么现在，如她所愿了――

    和皇叔发生点什么，这是她日后必定需要做的，她只是没有想到会那么早，恼怒之余，又带着那份不甘。

    “皇叔――”

    她拿手指戳着他：“我想杀人。”

    “....”

    “杀谁？”

    “昨天给我下药那人。”

    “别杀。”

    “....”

    “皇叔昨夜想将她千刀万剐，如今，皇叔想提拔她。”

    “！！！！！”

    “皇叔我会不会生孩子？”

    “....不会。”

    男人一口否定。

    “你又不是我，你怎么知道。我看人家一次的都怀孕了，比我小的都挺着大肚子了。”

    “潇潇？”

    祁景涟还是有几分的不敢相信与猜忌。

    她在得知自己昨夜和她发生的关系后，为什么还能表现的这么淡然，一副无动于衷，仿佛昨夜失身那人，不是她一般。

    “潇潇...不怪皇叔？”

    他像是难以启齿一样，艰难的看着她吐字。

    提到这个慕潇潇就来气：“你还说！都说了昨夜不算！我是被人下药了！我什么都不知道！！”

    “可昨日――”

    祁景涟认真的看着她，不放过她脸上的任何表情。

    她脸上的表情不似作假，看在祁景涟的眼里恍若是梦一场。

    似天大的惊喜涌动上来。

    他忽然从她的身上翻身下来，匆乱的穿上衣服。

    “皇叔？”

    男人就跟听不到她的唤声一样，不等衣服穿戴整齐，就急急的走出了合欢殿。

    “皇叔！”

    慕潇潇接连叫了两声都没有得到回应。

    她心底生出一种不好的预感，是不是昨夜自己被张嬷嬷下了药，表现的太过于热情，吓到了皇叔。

    可自己当时明明什么也不记得了。

    她总觉得这件事哪里不对劲，她掀开被子，扫着腿下的那抹殷红，痛楚有，处子血也有，不会有错的。

    可皇叔的表现，他怎么表现的那么失常。

    推荐都市大神老施新书:

    