
    “公主，你怎么一个人回来了？皇上呢？”

    御花园里，水墨见她一人孤影单只的，心下一紧张，走上前去：“公主，太后没有欺负你吧？皇上有没有替你出气？”

    斜她：“你怎么在这？”

    “公主不让奴婢进慈宁宫，怕太后给奴婢使绊子，奴婢又不放心公主，不敢离慈宁宫太近，只好在这里等着公主。”

    “使绊子倒没有，至少她不敢在现在给我使。”

    “她才刚回来，使的明显了，被皇叔抓住把柄，我估计，她自己心里也清楚，准还得被皇叔送回寺庙去。”

    “那公主你干嘛一副闷闷不乐，还有公主，你鼻子怎么了？”

    慕潇潇赶紧用手把鼻子遮住，一脸气愤：“皇叔掐的！”

    水墨瞪大了眼：“皇上掐的？”

    提到她就来气：“别提了，肉疼！”

    “公主别气，奴婢不提了...”

    “要不是有太后，我就该把你领进去看看，那个叫什么柳风舞的，长得可真是一个倾城绝色。”

    “公主，真的有你说的那么好看吗？”

    “下次见了你就知道了。”

    水墨不以为然：“公主从不从轻易夸人漂亮，有公主的美貌摆在这，奴婢才不相信她比的上公主。”

    “这话你就说的不对了，你要相信天外有天，人外有人，这个柳风舞就是天外的那个人。”

    在夸这点方面上，慕潇潇即便是承认自己对她有些妒忌，但该夸的还是会夸。

    “只是让我想不明白的是，一个区区山上的小道姑，怎么会有那么强的忍耐力，难道这还真和她每日吃斋念佛有关？”

    “要真的是道姑，早该修身养性，怎么还能被太后带进宫来？”

    慕潇潇拿冷眼摆她：“有句话叫返俗，听说过没有？”

    水墨摇头，一脸诚恳：“听说过，但是不咋懂。”

    “柳风舞再怎么说是道姑，也是一个凡人，凡人的另一层意思就是，每个凡人都有自己的私心，她外面温柔典雅，善解人意，实际上，也有自己的私心。”

    “今日慈宁宫，我借着她是宫外人，不懂得宫内礼节这一套，甩了她一巴掌，借机试探她。就连太后都看不下去眼，一脸仇视的瞪着我，唯独是她。”

    “明明挨打的人是她，她看我的时候，眼底深处，非但没有半点的恼恨和仇意，只有委屈和不安。还能在最后关头，忍气吞声的给我行跪拜礼。”

    “那是因为她懂得分寸，宫里的那些女人也经常这样对公主的。”

    “不，她和她们不同。那些女人虽懂得隐藏，但有些地方，还是能将她们出卖。一个人的眼神不会骗人，而这个女人，我看不出她半点隐藏的痕迹。”

    仿佛就跟那真的不食人间烟火烟火的仙女一样，别人打她一下，她也不知道动怒。

    她内心开始忧虑起来，“这样的女人要是真的如我外表看到的那般单纯还好，倘若这真的是她刻意的伪装，能连太后都被她蒙混过去，耍的团团转，那可真是一个――难对付的对手了。”

    推荐都市大神老施新书:

    