
    慕潇潇不仅勾唇：“不是斗不过，而是皇叔故意让着我，以他的聪明和才智，想要赢我，自然是容易的。”

    说罢，她叹了一口气：“身上又得背负一条人命了。”

    “公主，张嬷嬷不是夫人命二公子送进宫来，保护公主安危的吗。奴婢不明白，好端端的，她怎么会想要害公主？按理说，张嬷嬷是打小跟着夫人的，应该忠心才对。”

    “忠心确实是忠心，若是忠心过了头，就成了愚忠。”本不想和她说事情，可看眼下并无她人，她指了指对面的凳子：“你坐下，我和你说。”

    水墨惶恐：“奴...奴婢不敢...”

    “不坐我便不说了。”

    “奴婢...奴婢坐！”

    水墨唯唯诺诺的坐在她的对面。

    慕潇潇给她倒了一杯水推过去：“母亲表面疼我，外人眼里，我纵使不算是她亲生的，她待我，却比待她的亲生女儿还要亲。”

    “奴婢懂，这点奴婢能感受的出来。夫人的城府，比后宫的女人隐藏的都要深。”

    慕潇潇摇头：“何止是深，这个张嬷嬷，我以前在慕容府的时候，从未见过她。母亲不会把无用的奴婢给我送来，只能说明，这个张嬷嬷，母亲之前很看重。”

    “茶里下药的事，也极有可能是母亲怂恿的。我上次罚了慕容月，她到现在还在记恨着我。如果皇叔碰了我，夜冰微表面为了大局，会同我说，不管我变成什么样，他都喜欢，即便我的身子早给了别人。实际上，他的为人，我再了解不过。”

    “他为达目的不择手段，一旦达成了目的，那些让他一世身上都有污点的人，他绝不会让她活着。”

    “公主的意思是，夫人这么做，就是想彻底毁了公主，打的如意算盘，便是日后夜王爷当上皇帝，让公主当不了皇后。”

    水墨忍不住替她鸣不平。

    慕潇潇反问：“你以为呢？”

    “我这么生气的对待张嬷嬷，恨不得将她立马处死。这早在母亲的意料之中。我越是这么做，就越说明，她的计划已经成功了，我已经失身给皇叔。”

    “那样，她就再也不怕她女儿的皇后之位会被动摇。”

    “夫人好狠的心！”

    “她狠心不是在于拿我当棋子利用，而是跟了她这么多年的张嬷嬷，她竟能毫不犹豫的让她来送死。”

    水墨愤怒之余，不由得庆幸起来：“还好奴婢跟的是公主，不是夫人。”

    “我表现的越是愤怒，她越是高兴，现在好了，她要是得知了我愤怒中处决了张嬷嬷，不知道该有多高兴。”

    “公主，你要是真处置了张嬷嬷，夫人那边，你该怎么和她说？”

    “我当然不会和她明说，她若是想问，断定也不会直白的问，除非她是傻子。”

    正说着，远远的看到丹青进来。

    慕潇潇收住嘴。

    水墨赶紧站起来，一旁恭敬的候着。

    “公主。”

    丹青俯身参拜。

    慕潇潇看她一眼，脸上怒气难消，冷冷的吐了一个字：“说。”

    “方才皇上来了，不知道为何，出去时，好像是被人招惹了，一张脸冷的吓人。”

    推荐都市大神老施新书:

    