
    只见那年纪不过十五岁的少女，在听到慕容清的话后，身子一怔，看了一眼慕潇潇，向她走来，恭敬的跪在地上：“奴婢魅浅，参见公主。”

    “魅浅？之前怎么不见你身边有这名婢女？抬起头，让我看看。”

    少女将头抬起。

    看到那张出尘稚嫩的小脸，慕潇潇不由得为之惊艳了一下，更加奇怪的看向慕容清：“这么绝色的一个佳人，你竟然没有留着当暖床丫头？”

    慕容清忍着想翻她白眼的冲动：“别在那挖苦我，但凡是你不喜欢的，我全部戒了。”

    不知道是不是她的错觉，慕容清在和她说这话的时候，低头跪着的少女，似乎....有了一种其它的情绪。

    她接着看向那名年老的嬷嬷，这女人面目上看就不是什么善茬，她打量了一眼后，便将目光收回：“你确定是这二人？”

    “我还能给你半路上掉包了不成？”

    慕容清现在连个白眼都懒得翻给她。

    “张嬷嬷？”

    “奴婢在。”张嬷嬷唯唯诺诺的跪在地上：“奴婢张蓉，拜见公主殿下。”

    “你跟了我母亲多久？”

    “回公主，奴婢打夫人出生，便一直在她身边伺候。”

    “既然如此，为何我之前从未见过你？”

    “奴婢一直在暗处保护夫人的安危，从未以真面目出现过，夫人的跟前有南嬷嬷伺候，奴婢只是一个身后的人，鲜少露面。”

    “那母亲把你给了我，你会不会生气？”

    “奴婢不会，公主是夫人真心疼爱的女儿，虽不如亲生，却胜似亲生，早在夫人派奴婢来之前，就再三嘱咐奴婢，一定要好好保护公主，即便是奴婢尸骨无存，也要保公主安然无恙。”

    “你这话倒是说的动听。”

    “奴婢说的是真话。”

    “都起来吧。”

    “谢公主。”

    “满意吗？”

    慕潇潇看他一眼：“什么满意？”

    “对她们二人可还满意？”

    慕潇潇笑而不语。

    慕容清点着下巴，思衬道：“我呢，知道你眼光高，看不上。这笨手笨脚的，我也不敢给你，免得被你记恨。母亲给你的嬷嬷，我不知道有多大作用，但我给你这个，你尽管放心，若是不信，我可让她示范给你看。魅浅。”

    “是。”

    魅浅恭敬的应了一声后，转身飞向那片开的正艳的荷花池子。

    她身子轻巧灵敏，在半空中如飞翔的小鸟一样，稳稳的落在那荷叶的上面，足不沾水。

    她的手中不知何时多了一把长剑，长剑在她的手势上，无比完美的比划了几下，荷花池里的荷花荷叶，连带着一池子的河水，全部“砰砰砰――”如同爆炸般的，发出了震人的响声。

    荷花池子里的荷叶与荷花被炸出了大半，水珠一片朝他们这争相赶了过来。

    慕容清快速将她揽在怀里，手中折扇轻巧一扫，挡住了那随之而来的杂物。

    边上的张嬷嬷就不同了，落了一身的污水与脏泥。

    小小年纪，竟有这等武功。

    她从魅浅的脸上的轻松神情即可看出，她根本就没有使全力。

    推荐都市大神老施新书:

    