
    柳风舞脸上一闪而过尴色。

    孔淑珍厉声训她：“锦州的事和你有什么关系，你为锦州百姓做了什么？这么好的高帽凭什么戴到你的头上？安康，你可真是把自己看的重要！”

    慕潇潇无所事事的耸肩：“太后，你是不是忘了自己刚才说过的话？我如果没有听错的话，你方才可是说了，如果我说通皇叔封郡主为皇贵妃，那这救锦州百姓的功劳就有我一半，既然有我一半，为什么我就去不了了？眼下这太医院就有我们几个人，太后你是当我拿傻子糊弄呢？”

    “他们嘴严，知道的，是知道这宫来有我一半，可要是不知道的，功劳还是皇叔和郡主的。我做了这么大的让步，外人眼里的我，嫉妒，泼辣，喜欢和后宫女人拈酸吃醋，可这次明明没有，我可是帮着太后你和郡主来着，你不能借着我这次帮助了太后你，完成了计谋，便翻脸不认人了。”

    前面她的数落还好，后面两个“计谋”从她嘴里吐出来，孔淑珍瞪着她：“安康，什么计谋！你把话给哀家说清楚，哀家用什么计谋了！？”

    慕潇潇俏皮的冲她吐吐舌头：“真是抱歉，一时嘴快，说漏嘴了，哪里是什么计谋，那是我说的太快，其实我想说的是，帮助了你们，你们翻脸不认人，不想把功劳分给我一半。”

    孔淑珍冷着脸，对她吊儿郎当的解释明显的不买账：“锦州那么远，你一个女孩子跟去有什么用？你手无寸铁，关键时候，还排不上用上，有了危险，皇上只会先维护你――”

    “太后你这话说的就不对了，我是手无寸铁，郡主不也一样？手无寸铁，是个柔弱的女孩子？凭什么她可以去，我就不可以去？。”

    “你和舞儿能比吗？舞儿是为了救锦州的百姓而去，你呢？”

    “我当然是为了伺候郡主而去！”

    “你――”

    孔淑珍一时被她气的噎住。

    慕潇潇摊手，“就这样，太后要是想让郡主当皇贵妃，那就必须在这件事上听我的，要不然。你都能不把锦州的那一万子民放在眼里，就更别提我了，反正我妖妃的骂名也坐了几年的，多坐几年，也不是不可以。”

    说完这些，她笑着转身打算离开。

    孔淑珍气的七窍生烟，奈何一大把年纪，说不过她。

    “这就是你惯出来的女人！”

    狠狠的瞪了一眼无动于衷的年轻皇帝，孔淑珍能气的晕过去。

    “太后，凡事做事都要有度！”

    一直沉默的祁景涟看到心上人离开，冷冷的扫了眼孔淑珍，突然撂下这一句话，快步去撵那道快走远的小身影。

    孔淑珍瞪着眼，拿手指着他，真是要把她给活活的气死。

    她顾不上仪态尊荣，怒气冲冲的冲着他的背影大喊：“哀家这么惹人嫌的做这些事到底是为了谁？还不是为了你？想把你拉回来！？那个女人你冲了十来年，还不够吗？！你还真打算宠她一辈子！宠到哀家死！让哀家连死都不安生吗？！”

    “太后，皇上做事自有分寸，你这样....”苏水寒摇头，余下的话，终是没有说出来：“本王告辞。”

    白子虚神色淡淡的看她一眼，转身离开。

    “太后，你不该为了舞儿，这么要挟皇上的。”

    柳风舞心疼她这样，自责道：“舞儿不知道太后这么做，舞儿....”

    “舞儿，你是哀家看上的，你是什么样的人，哀家最清楚不过，早晚皇上会明白，到底谁才是他的良配，谁才是他江山社稷的一抹黑点！。”

    推荐都市大神老施新书:

    