
    他痛心的抚着胸口，这一幕女子做了，定是一个惹人垂怜的美人。

    他一个男人做了，慕潇潇竟看不出半点的不适应，这人若是长得好看了，尤其是他这种不分性别的美丽，当真是看不出来缺点的。

    她轻声“咳”了一声，直言道：“皇叔真心待我疼我，这每日山珍海味供着，御用厨子用着，想不胖也难。倒是二哥你，忽然进宫来找我，是为了何事？”

    慕容清吊儿郎当的看她一眼：“也没多大的事，妹妹不想哥哥，哥哥想妹妹，说到底也就是想进宫看看你。”

    慕潇潇站起身：“既然二哥是想我了，如今这人你也看到了，要实在是没有什么事...”随着她的起身，慕容清也跟着站起来，走到她跟前：“小妹，你难道就没有发现哥哥和以往不一样？”

    “不一样？”慕潇潇眉眼轻佻，同一副德行，同一身衣服，就连性子也和以往如出一辙，她倒是真没有看出哪里不一样。

    见她没有看出来，慕容清不由的急了：“你难道就没有闻出哥哥身上的味吗？”

    “什么味？”慕潇潇带着几分深究的凑过去，打算闻闻他身上到底是什么味，只是她的脑袋才探过去一半，男人忽然动手拉住她。

    她身子一个踉跄，整个人跌到他的怀里。

    男人顺手把她抱紧，不等她开口训斥，直接头一低，吻上了她那张日思夜想的小嘴。

    慕潇潇目露愤怒。

    慕容清食之无味，终究也不敢多加过分，“我身――”“啪――”

    这一巴掌打在他柔美俊逸的脸上，顿时出现了五个显眼的巴掌印，他微微一愣，好看的手指抚上挨打的半边脸，得意一笑：“小妹的一个香吻，换来这一巴掌，值！”

    “放肆！”

    “小妹别拿身份压我，你明知，哥哥不吃这一套。”

    “慕容清，你不要太过分！”

    慕潇潇极为厌恶反感的瞪着他，唇上的温度还未散去，她厌恶的用手擦着，一次比一次用力。

    慕容清见她这副反感的模样，眼眸的深意加深，性感的唇角勾起一抹讽刺的笑：“怎么？在宫里住了半个月，越来越不喜欢哥哥碰你了？要知道，你以前可是....”

    “以前是以前，现在是现在，慕容清，你最好看清你现在的身份，如果你――”

    “如果怎样？”慕容清向她靠过来。

    慕潇潇躲闪不及，险些摔到地上。

    他单手环住她的细腰，凑近她，暧昧的呼吸喷洒在她美丽臊红的脸上，低低笑出声：“小妖精，你是在和我装傻，还是真的不知道，二哥对你，有的岂止是兄妹情，二哥是真的想要――”

    “慕容清！”

    他低低一笑，松了她：“看把你紧张的，二哥是疼你，来，快让哥哥看看，脸红成什么样了？”

    “滚！”

    “你让二哥滚？”

    “我的忍耐有限，不管你是谁！慕容清，你不要一而再再而三的挑战我的底线！”

    “啧啧――”慕容清啧啧叹了两声，耍泼似的躺在她的美人椅上。

    推荐都市大神老施新书:

    