
    她不由纳闷：“这人你是从哪雇来的？武功这么高，银子少了，怕人家也不愿跟着你。”

    “什么叫我花银子雇来的？”慕容清不满瞪她：“这丫头的功夫造诣，可都是我手把手教的，她身上最少也有我一半的武艺。”

    听他这么说，慕潇潇脸上的轻蔑更甚了：“你手把手教的？二哥可真会开玩笑。要知道，你那三脚猫的功夫，要是真弱起来，连一个女人都打不过。如今你还能大言不惭的和我说，这女孩的武功，是你手把手教的？”

    “原来在你眼里，二哥竟是这么窝囊！”

    “也不全是。”

    还有后话？

    慕容清脸上的怒气消了许多，只是听到她的后话，他脸一沉，又冷了下去。

    “毕竟你有慕容家罩着，有着狂妄的资本，旁人断定是不敢将你怎样如何的。”

    “这魅浅我可以留下来，但是我们得说好了，你不能把这不清不楚的人放在我身边。”

    “放心，魅浅忠主，不会将你怎样，哥哥最疼你不过，难不成你还怕哥哥会将你怎么样不成？”

    “那可难说。”

    “至于张嬷嬷。”她余光看向一脸狼狈的张嬷嬷：“比起武功，你显然是比不过她了。”

    张嬷嬷自愧不如：“公主说的是，奴才一把年纪，这武功，定是比不上她的。”

    “那你会些什么？”

    “女工刺绣，帮着公主出妙计，使眼力，辩分明，只要是有关公主和身边人的，奴婢都能看的出来。”

    “有这本事？”

    “奴婢不才，还希望公主不要嫌弃。”

    “好，那我便将你留下，去往锦州的路上，看看你到底有没有你说的这种本事。水墨和丹青就在合欢殿，你们去找她们下去换件衣服。”

    “是。”

    “奴婢告退。”

    她们二人离开后，慕容清见四下无人，又要凑上来。

    慕潇潇用手抵住他：“二哥，今日我无心和你胡闹。”

    “心情不好？”

    “你说的不错，我今日心情确实不好。”倏然想起方才那名女孩的武功是他手把手教的，她心里不信，面上还是忍不住有些动容。

    就算他不会武功，这件事如果吩咐他去做，也未尝不可以。

    “可以请二哥帮个忙么？”

    “什么忙？”

    “我总觉得这柳风舞身世不明，出身不详，从她被太后带进宫来我就觉得不对劲。只是我多次向太后探耳风，她嘴皮子紧，也不知道是故意吊我胃口，还是她也不知道这柳风舞的身世与来历。”

    “昨日御花园，我险些被猫抓伤，一般正常的后宫嫔妃，将那些没有人性的猫放出来抓伤我，而不是像她那样，几乎没有做任何思考的便将我推开。”

    “若是以此来推断她是心善，可后宫的女人，又有几个是心善的。”

    她这话似感慨。

    慕容清听罢：“小妹是想让我帮你查一下这柳风舞的身世？”

    “我本向皇叔要了暗卫，派他去查的，可皇叔到现在还没有给我。”

    “帮你倒是可以，可是对我有什么好处？”

    慕潇潇警惕看他：“你我同为兄妹，兄妹求哥哥做事，你难不成还想推却？至于好处，你是想要当官，还是想要银子？”

    慕容清剜她：“当官？你觉得你家二哥是那块料吗？至于银子？我知道你财大气粗，但也不能这么浪费！钱财乃身外之物，哥哥不稀罕！”

    “不稀罕？那你稀罕什么？”

    慕容清轻浮的指着自己半边俊美的侧脸。

    答案不言而喻。

    “又来这套？”慕潇潇转身便走。

    慕容清快步跟上：“小妹，做人不能这么直白，容易遭天谴的，你说你，每次用得着我的时候，这二哥叫的比谁都亲，这用不着了，就跟我是一个陌生人一样，不，连陌生人都不如。”

    “二哥不觉得你这条件提的很不正经吗？什么我都可以答应你，只要和我有关的，你休想！”

    “嘶――”

    头皮一痛，慕潇潇疼的倒吸一口冷气，回头看他，见他不知什么时候对自己的头发动手。

    一根修长的黑发在他的掌心安然的躺着，顺着她几许恼怒的目光望过来，他邪气一笑：“要你一根头发总行了吧。”

    慕潇潇懒得理他，揉着被他扯痛的头皮，骂了一声：“有病！”

    推荐都市大神老施新书:

    