
    “胡说，二哥的心上人只有一个，不是那些凡尘女子能够比得了的。只是狗皇帝是突发的什么神经，竟要带着你一同出宫？锦州鬼尸横生，难道他就不怕你在那有个什么闪失？”

    慕潇潇对他这话不满：“皇叔不带我出宫，难不成他随柳风舞一起出去，把我一个人留在宫里十天半月，与太后斗个你死我活？没有皇叔撑腰，我清楚的知道自己算是个什么物件，太后一句话，就能把我致于死地。”

    可能是觉得她的话在理，慕容清点点头：“的确如你说的那样，太后也不是个什么善茬，这人喜欢机会，皇上一出宫，对她来说就是一个千载难逢的机会，一定会想法设法的对付你。”

    “所以，皇叔觉得，他宁愿带我去锦州那个危险的地方保护我，也不愿把我一个人扔在宫里头，受那老妖婆的欺负。”

    “只是....”她看向他：“二哥不是说你对宫里的事了如指掌，那我昨日便和太后打了赌，做了交易，这事同是在太医院，你怎么不知道？”

    慕容清俊脸一闪而过的尴尬，尴尬的咳了咳：“知道，谁说我不知道的，我只是没有想到皇上会那么轻易带你出宫。我以为他会把你留在宫里头。或者他也不去锦州。”

    他原本还想着，借着皇上出宫的机会，他日后来这合欢殿勤快些，那曾想到。

    但，如果小妖精出宫，那就更容易了....他低垂着眼，若有所思。

    他认真出神的模样，让慕潇潇不仅几次的怀疑他。

    叫了他几声，不见他应答。

    “二哥在想什么，那么出神？”

    “我能想什么。”慕容清抬头看她一眼：“我以为母亲在和我说假话，没有想到她说的是真的。”

    “她说什么了？”

    “母亲说你这次会出宫，会和皇上一起去锦州，她担心那个叫什么柳风舞的女人路上欺负你，皇上因为用得着她，必定不会多向着你。”

    “然后？”

    “她命我给你送进宫来一个嬷嬷。”

    “嬷嬷？”

    “我知道你身边不缺奴才，但这个嬷嬷有些武功底子，一人对付百人，还是可以。张嬷嬷见识广，为人处世深厚，一来她可以看出柳风舞在路上给你使的那些小跘子，二来，你在锦州若是遇到了那些鬼尸，她忠心护主，还可以挡在前头。”

    “二哥确定母亲这次不是多此一举？有皇叔跟着，他一个皇帝，身边锦衣卫暗卫明暗两处保护着，还差什么嬷嬷？”她将手上把玩的茶杯放下：“明说，母亲这是想在我的身边安插人眼吧。”

    慕容清面上看不出窘迫：“这你要去问母亲了，你们女人间私下的那些事，我懒得管，倒是小妹你，有什么用得着哥哥的地方，尽管和哥哥说，哥哥一定帮你。”

    “砰——”

    手上的茶杯突然被她用力放下。

    她这无边怒火来的莫名其妙，慕容清丈二的和尚摸不着头脑。

    习惯了她无形对他发火，他一点也不着恼，还能笑得满面春风：“小妹，又怎么了？二哥可一直在小心谨慎的和你说话，哄你开心都来不及呢，我怎么舍得惹你生气。”

    推荐都市大神老施新书:

    