
    “说你没良心，真的是一点也不亏你，你就是一个典型的喂不熟的白眼狼，二哥算是命苦了，喂了你这么多年，每天挖空心思的讨好你，你全能视而不见，待二哥，如同仇人。”

    他黯然伤神，捂着自己心脏的位置：“心痛。”

    他这几句抱怨的话，慕潇潇恍若未闻，冷眼瞪着他：“走不走？还是说二哥想让我亲自命人进来送你？”

    “走走走！既然你想让二哥走，二哥就走，嗯，这就走！”

    说着，他还真站起来打算走，只是没走两步，他忽然转过身，神秘的看她一眼：“小妹，难道你就不想知道母亲托我进宫向你说的话？”

    慕潇潇怀疑的瞥着他：“母后真让你同我说什么了？”

    慕容清高兴的折回来，快走到她跟前时，看到她蹙眉，他急忙收住脚，轻笑：“确有此事。要不然二哥确实如你说的那样，没有那个胆子敢光明正大的来宫里。”

    慕潇潇冷着脸敌视他：“那你就直说，还拐弯抹角的在这和我说些废话？”

    “不瞒小妹，二哥就喜欢你这被我气的跳脚不能反抗的小模样，简直是迷死了人。”

    “慕容清！”

    眼瞅着她又要发怒，慕容清轻笑：“我不说了，你不要生气，既然是好不容易进一次宫，我还想在这里好好的待上一待，也好好好的补偿一下这段时间对小妹你――”她动怒的那张脸转变的飞快。

    慕容清机智的收住嘴，说起了正事：“母亲得知昨日你与太后的事。”

    慕潇潇勾唇，不知是夸还是贬：“母亲的消息可真是灵通，宫里的事，她都能清清楚楚的知道。”

    “灵通的何止是她一人，二哥也知道，妹妹怎么就不夸夸二哥？”

    “就二哥这种不着调的性子，成天成夜花天酒地，宫里的事，没有个十天半夜，除非是些捅破天的大事，要不然，我想，你也没兴趣想知道吧。”

    “小妹，这你可就冤枉二哥我了，自打上次你说你嫌弃了我这身上的一堆胭脂俗粉味，从那以后，二哥可就再也没去过那种地方。可惜呀――”

    他轻叹着给自己倒了一杯茶：“可惜小妹你从未将哥哥放在心上，方才哥哥让你闻闻，你都没有闻出来。最起码，哥哥还能看出你吃胖了，而你，连看都看不出，更别提闻出了。”

    “二哥你这可真是冤枉我了。”慕潇潇不仅勾唇：“即便你不去青楼那种地方，你这身上的一股与身俱来的风骚味，可不是那么轻易就能没的。即便没有那些女人的衬托，你――”“噗――”

    慕容清喷了一口水出来，狠狠的剜她一眼：“什么风骚？！你给我把话说清楚！”

    她神色坦然的弹着桌子，发出清脆的响声：“二哥有事快说吧，说完了好让我睡个午觉，明日还要随皇叔出宫。我得好好的养精蓄锐。”

    “你要随皇上出宫？”

    慕容清惊喜看她。

    慕潇潇不知所谓的斜他：“我随皇叔出宫，有二哥你什么事？你怎么表现的一副比我还激动的样子？难不成锦州还有你的心上人不成？”

    推荐都市大神老施新书:

    