
    孔淑珍就等着她发作，虽然只是一个贱婢，她冷冷的看她：“哀家当是哪个贱丫头，敢不将哀家放在眼里，果然是有什么样的主子就有什么样的奴才，容嬷嬷，如此不懂规矩的贱婢，还不替公主教训一下？”

    “是，太后。”

    慕潇潇将水墨护在身后，看着从上头下来的老嬷嬷，似笑非笑：“太后，你这样可不好玩了。你要是故意找我麻烦你就直说，别摆着一副请我参加宴会的美名，借机联合众位嫔妃扮我难看。发起火来，我连皇叔都敢打，还差你么？”

    “你――你敢！”

    她冷漠的眉梢一扬：“敢不敢你试试不就知道了？敢动水墨一下，我砸了你的场子！”

    “太后....”

    柳风舞摇着孔淑珍的胳膊，小声道：“太后，今日是给你庆宴的，不是生气的，你就大人不记小人过，况且公主也没有其它意思，就是性子直些，舞儿倒是很喜欢公主的。”

    “性子直？”孔淑珍冷笑，硬碰硬她知道，只会搬了石头砸了自己的脚，让自己连怎么死的都不知道。

    “今日看在公主的面子上，哀家不和你这个贱婢计较，容嬷嬷，给公主看座！”

    “别看了，我见沁妃那有个空位挺好的，我就去那坐了。”

    说完，她也不管上官沁是否同不同意，直接向她走过去，大喇喇的坐在她身侧。

    虽说此刻在场的众位嫔妃全部是受到了太后的邀请找慕潇潇的麻烦的，但刚才慕潇潇一句话，已经把所有的事情全部挑明了，在场的人不是傻子。

    太后都不敢斗的人，她们背后没有什么实力的靠山，更不敢和她斗了。

    唯唯诺诺的，竟没有一个敢开口说话的。

    身旁的上官沁一脸的害怕与担忧，她瘦小的身板接近颤抖，想远离她，又不知道该找什么样的借口，她求救的目光落向高座上的孔淑珍。

    孔淑珍气的咬牙切齿，向她摆手：“到哀家这来坐！”

    上官沁面上一喜，刚想起身。

    “别啊！”慕潇潇拉着她的胳膊，把她重新拉了回来：“沁妃，你别这么着急的走啊，你忘了你昨日和我说的那些悄悄话了吗？咱们就坐在一起，我又不会吃了你，我想好怎么回应你昨天和我说的那些话了。”

    我没有....我不记得我什么时候和公主你说过什么悄悄话了....”

    上官沁急的快要哭出声，失口否认。

    “没有？什么没有？”慕潇潇不乐意了：“沁妃，哪有你这样的，说过的话怎么能不承认，你是觉得我故意说假话了？当时水墨可在场，水墨你说说，当时沁妃是不是和我说悄悄话来着？”

    水墨狂点头：“公主说的对，沁妃就是特别亲昵的拉着公主的胳膊和公主说悄悄话，奴婢都看到了，还有慈宁宫外面的那些奴才。”

    “听到没有？”

    “太后....太后沁儿没有....”

    那只向她摆的右手，被孔淑珍冷冷的收了回来。

    推荐都市大神老施新书:

    