
    太医院，众人亲眼目睹着柳风舞将自己的手腕割开一道血口，任由刺眼腥红的血从她雪白的手腕上滴下。

    紧接着，那名之前被野猫抓伤，逐渐成为鬼尸的小太监，在喝了她的血后，慢慢的恢复了原状。

    众人震惊。

    白子虚急忙走过去，探着那名太监的手腕察看，他眉宇间锁着的一抹黯然散去。

    看向祁景涟，点头。

    太监脉搏正常，不再似方才错乱，已经恢复了正常。

    几人震惊之余，又带着几分的欣喜。

    这个女人身上的血如果真的那么有效，那锦州的那些百姓，岂不是都要有救了。

    “你到底是什么人？”

    祁景涟低头看她，瘦弱的女人脸上一片苍白，一张精才艳艳的脸，不见血色。

    这是一个容貌，纵然是他心里偏向，但他也不得不承认，眼前这名女子的姿色，可以和潇潇相提并论。

    “我....”柳风舞抬头，对上帝王那张打量的脸，正待开口说话。

    “舞儿，舞儿你没事吧！”孔淑珍带有张皇的声音传来，她顾不得容嬷嬷的搀扶，快速下了车撵。

    向柳风舞一脸紧张的走过去，看她一张脸苍白的吓人，忍不住心疼的拉住她的胳膊。

    谁知她才刚碰上她的手，柳风舞疼的倒吸一口冷气，她一惊，赶紧松开了她，待看清她手腕上的刀伤，她声音颤抖：“丫头，这是怎么了，他们欺负你了？哀家...哀家给你做主！”

    “没有太后！”柳风舞急忙拉住她，虚弱的笑了笑：“太后误会皇上了，舞儿没事。”

    慕潇潇从车撵上下来，看她除了脸色苍白些以外，看不出半点即将转变为鬼尸的异样，眸子深处，难掩诧异。

    想向她走过去。

    只是没走几步，她的手腕被人一把拽住，紧接着，没有等她反应过来，她已经被人连拖带拽的，强行抱在怀里。

    “太后，郡主身上的血，可化鬼尸身上的毒。”

    苏水寒见众人中，没有一个人说话的，轻咳一声，打断这片静谧的气氛。

    苏水寒一开口，两个人的脸色齐变。

    慕潇潇的脸色白了。

    “真的？”孔淑珍惊喜的看着她，得意了。

    再看向慕潇潇时，她也有了底气：“安康，你不是说舞儿身份不明，来历不明，很有可能是敌国――”“太后！”

    慕潇潇快速截断她。

    她挣扎开祁景涟，向柳风舞走过去，看清她手腕上还未来得及包扎的伤口，里面的血液和正常人无疑，若真论个不一样，只显得更加鲜红一些。

    就是这样的血，可以化解鬼尸身上的毒？

    她看向那名之前被猫咬伤的小太监，他确实已经睁开了眼。

    虽然身子还有些虚弱，站起来的时候踉踉跄跄，有种随时往下栽的架势。

    她接着又往前走了一步，蹲在她面前，视线不离她那张苍白虚弱的脸。

    一种莫名复杂的情绪涌了上来，甚至夹杂着重重的不安。

    “我...我自幼便和师父久居深山，师父去世后，曾告诉过我，我身上的血和旁人的血液不同，我从小便百毒不侵，哪怕是世上最毒的毒蛇，最毒的毒物，这些毒都拿我无可奈何。”

    慕潇潇神情偏冷：“你这血是什么血？”

    推荐都市大神老施新书:

    