
    她这话听在别人的耳朵里更像是无理取闹。

    孔淑珍本来就不满她刚才那样诋毁舞儿，现在再听她这么说，直接一脸恼怒的站起来：“安康，你这话是什么意思？方才是谁在慈宁宫向哀家保证的？如今舞儿的血能救锦州的数万百姓，怎么？你不满了？怕舞儿的风头盖过你？！”

    “风头？呵――”慕潇潇冷笑。

    孔淑珍张嘴，还想再说什么。

    “太后！”祁景涟冷着脸制止她。

    为了柳风舞，孔淑珍冷哼，“哀家不和你一般见识。皇上，舞儿要是真的替你救了锦州的数万百姓，你想怎么感谢她？这可是大功一件，区区的金银首饰，那些奖赏，哀家可告诉你，舞儿不稀罕。”

    祁景涟看了一眼脸色不好的慕潇潇，想把她拽到自己的怀里。

    慕潇潇冷笑：“依太后的意思呗，后宫的女人不差她一个！不过是区区一个皇贵妃，郡主要是真的救了锦州的数万百姓，别说是皇贵妃，皇上要是想封，皇后也不再话下！”

    说完这句话，她冷冷的转身离开。

    “潇潇！”

    祁景涟快步跟上来，试图拉她。

    慕潇潇毫不留情的将他甩开，她不知道自己这莫名来的憋屈在哪，她就是莫名的委屈，莫名的憋屈。

    现在所有人都认为她这是嫉妒柳风舞了，嫉妒她的风头盖过她了。

    她闭上眼，努力的平复着。

    怨恨自己今日怎么就那么冲动，明知柳风舞不简单。

    她绝不愿相信，柳风舞如她表面那么温和善良。

    她双眼睁开，对上男人那张担忧心疼的眸子，她动了动嘴，软绵绵的叫了声：“皇叔。”

    “乖。”

    祁景涟把她拉到怀里，轻轻的拍着她的后背给她安慰：“潇潇别气，忘了皇叔之前怎么和你说的了吗？皇叔只听潇潇的。”

    “皇上，哀家的条件，你把舞儿册封皇贵妃，舞儿就去锦州救那些鬼尸百姓，要不然――”

    “太后，只要能为皇上分忧解难，救活锦州百姓，舞儿已经心满意足了，舞儿如此身份，实在不配――”

    “说什么配不配？只要你救活了锦州的那些百姓，你就是大祁的功臣！别说旁人――”说到旁人，她的视线还有意无意的往慕潇潇这边看了一眼：“你的功劳可不是区区的旁人能够相比的！”

    “太后....”柳风舞几分含羞的低下头。

    “舞儿，这次你必须得听哀家的。”

    好不容易有这么一个机会，孔淑珍怎么可能放过。

    “哀家和你说，只要皇上不答应册封你为皇贵妃，哀家就不许你救那些人！”

    “太后，这有关一城百姓！”

    苏水寒皱眉，不满她以此事做要挟。

    “寒王，这是哀家的家务事，你要是不想听大可以离开！”

    孔淑珍同样冷着脸回应他。

    苏水寒俊雅柔和的脸缓缓沉下来：“太后，皇上....”

    “寒王！”

    孔淑珍看向慕潇潇，轻笑：“安康，哀家相信，你除了刁钻任性一些，也不是那等不讲理心狠的人，整个宫里头的人都知道，皇上连他亲娘的话都不听，只听你的，册不册封舞儿为妃，全在你的一句话。”

    推荐都市大神老施新书:

    