
    祁景涟大步抱着她回合欢殿，将她小心的放在床榻上，还是不放心的在她身上上下检查一遍，确保没什么伤口，他才放心，坐在床上，拉着她的手，余光瞥到她发簪上那一抹殷红的簪子，一怔。

    慕潇潇顺着他的视线，摸上脑袋，一个木制的簪子被她摸在手中，她将簪子摘下来，一头黑发流苏瀑布一样散下来。

    在她的目光，移向簪子上的那一抹红色时，同样的，和他一样，怔住了。

    青木簪子，红了？

    犹记得白子虚送她这簪子时，说的话，倘若簪子遇到有毒的东西，就会变成红色，那么——

    她才从御花园回来，在场的那么多嫔妃，孔淑珍就算是再不满她，也不敢对她做出什么出格的事，太后不敢的事，至于那些后宫嫔妃，就更加的不敢了。

    唯一让簪子变了颜色的——她警惕的眼一眯，那只猫？！

    几乎是没有作任何的思考，她一口咬定，绝对是那只浑身脏乱不堪，满身脏冦的野猫。

    她就说宫里头谁养猫，养成这样的？

    那猫因为她也受了不少的惊吓，有着几分的慌乱，没有仔细看清，现在回想起来。

    她忽略了床上坐着的男人，站起身：“水墨！”

    祁景涟随着她的起身，也跟着站了起来，脸上那一抹复杂消失，怔怔的站在她身后看着她。

    慕潇潇暂时还不曾感觉到祁景涟的异常，她将水墨唤来，在她耳边低语几句。

    水墨领意，快速退了出去。

    转个头，她看向和水墨一起进来的丹青：“你多派几个人，去御花园的走廊，帮我找一只浑身脏乱的野猫。”

    “记住，千万要小心，不要被它伤到！要是找不到就算了。”

    “是。”

    “怎么了？”安静的等她左右吩咐完，都不见得她想起他，祁景涟自身后将她抱住，将脸埋在她充满香气的脖颈里：“看你忙东忙西的，是发生了什么事？也不和皇叔说说。”

    慕潇潇扭头看他，似乎是才想起他：“皇叔，那只猫——”

    “那只猫吓到了潇潇，皇叔回来之前已经命古安下令去找了，到时候捉回来给潇潇解气。”

    “皇叔命古安去找了？我怎么不知道？”

    祁景涟轻轻的咬了一下她白嫩的脖子：“刚刚是谁吓傻了？抱着皇叔也不知道松手。”

    “宫里头的嫔妃是不允许养猫的，除了那些等级高些的养些猫，但她们也不敢将猫放出来，万一咬伤了哪位贵人，像这种浑身脏兮兮的野猫，难不成是宫外跑进来的？”

    可宫里这么大，它要是跑进来，恐怕早被那些太监给打死了，哪里能活到现在。

    “去太后那可有受欺负？”

    听到男人这么问他，慕潇潇唉声叹气的叹了口气：“太后请我去御花园，不是点明了办我难看，给我下马威吗？不过皇叔你看我是那种容易吃亏的人吗？”

    祁景涟低笑：“不像。”

    “我把你娘给滔滔不绝的数落了一顿，怕把她气出个好歹，顺便把你送给我的血玉镯送给她了。”

    推荐都市大神老施新书:

    