
    慕潇潇故意扭捏了一下：“我不妨和你明说了，省的让你误会，昨夜皇叔也不知道怎么了，怎么都要不够似的，晚上折腾了我一夜，这白天，又折腾了我大半天，非是我因为郡主而和皇叔怄气，而是皇叔实在过分――”

    “既然公主不生舞儿的气，那便是好的。”怕她再把这露骨的话说下去，柳风舞赶紧出声截断她。

    慕潇潇点头：“放心，我不气，一点也不气，所以郡主也不要因为此事忧心，你该忧心的是锦州的那数以万计的百姓，而不是...跑来我这，和我说些无关紧要的事。”

    柳风舞窘迫的笑了笑：“是我糊涂了，锦州百姓，我会尽我绵薄之力，哪怕是我死了，也要救他们于水深火热之中，这些无需公主提醒，舞儿自能做到。”

    “公主既然不是生舞儿的气，那舞儿便不打扰公主了，舞儿告退。”

    “嗯，我这腿脚不利索，暂不送郡主了。”

    听出她言下之意，柳风舞脸倏地一红：“舞儿告退。”

    “这个柳风舞，真是有着能把人恶心死的本事。公主，她说的该不会是真的吧，皇上昨夜真.....”

    慕潇潇瞥一眼她，“不知道。”

    “可她说公主亲眼看见了。”

    “看见了也不知道！”

    “.....”

    “饭菜呢？！饿了我一天，竟然连饭菜也不给我备！哦，对了。”

    想起之前推门进来的苏水寒，她手放在桌子上，有一下无一下的敲着：“寒王殿下在哪？”

    “奴婢没有看到寒王殿下。”

    “没看到？”

    “奴婢从寒王殿下的的门外路过，见房门紧闭，里面不像有人。”

    “公主，你找寒王殿下有事啊？”

    “无事，他之前来找过我。”

    “看到他了，顺便帮我问一下，他今日找我是为了何事？”

    “公主按理说应该比奴婢更容易见到寒王殿下啊。”

    水墨小声嘟囔着。

    慕潇潇脸上一闪而过的厉色，放在桌子上的手收了回来：“不方便见他。”

    “奴婢去给公主准备吃的。”

    “嗯。”

    她刚走到门外，看到迎面走来的男人，腿一哆嗦，“皇上！”

    “砰――”

    慕潇潇现在听到这俩字就腿软，方站起来，一听到水墨叫他，腿脚跟一软，没站稳，跌在了桌子上，咯的的手腕疼。

    闻声，祁景涟向她看过来，确保她没有将自己磕着碰着，眼底闪现笑意，故作面无表情的朝她走来。

    水墨丹青二人识趣的退了出去。

    “潇潇，怎么了？见到皇叔腿软？”

    慕潇潇气的牙根痒痒，扶着桌子站稳脚跟，没有理他。

    男人快步追上去，扶着她。

    慕潇潇用力将他甩开：“别碰我！”

    “生气了？”

    男人愉悦看她。

    气？何止是气。

    慕潇潇危险的眯着眼，柳眉微蹙，似讥似讽：“皇叔那么英勇伟大，潇潇哪敢啊。”

    祁景涟被她这句话给逗笑了，上前将她搂在怀里，暧昧的贴着她粉嫩的小脸：“皇叔也觉得自己英勇伟大。”

    他拦腰抱起她。

    慕潇潇杏眸瞪圆：“皇叔这次我可给你来真的，你要是――”

    推荐都市大神老施新书:

    