
    实际，他哪里去找什么苏水寒。

    后院，冰冷的凉风刺骨，他双手背于身后，一张脸冷漠如冰。

    “门主――”

    一道黑影恭敬的跪到他面前。

    “看清楚了？”男人视线不曾转动，清冷的问道。

    冰衍低头：“看清楚了。”

    “门主，属下替你――”“忘了我之前的话了？”

    “属下不敢！属下只是替门主――”

    “小丫头的心思，真的是让人难懂。”

    祁景涟长长叹了一声。

    她对他。

    他愈加猜不透，到底是喜欢，还是与他仅是逢场作戏？

    不管出于哪种，他摸着隐隐抽痛的胸口，某个位置，如撕裂般了的疼痛，疼的让他喘不出来气。

    “门主，这次的事，不怪公主，是――”

    身后轻盈的脚步声传来，很轻，若非是他们这些耳力好的，很难听到。

    冰衍飞快斜身上了房顶。

    “皇上，这么冷的天，你怎么站在这了，是不是和公主怄气了？”柳风舞柔柔的声音自背后响起。

    祁景涟懒懒的闭上眼，没有回头看她。

    在距离她半米之远，察觉到她下一步要做什么，祁景涟陡然睁开眼，冰冷的吐出一个字：“滚！”

    柳风舞打算与他披衣服的手一僵，小脸一白，怯怯的把手收回。

    “舞儿怕皇上着凉，皇上即便是不为自己着想，也要想想这大祁的子民，还有――公主。”

    祁景涟再次慵懒的将眼睛闭上。

    “你不在房间呆着，来这里做什么？”

    “舞儿是睡不着，出来闲逛，正好看到这边站着有人，就来了，见是皇上，也不知是舞儿运气好，还是...”柳风舞声音柔媚至极：“皇上。”

    她壮着胆子，走到他跟前，对上他那张丑陋的皮相。

    她不似那种轻浮的人，试探的伸出手，想要摸他：“皇上的这张脸――”

    “郡主不要忘了自己的身份！”

    祁景涟不着痕迹的将脸别开。

    柳风舞手摸了空，僵硬在原地。

    凉风吹来，她抱紧了自己瘦俏的身子，忽地向他怀里靠过去：“皇上，舞儿头好晕....”

    男人微微向后侧身，看傻子一样看她一眼，转身走人。

    他就算是再和潇潇生气，即便是她把自己气死，他也不会碰别的女人一下！

    这个柳风舞，是不是脑子有病？。

    *

    昏暗的房间里，慕潇潇在床榻上翻来覆去睡不着觉，皇叔说了一炷香的时间就会回来，可到现在，别说一炷香了，三炷香的时间都过去了。

    她翻转了无数个身，终于控制不住自己心底的错乱，双脚蹬在床下，衣服都顾不上穿，气冲冲的推门出去。

    苏水寒的房间离的她的不远，她几乎当下就到了他房门口。

    “砰砰砰――”

    房门被她拍打的作响。

    房门打开，露出苏水寒那张翩若惊鸿的脸。

    苏水寒看到是她，先是一怔，反应过来后，微微一笑，礼貌的侧身请她进来：“公主怎么深夜到本王这来了？”

    “怎么？”很注重他用的这两个字。

    慕潇潇眯着眼，带着几分的猜忌进了房，在他空荡雅致的房间里扫了一圈：“皇叔没有来你这？”

    苏水寒微微颔首：“不曾。”

    推荐都市大神老施新书:

    