
    “皇叔...皇叔....”她慌乱了，想护着自己的胸，可摸上的，只是他的脑袋。

    她手一哆嗦：“皇叔别...不行...现在不行...不要...我不和你玩了....”

    “嗯？”

    男人闷哼了一声，含糊不清。另一边也不放过，大手把她另一半也握在手心里，轻轻的揉着。

    “不玩了？”

    他好整以暇的挑眉，松了嘴，整个身体重量靠在她的身上，捏着她的下巴：“潇潇，你说了，今夜要给皇叔的，大丈夫说话驷马难追，不能食言。”

    “我...我不是大丈夫...我是女人...女人可以食言....”慕潇潇用力想把他从自己身上推下去，可她推了几下，身上的男人纹丝不动。

    “皇叔...皇叔你说过你永远不会欺负我的...你不能这么对我.....”

    “乖乖，皇叔那是疼你爱你，不是欺负你。”

    她这么显眼的拒绝他都看不出来吗他？

    她急的满脸通红。

    男人这次是真的不打算放过她了。

    慕潇潇感到自己身上的重量一轻，不由得松了一口气，然而她松的这口气还没有下去，男人又重新压了上来，她吓得浑身一怔。

    因为压在身上的男人，这次是彻底的与她赤身luo体，这意味着，他如今也和她一样，同样没有穿衣服？。

    她下面紧紧封闭的腿，被他的腿用力的掰开，强行挤进来一根硕大的东西。

    她吓得几乎是瞬间失声。

    男人轻佻的话暧昧的在她耳边萦绕：“乖，放松，让皇叔好好疼你。皇叔会轻轻的来。”

    “皇...皇叔我还小...”

    又拿这句话来搪塞他？

    男人盯着那张笼罩在黑夜中凄楚的小脸，仿佛像是能看见一般，喑哑道：“小不小，要皇叔试过才知道。”

    慕潇潇懊恼自己没事干嘛向他主动邀请，现在完了吧，自己挖个坑把自己给埋了！。

    皇叔从不会强迫她，可若是她的再三挑火，那便不是强迫，也就意味着，她就算是要中途反悔，他也不会放过她。

    她如临战场：“皇...皇叔可不可换明日...”

    “换了明日你又与皇叔推后日？嗯？”

    “不...不我一定不拖后日....”

    男人对她心里打的这些小心思，小九九心知肚明，邪肆一笑，不由分说的将身下物强行挤进去一半。

    慕潇潇吃痛，一声惨叫：“疼疼疼....皇叔疼....”

    “乖，少说话，攒些体力，待会用得着。皇叔好好爱抚你一阵，就不那么痛了。”

    她轻轻的闭上眼，睫毛轻轻的颤动。

    祁景涟的心也随着她而颤抖。

    他小心的压着她，怕弄疼了她：“小人儿，女人的第一次都疼，忍一忍。”

    他不说还好，他一说，慕潇潇更加的害怕了，小小的身子抖动了数下，咬着牙关：“皇叔真的不要了！！你快出去！！我疼！疼！！”

    “呵――”男人一声闷笑，“皇叔这就来，待会别跟个受气包一样，喊着让皇叔停。”

    “！！”这和她说的有什么关系？

    “啊！”她大声惨叫，小小的身体在他身下，剧烈的抽搐起来。

    她这反应，生生的吓到了压在她身上的男人，祁景涟不由心疼的将她揽在怀里，从她的身上翻身下来，眸子深处，多有几分的不忍：“皇叔这后半生的性、福，全是彻底的毁在了你这个小没良心的手上了。”

    推荐都市大神老施新书:

    