
    “你这话是怀疑我在饭菜里下毒？”

    慕潇潇也不否认：“下没下毒我就不知道了，但是我就能肯定，你这饭菜里，下的肯定不是什么好东西。”

    她站起来，起身离开。

    “你给我站住！”

    慕潇潇脚步微顿，头也不回：“怎么？老板娘毒不了我，是想和我翻脸了？”

    “贱人！你怎么知道这饭菜里下了药！”

    “放肆！”

    “魅浅！”

    慕潇潇转过头看她一眼，嘲弄：“老板娘一把年纪活到现在，虽比我年长几十，但是我想告诉你的是，你这点计谋，在我这里，不过是小儿科。”

    “我可以念在你想替你女儿出气报仇的份上，这次的事不与你计较。你需要记住的是，我不是什么善茬，别人欺我一倍，我必能十倍的还回去。今日一是看在你当母亲，护女心切，二是，看在掌柜的面上，咱们大事化小，小事化了。”

    “你以为你走得了吗？！”

    吴桂兰冷冷一笑，随着她的话落，空荡无人的房间里，突然蹦出来三个大汉。

    这三个男人长相凶猛，面目狰狞。

    魅浅赶紧把慕潇潇护在身后。

    慕潇潇眯着眼，看他们一眼：“看来老板娘是真的想彻底的和我翻脸了？”

    吴桂兰冷笑：“本想给你个痛快些，既然你不愿意，这也是你自找的。你们还愣着干什么？！还不快给我上！”

    三个大汉受授了差遣，见不过是个子不到自己胸前的两个黄毛野丫头，见慕潇潇倾城绝色，男人眼底流露出惊艳的浓欲。

    “真是个尤物美人，兄弟们，这个美人给我了！”

    然而还没等他们扑上来，魅浅掏出靴间別着的匕首，一个肉眼看不见的闪身，迅速的闪到他们面前。

    三个男人还不知道发生了什么事，只听到“砰砰砰——”三道悦耳的响声，他们凶猛高大的身体轰然倒塌。

    其中压在上面的男人挣扎的想要爬起来，魅浅手中匕首朝他支撑在地上的胳膊划过去。

    “噗嗤——”血流如注，那半截胳膊生生断去了一半。

    男人一声惨叫。

    捂着血流不止的胳膊，疼的高大的身躯在地上猛地抽搐起来。

    吴桂兰看的脸色一白，察觉到事情不妙，大喊大叫的就要冲出去叫人。

    魅浅接着一个闪身到她面前，锋利的匕首架在她的脖子上。

    慕潇潇啼笑皆非：“老板娘，不是想玩吗？这还没玩够呢，你这是想要去哪？”

    “你 .... 你到底是什么人 ..... 我 ... 我警告你小贱人 .... 你 .... 你最好别乱来 .... 这里 ... 这里是我的地盘 ... 只要 .... 只要我 .... ”

    “只要你什么？”慕潇潇不为所动，坐回长椅。

    盯着桌子上的一桌饭菜：“我方才早提醒过你了，也很友善的和你说过，我这人呢，记仇，也不是什么善类，别人欺负了我，我最喜欢做的，就是十倍的欺负回去。”

    说罢，她看向狼狈趴在地上的三个男人，微微低下些头，凑近他们：“老板娘让你们对我说什么？实话实话，说不定我心情好了还能饶你们一命。我这人分得清是非，只要你们坦白从宽，我顶多就让你们长长记性，不会真的将你们怎样。”

    推荐都市大神老施新书:

    