
    他抬头，看了眼被男人护在怀里的蓝衫美人。

    勾起唇瓣：“全给我坐好！”

    “――是。”

    几人愤愤不平，不甘心的坐回原位。

    那名叫阿猛的大汉捂着自己被割掉的舌头，痛苦的大叫。

    黑袍男人澹泊寡欲瞥他一眼。

    身旁坐着的那名，戴着面具的红衣女人见此，赶紧站起身，从怀里掏出一瓶药扔给他。

    冷冷道：“自己上楼解决，别在这给主子丢脸！”

    阿猛拿着药，疼的直哆嗦的急往楼上跑，剧痛不是他能忍便能忍的。

    他也不想当着主子的面那么失态，可那是他的舌头，一块肉从他的嘴里生生的割下来，他到现在嘴里还有一滩的血。

    “属下有眼无珠，冒犯了诸位，还望诸位不要放在心上。在下向这位姑娘道歉。”

    见惯了妖孽儒雅的的男人，慕潇潇还是忍不住要承认，这黑袍少年，长得也是另有一番韵味。

    诡谲，冷酷，冷淡，疏离。

    他像是各种性格的结合体，但无论是那一面，他给人的感觉，都是一种高高在上，无形中透露着一种狂妄自大，唯我独尊的感觉。

    他嘴上说着客套见谅的话，那冰冷的眼睛，傲然犀利，看不出半点的歉意可言。

    他有着一张光洁白皙的脸，有刃有余，线条分明。

    他冰冷犀利的眼神向她看过来，除了冷冽以外，她再也看不出其它的感情。

    “兄台客气了，也是在下的朋友护妻如命，耳朵里听不进别人说爱妻的半点不好。”

    闻言，黑袍少年冷冷的扯动嘴角，将目光从慕潇潇的身上收回，独自给自己倒了一杯酒饮着，没有再回应他。

    *

    “来，吃这块，多补补身体，好有体力 .... ”慕潇潇“啊呜――”张嘴，把她递到嘴边的肉块一口咬住，脸红红的咀嚼着，手在下面使劲的掐他，那么多人在呢，皇叔能不能不要说这么露骨的话，深怕别人看不到似的。

    他们二人两耳不闻窗外事，任凭这篓子是他们自己捅出的，最后收场的人，却换成了别人。

    苏水寒微微摇头，复杂的视线转到慕潇潇那张精致的脸上，犹然想起今日早上见到的一幕，他俊美的脸上不由得闪过一瞬窘迫，转瞬即逝。

    急忙把视线收回，移向了别处。

    “寒 .... 苏公子有心事？”

    柳风舞看他心不在焉的，像是在想事情，不由出声问道。

    女子声音如百灵鸟鸣叫，绵言细语，好似沉鱼出听。

    苏水寒看她一眼，轻笑：“无事。柳姑娘在客栈住的一夜可好？”

    “苏公子见笑了，我从小在乡间长大，这客栈让我回到了寺庙里待的那些日子，只能说是习惯，哪能说上好与不好的。”

    “倒是潇潇 ... ”

    “潇潇？”祁景涟不悦挑眉，暂时把送到小女人嘴边的肉块放到自己的嘴里。

    慕潇潇：“ ..... ”

    靠！你不高兴归不高兴！你特么的别吃我的肉啊！

    “潇潇也是你能叫的？ . ”

    推荐都市大神老施新书:

    