
    “皇叔，夜王爷也要跟着一同去吗？”

    午时，慕潇潇换了一件简单利落的裙子，临上马车时，看到夜冰微那张俊雅的脸，不仅一愣，在他余光看过来的时候，飞快的错开视线。

    祁景涟大手牵着她：“寒王与夜王爷随我们一同去。不仅他们。”他眼神示意她往别的地方看。

    李寻那张迫切焦急带有渴望的俊脸，早朝她张望了过来。

    吓得慕潇潇往祁景涟怀里躲了一下：“皇叔不是打算让摄政王去锦州吗？怎么临时换成了寒王殿下？摄政王没有寒王心细，朝中的事，你也真的放心的下，全交给他。”

    “并非是皇叔中途换的人。”

    他盯着白衣出尘的苏水寒看了一瞬，“是他向皇叔恳请带上他的。”

    “寒王殿下亲自向皇叔说带上他？”

    他拍拍慕潇潇的手背：“乖，你先上去等着皇叔，免得见了自己不喜欢的人，心情不好。皇叔随后就到。”

    他这话意有所指，慕潇潇向外张望了一眼，看到和孔淑珍相互搀扶着的柳风舞，眼一瞪，果然是见了不喜欢的人，心情就容易不好。

    看这柳风舞穿的，一袭白衣，身似杨柳，妩媚纤弱的样她就来气。

    也不知道自己现在为啥这么讨厌她，慕潇潇把车帘子放下，眼不见为净。

    “对了！”她见祁景涟要出去，一把拽住他的手：“皇叔，水墨她们还不知咱们快要走了，你命人快去给我通知一下，我要带上她们。”

    “好。皇叔命古安去叫她们。”

    祁景涟疼爱的弹弹她的俏鼻：“乖乖在里面坐着，你这样皇叔都不想下去了。”

    “！！！”

    想到了不好的事，慕潇潇红着脸松开他，乖乖的在马车里坐好。

    他下去也不过是和被众官围着的江扶辞说几句话，她刚才的视线都被皇叔挡着，没有看清楚。

    掀开帘子一角，看到江扶辞身后的一众官员，心下了然，默默的收了帘子。

    目光随着祁景涟的身影转动。

    隔得远，隐约看到他的身体有着僵硬，紧接着就看到他转过头。朝孔淑珍的地方望了一眼，脸上的笑意收敛，取而代之的，是让人感觉不到温暖的冰冷眼神。

    祁景涟一张脸逐渐变得冷硬起来。

    太后牵着柳风舞向他走过来。

    柳风舞看到他，柔柔的朝他施礼。

    “舞儿见过皇上。”

    “太后可真是有心了，不惜亲自屈身相送。”

    他这话似讽似贬，往外透露着不耐的鄙夷。

    孔淑珍脸上可见笑意，缓缓笑道：“皇上，总有一天，你会知道哀家今日所做的一切，都是为了你好。舞儿可是哀家最看得重的丫头，要是哀家能离宫，说什么也不放心把她交给你。”

    “舞儿身子弱，她的身边没了哀家，多多照拂她的人就成了你，还希望皇上能看在黎民百姓和哀家的面子上，路上好好的善待舞儿，再莫要有其她嫔妃的事情发生，死的死，疯的疯，残的残...”

    “太后！”祁景涟不悦皱眉。

    孔淑珍自知不能再说下去，再说下去的话，这个好不容易被她说动的儿子，很容易翻脸。

    她把身前的柳风舞往前推了推，想把她推到他的怀里。

    祁景涟下意识的往后退了一步，冷着眼看她出丑。

    推荐都市大神老施新书:

    