
    看她如同蚯蚓一般，在原地蠕动，前进不了分毫。

    走到她面前蹲下，慕潇潇以一种居高临下的姿势看着她：“黄姑娘，你还好吧？”

    “呸！你这个贱人！”

    黄依依呸她一口。

    满嘴恶臭的吐沫星子，也得亏了慕潇潇发现的早，往边上侧了侧，让她吐了空。

    “你口口声声骂我贱人，我还真不知道怎么得罪了你，只因为楼上你撞了我一下，你便对我怀恨在心？我自打小便受尽宠爱，从小到大，锦衣玉食，也没有到你这么刁钻是非不分的地步。”

    她不带嫌弃的捏上她的下巴，与她对视数秒：“黄姑娘，我是看在你爹的为人不错，才不想和你一般见识，我与你娘说的话，想必你也听到了，你说你是等我明日启程离开，还是想继续和我斗下去？嗯？”

    “滚！你这个贱人！你别碰我！老娘嫌脏！”

    “慕姑娘！有什么事你冲我来！别拿我女儿撒火！你有什么火往我的身上撒！我不准你动我的女儿！我不准！”

    慕潇潇微微一笑，朝魅浅摆了摆手。

    魅浅听命，将吴桂兰松开。

    吴桂兰一脸慌张的朝黄依依跑过来，把她小心的从地上扶起来：“你怎么回事！听不懂娘说的话吗？！娘让你躲在房间里不让你出声！你就是这么让娘害怕的？！”

    “姑....姑娘....我...我们可以走了吗....我....我们....”

    看向地上跪着的三个男人，慕潇潇没有说话，只淡淡点了点头：“坏事做尽的人，早晚会遭报应。这报应，也并不是没个人都有反省悔过的机会。你们走吧，今日我不杀你们，来日，你们若是再做出这等事来，自会有人除掉你们。”

    以后我们再也不敢了...再也不敢了！我们日后一定洗心革面，好好做人！好好做人！！”三个男人惊慌的从地上爬起来，相互搀扶着快速退出房间，生怕晚了一步，她会反悔一样。

    “小姐，就这么放了他们，岂不是太便宜了他们？要知道，如果小姐你今日没有防备，那今日受辱的人便是....”

    “这两个女人胆大妄为，无法无天，我确实想好好惩治她们一番，给她们一个教训。可是....”想起黄山那张苍老友善的脸，她叹了一口气，心里莫名的复杂起来。

    她本不是大慈大悲之人，别人欺她，她就该十倍的偿还回去，这才是她的为人作风。

    她声音多了一抹空寂感：“这里人烟少，掌柜的与她们相互扶持了几十年，毁了她们，也就相当于毁了掌柜的，他这后半生无依无靠，一人在这孤老终死...到了老年，只怕连个送终的人都没有....”

    看到吴桂兰的脸上已经多出了一抹不正常的红晕，慕潇潇收回视线：“老板娘，凭心来说，我真的一点也不想饶你，若不是看在掌柜的为人不错，我多半为他着想，今日，我一定会让你尝尝，什么叫做生不如死的滋味。魅浅，我们走。”

    “贱人，去死吧！！”

    推荐都市大神老施新书:

    