
    她不由的好奇的抬头望去，这一望之下。

    她急忙将跌到胸下的被子裹到身上，一脸羞愤：“你还不快出去！”

    苏水寒从那一瞥美好玉肌中回过神，哪怕只是余目一撇，女人胸前的美好，还是被他看到了大概。

    他神情帘上几分歉意，急忙转身将门带上：“抱歉！”

    大约过了半柱香的时间，房门又被人推响。

    慕潇潇气愤不已，不由恼怒：“你还来！有事明天――”

    对上男人那张柔情的眸子，她把余下的话咽了下去，见到他后，更加的恼羞成怒：“你给我滚出去！”

    祁景涟眉眼带笑，端着水盆朝她走过去。

    将水盆放在地上，挨近她：“什么叫皇叔还来？嗯？潇潇难道昨夜没有尽心，今夜想补偿皇叔？”

    慕潇潇咬牙怒瞪：“无耻！”

    “乖，把腿张开，皇叔给你擦擦。”

    “！！！滚！”慕潇潇羞愤：“姓祁的！你别太过分！”

    一听这么露骨的话都能从他嘴里说出来，慕潇潇不由的羞的满面通红，要不是浑身的骨头酥的不能动，她能当即扑到他的身上咬死他！。

    祁景涟谑笑看她：“身下狼藉成这样，潇潇确定不擦？”

    不是她不擦，而是她哪有时间擦！

    要擦也不是让他擦，慕潇潇反感他：“你昨天又没有真的碰我，就算擦也不需要你擦，你把水墨给我叫来，我让她帮我擦。”

    男人坐着纹丝不动，若有沉吟的盯着她看，摇头，认真的说道：“水墨不如皇叔那般深入，乖，把腿张开。”

    “滚你――”慕潇潇没有忍住，破口大骂。

    男人温热的大手伸进被子里，准确的握住她的腿。

    慕潇潇大惊失色，想往后退，动的幅度太大，一不小心又扯到了下面的痛楚，她疼的咧嘴。

    祁景涟心疼看她一眼：“乖乖，皇叔只给你擦擦，看把你吓的，皇叔发誓，绝不碰你。”

    就算不碰她，让一个大男人给她擦这种东西，她羞红着脸，想把脸埋进被子里。

    她动作的厉害，男人没办法，只好点了她的穴道。

    慕潇潇顿时气得双眼怒瞪。

    应该是猜到她要破口骂他，祁景涟顺便又点了她的哑穴。

    这次动不能动，说不能说，慕潇潇只能用眼睛里的愤怒，强烈的充斥着自己对他的不满，这个混账！

    把她的双腿掰开，看到她里面的红肿，祁景涟禁不住心疼起来，轻轻的吻了一下，似乎看不到小女人连带着身体都是遍红的羞愤。

    “都怪皇叔，昨夜太用力，没有顾及潇潇的感受。你说皇叔以后若是真的进去了，潇潇岂不是要...”他抬头瞥了眼女人爆红的脸，收了打趣。

    他把她放在床上躺好，宽衣解带，欺身压了上来。

    慕潇潇一双眼瞬间大睁。

    对上她恼怒的眸子，他低头，笑着亲了口：“药要涂在里面，皇叔得深入一点涂进去，潇潇才不会那么疼。”

    他这话的意思是？

    他还要把那东西放进去！！？

    推荐都市大神老施新书:

    