
    夜深人静，几声蛐蛐叫，吵的人心烦。

    慕潇潇解决了自己，提着裙子出来。

    天上的星光照的后院一切阴森透亮，她打量着这家客栈的后院布置，后院比较大，这里不仅有茅房，隔着几处偏僻的地方，还有几个房间和花园。

    她冻得浑身一阵瑟缩，嘀咕了句自己也听不懂的话，打算回去。

    只是她前脚刚迈动，下一秒，一个凶狠的蛮力，她的手腕被人拽上，身子忽地朝那人栽去。

    鼻梁砸在男人坚挺的胸膛，她疼的想要飙泪。

    来不及出声大喊，甚至来不及看清男人的样貌。

    男人铺天盖地的吻袭来，不带半点的怜香惜玉。

    他紧致凶猛的手力，恨不得完全的将自己揉进他的身体里。

    “唔唔唔――唔唔――”

    这吻对于慕潇潇来说，无疑不是陌生，令人厌恶反感的。

    她的余光瞄到男人黑色的锦袍。

    胃里顿时七涌八涌，方才吃下的饭菜，有种随时要吐出来的恶心。

    她狠狠的张嘴在男人的嘴上咬了一口。

    男人吃痛，松开了她。

    深邃的眸子锁在她绝美的小脸一瞬，又朝她吻了过来。

    这次的吻，更加的深，更加的紧，更加的猛。

    慕潇潇被他吻的喘不出来气。

    心底里一股无边怒火来的猛烈。

    “夜――唔――夜冰微唔唔――”

    男人听到她愤怒的叫声，丝毫不停止自己逾越的行为。

    他借着她喊他名字，张开的小嘴。借机把自己的舌头溜进去，与她的小舌痴痴的纠缠在一起。

    从未碰过她，他厌恶她，反感她，甚至痛恨她。

    于他来说，碰她一下，对他就是莫大的耻辱。

    可是在尝了她的小嘴后，他迫切的渴望，该死的渴望竟然想要的更多。

    与其她的女人不同，她的小嘴竟是那么的美味，让他一吻不可收拾，再也不想离开。

    慕潇潇快被他吻的窒息，推不动他，她就张嘴咬他的舌头，舌头咬出血，嘴里有了血腥味。

    夜冰微终于被疼的有了理智。

    这下慕潇潇是真的再也克制不住的反感，她捂着嘴，趴到一边的柱子上，吐的昏天地暗。

    一口一口的酸水涌上来，吐的泪花布满眼底。

    一张嘴被她狠狠的擦着，甚至擦破皮，擦出血。

    男人眼眸阴暗，上前一把拽住她：“自从那个狗皇帝碰了你以后，你就这么反感本王碰你？！”

    他双手恨不得镶进她的肉里，狠狠的捏着她。

    慕潇潇能感到自己的骨头阵阵发寒，发疼。只差听到咔嚓声。

    她眼底能结冰，扬手想打他。

    夜冰微死死的压住她的手，禁锢着她，强行掰着她的下巴，低头堵上她的嘴。

    慕潇潇吃痛。

    说他是吻，倒不如说他是咬，是啃，一次比一次狠，一次比一次猛。

    “慕潇潇，你给本王记住，这辈子你只能是本王的女人！即便你被那个狗皇帝给玷了身体，日后做不了皇后，本王自可以封你为皇贵妃！”

    慕潇潇冷笑，心底发寒：“皇贵妃？”

    推荐都市大神老施新书:

    