
    三个男人平日里作恶惯了，哪曾想到，有一天，会栽到两个黄毛野丫头的手上。

    可看他们在她们的手上，连还手的余力都没有。

    他们在这一代，也就敢欺负欺负比他们弱小的人。

    年长的大汉害怕的吞了一口唾沫，看了眼满面凶恶的吴桂兰，我们只是拿了老板娘的银子替她办事 .... 姑娘 .... 姑奶奶饶命 .... ”

    “说！”

    姓赵的！你敢胡说我要了你的命！”

    赵大龙受她一威胁，瞬间闭了嘴，好似真的惧怕她。

    慕潇潇淡淡挑眉，伸手拿起桌子上的筷子，搅动着碗里的饭菜：“她如今自身难保，你还惧怕什么？方才没有听到我说吗？她一个小小的店家老板娘，怎么能斗得过我？”

    一声嗤笑：“不是我瞧不起她，而是这个世上，有很多人被我瞧不起，因为那些人――都是将死之人。”

    “扑通――”

    “姑奶奶饶命！姑奶奶饶命！是我们有眼不识泰山！是我们冒犯了你！姑奶奶饶命！我们也是拿了老板娘的银子办事！”

    “是我们一时色yu熏心，是我们的错！姑奶奶饶命！”

    “说，老板娘究竟让你们对我做什么？”

    “她 ... 她在饭菜里下了催情的药，要 ... 要姑娘你吃了这饭菜后 .... 让 .... 让我们和你 .... 和你 .... ”

    “啪――”

    他支支吾吾的说着。

    魅浅愤怒的一巴掌甩在吴桂兰的脸上。

    吴桂兰被打的眼冒金星，捂着脸吓得噤声。

    “你知道我家小姐是什么身份？！好个不知死活的贱民！”

    “我 ... 我哪知道她是什么身份？！谁 .... 谁让她欺负我女儿！把我女儿打到半死不活！我 ... 我管她是谁！天王老子我也不怕！”

    “啪――”

    又是一巴掌。

    这次吴桂兰牙齿都被打的有些松动，疼的连连吐血沫子。

    “魅浅。”

    魅浅气愤不平，扬起手，还想再打。

    慕潇潇出声叫住她。

    将桌子上一盘子素菜向她推过去。

    “是。”

    魅浅懂她的意思，接过她手中的盘子，走到吴桂兰面前。

    吴桂兰惊得双眸大睁，瞪着她向她逼近，吓得后退：“你 .... 你要做什么？！你 ... 你不要过来！”

    魅浅制住她的下巴，把她的嘴强行掰开，一盘子的饭菜就这样不留余地的全倒进她的嘴里。

    看她大张着嘴想往外吐，她一挥手上的匕首，硬是把她满嘴的饭菜给堵了回去。

    吴桂兰害怕的摇头：“你 .... 你要干什么 .... 我 .... 我警告你 .... 这里 .... 这里是我的地盘 .... 你不能乱来 .... 你 .... 你就不怕我报官吗！？”

    “报官？”慕潇潇嗤笑：“老板娘不是说，欺负了你的女儿，就算天王老子来了你也不怕吗？我想，这官，应该也不管多大的作用。”

    “你们放开我娘！放开她！你这个贱人！我杀了你！！”

    帷幔内，黄依依终于忍不下去了。

    她从床上掉下来，身体狼狈的跌在地上，发出剧烈的响声。

    看到房间里还有一个人，慕潇潇微微一愣，惊喜：“真是连老天爷都站在我这边。”

    她起身朝她走过去。

    推荐都市大神老施新书:

    