
    “嗯。”男人眼眸染上笑意，意有所指：“确实是偷吃了。”

    慕潇潇怕他鬼祟，赶紧转移话题：“我们这是到哪了？”

    “青州。”

    “青州？离锦州还有多远？。”

    “约百里。”

    慕潇潇走到木窗边，把窗户推开，见外面黑蒙蒙一片，伸手不见五指。

    她回头看了一眼祁景涟，小脸突然间涨红的厉害。

    “皇叔。”

    “嗯？”

    “我想出去一下。”

    “去哪？皇叔陪你。”

    “不要！我自己去就行了！”慕潇潇红着脸扭捏。

    祁景涟对她这副扭捏有着几分的猜忌，向她走过去，还不待走近她。

    慕潇潇慌张的往后退了一步，快步跑到门前：“我一会儿就回来！皇叔不许跟着我！”

    她睡了一天，一天没有吃东西不说，小解也不曾。刚喝了点粥，她尿意袭来，又不好意思当着他的面直说。

    可是不等她推门走出来，身后快速传来的脚步声，她恨不得整个脑袋埋到自己的胸里，头也不回，恼怒的直跺脚：“皇叔我要去小解！你――你不许跟着我！”

    祁景涟跟着她的脚步一停，明白了她脸突然涨红的原因。

    他在原地站了会儿，静静的盯着她的后背：“只是小解，不必跑那么远，房里有――”“房里有你啊！皇叔别说了！”

    “傻丫头。”祁景涟低低笑了起来，看到她害羞的没脸见人的小模样，起了故意逗弄她的心思：“你忘了你小时候小解，都是由皇叔――”

    “砰――”

    慕潇潇羞的难以自融，一脑袋撞在柱子上。

    祁景涟大惊。

    慕潇潇揉着撞疼的脑袋，总算是清净了。

    她恶声恶气的转过头瞪他：“说好了！不准跟来，再跟来我就继续撞！”

    “.....”

    *

    下了楼，慕潇潇悲催了。

    客栈里黑灯瞎火的，安静的很，这个时候，客栈的客人全睡熟了。

    她在原地打着圈圈，茅房在哪？

    四下又太黑，她一个人没有在这种地方待过，心里难免会有些害怕和紧张，她犹豫着要不要重新回去，让皇叔和她一起找找？

    她的视线鬼祟的四下瞄着，突然看到一个红衣穿着的女人搁后面出来，她赶紧跑过去：“姑娘！”

    “叫我？”那红衣女人听到叫声，不确信的看她一眼，微微错愕，拿手指了指自己，确定是叫她？

    随着她的转头，慕潇潇看到她半边脸上一道长长的刀疤，她吓得踉跄，心有余悸：“我找不到茅房在哪，冒昧的喊你问一下。”

    红衣女人脸上虽有刀疤，但说出的话却显得平易近人的多，闻言，她轻笑，一点也不在乎方才她见到自己脸上刀疤的失态。

    她指了指刚才自己走过的地方：“看见没有，那里就是茅房。”

    顺着她的手，清晰的看到那一排排木制遮盖的木茅屋。

    “谢谢。”

    红衣女人微微一笑：“不必谢，你是才来的吧。看你这打扮，不像青州人。”

    慕潇潇点头：“嗯，恰好路过此地，看天色黑了，便在这里留宿一夜。”

    红衣女人朝她点点头，告辞离开。

    这女人脸白如粉，身材婀娜，若不是脸上的那道疤。

    慕潇潇闭上眼，叹了一口气，也是个绝色美人。

    她朝着红衣女人指着的地方跑去，找到一个没人用的茅厕冲进去。

    说句粗俗的话，真的有种大快淋漓的感觉，憋了一天了。

    推荐都市大神老施新书:

    