
    “砰――”

    慕潇潇从白子虚的房里出来，迎面慌张跑来的一抹黄色倩影，狠狠的撞了她一下，她被撞的一个踉跄，庆幸身旁有根柱子可以扶。

    只是比起那名撞她的黄色倩影来，显得就有些狼狈多了，整个人跌坐在了地上。

    “什么人！怎么这么不长眼睛？！连我家小姐也敢撞！还不快给我家小姐磕头赔罪！”

    慕潇潇定晴了眸子去看那栽到地上的女人，一小丫鬟的叫骂声，只让她觉得刺耳。

    眼下是她一人出来办事，身边连个替她回骂过去的奴婢都没有。

    她看向那名骂她的小丫鬟，年纪不过与她相仿，但盛气凌人的架势，倒是与她家的水墨有的一拼。

    “看什么看！说的就是你，还不快给我家小姐磕头道歉！”

    那绿衫丫鬟看她的视线一直落在她的身上，带着一种她自己也说不清是什么感觉的凉意。

    她不由的恼怒起来，气愤的一叉腰，上前就要打她。

    女人打架，无疑不是扯扯头发，拽拽衣服。

    看到她扑上来，慕潇潇微眯了眯眼，往旁边躲了一下：“明明是你家小姐走路不长眼，先撞的我，我没有让她给我磕头道歉赔不是，已是对你们莫大的恩惠，你们还想怎样？”

    “呸！你个不要脸的贱人，你哪里看到我家小姐撞你了！我家小姐又不认识你！凭什么撞你！你就是看我家小姐好欺负，看我家小姐穿的好，往我家小姐脸上贴，想蹭点银子！”

    那绿衫丫鬟喋喋不休，满嘴脏话，骂个不停。

    慕潇潇一听来了兴趣，至少不是苦大仇深的敌人，当着面这么骂她的人，她绝对算是第一个。

    她好整以暇的挑眉，看向那倒在地上，好半天起不来的女人：“你有闲心在这骂我？怎么就没有闲心去扶你家小姐起来？一个女孩子家，出了这么大的丑，让人看到，多不好？”

    绿衫丫鬟像是才反应过来，赶紧跑过去去扶摔到地上的黄衫少女。

    慕潇潇细细的打量着她，这少女长得倒是有几分姿色，唯一的好处就是皮肤，至于貌美，她完全沾不上边，甚至，雍胖的身子，显得有些肿，与她比起来，倒抵得上她两个。

    黄依依疼的龇牙咧嘴，捂着不经摔的老腰，瞪着眼前这个将她撞到的女人，当愤怒的目光落在她那张貌美如花的脸上，她骤然地，没出息的咽了口唾沫。

    好美的女人 ....

    她从出生长这么大，客栈里来来往往这么多女人，她自然见过的美人不少，却没有一个美人能及她分毫 ....

    她穿着素净，皮肤晶莹白皙，眉清目秀，清雅如仙，有着天然去雕饰之美。

    她鲜少见到有女人脸上不施粉黛，竟能美到这种地步。

    到了她这，那些庸脂俗粉，所有对女子家的装饰品，全成了陪衬，成了累赘。

    “你 .... 你是谁 .... ”黄依依从地上爬起来，往后退了一步。

    闻言，慕潇潇皱了皱眉：“我感觉你问了一句废话。我与你素未蒙面，如今也不过是在客栈里互相撞了一下，即便我说了名字，你也未必认得。”

    推荐都市大神老施新书:

    