
    祁景涟被她搞的咯咯笑了几声，结果这笑声还没停止，慕潇潇觉得几分熟悉，趴在他身上愣了一会儿，这令人酥到骨子里的声音，怎么听的那么耳熟？好像是在哪听过？

    她趴在他的身上，盯着他那张熟悉的脸看，伸手摸上去：“皇叔....你....”

    她想问他，皇叔二字出口后，又不知道该问些什么。

    大抵是心里觉察出了不对劲，祁景涟收敛脸上笑意，反转将她压在身下。

    慕潇潇如今最怕的就是他翻身压她。

    这不仅让她紧张，更让她害怕。

    她发现，只要皇叔一压她，她就失去了所有的理智和思考判断的能力。

    “皇叔...这...这是在马车里...外面人会看到的....”

    “乖，看不到，马车严实，风吹进来都难。”

    也不知道是不是有了前几次她的不抗拒，祁景涟逐渐变得厚颜无耻起来，单纯的亲吻已经不能满足他。

    慕潇潇怕他收不住，她心慌张的跳动着，想推开他，可又想到早晚有一天会要和他彻底融为一体，一这样想，她手上的抗拒，总会变成似推非推。

    她这欲迎还迎的娇羞小模样，刺激的祁景涟心直痒痒。

    男人在她身上趴的难受，声音喑哑：“若是想要，潇潇可以不用这样。皇叔不会嫌弃你的。”

    “！！！！”

    慕潇潇直接气的吐血。

    一句脏话骂出来：“谁想要！你才想要！快给我滚下去！！”

    男人低低一笑，拉住她的小手强迫的放在自己腰上：“潇潇说的对，皇叔想要，一直都想要。只是潇潇不给。”

    慕潇潇脸红的别过头去：“皇叔，不是潇潇不给，而是....潇潇还小...”

    祁景涟吞咽困难：“及笄了，不小了。”

    “可...可也不能...”

    “潇潇这话，是不喜欢皇叔，不想要皇叔碰你是吗？”

    “不――不是――”慕潇潇矢口否认。

    “那就是潇潇喜欢皇叔，想让皇叔碰你？”

    “.....”

    差点又中了他的圈套，慕潇潇真的想哭了，近距离的打量着他那张脸，他温热的呼吸，极尽暧昧的全喷洒在她的脸上，她羞的无地自容。

    皇叔这话的意思，想要证明自己心里有他，喜欢他，就要和他做那种事吗？

    前世的皇叔从来不曾这么着急过，如今的他，到底是怎么了。

    她想不明白，又羞又恼。

    挣扎的幅度逐渐的小了，突然，她小脸一正，看着他：“皇叔，我是说如果...”

    “嗯？如果？”

    “我听人说，某个男人极为喜欢某个女人，总会想着发了疯似的对她好，可是一旦他得到了这个女人，慢慢的感觉到腻了，就会不喜欢她，他...”“潇潇怕皇叔以后会不喜欢你？”

    慕潇潇难得的认真点头。

    祁景涟在她的嘴上咬了一口：“你觉得皇叔是那等男人能够相比的吗？”

    慕潇潇继续点头――不，是摇头。

    祁景涟心抽抽，这丫头，典型的是不想让自己祸害她了：“皇叔对你，只会越来越喜欢，永远不会腻，懂了吗？”

    慕潇潇似懂非懂的点头：“我还听她们说，花言巧语的男人最不能相信。”

    祁景涟仅有的那点yu、火这下是完全的消失了。

    狠狠的瞪着她。

    慕潇潇被他凶狠的眼神吓得缩缩脑袋。

    祁景涟捡了一块糕点狠狠的塞进她的嘴里：“再敢开口说一句话，我立马在车上要了你！”

    “！！！！”

    推荐都市大神老施新书:

    