
    她刚转身，前行的脚步也不过是才迈动一步，吴桂兰突然怪叫一声，手上不知何时多了一把剪刀，直直的向慕潇潇刺了过来。

    魅浅一惊，快速的挡在她的前面，匕首挡住她手上的剪刀。

    吴桂兰被她的力度刺激的一个踉跄，往后退了两步。

    差点跌坐在地上，她不敢相信自己在这么关键时刻，还伤不了她。

    “你们在干什么！！？”

    黄山怒气冲冲的跑进来，一看到吴桂兰手上的剪刀，他瞬间明白了怎么回事，他感觉到自己全身的血液，一股脑的，全冲了上来。

    他气的牙关打结，向她快步走过去，拽住她的脑袋上的头发，狠狠的往她脸上甩了十几巴掌。

    吴桂兰被打的碧青脸肿，一张脸完全被打的充血。

    “你这个贱人！你这个贱人！你也不看看你现在多大年纪了，还和一些小孩子计较什么！你这是生生的要毁了我们一家啊！！我打死你！！我打死你！！！”

    “爹！你不准打我娘！你不许打我娘！！”

    “还有你！”

    黄山狠狠一脚将扑上来的黄依依踹开。

    黄依依重伤在身，直接被他踹的吐了一口血。

    黄山气的毛发竖起，指着她们，“你们...你们一个一个....你们好大的胆子....你们...你们真的是越来越无法无天了...你...你说你们除了会给我惹事以外....你....你们还会做什么！！？”

    “我这才一会不在，你们就生出这样的事？！”

    他心里的火无处发泄，毕竟是生活在一起这么多年的妻子，他也从未动手打过她。

    这次一连甩了她十几巴掌，他心里到底也是不好受。

    可他找不到发泄的地方，转头看到桌子上满满一桌子的饭菜，他走上前，一脚将桌子踹翻。

    “噼里啪啦――”全是盘子打在地上破碎的响声。

    他踩在破碎的盘子上，弯腰惩罚自己似的，自己的手在那堆残渣上面胡乱的扒拉。

    霎时，他的手便被锋利的盘子残渣，扎的满手血腥，还有一些残渣进入他的肉里，和他手上的肉块融为一体。

    吴桂兰和黄依依被他这个突如其来的举动吓到了。

    吴桂兰顾不上脸上的疼痛，从地上爬起来向他跑过去：“黄山！黄山你干嘛啊！黄山！你打我们母女俩出气还不够吗！！你干嘛！！你快松手！！再不松手你的手就不能要了！！快松手！！松手啊！！！”

    “爹！你快松手！我和娘知道错了！！爹！！”

    黄依依痛哭求他。

    “我干嘛？！我能干嘛！？一个是我悉心呵护不舍得凶一下的媳妇，一个是我养了十几年的女儿。我这么多年起早贪黑的忙碌，不就是为了希望能让你们过上好日子，不就是为了想对得起你，对得起那些曾经因为你嫁给我，而看热闹的人吗？！”

    “我怕别人笑话你嫁给我这一个一无所有的穷乞丐，怕你心高气傲受不了人家白眼。我只是想和你好好的过日子，你说什么我都听你的。”

    “我没有想到你如今竟变成这样，你说你，你除了惹事以外，你还会做什么？！女儿是打小教的，你看你把她都教成什么样子了？！客人住在我们客栈是我们的荣幸，你...你们....”

    黄山悔恨的直砸自己的脑袋：“早知道....早知道我就不该娶你....早知道....早知道我就该....”

    推荐都市大神老施新书:

    