
    “你急什么，小黄子才去叫她，上下楼也得花费一段时间。”

    “那娘你打算怎么处置她？处置轻了我可不愿意。尤其是那张小脸，这女人长得怎么可以这么好看！。为什么我就不能长得那么好看，要不然一定能把苏公子迷的分不清南北！”

    “依依，在娘的眼里，你可一直都是个美人坯子，那些女人比不上你，你口中说的这个贱人，连你的一根头发都比不上，乖，别气了，看娘怎么给你出这口恶气！。”

    黄依依听的心里愉悦，得意的扬起嘴角：“我也觉得我自己长得比她好看！”

    “嗯，乖，这就对了。”

    “不过娘！虽然我觉得自己长得比她好看，但是她那张脸，我看的恶心，你必须想办法给我毁了！”

    “傻丫头。”吴桂兰一脸疼爱的摸着她的脑袋，凑近她耳边：“娘办事，何时让你失望过？娘不仅要让她长长记性，还要将她那张引以为傲的脸给毁了，我看她没有那张脸谁还会喜欢她！娘给你讲，娘在饭菜里给她下了药，那是一种可以.....”

    “哎呀娘你真坏！”

    “坏？我要真坏，我就应该把她同样卖到青楼里去，光是价钱都抵绿儿百倍！要不是给你报仇，我都懒得和她一般见识！。”

    “等会她来了，全看娘的，切记不能声张，要让她发现就完了！。”

    黄依依点头：“放心吧娘，我就等着看这出好戏，不让她见识见识姑奶奶我的厉害，她还真当姑奶奶我是好欺负的！。”

    “对！就是让她长长记性，给她一点教训！”

    *

    “姑娘，老板娘就在里面等着你，小的就不进去了。”

    在一处房门口停下，小二点头哈腰的替她敲了门，告诉里面的人客人来了，才下去忙碌其它的差事。

    “公主...”“先看看她耍什么花招。”

    慕潇潇伸手打断魅浅的疑虑。

    “吱呀――”

    房门被人从里面打开，一张年过半百的妇人堆笑脸，映入眼底。

    不等慕潇潇先开口说话，吴桂兰一脸友好的拉着她的胳膊往里面拽：“贵客贵客，来，快里面请！”

    她一把把慕潇潇拽进来，生怕她跑了。

    “怎么说也是我管教无方，让她得罪了姑娘你，你说赔个不是吧，我又实在是拉不下脸，怕被姑娘嫌弃，就特意让小黄子去叫你。”

    她指着一桌子摆好的拿手好菜，样式，最少也有二十几盘子。

    “为了向姑娘表明诚意，这些下酒菜，全是我们这里的拿手好菜，姑娘你想怎么吃就怎么吃，就当是我替依依给你赔不是了。”

    她拉着她坐下。

    慕潇潇适时的往别处侧了一步，也不客套。

    坐在饭桌前，似笑非笑的看着她那张虚假的嘴脸。

    她伸出手，将发髻上的青木簪子拿下，看上面的颜色已然成了红色，眉眼淡淡的斜了一下，熟络的将红簪子插回发髻。

    “姑娘这簪子可真好看，我一大把年纪到现在，还真没有看到过这样好看的簪子。”

    吴桂兰喜盈盈的给她倒了一杯酒，递过去。

    推荐都市大神老施新书:

    