
    祁景涟口干：“你这是在折磨皇叔，哪有你这样的，一个大姑娘家，还脱光了让男人抱。”

    “不管！就不穿！皇叔爱抱不抱！”

    说着，她还真裹着被子往墙角挪。

    男人抱她睡觉成了习惯，若是不抱着她，恐怕一夜都睡不着。

    他咬牙，忍着气，把她扳过来，重新扣在自己的怀里。

    “潇潇，有句话皇叔需要和你说一下。”

    “....”

    “皇叔只说想让你心甘情愿，但你自己若是玩的太过火，就别怪皇叔强迫你。”

    闻言，慕潇潇将脑袋更深的埋在他的胸前，听着他强劲有力的心跳声，静谧了片刻，这片刻，犹如一个世纪那么长。

    她低低的嗓音，夹杂着浓重的鼻音：“皇叔，潇潇给你讲个故事好不好。”

    “嗯，潇潇说，皇叔听着。”

    男人修长的大手渐缓渐慢的在她身体上的各个部位游离，说好的控制，若真抱住了她，又怎么能控制的了。

    “从前，有个女人，特别的傻。皇叔你都不知道她有多傻，她受人蛊惑，伴君身侧十年，帝王宠爱滔天，在最后一刻，她还能狠心绝情的将毒酒端到帝王跟前。”

    慕潇潇怕他生疑，长话短说：“那个傻女人，亲手毒死了疼爱自己十年，这十年里不舍得让她受到半点伤害的皇帝。而那个皇帝，在临死前，明知道她亲手给他端来的是毒酒，他还能微笑饮下，即便是死，也要死在她的手上。”

    “他似乎一点也不在乎自己的江山，自己的臣子，自己的百姓，自己的亲人，皆是死在这个女人的手上，他丝毫也不责备，他好不容易打下来的锦绣江山，全为了那个女人毁于一旦。”

    “到死的那一刻，他想着的还是她，想着她能够开开心心的活下去，想着她能完成自己的心愿，想着她与自己心爱的男人比翼双飞。即便是他再也看不到，只要她能永远的开心幸福下去，这便是他所希望，所愿意的。”

    说到这，慕潇潇无法控制住自己的语气哽咽：“皇帝死后，她自当满心欢喜，终于亲手杀了自己的仇人，可是她不知道，迎接她的，不是自己的皇后位，不是自己的毕生所爱，不是那个男人许诺答应她的一切。”

    “那个愚蠢的女人，被人蒙骗，被人欺凌，她被自己最心爱的男人，这辈子都想嫁的男人无情的踩在脚下，她眼睁睁的看着那个曾经她最瞧不起的女人，对她进行的百般殴打，百般羞辱。”

    男人握在她腰间的手，阵阵颤栗起来。

    慕潇潇就跟感觉不到一样：“皇叔，你说她是不是很傻？特别特别的傻？不仅傻，还特别的蠢。她怎么能因为旁人三言两语的挑衅，就能残忍的杀害养了自己十年，呵护自己十年的男人。她不仅傻，不仅蠢，还是一个自私自利，不懂得报恩的贱女人！”

    “潇潇！”男人忽然低头叫住她。

    吻住她眼角的泪，他的吻显得有些着急，有些错乱，把她眼角的泪全部舔祗干净，他下巴抵着她的脑袋：“这故事你是听谁讲的？”

    “皇叔，你说那个女人是不是特别的狠心，特别的残忍无情。”

    推荐都市大神老施新书:

    