
    “皇上，到青州了，王爷让属下来问皇上，要不要在此停歇一夜。”

    星辰落幕，帘子掀开，但见外头已显黑色。

    再看马车后面一眼望不到尽头的侍卫，祁景涟收回视线，怀里的小人儿睡得正沉。

    男人轻声一笑，大掌温柔的摸着她的小脸，一脸温柔：“他还说了什么？”

    “马车和我们带出宫来的侍卫，已经赶了一天的路程，王爷说我们需要养精蓄锐，不能盲目的消耗体力，若不然，纵算是到了锦州....”“按照他说的做。”

    没有等他说完，祁景涟便接下了他的话。

    想起方才掀开帘子时，前面不远处的一家客栈。

    那里人烟少，他这一队的人马，太过于招摇过市，少点人迹也好。

    “今夜就在这落脚。”

    “是！。”

    马车停在一家名为“喜来”的客栈，祁景涟温柔的抱起怀里的小人儿，下了马车。

    苏水寒等人的马车与他的相隔甚近，他下来后，他也紧跟其后。

    “公主睡着了？”夜冰微盯着他怀里的慕潇潇看了一眼，问道。

    本不想回应他。

    可当看到他的视线毫不忌惮的看向自己怀里的小人。

    祁景涟更紧的将怀里的小人抱紧，眉眼跳动，似笑非笑，带着一股似有若无的玩弄：“昨夜，许是朕太用力，睡了一天了，就是不愿意醒。”

    “.....”

    不知为何，听到这么露骨的话，再看帝王那张身心愉悦，像是得到极大满足的脸。

    夜冰微心脏的位置，陡然，重重一击，一种不能喘息的痛楚飞快的弥漫了上来。

    相比较他的隐忍，他俊美的脸上，阴暗一闪而过。而站在他身边的李寻，一张儒雅的脸，早已变得毫无血色，双手在无形间，剧烈的颤抖着。

    苏水寒微笑摇头，转向身边的人，示意：“单远。”

    “是，王爷。”

    单远离开不足半柱香，他的身后便见跟了一个模样憨厚的店家杂工。

    那小二估计是看他们人多，穿着不菲，不像是普通的江湖人士，头一机灵，赶紧跑了回去，叫来自己的掌柜。

    “诸....诸位客官是打尖还是住店？”

    毕竟是见过世面的人，那名被叫出来的掌柜出来迎接时，连连卑微哈腰的屈身：“一看客官就不是寻常人，上好的客房还有几间，正够几位贵客住的。”

    苏水寒礼貌颔首：“掌柜的不用客气。”

    他微微抬扇，指向祁景涟怀里抱着的人，自动改了称呼：“潇儿中途睡着了，老板先给她找间上房。”

    “客官请随在下来，在下这里什么样的上房都有，看看客官喜欢哪个，随便你们挑！”

    掌柜的忙不迭的跑在前面领路。

    祁景涟抱着怀里的人，大踏步迈进客栈。

    苏水寒等人紧跟在后面，走了两步，苏水寒想起被人遗忘在马车上的柳风舞。

    不由驻足脚，伸出手拦住了并肩走着的男人去路。

    夜冰微微微失神，直到自己前行的身体撞上他的胳膊，他才回过神，诧异的看他一眼：“寒王爷？”

    “本王与皇上还有些话说，马车里柳姑娘还不曾下来，希望夜王爷能帮忙安置一下。”

    夜冰微抿着唇，盯着那抹消失的背影一瞬，收回视线，淡淡的吐了一个字：“好。”

    推荐都市大神老施新书:

    