
    恍若是南柯一梦，他不敢相信，这话从她的嘴里说出来。

    他抱着她，用力的抱紧她，恨不得将她揉搓到自己的肉里，彻底的和她融为一体。

    “潇潇，再说...再说一遍...说你爱皇叔...说你爱皇叔...想和皇叔永远的在一起...想给皇叔生个孩子....”

    “皇叔.....”

    发泄完了心底的情绪，慕潇潇头脑发热，这些话不知不觉的就从嘴里说出来了。

    她红着脸，挠着头，他的手还放在她的胸上，轻轻的颤栗，****的感觉袭上心头。

    他的身体起了反应，硕大的“东西”正抵在她的下面。

    她突然想打退堂鼓。

    “皇叔...天色不早了...要不我们赶紧睡觉吧...”

    她这自行辩解的一句话，听在祁景涟的耳朵里，更像是一种暧昧的邀请。

    他唇角一勾，倏然伸手，将她稳稳的拉在怀里。

    慕潇潇害怕的心砰砰直跳：“皇叔！！”

    她声音中透露着焦急，慌张的就要翻身下床去点蜡烛。

    祁景涟一手轻松拽住她的脚腕，把她拽回来。

    他高大的身躯压上去，极尽暧昧的贴着她：“潇潇，你不是和皇叔说，让皇叔要了你吗？说出来的话，怎么能反悔？”

    她脸怦然涨红，一阵燥热袭来，知道在劫难逃：“皇叔...我...我在和你开玩笑....当...当不得真的....我们现在在客栈不是宫里...我们....”

    男人眼角微微弯了弯，白玉的唇角，划出一道完美的弧度。

    他将身上宽大的袍子解开，彻底将她融进自己的体内。

    慕潇潇心一惊，他身下的那根硕大，更近的抵着她。

    男人并没有那么着急的急着要她，而是就这样抱着她搭上自己的衣服，走到茶几上，将蜡烛点上。

    烛光一闪，小女人脸上的涨红比猴屁股还要红，始终不敢将眼睛睁开。

    她闭上的眼睛大有着一副英勇赴死的悲壮之举。

    祁景涟禁不住吃吃笑出声。

    魅惑人心的笑声，悦耳，柔软。

    “潇潇不睁开眼看看皇叔怎么爱你？”

    他魅惑的嗓音更像是一种诱哄。

    慕潇潇倒是也想睁开眼，但是她不敢睁，她知道现在她的模样一定是羞人死了。推不动他，她就胡乱的伸手想把蜡烛打掉。

    男人握住她的手，将她放在桌子上，用腿强行掰开她的双腿。

    他宽大的身体压上去，将头埋在她雪白的脖颈上一阵啃咬。

    慕潇潇大惊，脸滚烫的发热，她有种不好的预感，皇叔是要与她在桌子上做，而不是床上――

    “皇叔――”她急急的拖住他的脑袋，想把他推出去

    把她小小的身子翻过来，他性感的唇准确的捕捉到她柔软的小嘴，在上面啃了一小会儿没有将她啃醒，他顺着小嘴渐渐的往下，到了她方才长起的胸前，一张嘴，正含上她左边一片柔软的su胸。

    慕潇潇被这****感刺激的一个激灵，一股异样的感觉溢上心头，她困意顿时消了下去，泪眼楚楚的睁开眼，入目的，一片黑暗，只有身上压着的那具身体，向她证实着，她在被人....吃着？

    推荐都市大神老施新书:

    