
    “怎么办？”他哀声叹气：“皇叔算是被你吃的死死了，哪怕你只是利用皇叔，说谎话糊弄皇叔，皇叔还是心甘情愿被你糊弄。”

    他这一番话说的别有深意，听的慕潇潇一头雾水。

    “皇叔，潇潇什么时候骗你了？什么时候利用皇叔了？”

    “你――”

    “皇叔是不是听到合欢殿里我和张嬷嬷说的话了？。”

    祁景涟别扭的将头别向别处：“别提了，皇叔什么都没有听到。”

    “不，我就要提，皇叔是不是全听到了！”

    “那不是潇潇说的。”

    “不对，就是我说的！”

    “你闭嘴！”

    祁景涟忍着再次想将她推开的冲动。

    “我不要！”

    男人咬牙，忽然动手将她扛到自己肩上。

    慕潇潇受了惊吓：“皇叔我逗你玩呢，你快放我下来，听我和你说！”

    “你那张嘴里能吐出什么好话？就知道甜言蜜语骗皇叔，今天要是不给你些教训，你真当皇叔是吃素的？”

    他把她扛到一堆开的正艳的花草中央，有花草垫底，纵算是把她砸上去，她也不会感到痛楚。

    为了不伤到她，祁景涟还是小心的把她放在草丛上。

    随后自己高大的身子压上去。

    “皇叔别――午时后我们还要出宫！”

    “现在别，岂不是太晚了？”

    男人深邃的眼眸微眯：“说皇叔的时候，怎么不见你说后悔？”

    “皇叔我那是――唔――”慕潇潇欲哭无泪了，粉拳砸着他，为什么每次都不等她把话说完。

    “唔――唔唔――”

    昨夜她是被人下了药，不清醒。

    这回，她头脑理智，全在。

    她的小手瑟缩着，没有想到他这么快竟有了反应，她害怕的想要抗拒。

    祁景涟把她一张小嘴吃的老肿。

    更紧的将她抱在怀里，防止她半道逃跑。

    “既然潇潇昨夜不记得了，那就再给皇叔一次好不好？”

    小嘴终于得到释放，慕潇潇呼哧呼哧喘着粗气，怒瞪他：“皇叔你少骗我！你昨夜根本就没有动我！”

    眼底诧异闪过，片刻后，恢复平静。

    祁景涟亲吻着她的小脸：“皇叔下面的东西虽没进去，可皇叔的手指进去了，不知道这算不算？”

    慕潇潇没有想到这么下流的话竟然能从他的嘴里说出来。

    她感觉到自己现在不止脸爆红，就连身体，也控制不住的发热了。

    “皇...皇叔...”她小嘴张着，煞是诱人。

    男人修长的手指借机溜进她的里衣，唇角一勾，充满着蛊惑力：“潇潇想不想？”

    “不...不想...”

    “！！！！”

    “潇潇...”“皇叔别说了！就是不想！”

    “！！！！”

    “合欢殿里，我是故意和张嬷嬷那样说的，不管皇叔信不信，反正我是把皇叔当做自己未来夫君看的，日后也...唔....”

    慕潇潇想哭，能不能让她把话说完。

    皇叔这是要干嘛啊！

    “还记得皇叔之前和你说过的话吗？”

    祁景涟暧昧的吻一直顺着她的脖子向下。

    慕潇潇小脸爆红：“什....什么话....”

    “你若是不要皇叔了，皇叔找遍天涯海角也要把你追回来！”

    慕潇潇怯弱：“皇叔...”

    “嗯？”

    “潇潇不敢....”

    她这话，大大的取悦到了他，祁景涟不由莞尔，拉她起身的那一瞬：“真的不想？”

    慕潇潇一时呆愣，没有明白过来他这话的意思，等她想明白过来之后，张皇的将他推开：“不想不想！皇叔就算问一百遍我也不想！”

    推荐都市大神老施新书:

    