
    “皇叔来了？”

    她这表情看的丹青心慌。

    “公主，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    丹青小声的试探问她。

    慕潇潇回神，脸上一闪而过的煞气：“没有。皇叔去哪了？”

    “好像是往御花园去了。”

    说罢，她抬头看慕潇潇。

    闻言，慕潇潇心里慌神，快步跑了出去。

    一脸怒气的走了，料想，合欢殿里，她与张嬷嬷的谈话被他听去了多少。

    她心里紧张，这下算是玩大了，差点把皇叔也搭进去。

    希望皇叔不要介意，她只是当着张嬷嬷的面故意这么说的。

    她顾不上梳妆打扮，一跑出合欢殿，就急忙往御花园赶。

    *

    御花园里，帝王冷脸结冰。

    古安小心的在旁候着，害怕的不敢说话。

    “砰――”

    倏然，祁景涟挥手，不远处的石桌在他凶狠的掌力下，四分五裂。

    古安嘴直抽抽，心底更是害怕的直颤抖。

    他默不作声的往后退了一步。

    祁景涟握紧拳头，果然....他的小人果然是....

    为什么给了他惊喜又要把惊喜收回....为什么...他高兴不过一日...甚至路上都难以掩下心底生出的欢喜...为什么...

    他的拳头握紧，眼睛里布满血丝，恨不得将眼前的一处一物，尽数撕碎。

    “皇...皇上...”“滚！”

    帝王声音暴怒。

    古安浑身直颤：“皇上...公....公主来了...”

    潇潇？

    祁景涟眼底的血丝一消，转头看向不远处向他跑来的小人，身上的寒气与冰冷，顿时散去。

    他的眸光只剩下一片柔和，静静的看着她，等待着她走近。

    古安嘴一抽，悄悄的退了下去。

    “皇叔。”慕潇潇直接扑到他的怀里，把他不稳的身体撞的踉跄。

    祁景涟大掌抚上她，声音还有方才发泄时的沙哑：“乖，怎么跑出来了？”

    “想你了。”慕潇潇抬头，一脸天真的盯着他看。

    “想？”不知为何，如今再听到从她嘴里吐出想字，祁景涟远没有之前那般高兴与欣喜。

    他把她抱在怀里护好。

    透过缝隙，慕潇潇看到她前面那一堆四分五裂的石桌，一片狼藉。

    窝在他的怀里，禁不住瑟缩了一下。

    “皇叔，你是不是生气了？”

    祁景涟低头看她，眼底深处有着一闪而过的痛楚。

    他将视线别开，淡淡回应：“没有。”

    “明明就是有！”她指着不远处被他打的四分五裂的石桌：“那是什么？我刚刚跑过来的时候都听到动静了，一定是皇叔打的！”

    “不是！”

    “是！明明就是！”

    “皇叔说了不是！”

    “就是就是就是！”

    祁景涟深深闭眼：“好，是。”

    “那皇叔告诉潇潇，你为什么生气。”

    “朝中事。”

    “骗子！朝中事你才不会发那么大的火。”

    “比较严重。”

    “大骗子！严重的事你只会皱眉！”

    “....”

    将她从自己身上扒拉下来，又恐怕她穿的太少冻到了她。

    祁景涟盯着她看了一瞬，把她拉到自己的怀里小心抱好。

    慕潇潇小心弱弱的试探他：“皇叔，是不是因为潇潇？”

    男人闻言浑身一僵，刀锋子眼狠狠剜她：“不是！”

    “皇叔你别不承认！你明明就是因为潇潇，你看你脸色都变了！”

    祁景涟气的头顶冒烟，这次也不管她冻不冻着，把她从自己的身上拉下来，推的远远的。

    慕潇潇冷的缩了一下脑袋。

    他见此，心中一软，心疼难掩，又把她拉到了怀里护着。

    推荐都市大神老施新书:

    