
    慕潇潇没有回答他的追问，只是抬着头问他，明知黑暗中，他们彼此看不清对方的脸，对方脸上的表情。

    她也不知道自己这是怎么了，她想把自己的心事吐露出来，想知道他的反应，想知道前世那般对他的她，在知道她因为别的男人，将毒酒送到他面前，他的反应。

    是恨，还是痛。

    这两者，对她来说，无论是上一世，还是今世，都是无法补偿和偿还的。

    祁景涟眼帘跳动，黑夜中，只听到他轻轻笑了一声。

    似叹似无奈：“痴情帝王。”

    慕潇潇翻身到他的身上：“皇叔。”

    他自然知道她那么急切是想知道什么，男人伸手刮着她哭的通红的鼻子：“有什么狠心和无情的？男女之情，不都是这样吗？没有谁对谁错，感情里，都是自私的。好比潇潇，无论你以后要对皇叔做什么，是油炸，还是穿肠毒药，只要能博得你的一笑，皇叔死了便是死了，有什么可恨可恼的。”

    “皇叔....”

    听出她语气里的哭腔，他不仅勾唇一笑：“这就受不了了？皇叔还有很多的情话和你说，来，你想听哪个？”

    “皇叔你要了我把。”

    “.....”

    “潇潇...”

    男人的声音忽然沉了下去。

    慕潇潇双手颤抖的攀上他，把他落在腰上的手转到自己的前面，摸上胸前的那一抹柔软。

    不知道是不是因为第一次做这种事的原因，她的身体竟然控制不住的颤抖起来，抖个不停。

    男人同样是身体骤地一僵，失了声般的，看着她。

    “潇潇是心甘情愿的，潇潇是真的想要让皇叔要了潇潇。潇潇爱皇叔，不是那种依赖的爱，潇潇想给皇叔生个孩子，想和皇叔永远的在一起，再也不分开。”

    她嘴唇哆嗦着说着这些平日里从来不敢说的话，她看不清男人脸上此刻的表情，只能从他放在胸前的那只手，感到来自他指尖的颤抖。

    “皇叔，日后潇潇真心待你，潇潇再也不与旁人作闹，潇潇日后只属于皇叔一人，皇叔碰了潇潇后，不许嫌弃潇潇，更不准再碰别的女人一下。我就是有嫉妒心，嫉妒所有想染指皇叔一切的女人，即便皇叔日后会嫌弃潇潇手段残忍，潇潇也不会让别的女人肖想皇叔一眼。”

    “我已经想好了，日后我便是皇叔的人，可皇叔日后负了我，我便再也不会原谅你。再也不会和你说一句话，我会永远的从你的世界里消失，再也不会出现。”

    男人脸上的神情一再变换，这是一种心底被莫大的喜悦填充的满足。

    更像是一株干枯了百年，终于得到雨露滋润的花苗重新复苏。

    这种感觉，他无法用言语表达，只有他自己知道，此时的他，连着他身体上的每一根汗毛都在欢畅的跳动着。

    高低起伏的胸膛，满怀欣喜。

    一股暖流袭来，袭遍他的全身，他抑制不住的激动，想出身唤她，喉咙好像是被什么哽住了一般，眼前一片朦胧。

    他的小人，他的小妖精，他的小妖精说喜欢他，说爱他，说要永远陪着他。

    推荐都市大神老施新书:

    