
    也不知道打在他身上的哪个部位：“皇叔，我今天让子虚公主检查了柳风舞身上的血，她的血和普通女人的血没什么两样，凭什么她的血就能救人，而我的不能。”

    “你纵算是能，皇叔也不舍得。她的血廉价不值钱，想浪费多少就浪费多少，潇潇乖....”

    “乖你大爷啊！别拿我当三岁小孩子哄！我就是觉得柳风舞不正常，不管怎么样，我一定要....对了皇叔，你说给我暗卫的事，这都过去多久了，你怎么还不给我，你是不是在存心逗我玩？！”

    这话听的祁景涟只觉得冤枉：“潇潇，你可真的冤枉到皇叔了。暗卫暗卫，就是在暗处保护你的暗卫，不到紧要关头，是不会出现的。”

    “他在暗处保护着我？那我无论做什么事，他是不是都知道？”

    男人眼底流光一闪：“不知，这段时间一直是皇叔陪你，暗卫被皇叔调去别的地方了。”

    慕潇潇长出一口气。

    她这气出的莫名其妙，祁景涟大手抚上她：“怎么了？无缘无故的，怎么叹起气来了？”

    “被你勒的，喘不出来气。”

    男人闻言一怔，自觉松开了一些手上力度。

    “潇潇想知道柳风舞的身份？你说句喜欢皇叔，皇叔就和你说。”

    “皇叔你知道她？”

    慕潇潇诧异看他。

    男人只嗯不搭腔。

    他后面的话让人觉得苛刻，慕潇潇别扭：“昨天晚上我不是已经说了吗。这样话说多了就不值钱了。”

    “昨晚天黑，皇叔忙着和潇潇做其它事，一时激动，忘....”

    慕潇潇急忙捂住他的嘴：“皇叔，昨夜的事不许提了！忘了忘了！你全给我忘了！”

    男人张嘴把她的小爪子含进嘴里：“那一夜非凡，不同往日，皇叔纵是死，也舍不得忘。”

    “皇叔！快闭嘴，不许再说了！”许是没有办法了，伸个手过去，他能把自己的小手给吃进嘴里，慕潇潇没法子，只能把自己凑过去，用嘴堵住他。

    祁景涟觉得她这个方法好。

    心满意足的闭上眼，尝着她的小嘴。

    在他性感的嘴上胡乱的咬了会，慕潇潇哀怨瞪他：“皇叔和我说。”

    “嗯，皇叔给你说。”

    慕潇潇等了半天，没有等到他说一句话，不由得急了：“皇叔你不是要和我说吗？你说啊！”她急的催他。

    男人眨眨眼。

    修长的睫毛闪烁了数下：“皇叔好像...”

    “皇叔，你该不会是故意骗我亲你的吧？”

    男人忍不住白她：“瞎说什么大实话？！”

    慕潇潇：“.....”

    生平头一遭，慕潇潇对他的行为，深表为耻，憋屈！

    她忿忿的扯着被子蒙住脑袋：“你行！”

    “乖。”祁景涟凑过去拉她的被子：“再亲皇叔一下，皇叔说不定就想起来了。皇叔和你说真的。”

    他的真的就是假的，假的也是假的！

    慕潇潇愤愤哼他：“不听了！睡觉！以后谁再信你，谁就是王八！”

    “小乖乖，你可不能当王八，你当王八了，皇叔可怎么办？日后总不能搂着一个王八过日子。”

    慕潇潇：“......”

    推荐都市大神老施新书:

    