
    入夜，又是彻夜未眠。

    慕潇潇在床上翻来覆去，睡不着。

    她抬头看着男人那张熟悉的睡颜，翻了个身，想往里面靠。

    “怎么了？”

    男人睡意浅，她这一动，成功的把熟睡中的男人搅醒。

    慕潇潇闷在他的怀里没有说话。

    祁景涟静静的搂着她，等着她自己说出来。

    “有两件，皇叔想听哪一个？”

    慕潇潇闷在他怀里半晌，闷着声音，说道。

    祁景涟吃笑：“反正你都是要和我说的，你想说哪件？”

    “皇叔不困了吗？”

    “困，可你这个小乖乖太磨人了，睡不着了。”

    慕潇潇几分愧疚的在他怀里弹了一下，嘴硬：“那就是不困。”

    “嗯，不困不困。”握住她的小拳头，男人放在嘴边轻轻的亲了一口。

    “我和你说了，你别生气。”

    “只要不是太气人的，皇叔都不生气。”

    慕潇潇一听这话，觉得不对劲，正眼看他：“皇叔，你以前不是这么回答我的。”

    “嗯？那是怎么回答的？”

    “你以前一定会说，只要是潇潇说的，无论是什么，皇叔都不会生气！”

    祁景涟勾唇：“只要是潇潇说的，无论是什么，皇叔都不会生气。”

    “对！”

    “关键那个时候，潇潇也不会说出什么过分的话。”

    “.....”

    “皇叔你是不是嫌弃我说话过分了？”

    “皇叔不敢。”

    “你分明就是敢！”一脸恼怒的在他胸前狠狠的掐了一下。

    大抵是觉得手感不错，慕潇潇找了一个舒适的地方，靠过去。

    “今天，这家客栈的老板娘找我了。我在犹豫着这事要不要和你说。”

    “她找你做什么了？”

    “说要给我赔不是，说她女儿做事太过分，还说...”

    “赔不是？”黑暗中，男人危险的眯了眯眼。

    “皇叔你也觉得不对劲是吧？她这典型的就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    “不过还好，我比她聪明。”

    “噗――”

    男人毫不客气的笑出声。

    “你笑什么！”慕潇潇怒。

    “你是不是在质疑我的聪明！？”

    “....没有。”祁景涟赶紧举双手发誓：“潇潇就是太聪明了，所以皇叔才笑的。”

    她聪明和皇叔笑她有什么关系？

    慕潇潇莫名的红脸，她知道自己蠢。要不然前世也不会做出那种荒唐事出来。

    “皇叔别闹，我和你说正事呢！”

    “算了！不说这个了！”被他搞的失去了说这件事的心情，她话锋一转：“皇叔我要是说柳风舞的坏话，你会不会嫌弃我给你吹枕边风？”

    “枕边风？”这三个字落在祁景涟的耳朵里，倒是成了另外的一层含义。

    他低下头，目含笑意的看她一眼：“潇潇，知道枕边风是怎么吹的吗？”

    “当然知道！我和皇叔躺在床上，说别的女人不好，就是在吹枕边风。”

    男人轻笑，长臂一弯，把她更紧的捞在自己怀里：“是这样。”他试着低下头，缓缓的向她凑近。

    慕潇潇一巴掌打过去。

    推荐都市大神老施新书:

    