
    祁景涟顿时捂住她的嘴，狠狠的瞪她一眼：“小丫头，你知不知道你在说什么？！”

    慕潇潇脸涨红的将头低下：“皇叔我怕――”

    从未有一日像今夜这么怕过。

    母亲说的对，男人都是感性的动物，尤其是一个正常的男人，皇叔为了等她，都二十好几了，还没有碰过一个女人。

    而她如今也已经及笄了，到了该与人――

    虽然她的心里也有些惶恐不安，可是经历了今夜的事，她是真的怕，有朝一日，如果皇叔按耐不住，碰了别的女人，那样，她一定会悔恨终生。

    是她把皇叔推给了别的女人。

    男人不知是被她这话给气的，还是挑起了火，怒睁着眼，瞪着她：“臭丫头，你知道你在说什么吗？”

    慕潇潇抬着雾气朦胧的眼看他，点头：“我知道。”

    “既知道，还说出这样的话？”

    “皇叔！”

    祁景涟将她放在床上躺好，眉目拧成了一道疙瘩，成了死结，他喉结滚动了一下：“什么时候，你对皇叔的感情，皇叔不求你能和皇叔一样，哪怕是达到一半，皇叔再爱你。我是怕你后悔。这个世上，皇叔谁都可以欺，谁都可以辱，唯独是你，皇叔舍不得。”

    “皇叔，我――我喜欢你！”

    不知道是淋了一场雨的缘故，还是看到他抱别了别的女人，慕潇潇突然间有了胆子，拽住他。

    “皇叔，潇潇是真的喜欢上你了，我承认我以前对你有的只有依赖，可是当今夜，我看到你和――我的心会痛，这不仅仅只是不甘心。有的更多的是害怕，是心痛。皇叔，这样算是喜欢，算是爱吗？我只是想和你在一起，就像皇叔和我说的那样，永远也不分开――”

    说着说着，她突然低头哭了起来：“皇叔，潇潇做了很多错事，很多无法弥补的错事，潇潇知道，皇叔要的不是潇潇的补偿，是潇潇的心。潇潇如今把心给你好不好，你不要和别的女人在一起，你以后只能爱我一个，只能抱我一个。”

    说到底，还是在介怀他抱了别的女人。

    祁景涟此刻的内心就像是推翻了五味瓶，五味杂陈，全涌了上来。

    他起身打算出去。

    慕潇潇拽他的胳膊拽的紧，他扯了几下没扯动。

    坐回床上：“乖，皇叔去把蜡烛吹了，皇叔不走。”

    慕潇潇听话的松开了他的胳膊。

    男人起身去吹蜡烛。

    蜡烛微弱的光亮瞬然消失，漆黑的夜，加上外面轰隆隆的雨声。

    慕潇潇模糊的看着男人的身影，抱着被子往里面靠了靠，一点也不在乎现在的自己身着寸缕。

    她盯着他高大的身影，如黑云压顶一般朝她走过来。

    黑夜中，男人好似感受得到她在打量着他，不由得挑唇一笑：“怎么了？不睡觉看皇叔做什么？”

    他脱了鞋子翻身上床，习惯的把她抱在怀里，只是这次她没穿衣服，抱起来的时候，他多少显得有些心猿意马，身体立马起了反应。

    察觉出这一窘迫，他快速的松了她，把她往里面推了推，摸索到床上放着给她换洗的裙子：“潇潇，皇叔给你把衣服穿上好不好？”

    “不要！”

    慕潇潇任性摇头。

    推荐都市大神老施新书:

    