
    “娘，你说那个贱人会不会来？”

    黄依依捂着疼的快要掉肉的胳膊，疼的龇牙咧嘴。

    她的圆脸不经摔，这么一摔之下，更显的臃肿肥胖了，鼻青脸肿，像是个深夜出没的母夜叉。

    吴桂兰见她在床上躺着也不老实，顿时心疼起来：“依依，娘的乖女儿，你就好好的在床上躺着别动行不行？这里人烟鲜少，荒草无生的，连个人影都找不到，要不是你爹从小学过一点医术――”“你别提我爹！”

    “好好好，不提不提！娘现在提到他也来气，这个不重用的老东西，遇到事情只会当缩头乌龟！你等着，看娘怎么给你处置那个小贱人，给你解气！。”

    她把她小心的放到床上：“待会她来了，你给我忍着点，别中途给我坏事。”

    “我知道娘！用不着你提醒！她害得我在苏公子面前出了这么大的丑，苏公子心里对我的好感，不知道降多少，我一定不会饶过那个小贱人！”

    “嘶――哎呦――”

    她表情做的激烈，一张脸瞬间狰狞起来，“哎呦――哎呦――”的叫唤个不停。

    “娘，怎么那么疼！我这到底得多长时间才可以下地走路！我该不会真的要在床上躺个几个月吧！苏公子可怎么办！我现在这副丑样，该怎么见他！”

    “连命都快保不住了，还想什么苏公子？！依娘看，你口中的那个苏公子就是和那个贱人一伙的！依依，听娘的话....”

    “不！我不！我就要苏公子！！我就要苏公子！”

    她一闹腾，吴桂兰就服软：“好好好，你别乱动！快别乱动！再把身体动散架了！绿儿到现在在床上昏迷着还没醒来，娘看，她没有个几天几夜是醒不来了！”

    “娘！绿儿怎么了？！”

    吴桂兰看她一眼：“绿儿伤的比你严重，腿都断了一条。没有个几月调养，娘看，她连动一下都困难。”

    “这么严重？！”黄依依瞪大眼。

    “严重？！”吴桂兰冷笑：“要不是念在她护主，挡在了你的前头，谁养着这么个只吃不会做事的丫头！”

    “你看你，自从让她跟着，把你带坏了多少？！以后娘再给你买一个听话乖巧点的丫头，这个等她养好伤，娘找一户有钱的人家，将她给卖了。”

    黄依依点头，一脸恶毒：“好，千万不要卖好家，我最受不了自己的奴才过的比自己好！。”

    吴桂兰宽慰的拍着她的手背：“娘做事，你尽管放一百个心，娘怎么可能给她找好的人家？”

    黄依依得意：“本来就是！凭什么要让她过好日子？下贱的奴才就该做下贱的事，最好把她卖到青楼里去，每天让各种各样的男人糟蹋她！”

    吴桂兰眼前突然一亮，双手相击：“真不愧是娘的好女儿，娘怎么就没有想到这么好的法子？好，等过几个月，娘就把她卖到青楼里去，让男人把她给糟蹋了。比卖给有钱的人家当妾赚钱多了，更何况她还有几分的姿色，肯定能卖个好价钱！。”

    “娘，都过了这么久了，那个贱人怎么还没有来！”

    推荐都市大神老施新书:

    