
    “可皇叔来之前明明和我说，是来找你商讨事情，他真的没来？寒王殿下没有骗我？”

    苏水寒向来实事求是，微微一笑：“公主可是和皇上闹矛盾了？皇上确实不曾来过本王这。”

    看他神情不像是说假话，慕潇潇犹豫了一会儿，转身出去：“叨扰了。”

    盯着她飞快逃离的背影，苏水寒思衬摇头，重新关上了门。

    跑出苏水寒的房间，慕潇潇飞奔跑下楼，喜来客栈，总的来说，也就那么大，外面荒草横生，有重兵把守，她跑到外面溜达一圈，没有找到皇叔的影子。

    眼下只有一个地方没有找，她重新跑回后院。

    然而眼前的一慕，顿时让她收住了脚。

    祁景涟一脸柔情的抱着怀里的柳风舞，向她走来。

    不知为何，一种从未有过的情绪与剧痛感觉溢了上来。

    男人似乎一点也不诧异她会找出来。

    走过她跟前的时候，还不忘对她露出一抹宠笑：“乖乖上楼等着皇叔，柳姑娘身子不适，皇叔把她送回房。”

    有酸涩的泪从眼角流下来，慕潇潇不敢相信似的瞪着他离自己越来越远。

    他怀里抱着的女人，从这个角度，正好看到柳风舞向她投来的那一抹歉意的眼神。

    她不敢相信，前一日，还对她百般冷淡，百般忽略的皇叔，今夜，竟会对她这般柔情，还这么亲昵的抱她。

    这对她来说，是一个打击，更像是一个――

    她眼泪唰唰唰的往下掉，快步追上他。

    可她还是晚了一步，因为男人已经抱着她回了房，房门关上，他甚至不曾回头看自己一眼，他的动作，眼神，神情，是那般的小心翼翼与呵护。

    这明明是该对她的――

    她的身子轰然倒塌在地上，瑟瑟发抖。

    她穿着单薄，凉风嗖嗖的穿透她单薄的衣服，钻进体内。

    “轰隆隆――轰隆隆――”

    几道雷声骤响，这雨来的可真是巧。

    雨点啪嗒啪嗒无情的落下来。

    慕潇潇自己缩成一团，努力的想往里面靠，可她跌坐在地上，动不了分毫，上方可遮雨的屋檐是那么的小，不多时，她身体便被雨水打湿，凉意刺体。

    祁景涟回房没有找到慕潇潇，加上外面又突然下起了大雨，他不免整个心提了起来，没有在房间里找到她，他想，是不是潇潇看自己这么久没有回来，跑到苏水寒的房里去了。

    只是，对上苏水寒有了几分不耐与兴趣的眸子。

    他心彻底的提了起来。

    “怎么？方才是公主找你，如今又是皇上找公主，你们两个这是唱的哪出戏？”

    祁景涟现在懒得和他玩闹：“你说方才潇潇来找朕了？”

    苏水寒点头：“大约是一炷香之前，你去哪了？”

    “一炷香之前？”祁景涟怅然转身下楼。

    外面雨势下的有些大，噼里啪啦的雨水打下来。

    客栈里却是安静的悄无声息。

    祁景涟握紧拳头，早知道就不该和她怄气的。

    自己就该好好的留下来陪陪她，下了这么大的雨，客栈里没有人，房间里没有她，她能跑到哪去？！

    他紧张之余，忽听到一道小声抽噎的哭声传进耳朵，他心下一喜，快速朝那发声的地方跑过去。

    见到那熟悉的一抹小身影，此刻无助的把自己缩成一团，任那雨水打在她的身上，浸湿一片。

    她冻得瑟瑟发抖，无助可怜的模样，生生刺瞎了他的眼。

    他的眼好像被人生生挖掉了一般的痛。

    全身的血液，在看到她无助的缩在雨堆里，好似凝结住不会再流动。

    推荐都市大神老施新书:

    