
    不用她说完，看他走的方向不是床，而是门外。

    慕潇潇余下的话，跟卡了苍蝇似的。

    祁景涟逗弄她：“要是什么？皇叔只是抱你下去吃东西？潇潇的脑袋里，又在想着什么o龊的心思？还是说，潇潇不想皇叔抱你下去吃东西，而是抱你上――”他的嘴被慕潇潇及时的捂上。

    他眸子熏染一层深深的笑意。

    “吃东西就吃东西，把我放下来！我自己会走！”

    “乖，皇叔怕你走不稳。”

    “！！！！”

    “我能走稳！不信你把我放下来试试！！”楼下那么多人，又到了饭点，他这样抱着她，一点也不在意周遭的视线，他不在意，她在意！

    就算是夫妻，也没有这么热辣刺眼的！。

    “能走稳？”犹如想到了什么好笑的事情一般？男人一声愉悦的低笑：“那方才是谁站不稳，摔到桌子上的？”

    真是哪壶不开提哪壶，慕潇潇横眉怒瞪：“裙子长，不小心踩到了！”

    “哦？看来潇潇还是没有乖乖听皇叔的话，忘了皇叔昨夜在床上的时候是怎么和你说的？”

    “.....”昨晚：潇潇不穿衣服的样子，果然是最迷人的....

    祁景涟邪气的在她晶莹的玉耳上咬了一口：“潇潇想到了吗？下次记得要听皇叔的....”“啪――”

    祁景涟左边脸，硬生生挨了一巴掌。

    他抱着她已经下了一半的台阶，这一巴掌打的实在是响，不管是楼下的熟悉的人，不熟悉的人，全在这一巴掌落后，齐刷刷的朝他们这望过来。

    这下，慕潇潇更加的无地自容，整个脑袋埋在他的怀里。

    祁景涟目含深情的抱着她下楼，迎上众人目光打量，眉眼上挑：“小妖精不听话，昨夜弄疼了她，到现在还与我闹着别扭。还望诸位不要见怪。”

    慕潇潇：“....”

    在座的，都是些江湖人士，江湖人，最不具备的就是官场上的那些凡俗礼节。

    靠窗的那名光着膀子的虎背熊腰大汉，哈哈一笑：“小娘们就是欠调教，像这种连自己男人都敢打的娘们，依我看，你――”

    “放肆！”

    “嗯？”男人闻声瞪过来，看了眼一脸扭捏像个娘们似的古安：“怎么？一伙的？”

    “在下与朋友暂且在此家客栈留宿数日，不想与人结怨，这位兄台，还望不要多加计较。”

    一旁，苏水寒温润一笑，礼貌的朝他拱手道歉。

    纵使是这虎背熊腰的大汉，在目光落向苏水寒的脸上时，也无法掩饰眼底对他出尘容貌的惊艳。

    再看向他桌子对面坐着的白衣少女，姿色天然，貌美如画。他这种粗莽汉子读书少，找不到好的词汇来形容眼前见到的一桌俊男靓女。

    粗俗的话在喉咙里卡了卡，闷闷的给自己倒了一碗酒，一饮入腹。

    祁景涟低头瞄了眼怀里的佳人：“方才那人说你，潇潇要不要皇叔替你出气？”

    慕潇潇在他胸口画着圈圈，吃吃笑道：“皇叔，他说潇潇欠调教。”

    “嗯，但，皇叔昨夜已经调教过了。”

    “.....”

    “潇潇若觉得他说的有道理，今夜，皇叔不妨再调教――”慕潇潇堵住他的嘴，从他的身上下来。

    她在地上一站稳，底下猛地传来一阵唏嘘声。

    她抬头向他们望去，只见他们的视线全部落在了自己的身上。

    炙热，痴迷，甚至带还带着仰慕――

    推荐都市大神老施新书:

    