
    “胡 ... 你少给我胡说！你别以为你长得好看姑奶奶我就不敢将你怎么样！我告诉你，这家客栈是我家开的！我是这里的女主人，你快点给我磕头道歉！要不然马上给我卷铺盖走人！”

    “好大的口气？我交了银子住客栈，本是互相所取罢了，怎么就能说，你是这家客栈的女主人，也便是我的女主人了？”

    “你――绿儿，给我打她！不教训教训她，不让她知道知道姑奶奶的厉害，她真当姑奶奶好欺负！”

    “是，小姐！”

    绿儿撸起袖子，扬起手，真的要上前打她。

    突然

    “啪――”

    一声巨响。

    随后又是“砰砰砰――”连续的几道响声，那名名唤绿儿的丫鬟，直接从楼梯上滚了下去，她瘦小的绿绿的小身板，直接滚到最下面，额头脸上手上，霎时可见一面刺眼血迹。

    慕潇潇腰间一紧，一只有力的大手环上了她，随后她便被带到一个温暖的怀抱里。

    抬头，看向祁景涟那张杀意密布的脸。

    眼前闪过一抹玄白色的袍子，男人身形欣长，长身玉立。

    黄依依目露惊艳，以为又是一绝代风华的美男子，可当看到他脸上密布横生，有损容颜的刀疤火痕，她吓得双腿一个踉跄。

    顾不得去管跌下楼，满身是血的绿儿。

    这边的响动激烈，引来了其它房间的客人。

    一时，楼上楼下，聚集满了看客。

    黄山一看情形不对，他找了一天的女儿没找到，原来竟跑到了楼上。

    他急的将手中的茶水扔给身旁的老妇人手上：“这个臭丫头，这才一会儿不见她，她就给我惹事！”

    吴桂兰一时也急了，俩手直哆嗦：“这 ... 这些人不是前日来咱们客栈留宿的那些官兵吗？这 ... 这个死丫头我我 ... 昨夜还对她千叮咛万嘱咐 ... 她 ... 她怎么就那么不听话 .... ”

    “怎么了？”

    苏水寒闻声推门出来，看到客栈里堆满了看客，楼道上一时围堵的水泄不通。

    他看向被人围在中央的祁景涟三人，快步走过去。

    见到那白衣翩翩少年郎，黄依依表现的不再似方才那般刁钻泼辣，一脸娇羞的低下头，扭捏着玩弄着自己手上的手帕：“苏公子，你可要给我做主啊，这个小贱人 ... ”

    “砰――”

    她声未落，略显肥胖的身子陡然如断了线的风筝飞了出去。

    直砸到楼下的桌子上，桌子应声四分五裂。

    祁景涟神色淡淡的瞥她一眼，如看待一个将死之人，薄唇染上一抹摄人的毒笑：“贱人二字，可是骂你自己的？”

    “客官息怒！客官息怒！依依打小被我们给宠坏了，无法无天，贱人是骂她自己的！对！就是骂她自己的！”

    黄山知道眼前的贵客不能得罪，他刚跑上楼，看到自家闺女如断线的风筝被扔出去，他几乎都没有看到男人什么时候动的手。

    他心疼恼怒之余，还要不停的朝他哈腰弯身赔不是：“都是小女的错，都是小女的错，还希望公子大人不记小人过，饶了依依这一次，老头子我回头一定对她多加管教！”

    在她的身上检查了一番，确保她没有伤到，祁景涟揽着她转身回屋，临走前看了眼方才闻声走出来的苏水寒，凉薄的唇微张：“没有下次！”

    苏水寒懂他这话的意思。

    帘下眼，颔首：“是。”

    推荐都市大神老施新书:

    