
    她暗暗惊讶，楼下不是坐着一个柳风舞吗？见到了柳风舞后，再见她，也不该是这反应了。

    虎背熊腰的大汉看到她的阵容后，不由得咽了口唾沫：“此等绝色，别说他愿意让你打了，就算是我，让小美人打个十下百下的也愿意。”

    祁景涟闻言，笑看他一眼。

    只是一眼，只看的大汉汗毛竖起，他的眼神好像带着某种魔力，似笑非笑，似寒非寒，让他恍惚中，恍若生出一种错觉，若他再说出这般轻佻的话，下一刻，他的舌头，便不长在自己的嘴上。

    但江湖人，最不怕的就是被人威胁，尤其是他这种争强好胜的人。

    他“腾――”的一声站起来，拿起桌子上放着的大刀，向祁景涟走过去。

    “小子？不服？你那是什么眼神？不服和爷爷过几招？你爷爷我要是不把你打的屁滚尿流，就不是你――”

    “砰――”

    大汉一个踉跄，身形不稳的向后退了数步，他震惊的抬头看着纹丝不动的锦衣玉袍男人。

    “你――你什么时候动的手？”

    祁景涟倒是有兴趣，斜他一眼，冷言：“方才听你说第一句，虽不满，但意点还是好的，如今再听你这第二句，这舌头你还留在嘴里作甚？。”说罢，他长袖一挥。

    就跟方才一样，大汉根本就没有看到他是什么时候动的手，舌头一痛，等他反应过来，他的半截舌头已经离了他的嘴“啪嗒――”一声响掉在地上。

    他张嘴吐了一口血，想破口大骂，骂不出来，气得他哇哇大叫，抡起自己的大刀就要向他砍过去！。

    “嗖――”

    一道更为凌厉的掌风袭来，大汉手上的大刀被那道掌风袭的分列两半，“咔嚓――”掉在地上。

    他不敢相信的看向那白衣少年，好俊的功夫，好强的内力。

    收回手中折扇，苏水寒优雅的品着茶：“外面数万士兵全是我们的人，单打独斗兄台打不过我们，论起群架――”

    他含笑看向那一桌准备站起来帮他的同伴，微微一笑：“兄台还是不要再做无畏的牺牲了，在下还是那句话，与朋友出门乍到，不想得罪人，尤其是――江湖人。”

    “阿猛就是说话直接了点，你们就这样割了他的舌头，你们就算人多又能怎么样？今日不给我们一个说法，就别想我们轻易的放过你们！”

    祁景涟抱着怀里的小人往桌子上走。

    仿佛听不到他们的叫嚷。

    古安跳出来叉着腰大骂：“咱――老子早看你们不顺眼了！你们自己最贱怪谁？！不知道天外有天，人外有人，有些人，是你们得罪不起的？！”

    “你――你个似男似女的妖孽！”

    “！！你敢骂老子？！！”

    古安气的跳脚，把身后提刀的暗卫推出来：“给我好好教训教训这些不知道天高地厚的狗东西！让他们开开眼！看看他们今日到底是惹了哪尊大佛！”

    “狗东西骂谁？！死妖孽，有本事单挑！”

    “够了！”

    坐在众人中央的黑袍男子突然发了话，他声音清冷至极，隐隐向外透露着不耐。

    他一句低斥，刚才叫嚣的那些人，瞬间安静了下来。

    黑袍男人的一句话，证明着自己的身份与地位，皆是不凡。

    推荐都市大神老施新书:

    