
    这一觉，慕潇潇睡到后半夜，肚子里早叫的破天荒，她相信，要不是自己肚子饿了，她真的能一觉睡到天亮。

    房间里点着烛光薄弱的蜡烛，她寻顾左右四下，映入眼帘的周遭一切，全部是陌生的。

    她习惯性的伸手摸着床榻的位置，没有余温，没有温热。

    她惊慌的就要叫出声。

    熟悉的身影在她床前坐下。

    祁景涟手里拿着一个粉色的手帕，温热的热度，隔着它，显然可感。

    祁景涟低头看她一眼，将手中的手帕往她脸上放。

    “！！！！皇叔！！”

    祁景涟声音平淡无奇，美其名曰：“擦脸。”

    “睡了一天，可真能睡。快告诉皇叔，是饿醒了，还是被噩梦惊醒了？”

    慕潇潇别扭，任凭他语气凶，手上力度极为柔的给她擦着脸，“今天没有做噩梦。”

    “嗯？没有做噩梦？”

    祁景涟倒是感到惊奇：“了不得。”

    “！！！”

    “皇叔你这是说的什么话！”

    她把脸上的手帕拿开。

    “乖，别闹。”男人有耐心的把她的小爪子拉过来给她擦手：“乖乖，说饿，皇叔给你好吃的。”

    “什么好吃的？”本来就够饿了，再经他这么一说，慕潇潇饥肠辘辘的捂着快要发出叫声的肚子。

    “亲亲皇叔，皇叔给你说。”

    “无赖！”慕潇潇脸呈现燥热，把他推开。

    “当真不亲？”

    慕潇潇：“.....”

    “皇叔你知不知道你现在好过分！”

    “嗯，知道。”

    慕潇潇气得够呛：“那你还不改？！”

    “更过分的还在后面，并不打算改。”

    “....”

    苦知和他犟嘴只有自己惨的份，慕潇潇双脚蹬在地上，下床大喊：“水墨！丹青！”

    “她们劳车奔波了一日，皇叔让她们早早的回去休息了。”

    “！！！皇叔我饿！”

    “嗯，饿。”

    “....”

    “我饿啊皇叔....”慕潇潇没辙了，磨磨蹭蹭的朝他走过去，拽着他的胳膊，亲上他的半边脸。

    倏地，触电了一样，她赶紧收回小嘴，可怜兮兮的瞪着他：“现在总可以了吧。”

    祁景涟唇角微勾，拉过她，在她嘟起的小嘴上啃了一口，满意了：“古安！”

    门外时刻候着等待差遣的古安，听到帝王的这一声唤，赶紧吩咐身边的奴才把准备好的饭菜端进去。

    他狗腿的一张脸，在烛光的衬托下油光满面：“皇上，公主，这里不比皇宫，吃的用的，比不上宫里的只星半点。皇上和公主将就一些日子。

    眼瞅着饭菜端上桌，慕潇潇迫不及待的弃了祁景涟，跑去吃饭。

    怀里一空，祁景涟好一阵无语，跟着她一同坐在了凳子上。

    几乎是习惯的把她拉到自己的腿上，想吃什么，全由自己伺候的给她送到嘴边。

    古安嘴一抽搐，默默的退了出去。

    吃了有一会儿，慕潇潇咽下最后一口小米粥，笑眯眯的：“皇叔，你饿不饿？”

    祁景涟气的在她腰上掐了一下，闷声闷气：“不饿！”

    “不饿？皇叔是不是瞒着我，自己提前偷吃了？”

    推荐都市大神老施新书:

    