
    “门主你――”

    天色渐黑，冰衍看着沉着一张脸，从房间里走出来的祁景涟。

    男人淡淡的瞟他一眼。

    冰衍顿时收小声音，压低声音在他耳边道：“门主让属下打探的事，属下已经全部打探清楚了，那个柳风舞果然身世不凡，她本是南岳人。”

    “南岳？”

    祁景涟微微顿了顿前行的脚步，停下看他：“南岳的人不是已经死绝了？”

    “当年夜圣贵为各国第一强国，灭了不少周边近国，这南岳，确实也在一夜间尸横遍野。夜圣皇帝残忍暴虐，烧杀掠夺，那些手无寸铁的京城百姓，他一个也不放过，那一夜，可谓是南岳最血腥绝望，无助惶恐的一夜。”

    “柳风舞的身份？”

    “南岳公主。”

    “南岳公主？南岳果然是遗留下来了祸害，只不过，灭她家国，毁她家国的是夜圣。朕算是帮了她，她如此伪装到朕的大祁来，是何目的？”

    “这属下就不知道了。”

    “也没指望你知道不知道。此番去锦州，路途上定不会一路顺利，你便在暗处，保护着潇潇。”

    “门主，属下的职责是保护门主的安危...”“潇潇的安危就是朕的安危！只有她安然无恙，朕才会无恙！”

    “是――”

    大抵是犹豫的，冰衍沉吟片刻：“门主，属下觉得....”

    “觉得什么？”

    “属下总觉得此次去锦州的路上不会太过于太平，希望门主小心谨慎一些。”

    祁景涟摸着满面刀痕的侧脸，勾起唇角，似笑非笑：“我做事，何事轮到你一个奴才提醒？”

    冰衍心下一惊，诚惶道：“属下不敢！属下只是为了门主的安危着想！”

    “当年慕容复的死因，公主一直认为是门主杀了她的父亲，直到现在――属下是担心，公主会在路上对门主....”

    男人深沉的眸子，缓缓的沉了下去，双手背于身后。

    冰衍壮着胆子，继续说下去：“属下知道门主对公主的感情根深蒂固，不想对公主有所隐瞒，但慕容复的死.....”

    “说完了？”男人倏地将眼睛睁开，闪烁着的桃花眼玩味着一股嘲弄，啼笑皆非：“说完了就滚！”

    “门主！”

    “你是料定我在客栈不方便动手伤你？今日才来的这么大的胆子？冰衍，我悉心栽培你这么多年，不是养你来忤逆我的意思的，可懂？”

    “属下懂。”

    “既懂还不滚？”

    “....是。”

    冰衍停顿着，还想再说些什么，可当看到他那张顷刻间冷下去的脸，他恭敬俯身，转身退下。

    房间里。

    慕潇潇趴在床上，犹如死鱼。

    虽然皇叔没有真正要了她，但他的身下物确实进去了一半。

    若不是她最后疼的浑身打颤，发抖。他心生几分不忍，慕潇潇有一种错觉，到现在他也不会舍得从她的身上下来。

    正想着，房门推动。

    她以为是祁景涟回来了，没有顾及到早已从自己的肩上滑下来的被子。

    只是当门声推响后，那推门之人，半天站在门外没有反应。

    推荐都市大神老施新书:

    