
    “你休要再胡言乱语，本王对你的感情，自然是真的！”

    “哦。”慕潇潇轻笑：“既然是真的，那我让你这一生只有我一个女人，为什么你不愿意？在我的心里，若是喜欢一个人，那么这个人不仅是心里眼里，全只有这一个人的存在，即便旁的女人再美丽漂亮，他也不会看上一眼。”

    “可王爷你，你即便口口声声，说喜欢着我，到了头来，你说，你睡了多少个女人，又或者，让多少女人怀了你的孩子？”

    她这话说的绝情，夜冰微心头泛起不好的凉意，他认真的看着她那张对自己完全提不起兴趣的脸，“潇儿难道不想给你的父亲报仇了？”

    “报仇自然是要报的。”

    她侧过身子，不带留恋的转身离开。

    “王爷，公主她...”

    夜冰微盯着她的背影出神，看了眼身旁不知何时出现的男人，眉头紧锁，闭上眼，心底还是因为她几句绝情的话，泛起一阵沉闷。

    “安康的为人，本王最了解不过。她说的越是绝情，就说明她对本王的感情越深。她今日的说辞，很有可能是哪个人向她说了本王与别的女人的那些事，否则，她今日也不会这般恼怒本王。”

    “这样最好，属下还真怕，公主是知道了当年慕容复....”

    夜冰微瞪他一眼。

    那名黑衣下属顿时收住嘴。

    “知道这事的人，只有本王，南宫柔和慕容月三人，不会再有第四个人知道！除非是慕容复在世！否则，她不可能知道！”

    “那王爷...公主那边...”

    “她闹几天别扭，过不了几日，便会主动来找本王和好。”

    “王爷英名！”

    ****

    回了客栈，慕潇潇在门前刻意停顿了一会儿，向后望了一眼，确定夜冰微没有胆子追上来。

    这个夜冰微，她对自己说的话有分寸，想与他撕破脸皮的同时，又想接着玩弄他一段时间，她这话说的虽露骨，但听在他的耳朵里，更像是她在和那些和他牵扯不清的女人吃醋。

    她打算上楼，迎面撞上之前与她有过一些争执的黑袍男人。

    男人一张冷峻的脸，充斥着一股神秘的魔力。

    如刀削的唇浅浅的抿着，眉峰皱蹙之间，隐含着一股拒人于千里之外的森寒杀气。

    他幽暗的眸子落在她脸上，迸射出冷冷摄人的光芒。

    慕潇潇一惊，一时走的急，差点忘了看前面的路。

    她快速的把手远离他冰冷没有热度的胸膛：“抱歉。”

    黑袍男人冷冷的瞥她一眼，没有说话，将胸前遗留下来的那一抹余温，冷冷拂去。

    “公主？”

    苏水寒从楼上下来，看到她时，感到几分惊讶，随后见他下楼，向她走过来：“公主没有和皇上一起待在房间里？”

    慕潇潇盯着他那张俊逸的脸看了看，从方才的黑袍男子中回过神：“我看今日天气不错，不需要在客栈里多住，明日我们便能启程离开了。”

    男人闻言，温柔的笑了笑：“原来公主的心里，也有着锦州的那些百姓。”

    “那是自然，早启程，他们便早些脱离苦海。郡主呢？寒王殿下没有和她在一起？”

    苏水寒抿唇一笑：“本王为何要与她在一起？”

    推荐都市大神老施新书:

    