
    “舍得回来了？”

    听到房门推动，祁景涟头也不抬，专心的雕刻着手上的东西。

    慕潇潇心有余悸的向后看了一眼，房门关严实，朝他看过去，抿着嘴：“皇叔怎么还没睡？”

    祁景涟一声嗤笑：“臭丫头，没有你，皇叔睡不着，过来。”

    他向她招手。

    慕潇潇不敢离他太近，怕近了，嘴上破血的红肿被他看到。

    “不要，我困了，我要睡觉！”

    说着，她还真要往被窝里钻。

    睡觉？

    祁景涟眉眼一挑，朝她看过来。

    睡了一天了，确定能睡着？

    他放下手中雕刻的东西，抬步向她走过去。

    听到脚步声越走越紧，慕潇潇紧张不安，被子往上提了提，盖住自己的脑袋。

    “怎么了？”男人温热的大掌抚上她的脑门，确定没有生病。

    “怎么出去一趟，心情还变坏了，不好奇皇叔刚刚在刻什么东西？”

    “不看不看！皇叔别打扰我睡觉！”

    “不许睡！”

    “不要！我就要睡！”

    男人一手把她拎起来，出声逗弄她，眼尖的看到她嘴上的红肿，他眼底隐晦。

    板正她的下巴：“嘴怎么了？”

    慕潇潇怕的就是被他看到，整个人恨不得缩到他的怀里：“碰...碰到了...回来的时候不小心碰到的....”

    “碰到什么了？”嘴上的青肿，不是轻而易举就能糊弄过去的。

    祁景涟一眼便看出那是什么遗留下来的，聪明如他。

    危险的朝她凑近：“潇潇乖，告诉皇叔，嘴上的怎么回事？被谁给啃了？嗯？”

    慕潇潇心一突，慌张的把他推开：“没有！没有被谁啃！就是不小心撞到的！”

    她张皇的拉起被子，想把自己重新盖起来。

    祁景涟陡然用力将被子甩开，她力气不及他，这下自己的身子全部暴露在他的眼皮子底下。

    她紧张的不知所措。

    低着头，啪嗒啪嗒的直掉眼泪，“皇叔别问了好不好，你就当潇潇是被撞了一下，以后潇潇再也不撞了。”

    看到她落泪，无助的小模样牵动着他心底那处最柔软的神经。

    祁景涟深吸一口气平复，站了起来：“起来，看看皇叔给你刻的长命锁。”

    嘴上的青肿已经被他发现了，慕潇潇没什么可隐藏的了。

    乖巧的从床上站起来，“腾腾――”的跑到他跟前。

    听到身后小跑的声音，祁景涟顿时是又气又心疼。

    逮着她把她拉到自己的腿上，又是一顿的胖揍。

    慕潇潇捂着挨打的屁gu，羞愤的无地自容。

    男人打了她还不解气，把她拉起来，板着她的下巴，冲着她红肿的小嘴吻了上去。

    他温热的舌头舔着她的唇瓣，把上面不属于他留下来的气息全部舔的一干二净。

    又痒又酥。

    祁景涟定晴看她，将她的无比温顺乖巧看在眼里。

    “小妖精，皇叔的忍耐可是有极限的，惹恼了皇叔，皇叔便不再忍了，今夜的事，皇叔不与你计较，若有下次，皇叔会让你三天三夜都下不了床。”

    慕潇潇一张脸更加的涨红，小小的身子无形间颤了一下：“皇...皇叔....”

    男人把雕刻好的长命锁给她戴到脖子上。

    慕潇潇现在哪还分得出心看这小玩意，不停的拉着他的袖子摇晃着：“皇叔...”

    “嗯？”

    “潇潇以后再也不敢了。”

    “去睡吧。”

    “皇叔要去哪？”

    祁景涟站起身没有回应她。

    “皇叔。”慕潇潇害怕的不敢撒手。

    “去找寒王，皇叔有事和他商量。”

    “不要！我一个人在这害怕，皇叔要陪我一起！”

    因为她小嘴的事，他肚子里还窝了一团的火，男人危险的眯着眼：“陪你，你又不让皇叔碰，你若是让皇叔碰，皇叔成天留下来陪你，不分昼夜。”

    “！！！！”

    闻言，慕潇潇拽着他的手，倏地，松了。吓得小脸一白。

    见恐吓有效，祁景涟大手不客气的捏着她的小脸：“这才乖，给皇叔一炷香的时间，马上就回来。”

    推荐都市大神老施新书:

    