
    柳嬷嬷惶恐下跪：“奴婢疏忽，还望公主恕罪！”

    她脸上惶恐，可眼底，哪里见得半点紧张害怕的意思，这可不像是一个普通的嬷嬷所该保有的镇定和淡然。

    慕潇潇也不说什么，微微侧开身子，不去看那洒了一地的燕窝粥：“郡主的身边好像并没有伺候的人，这位嬷嬷你是哪寻来的？”

    柳风舞脸上闪过愧疚。

    “阿嬷是我在墙牢里救下的，当时她刚被鬼尸咬到，伤的不重，我便将她救下了。听她自曝身世，这么大的年纪却无依无靠，一时心有不忍，便把她向皇上讨要了过来。”

    她这一番说辞，倒是说的令人动容深信不疑。

    慕潇潇只道：“燕窝粥是给你补身子用的，只熬了这一碗。打撒了自然就没得喝。”

    她见不远处的茶几上，放了些干粮。

    轻笑道：“皇叔也真是粗心，来之前就该与你备些调养身体的药。”

    她往后退了几步：“郡主好好歇息吧，我就不打扰你了。”

    “阿嬷，快替我送送公主。”

    “不用。”慕潇潇站定，看也不看她：“你还是让她留下来打扫一下房间，好好的照看你吧。”

    “阿嬷，公主好不容易主动献一次殷勤，你干嘛将她端来的燕窝粥打碎。”

    待慕潇潇走后，柳风舞不悦说她。

    柳嬷嬷也不搭腔，默默的扫着地上的狼藉。

    有几个碎碗渣子溅到她的鞋子里面，她卑微的弯下身，替她将鞋子里面的碎渣用手掏出来。

    小心翼翼的放回原处。

    看她这般举动，柳风舞不由心生歉意：“阿嬷，我知道我这话说的你不满意，我也知道你是――”

    “郡主难道不知道，公主是在这燕窝粥里下了毒吗？”

    “毒？”

    柳嬷嬷从身上将银针掏出来，插进地上的碎渣里，霎时，银针变成黑色。

    柳风舞的一张脸，一瞬间，变了。

    “她竟敢对我下毒？难道她不知道毒死了我，她将――”

    “郡主，这么多年过去了，你还是这么轻易的相信人，宫里的女人，有几个会是好的？若不是奴婢这次巧然得来的机会，蒙混到你身边，只怕你现在，早已是一具尸体了。”

    柳风舞心里久久不能平静，她自认自己和慕潇潇之间，除了因为帝王争风吃醋以外，并未有什么不可原谅的事得罪过她。

    她怔住，盯着地上被她打扫干净的一堆残渣：“方才公主与我对话时，我不曾从她的眼睛里看出半点敌意。”

    柳嬷嬷听此也不多说：“奴婢也不曾。郡主是怀疑，是有人从中动的手脚？”

    柳风舞沉默片刻：“传言大祁安康公主性子暴虐，残忍蛮横，与她相处的这些时日，我倒不觉得她如外界传闻那样。如若她真的想要杀我，也不会在你故意将这燕窝粥打碎之后，还能这么平静，无动于衷。”

    “这也是奴婢所怀疑的，如果公主对这件事毫不知情还好，若是知情，却能隐藏的这么好，郡主。”

    柳嬷嬷一脸担忧的看着她：“奴婢跟在你的身边伺候了这么多年，依这么多年的看人眼光，不会有错，她将会是一个不可多得的对手，郡主日后做事，可要多加小心谨慎，莫要被她抓住手脚，借机除掉你。”

    柳风舞扯唇冷笑：“不，她永远也不会是我的对手。”

    柳嬷嬷冷漠的脸上弥上不解。

    柳风舞抬了抬自己缠上白布的手腕：“我想，只要我不对皇上作出肖想，我便成不了她的敌人。可惜了...”她这声可惜叹的可叹，不再与她在这件事上纠缠：“我让你带来的人都带来了吗？”

    柳嬷嬷点头：“都带来了，藏身在半里之外，不会被他们察觉。”

    “夜冰微是我的灭国仇人，既是他那昏庸的父皇留下来的罪孽，就该由他来偿还！若不杀他，我便不配被称为南岳的公主！每一步棋，我都走的小心谨慎，切莫记得，不要有半点差池，要不然，我们所做的一切，就要前功尽弃了！”

    “奴婢明白。”

    推荐都市大神老施新书:

    