
    “看来这个道理你也是懂得的。”

    她推着眼前的燕窝粥，盯着里面散发热气的燕窝，挑唇一笑，似是讥讽，似是自嘲：“那你告诉我，你往这燕窝粥里，下了什么东西？”

    丹青吓得身体一个颤栗，跪着颓跪下去，嘴唇发白，公主...公主这话还是知道了吗？

    她急着摇头，反驳。

    却见她不惜弯下身，将燕窝粥端到她面前：“若我信你，便将它喝了。”

    丹青盯着她递到嘴边的燕窝粥，吓的直哆嗦，剧烈的摇着头，想往后退：“奴婢不知道....奴婢什么也不知道....奴婢只是听公主的话给公主熬了燕窝粥端了过来...奴婢....奴婢真的什么也没做...”

    “既然什么都没做，我让你喝了它，你干嘛不喝！”

    慕潇潇怒了，将燕窝粥狠狠的砸到她的身上。

    里面的热粥溅射她一身，她被烫的一声惨叫，盯着她那张冷漠狰狞的脸。

    丹青从地上爬起来就要跑出去。

    “砰――”

    魅浅快速闪身到她前面，提着她的衣领，将她扔了回来。

    她的手心砸在破碎的碗渣上面，出了一滩的血迹。

    “你还想着以什么样的借口替自己周旋，为自己开脱？你真当我是傻子吗？我不管你平日里对我有过的逾越，我也可以看做当年的面子上不与你计较，我也不管你到底是谁派来的人。但是丹青，这一次，你知道你做的有多荒唐吗？”

    “你知道你毒死柳风舞，死的是谁吗？你又知道毒死了她，锦州这些数以万计的百姓，你全让他们被大火残忍的烧死吗！？”

    说到最后，她声音激动了起来，上前，将她从地上拉起来，揪着她的衣领：“你知道吗？！锦州的数万百姓！你能理解，能够体会他们的无助绝望吗？！”

    面对她的逼问，她的质问。

    丹青是怕的，也是痛的。

    她绝望的哭出声：“奴婢也是为了公主好，奴婢不喜欢郡主，不喜欢那个女人，如果她救了锦州的百姓，那她的功劳远高过公主，奴婢不希望公主日后多一个强劲的对手，公主，奴婢是在为你着想啊！”

    “为我着想？呵――”慕潇潇不屑一声冷笑。

    突然扬手。

    “啪――”的一巴掌，打在她的脸上。

    丹青吃痛，咬紧牙关不敢出声。

    “你以锦州数万的百姓，换她一条命，你说是为了我好？”

    “他们皆知你是我的人，而柳风舞却因喝了我亲手送去的燕窝粥而死于非命，这也是你口中所说的为了我好？”

    “丹青，是你傻，还是我傻，你这是拿我当一个傻子糊弄吗？”

    “公主....公主奴婢是真心为了公主好....奴婢从未对公主生过二心....公主对奴婢的恩情....奴婢到现在都铭记在心....没齿难忘....奴婢....奴婢怎么会做出对公主不利的举动...”

    “公主....皇上那般疼你喜你，即便是你对郡主做出些什么，皇上定也不会舍得责怪你的...公主奴婢也是为了公主你好....奴婢是为了公主好啊...公主....”

    “拖下去。”

    推荐都市大神老施新书:

    