
    “嗯？”

    祁景涟淡淡的哼了声，将目光收回，看她是个女人，暂时不赶走了。

    “潇潇，你是忘了皇叔之前和你说的话了？”

    “什么话？”

    慕潇潇一头雾水。

    祁景涟眼底锋芒毕露，嘴角勾起一抹阴冷的笑：“当真不记得了？”

    慕潇潇被他阴冷的神情看的心里只发毛，下意识的往后退了一步：“皇叔有什么事咱们回去再说，我现在有要紧的事要做。”

    “什么要紧的事？”

    慕潇潇正打算和他说，转个眼，看到跪了一地的平民百姓，不管他们是伤好的，还是伤不好的。

    她拉了拉男人的袖子，小声攀在他的耳边：“你的子民还跪着呢，还不快让他们起来。”

    祁景涟好似现在才发现他们的存在一般。

    点了点头，看向他们，声音淡淡：“都起来吧。”

    “谢皇上....谢皇上....”

    “谢皇上....”

    “....”

    等到众人将头抬起，眼前哪里还有帝王的半点影子。

    男人施展轻功，抱着她飞上了房顶。

    魅浅嘴抽抽的在后面跟着，皇帝不亏是皇帝，这轻功了得，简直是甩了她十万八千里。

    她追的吃力。

    跟在后面大口的喘着粗气，公主倒是体谅她一下啊，到底她是继续跟着啊，还是继续跟着啊。

    “皇叔，你要带我去哪？”

    “不是说想去何家大院么？皇叔带着你去。”

    “皇叔你怎么知道我要去何家大院？”

    祁景涟低头扫她一眼，眼眸隐晦：“小丫头，你觉得你有什么事能瞒的了我吗？”

    他把她小心的抱在怀里，越过一个一个高低不平的瓦房，走的平静自如：“来之前，寒王曾与我说过，不过忙于墙牢的那些鬼尸，皇叔便没有怎么在意。既然你提到了，皇叔便陪你一起去看看。”

    他眼眸一深，四面八方的角落里，突然涌现出无数个黑衣人。

    他把慕潇潇的脑袋往自己的怀里靠了靠，听着他强劲有力的心跳声，有声音顺着他起伏的胸膛，往上溢出：“将里面的脏污处理干净。”

    “是！”

    黑衣人恭敬齐应，转瞬消失。

    慕潇潇想看这壮观的场面，要不是男人压着她的脑袋不让她看。

    这才是真正的暗卫，这才是真正的精英，流弊。

    “喜欢么？”

    “啊？”

    慕潇潇有些愣，转不过弯，他这话说的什么意思。

    祁景涟低低一笑：“喜欢也不给你，让你尽气我。”

    “！！！！”慕潇潇懵逼。

    等他们赶到何家大院的时候，大门敞开，里面的残缺的尸体，已经没有了，除了空气中那些弥漫着难以散去的血腥味和腐臭味还有些扑鼻。

    慕潇潇唏嘘，这些黑衣人做事好利落，从皇叔抱着她到何家大院，中途不过是喝杯茶的功夫。

    到了何家大院门口，慕潇潇挣扎了一下，从他的怀里下来。

    “皇叔，我听他们说，何家大院，有一个吃人肉喝人血的孩子。”

    “嗯。”

    祁景涟轻轻的回应，摸着她的脑袋：“知道皇叔为什么回来了？。让你跟着他们，皇叔不放心。”

    推荐都市大神老施新书:

    