
    甚至连话，都说的有些不利索：“君渊这孩子身世离奇，打小便被她娘带到锦州来的，初来时，一切都挺好，就是这孩子性子比较冷，也不和人说话，长得倒是挺好看的，我们左邻四舍，都挺喜欢他。”

    “当年我记得，我还买了一个冰糖葫芦给他，给他他都不带理的，还拿眼睛瞪我，当时我就被他的那能杀人的眼神吓的不行。”

    “小小年纪，眼神真的能杀人？”

    “岂止是杀人，这孩子，他连她娘也不亲近，也不知道这些年都遭遇过什么事，才养成他这种冷漠的性子，和同龄家的孩子也玩不起来。”

    “起初我们对他不怎么在意，就单独的认为，他不爱说话，不爱与人交际，可能是怕生，对这里的环境一切都不适应。”

    “可是后来哪曾想到，刘大娘家的儿媳妇十月怀胎，生了个女娃娃，全家喜悦的几夜没合眼，可是谁知道，第三天，这孩子就不见了，我们帮着寻找的时候，小孩子只剩下一个脑袋在那放着。而君渊那孩子，嘴边满满

    的都是婴儿的血。”

    “发生了这么大的事，你们难道就没有报官？”

    “报官有什么用，刘大娘心疼自己的孙子，当场就哭晕过去了。她的丈夫抱着残缺的孩子去报官，被县令打的半死，也不知道这何家大院到底是什么来历，一来锦州，就连锦州的百姓都要对他们礼让三分。”

    “那些跑去何家大院避风头的人，早知道就不该进去，还不如在外面躲着，被人生吃还不如被鬼尸咬。说不定还有一线生机，就好像我们现在，皇上是个仁慈的明君，不惜亲自来锦州救我们。”

    她这话一出，众人接应。

    纷纷感激的只掉眼泪。

    顿时，方才静谧的路道上，哭声一片。

    那大娘扯上慕潇潇袖子，小声的问她：“姑娘，我看你穿着不凡，是不是跟皇上一起出宫来的，还是....”她惶恐了一下：“你是皇上带来的妃子？”

    “这是安康公主！”

    后追过来的魅浅，皱了皱眉，冷冷的回应。

    “安康公主？！”

    众人皆震！

    双眸大睁，有不敢相信的，有震惊的，有厌恶的，也有劫后余生的。

    各种面部情绪在脸上发挥的淋漓尽致，展露彻底。

    慕潇潇站起来，淡淡的看了他们一眼。

    嘴角勾起一抹意味深长的笑：“你们印象中的安康公主，是个杀人不吐骨头，心狠手辣，恶贯满盈的后宫妖妃？而不是我这个，不惜自降身份，蹲下身与你们说话的假公主？”

    众人心提到嗓子眼，四周一片静谧，那种刚从阎王殿逃出来，再次降临到绝望边缘的感觉又一次的来了。

    “你们这是什么表情？！要不是公主救了你们，你们早死了！”

    小男孩不满他们一个一个流露出这样的表情，冲到慕潇潇的前面，用手指着他们。

    众人在小男孩的指责下，恍然回神。

    霎时跪到一片：“公主饶命！公主饶命！是贱民不识泰山，不知公主驾临，公主饶命！”

    一种异样的情绪溢了上来，慕潇潇除了苦笑以外，不知道此刻的自己还能做什么反应，也是，前世恶贯满盈，这一切的一切，都是她自己造成的。

    推荐都市大神老施新书:

    