
    慕潇潇顾不上等白子虚来，就要将他抱起来进客栈找白子虚。

    百姓看她的目光虽然仇视，害怕，但还是不敢过分的逾越。

    “公...公主...我...我知道你...你不会下毒的....”

    小男孩抓着她的手，一脸难受的躺在她的怀里，小声的说着话。

    慕潇潇心里说不清是什么滋味，她被人在无形间阴了一把。

    她来不及去想阴她的人是谁，看到白子虚从客栈里走出来，他忙碌了一天，身上雅致的袍子显得有些发皱。

    众人看他，如同看到神灵降世，这种由心底发出的崇敬目光，不是在她的身上所有的。

    白子虚话不多言，在她面前蹲下，探了探小男孩的鼻息，手搭在他漆黑的手腕上一阵把脉，心下便有了答案。

    只见他从怀里掏出一枚白色药丸，塞到小男孩的嘴里，方才站起来。

    看了眼慕潇潇，最后将视线移到那群百姓的身上。

    慕潇潇以为他会先和自己说话，却没有想到，他的第一句话是与他们说的，而这句话的内容，竟是在替她证明清白。

    “这种毒我也不知道是什么名字，但我这不是大祁所有的毒。与公主无关。”

    他的言下意思，众人听的明白。

    那就是公主是大祁人，他国的毒，她不可能有。

    一时，慕潇潇收到了很多复杂向她看来的目光。

    她一心担心小男孩的安危，抿着唇，脸上面无表情，眼底，却满是慌乱与担心：“他怎么样？”

    “只是一些轻微的毒，休息一日便好了。”白子虚凉薄的视线落向魅浅抱着的干粮上。

    “干粮哪拿来的？”

    魅浅直言：“客栈的桌子上，我看摆放了一堆，就拿来了一些。”

    “桌子上？”白子虚看着她，微微皱眉：“干粮由寒王爷的人守着，就是怕人从中作梗，从不轻易的放在外面。”

    说完，他看向慕潇潇：“外面风大，公主还是早回房去休息吧，这些事，皇上会替公主处理妥当。”

    大抵是服用了药，药效有了作用，小男孩终于不那么难受了，脸上的青紫也渐渐的消去，只剩下苍白。

    小男孩瞪着黑漆漆的眼珠子，望着她。

    慕潇潇不仅勾唇一笑，摸上他脏兮兮的脸：“乖孩子，你叫什么名字？”

    “柳...柳之...”小男孩说话还有些虚弱，软软的。

    慕潇潇默默记下了他的名字，将他抱了起来。

    他很轻，轻的抱在身上没有重量，他瘦弱的骨头硌的她肉疼。

    她抱着他，打算离开。

    余光瞥向那些想与她说话，又不敢的开口的百姓。

    准确的捕捉到他们眼底一闪而过的愧疚。

    她收回视线，带着暖意的视线落在小男孩的脸上：“我再去命人找寒王殿下要些干粮，你们若是相信我，便吃吧。若是不信...”

    “不...草民吃...草民吃...”

    “草民这次一定吃！”

    “就算是毒药草民也吃！！”

    “....”

    方才压抑着自己，让自己几欲喘不来气的感觉，好像瞬间散去。

    慕潇潇看了一眼跪在地上一脸感激的众人百姓，嘴角洋溢着一抹笑意：“好，待会，我再让他们给你们送来些水。”

    “谢公主！谢公主！”

    “公主恩情，草民没齿难忘！”

    “公主心善，不与草民们计较，公主大度，还能与草民...”

    “.....”

    身后传来奉承声，慕潇潇对他们的感激置之不理，抱着怀里的柳之，转身回了客栈。

    推荐都市大神老施新书:

    