
    慕容清突然伸手，夺过她手中的画卷，心下自是百般欣喜，原来她还记得幼时的那些事。

    并非是他一人单相思。

    “这是我那夜梦到的，觉得有趣，就画下来了，二哥若是喜欢，便送给你了。”

    “小妹画的，二哥自然是喜欢的紧的。”

    把这个“奖赏”拿出来给他，慕潇潇一声冷笑：“这件事母亲知道吗？”

    “暂未告诉，我也不过是受了你所托，去调查这件事，没有打算告诉母亲。”

    慕容清视若珍宝的将她送的画卷小心叠放在袖口，落定的眸子深锁她：“小妹打算怎么处置这柳风舞？”

    “唔，二哥猜猜，依照你对夜王爷的偏爱，恐怕，你是容不得柳风舞这粒沙子存在，伤害你的心上人。”

    听他一口一个心上人，慕潇潇只听得反感到极点：“二哥，你这话也不怕被人听到，我与夜王爷之间清清白白，可是什么事也没有发生过。至于柳风舞一事，还希望二哥能替我保守秘密。”

    “除了我以外，再不告诉第二个人。”

    “小妹这话的意思，是不打算去皇上那把她揭发了？”

    慕潇潇轻声一笑：“我若不管不顾的跑去皇叔那揭发那，锦州的数万百姓不管了？柳风舞到最后来个狗急跳墙，吃亏的还是那些锦州的百姓，我和皇叔出宫的目的就是为了救这些百姓于水深火热之中，至于柳风舞....”

    她迟疑下：“你我暂且装作不知，也省的....”

    “呜呜...呜呜呜....呜呜呜....”

    猝然间。

    慕容清搂着她，飞快的往别处闪身，一时间，足足有五六名鬼尸涌现出来。

    慕潇潇秀美的小脸变了变：“这里怎么会有这么多鬼尸？”

    “大概是听到我们说话，结队赶过来了。”

    慕容清握紧手中折扇，眼底锋芒毕现。

    刚想抬手解决他们。

    “等等....”

    慕潇潇忽然拽住他的手。

    “别杀了，既然已经找到了救治的法子，杀他们就像是在杀手无寸铁的百姓，找个东西先将他们绑起来吧。”

    慕容清略显诧异的看她一眼，最终只是点了点头，收了手中折扇上的利器。

    他抱着她飞身上了房顶。

    慕潇潇震惊他武功何时变得这么高？竟连轻功也是如此了得。

    她不由抱紧了他，怕他一时手滑把她扔下去。

    慕容清对她这个下意识的举动深表满意，低低一笑，环顾着四周：“你倒是给我找找，有什么东西能绑住他们？嗯？”

    “不过....”他故作神秘的一挑眉，手中折扇轻易一挥，有无数个肉眼可见的利器“嗖嗖――”的向下面的那五个鬼尸飞了过去，准确的刺进他们的肉里。

    鬼尸“呜呜呜....”发出惨叫声，大约在地上转了几圈后，便相继的“扑通――扑通――”摔到地上，昏了过去。

    “短暂的麻痹他们药，不出两个时辰，他们便会醒来。皇上带来的人不少，不过半柱香的时间，他们应该能找到这来，我们先去看看还有没有什么其他的活人和死尸，先帮他们制服了。”

    “好。”慕潇潇没有犹豫的点头。

    慕容清环着她飞身下去，在路过一家较为隐晦的住宅时。

    “我们去这里面看看。”

    慕潇潇叫住他。

    慕容清闻声停住脚，斜了眼她手指着的大院，“这家大院一看已是荒僻许久，太过于脏乱，待会他们会到这里面搜查。”

    推荐都市大神老施新书:

    