
    三天的时间，锦州的百姓救活了百余人，慕潇潇去看望他们的时候，已经有几十个百姓苏醒了过来。

    除了他们面色苍白无血色，睁着的眼神显得有些浑浊外，倒是在慢慢的恢复。

    “公主。”

    她向他们走过去，迎面撞到两名侍卫向她行礼，她淡淡的点头，蹲在之前救过的那个小男孩面前。

    “你怎么还在这？”

    “我要留下来帮忙。”

    “你才多大，能帮什么忙？这个时候，你就该躲在客栈里，和我们住在一起，不要瞎跑出来，要不然再遇到个什么鬼尸，把你咬了....”“我七岁了！不小了！”

    “七岁？”

    慕潇潇低低呢喃了一句：“嗯，七岁，确实也不算太小。不过要记住不能乱跑。”她伸手，想像一个大姐姐那样，摸他的脑袋。

    却被他机智的躲到一边。

    慕潇潇手扑了空，半截素白的手尴尬在半空。

    小男孩不好意思的抓着脑袋：“我...我身上脏....你别碰我...再把你身上给弄脏了....”

    原来是这个原因。

    慕潇潇轻笑着，将手重新落在他的头顶。

    小男孩整个人僵住。

    “你很可爱。”

    慕潇潇低头看着他，来了这么一句。

    小男孩红着脸，“他们也经常这么说我可爱的...”

    “他们？他们是谁？”

    “是我之前的玩伴，只不过最后都死了，被人啃的只剩下骨头。”

    小男孩眼角渐渐出现了红圈，他用脏泥的手擦着眼睛，指着不远处的一家大宅院，“就是那个大院子，他们都死在里面了，被人啃的连骨头都不剩。”

    “人？”

    慕潇潇到现在才捕捉到他这句话中的关键。

    “不该是鬼尸么？”

    小男孩眼底弥上了一层水雾：“他比鬼尸还可怕！”

    陷入某种回忆，小男孩浑身瑟缩了一下，打了个大大的寒噤，收回指向大宅院里的手：“完了，他一定是听到我说他坏话了，反正我不怕，只要我不跑进大宅院里，他就不敢出来！”

    慕潇潇听的一头雾水：“什么他？什么大宅院？”

    “是君渊。”

    说这话的，是半靠在墙上养伤的一个老妇人。

    “君渊这孩子生下来就恐怖，吃人肉，喝人血，从小就是这么长大的，何家大院是锦州最大的一户人家，在锦州还不是鬼尸的天下的时候，我们这里的村民都去何家大院避风头，何家大院的墙高门重，鬼尸进不来。

    唉。”

    老妇人说的连连叹气：“姑娘有所不知，那些跑去何家大院避风头的百姓，全被君渊给吃了。困在里面的人不敢出来，又不敢进去，就这样僵持着，君渊一天吃五个，十天就是五十个。跑去避难的人合起伙来都不是

    他的对手，就这样全被他吃了。”

    慕潇潇听的阵阵心惊，走到那老妇人跟前，在她面前蹲下：“那名叫君渊的孩子，是什么来历？你们清楚吗？”

    虽不知她的身份，但看她衣着华丽。身份定是不简单了。

    老妇人刚才和她说话的时候，都是带着几分的诚惶诚恐，这次见她坐到自己的身边来，更觉得害怕小心了。

    推荐都市大神老施新书:

    