
    “我只听说他们的死相很是凄惨。至于君渊，瑶光皇后不知道给他吃了什么东西，如今的他，就是一个行尸走肉，永远只能保持着幼童的模样，靠吃人肉，喝人血维持生命。”

    她这么一说，慕潇潇脑袋有些开窍：“瑶光现在的皇帝，是不是就是当年的瑶光太子？”

    “因为一个美人，断送江山，丢了性命。”慕潇潇不仅唏嘘：“原来还有这样痴情的皇帝。”

    腰上一疼，慕潇潇怒抬头。

    祁景涟坏心的在她腰上掐了会，抬起她的下巴：“潇潇这话，皇叔不痴情么？”

    “瑶光皇帝愚蠢至极，皇叔若是他，早领着自己心爱的女人和孩子找一个他们找不到的地方风流快活去了，还让他的孩子，当什么皇帝，要什么江山？他明知当下局势，很有可能得不偿失，然而他却还是这么做了，潇

    潇。”

    祁景涟叹息着，再次把她的脑袋揉成马蜂窝：“这不是痴情，这叫做蠢。愚蠢的不可及，懂吗？”

    “可瑶光的人，怎么会跑到大祁来？按理说，瑶光周遭的小国理的他很近才是。”

    “这就要问瑶光人自己了。”

    “既然是被瑶光的皇后下了毒，那么他来瑶光也是迫于无奈，这样的毒，不生吃人肉，自己就要死。所以，生吃了大祁的这么多平民百姓，这也不能全怪他？”

    “皇上，公主，属下搜查了整个房间，没有找到活人的影子。”

    开始有暗卫从房间里退出来。

    “没有找到？”

    暗卫相继从房间里退了出来，和之前几名暗卫的回答一样，除了他们比之前的暗卫多杀了几名鬼尸以外，也是没有找到半点可疑的人影。

    “没有吗？”

    慕潇潇扯着男人的袖子：“皇叔，这种人留在大祁是个危害，不管他是不是迫不得已，为什么又跑到大祁来，锦州这些手无寸铁的百姓，根本就不是他的对手，他还会伤害更多的人。”

    “放心。”祁景涟把她的小手拉在怀里：“皇叔会尽快命人捉到他的。”

    何家大宅从之前的满是尸体和残缺的遗体，到现在，只剩下一片干净的寥落，所有的尸块都被处理干净，只剩下空气中淡淡飘着掺杂着的腐败潮湿味。

    这家宅院一夕间死了这么多年，即使现在已经安全了，日后锦州的百姓恢复了安静，这家院落，还是不敢有人居住，因为他们随便踩的一个地方，就是无数个尸体，尸身，残缺的尸块所残留的地方。

    走出何家大院，不知为何，慕潇潇总感觉到暗处，好像有一双眼睛在紧紧的盯着她。

    她下意识的回头看去，那种令人心慌的感觉不减反增，然后身后仍旧是一片空寂，什么也没有。

    这种被人躲在暗处观察的感觉很不爽，甚至还有种莫名心慌。

    “在看什么？”

    察觉出她的不对劲，祁景涟不由将她更紧的抱在怀里，嘴边溢出一抹浅笑：“吓到了？”

    慕潇潇瞪他一眼：“你才被吓到了！”

    “还不承认？我家潇潇就是个嘴皮子硬的臭丫头，不仅嘴硬，还反应迟钝，都快要走了，你说你，又怕起来了，嗯？”

    男人言语故意气她。

    再看他眼底与神色，哪舍得真的气她。

    一感觉出她的不对劲，就赶紧伸手把她捞在怀里，很是小心的抱好了。

    他的大手环着她纤细的腰身，声音如风平浪静后的潮水一般的平静：“乖，莫怕，皇叔在这。”

    他大手移到她的脑袋上，把她按在自己的怀里：“有事就往皇叔的怀里钻，最安全。”

    “.....”

    前面听的那么动听，为什么后面这句话，听的那么别扭？。

    推荐都市大神老施新书:

    