
    百姓对她面上恭敬，害怕胆战。心里，怕都恨不得她早死。

    她闭上眼，往后退了一步，高贵身份的气势与威严，与生俱来。没有如方才那般平易近人，好说话，反倒是脸上挂上了一层冰冷。

    “都起来吧。”

    “谢公主....谢公主不杀之恩...”

    “谢公主...”

    “谢公主...”

    她还想问那老妇人，关于何家大院的事，说不定鬼尸的事，与那叫君渊的孩子，也有着不少的联系，可当她的视线朝那老妇人望过去的时候，分明看到了她的闪躲。

    她支撑着残缺的身体，缓慢的往里面移动，深怕她会问她些什么。

    窒息的痛苦，缓缓的多了。

    她嘴边苦涩加深，站在那，依旧是稳如寒松，面容冷清。

    她身上散发出来的冰冷，很难让人接近，更让人觉得害怕。

    “吃东西了么？”

    “回...回公主...贱民不饿...”

    “不！贱民吃了...贱民吃了....”

    “贱民还喝水了！...”

    “....”

    慕潇潇望着飞花接话的众人，再看那名明明嘴唇干的出血，破皮，却是一口咬定，已经喝了水的青年男人。

    她转过头吩咐身边的魅浅：“拿些吃的来。”

    “不...不敢劳烦公主...贱民...贱民真的吃了...”

    “贱民真的....”

    “够了！”慕潇潇不悦一声低斥。

    众人霎时噤声唏嘘。

    慕潇潇冷眼瞪向他们：“你们一口一个贱民，连草民的称呼都省了，难道就这么怕得罪我？方才我若不说身份，你们连我是谁都不知道，只从外人的嘴里，你们便能知道我是什么人？！”

    众人浑身胆颤心惊，瑟缩的不敢说话。

    他们害怕小心谨慎的模样，成功的激怒了慕潇潇。

    她知道前世因为父亲，为了给父亲报仇，被仇恨蒙蔽了双眼，错杀了很多无辜的人。

    他们远在锦州，有关她的流言蜚语，被人大肆传扬，说大。

    她冷冷一笑：“还是说，你们怕我在干粮里下毒，毒死你们？”

    她一句话，众人鸦雀无声。

    魅浅拿着干粮快步回来。

    “公主。”

    慕潇潇闭上眼：“将干粮分给他们。”

    魅浅向他们走过去，众人一脸警惕的瞪着她。

    他们不说伸手要，也没有要接的架势。

    小男孩冲上去，直接从她的怀里拿了一块干的馒头啃了起来。

    有了他这一“试毒”

    那些误认为干粮里有毒的众人，暗衬自己可能真的想多了，或许就如公主方才说的那样，也纷纷的伸手去接魅浅手上的干粮。

    然而，还未等他们的手碰到那干粮分毫，方才那狼吞虎咽，咽了一整个馒头的小男孩，忽然口吐白沫，脸色铁青，痛苦的栽到地上，捂着肚子，剧烈的发起抖来。

    众人脸色大变，手中干粮全部脱手。

    “啪――”的一声掉在地上。

    慕潇潇心中警铃大作，快速走到那名小男孩面前，将他抱住，一脸紧张的看向他愈发青黑的脸。

    “快！快去叫白子虚！”

    她顾不得去管周围百姓仇恨的目光。

    有了他这一试毒，自己丧命，众人一定会认为，是她在干粮里下毒，毒死他们。

    这才是他们眼里的安康公主！。

    推荐都市大神老施新书:

    