
    红着脸从祁景涟的房间里跑出来，慕潇潇真庆幸自己跑的够快，要不然，这次很难逃出他的魔爪，回想起浴桶里令人面红耳赤的一幕，她脸上不正常的红晕迟迟的难以褪下。

    “啊――”一声惨叫。

    这声惨叫来的熟悉，慕潇潇心下一惊，看向不远处的柴房，那里分明是她命魅浅关押丹青的地方。

    当下几乎没有多想，她提着裙摆向柴房跑过去。

    夜冰微刚从房间里出来，看到的就是她瘦小单薄的背影转瞬消失在拐角处，心下起疑，快步跟了上去。

    “别过来！你们别过来！别过来！”

    丹青痛哭无助的声音从柴房里传出来。

    房门紧锁，她手上没有钥匙。

    慕潇潇心一横，直接抬脚将门踹开。

    情急之下，她这力度使的有些大，好像踹翻了什么东西，她沿着门打算进去。

    丹青大声痛哭：“公主不要进来，里面危险！！”

    她捂着半边流血的手臂。

    她流血的手臂，慕潇潇眼尖的也看到了，看出她血里的不正常，她在门外踌躇了一下，森冷的目光落在她染血的手臂上，肯定中又带着一丝疑虑：“鬼尸？”

    丹青害怕的除了求饶以外，再说不出其它的话。

    她刚想冲进去。

    突然眼前一黑，黑压压的几名鬼尸涌了上来，她惊得往后退了一步。

    身后撞到一个东西，她不敢相信的往后看了一眼，发现又是一名鬼尸。

    她心里震惊，震惊的程度，远高过于害怕，不是说客栈里没有鬼尸吗？那么这些鬼尸是哪来的？一下子聚集了这么多。

    若是他们全聚集在角落里，趁人不备偷偷的跑出来咬人，那么他们好不容易救下的那些百姓，岂不是白救了？。

    她心下焦急，疑虑的冲进房里，也不知哪来的力气，拽起丹青的胳膊就走：“这里不易久待，快走！”

    “公主....公主奴婢害怕....奴婢走不动....”

    几下拽不动她，慕潇潇不由动怒：“有什么可怕的？不就是几个鬼尸，你不和我一起跑，难道想待在着，一起被他们咬吗？”

    她正训斥着她，鬼尸的动作何其的快，生怕这个好不容易得来的机会跑了一样。

    他们冲上来，有次序的将她们团团围住。

    慕潇潇低头一口碎骂，若不是丹青，她绝对相信自己能跑出去。

    “公主...对不起...丹青又拖你后腿了....”

    拖？何止是拖。

    慕潇潇懒得理她。

    看到柴堆里有一粗厚的木棍，她弯腰捡起来，凶狠的看着那些冲上来的鬼尸。

    就在她以为，这次，自己要在这里遭殃的时候，“砰砰砰――”

    半空中，发出几道爆炸的响声。

    紧接着，就是她眼前的鬼尸，被人以一种雄厚的内力，吸了出去。

    她面露诧异。

    夜冰微那张俊美的脸在眼光的折射下，宛若天神。

    他动作狠辣，对那几名死尸处处下着狠手，她还未来的及说话，让他饶他们一命，数名鬼尸，在他的手上不过片刻，皮肉翻滚丑陋的身体，应声四分五裂，鲜血乱溅。

    一种复杂莫名的情绪涌了上来。

    推荐都市大神老施新书:

    