
    从何家大院回来，慕容月已经被慕容清给接回了客栈。

    不知是巧合还是缘分，正赶上他们回来，慕容月从马车里下来。

    慕容月在家养伤的这一个多月，可以看出，她的下巴圆润不少，就连美貌也被滋润的令人移不开眼。

    她穿着素白衣裙，头上没有多余的装饰，只用了一个小小的头绳，将三千发丝挽了一个结，两撮秀发搭在耳垂上。

    清幽，淡雅，脱俗。

    她步履轻盈，弱柳扶风，楚楚衣衫，绝色难比。

    一张盛颜仙姿的脸，稍施粉黛，美的就令人移不开眼。

    她从马车上被人小心的搀扶着下来。

    慕容清早把她接来的时候，就跳出了几米远，当起了陌生人，如今看到她下来，也不管她大伤初愈，腿上行动不便。

    要说他不扶，不体谅她一下也算了，万不该，在看到慕潇潇回来后，还冷言讥讽她。

    “月儿，你说你，好好的在府上养伤不就行了吗？非要假惺惺的跑到这来找虐，你要是被虐个三长两短来....”“二哥！”

    慕容月面红耳赤，一张小脸粉晕遍布，听到讥讽，知道的，是因为她失面子，不知道的....

    慕容月狠狠的瞪他一眼，奈何她这眼神没有慕潇潇管用。

    慕容清冷淡的看她一眼，打开折扇：“看什么看？眼抽抽了？回去治病！”

    “！！！”

    “.....”

    这是她的亲二哥吗？

    竟然把话说的这么直白，故意让她出丑？！

    慕容月看向不远处站着的慕潇潇与一脸冷漠周身缠绕着冰冷气息的皇帝。

    她琉璃漂亮的眸子，飞快的闪过某种东西。

    身边的秋菊小心的搀扶着她到年轻的帝王跟前，盈盈的施了一个礼。

    “臣女拜见皇上，公主。”

    慕潇潇目露嫌弃，静看她片晌，打算弯腰去扶她。

    男人好像看出她的不情愿似的，一把拉着她，当慕容月不存在一样，直接进了客栈。

    慕潇潇：“.....”

    慕容月：“.....”

    慕容月还维持着施礼的动作，然而当她将头抬起时，面前除了一片空荡还是一片空荡，根本就看不到他们。

    她小脸有些白，动作显得有些僵硬。

    慕容清“唰――”的一声打开手中折扇，轻轻的扇着，凑到她面前，啧啧的两声轻叹：“月儿，不是二哥说你，你说你――”

    “闭嘴！”

    “我倒是也想闭嘴，但是咱丑话说在前头。”他故意凑近她，声音在瞬间冷了下来：“别想着在这里搞什么手段，否则，我第一个不会饶了你！”

    慕容月不敢相信的瞪大眼：“到底谁是你妹妹？你又是谁的二哥！”

    闻言，慕容清神秘挑眉，阴测测一笑：“想知道？回去问母亲去。”

    “你――”

    他明知道，她不辞辛苦的好不容易说动母亲，不远千里的赶来就是为了找夜王爷，如今她怎么可能因为他的一句话，就回去！

    她握紧袖裙下的手，白皙的指节握的发白，她绝美的脸上弥上一片苍白的笑意：“二哥你这是说的哪里话，我来这里，目的就是为了陪着公主，和公主说说话，也就只有公主找我的麻烦，我怎么敢找她的麻烦。”

    推荐都市大神老施新书:

    