
    转眼间，时间过的飞快，距离慕潇潇来锦州，已经过去了半月有余。

    这半月，慕潇潇也曾偷偷往墙牢去过一次，墙牢密不透风，高度更是她遥望不可及，听着从里面发出的各种“呜呜呜”声。

    墙牢里的百姓，已被救出了过半。

    期间大多数的百姓都被抬到空着的房子里养伤，一时人多，侍卫忙不过来，何家大院，也在短暂的时间内，成了他们养伤的地点。

    这个地方曾经死了很多人，地下虽没有尸身，但是全凭想象，还是能想象得出，尸身遍地横生的凄惨场面与场景。

    怕出个什么意外，何家大院守着的侍卫，比其它的地方，要多出个十倍。

    从百姓越来越多的被救出来，慕潇潇就很少出客栈去了，大多部分，都是由皇叔他们在处理外面的事。

    而慕容月，有过三次的登门拜访，却每次都被她给借着身体有恙，回绝了。

    “公主，慕容月又来了。”水墨黑着脸进来，她身上的伤好的差不多了，就是有点轻微的伤疤，不易大幅度动作。

    慕潇潇闻言，头也不抬。

    将桌子里摆着的糕点往柳之的面前推了一下：“呐，挑一个吧，你上次不是最喜欢这个吗？”

    水墨：“......”

    柳之的胆子比之前的大了许多，他见慕潇潇朝他推过来，也不抗拒，直接挑了一个大盒子的桂花糕抱在怀里。

    慕潇潇将剩下的糕点往水墨的跟前一推：“你也挑一个。”

    水墨：“....”

    于是她挑了一盒小的。

    “公主.....”

    “剩下的这些，给郡主送去吧。”

    水墨几乎下意识的就问出来了：“公主，为什么要给她送去啊？”

    “这些日子她献血辛苦了，得补补。”她神色淡淡的说着，将袖子里藏着的白色瓷瓶拿出来，当着二人的面，也不遮掩一下，一股脑的全倒在了糕点上面。

    水墨：“....”

    柳之：“....”

    倒了以后，慕潇潇又觉得不妥，将桌子上的糕点打翻。

    打翻了之后，她更觉得不妥了，再重新把药倒在另一盒糕点上面。

    二人目瞪口呆，不明白慕潇潇意思。

    “公主，你这是？”

    “公主，慕容月还在外面呢。”

    慕潇潇眉眼挑动一下，“哦”了声，颇有些不耐烦：“她怎么又来了？这几日不是在夜王爷房间里待的勤快吗？”

    “肯定是来找公主显摆来了。”水墨暗暗的咬牙，“奴婢去给公主回绝了！”

    “来都来了，也不能老回绝她，放她进来吧。”

    “是。”

    慕容月今日依旧穿了一袭白衣，腰肢婀娜似弱柳，娴静端庄，天生丽质。

    白衣穿在她的身上，就像是一个不食人烟火的仙子，跌落凡尘。

    慕潇潇眼皮跳动一下。

    慕容月盈盈朝她走来，向她恭敬的施礼：“拜见公主。”

    “哦，姐姐来了。”

    慕潇潇懒懒的坐在长椅上，抬头瞥她一眼，再看了眼搀扶着她，一脸傲气的秋菊：“水墨，快给姐姐看座。”

    “慕容姑娘请....”

    水墨对她陌生，言语上，总会刻意的疏远。

    慕容月听到了，也不气恼。

    推荐都市大神老施新书:

    