
    白子虚不喜欢这种热闹的场面，看清里面的闹剧，皱了皱眉头，便不发一言的转身离开了。

    苏水寒倒是挺喜欢看这一出闹剧，主动的迈进了房里，走到祁景涟的跟前，打算找个地方坐下。

    “滚――”

    祁景涟冷冷抬眉，扫他：“碍眼。”

    苏水寒：“.....”

    “这慕容府的大小姐――”苏水寒缓了缓，润了润清润的嗓，在斟酌着什么。

    继续说道：“早就听说夜王爷与慕容府的大小姐金童玉女，站在一起，是天造地设的一对，想不到这么快就水到渠成了。”

    慕容月压根没有想到竟会把他们也引来了。

    她出生名门，女子家，最忌讳的，莫过于自己的清白名声，如今他们全到了自己的房里，看到了自己和....

    她抓着身上遮挡娇躯的衣服，嘴唇咬的出血，她不敢直言说出赶他们出去的话，毕竟他们的身份，不是她一个名门家的千金小姐能赶的。

    可她身下赤luo，除了身上慌乱披着的衣服外，根本就没有穿其它的。

    她低着头，前所未有的丢脸。

    “皇上，寒王殿下，奴婢家小姐还没有穿衣服，可不可以....”秋菊看到自家小姐的窘迫，嘴里还往外吐着血，强支撑着身子从地上爬起来。

    男人低头掐着慕潇潇的小脸，对房间里的他人不甚在意。

    慕潇潇怒着脸躲开，祁景涟耐着性子追过去，继续掐。

    出口的声音，也是不温不火，平平静静，让人拿捏不准：“如此姿色，看了也会污眼，至于穿不穿，也没什么打紧的了。”

    “倒是你――”他掐她脸的力度不由加重了：“这种场面岂是你能看的？”

    说罢，他一把将怀里的小女人抱起，走到房门口的时候，淡淡的目光向后瞥了一眼：“夜王爷，既是你做的好事，朕也不忍心拆散良缘，等锦州的事过了，回京城后，朕给你赐婚如何？”

    下意识的，夜冰微的目光，顿时就投向了他怀里的女人。

    慕潇潇被他抱着，他宽大的身体把她抱的严严实实，他根本就看不到她的神情，她的反应。

    夜冰微心脏的位置，莫名的抽痛，与之而来的，是愤怒，而不是喜悦。

    他很清楚自己愤怒来自于哪里，那就是他不想娶慕容月，很不想！甚至不想让她当自己的女人！

    他想不到这个平日里那么喜欢的女人，她会用这么下三滥的手段逼迫他，算计他，只为了坐上他夜王妃的宝座。

    她慕容一府，倒是好手段！

    她们难道就这么怕，他会失信于她们么？！这么快就逼着他，用这种手段，娶了她？。

    他心里对慕容月的反感越来越甚。

    她们就是拿捏准了，在场的那么多人都在，他与慕容月被人抓住，如今还不到和慕容府撕破脸皮的时候，又是帝王亲自下旨，他是万不敢拒绝。

    他跪在地上，声音浓厚的可听出刻意的咬牙：“臣――叩谢皇上――赐婚！”

    他的目光一直痴痴的随着帝王怀里的那抹倩影而走，直到那抹倩影消失。

    房间里的人也相继的散去。

    苏水寒低声一笑，笑声和煦温雅，把他从地上扶起来：“夜王爷，好福气。本王先道贺，告辞。”

    慕容清跟在苏水寒的身后，这个男人他以前没什么交集，这个时候看的倒是顺眼，也顺嘴接了一句，也不知是故意的还是有意的，更加笃定了夜冰微心下的那几分猜想。

    “我会尽快的飞鸽传书告诉母亲的，相信母亲听到了夜王爷要娶月儿的消息后，一定会――分外的高兴！”

    推荐都市大神老施新书:

    