
    “公主，皇上有请。”

    冰衍请示的声音搁门外传来。

    慕潇潇眉头一蹙，看了看身旁的水墨，起身去开门。

    映入眼帘的，是一张刚毅俊美，完全陌生的脸。

    她含有几分的不确信：“皇叔？他为何不亲自来找我？”

    “皇上劳累了一天，正在厢房沐浴。特让属下来请公主过去。”

    “沐浴？”她眉头又是狠狠的一蹙，站着不动：“现在洗好了吗？”

    冰衍怔了怔，听她问的这么直接，悻悻的摸着鼻子：“洗好了....吧...”

    洗好了....吧？

    慕潇潇愈发觉得不对劲，转身，门“砰——”的一声关上：“告诉他，不去！有事让他来找我！”沐个浴还说找她有事，鬼知道是什么事。

    “公主，你还是去吧，兴许皇上是真的找你有事，只是借着沐浴的借口，不让人起疑心。”

    “何时变得这么聪明了？”

    慕潇潇斜她一眼，见她耳根子通红，她这话，又是一个借口。

    水墨身后有伤，不能大幅度的动弹。

    直到门外传来不下三次的敲门声，慕潇潇听的不耐烦，将门打开。

    “你到底是何人？”

    “回公主，属下冰衍，负责暗处保护公主安危。”

    “你就是皇叔给我的那名暗卫？”

    冰衍囧囧的摸着鼻子，被她锋芒利刃的眼神扫的心里发慌：“正是属下。”

    “皇叔在哪件房间里沐浴？你告诉我，我收拾一下便去。”

    冰衍尽职的指着她对面掩窗的一个房间：“皇上就在里面，还望公主早些去，去的晚了，只怕皇上会提前走了。”

    到时候水凉了，皇上在里面泡成冰块就不好了。

    他在心里默默的给自己加了一句。

    “公主，你不是说要收拾东西吗？”

    水墨瞪大眼，看着她悠哉的坐在椅子上喝茶，期间也不说动弹一下。

    慕潇潇咽下到了嘴边的茶水：“嗯。”

    她这一声“嗯”，来的莫名其妙，水墨一头雾水：“公主？你还是早些去吧，省的让皇上久等。”

    闻言，慕潇潇抬头瞥她，里面的神情淡淡：“你就这么急着把你的主子往火坑里推？”

    水墨轻声笑了笑，可能是扯动的笑意拉动了伤口，她一张小脸，刹那间变得青白。

    见她如此，慕潇潇也不好再打趣她，只好将茶杯放下，站起身：“我去了，你好好回房养伤，伤没有养好，即便听到响动，也不要出来，听到没有？”

    她搬出公主身份压她。

    水墨俏皮的吐吐舌头：“公主，奴婢知道了。”

    “既然知道，还不快回房去？还是想让我搀着你回去？”

    瞪她一眼：“你方才急冲冲的跑进来的时候，倒是挺有力气，如今怎么了，焉了？”

    “公主！”水墨憋的小脸通红，要不是顾及到身上有伤。

    她扶着床榻强迫的站稳身子，当着她的面证明似的：“公主，奴婢无碍，不信你看看，奴婢真的能下床走动了。”

    说着，还真当着她的面，推门走了出去。

    慕潇潇：“........”

    身后喟叹：“想来不需要三日了，明日便能好了。”

    推荐都市大神老施新书:

    