
    “公主，你今日脸色又不好，是在客栈里睡的不舒服吗？”

    水墨给她梳着头发，见她脸色蜡黄，一副无精打采的模样，还有眼睛红肿，往外充着血。

    她顿时担心的不得了：“公主，你该不会是生病了吧？奴婢去把子虚公子给你叫来看看....”

    “叫什么叫？！你给我回来！”

    “啊？”水墨不解。

    慕潇潇放软语气：“昨夜失眠了，没什么大碍，今日就要启程了，我在马车里睡上一觉就好了。”

    “皇叔呢？”

    “公主，奴婢听人说，二公子来了。”

    “他怎么又来了？！”

    “奴婢也不知道，不仅二公子，还有前些日子刚被赦免的上官大人，也跟着一起来了。只不过他们见过了皇上后，就先去锦州了。只有二公子留了下来。皇上见他是公主的二哥，没好把他赶走。”

    慕潇潇不满：“皇叔真应该把他赶走。”

    “公主，你不是说，你怀疑柳风舞的身世，让二公子帮你查一下吗？奴婢想，可能就是.....”

    “哦。”她这话有着几分道理，慕潇潇抬头看她一眼：“那他还是留下来比较好。”

    水墨赶紧点头违和：“公主放心，皇上成天和你影不离身的，二公子纵使有再大的胆子，也不敢真的将你怎么样。”

    “也是。”

    她正与水墨说着，一抹灰褐色的影子闪了进来，看向来人。

    慕潇潇脸上的神色变了变，没有急着站起来，而是分别看了眼身旁的水墨丹青。

    “慕姑娘....”吴桂兰脸色不大好看的看着她。

    慕潇潇没有回应她，大抵是让她觉得拉不下来脸，脸色越发的难看起来。

    “慕姑娘！”

    突然，她“扑通――”一声跪在地上。

    见她这般，慕潇潇脸上总算是有了些表情，淡淡的看她：“老板娘，我马上就要启程走人了，你这个时候来，是要做什么？昨日的事，我可以当做是一场梦，梦醒后什么也不记得了。再说昨日虽饶你，但大多数，也是看在掌柜的面子上。”

    “我知道我知道，是我的错，都是我的错！千错万错，全在我！黄山和我说了，姑娘是好人，是一个大好人！”

    “我不该那么陷害姑娘，还想让人坏你的名声！”

    她扬手，狠狠的给自己甩了两巴掌：“我不是人！我就不是个东西！我怎么能不知道姑娘的好！我怎么能那么说姑娘你！我不是个东西！”

    “慕姑娘，你要是心里有气，你就打我两下，或者骂我两句？！”

    慕潇潇看她如此，不禁抿唇笑了笑：“老板娘，你严重了。咱们之间，无论有多大的矛盾，说到底，也是谁也不认识谁，我也是要走的人了，犯不着因为一些小事，就将你记恨在心。那样，这个世上我记恨的人多的去了，每日这样独自生闷气，光是气也把自己气死了。”

    她扬手。

    水墨见此，赶紧将她扶起来。

    吴桂兰颤巍巍的坐在她的对面：“慕姑娘好心肠，要是依依也能有你这么听话，我也放心了。”

    她无奈叹气：“慕姑娘有所不知，我年轻时，和依依是一个脾气，惹下的错事不少。当年我心高气傲，寻常的男人谁也瞧不上，也不知道怎么了，就瞧上黄山这个穷乞丐了。”

    推荐都市大神老施新书:

    