
    慕潇潇急眼：“你别乱动！”

    男人苦笑：“是你别乱动，皇叔的眼睛快移不开了。”

    说罢，也不管她的挣扎，直接把她连人带身体的扯进怀里。

    宽阔健美的胸膛紧贴着她光滑如酥的后背。

    慕潇潇吓的浑身僵硬，小腹上被一只大手环着，她小小的身子，细不可察的，轻轻的颤抖了起来。

    以为男人要对她做出什么，慕潇潇浑身上下的血液都快冲出来，一股脑的，全往脸上冲。

    好在男人只是用手轻轻的帮她搓着后背，男人指尖滑嫩，指腹饱满，感触不到半点男人所该有的薄茧。

    慕潇潇放松了一些警惕，或许....皇叔真的只是想帮她洗洗澡吧，毕竟....毕竟他要是真想要她，她也没有反抗的余力。

    “在想什么？”

    察觉出她的失神，祁景涟炙热的视线落在她白嫩的后背上，上至白皙锁骨，由上到下，无一不是美的令人发狂，发痴。

    他能清楚的感应得到，自己因为她，又一次的起了反应。

    他压下全部凝聚在某处的yu火，神色亦如方才那般慵懒。

    只是他身下的火热，亦如常人，即便是在热水里泡着，慕潇潇仍能感觉到那东西在抵着自己的后面。

    她一时刚放下去的心，又提了起来，颤巍巍的。

    带有着小声的试探：“皇叔，潇潇帮你搓背吧？”

    “嗯？”男人一声闷哼，不确定般的低头问她：“潇潇确定？”

    他刚才都帮她了，这有什么不确定的。

    慕潇潇低着头，红着脸，声如蚊宁：“确定。”

    男人忽然一声低笑，将她翻转过来。

    慕潇潇大惊失色。

    这下与他，已不是后背贴着后背那般好解释的了。

    她的双手抵在他的胸前，小小的拳头做着阻拦，祁景涟想与她更加的贴近，便显的有些难了。

    “皇....皇叔....”慕潇潇一脸慌乱，惊慌失措的推搡着他：“皇叔你别....我说的是搓背...不是搓胸....”

    “搓背？”

    男人低低吃吃笑：“这样来，让皇叔好好的看看你。”

    “皇叔！”慕潇潇一声惊呼，紧接着，她又被男人扯了一下，一个反转，这次的姿势更加的暧昧，她已经快要横跨在他腿上了，甚至他胯下的那根炙热，更加准确的贴近着她的下面。

    慕潇潇不敢想象自己现在的姿势，一定是她生平以来，最羞人的一次。

    偏偏在她身上肆意作乱的男人，她软硬皆施，恐吓撒娇皆用，他压根不吃她这一套。

    还能一脸笑意的咬着她的耳垂，在她耳边吹着热气低语：“小乖乖，皇叔只是想和你一起洗一个澡，锦州水少，不能浪费，你是皇叔从小看着长大的，身体上的那个部位皇叔没有看过，有什么可怕的？乖，别怕，放

    松，再让皇叔好好的看看。”

    “无耻！”

    慕潇潇扬起手想打他。

    祁景涟半空中抓住她的手，邪肆挑眉，看她的眼神意味深长：“小人，皇叔今天还真没有想对你无耻，还是说，你想要皇叔对你做出无耻的举动？”

    他这一句话，气的慕潇潇差点没有呛到，恶狠狠瞪他：“不准！”

    祁景涟勾唇，故意逗她：“不准什么？”

    慕潇潇恼怒：“不准碰我！”

    “可皇叔已经碰了。”

    “把手拿开！嗯――”

    男人也确实听话的把手拿开了，可是他直接用了嘴。

    男人低头，整个将她胸前的酥软含进嘴里。

    慕潇潇又羞又急，情不自禁的一声呢喃，就这样从嘴里溢了出来。

    她愤怒的直咬牙，用手推他：“没让你用手，更没有让你用嘴！祁景涟你这个无赖！”

    男人倏然停了嘴上的动作，抬起头看她，一双深沉的眸子意味不明：“方才，叫我什么？”

    “我...”

    一时情急，直接叫了他的名字，慕潇潇这下算是彻底的栽到了他的手里，知道对他为老不尊了，皇叔的名字怎么能随便乱叫，她又慌又急又气，又懊悔。

    怕他生气似的：“我刚才是口无遮拦的，皇叔...”

    他挑起她的下巴：“口无遮拦，那便再叫一声好不好？”

    “呃――皇叔....”

    “乖，再叫一声，再叫一声，皇叔就不欺负你了。”

    “真的？”一听他说不再欺负她，慕潇潇心底的那丝为难，转瞬消失不见，看着他，张嘴便来了句：“祁景涟！”

    “唔――你个死骗子！唔唔――”

    慕潇潇欲哭无泪，这哪里是不欺负她，分明是欺负的更凶了，她就不该相信他！！。

    推荐都市大神老施新书:

    