
    她也不做出半点的回应。

    良久后，他松开了她。

    嘴角一抹苦涩：“现在，就这么反感我碰你吗。”

    “夜王爷想多了。”慕潇潇神色漠然：“如果夜王爷没有什么事，我就去找郡主....”

    “之前，你从不会叫我夜王爷，无人时，你喜欢叫我的名字。”

    “之前是我不懂分寸。”

    “潇儿，不要拿这些话糊弄我。你到底――是不是爱上那个男人了！”

    慕潇潇微微抬眼，她小俏的嘴角扬起几许笑意：“王爷不是一直都相信我对你的感情忠贞无二吗？你觉得我是那种朝三暮四，爱上别的男人的女人吗？更何况，他又是我的杀父仇人，不是吗？”

    夜冰微心里油然生出的猜忌因为她这淡淡的一句话，而消失无踪。

    他伸手，揽住她：“潇儿，这个世上，能让本王真心托付，真心相信的女人，唯有你一个。本王希望，你不要出卖我。”

    慕潇潇漠然的将他的双手从自己的肩上扳下去，微微一笑：“夜王爷说的哪里话，未来，你可是大祁的真命天子，只有你出卖我的份，我慕潇潇何德何能，是万不敢出卖你的。我该去找郡主了。你是想同我一起去，还

    是回你的房间等着？”

    她在原处等了会，男人只把一双幽深的眸子锁在她的身上，也不答话。

    她接着一笑，明白了他的意思，转身离开：“王爷回房等着吧，我会亲自把药给你送来。”

    *

    “下官上官轩，见过公主。”

    慕潇潇欲上楼，看到一青衫男子从外面走来。

    似是没有想到会看到她，青衫男子先是一愣，随后恭敬施礼。

    慕潇潇静静的打量着这青衫男子，玉质金相，惊才风逸。

    倒也算是一个翩翩少年郎。

    听他的自称，慕潇潇对他有几分的了然。

    想必这个，就是她当日救下的上官轩，上官大人了吧。

    她回以一笑：“上官大人不必多礼，早就听皇叔说，这锦州，你也一同跟着来了。想不到我到今日才见到你。”

    “下官一直在随皇叔忙碌墙牢里的事，鲜少回客栈，今日，是有事找皇上商议，侥幸遇到了公主。”

    慕潇潇微微点头，打算上楼。

    上官轩原地犹豫，俊美的脸上闪过一抹黯然绯色。

    “公主！”他陡然出声叫住她。

    慕潇潇不解他的意思：“上官大人还有事？”

    “上次的事，多谢公主肯为下官向皇上求情。”

    “上官大人客气了，你是大祁的忠臣，不为你，为了京城百姓，也得给你一个清白，这么多年你为大祁的付出，不仅我，就连京城百姓，与朝中各位大臣，也同样的看在眼里。”

    “你凭白被人陷害入狱，我怎么可能对你置之不理，让奸人歹计可成，陷害了你？”

    她说的自若平静。

    上官轩知道这样盯着她看，有失礼节。

    但无论他看的有多么认真，女人脸上的神情都是淡然陌生。

    柔美秀丽的脸上，带着涓涓的笑意。

    上官轩思绪晃动，飞快的收回视线。

    慕潇潇淡淡看他一眼，也不点破，抬步上了楼：“我找郡主还有些事，上官大人若没事，就请自便吧。”

    “是。”

    推荐都市大神老施新书:

    