
    慕潇潇一手拍下被他揉乱的头发：“有什么不放心的，大人难不成还斗不过一个孩子？”

    男人重新抬手摸上去：“那是些酒囊饭袋，只有皇叔能保护的了你，乖。”

    慕潇潇哀怨瞪他。

    期间从某个房间里发出嘶叫声，像是鬼尸的声音，只不过后来都被祁景涟带来的那些暗卫给结果了。

    等他们赶去的时候，只剩下一摊的浓水。

    祁景涟小心的把她护在怀里，不想让她看这种恶心的东西。

    “皇叔，这些鬼尸，不是可以治好吗？干嘛全杀了？。”

    “何家大院里的鬼尸，与墙牢里的鬼尸不同，治不好，只会出来祸害人。”

    他拉着她，往最左边的房间走，刚才鬼尸就是从里面发出的动静。

    他走到门口，脚步来不及迈进去。

    窸窸窣窣的，从里面发出一阵令人头皮发麻的响动。

    他眯着眼，抱着怀里的小人往后退了一步。

    自有几名暗卫恭敬的飞身到他的前面，作掩护。

    房间里的各个黑暗的角落里突然往外漫出无数个青绿色的小蛇。

    小蛇个头不足一个人的胳膊那么长，窸窸窣窣的在地上爬动，嘴里吐着殷红的芯子。

    暗卫挥剑，将爬出来的小蛇半截斩断，鲜血四溅。

    当他们砍了不下百条千条的蛇身的时候，他们发现，这小蛇就跟永远砍不完一样，明明房间只有这么大，小蛇却是多的数不胜数。

    他们一剑一剑的砍下去，除了蛇身堆积的越来越多外，小蛇的数目不见减少。

    慕潇潇看的头皮发麻，许是这种血腥的场面见得多了，她心里感觉不到半点的惧意。

    “这个房间有什么东西？怎么会有那么多的小蛇？”

    这蛇没有毒，对人造不成危害。

    几个暗卫在外面砍了会，受到祁景涟的示意，几人闪身，直接进了房里。

    大量的小蛇没有人的阻拦和斩杀，往外溢出的数目越来越多。

    祁景涟抱着她，接着往后退了一步。

    他们退一步，小蛇爬着向他们进一步。

    男人眼底闪过冷意，一只大手攀上慕潇潇的双眼，将她一双灵动的眼睛捂住。

    隔绝她眼前的一切视线。

    慕潇潇只觉得眼前一黑，正想挣扎。

    “乖，别看。”

    男人温热的气息喷洒在她耳垂上，慕潇潇犹豫了一下，放弃了挣扎。

    随着感应，她感觉到祁景涟挥了挥手，一股冷冽强劲的风朝对面打了过去。

    瞬间“砰砰砰——”

    炸碎的声响传来，她看不到，耳朵却是确确实实的听到了。

    一股浓烈的血腥味掩面而来。

    男人抱着她在原地转了一圈，接着退出了十几米远。

    血腥味渐渐在鼻间散去。

    眼前的大手拿去了，慕潇潇眼睛有些松懈，揉了揉，看向身边站着的，云淡风轻的男人。

    她的目光落在那些四分五裂的小蛇身上，听着里面传来更为大声的击打。

    “皇叔，你不去看看么？”

    “你一个人在这皇叔不放心。”

    “皇叔可以带着我一起进去看。”

    “脏。”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    