
    慕潇潇自她说这话，到结束，脸上的表情始终都是不咸不淡，寡淡的很。

    “慕姑娘，你 .... ”

    “老板娘的道歉我接受，因为我若不是早有防备，昨日受欺受辱的人很有可能是我。老板娘是妇人家，自然知道这女子的清白，对自己何其的重要。”

    她淡淡抬眼斜向她：“而我呢 ... ”她将手上的茶杯放在桌子上：“道歉谁都会，至于道歉老板娘已经说过很多次了，你这次应该和我说声谢谢，谢谢我最后一刻，没有让那三个男人玷u你和你女儿的清白，谢谢我在最后一刻，忍住了。没有将你们怎么样，而是选择离开。”

    吴桂兰脸瞬间白如纸面。

    她站起身，越过茶几，单手支起她的下巴，看她眼底一片平静，实则恐慌与仇恨在她眼底团团转圈。

    “你明着说着道歉，我虽不知道你到底打的什么主意，但是我看不到你眼底有半点的诚意，人嘴会说谎，人的表情也会说谎，唯独一个人的眼睛不会说谎。”

    她看着她，半俯着身：“老板娘，凡事都有个限度，我不管你今日是做什么来了，但是，我好心提醒你一句，不要在我临走前，让我起想杀你的心思！”

    “这都能被你看出来，但是晚了！”

    说时迟那时快，水墨看出她的不对劲，小小灵敏的身子随时准备扑上来。

    看到吴桂兰的袖子里藏着一把刀，她大惊失色，“公主小心！”

    她冲上前，一把将慕潇潇推开。

    生生挨了吴桂兰那一刀。

    她的后背被划出一道长长的血口，匕首锋利，后背的衣服被剌开，里面的血肉清晰的可见骨头。

    丹青吓傻眼。

    吴桂兰犹如发了疯：“我看那个贱丫头不在你身边，谁还能救得了你，贱人，伤了我女儿，伤了我，就想轻而易举的走，哪有那么容易！”

    吴桂兰挥舞着手上的匕首向她刺过来。

    慕潇潇往后躲了一下，将满桌子的茶具掀到她的身上。

    她这次是彻底的怒了，双眸染上令人发寒的冷意，也不知道拿来的力气和勇气，她迎上吴桂兰挥上来的匕首。

    就在那千钧一发之际，“噗呲――”

    匕首穿破肉体，进入身体的响声。

    身上没有传来痛楚，反倒是眼前一白发苍苍的老人，让慕潇潇赫然怔住。

    黄 .... 黄山 .... 你 .... 你这是做什么！！！”

    吴桂兰傻眼了！

    眼瞅着她就要杀了这个小贱人给她的女儿报仇，没有想到 .... 没有想到最后 ... 最后她竟然亲手杀了自己的男人 ....

    匕首上，还有她的手上，全被他身上的鲜血染红。

    她不敢抬头看，不敢看黄山那双绝望的眼睛，不敢看他年过半百，白发苍苍的容颜。

    她手哆嗦着，哆嗦着松开了手中紧握着的匕首。

    哆嗦的眼角飞快的凝聚上一层水雾，视线模糊的看着他。

    “ .... 老头子 .... 老头子 .... 黄山你是不是傻 .... 你是不是傻 .... ”那可是心脏的位置 .... 那可是心脏的位置啊 ...

    她绝望无助的瞪着他：“你怎么能 .... 你怎么能去救一个欺负我们女儿的人 .... 你怎么能帮着一个外人 .... 你知道不知道你这样会没命的 .... 你撇下我们母女俩 .... 你就那么狠心的撇下我们母女俩 .... 黄山 ... 黄山 ..... ”

    黄山口吐鲜血，匕首整把刺进他的心脏，他现在说话困难，喘息困难。

    努力的翻着眼，抿着嘴角溢出来的血。

    推荐都市大神老施新书:

    