
    水墨看的直抽抽，以前还有精力跳出来大声斥责几句：放肆

    现在，她已经没有那个精力了。因为慕容家的二公子，无耻起来，是没有下限的。

    “二哥似乎每日都挺闲的？在客栈里跟个幽灵似的，飘来飘去，就是不做正事。”

    面对她的讥讽，慕容清不以为然：“二哥的正事，就是每日陪着小妹你，你说你...”

    慕潇潇往前走了一步：“我找夜王爷有事说，你跟着算怎么个回事？”

    “小妹，二哥那是保护你。乖。”他伸手，想摸她的脑袋。

    魅浅一把剑挡过来。

    慕容清：“....”

    一张花容月貌的脸，瞬间变了。

    魅浅一惊，赶忙将剑抽回。

    “公子...奴婢...奴婢完全是出于下意识的....”

    她害怕的不敢抬头看慕容清那张瞬间转变的脸。

    要不是顾及到前面的人已经走远，慕容清收回冷幽的视线：“下次看清楚，到底谁是你的主子！”

    “是！奴婢下次再也不敢了！”

    夜冰微的房间和她相隔了几道，而他住的这件房，左右几件房间，还未打扫，一直都是空着的。

    慕潇潇是走近了他的房间，才听到里面传出来的暧昧声音。

    女人咿咿呀呀的叫声，男人压制的嘶吼。

    这一切来的都是那么的相得益彰，那么的配合与默契。

    慕潇潇停在房门口，瞪着眼前的房门，听着里面传出来男女混合的声音，甚至还有那肉体撞击向外发出的啪嗒声，进进出出，这房间的隔音效果，似乎一点也不好。

    慕容月舒爽的叫声一声高过一潮，叫声刺耳。

    慕潇潇想不到的是，平日里看起来这么矜持的一个女人，这床上的lang叫声，倒是一点也不比青楼女子逊色多少。

    “公主...这里面...夜王爷他....”

    “你们在干什么！？”

    秋菊在楼下看到几个人聚在房门口，想到里面的人，她快步上来。

    她故意喊的大声，似是走近了才发现他们是谁。

    “公...公主....”

    她声方落，房门“砰――”的一声被踹开。

    慕潇潇眼前只闪现过一抹花白色，随后，她就看到夜冰微****的身上已经套上了锦袍。

    顺便还帮衣衫不整，半个身体暴露在空气中的慕容月也套了一层。

    看到她，夜冰微眼底一寒。

    他穿好衣服，抬步就要向她走来：“潇儿你听我解释，不是你看....”

    慕潇潇眼皮懒得抬动一下，懒懒的看他一眼，抬手，大摇大摆的走进房里。

    房间里还遗留着一股****过后的气息，她闻着作呕，淡淡的目光也不落在夜冰微难看的脸上，而是直接往床上的女人身上落。

    慕容月被她凉淡的视线看的心里发毛，攥紧了身上的衣服：“公...公主...不...不是你看到的那样...是....是我....”

    “啪――”

    她这一巴掌来的理所当然，房间里的人，都知道她和夜王爷的关系。

    就连夜冰微，看到她打她，心底涌现出来的，不是心疼，反倒是一种喜悦，一种他自己也难以说明的喜悦。

    她生气了？

    她的心里还是有他的，她这些日子和他做的那些，故意对他的疏远，果然是在玩欲擒故纵的把戏。

    “潇儿...”

    推荐都市大神老施新书:

    