
    慕潇潇赶到，原打算推门进去，幽然间，想到了什么似的。

    她攀上那层砂纸，打算捅小洞，看看里面人到底在搞什么鬼。

    “潇潇。”

    祁景涟低沉悦耳的声音从里面传来，慕潇潇捅砂纸的手愣住，这声音说是从房间里传来，倒更像是在她耳边。

    她把手收回，站在房门外也不说进去。

    而是保持着前所未有的警惕：“皇叔你让我来要说什么事？你说吧，我在外面听着。”

    男人慵懒的躺在浴桶里，半截光滑白皙的胸膛裸lu在空气中，一种名为暧昧的暖气将他层层缠绕着。

    他晶莹的眸子闪动了数下。

    唇角微微向上一勾，向外面的人发出邀请：“乖乖，进来。”

    他今日的声音与往日不同，慕潇潇被刺激的一个哆嗦，下意识的夹紧了腿，往后退了一步。

    然而还没等她退第二步，突然，她的腰身被一个大力拉住。

    她一惊，只觉得天旋地转，房门不知何时打开，又是何时“砰――”的一声关上。

    她吓得几欲尖叫。

    男人赤luo的身体，抱着她在半空中转了一个圈，正是这一个圈转完后，慕潇潇惊悚的发现，自己身上的衣服，不知何时空了。

    而现在的自己，与此时的他，同样是浑身赤luo的半坐在浴桶里，坦诚相待。

    几许雾气萦绕在他凝脂美玉般的雪嫩肌肤上，慕潇潇羞恼的视线不知该往哪里放，仿佛往哪里瞄，男人那一副完美美好的身体，比女子还要纤细白嫩，总能第一时间闯进她的眼睛里。

    欣长健美，黑发如墨，瘦肩窄腰。

    一时，她的眼睛，闭也不是，睁也不是，焦急懊悔，慌乱万分。

    她的目光移到他平坦的腹部，就及时收了回来，不敢再多看一眼。

    想不到皇叔虽面上无颜，这具身体却是...呸，她狠狠的摇头，把心里的那些不好想法狠狠的扫去。

    开始暗暗恼恨起来，就不该来的！明知道皇叔沐浴的时候叫她来，一定没有什么好事！她也相信自己的知觉不会出错!

    相比较起她的不淡定，脸红的如煮熟的鸭子，祁景涟勾唇一笑，大大方方的打量着她。

    小女人冰肌玉骨，皮肤白嫩有光，晶莹剔透，粉嫩的仿佛能一把掐出水来。

    最终，他半是轻佻，半是浓yu的目光落在她微微隆起的****，眼底划过一抹喜悦，小丫头，果然又长了。

    许是他炙热的目光紧锁在她的身上，太过于夺目点晴。

    慕潇潇顿时明白了怎么回事，双手护住****，一脸警惕的往后躲。

    浴桶不大不小，刚好装下两个人，她的后面已是极限，根本挪动不了分毫。

    她怒瞪着眼前眉眼带笑的男人，咬牙切齿：“皇叔你干嘛！”

    “乖乖，自然是沐浴了。”

    “你――你沐浴就沐浴！把我带来干什么！”

    “你也有几日没洗了，这里不比皇宫，吃水紧，不能浪费。”

    就属他了解她，知道她后话要说什么，把她一时堵的小脸憋红，也没能憋出个理所当然来。

    继续咬牙怒瞪，慕潇潇想爬起来穿衣服，奈何身上的衣服早被他扔到十万八千里去了。

    她急的只好把身子往水里更深的掩了掩，水清见底，即便她如此小心，还是难掩她美丽娇嫩的肌肤，若隐若现。

    祁景涟看的一阵喉结滚动，朝她伸过手去。

    推荐都市大神老施新书:

    