
    黑衣人反应不及时，险些被咬。

    祁景涟眼眸一紧，一掌挥过去，鬼尸被甩到墙上，凶狠的砸在地上，激起一地的灰尘。

    黑衣人赶紧抽出手中长剑，在长剑划过那名鬼尸的脖子之前，慕潇潇一双眼，又被一只有力的大手，给是时候的捂上。

    祁景涟拉着她退出来，扫了眼其它房间搜查的黑衣人一眼，声音清冷，难掩警惕：“这个地方很奇怪，小心暗处。”

    “是！。”

    “皇叔，要不，你把我送回去吧？”既然这么危险，慕潇潇在心里打了退堂鼓。

    听出她话里有开玩笑的意味，男人白她一眼：“以我的功力，保你无恙。”

    她是受不了这种压抑的气愤。

    才贸然的和他开一句玩笑话。

    “你们多留意房间里的小男孩。”

    慕潇潇冲着他们搜捕的身影喊了句。

    黑衣人齐齐怔了下，没有回应她。

    但却是将她的吩咐牢记在心，视线一直在房间里小心的找寻着，连一个小小的角落都不曾放过。

    “君渊不是大祁人。”

    男人拉着她，在别处寻找那人神情，忽然开口来了这么一句。

    慕潇潇唔了声，后才发现他说的那个是叫君渊的小男孩。

    “皇叔你知道他？”

    “我让寒王私下查了他。”

    “传言，他是瑶光皇帝的私生子。”

    “瑶光皇帝？就是那个盛传出美人的国家？”

    祁景涟狐疑的低头扫她一眼，好似的在猜忌，她怎么会知道瑶光的事。

    瑶光是除了他大祁以外第二强国。

    虽然他大祁位居各国第一，但明眼人都看的出来，实际上，瑶光与他大祁的兵力与实力，不相上下。

    只不过是他大祁可用的人才，比瑶光的多了些。

    “瑶光的皇帝，不是已经死了很多年了？可这个君渊，我听人说，他分明就是个孩子啊。”死尸生孩子吗？

    “他不是孩子，他只是被人下了毒，实际上，他也有二十的年纪了。”

    祁景涟看她，温柔的整理着她头上被自己故意揉乱的头发。

    “君渊虽然是瑶光皇帝的私生子，却是瑶光皇帝和自己最心爱的女人生出的孩子。当年皇后揽权，朝中大部分的势力，全由皇后娘家人支撑。瑶光皇帝，有心想要立自己和心爱的女人生出的孩子为太子。”

    “可后宫有皇后施压，朝中有大臣施压，他保全自己的孩子都困难，又怎么能废了太子，转立他人。”

    祁景涟接着看她一眼，看她听的认真。

    时不时的秀眉蹙一下。

    他心生愉悦，故意停顿下来。

    慕潇潇等了半天，以为他是一口气说了这么多，累的口干舌燥，想要喘一口气。

    她也安静的等着，可等了这么会了，发现头顶上男人静谧的可怕。

    她抬头看他，发现他早就停顿了，眨着一双眼看她。

    根本就没有说下去的打算。

    慕潇潇：“.....”

    试探叫他：“皇叔？”

    祁景涟看着她愣了会神，本打算故意逗弄她一下，却因为看她而险些失神。

    他帘下眼，接着道：“瑶光皇帝与瑶光皇后在宫里斗了三年之久。那时的瑶光大全已经全部掌握在皇后和太子的手中，瑶光皇帝在那年被自己的女人毒死，就连她心爱的女人也未能幸免。”

    推荐都市大神老施新书:

    