
    “公主，发生了什么事！你有没有受伤？！”

    水墨闻声赶来。

    慕潇潇没有想到她竟然会从床上爬起来，看她一脸的虚弱，走起路来，全靠支撑。

    颤巍巍的身体，好似风一吹就倒。

    慕潇潇顿时心疼起她来，快步朝她走过去，扶稳她：“忘了我之前对你的嘱咐了吗？白子虚说过，你的身子，暂不易下地走路。”

    “公主，你把奴婢当什么人了，奴婢就被人砍了一刀，又不是快要死了。都偷懒这么久了，也该下地来走走了。”

    “奴婢方才听到丹青的叫声，以为是她做出对公主不轨的举动，奴婢担心不过，就来看看公主你。”

    “我身边有魅浅，还会怕她一个手无寸铁的丫头吗？”

    她扶着她坐在床上，迎上她担忧害怕的眼神，展颜笑道，她的笑从未有今日这般苦涩，也不知道该怎么和她说，“我让丹青给郡主煮了碗燕窝粥，却不曾想到，她在里面下了药，想毒死郡主。你说，这样的丫头，我还能留在身边吗？”

    “可是公主她....”

    “这件事情事关重大，若是旁事倒还罢了，这可有关着锦州的百姓，我想她做这件事之前，不会想不到锦州的数万百姓还需要柳风舞的血去救。她贸然毒死她，这是将我置于何种境地？！”

    “丹青竟有这么大的胆子？公主难道没有逼问她？”

    “眼下事情紧急，我哪有时间逼问她。到时候事情捅大了，丹青再是我的人，也怕会被人起疑。”

    “再说了。”她看她一眼：“此时的丹青，早已非往日的丹青，你觉得我问她，她会与我说实情吗？”

    “她口口声声，一口一个冤枉，一口一个为我着想。”彼时，她沉默了。

    “等回了宫，我便将她送回慕容府。”

    “丹青办砸了事回去，夫人一定不会轻饶了她。”

    “可是公主，就这么把她送回去，我们也没有从她的身上捞到什么好处，包括她为何要对柳风舞下毒一事，我们都不清楚，公主不等调查完了以后，再处置她吗？”

    “为何？也不过是为了旁人，即便我不问，也知道她为何这般做，问了，只不过是得到了一个证实罢了，又有什么可问的。我命魅浅将她关押柴房，在这期间，不会将她放出来。至于把她送回慕容府，她是死是活，便不归我关了。”

    “慕容夫人就算是对她再恼恨，也会看在公主的面子上，不敢将她怎样，只会略惩小戒，等哪天时机成熟了，说不定又把人原封不动的给你送回来。”

    倏然地，慕潇潇神秘莫测的笑了：“恐怕那时，才是丹青真正聪明的时候。她跟着我的这段时间，尽量的保持着与幼时的无疑，目的也不过是为了让我对她放松警惕。”

    “公主，若是慕容夫人到时真把丹青给你送来了，你还要吗？”

    “要，自然是要的。”她脸上染上一层隐晦的色彩：“只是这第二次，便是她的死期了。她越是有脑子，便会死的越早。”

    推荐都市大神老施新书:

    