
    马车是在第二日午后到达的锦州，中途没有停歇。

    慕潇潇醒来的时候，她发现自己又深处一个陌生的环境房间里，身旁寻不到皇叔的影子，只有丹青和魅浅在房间里守着她。

    她看她们一眼，觉得自己好像是在做梦：“这是在哪？又留宿客栈了吗？”

    丹青向她跑过来：“回公主，已经到锦州了，皇上和寒王殿下他们，已经去救治那些鬼尸了。皇上怕公主看到害怕，特意嘱咐奴婢留下来好好守着你。”

    “到锦州了？”

    慕潇潇一惊，从床上站起来，一时起的猛，脑袋有些晕。

    丹青赶紧扶住她：“水墨姐姐受了伤，被安排在其它房间里养伤了。这家客栈荒废已久，是上官大人提前来的锦州命人打扫干净，供皇上和公主住的。”

    “水墨醒了吗？”

    “醒了，就是伤口太深，趴在床上不能动。”

    “醒了便好。”慕潇潇坐回床上：“何时到的锦州，我这是睡了多久？”

    “不过两个时辰，公主你从后半夜开始睡，睡到现在了。”

    “公主 .... ”丹青看着她，欲言又止。

    受不了她吞吞吐吐的模样，慕潇潇忍下心中不悦：“有事尽管说。”

    “这里好可怕，方才奴婢出去给公主找吃的时候，只看到后院的厨房里，好多白骨，桌子上，堆积了好多人残缺的胳膊，那些吃的都长虫了，看的好让人害怕。”

    “这里虽是客栈，但毕竟是锦州，来之前，我也与你们说过，身边没有跟人，千万不要乱跑，说不定哪个地方突然冒出来一个鬼尸咬了你，到时候你想活命都难，更别提在里面找什么吃的。来锦州的时候，皇叔带了充足的干粮，够我们三个月的存粮，你若是饿了，大可去找他们要，他们看你是我的人，自然不敢怠慢你。”

    “公主 ... 奴 ... 奴婢不敢 .... 他们只认识水墨姐姐 .... 不识得奴婢 .... ”

    “不敢？随着皇叔出宫的女人也就那么几个，他们敢不敢？！”

    闻言，慕潇潇瞪她一眼，站起来，打算推门出去。

    “公主！”丹青急忙拦住她：“公主，皇上说了，要让你老实的待在房间里，哪也不许去，外面危险！”

    “有魅浅跟着，我有什么危险？魅浅。”

    “是。”

    魅浅闻声跟在她的身后。

    丹青不敢过分的逾越，无奈之下，她急的跺脚，跟也不是，不跟也不是。

    慕潇潇出来没有绕多大的弯子，在客栈里简单的打量了一下四周的布置，这家客栈和喜来客栈没什么两样，相比较之下，这里比那里稍微的大些。

    只是不比喜来客栈，到处可闻朝勃气息，而这里，阴沉沉的，除了自己人以外，再无半点人气。

    看到门口有守卫，吩咐他去要些吃的。慕潇潇拿着一些干粮，进了水墨的房间。

    “水墨姐姐，公主来看你了。”

    进了房，丹青冲着趴在床上的那抹小小的身影喊道。

    水墨闻声一怔，挣扎的就要从床上爬起来行礼。

    “你有伤在身，不用起来了。”

    慕潇潇向她走过去，按耐住她要起身的肩膀。

    水墨委屈又感动的抬头看她一眼：“公主，你怎么亲自来看奴婢了？奴婢就是一些小伤，等养几日，奴婢就可以去你身边伺候了。”

    推荐都市大神老施新书:

    