
    夜冰微寒着一张脸上前，伸手欲拽慕潇潇的手：“慕容二公子，这里是锦州，不是你胡闹的地方，本王与潇儿还有事要做，你要是觉得锦州无趣，可以向皇上请辞离开。”

    他这么一说，慕容清摆明的不乐意了：“夜王爷这话是什么意思？是拐着弯说本公子来这里胡闹的？”

    魅浅：“....”人家那是直言，不是拐着弯。

    比起慕容清来，慕潇潇最反感的，还是夜冰微的触碰。

    她看到夜冰微修长的大手向她伸过来，下意识的往慕容清的怀里靠了靠。

    她这一反应，成功的让夜冰微眼底的寒芒乍现。

    她在嫌弃他？

    慕容清得意的搂住慕潇潇顺势靠过来的半截酥腰，无比欠揍的向他露出一个比女子还要醉人三分的笑意：“夜王爷，不好意思，小妹还是比较依赖本公子，听说你被鬼尸咬了？嗯，既然被咬了，就要好好的养伤，你说

    你这样大摇大摆的出来晃悠，万一你体内的鬼尸就看不起你这嘚瑟劲，给你来个爆体而亡可怎么办？嗯，你说我说的对不对？”

    夜冰微寡淡的脸上看不出喜怒，挥挥手，但见四五个训练有素的黑衣暗卫涌了上来。

    慕容清看这暗卫，调笑的脸上依旧挂着云淡风轻的笑意：“怎么？恼羞成怒了，想要教训我？我给你讲，本公子最不怕的就是你教训，欺负我一个手无缚鸡之力的弱男子是不是？”

    “闭嘴！本王竟想不到慕容家的二公子无端惹事生非，话不搭三，竟如女子般家子气。”

    慕容清虚弱的靠在慕潇潇肩上，整个重量恨不得完全的压在她的身上：“只有这样，小妹才会觉得本公子楚楚动人，楚楚可怜啊。”

    他怯声一叹，眨着眼，看慕潇潇：“小妹，你说，是不是？”

    是，是，是你个大头鬼呀是！

    慕潇潇把他推到一边，叫上身后下巴能掉在地上的魅浅：“我们走！”

    慕容清腻歪的缠上来：“小妹，二哥不远万里，跋山涉水的来找你玩，关键时刻，你可不能抛弃二哥，你说你要是抛弃了我，这夜王爷还不得让他的人揍死二哥。爹就我一个独苗，你说要是把我揍出个三长两短来。

    ”

    慕潇潇前进的脚步一停，回头看他一眼，里面的意味莫名：“二哥，你这话是把大哥置于何地？”

    慕容清尴尬的咳了声：“大哥远在边关，你说，每日在战场上厮杀，这样的人能活多久？活个几年都算是庆幸了，他死了，这慕容家的独苗不是还只有二哥一个？”

    慕潇潇：“.....”终于明白慕容池不待见他的原因是什么了。

    “嗯哼。”慕容清继续往慕潇潇的身上靠，仿佛看不到夜冰微眼底的那层冰似的，捡起慕潇潇耳边的一缕香发，放在自己的脸上，笑的一脸痞子气。

    “对了王爷，忘了告诉你一件事，来之前呢，月儿让我带着她一起来，我就在想，这可是个累赘，我不能带，就把她遗落在后头了。现在这个时候，怕也快到达锦州了，她在这里人生地不熟，身边只有几个奴在护着，

    夜王爷还是赶紧把月儿接来吧，毕竟这丫头身上的伤才刚好，就这么着急的...”

    推荐都市大神老施新书:

    