
    慕潇潇摘下头上的青木簪子。

    又红了？

    她眯着眼。

    若有思衬，片许，她将簪子重新带回头上：“那名老妇人，看来来头不小。”

    她这似夸似贬的一句话，听的魅浅云里雾里，到底是自己的主子，不敢过分的逾越追问。

    她转身去了水墨养伤的房间，见她闭着眼睛，有细微的鼾声传了出来，本想叫醒她。

    慕潇潇犹豫了一下，继而转身离开：“丹青跑哪去了？再去厨房重新熬一碗燕窝粥，熬好了之后将她带来。”

    “是，公主。”

    *

    慕潇潇在房间里等了大约一炷香的时间，看到魅浅端着一碗和方才无两样的燕窝粥。

    淡淡的瞥了眼身旁的位置：“放到这吧。”

    “奴婢去叫丹青。”

    丹青来时，满脸惊慌，若不是她看的仔细，她脸上的神情收敛的飞快。

    慕潇潇心不在焉的低下头，玩弄着手中手帕。

    丹青眼尖的看到她桌子旁边放着的一碗燕窝粥，怔了怔。强装镇定的朝她走过去，跪到她面前：“公主，您唤奴婢。”

    慕潇潇也不多说什么，直接将桌子上放着的燕窝粥推给她：“郡主不喝，说是她喝这东西容易过敏，我想着这怎么说也是你亲手熬的，不能浪费，本想自己喝的，可奈何之前自己吃的东西太多。便想起了你，你喝吧。”

    丹青一听，小脸怔然的白了：“公...公主奴婢不喝...”

    “不喝？”听出她的拒绝，慕潇潇定晴看她：“丹青，我好心将这燕窝粥赏赐给你，你身为奴婢，岂有不喝的道理？难不成是嫌弃我？”

    “不....丹青....丹青不敢....丹青不敢嫌弃公主....只是....只是奴婢身份低下....实在....实在不配喝这等贵重的东西....奴....奴婢不配....”

    “啪――”

    慕潇潇拍响身前的茶几，直逼她。

    丹青被她那能看到心里，一瞬间冷下来的刺骨眼神看的心里发慌：“公....公主....”

    慕潇潇收敛眼底温怒，面色平静的坐回了长椅：“我记得当年父亲买下你的时候，便将你直接送给了我。知道当时我明明婢女丫鬟众多，却唯独偏偏看上你这个丑陋不堪，浑身破烂的丫头吗？”

    丹青嘴唇哆嗦着：“奴....奴婢不知...”

    慕潇潇挑唇一笑：“那是因为，你是第一次入慕容府，对里面的一切事物稀奇，害怕。初来乍到，而不是像那些婢女那样，每日各种奉承的话来讨我开心。一开始的你，和我说上一句话，连头也不敢抬。”

    丹青默默的垂着头，不明白她为何会提起年幼的事，一脸胆战的听着。

    “我自认在府上从不曾亏待过你，我对你的特殊关照，每次都会比别的丫鬟下人还要好，我甚至撤去那些伺候了我很多年的丫鬟，唯独信赖你一人，我告诉你什么是礼仪，什么是写字。告诉你的名字怎么写，每日让你吃尽各种好吃的东西。绿萝衣裙，琉璃首饰，但凡是我有的，你说说，我究竟哪里亏待了你？”

    “公...公主....公主对奴婢的恩情恩重如山，若是没有公主，奴婢恐怕早死了，更不会....”她泪眼楚楚：“没有公主就没有奴婢的今天....”

    推荐都市大神老施新书:

    