
    把他抱回房里，放到床上。

    柳之有些踌躇，把自己脏脏的身子，弄脏了她干净的床榻。

    他挣扎的想要从床上下来。

    慕潇潇按住他：“别的房间，旁人差不多都住满了，先在我这里躺着吧。”

    “公主，待会皇上回来会动怒的，还是把他交给水墨吧。”

    魅浅看着浑身脏尘的小男孩，担忧道。

    差点忘了这个房间是皇叔和她的，慕潇潇想了想，弯腰将他重新抱起来，往水墨的房间走：“你说的对，水墨应该能照顾好她。”

    她去水墨房里的时候，水墨正爬在桌子上大口喘着气，像是在练习走路，看到她怀里抱着的小男孩，一惊：“公主？”

    “他中毒了，身子得有一段时间恢复，我一会有事出去，你替我照看他一日。”

    “是。”

    良久，水墨抬起头：“公主，锦州这么危险，你是要去哪？是去找皇上吗？说起来奴婢已经好几天没有见到古公公了。”

    慕潇潇轻轻的“嗯”了声。

    把柳之放到床上，替他盖好被子，慕潇潇和魅浅一同走了出去，快走到门口的时候，她停下脚步，看了眼水墨：“有什么吩咐，你直接和外面的人说便行了。”

    “是。”

    她走到门口，刚替她关上门，不远处的一扇门也被打开。

    看到夜冰微那张俊逸非凡的脸从里面走出来，冷冷的收回视线，她转身装作看不见。

    “潇儿！”

    夜冰微出声叫住她，快步朝她走过来。

    看到她身后的魅浅，他皱了皱，可能是因为身体里的毒尸还未完全的清除，他俊美的脸，显的有些苍白。

    “你这又要去哪？”

    慕潇潇顿了顿，觉得这事对他隐瞒不隐瞒也无所谓，干脆说了：“我方才听那些养伤的百姓，说起了何家大院有一个吃人肉喝人血的恐怖小男孩，就想带着魅浅一起去看看。”

    “他们说之前锦州鬼尸还未完全遍布锦州的时候，有一小部分人去何家大院避难，结果全被那个小男孩给吃了，我在想那个小男孩究竟是什么来历。说不定锦州的鬼尸，和他也有着一定的联系。”

    “你们两个去？”

    夜冰微审视的视线落在魅浅的身上一瞬，继而转到她的脸上，眉目不悦：“太危险，你若是觉得这事奇怪，可以告诉本王，自然也可以告诉皇上，皇上他们会处理这件事。”

    慕潇潇嗤笑一声：“皇叔每日在忙墙牢的事，就算每日和我见面也不过短短无及，夜王爷这次是因为被丹青咬到，所以才能...”提到丹青，她才像是突然间想到了什么。

    转过头继续吩咐魅浅：“临走前，不要忘了将她带去墙牢，到时，让她与那些鬼尸百姓在里面呆上几日。”

    夜冰微神色平静的听她把话说完：“既然潇儿体恤皇上，本王随你一同去。”

    “你？”慕潇潇看他一眼：“王爷武功高强，这点，是无人敢质疑的。只是现在你身上的鬼尸毒还未全清，你觉得，你身上的武功，能发挥多少成？恐怕现在的你，连魅浅都打不过，我可不想再带一个累赘去。”

    推荐都市大神老施新书:

    