
    他看了眼夜冰微，随后又将目光移到了慕潇潇的脸上，似笑非笑：“毕竟腿伤还未好，听到小妹来锦州的事，怕你一个人在这呆着无趣，就马不停蹄的赶来陪着小妹。这份姐妹情谊，倒是真的让人羡慕。”

    慕容月来锦州了？

    慕潇潇心里咯噔一下，为什么没有人告诉她？

    她看向夜冰微，分明也从他的眼里看出一丝惊诧的神情来，但是他又是何其的会隐藏，这份惊诧转瞬即逝，他的视线便与她对了过来，张了张嘴，想解释什么。

    慕潇潇在这方面也算难得的大度：“既然姐姐来了，夜王爷就更得去接她了。锦州那么不太平，她身边连个可以保护她安危的奴才都没有，你说，万一被哪个从角落里蹦出来的鬼尸给咬了，我这身上背负的黑锅就要

    重了。”

    “小妹言之有理。夜王爷，你还是快些去接她吧。”

    夜冰微站立不动，挺直的脊背被他站立的宛若泰松。

    他染上几分嘲弄的眸子落在慕容清那张比女子还要光鲜靓丽，美丽百倍的脸上，凉薄的唇轻启，极为冷漠的吐了几个字出来：“慕容二公子身为慕容小姐的二哥，与其让本王接，倒不如慕容二公子去接的好。本王去

    接，只怕会让人落了闲话。”

    “依朕看，你们两个去比较合适。”

    祁景涟不咸不淡的声音从身后传来，众人闻声，霎时跪到一片。

    参拜叩见声，此起彼伏。

    “微臣参见皇上。”

    “草民拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “.....”

    如今的祁景涟，成了他们锦州百姓的神，他们看他的视线里，充满了无可抑制的敬仰与感激。

    祁景涟越过那一众人，不说让他们起来，而是直接走到慕潇潇的跟前。

    他的那双眼，深沉如光，转换间，又能在瞬间令人结冰。

    从里到外的，让人彻底的融化在冰火两重天的境界。

    慕容清默默的从慕潇潇的身上站起来，站稳身子，咳了声：“皇上莫要见怪，臣突然觉得脑袋有些晕，想着是不是染了什么风寒....”

    不等他说完，帝王直接伸手将慕潇潇扯在怀里，扯起唇角，意味深长的扫他一眼：“既知得了风寒，就该离朕的潇潇远些，这么简单的道理都不懂么？”

    他黑沉着脸，莫名的让人感到一丝的畏惧与压力。

    “朕看在潇潇的面子上，准你留下，却不是留你下来捣乱的。”

    慕容清毕竟不是寻常人，主动的往后退了一步：“臣明白了，臣这就动身去接月儿。”

    慕容清走后，祁景涟凉薄的目光落在夜冰微的身上，眉宇间，嘲弄更甚：“夜王爷，朕听说你为救安康受了伤，特许你留下来养伤，如今看你倒是无碍了，正好，朕有些乏累，回来歇歇。不如你就替朕再去一趟墙牢如

    何？”

    皇上的意思，为人臣子的，哪敢不从。

    夜冰微帘下眼底冷意，恭敬俯身：“为皇上分忧解难，是微臣的职责所在。微臣这就去墙牢。”

    慕潇潇对他一来，瞬间赶走俩人，颇为无语，如今再看他将视线转到魅浅的身上。

    赶紧伸手拉住他：“皇叔。”

    推荐都市大神老施新书:

    