
    她回到的客栈的时候，祁景涟已经回来了，看到她和慕容清在一起，他复杂的眼睛里，一闪而过的东西，快的让人捕捉不到。

    男人快步上前，将她抱在怀里：“日后去哪，和皇叔说，皇叔带着你去，不准一个人跑去冒险。”

    这是首次的，出乎预料的。

    她以为皇叔会狠狠的骂自己一顿，眼下，他却没有半点责备自己的意思。

    慕潇潇向后看了一眼，发现身后早没了慕容清的影子，她帘下眼底情绪。

    看着跟在他后面，被苏水寒抱在怀里，一脸虚弱的柳风舞。

    “怎么样了？那些鬼尸，医好了吗？”

    祁景涟点头，脸上几日凝聚的阴霾在一瞬间消了不少。

    他指着周边几家被打扫干净的住房。

    慕潇潇顺着他的手望过去，才发现，已有几十名昏厥苍白的百姓被人抬了进去。

    他们面容虽然苍白毫无血色，但是体质已经恢复正常，偶尔还伴随着几声虚弱的疼痛叫声，其它已无碍。

    “白子虚神医的名号果然是名不虚传，这样一来，不出月余，他们便能好了是不是？”

    男人忍不住宠溺的刮了刮她喜悦的俏鼻：“是。”

    “到时候他们好了，锦州又会恢复以往的生机。”

    慕潇潇喜不自胜，这是生平第一次，因为别人的获救而心生喜悦。

    她重重点头，仿佛眼前已是一个月后，那副热闹的场景与场面。

    攀上他的脖子，慕潇潇踮起脚尖，也不管旁人是否在场，即便夜冰微就站在她三步远的位置。

    她动容的想要去亲他。

    祁景涟蓦然怔住，慕潇潇在吻技上面远不如他。

    男人僵硬了片刻，便双手抱住她，加深这个吻。

    “夜王爷...”

    夜冰微猛然惊醒，他犀利冰冷的眸子好像是一把利剑，直射那两张相贴结合的唇瓣。

    若不是有人及时叫住他。

    他闭上眼，深深的吸了一口气，脑海里回旋的尽是她与旁人缠绵的那一幕。

    他发现，那是他一直厌恶抗拒反感的地方，竟然有了撕裂的痕迹！

    他不知道再看下去，自己会做出什么冲动的举动。

    他蓦然收回视线，去了别处：“鬼尸虽然找到了好的医治良策，但锦州如今毕竟成了鬼尸的天下，李大人还需防范于未然，小心谨慎一些。免得再遇到那些不知道从哪个角落里涌现出来的鬼尸伤了这些手无寸铁的百姓。”

    “皇叔。”

    一吻作罢，祁景涟还没有好好的品尝完她小嘴里的美好。

    慕潇潇怅然推开他，扫了眼四周那么多充当什么也看不见，各自忙碌的侍卫。

    她脸上一热：“方才我与魅浅出来的时候，救了一个小男孩。”

    “这些收拾好的房间，是你命他们打扫的？”

    慕潇潇浅浅的“嗯”了声：“我是念及客栈也就这么大点，肯定不够他们住的，就想找几个干净大点的房子，他们养伤的时候也不必这么拥挤。”

    祁景涟疼爱的摸着她的脑袋，没有说话。

    慕潇潇分明却从他的染笑的眼底，看到一抹赞赏。

    她轻轻裂开嘴，一抹弧度在嘴角上扬：“皇叔，我在想，锦州这么大，有活人，也有鬼尸，我们在医治那些鬼尸的同时，也要将带来的士兵分为三拨，一拨是医治那些鬼尸，另外一拨是将那些藏匿在暗处的鬼尸找出来。第三拨，则是将那些躲在阴暗处不敢出来的人搜救出来。”

    “锦州鬼尸已闹了一个多月，即便是有活人，今日这个，也不过是被潇潇侥幸救下....”

    祁景涟略显犹豫，他从皇宫里带来的侍卫也不过万人，如今他们大多数派去墙牢，负责帮忙医治那些鬼尸。只有少数的被他安排在客栈里，保护着她的安全。

    墙牢那里的侍卫是不能再随意差遣了，可若是要让他用保护她安危的侍卫。

    说他自私也好，说他狠心也罢，他不会为了任何一个人将她的安危置身事外。

    慕潇潇明白他担心的是哪个。

    微微一笑：“我去看看郡主。”

    推荐都市大神老施新书:

    