
    夜冰微上前一步，慕潇潇没有后退，就安静的站在那，等着他的逼近。

    男人握住她的手，眉目里，难掩深情，“即便是本王有伤在身，也绝不可能让潇儿只身涉险，一个人去那么危险的地方，总之，只有本王跟着，你的安危，本王才能放心。”

    “走吧。”

    他拉着她，想下楼。

    慕潇潇拂手甩开。

    夜冰微回头看她。

    美其名曰：“外面有人，王爷此举不妥。”

    夜冰微帘下眼底的冰寒，不再说话，迈步走了出去。

    “公主，真的让夜王爷跟着？”

    慕潇潇淡然的跟着下楼，似笑非笑：“你觉得，现在的我们甩得掉他吗？多一个人多一分力，夜王爷本领大，有他跟着，对我们的意外也是一个保障，反正我们去只是将那个叫君渊的小男孩捉来，从他的嘴里探些口风

    ，夜王爷跟不跟着，也无所谓。”

    听她这么一说，魅浅抿了抿嘴，不再多说了。

    随后，她余光眼尖的看到楼上闪现出的粉色身影，面色微微变了变，叫住她：“公主。”

    “嗯？”

    听出她语气中的不平静，慕潇潇朝她看过去，这个视线，正好看到慕容清贱笑的一张脸，从楼上下来。

    她面上一冷，加快脚步，撵上了走在前面的夜冰微。

    慕容清：“.....”

    “夜王爷，你这是要领着我家小妹去哪？”

    慕容清几步跟上去，与他们并肩走着，期间时不时瞥着慕潇潇那张冷淡的能结冰的脸。

    悻悻的摸着鼻子，不乐意了：“小妹，二哥好像没有得罪你吧，你怎么一副见了二哥，把二哥当作杀父仇人的样？”

    他这话意有所指，余光，正好瞥到夜冰微挺的笔直的后背一阵僵硬。

    他拍了拍自己的脑袋：“瞧瞧我这记性，我父亲不就是你父亲吗。”一步绕到她的前面，与她面对着面，他自己则是倒退着走：“小妹，你倒是说句话啊。”

    “二哥想要让我说什么？”

    慕潇潇冷着脸停住脚，看他。

    慕容清被她看的心里发慌，快速的移开了视线：“你不乖乖的待在房里，是要去哪？”

    “昨日二哥陪我去过的地方。”

    “那家宅院？”

    “嗯。”答案不置可否，慕潇潇越过他，往前走。

    慕容清伸手拉住她：“小妹。”

    强制的把她推搡到角落里：“小妹乖，你让夜王爷一个人去，他本领大，一定会平安归来的，那种地方，你就别去了，你刚来锦州，对锦州的一切都还不熟悉，乖，跟哥哥一块玩去。”

    “......”

    “.....”

    魅浅：“.....”公子，你说话好歹小声一些，这么大声，生怕夜王爷听不到似的。

    她下意识的扭头去看夜冰微那张冷成一块冰的脸。

    颇有些无语的抬头望天。

    “锦州一片荒寂，二哥带我去哪玩去？”

    想将他推开，省的他老在这磨她的时间，这几****出去都是偷偷摸摸的，不让皇叔知道。他再磨蹭下去，万一皇叔回来了，她想出去也难了。

    她不着痕迹的想将他拂开。

    推荐都市大神老施新书:

    