
    她这个主动二字，用的分外的咬牙切齿。

    夜冰微幽深的眸子略过秋菊，再从秋菊的身上，转到床上的慕容月身上。

    对上她楚楚动人的泪眼，他心底油然生出的那股反感，越来越深，恼恨自己方才怎么就没有忍住，偏偏碰了她。

    当时的自己，也并非是被她勾引的没有理智，想要将她推开，不过是动动手而已，自有万分的理智。

    他上前欲拉慕潇潇手：“不必说了！今日这事，谁都不许再说了！慕容大小姐，你――”他狠下心，两个女人，造成眼下这个局面，他必将会舍弃一个。

    他闭上眼，锦袍下的拳头不由收紧：“本王明日会命人将你送回京城。你以后，不要再做出这种有失名门的事出来了！”

    “王爷！”慕容月小脸一白，他这话什么意思？他这话到底是什么意思？

    他这话不是间接承认，就是她不知廉耻勾引的他，是她――

    慕容月身体剧烈的抽搐，瑟缩。

    即便知道，这里的人不多，夜冰微最后会帮她周转，这件事，不会让人知道，可她就是心里莫名的委屈。

    明明她也感受到他的想了，他的要了，他在她体内的时候，她能感觉到他的那种情不自禁的....

    “丹青，你说，到底是我让你在桂花糕里下药了，还是你自己下的？不管是谁让你下的，你那桂花糕里的糕点，确实下了让常人失去理智的药，你说，你到底是被谁致使的？”

    慕潇潇懒得管他们二人，在那深情忘我的眼神交流。而是直接话锋一转，将话题落在了丹青的身上。

    丹青哆嗦着唇，想看床上的慕容月，却被她一个眼神吓的及时将眼神收了回来。

    她的这一个反应，让房间里的人顿时有了答案。

    “说！”慕潇潇轻飘飘的一个字吐出来。

    丹青吓得趴在地上磕了无数个响头，哭的声泪俱下，她拿手指着床上的慕容月：“是...是大小姐...大小姐她...她...”

    “你住嘴！丹青我和你有什么仇恨！你竟然血口喷人！这么陷害我！”

    床上的慕容月，见她将视线投过来，就隐隐的觉得不对劲，如今再听她提她，她终于坐不住了。

    夜冰微一个凌冽的眼神扫过来，她霎时吓得噤声：“王...王爷...你...你不要听她胡说...我...我怎么会做出这样的事出来...”

    “是大小姐...大小姐吩咐奴婢在桂花糕里下药....她...她本打算让公主吃了桂花糕和皇上...皇上....”

    丹青跪在地上，害怕的不敢抬头，她的头上一片血清，殷红一片，身体哆嗦着：“大小姐说，等公主吃了桂花糕，药效发作，她再借机说有事去找公主，让...让王爷看到公主与旁....皇上...和皇上huan爱的一

    幕...”

    话中，她将旁人，再三斟酌，换成了皇上。

    这样既保全了自己，也保全了慕容月。

    慕潇潇看她的视线多了审视，这丫头，没有想到这么威胁她，她竟还有这么大的胆子忤逆她。

    她收敛眼底的隐晦，静默着。

    等着男人的反应。

    推荐都市大神老施新书:

    