
    “是丹青！方才公主给我家小姐吃糕点的时候，已经说了，这糕点，是丹青从百姓那拿来的！丹青是公主的人，她做的一切事，全部是听从公主的命令，公主敢不敢将她叫来，和奴婢对峙，还我家小姐一个清白？！”

    慕潇潇冷冷一笑：“你们自己做了不要脸的事，还敢把盆子往我头上扣？我只想问问，我这么做，能讨到什么好处？”

    秋菊抿着嘴，身上的火焰消下去不少，她说的对，她心仪的是王爷，这个世上，还没有哪个傻女人，强逼着自己心爱的男人，去睡另外一个女人的。

    慕潇潇目光移到床上，恨不得将自己整个埋进被子里的女人，笑意莫测：“想找丹青对峙，好啊。也省的你们做出了这件恶心下作的事，还将过错推给我！水墨，去将丹青叫来！”

    “是，公主。”

    不多会，丹青便被水墨领着进来了。

    她听到响动后，就站在外面，在外面踌躇不安，不敢进来。

    她哆嗦着，小心迈进房里，看清房间里的残局，她吓得“扑通”一声跪了下去。

    “公主饶命！公主饶命！”

    秋菊向她走过去，一巴掌打在她的脸上：“丹青，大小姐待你不薄，你竟然这样陷害她。你说！是不是公主唆使你――”

    “啪――”

    秋菊一声惨叫，脸上挨了一巴掌，肚子上还被人踹了一脚。

    慕容月现在自身难保，她能做的，她只知道，就是把自己置身事外，一句话也不能说。

    更加不能替自己求饶，她要相信王爷能处理好一切，这个时候说话了，无疑不是自寻死路。

    水墨打过她后，甩了甩生疼生疼的手，退了回来。

    秋菊捂着脸，怒瞪着她：“你凭什么打我！”

    “噗――”

    话落，又是一声巨响，秋菊整个人被掀翻在地，口吐鲜血。

    看向那个伤她的粉袍男人，她一连吐了几口血出来。

    慕容清笑的无害：“好个不知轻重的贱婢，公主岂是你说能诬蔑便能诬蔑的？认清自己的处境了？”

    秋菊疼的小脸变色，凄惨的趴在地上，疼的说不出来话，唯独那双惊恐的眸子，在向外透露着，她不敢了...她错了的字眼。

    慕容月心疼秋菊的惨状，可她喉咙像是被人扼住一样，发不出声音。

    慕潇潇抬着眼皮，看了眼一脸凄惨，满身被喷溅的是血的秋菊。

    一道深情的目光锁在她的身上，她微微诧异，这个时候竟然还有深情？

    她抬头向那道目光看去，正撞见夜冰微那双深不见底的眸子。

    她顿时厌恶的收回视线，后反应过来，这是夜冰微的房间，她手上拿着的茶杯，很有可能是他用过的。

    “你口口声声说是丹青指使我的，尽管你这话说出来更像是为你家小姐做出这种下贱事开脱，但是你既然说出来了，我也得给你一个交代。丹青，你自己说吧，实话实说。看看，我到底，是怎么如她所说的那样，将

    夜王爷――主动的推进姐姐的怀里的。”

    推荐都市大神老施新书:

    