
    慕潇潇沉默了会，没有说话。

    将手中干粮给她递过去：“吃吧。”

    水墨满脸感激，双手颤巍巍的接过干粮：“公主对奴婢可真好。”

    “傻丫头。”慕潇潇心疼她：“当时那么危险，你都能只身挺险的去给我挡那一刀 .... ”“那是奴婢应该做的，公主不必为此心生愧疚。”

    慕潇潇抿着唇，半晌无言。

    盯着她那张诚恳的脸，一时涌上心头的五味杂陈，不知道让她该说些什么好。

    她说那是她应该做的，她不必为此心生愧疚。

    换作前世，所有的人，都巴不得那一把刀刺进她的胸口，让她就此死去。

    她放在她头上的手一瞬，缓缓的收了回来。

    “依照白子虚的医术，你在床上不过三日便能下床走动了。”

    “你先好好养伤，我把丹青留下来照看你，有什么事，你尽管与她说，让她同我转个话即可。我出去去寻皇叔。”

    “公主，这里是锦州，随时都有鬼尸出没，你要小心。”

    “嗯。”慕潇潇微微一笑：“门口有守卫，你也无需害怕。”

    她转身出去，魅浅快步跟上。

    看到她走出房间，丹青忍不住忿忿抱怨：“水墨姐姐，你说你当时干嘛要替公主扛那一刀，那店家老板娘不敢对公主怎么样的。”

    水墨正打算吃东西，听到她这么说，脸上一冷，出口便是训斥：“你懂什么？！你怎么就知道那店家老板娘不敢？她若是不敢，那老头也不会死在她的手上了！你贪生怕死，公主有难不挺身相救也就算了，还有脸在这说风凉话！？”

    “你这话怎么不当着公主的面说？！”

    “公主记仇的很，我怎么敢和她说。再 ... 再说了，当时我也是吓坏了，我哪里想到那个老板娘会这么疯狂，说向公主动手就向公主动手。”

    “倒是水墨姐姐，你救了公主一条命，还险些把你自己的命搭进去，公主就象征性的来看你一眼，最后还不是 .... ”“你给我闭嘴！”

    她一喊，声音拔的有些高，丹青嘴哆嗦了下，被她吓到。

    委屈的看着她，眼泪汪汪：“水墨姐姐，我说这话也是为了你好。我们说到底也是个当奴婢的命，公主就算再对你感激愧疚，又能感激愧疚到哪去，到最后，等你伤好了，还不是要在公主的跟前伺候，端茶倒水。若是哪件事惹得公主不开心，不高兴了。她还不是一样 .... ”

    “你给我滚出去！”

    “要不是和你相处的这段时间，觉得你的为人不错，我也不会和你说这些大逆不道，有违公主的话出来，我 ..... ”

    “你说的不错，我的确是在公主的跟前卑微屈身，端茶倒水，这是身为奴婢该有的，该做的本分。跟了公主，是我的荣幸。你若不想我将今日你说的这些话，如数告诉公主，你现在就给我滚出去！”

    丹青狠狠的一跺脚：“真是一堵墙，说不动，推不动！你以为我多想的理你！”丹青恼怒的瞪她一眼，转身出去：“谁稀罕在这伺候你！”

    推荐都市大神老施新书:

    