
    她是那么的美好，那么的清幽，那么的让他以忘记。

    而别的女人，那一身的胭脂水粉味，就足以让他作呕，包括窝在他怀里的女人，也是一样。

    她似乎和那些满身的胭脂水粉味的女人没有什么不同，她的身上，想必是涂了不少的香料吧，以前这么喜欢，还觉得能够让他放心的味道，现在却是那么的让他恶心。

    而相反的，曾经那个让他恶心，最看不起，恨不得早日摆脱她的女人，身上的味道。此刻却是那么的让他忘不了，让他想要想起，让他回味，让他留恋。

    他觉得，他疯了，他一定是疯了。疯的彻底，可哪怕，明知道自己是疯了。自己还是控制不住的会去想她，脑海里，会出现她的影子，她的一瞥一笑，她的，有关她的一切，喜怒哀乐……所有的……所有……

    他的思绪很乱。

    慕容月抱了他很久，都没有得到他的回应，她不由得显得有些急躁，那种害怕慌乱的心情一直在她的心底缠着，她有种不好的预感。。

    “王爷...王爷...你是不是不喜欢月儿了，你现在都不抱月儿了……”

    药物促使下，慢慢的，她已经失去了理智。

    现在的她，哪有半点往日的矜持和温柔可言，就是一个十足十，想要得到他爱，想要得到她的抱……

    夜冰微终于是什么也不说，只半俯身将她揽腰抱起来。

    明知她很有可能是被人下了那种东西，但她这副模样，让他分不出心去想其它的，思考其它的。

    慕容月尖锐的指甲恨不得陷进手心。

    唯一的理智告诉她，她上当了，着了慕潇潇那个贱人的当，她狠狠的咬牙，仅剩下的那点理智告诉她，这一定是慕潇潇那个贱人故意的。

    不管怎么样，她总是能联想到那个女人，联想到一切。是她！一定是她！！这是她仅剩下的那些理智，告诉她的！！！

    *

    “公主，你去哪啊？”

    慕潇潇暗自掐了掐自己的大腿，强逼出几滴眼泪。

    回头看了眼水墨，掩着袖子，忽然痛哭起来。

    看到她哭，水墨懵逼了...

    很快，慕潇潇把眼泪逼回去，抽抽鼻子，脸上又恢复了一派平静。

    于是....水墨又看的懵逼了....

    她家公主这是哭，还是笑啊？她正打算哄呢，她自己好了。

    “公主，你....”

    魅浅一脸凝重的看着她，小心的斟酌着词汇：“公主你这是怎么了？”

    “皇叔是不是快回来了？”

    “瞅这个时辰，天也快黑了，大抵是快回来了，公主，你是想皇上了吗？”

    “我突然想起，我有事要问夜王爷，反正皇叔还没回来，你们同我去一趟。”

    “可是...公主，现在天色已晚了，你一个...这要是被...”

    “我带着她去。”

    一道男女难辨的声音从楼下传来，慕容清那张人比花娇的脸，映入视线。

    他大摇大摆的摇着折扇上楼，生怕她听不到似的：“小妹，哥哥给你一起去啊？有什么要问夜王爷的？不瞒你说，哥哥也不怎么相信他的人品，你说他大晚上的，兽yu大发，对你做出什么，嗯？对吧。”

    他一个媚眼抛给她。

    