
    众人已经整理好了自己的包裹，准备启程。

    慕潇潇走到客栈门外，抬头看了眼大大小小的马车已经停备整齐，而那个一身玄色白袍的男人，帘着眼，不知与旁人在说什么。

    “二哥跟着我们一起去锦州，母亲知道吗？”

    慕容清也不隐瞒：“现在大抵应该是知道了。”

    她将怀里扶着的水墨推给她，看着她苍白无血色的脸：“还望二哥帮我一个忙，将水墨抱到我的马车上，我去请子虚公子，给她察看一下伤口。”

    “ .... 好。”

    慕容清犹豫了一下，颔首，接过她怀里的水墨，抱在怀里，转身去了她的马车。

    祁景涟的余光正看到慕容清抱着怀里的女人上马车，要知道，这辆马车是潇潇的，同样也是他的。

    他眉头一蹙，正欲出声，眼尖的看到他怀里的小身影有着几分的眼熟，从她身上散发出来的一股浓郁血腥味扑鼻。

    “她怎么受伤了？”

    慕容清见他，眉眼高高的挑着：“皇上念在臣抱着佳人的份上，实在腾不出手向您参拜。”

    听着他阴阳怪气的语气，祁景涟的眉头不由得一蹙再蹙：“潇潇呢？”

    慕容清展颜一笑：“皇上把她一个人留在客栈里，要不是这丫头忠心护主，说不定皇上这辈子都休想再见到臣家小妹了。”说罢，他抱着怀里的水墨上了马车。

    慕容清把水墨放在马车上，便下了马车，看四周早没了祁景涟的影子。

    他染笑的脸，挂上一层冷意。

    “皇叔？”

    慕潇潇叫了白子虚一同去马车里，给水墨察看伤势。

    措不及防的看到男人冷着一张脸向她走过来，方才他这张脸还好好的，这次，不用慕潇潇多想，她也知道，他到底是怎么了。

    “二哥都与你说了？”

    “有没有受伤？。”

    祁景涟搂过她的身子，上上下下心疼的打量着她。

    “皇叔看我像是有伤的人吗？倒是水墨，替我挨了店家老板娘一刀。”

    “那个贱人！朕――”“皇叔！”

    看他满目怒火，慕潇潇拉住他：“皇叔算了，店家老板死了，就当他是替那老板娘死的，反正我们都要走了，就别管他们的事了。”

    祁景涟脸上的怒火难以压制。

    慕潇潇叹了口气：“皇叔，等到了马车上，我好好的与你说，现在救水墨要紧。”

    她轻轻的把他推开，拉着他的手，不放心他，到时候会趁着自己不备，临走前，一把火将喜来客栈给烧了。

    祁景涟略显犹豫，最后还是不发一言的由她拉着走。

    索性吴桂兰没有什么功夫底子，杀人的时候，只知道往人的身上狠命的刺，连重要部位在哪都不知道。

    水墨伤的重，但庆幸都是些皮外伤，白子虚简单的给她检查了下伤口，涂药的事，交给她身边的另外一个丫鬟去做，吩咐完，就转身离开了。

    奴才躺主子的马车，注定是不妥的。

    祁景涟命人将她抱到别的马车上养伤。他则拉着慕潇潇上了马车。

    马车上一股子难以散去的血腥味，他几许反感的蹙眉。

    见身旁的小女人一直沉默着不答话，他禁不住心疼的抱住她：“这是水墨的职责所在，她身为你的奴才，就该在危险来临之前，舍身护在你的前面，尽心保护好主子的安全。”

    “还好她没事，她若是有个三长两短，我怕我这辈子都要寝食难安。”

    “皇叔不知道，真心待我的人，我用手指头数都数的出来，除了皇叔以外，水墨便是第二个对我好的人，我不想她出什么意外。她虽然是皇叔给我的丫鬟，可我真的拿她当亲姐妹看待。”

    祁景涟轻轻的揉着她的脑袋，眸子深处，满是柔情：“既是潇潇在乎之人，皇叔又怎么舍得会让她受委屈？。”

    马车开始启程。

    只是让慕潇潇不知道的是，在马车往前走了一段距离后，身后再也不见踪影的喜来客栈，冒起了熊熊黑烟。

    喜来客栈，在一时间，弥漫在大火里，直至烧成一片灰烬。

    推荐都市大神老施新书:

    