
    “王爷，皇上这是带着公主去了别处吗？”

    夜冰微一张俊美的脸，在看到那一闪而过的身影，骤然变得冷峻。

    没有回应慕容月的话，反倒是冲着黑暗的角落，缓缓的吐了两个字：“苟乐。”

    黑暗中，没有得到人的回应，慕容月却能透过那突然闪动的声响，知道那里面藏着人。

    她害怕的拉住夜冰微宽大的袖子，依赖的靠在他的怀里：“王爷，这么快就要对皇上动手吗？”

    “你不觉得，眼下，正是个好时机吗？”

    “我...”

    夜冰微板着她的下巴，带有薄茧的指腹，在她白嫩光滑的下巴上摩擦着：“本王还不会愚蠢到现在向他动手，本王不过是想试试他的底细。”

    如今他一个人带着慕潇潇，正好可以让他试试，他的能耐。

    他怎么会舍得放过这么好的一个机会？。

    马车开始启程，苏水寒的马车与祁景涟的马车，相差一辆马车的长度。

    “王爷。”

    “嗯。”里面传来一道浅浅的回应。

    “属下派人暗中保护皇上？”

    “他隐藏在暗处的暗卫，不比本王的少，全派出去保护他了，本王的安危怎么办？回客栈。”

    “是。”

    自家主子说的句句在理，单远踌躇了会，赶马走人。

    马车上，素水寒闭目养神，马车行驶时，他半睁半眯的眸子睁开，温润有光。

    就是不知道，他隐藏在暗处的暗卫，会不会派出来用了。

    ***

    “郡主，你觉得，公主的为人如何？信不信得过？”

    马车里，柳嬷嬷盯着柳风舞那只包着纱布的手腕，掀开车帘，淡淡的凉风拂过。

    她脸上一阵凉意袭来。

    柳风舞安静的听她说完，恬静的脸上看不出波动。

    “柳嬷嬷觉得呢？”

    “安康公主明里是说与我们合作，倒不如说是在威胁我们。”

    柳风舞轻轻一笑，俊秀的脸上，染上几分的嘲弄：“是啊，她明知我们无法选择，只能屈尊于她，若不然，别说复仇了，连自己的命都保不了。”

    她怔怔的盯着手腕上的纱布：“她真的好生的厉害，竟知锦州的鬼尸，是你我所为？既然知道，为何不快去皇上那揭发我？这样一来，她可算是立了大功一件。”

    “安康的想法，老奴心里不知。”

    “你若是知道，也便不会被她威胁了。”柳风舞叹了一口气：“她既然要和我们合作，有着她的帮助，对我们算是一件好事。”

    她挑开帘子，望着前面那一辆行驶朦胧的马车，嗤笑：“我愿不愿意，与她真心合作，是我的事。”

    她痴痴笑道，“公主与朝中大臣私通？有趣，可真是有趣，这个安康，倒真没让我小瞧。”

    “那郡主，我们该怎么办？”

    前方的那一辆马车行驶的很快，渐渐的消失在她的视线里。

    她放下帘子，继续盯着手腕上的那一层纱布：“眼下，是公主说，我们做。”

    “郡主真的打算和她合作？”

    柳嬷嬷诧异看她。

    郡主不是那么没有分寸的人，和大祁的公主合作，她深知那意味着什么。

    推荐都市大神老施新书:

    