
    这样的男人，说出的承诺，定会实现。

    慕潇潇只是轻轻的摇了摇头：“若有一个人，杀了你最亲的亲人，抢走你最爱的男人，怂恿你亲手毒死最疼爱自己的人，李大人觉得，这份仇恨，我该放下吗？”

    “公主说的是，慕容大小姐？”

    慕潇潇似笑非笑的看他：“李大人身上没有背负仇恨，你若是真的爱我，不如换位思考一下，倘若我被人残忍杀死，尸骨无存，李大人是打算再找一个女人，和别的女人共度余生，还是会，千方百计的，为我报仇？”

    “不会！只要有我在，公主就不会有事！”

    “你这么激动做什么，我不过是与你打个比方。”

    “没有比方！我绝对不会允许这样的事情发生！”

    他回答的斩钉截铁，慕潇潇低低一笑：“好，你说不允许，便不允许吧，但又何苦在那自欺欺人，其实你心里，也乱了，不是吗？”

    空气有短暂的缄默。

    李寻低下头，看着平坦的地面：“若是有人敢伤公主，下官即是死，粉身碎骨，也要为公主报仇。”

    “既然李大人这么想，为何又不想想我？我身上背负着仇恨，怎么可能与你携手归隐？你跟着夜冰微，有许多事，是你所不知道的。”

    “他提拔你，只因为你是聪明人，心系百姓。是个堪当重用的大臣。”

    “宫里，朝中的险恶，你又怎会不懂，你不是不懂，只是不愿去掺上一脚罢了。”

    “下官不是不想掺上一脚，也不是不想帮着夜王爷，夜王爷对我有恩，我该做的，是更加的努力回报他。可是公主...公主对夜王爷有偏见，但凡是公主不喜的，下官也不会喜欢。”

    “夜王爷与朝中元一沣日夜书信，等锦州的鬼尸全部医治好，王爷在回京的途中，埋伏暗卫千名，打算向皇上下手。”

    “因为朝中的事，夜王爷已经开始怀疑起了朝中大臣，这件事，他只和下官说了。下官知道，和公主说了这件事后，意味着什么，夜王爷不会放过下官的。”

    “这就是你要和我说的话？”

    “是。”李寻低头，后又将头抬起，想从她的脸上看出些什么。

    “他果然开始对皇叔下手了。”

    早该料到的，她就知道，这次出宫，夜冰微一定不会放过这么好的机会。

    可他这次，为何这么莽撞。就算刺杀成功，宫里还有江扶辞，依附江扶辞的官员不在少数，他以为现在杀了皇叔，他就能当皇帝吗？这未免也太过于异想天开了些。

    “暗卫是夜王爷亲手培养的人，就算是被人抓住，严刑逼供，也不会透露半分。夜王爷和下官说的时候，这件事他会当个局外人，没有万全的把握，他不会轻易的出手。”

    “不过――”他抬头，看了眼慕潇潇。

    慕潇潇抿着唇，若有所思。

    “我知道了，你先去忙其它的事吧。”

    “公主――”

    “放心，你既然帮我，我又怎么会弃你的安危于不顾？夜冰微暂时还不会对皇叔动手，他这么说，不过是想试探你一下罢了。”

    推荐都市大神老施新书:

    