
    她原地犹豫了片刻，向那堆残缺令人作呕的尸体走过去。

    “公主，你要找什么？！”

    魅浅跟在她的身后，见她往那堆尸体堆里走，想拦住她：“公主，那种地方不能去...”

    慕潇潇抬眼看她，指着被那堆尸体压着的血红色的荷包：“我的东西被人扔在那里了。”

    “公主，就是一个荷包罢了，公主若是喜欢，可以回宫里，让人多给你绣几个。”

    她神色淡淡的摇了摇头，“这是水墨给我绣的，当初我答应过她，要好好戴在身上，我怎么能扔了它。”

    魅浅还想再说些什么，眼前人影一闪，慕潇潇已经到了那堆废弃的尸堆里，她手伸过去，想去摸那个压在尸体身下的荷包。

    她冲上去，正打算替她拿。

    眼前倏然一道白影闪过。

    慕潇潇腰上一紧，人已被人揽腰抱起，带到身后。

    她抬头，撞进苏水寒温柔的眸子里。

    苏水寒微微帘下眼，将她带到干净的角落，“潇儿要找什么？”

    慕潇潇望着尸堆里，那空了的一角，朝他伸手：“荷包。”

    苏水寒看她这反应，失笑出声，他抬了抬手上染血的荷包，丢给身边的单远：“太脏了，本王命人去给你洗一洗，等洗干净了，再还给你。”

    “我可以自己洗。”

    男人温柔的视线落向别处：“这下等的差事，不该潇儿做。”

    见他执意，慕潇潇动动嘴皮，不再说什么。

    “寒王爷忙完了？”

    “忙里偷闲，看到公主在这，好奇便来看看。”

    “哦。”她支吾着搪塞了句。

    “墙牢里的鬼尸，是不是救的差不多了？”

    “还有千人，相信过不了几日，便能回京了。”

    “公主在这里不适应？”苏水寒含笑看她。

    “皇叔在哪，我就在哪。哪里谈得上适应不适应。”

    快步赶过来的祁景涟，听到这句话，紧抿着的唇瓣，顷刻间拨开云雾，扯开一抹好看的弧度。

    “寒王，到这来做什么？还不去忙你的事去？”

    他神色漠然的扫了眼苏水寒，随手将慕潇潇捞在怀里，语气霎时变得温柔如水：“乖乖，不管皇叔在哪，只要身边有你，皇叔都适应。”

    慕潇潇：“.....”

    古安：“.....”

    知道他为啥几日不在公主的身边晃悠吗？就是因为这满嘴的狗粮，他不想吃！。

    苏水寒恭敬俯身：“微臣告退。”

    打算走时，他回过头看了眼慕潇潇，轻声道：“公主的荷包，本王会命人洗干净了送来。”

    “多谢寒王殿下了。”

    “应当的。”无视祁景涟那双能在他身上喷出无数个血洞的冰冷视线，苏水寒轻轻一笑，转身离开。

    自始至终，都当他不存在一般。

    “乖乖。”

    “啊？”

    “寒王人品，日后当远离。”

    慕潇潇：“....我觉得他挺好的啊，他还....”

    “像这种道貌岸然的男人，我见得多了，远离她，听皇叔的，皇叔不会骗你。”

    慕潇潇：“.....好吧...”

    推荐都市大神老施新书:

    