
    “皇叔！”慕潇潇心疼的快要窒息了。

    盯着他胳膊上被长剑穿透的血口，第一次能够确切的体会到那种伤在他身，伤在自己心上的痛苦。

    冰衍一直隐藏在暗处，看到这么一幕，他嘴角直抽抽。

    主子这一张感情牌打的，真的，他不服都不行，瞧把公主心疼的。

    这下心里一定是高兴坏了吧。

    依照他的武功，明明可以抱着公主躲开，却不惜用自己的胳膊来挡。

    非要在那装柔弱。

    他手一挥，吩咐四下隐藏着的黑衣人。

    “兄弟们，看准了，这些黑衣人，一个都不许留下，全部解决了！”

    突然，他伸手，制止那些欲往前冲的黑衣人。

    “呆会――”

    众黑衣人：“――”

    我擦，没看到门主都受伤了呆你大爷啊呆！

    兄弟们，冲啊！！！

    冰衍：“....”

    “冲啊！女的给老子留下带回黄山寨山当压寨夫人！男的统统给老子宰了当下酒菜！”

    冰衍蒙着黑面，挥舞着手中大刀发号施令。

    黑衣人闻声从角落里纷纷亮身。

    和祁景涟打斗在一起的黑衣人彻底的懵逼了。

    看着人数上丝毫不比他们差上多少的黑衣人。

    黑衣人来势汹汹，手上扛着的大刀一点也不比他们的小，像模像样的，好像还真的是山上的山贼。

    他们后退后退再后退。

    “敢问阁下是――”

    “阁下你大爷，兄弟们！给老子砍！”

    慕潇潇小脸呆滞，偷偷的扯着祁景涟的袖子，借着这个混乱，是个逃跑的好机会。

    祁景涟被她扯回了神，看她一眼。

    再瞥了眼在那装大爷，发号施令的冰衍。

    眼角狠狠的一抽，眼前一黑，朝慕潇潇的怀里栽去。

    慕潇潇大惊：“皇叔！”

    她声刚落，随后背后被人打了一下，眼一黑，同样朝地上栽去。

    “跑了一个！”

    “跑了？！”冰衍拔高音，看着栽到地上的男女，头痛的揉着眉心。

    “追！”

    “怕是追不上了，那人轻功了得。”禀报的暗卫小心翼翼：“属下已命人去追了，――老大！这俩人怎么办？”

    “能怎么办？带回去给寨主当压寨夫人！”

    “是！”

    *******

    “这是哪？”

    慕潇潇头晕的睁开眼，刺眼的光亮，刺激的她的眼睛有些睁不开。

    眼前的景象，完全是陌生的。

    陌生的环境，陌生的房间。

    她低头扫着自己身上穿着的红色琉璃裙子，赫然怔住。

    顾不上穿鞋子，就要冲出去找人。

    皇叔，皇叔呢！？。

    “姑娘你醒了。”

    推门进来的，是一模样算不上多清秀的小姑娘，她五官长得还算端正，可能是常年生活在山寨里的缘故，使她的皮肤晒的有些粗黑。

    看到她，慕潇潇直接冲上去抓住她的手：“皇叔呢！？你们到底是什么人！竟敢劫持我们？！”

    丫鬟的看她的视线里有着鄙夷：“皇叔？你脑袋没抽风吧，敢冒充皇亲国戚，这里可是锦州，别人躲避都来不及呢，怎么会来这种地方！”

    推荐都市大神老施新书:

    