
    “大户家的千金，惩治丫鬟的手段，都是层出不穷。你见到的那些，只是当着外人的面，显得大度一些，而私下里，她们让人厌恶不待见的手段，多的是。说到底，还是寒王爷，对大户家的千金，了解的不深。”

    “等这次回京了，我会让皇叔给寒王殿下挑选一位名门望族家的千金小姐，给你赐婚，等――”说到一半，惊觉自己的手腕突然被他攥主，男人那双清澈透明的眼睛，温润如玉。

    他眉目紧锁着她，难掩里面的含笑柔情。

    “公主的心，可真是大，管了夜王爷的婚事，还要管本王的？”

    面对他一口道出夜冰微的事，温润的眸子紧锁在她的脸上，想要从她的脸上，看出一些慌乱的神色来。

    然而让他失望的是，慕潇潇平静的很，平静的挑眉，平静的看他，一张晶莹的小脸，在月光下，更显得迷人。

    男人禁锢着她的手腕，虽没有用力，但他略施了些力度的大手，还是禁锢着她，动不了一下。

    她忽然向他靠近，二人距离，不过一个指腹，二人彼此间的呼吸，彼此可闻。

    她的突然凑近，一种属于少女的幽香入了鼻，苏水寒微怔，握她的那只手显得有些力度难平。

    慕潇潇好奇的打量着，他这张因为自己凑近，忽然变了几许的俊脸，有几抹绯红，染上了他的后耳，这个角度，是慕潇潇所看不到的。

    “寒王殿下，你这是怎么了？”

    她的一句轻飘飘的话，苏水寒瞬间回了神，拽着她的那只大手怅然松开，往后退了一步，与她隔开些距离：“失礼了。”

    那种突如而来的悸动，成功的将苏水寒接下来想要问的东西给打断。

    他站在原地，迎着那冷幽的风拂面，渐渐拂回了些理智。

    “夜王爷和姐姐的感情，是之前就有的，只是碍于面子，一直不曾开口，正好我就接着这个机会，帮了他们一把，我帮着自己的姐姐，当上夜王妃。寒王殿下，不会怪我多管闲事吧？”

    苏水寒闭着眼平复，嫌少这般在人前失态过。

    慕潇潇见他不语，嗤笑一声：“刚才就与你说了，亲娘和后娘的感情就是不一样的，母亲外人眼里待我再好，说到底，我也不过是母亲的凭白养的女儿，自小不在她的膝下，这感情，自然是比不上姐姐的。”

    “今夜的事，寒王殿下若是想问，我也和你说了，我在惩治丹青的时候，明知你便在那站着，我也没有丝毫的遮掩，我这人就是这样，寒王殿下要是觉得奇怪，或是觉着我心狠了，嗯，可以少和我打些交道。”

    “我对出卖自己的人，和对自己不忠心的人，向来不会心慈手软的。”

    她轻飘飘的说着，清凉的风吹来，吹乱她额角几缕秀发。

    苏水寒就这样定晴看着她，忽而轻轻一笑，重新拉上她的手，这次不像是直接拉她的手，而是将她整个人扯进了怀里。

    这是一种完全陌生，却不是让她很讨厌的怀抱。

    ******************

    推荐都市大神老施新书:

    