
    男人在昏迷中，感觉不到她的存在。

    慕潇潇看他满身的血迹，有种名为窒息的感觉弥漫了上来，摸着他那张没有血色的脸：“皇叔...皇叔你醒醒啊....你快睁开眼看看潇潇啊，皇叔....皇叔....”

    “皇叔你怎么了....明明之前没有伤的那么严重的...”

    慕潇潇不明白，怎么突然间，他的身上，就多了那么多的血了。

    “皇叔...皇叔....”她用力的摇晃着他，然而男人根本就没有苏醒的迹象。

    她看向站在外面的冰衍，厉声质问：“你们将我皇叔怎么了！你们是不是打他了！”

    冰衍：“.....”

    “对！”他硬气的一抬头：“打了！谁让这个男人不听话，没打死他，算是他命大！”

    慕潇潇牙关紧咬，有血顺着嘴角往外流出，她站起来，一双眸子，冰冷的吓人。

    冰衍怕她恼怒中失去理智，赶紧从怀里掏出一粒药丸，然后跑进来，塞进男人的嘴里。

    不多时，听到男人断断续续的咳嗽声，从身后传来，慕潇潇眼底的冷意顿时消失。

    她就地蹲下身，检查着男人的伤势。

    “皇叔....皇叔你醒了....”

    祁景涟虚弱的睁开眼，看着眼前泪眼楚楚的小人，深情虚弱的眸子在锁到她脖子上鼓鼓囊囊的，像是塞着什么东西一样的领口上。

    他眼底森芒闪了闪，颤巍巍的朝她伸过去手：“潇潇莫哭，皇叔没事。”

    他白皙修长的大手，明里是在为她擦眼泪，慕潇潇主动的把自己的脸贴过去，哭声中带着颤音，主动的把他的大手拉过来，放到自己的小脸上：“皇叔....皇叔他们是不是打你了...”

    她滚烫的热泪浸透他的手背，祁景涟心底的位置，仿佛被她融化。

    他虚弱的抬手，将她脖子上的领口往下扯了扯，准确的捕捉到她脖子上缠着到那条白色的纱布。

    冰衍：“....”靠！这都能看到，还有没有天理！！

    一股幽然而生的煞气，迫使冰衍下意识的往后退了一步。

    当他看到祁景涟虚弱中，透着一丝犀利的眼神，趁着慕潇潇不备，向他这投来的时候。

    他往后退的脚步，一个踉跄。

    “二当家的，你没事吧？”

    沫儿见状，赶紧伸手扶住他。

    才没有让他狼狈的摔在地上。

    冰衍大手颤了颤：“没....没事....”

    他强装镇定的站直身体：“好了，现在人也已经见到了，该和我回去，好好的商量一下你和寨主的婚事了！”

    “婚事？什么婚事？！”祁景涟陡然抓住慕潇潇的手，突然一口黑血吐了出来，正吐在她胸前的衣服上。

    看到他这样，慕潇潇心更痛了。

    只能安慰他：“皇叔你别生气！潇潇不嫁！潇潇不嫁的！”

    “噗――咳咳――”一口血相继吐出来，紧接着，就是伴随着祁景涟一声接着一声的咳嗽。

    咳嗽至深，令人听的心惊胆战，好像他一咳就能咳出血一般。

    冰衍走上前，将她强行拽出来：“人如今你也见了，要是让寨主知道我偷偷领你到这来，我这二当家的帽子，怕是不保，快点和我一同回去准备婚事吧！”

    推荐都市大神老施新书:

    