
    这次忙碌的有些晚，眼瞅着日垂下幕，天空中，渐渐弥漫起了黑色。

    慕潇潇在这帮不了忙，起初还能帮着那些被救出来的百姓，搀扶个一两下，最后被祁景涟看到了，软硬皆施的给赶回了马车里。

    她在马车里坐着无趣，闭着眼，慢慢的睡了过去。

    等她醒来，见四周已支起了火把，所有的士兵还在忙碌，救救出出的百姓也越来越多。

    她诧异的看向那道虚弱的白色身影，她那瘦弱的小身板，仿佛风一吹就能刮跑。

    柳风舞身上的血应该没了吧？再这样献下去，她还不得成一具干尸？。

    水墨见她掀开帘子往外看。

    “公主，你醒了？”她将手中的干粮糕点朝她递过去。

    “皇上说，公主睡醒了，让奴婢给公主吃。”

    “以前这个时候，都该回去了，今日怎么拖到现在？”

    “皇上说墙牢里没多少人了，与其让郡主疗养几日，还不如多搞点血，多救些人，这样也能早早的回宫。”

    “！！！！”

    “郡主哪里又得罪了皇叔吗？”

    水墨支吾着垂下头，咳了几声：“其实也没有，郡主看公主不在皇上身边，就...就想和皇上说几句话，谁知道脚下不稳，就朝皇上扑过去了。”

    看到她脸色一寒，她赶紧解释：“公主放心！奴婢和在场的人都可以给皇上作证，皇上没有接她，而是她扑过来的时候，提前躲开了！”

    慕潇潇脸上的寒意顿消。

    水墨小心的端详着她的脸色：“寒王殿下出手扶住了郡主。”

    “皇上好像对这件事颇为介怀，就说郡主看样子身体还挺好，就说把她留下来多献点血，救点人。就一直僵持到现在。”

    “公主，奴婢看郡主...那张脸白的吓人，她不会是要鲜血被献死吧？”

    “公主你要不要去和皇上说说啊？奴婢总觉得皇上这是故意想让郡主死在这。”

    慕潇潇：“....”

    看着柳风舞那张越来越不好的脸色，帝王的情绪拿捏不定，众人又不敢求情。

    慕潇潇好像真的有种，皇叔真的要把柳风舞玩死在这的错觉。

    “不会，皇叔有分寸，郡主要是在锦州出个好歹，太后那里，皇叔不好交差。”

    “公主，话是这么说的，可奴婢就是好怕...”

    “怕什么？不是有寒王殿下吗？”

    “哦。”水墨嘟了嘟嘴，表示明白了。

    老远的看到一个黑色身影往她这走过来。

    单远毕恭毕敬的朝慕潇潇行了一个礼。

    将手中的荷包递了过来：“公主，王爷让属下交还给公主的东西。”

    水墨接过他手中的荷包，双手哆嗦着。

    慕潇潇没等她开口说话，透过帘窗，直接伸手，将她手中的荷包夺了过来。

    “公...公主...”

    眼尖的捕捉到，水墨瞪大的眼睛里，有湿润的痕迹。

    慕潇潇不咸不淡的看她：“憋回去。”

    “公主....”

    “我知道你很感动，所以憋回去，你要是说出什么煽情的话，我怕自己会嘚瑟。”

    水墨：“....”

    看向还没有走的单远，“劳烦寒王殿下了，帮我向他转达谢意。”

    “是，属下告退。”

    推荐都市大神老施新书:

    