
    沫儿从房间里翻出一个白色的纱布，走过去，把她冒血的手包住。

    最后看向她的脖子，她脖子上的伤痕不是很深，血已经在上面凝固，不再流了。

    她询问的目光落在冰衍的身上。

    冰衍单手抚嘴，尴尬的咳了声：“包起来吧。”

    沫儿给她包好脖子上的伤，这样显得又有些滑稽，她重折回房里，给她找了件，可以到领口的裙子，裙子依旧是火红色。

    穿在她的身上，往外透露着一股张扬的美。

    沫儿心里对她的印象不怎么好，可看她长得这么美，尤其是穿上这件衣服后，心里对她的那点不满，立马烟消云散，变好了。

    冰衍没有失言，看到她穿好衣服从房间里走出来。

    作出一个请的手势。

    “夫人，请――”

    慕潇潇前行的脚步一顿，看向他，眼底深处隐含怒气。

    “我不是你们的寨主夫人！”

    “早晚都是的！我不过是叫早了！”

    冰衍嘿嘿干笑了几声，接着说道：“夫人别嫌我们这个地方荒僻，要知道我们这一年四季有多热闹，一没有吃的和用的，我们就下山去抢，要不是最近锦州这一代出现了鬼尸，我们得自食其力，你看看我们怎么能穿成这样。”

    他将自己身上质地不太好的衣服拉长给她看：“不过夫人放心，寨主是我们这的老大，他吃的用的，全属于上等。就算是没有，也得想法设法给寨主找来，夫人跟了我们寨主，好东西，好吃的，我们全部供奉到你跟前，吃的那山珍海味，比起宫里的，丝毫也不差。”

    他吧嗒吧嗒的说着，一张嘴就不知道停止。

    慕潇潇收住脚，回瞪他一眼：“我说过，我不会嫁给你们的寨主，更不会成为这里的寨主夫人！我已经有夫君了！”

    冰衍眼一虎：“啥？！”

    迟钝了半晌，他反应过来，试探性的问：“柴房里关着的那个男人，是你的夫君？”

    慕潇潇沉默不语。

    冰衍眼珠子瞪的更圆了：“那么丑的男人竟然是你夫君？我还以为他是你爹！真是好好的一朵鲜花，竟让猪给拱了！不过还好，我们家寨主――”

    “你闭嘴！”

    慕潇潇恼怒吼回去。

    冰衍被她吼的一愣，又是好半天平复，拍手直叫好：“夫人你这么火辣，我家寨主就喜欢你这种小辣椒脾气！”

    “.....”

    这个寨子里的人，果然不亏是当土匪的，说话都是那么的粗俗！令人生厌！

    冰衍乖乖的闭了嘴，话大差点没闪了舌头。

    一路缄默，带着她走到一个脏乱，外面堆满杂物的遗弃废院门口收住脚。

    他将门一脚踹开：“进去吧，你要找的人就在里面。”

    慕潇潇半信半疑的走进柴房。这里是遗弃的一个房间，里面堆满各种脏脏乱乱的东西，她在里面寻找着祁景涟的身影。

    最终在角落里，看到男人的存在。

    “皇叔！”

    她顾不上他身上的脏乱，朝他跑过去，一见到他浑身是血，满身的脏乱，心脏的位置骤然抽痛。

    推荐都市大神老施新书:

    