
    “我...我替你把车帘拉开，你多吹点冷风，要不，你就去马车下面，多吹点风，一会就好了。”

    祁景涟听着她没心没肺的给他出着馊主意，气的脸色发青，咬的唇几欲出血。

    他更狠的把她的手按下去，小手上的温热，刺激的他一个颤栗。

    眼底的情yu愈深。

    慕潇潇害怕的望着他，想起他昨夜的蛮横，差点没有要了他，现在的他和昨夜相比，简直是有过之而无不及。

    她害怕的猛地将他的大手甩开，不小心打到了他下面的东西。

    痛楚袭来，祁景涟的脸色青了又青。

    偏偏这个小女人让他又爱又恨，骂，舍不得，打，更舍不得！。

    好不容易，忍着身下那股疼劲消下去，小人躲他如躲瘟神，他气的恨不得当场把她拉过来，狠狠的要了她。

    这个念头只在他的脑海里浮现一瞬，便被他飞快的给抹杀掉了。

    “皇叔...潇潇错了...潇潇只是在和你开玩笑...你...”

    “开玩笑？”他高大的身体压上来，在她微微隆起的小****，狠狠的捏了一下。

    慕潇潇一声低叫。

    他张嘴含住她的小嘴，把她那声低叫吃进嘴里。

    一双大手肆无忌惮的在她身上胡乱摸了一阵，把小女人摸的娇chuan连连，然后...他果断的掀了马车帘子....下去了....

    慕潇潇：“！！！！”

    马车外面赶马的冰衍，只感到从马车里面钻出来一道凌冽的风，紧接着，他就看到，一抹蓝白色锦袍的男人，在距离他半米远的位置。

    虽然只盯着他笔挺的后背，但是莫名的，他总感觉，主子的心情似乎不太好，尤其是他周身散发出来的那种浓厚的，强烈的，一股...那什么难以形容的气息...

    “皇上？”他试探的叫了一声。

    闻言，祁景涟一怔，未曾回头，说出的话，更像是在牙缝里挤了半天，才给挤出来的。

    “保护好她！”

    说罢，他身形一闪，人在他面前消失。

    冰衍：“....”

    **

    马车到了墙牢，慕潇潇掀开帘子往外看了眼。

    前面停着几辆马车，靠在墙牢的边上，墙牢很高，等她掀开帘子去看的时候，就看到形形色色的鬼尸已经被侍卫架着从里面扶出来。

    再看柳风舞苍白着一张脸，由人搀扶着，在那拿着刀子割着自己手腕，放着自己的血。

    她的嘴一抿，正待挑开帘子下去。

    “公主。”

    慕容月那张花容月貌的脸映入眼帘。

    不知是故意还是有意的，她脖颈那片青痕，故意被她露出来，她的头发显得有些乱，身上的衣服，也是方才整理好。

    慕潇潇又怎么会看不懂她这意思。

    她沉默着坐回马车，眉眼带笑的看了她一眼。

    “姐姐你这是怎么了？怎么出趟远门就成这样了？难不成你是被狗给啃了？”

    “公主这是说的什么话，你怎么能这么说...王爷...”慕容月脸白一瞬，瞬间恢复自如。

    轻轻笑道，朝她伸手：“公主，在马车里坐了这么久，憋坏了吧，快下来透透风。”

    推荐都市大神老施新书:

    