
    “公主，这柳风舞和别的女人不一样。”

    慕容月脸色越来越难看，不明白她到底是真的蠢，还是故意装蠢。

    “后宫女人不仅仅是只靠容貌留住皇上的，你每日这般....”她在心里斟酌好词汇：“你每日这般冷落皇上，很有可能被她人借机可趁，姐姐也是为了你好。”

    “姐姐这么说，那你到底是给我想个两全其美的法子啊。”

    “总不能让我去怂恿皇叔，将她处死吧？那样我也离死不远了！”

    “我怎么可能会让你这么冒险。母亲之前和我商议过了，若是柳风舞真的被皇上封了皇贵妃，母亲说――”

    她向她凑近几许。

    慕潇潇象征性的帘下眼，耳朵往她那靠了靠。

    “.....”

    听她说完，慕潇潇嘴角激起一抹冷笑，眉眼间，带着淡淡的讽刺。

    拂了拂，有些坐乱的裙子：“我怎么觉得，你和母亲使用的手段总是这一招？就不能来点新的吗？”

    慕容月娇嗔她：“公主还想要什么手段？其它的手段全不保险，眼下只有这一个，才能彻底的除掉柳风舞。就算是被人看出端倪，也不会查到公主的头上，母亲这是设身处地的为公主着想。”

    “万一哪天，柳风舞在后宫里的风头盖过了公主，母亲是怕公主到时候在宫里吃亏。”

    “慕容府是我的后盾，我就算吃亏又能吃到哪去？大不了就是被皇叔赶出皇宫，或者是贬到冷宫，嗯，贬到冷宫似乎也不错。”

    “你别傻了，冷宫那种地方，哪里是人呆的！。”

    慕容月和她草草的说了几句话后，看她完全是一副敷衍了事的姿势听着，她脸上一冷，掀开车帘，看了眼外面。

    “公主，时候不早了，该回客栈了，我也该回王爷的马车了。”

    “嗯。”

    慕潇潇挑了挑眼皮，淡淡的回应。

    慕容月提着裙摆跳下去。

    中途，水墨看到她下来，想坏心眼的绊他一下来着，最后看了眼她家主子，她忍住了。

    慕容月走后没多久，祁景涟就回来了。

    “睡了？”

    看水墨小心的在外面候着，他拧了拧眉，问道。声音不敢过大。

    水墨颤巍巍的回：“应该是饿着了。”

    除了糕点就是干粮，外加一盘子的葡萄，公主都没咋吃。

    祁景涟闻言上了马车，然而马车帘子刚掀开，他闻到里面那股陌生的味。

    香气扑鼻，却莫名的令他闻着作呕。

    他危险的眯起眼，有人上来过马车？

    这么想一瞬，他顺手一捞，便将马车里面，靠在最里面打盹的女人捞在怀里。

    修长挺拔的身影一闪。

    水墨守着空荡荡的马车，瞬间懵逼了。

    “皇上！皇――”

    古安赶紧追过来捂住她的嘴：“臭丫头，平日就看你鬼机灵，咋那么没眼色？！”

    “皇...公主啊古公公，皇上把公主给抱走了，不是说回客栈吗？”

    “回，回啊！当然回了！”

    他扫着周遭开始启程的马车。

    “走。”

    “不....不管皇上和公主了吗？”

    “皇上带着公主玩够了，会回来的！嘘――别虚张声势，生怕让人不知道皇上带着公主私奔――跑了一样。”

    “哦，是。”

    推荐都市大神老施新书:

    