
    他眼眸深处往外渗着火，单手拉住她作乱的小手：“乖乖，有话咱们好好说。”

    慕潇潇：“....”

    “别动不动就往皇叔的身上爬，皇叔吃不消....”

    慕潇潇：“....”

    一阵沉思过后，慕潇潇觉得他说的很有道理，于是准备退回来，只是...一不小心....她敢保证，她真的不是故意的，真的只是一不小心，她在他的身上往下退的时候，小手不小心退到的某个东西，把她坑了一把。

    她的脑袋圆鼓鼓的往那上面一栽。

    温热的东西贴着她的脸，她瞠目，苦巴巴的把脸抬起来，去看男人那张已经黑如碳的脸。

    祁景涟能感觉到自己快要因为她的“故意”点火，而要窒息了。

    他狠狠的闭上眼，咬着牙。

    把她从自己的身上拉下去。

    “皇叔...我...你还好吧？”

    “不好！”这俩字，简直是从牙缝里挤出来的一样令人难受。

    慕潇潇知道自己闯了大祸，捂着脸，不敢去看他硬起来的某物。

    “咳咳”了几声，不自在的把目光移向别处。

    马车帘子被她掀开，一阵阴凉的风吹了进来，祁景涟感觉到自己被这风吹的没有那种想要爆炸的冲动了。

    “开大点。”

    “啊？”慕潇潇不懂他的意思，呐呐的“啊”了声。

    “车帘子开大一些。”说着，他伸手，将自己身侧的那一小处的帘子掀开。

    凉风吹进来的越来越多。

    慕潇潇本来穿的就少，这两处一左一右的风，向她刮过来，她懂得一个瑟缩，一个扑棱扑到他的怀里，抱紧他健硕的腰身：“皇叔，潇潇冷。”

    祁景涟：“.....”

    然后，他成功的看到，自己方才降下去的某物，又硬了。

    祁景涟咬牙切齿的看着在自己身上为非作歹的女人，直接一手拽住她的小手，在她又张皇又大叫的惊慌中，将她的小手拉到自己硬起来的下面。

    入手的，是一片炙热和膨胀。

    这热度快要将她给烧灼了。

    慕潇潇害怕的想躲闪，虽然她和皇叔已经有很多次这样了，但是还有有些接受不了，甚至是害羞....

    祁景涟看她这副害羞的表情，心里窝着的那团火，总算是得以发泄了，将她另外一只手也拉过来放上去。

    大手压着她的小手，她想将手抽回来，也不可能。

    “皇叔....”

    “乖，自己点的火，自己降了，还是想让皇叔，在马车里要了你？嗯？”

    “皇叔....”

    “叫皇叔没用！小东西，你这胆子可真是越来越肥了！”他捏着她的下巴，动作轻柔的在她的小嘴上摩擦着，温怒：“你真的是想玩死皇叔啊你。”

    慕潇潇手抽不出来，被他压着又难受。

    可怜兮兮的抬眼睛看他：“皇叔...要不你再去冲个冷...唔...”

    “快！”男人惩罚的在她小嘴上咬了一口。

    慕潇潇吃痛，手放在他的某物上面，就跟僵硬住了一样，说什么也不动一下。

    她只能感觉到自己手下的某物，越来越膨胀，越来越大。

    “皇叔...”她害怕了，瑟缩的想将手抽回来。

    推荐都市大神老施新书:

    