
    “皇叔。”慕潇潇拉住他的手。

    说不清是害怕还是紧张，和皇叔在一起，她觉得心安，即便是死也不怕。

    因为她知道，皇叔永远也不会抛弃她。

    她只是怕他受到什么伤害。

    这么多人，皇叔当了皇帝这么多年，身上的武功，早已好久不曾用过了，一下子让他面对这么多的杀手，皇叔一定会吃不消。

    这些杀手像是有备而来。

    尤其是他们的眼神自始至终，只落在皇叔的身上，压根没有一个看她的。

    她知道，即便是她现在跑了，这群黑衣人也不会将她怎么样。

    或许在伤了皇叔以后，还会把她安然无恙的送回去。

    倏然地，她就猜出了他们的身份――夜冰微。

    夜冰微――

    这个令她憎恶的名字，他就那么迫不及待吗？这么好的机会，他是故意的？

    既不能杀了皇叔，又何必派这么多暗卫杀手过来，探底细吗？

    这未免也太兴师动众了不是吗？。

    她身子瑟瑟的颤了几下。

    祁景涟将她小心的拥进怀里，狭长的眸子似眯非睁：“你们吓到我的女人了。”

    黑衣人眼神冰冷，手中握着的大刀锋芒毕露。

    他们齐齐往前一步，仿佛听不到他的话：“死到临头，先关心一下自己的死活吧！”

    十几名黑衣人冲上来，刀剑无眼。

    祁景涟将慕潇潇往后推了一下，不敢离她太远，朝那十几名黑衣人迎上去。

    他的速度很快，招式离奇。

    黑衣人手中剑光一闪，祁景涟已是一手握住他的手腕，只听到“咔嚓――”一声，破碎的寒光，在他面前闪过，黑衣人踉跄的往后退了数步。

    剑光尘屑飞溅到他身上，他动作优雅的掸了掸干净的袍子。

    他们人多势众，武功也是属于顶尖，从交手中，他能感觉到出来。

    既是这样，他仍旧懒得和他们交手，他森冷的眸子眯了眯，油然想起身后的女人。

    三名黑衣人齐上，锋利的刀剑，在他的要害处周旋。

    刀刀致命。

    祁景涟略向后侧。

    黑衣人只觉得眼前一花，再看眼前人，早已空荡的闪出三米开外。

    “砰砰砰――”

    又是三道极为响烈，打斗的响声。

    如一匹上好的绫罗绸缎，在半空中被人撕成碎片的响声。

    黑衣人一声惨叫，身体被一种无形的内力打飞出去。

    余下的黑衣人不敢轻敌，百名黑衣人齐齐的向他涌过来。

    荒凉的地上，到处可见被鲜血染成的一片红色，血腥味渐渐的在空气中弥漫。

    “小心！”

    慕潇潇一声惊呼，看到一名黑衣人冲着祁景涟的背后刺去。

    她来不及反应，当下做的，就是冲上去，挡在他的前面。

    黑衣人似乎没有料到她会冲上来，一时想收手也晚了一步。

    “噗呲――”

    利器穿透肉体，痛楚没有传来，慕潇潇睁开眼，却看到男人的一只手臂已经挡在了她的前面，锋利的长剑，刺破他的手臂，鲜血瞬间染红他的整条臂膀。

    男人似乎感觉不到痛楚，依旧紧紧的搂着她。把她护在怀里，恶言相向：“谁准许你冲上来的？”

    推荐都市大神老施新书:

    