
    “我本打算这次将你关在牢墙里惩罚几日，你便能有所收敛，我没有想到，你就这么的迫不及待，敢往我的饭菜里下药。”

    她满头的冷汗相继滚落下来，大汗淋漓，后背被疼的浸湿一片。

    她身子骤然发着抖。

    她疼的一双眼睛变得扭曲，透过她那双清灵的眼眸，似是能看出她的憎恨，绝望，仇恨。

    慕潇潇板正她的下巴，此刻她疼的根本就没有力气反抗她。

    “你这眼神，是想向我诉说，我在冤枉你？还是你想问，我到底从什么时候才发现你的不正常的？”

    她的双眸疼的浑浊，但是这一双眼睛，又是何其的漂亮。

    “想要银子？我可以给你，你想要多少，我都可以给你，你想离开大祁，我也能命人把你送出去。但你真的单纯的以为，你能逃的了吗？姐姐的为人，我和她在一起生活了那么久，表面，我比她狠，实际上，她狠毒

    的程度一点也不亚于我。”

    “她可还有一个一直在背后给她出谋划策的母亲。你觉得，你能逃到哪去？还是被她们捉回来，残忍的折磨死？”

    她清淡的说着，仿佛是在说着一件微不足道的事，却准确的看到丹青眼底一闪而过的惶恐。

    她惊恐的支撑着往后退了一下，她嗓子发出难听的沙沙声，彻底的失了声，她瞪大的眼睛直逼着她，无法相信她话中的真假。

    她已经把她毒害成这样了，她留她下来，是想折磨她吗？

    她听从大小姐的话，也是当年她被人欺负的时候，得罪了慕容府的一个老嬷嬷，她快要被人打死，投进枯井中将她活活的淹死，是大小姐救的她。

    是大小姐，一个人在失魂落魄的时候，最感激的不是那个昔日对你百般好，百般纵容包庇的人，而是那个在你快要死的时候，在你尝遍了这个世界上的万千情绪，害怕与恐惧缠绕着的时候，那个人，恍若神灵一样，

    把你从垂死的边缘拉上来。

    她感激大小姐，感激大小姐这些年对她的栽培，感激大小姐这些年对她的好。

    感激她，曾经她仗着公主的纵容，那样欺负大小姐，她还这么友好的待她。

    她不想出卖大小姐，她也不想出卖公主。

    她每日都在这两种深陷的自责里挣扎。

    悔恨，恼怒，她恨，恼的是，公主在宫中荣华富贵，却永远也不会想起她，任由她在慕容府被人欺凌。

    怨的是，她的身边早有了另一个丫鬟的侍奉，她伺候的比她还要好，公主的一颗心，早给了那个丫鬟，而不是想着她。

    她匍匐在地上，狼狈的爬到她的脚边，抓着她的裙摆，悔恨的泪一滴一滴滚烫的落下来。

    可是她说不出话，她只能这么看着她。

    她想对她说的是：这么多年，她一直把公主当作她的主子，公主一直都是她的主子，从来都不曾变过，是她自己，是她自己被利益蒙蔽了心，是她受尽了大小姐的怂恿。

    即便她心里什么都知道，大小姐对她的好，不过是一种利用，可是因为能从中获取好处，她还是心安理得的接受这份利用。

    推荐都市大神老施新书:

    