
    “我若是不合作呢？”

    “不合作？”一声嗤笑，慕潇潇抬头看她：“你不合作我也不能强逼你，大不了就是，你家主子要是再不知死活的勾引我的男人，等回宫后，我就弄死她！”

    她说的平平淡淡，柳嬷嬷却是听的一阵胆战心惊，依照这么多日子，她对大祁皇帝的观察与了解，郡主的是死是活，真的可能全在她的一句话。

    皇上虽然答应了太后，郡主救了锦州鬼尸，回宫就将她封为皇贵妃，但所有人都知道，这皇贵妃不过是一个头衔罢了，若是慕潇潇愿意，皇后他都能给。

    给的容易，卸下的也容易，死的话，更加的容易。

    她也不想和安康在这个时候起冲突，毕竟到现在，她还没有摸清她的底细。

    看到她沉默，慕潇潇玉指转动着眼前的茶几桌子，“柳嬷嬷，考虑好了吗？当然没有考虑好，我也可以给你三日的时间考虑，过了三日，我如果还没有得到你的回应，就当你是拒绝与我合作了。”

    “和你合作，我们能落得什么好处？”

    “你主子一个南岳亡国公主，我帮她杀了夜冰微为南岳报仇，这不是好处？你家主子还想要什么好处？”

    这确实是好处，这也是这么多年，她们一直筹谋的好处。

    她们要做的就是，杀了夜冰微，顺便――

    她眼底一闪而过的冷寒。

    抬起头时，又归为平静。

    慕潇潇看破不点破，装作不知：“我不知道你们手下到底有多少兵力和人马，也不知道你们隐藏的有多深，但是不管你们隐藏的有多深，这个时候想除掉夜冰微？你们无疑不是鸡蛋撞石头，自寻死路！”

    “还有――”她懒懒的往后靠了靠：“你们以为夜王爷是你们想杀就能杀的？当年的夜圣，皇子那么多，为何偏偏活下来的就他一个？”

    “他的心，比女子的还要细。柳嬷嬷觉得，你们会是他的对手吗？”

    大概是觉得她说的在理。

    柳嬷嬷收敛眼底寒意，恭敬的朝她俯身：“请公主指点。”

    “指点谈不上，我就是想问问，柳嬷嬷你答应和我合作了吗？”

    “我该相信公主吗？”

    “相不相信，我刚才也已经说了，你只能相信我，不相信我，你说你去相信谁去？比威胁，比把柄，我只需要一句话，你和你家郡主就全完了。”

    “而你，就算你听到了我与李大人的谈话又能如何？皇叔顶多也就生起气来，几天不理我，或者拿你们这群奴才撒几天的火，又或者是，直接下令将李寻处死，再甚至呢....”

    “奴婢回去与郡主商量！”

    慕潇潇知晓，她的话在她这里已经起了作用。

    她似笑非笑的看着柳嬷嬷：“柳嬷嬷和郡主的关系非凡，相信你若是答应了，她也会答应我的这个条件的。”

    **

    柳嬷嬷下去后，慕潇潇也紧跟着掀开车帘走了下去，她看向那堆残缺的尸体堆积如山，小小的荷花包，被尸体压在上面，早已变得血红一色。

    推荐都市大神老施新书:

    