
    慕容月升起来的怒火，莫名的弱了下去，她看着他挺的笔直的后背，

    这个男人，这个恍若天人的男人，是她所深爱的，为了他，她忍辱负重这么多年，为了他，他让自己做什么，她都愿意，甚至为了他，她不惜亲手毒死自己的父亲，如此丧尽天良，只为了得到他。

    而如今，这个口口声声，说着爱她的男人，说对她深爱的男人，他竟然违背之前对她的承诺，他说他要娶那个贱人！那个曾经他最厌恶的贱人！

    “王爷，你忘记了你当初对月儿说过的话了吗？你忘记了月儿这么多年，在那个贱人那受过的屈辱了吗？你忘了当初对月儿的承诺，说要将那个贱人带到我跟前，任由我处置吗？”

    “王爷，月儿什么都没有了，月儿为了你付出那么多，你不能这么对我！”

    “那个女人有什么好？只有月儿才是真心待你的，王爷。”

    “我慕容一府，南宫一族....”

    “够了！你在威胁本王？！”

    如果说，前面他还有些动容，那后面这句，她提到慕容府，南宫一族，无疑不是在挑战他的极限。

    想起他的女人，在别的男人身下被迫承欢，想起狗皇帝抱着他心爱的女人，女人在他怀里依赖的那一幕。

    夜冰微前所未有的感觉到刺眼。

    他愤怒溢了上来，满腔的怒火，得不到发泄点。

    他看到趴在地上，抖如筛糠，痛苦起不来的秋菊，突然挥手。

    秋菊瘦小的身子被他抓到半空中。

    在慕容月一声惨叫“不要”中，“砰砰砰——”四分五裂，身体大卸八块，浑身的碎肉溅的满房间都是。

    一时，整个房间里，全密布着，浓重的血腥味。

    “秋菊！秋菊！不要！”慕容月大声痛哭。

    夜冰微恍若未闻，他站直的脊背，冷漠的气息，冰冷的语调，每一处都好似在提醒着她：她于他来说，不过是可有可无的一个东西。

    他与身俱来的威严与尊贵，容不得别人挑衅，容不得被人算计。

    她如今却一而再，再而三的挑衅他的极限。

    若她再不知收敛，他前行的脚步顿了一顿，那么，秋菊的下场，便是她的下场。

    对待女人，他从来不会心慈手软！

    当机立断，才是他惯有的手段！

    慕容月眼睁睁的看着他离开，满屋子的血腥味扑鼻，她看着房间里，七零八碎的那堆碎肉，刚刚，明明在刚刚，还在她眼前欢快的蹦跶的那个丫头，转眼间，尸骨无存，只剩下了一堆碎肉。

    她尖锐的指甲深深的陷进被子里，一滴一滴的泪落下来。

    慕潇潇！慕潇潇这个贱人！她到底什么时候知道丹青是她的人！丹青这个贱婢！她竟然敢出卖她！她竟然敢！

    她气的浑身哆嗦，良久的喘不过来气，高低起伏的胸前窝着一团凝聚的火无从发泄。

    她扯掉身上的棉被，在床上狠狠的砸了起来。

    “慕潇潇！慕潇潇！你这个贱人！今日你让我出了这么大的丑！我一定不会放过你！我一定不会放过你的！！”

    她要的不是夜王妃！她要的是那个男人！那个让她动心想和他一起白头到老的男人！她要的是他的心！！！

    推荐都市大神老施新书:

    