
    “今日意外被她看到，她说这荷包，是她绣给公主的，我...我一时忍受不了，忍受不了这些日子的视若珍宝，竟给了别的女人，所以才会对她发那么大的脾气，我知道她是无辜的。公主，我只是....”

    他解释的语无伦次，一张俊美儒雅的脸，满是紧张与真诚。

    慕潇潇缓缓叹了一口气。

    想说话，眼前这张放大了无数倍的脸，让她一瞬间僵住。

    好半晌，嘴上不属于她的温度，完全陌生的温度袭来，她用力在他唇瓣上一咬。

    李寻吃痛松开她。

    她的脸色渐冷，一巴掌朝他打过去。

    然而这巴掌还没有落在他的脸上，就被他半空中截住。

    迎来的，是他更为暴虐的施压与强吻。

    慕潇潇一张嘴被他啃咬的红肿，当他的吻逐渐顺着她的嘴向下，落在她雪白的脖颈上。

    慕潇潇掏出头上插着的青木簪子，对着他的后背刺去。

    “噗呲――”一声。

    肉体被利器穿透。

    李寻吃痛近乎失声。

    慕潇潇用力将他推开。

    他踉跄的往后退了数步，险些没有站稳脚跟。

    慕潇潇狠狠的擦着嘴角的那一抹令人反感的余温，对上男人知足含笑的眸子，她眯着眼：“李寻，你的胆子越来越大了！？”

    李寻倏地笑了，这笑显得有些荒凉，无助，甚至带着苍白：“能得公主一吻，下官死而无憾了。”

    他上前一步，慕潇潇背抵大树，无法往后退，她抬着头，看向他，眼底是一抹讽刺：“李大人对我可真是深情。”

    “如今你亲也亲了，碰也碰了，有什么想说的，尽快说吧。”

    她淡淡的表情，不知所谓，仿佛方才那深深的一吻，对她起不了什么波动一样。

    李寻的后背还在往外滴血，他如同感觉不到疼痛。

    话出口，有着前所未有的悲凉：“公主是觉得，下官对你的感情，只是一时新鲜，一时悸动吗？”

    “下官从不会对哪个女人承诺，更不会对哪个女人，说那么多的话，唯独是对公主，下官总是控制不住自己想要离公主进一步的心。”

    “下官对公主的感情是认真的，下官是真的喜欢公主，想要与公主携手一生，为什么公主就不肯给下官这一个机会。让下官证明对公主的感情。”

    “李大人，有些感情，埋藏在心里，未必一定要说出来。”

    “如今我已经是皇叔的人了，这般不贞不洁的女人，你若是娶了，只会令祖上蒙尘。”

    “不！我不在乎！我不管公主变成什么样子，公主都是我心中那个不可侵犯的女人。”

    “当初，明明是公主深情与下官许诺，要与下官....”

    “李大人可以认为我当初是在利用你，但是我现在不想利用你了，李大人良知并不坏，我不想，利用一个善良的人。”

    这是慕潇潇说过最真实的一句话。

    即便那夜灵隐寺，李寻那般对他。

    可这个男人的良知，并不坏，从他对京城里的百姓所作所为，从她给自己做的一切事情。

    她不想利用他了。

    推荐都市大神老施新书:

    