
    只因为她能从中得到好处，她对公主也并非真的无情，她也不舍得伤害她，可她只是想让自己过的更好而已。

    她当了十几年下贱的人了，每天都会被人指使来，指使去，她不是名门出生，但她也是有尊严的一个人，她也想过那种人上人的生活。

    大小姐曾向她许诺过，直接她按照她说的做，她就会给她想要的一切。

    明明是她对她无情，明明是她把她丢弃宫外，明明是她任由旁人这么欺负她，明明――明明错的都是她――

    为什么――难道有身份的人都要这样吗？！难道所有高高在上的人都要这样吗？！

    直视着她那张哭花的小脸，由悔恨，绝望，恼怒，愤怒，仇恨，各种情绪来回掺杂，转变。

    慕潇潇蹲在她面前，似是一点也不惧怕，她会扑上来将自己怎么样。

    她心中所想的，所恼的，所气的，她又怎么不知道，又怎么会不动容。

    她张了张嘴，伸手，轻轻的摸着她的脑袋：“你的想法过于偏激，过于单纯，曾经的我，便是你这样的。”

    她轻轻一笑：“你怎么能说是我不要你，把你遗弃在慕容府受人欺负呢？”

    “在宫里住的那些年，我也曾命人来过慕容府，没有进宫的时候，我也曾在慕容府找过你，可是他们都说你不在了，我以为你真的走了。当时我就在想，你走了多好，那样我就可以不用把你带进宫里，宫里是什么地方

    你不懂吗？”

    “不把你带进宫，就是放弃你了，遗弃你了，你怎么就不想想，我也是为了你好呢？我若是不留意，你被人伤了，该怎么办？他们都说，合欢殿的奴才，死了很多，全是被我杀死的。可是他们又怎么知道，其实我从

    未对他们动过手，他们的死，不过是后宫的那些嫔妃做的罢了。”

    “我连他们都保护不了，又如何能保护的了你？就因为这些，你就把我记恨上了。呵――”

    她一声自嘲的低笑，站了起来：“只有我最在乎的人，出卖我，我才会难受，今日这般对你，也是你对我出卖的惩罚。你私下的那些事，没有一件是我不知道的，张嬷嬷的遭遇，你还看不到吗？”

    “她只出卖了我一次，我便不会饶她，而你，我却纵容了不下十次。难道这还不是保留着年幼时的那份感情吗？要不然，我又如何留你到现在？”

    丹青掩面趴在地上痛哭，不知是因为她的几句话，还是想起自己对她做过的那些事。

    她不否认，她对她起过杀心，她还怂恿大小姐说，她能更近的接近公主，说她能直接杀了她，要不是大小姐最后说公主还有利用价值，说不定，她才是那个最凶残，出卖公主最狠的那一个人。

    公主从不会对她说这些话，她心里的想法，与公主的不在一起。

    她一直以为，这么多年，是公主抛弃了她，不要了她。

    她爬着，想爬到慕潇潇跟前，想抓住她。

    “砰――”

    魅浅一脚将她踹开。

    就连昔日对她冷眼讥讽的水墨，此刻看她，也形如是在看一个十恶不赦的罪人，她小巧的唇瓣，微微轻启。

    她说：“公主不杀你，只毒哑了你的嗓子，已是对你莫大的仁慈，莫大的恩惠。这些日子，先将你关进柴房，公主会命人严加看管，不会让慕容月伤你分毫，等离开锦州，回了京城，公主会找几个武功高强的暗卫，

    给你一大笔银子，送你离开皇宫，去一个慕容月找不到的地方。”

    “到时候，慕容月要是还不愿意放过你，是死是活，就全看你自己的造化了。”

    推荐都市大神老施新书:

    