
    翌日天刚亮一点，慕潇潇就被某人强扯着胳膊，从床上扯起来。

    她瞪着朦胧的困眼，看着拉她的男人。

    眨巴眨巴：“皇叔，你怎么还没去墙牢？”

    “随我一同去。”

    男人脸黑黑的，看起来是心情不太好。

    慕潇潇有些发憷，这都过去一晚上，皇叔这脸色，咋还不转好？。

    正想着，男人继续扯她。

    她赖在床上，整个人拽着床头柜，说什么也不下去：“不去不去！皇叔说了，那种地方不让我去，让我再睡会，你自己去吧。”

    “不去？”

    男人闻言挑眉，拉过她一只白净的小脚，把她当死猪一样从床上拉下来。

    慕潇潇：“！！！！”

    困意彻底的被他搞没了，慕潇潇青着脸，咬牙切齿的瞪着他：“皇叔你干嘛啊你！”

    见她一副受了欺负无处撒火的小模样，祁景涟窝了一肚子的火气，莫名的消了一半，阴测测的瞪着她：“从今天开始，皇叔去哪，你都得跟着。”

    “我不跟！”

    “不跟？”他危险的眯着眼，把她的小脚用自己修长的长腿，暧昧的压住，高大的身躯朝她压过去：“再说一句试试？”

    “我就不――唔唔――”

    这个吻，只是单纯的带有惩罚性的吻，男人没有使多大的力气，只在她略显红肿的小嘴上，咬了咬：“跟不跟？”

    “...皇叔....”她抬起头，认真的看着他：“皇叔我到底是跟还是不跟啊？”

    “.....”

    *

    半柱香的时间过去了。

    “公主，皇上前几日都不曾说过让你去墙牢，这次到底是怎么想的啊，突然就想着带你去墙牢了。”

    慕潇潇默默的擦着脸，没说话。

    “公主？”

    水墨叫了几声没反应，不由得又多叫了几声：“公主？”

    “啊！”慕潇潇回过神，看她一眼：“怎么了？”

    “丹青在柴房有什么动静？”

    “奴婢一直派人监视着她，慕容月暂时也不敢对她怎么样。”

    “她现在正在气头上，但要是这个时候对丹青动手了，只会让夜冰微更加的反感她。多派些人手保护丹青，以防万一。”

    “是。”

    水墨应答过后，发现不对劲。

    “还有什么事？”

    见她一直盯着自己看，慕潇潇不由蹙了蹙眉。

    “公主，奴婢刚才问你，皇上怎么突然带你去墙牢的事...”

    “我要是知道就好了，我上哪知道去！”

    忍不住摆她一道：“皇叔哪去了？”

    “皇上下去给公主铺软塌去了，怕公主到了墙牢，在那里不适应，所以就想着先给公主铺一个可以随时躺着休息的地方...”

    水墨话没说完，一摆眼，眼前哪里还有慕潇潇的影子。

    她哎哎的叫了几声，人呢人呢？

    慕潇潇冲下楼，撞上同推门，走出来的夜冰微。

    男人一身黑衣，俊雅的脸上，显得有些阴沉，她看了一眼后，便将视线收回，提着裙摆下楼。

    “潇儿！”夜冰微快速跟上她。

    慕潇潇冷着脸没有理他，他将手伸过去，拽住她的胳膊：“潇儿，你听我解释！。”

    “夜王爷，有什么可解释的？你与姐姐情投意合，皇....你干什么！？”

    推荐都市大神老施新书:

    