
    房门推开，屋子里漆黑一片，连蜡烛都没点。

    知道皇叔在睡觉，慕潇潇不敢太过于大声，然而她刚把门推开，身子还未完全的迈进。

    突然，一个大力，她被人凶猛的扯了一下，随后就是门关上的声响。

    她被男人抵在门上，蛮横中带有惩罚的吻，黑云压顶似的朝她袭来。

    黑暗中，那人高大的身影压着她，把她小小的身子，恨不得完全的禁锢在怀里。

    熟悉的气息，熟悉的温度，让慕潇潇当即认出了她。

    然而还不待她开口说一句话，男人急切的吻，带着冲动的惩罚，她的嘴被他强行的撬开，他的舌头溜了进来，与她的纠缠在一起，慕潇潇被这个深切，热切，迫切的吻，吻的晕头转向，几乎不能呼吸。

    “皇...皇叔唔...唔唔...”她推攮着他。

    她推的越凶，男人吻的越深。

    不知不觉间，她身上的衣服，已被男人解开，男人冰凉的大手伸进里面，攀上她胸前的柔软。

    慕潇潇一惊，下意识的想推他。

    嘴被堵着，身子被他压着，她动不了一下。

    她想用腿去抵他，男人修长的腿将她压着，这次她是完全被逼到了角落里。

    “皇...皇叔...”好不容易得到可以喘气的机会，慕潇潇大口大口喘着粗气。

    “皇叔....嗯...”

    胸前一阵湿润，她瞪大眼，四周是空寂黑暗的，她只能感觉到男人的脑袋埋在她的胸前，用力的ken咬着。

    阵阵酸麻又带着痛楚的感觉溢上来，她的身子瞬间变得没了力气。

    她身上的衣服已经是半挂在身上，全被他没有理智的解了下来，等同于她的上半身光洁的身体，完全暴露在空气中。

    “皇叔...你...皇叔唔....”

    她想开口说话，才吐几个字出来，男人又重新压了上来，嘴被堵上，她只能无声，控诉着自己的不满。

    “唔...唔唔...嗯唔...”她推着他，力气小的可怜，下身突然被塞进一根东西，她不用想也知道那是什么。

    一张小脸瞬间变得凄楚动人，挣扎的幅度更加的大了：“皇叔...皇叔....”

    祁景涟吻着她，不急着将手抽出来，而是在她体内呆了片顿，手上的触感，让他压在她耳边说的话，更令慕潇潇面红耳赤。

    “乖乖，湿了，给皇叔好不好？”

    他能在失去理智的时候，还能忍下来问她，询问她的意见。

    慕潇潇又羞又急，慌慌张张的把他推开。

    这次男人被她轻而易举的推开。

    慕潇潇脸红的将衣服胡乱的套上，跑的着急，黑暗中，只能四处的瞎摸，瞎爬。

    措不及防的腿撞到桌子上，她疼的倒吸气。

    想找蜡烛点上，可是蜡烛在哪，就连刚才撞她的桌子，她都找不到。

    只有身后听到动静的男人，朝她追过来，一把将她扯进怀里，压着她，靠在桌子上，高大的身躯又把她笼罩在黑暗下。

    男人的吻，肆无忌惮，深情，迫切中，而又带着一丝懊恼的惩戒。

    慕潇潇吓得大气不敢喘一声。

    推荐都市大神老施新书:

    