
    温柔中，带着一丝男性独有的清雅香气。

    苏水寒环着她，纵身跃上房顶。

    他们站立的，是最高的那座房子，从上面往下看，和人一般大小的景物，以这种角度，全成了蝼蚁。

    慕潇潇不明白他突然把自己带到房顶是什么意思。

    她扭头看向他，将他的视线已落向远处，那一轮明月正圆。

    看到明月，她不知怎么回事，陡然想起那夜灵应寺。

    空气有短暂的静谧。

    沉默的男人注视着那一轮圆圆的明月，温润的眸子有万千琉璃闪过。

    这是一个极为俊美的男人，一个让人忍不住动心的男人。

    慕潇潇收回视线，下意识的将他推开，往旁边侧了一步。

    她毕竟是没有武功的，房顶到处是砖瓦，她只顾推他，不注重脚下，往边上挪的时候，一个砖瓦踩空，她的脚下一滑。

    苏水寒锁眉，下意识的拉她。

    一拉一仰，二人的力度是相互的，不分大小。

    是凑巧，还是二人命中本该就有着一吻。

    男人与她双双跌落在砖瓦上面，在房顶了连翻了几个滚。

    唇与唇的相贴，是温热与泛着淡凉的凉意。

    慕潇潇不可置信的瞪大眼，没有想到，会有这么亲昵的一出戏。

    她没有想到，苏水寒亦是同样没有料到。

    就这样相互贴着彼此几秒，苏水寒晶莹的眸子僵硬了下。

    慕潇潇最先反应过来，伸出手就要将他推开。

    男人为了保护她在刚才的翻滚下不受到什么伤害，一双手完全的垫在她的身下，被锋利的砖瓦刺出了几道划痕，有的往外渗着血。

    慕潇潇推他那一下，扯到了他疼痛的伤口，把他刺激的回过神。

    快速的移开了她的唇。

    但那唇与唇相贴的温度与触感还在，即便只是一个唇瓣相贴的吻，她薄唇上的柔软，香甜....

    苏水寒飞快的将她拉起来，飞身下了房顶。

    他耳根后的红晕更加的明显，不想让她看到自己的失态，他将她放在地上后，便直接松了她。

    客栈门口，守着几名睡着的侍卫，出来的时候，他们已经熟睡，如今被房顶上掉落的砖瓦，给惊醒。

    他们相互间，隔的远，直到他们走近，侍卫才认出是他们。

    忙不迭的跪地参拜：“寒王殿下，公主！”

    苏水寒神色在短暂的时间内恢复了自如，抚了抚方才被压脏的锦袍，微微颔首，进了里面。

    慕潇潇紧随着跟上，快要上楼时，二人并肩着走，仿佛方才那一吻，不曾发生过，二人各怀心事，到了房门口。

    慕潇潇打算推门进去。

    “公主！”

    苏水寒倏然出声叫住她。

    慕潇潇推门的手一怔，回过头看他一眼。

    他那张温润的脸雅人深致。

    眸子清幽柔和，很难让人生厌。

    苏水寒浅笑看她，“公主可是真心撮合夜王爷和慕容大小姐？”

    慕潇潇不语，那沉默的模样，好似在反问：睡都睡了，不然呢？

    “这些寒王爷不是看的很清楚吗？我做的什么事，皇叔可能不知道，但是每一个都很难逃脱你的眼，不是么？”

    苏水寒缓缓一笑，也不作答，转身回了自己的房间。

    推荐都市大神老施新书:

    