
    “兔子？”

    皱眉：“我不喜欢兔子！”

    “乌龟？”

    “乌龟是养在水里的！”

    “哦？那养鸟？”

    慕潇潇白他一眼：“小鸟是飞在天上的！”

    “养鸡？”男人声音中多了深沉的笑意与宠溺。

    “养鸡这么脏，你喂啊？”

    “嗯，我喂。潇潇只需要每天躺在床上，吃饱了睡，睡饱了吃。皇叔每日伺候你梳洗，沐浴，吃饭...嗯，再让皇叔想想还要干什么。”

    “还能每日赶上日出，背着潇潇去看太阳升起，然后再背着潇潇回来吃饭，吃完了之后，背着潇潇去山上赏花，赏花回来，再给潇潇做好吃的。全做潇潇喜欢吃的。”

    看着他认真的模样，慕潇潇“扑哧――”一声，笑出声来。

    她知道，男人是个很遵守承诺的人，别人的承诺，她不知道，但唯独是对她的，他一向说道做到。

    慕潇潇笑着笑着，突然就想哭了。

    他越是对自己好，她越是感觉对不起他，那种自责与愧疚，与日加深。

    奸夫――******皇叔从来不舍得打自己，不舍得骂自己，哪怕前世她亲手把他毒死，他也不过是骂了她四个字而已。

    这四个字，如今却如把刀子，剜在她的心口上，这种爱，这么深，这么沉重，早已刻骨铭心，在她心底扎了根。

    奸夫――***当初听他在吐出这四个字的时候，眼底的绝望，眼底的痛，眼底的伤心与悲涌，是那么的显而易见。

    对她，却唯独是没有恨的。

    “皇叔...”她摸上他那张满是创伤的脸。

    “皇叔，你为什么那么喜欢潇潇啊，这个世上，那么多好看的女人，为什么皇叔一定要对潇潇那么好。”

    祁景涟摸着她的脑袋，听到她这么问，微微一愣。

    沉默了良久，等他再看向她时，眼底柔情更深一分：“爱便是爱了，哪有那么多为什么？大约，在你还是个孩子的时候。”

    他揉着她的脑袋，握在她腰上的手，松开后，放在了自己的腰间比了比：“当时你连皇叔的这里都不到。”

    慕潇潇眨眨眼，小时候的印象有些模糊。

    这是他第一次说起他们的事，而且还是第一次见面的事。

    看到她眨眼睛，巴掌大的小脸上，全是困惑不解。

    他凑上去，封住了她的小嘴，大掌抚在她的后脑上。

    就是这么小的你，将皇叔扑倒了，夺去了皇叔的第一个吻。

    傻丫头，竟然忘了。

    慕潇潇想问他，可是嘴被他堵上，男人显然也不想多说了。

    “砰――”

    然而这个吻还没有持续多久，茅草房屋，砰的一声，被人炸开。

    原先布置好的一切，在这一声震响中四分五裂。

    祁景涟眼一眯，将慕潇潇护在怀里。

    四周突然涌现出百名遮脸的黑衣人。

    他们浑身散发出来的浓郁煞气，让他不仅沉了一张脸，来的可真是时候。

    这么多人，即便是武功高强的暗卫，他也不会放在眼里。

    可怀里的小女人。

    他将她拉到自己的后面，小心的护好。

    推荐都市大神老施新书:

    