
    他这人别看平日里练武，但身上白白净净的，没有一丝的肌肉。

    他嘴角抽搐，意识到这行为不妥，随便套了件寨里的衣服，就去见她了。

    走进房里，第一眼瞟见她脖子上那抹殷红的血迹。

    “砰――”

    他栽了！

    “二当家的！”

    沫儿惊呼。

    冰衍揉了揉摔疼的脑袋，狼狈的从地上爬起来，冲着慕潇潇点头哈腰的就是几个参拜。

    “姑奶奶啊，有啥想不开的啊，你这么自残自己，寨主要是看到了，非得要了小的的命不可！”

    慕潇潇被他的参拜吓了一大跳。

    从茶几上站起来，往后退了一步。

    看他的眼神充满了警惕。

    这声音她听出来了，正是在山上和那群黑衣人厮打在一起的领头人。

    她更紧的握了握手上的残缺杯子，抿着唇：“我要见皇叔！”

    冰衍哪敢拒绝她：“好好好！见见见！姑奶奶你说见就见！你能把手上那东西扔了吗？你看你拿着多危险啊，搞不好再把你这细皮嫩肉的肌肤给一不小心划破了，寨主会要了小的的命呦！”

    “我不认识你们寨主。”

    “是是是，以后就认识了，您日后就是我们黄山寨的寨主夫人！”

    “我不是你们的寨主夫人！”

    “是是是！不是不是！日后是！日后是！”冰衍点头哈腰。

    “日后也不是！”慕潇潇眼眸一冷。

    手上的残缺杯子一直被她紧握着。

    疼痛从手心蔓延。

    冰衍看到她手心往外渗着血，看的眼珠子一阵抽抽，“扑通――”一声，又朝她跪了。

    “姑奶奶――刀剑无眼，回头是暗呸――你快把那东西扔了，你看，这脖子上的伤我还不知道咋给你遮一下，你这手上又出伤，寨主心可狠了，你这样要是让他看到了，寨主真的会要了小的的命的！小的的一家老小，全靠小的养活，姑奶奶，你快――”

    “你就与你家寨主说，这伤是我在山上时留下来的。”

    冰衍当即否认：“不行！寨主绝对不会相信的！他当时可在――”他咳了一声，从地上爬起来：“你把那玩意放下，我立马就带你去见那个男人！”

    慕潇潇怕他骗她，手上一直犹豫不决。

    冰衍肉疼的看着那锋利的茶杯在她手上划着，她不嫌疼，他都为她感觉到了疼。

    “真的，我说话向来说到做到，如果骗你，你就来抽我！”

    “抽你？”慕潇潇疑虑了，上上下下打量着他，像是想从他满脸的的泥巴上看出什么。

    “你究竟是什么人？”

    “我是黄山寨的二当家啊！你瞅瞅！”

    他把自己的胳膊袖子撸上去，露出自己在左胳膊上面画着的图案：“二当家，我在这里的说话还是很有分量的！说到做到，只要你把手上的东西扔了，好好吃饭，我立马就带你去见那个男人！”

    “就算你不乖乖吃饭，我也有办法让你乖乖的吃饭！”

    和她周旋了半天，他终于算是找到了一些霸气。

    慕潇潇听话的将手中的东西扔了，背在身后：“我不吃！带我去见皇叔！”

    “不吃东西，你手上的伤也得包扎一下！沫儿！”

    “是！”

    推荐都市大神老施新书:

    