
    她将手中端着的饭菜放到桌子上：“呐，吃吧，二当家的说了，要好好的招待款待你。吃完了这些东西，三日后，准备准备，和我们寨主拜堂成亲！”

    “成亲？”慕潇潇瞪大眼，不敢相信自己听到的。

    确定她不是在说假话。

    她心底油然生出一腔怒气，怒气冲冲的将她放在桌子上的饭菜一把推翻。

    “你们把皇叔给我关到哪去了！快带我去见他！！”

    小丫鬟满脸不屑：“什么皇叔？我们这没有皇叔。你说的是那个丑陋重伤的男人？”

    “对，是他！”

    慕潇潇紧张的跑到她面前，直盯着她那双不屑的眼：“就是他，你们把他关到哪去了？！”

    “他啊！”小丫鬟故意卖了一个关子：“你要是乖乖的和我们寨主拜堂成亲了，说不定寨主高兴了，看在你是他夫人的面子上，还能饶那个男人一命。”

    “我怎么可能嫁给一个不认识的男人？！”慕潇潇脸色骤然转冷。

    小丫鬟冷冷一笑：“这可由不得你，你是二当家掳回来给寨主当媳妇的。劝你最好不要轻举妄动，要知道那个男人的命还在我们寨主的手上，更别想着做什么出格的事，要不然，那个男人可真的要成为一具死尸了。”

    “你们这群山贼！你们知道他是谁吗？！你们竟然敢――”

    无视她生气变色的小脸。

    小丫鬟笑道：“我管他是谁，天王老子，我们也不怕。这里是荒山，我们在这山上住了几十年了。没有这里的人领路，外面的人根本就找不到这来。”

    生气过后，慕潇潇很快恢复了平静，直逼着她那张不屑的脸：“让我先见皇叔。”

    “那可不行！没有寨主的命令，我可不敢！”

    “你们不让我见他，我怎么知道他是不是在这里？而不是你们早将他遗弃在了别的地方？”

    小丫鬟脸上闪现出一丝窘迫。

    慕潇潇突然转身走到茶几上，将茶几上的茶杯打碎，锋利的一角握在自己的手心，划上自己的脖子：“一句话，让见还是不见！见不到皇叔，我即便是死在这，也不会嫁给你们口中的那个所谓的寨主！”

    小丫鬟被她这反应吓到了，一个激灵，嘟嘟囔囔的：“哎呀，你这么激动做什么啊！不就是想见那个丑男人吗？我去问问二当家的不就行了！你快把那东西放下，划伤了自己，我待会怎么和二当家的交差！”

    她嘟囔抱怨着：“你们这些大户人家的千金大小姐，可真麻烦！”

    “等着，我去把二当家的叫来！”

    闻言，慕潇潇果然松了脖子上的杯渣，她的脖子因为过度的紧张，导致尖锐的杯渣，滑到肉里，有殷红的血迹顺着脖子往外流出。

    冰衍听到慕潇潇以死相逼，说要见他。

    尤其是听到她拿东西抵在自己的脖子上，以死相要逼，他哪敢犹豫，慌不择路的胡乱往自己的脸上搞点泥巴，把身上干净的衣服，换成破破烂烂的露膀子肌肉。

    推荐都市大神老施新书:

    