
    陪着祁景涟在四下逛逛，抚慰了一些救出来的锦州百姓。

    祁景涟看着怀中小女人乏累的小模样，待会还有些事要做，这一来二去之下，又有些难抽得身。

    他看了眼不远处的水墨，将她招来，冷声吩咐着：“将你家公主扶回马车里休息。”

    水墨脸上还有些红肿，闻言，只闷闷的应了声是，低着头，扶着慕潇潇。

    “脸怎么了？”

    眼尖的看到她脸上的一抹青红，慕潇潇四下扫视了一圈，脸上的疲倦，逐渐被寒意所取代：“谁打的你？”

    水墨低着头，诚惶诚恐：“没...没有人打奴婢...是...是奴婢不小心....”

    “当着我的面，何时轮到你说这种话谎话敷衍了？你主子做事有分寸，你害怕什么？”

    水墨听言，小脸上一阵动容的憋屈：“是...是李大人...”

    “公主。”

    刚提到李寻，眼前高大的身影一闪，一张俊雅的脸出现在眼前。

    面对李寻的突然闪现，水墨惊了惊，赶紧闭了嘴。

    李寻审视的目光，不咸不淡的落在她身上片许，向慕潇潇恭敬行礼：“公主，可否借一步说话？”

    “李大人有什么直说罢了，还借什么一步说话？这里这么多人看着，若是被人看到了，对你我，名声都不好。”

    李寻静默的等着她，看了眼她身旁的水墨：“是有关夜王爷的事。”

    “他又怎么了？”

    慕潇潇不咸不淡的挑眉，拂了拂水墨的衣袖。

    水墨顿时明白了她的意思，恭敬的俯身，“奴婢告退。”

    慕潇潇没有拒绝他，这让李寻不禁一喜。

    马车是靠在阴凉的大树下面，这四周有不少的侍卫把守，只有往前走，脱离侍卫的眼线，才不会被人察觉。

    慕潇潇被他领着来到一棵大树下面，大树四面阴凉，一棵大树，完美的将他们二人遮身。

    刚到大树身后，李寻已经迫不及待的拉住她的手。

    慕潇潇挑眉看他：“李大人，你说的夜冰微的事，为的就是骗我出来，来这里和我私会？”

    “公主...我....”

    “对不起，方才一时失态，打了你身边的婢女，是我的错，我....”

    “水墨不是那般莽撞，跋扈之人，尤其是对于李大人你，她知道你是我的人，对你向来恭敬，我只是不知道，她这次到底是哪里得罪了你，让你下这么重的手打她？”

    李寻不想隐瞒她，又怕说出实情，会引来她的反感。

    他半是支吾着，吞吞吐吐：“上次我去合欢殿见公主，见公主身上有一荷包，以为那是公主贴身物，就把它....”

    “那荷包是你拿走的？”

    慕潇潇说不清是气还是怒，总之她说话的语气，都变得疏远冷幽了许多。

    李寻怕的就是她这样，他紧张的双手搭在她的肩上，视线对上她幽深看不清的眸子：“公主，我...我只是一时....我不知道那是水墨给你绣的，我是今日才知道的...”

    “我以为那是你的东西，我一直小心的戴在身上，我把它看的比自己的命还要重要，每次看到它，我都以为像是看到了公主一样，就像是公主近在眼前，你的一瞥一笑，都在我的脑海里。”

    推荐都市大神老施新书:

    