
    “公主这么直白的和奴婢说出来，难道就不怕惹祸上身吗？”

    “怕？当然怕，这个世上没有人比我更怕死了。可是柳嬷嬷，你舍得杀我吗？”

    “公主可真会高估自己，你知道这么多事，怎么就敢料定我不敢？！”柳嬷嬷脸上一寒，挣扎开手上的束缚，手上无形间多了一把锋利的匕首，朝慕潇潇扑了过来。

    匕首距离她的脖子，只有半指之毫，只要柳嬷嬷再往前用力推进一步，慕潇潇当场就能毙命。

    可在她的匕首距离她脖子那半指之毫，突然停止了，她那双犀利的眼睛里，带着审视。

    想从她秀美绝伦的小脸上，看出一丝的慌乱，哪怕是丁点害怕的情绪都没有，她看到的，只有平静，如死水一般的平静。

    “公主不怕死？”

    “怕，我方才就说了，我很怕死。”

    慕潇潇象征的往前靠了靠。

    柳嬷嬷怕真的伤到她，哪怕是在她的脖子上划出一个小口也不敢，她往后退了一步：“公主料定我不敢对你动手？”

    “皇叔那么疼我，你说我要是有个三长两短，他还不得发疯了，将你们这些人全部处死？”

    “我真想不到，你的身上有什么好，到底哪里吸引了大祁的皇帝，他不是那等荒淫好色的昏君！”这般说着，柳嬷嬷收了手中匕首。

    慕潇潇揉了揉方才被她扑倒，撞疼的手腕，听她这么说，只轻轻的笑了笑。

    “你笑什么？”

    “喜欢一个人，哪需要那么多理由，皇叔就是喜欢我，柳嬷嬷你管得着吗？”

    “你别以为我是真的不敢杀你，我这是为大局着想，你没有把我和郡主的事告到皇上那去，是想和我们做交易？”

    “嗯，聪明！”

    “公主觉得，你有什么资格和我们做交易？如果我刚才把自己听到看到的一幕说给皇上....”“你要是想说大可以试一试，皇叔到底是信一个贱婢的话，还是信我的话？”

    “柳嬷嬷观察了那么多天，难道你还没有观察出来吗？我和皇叔的关系，可不是旁人三言两语就能挑拨的，就连那些和皇叔一块出生入死的大臣，向皇叔说我的坏话，皇叔都不听，又更何况是你的？”

    “到时候激怒了皇叔，惩罚你了是小，可若是因此，连累了你家郡主，前功尽弃，你们能落到什么好处？”

    “公主想与我们合作什么？”

    “你们不是将夜王爷当做你们南岳的灭国仇人么？”

    柳嬷嬷身上煞气瞬间凝聚，一双幽深的眉目拧着，想从她的脸上看出些波动。

    她说的平静，动作平静，懒洋洋的靠在软塌上，随手捏了颗葡萄放进嘴里。

    这一番举止优雅的动作落在她的眼里。

    她黝黑的眸子一眯再眯。

    “我知道你好奇什么，想问什么。但有时候，一个人表面看到的，远不如她心里所想的。柳嬷嬷只需要给我一句话，你到底合不合作？若是合作了，到时候我也不再找你家主子的麻烦，我们一起合起伙来对付夜冰微。”

    推荐都市大神老施新书:

    