
    “这里是马车上。”夜冰微声音沙哑，但却没有将她推开。

    他眯着眼，打量着怀中女人欲迎还迎的小女人姿态。

    慕容月的胆子，真是越来越大了。

    “王爷...月儿早晚都是王爷的人...王爷...你对月儿有反应了...王爷...你真的不想在马车上要了月儿吗...”

    “月儿比公主乖...比公主听话...还比公主的身子干净...月儿的身体和心...都是王爷的....唔...”

    男人俯身堵住她的嘴。

    慕容月闭上眼，心安理得的接受着他这算不上温柔的吻。

    夜冰微睡了这么多女人，在女人这方面，是一个十足十的调情高手。

    他的大手划过她的衣服上单薄的面料，伸进她的里面。

    慕容月被他熟练的手法，搞得一阵娇chuan连连：“王...王爷....”

    将她横放到自己的腿上，夜冰微直接将她腿上的亵裤一把拽下来，没有任何前兆的，扶着自己的某物，直接朝她抵了进去。

    “嗯啊――”

    慕容月疼的一声低呼，怕被人听到里面的动静，她的声音过于的小，小的近乎没有。

    她疼的全身剧烈的打颤，发起抖来。

    好在男人朝她使了几个力后，她渐渐的从那种撕裂的痛楚中缓过近来，接受着他凶猛的攻击。

    好长一段时间，她趴在他的身上娇喘连连。

    “王...王爷...冰...冰微嗯....”

    冰微――

    这二字叫的夜冰微心头一震，隔着那层车帘，他似乎能看到前面那辆马车上，慕潇潇依赖在祁景涟怀里无比乖巧温顺的一幕。

    他身下未发泄完的火热，忽然的，就那么的软了下去。

    感觉到他在自己身体里软下去的某物，慕容月小脸一白，看着他：“王爷，你怎么了...”

    夜冰微默不作声的将她推开，失去了对她的雅兴，抬手优雅的整理着自己的衣服。

    慕容月不甘心，她还有满腔的****没有得到满足，她到现在还能感觉到自己的身下，一团的水，从小腹上溢出来。

    “王爷...”她蹲在他的面前，拽住他整理衣服的大手，在他无表情波动的目光打量下，头一低，含住他未提起的某物。

    一种怪异的舒适，霎时袭遍全身。

    夜冰微闭上眼，这个女人――

    他能感觉到自己因为她，又有了反应，翻身把她压在身下，冰冷的唇角激起一抹冷笑：“你就这么迫不及待的想让本王上你？”

    他外面谦逊雅和，如今与她，却说出这样的话。

    慕容月脸一红，在他身下故作扭捏：“王爷...啊――”

    伴随着她话落，身下又被一个硬物塞满，她舒服的，恨不得脚趾头，都能卷缩在一块。

    夜冰微板正她的脸，这张脸，与她有着几分相似，却远不胜她的嚣张跋扈，张扬逼人。

    慕容月能感觉到，男人虽在要着他，可是他的反应，让她知道，他走神了，他在走神，他在与她做这件事上走神，他在想着别的女人？

    慕潇潇――

    “王爷...”她主动的把嘴递过去。

    她的行为和举止越来越大胆，越来越放肆，夜冰微被她的大胆行为，拉回一点思绪，怔怔的盯着她看了会，低头，堵住她那张妖艳的小嘴。

    推荐都市大神老施新书:

    