
    “什么时候起，寒王殿下也有偷听人讲话的习惯了。”

    从后院回来，不难看到那一抹欣长身影。

    慕潇潇脸上看不出慌乱，只淡淡的唇讥了一声，便要从他的身边侧过离开。

    “公主。”

    苏水寒拉住她的手。

    慕潇潇目光落在他修长白皙的大手上，虽然只是隔着衣襟拉着她，但那一层余温，还是切切实实的传到了她的肌肤里面。

    她似笑非笑的抬头看他，示意的往上抬了抬胳膊：“寒王爷，这怕是不妥吧？”

    苏水寒闻言，温润的脸上温和如初，温柔一笑，拉着她进了客栈。

    是夜，昏暗的房间里，只被点了一根蜡烛。

    他并未拉着她在客栈里停下脚步，而是把她一同拉着，走出了客栈。

    客栈外面，人烟稀少，夜色渐冷的缘故，所有调养身体的百姓，全被抬进房里，锦州，在这短短的半月间，也算是有了些人气。

    慕潇潇秀美微锁：“大晚上的，寒王殿下这是要带我去哪？”

    “本王睡不着觉，正好看到公主兴趣正浓，就拉着你一同出来散散心。”

    “散心？”

    慕潇潇一怔，将他的手甩开。

    手被甩开，苏水寒也不恼，而是单手背于身后，安静的走在前面。

    夜深寂静，二人走路时，细微的脚步声，夹杂着风声传来，窸窸窣窣，沙沙作响。

    “寒王殿下想问什么就直说吧，何必这样拐外抹角的拉着我大半夜的在这散心。”走了一会儿，大概是受不了这种安静的气氛，慕潇潇收住脚，往那一站，看着距离她一步远的欣长背影。

    男人闻声一愣，低低一笑。

    搁在他背后，看不清他的脸，只看到他欣长窄肩，因为他的一笑，轻轻的颤了一下，这个角度，不难想象出，他那张俊逸非凡，恍若天人的脸是如何的令人移不开眼。

    “本王只是好奇，公主你...”“好奇什么？”

    “好奇公主，与往日，变得似乎有些不同了。”

    慕潇潇淡淡的勾起唇角：“是个人总会变，寒王殿下可以认为那个时候我还小，如今我长大了，既然长大了，就该做长大人，该做的事，不是么？”

    “外人皆知，公主与慕容大小姐，姐妹情深....”“那只是表面。”

    慕潇潇再次不客气的截断他的话。

    “后娘与女儿的关系，寒王爷觉得，这个世上，几个人能维持的好？”

    “公主这话，可是在与本王拐着弯说，慕容夫人，对公主不好？”

    “你想从我的嘴里套话？”

    本想顺着他的话，往下顺个几句，意外惊觉到，他这话里，有审视的意思。

    “本王只是觉得，该重新认识一下公主了。”

    慕潇潇看他一眼，对上他温润含笑，意味不明的眸子。

    她快速的帘下眼，心里想着，这也是一个深藏不露的人，前世，怎么就那么容易败在自己的手上，甚至连防抗的余力都没有。

    她往前走了一步，看着不远处的一缕昏暗的亮色：“寒王夜是今夜看到了我惩治丫鬟，对我产生怀疑了？”

    推荐都市大神老施新书:

    