
    宫中女人，没有一个是不为自己的利益着想的，若日后失败，她家郡主只会落得个被安康推出去，惨死的下场。

    这是她最不想看到，也是她一直在踌躇犹豫不决的。

    可若不这么做，她们只怕会死的更早。

    “夜冰微和安康究竟有什么仇恨？她竟主动说要帮着我们一起对付他？”

    “阿嬷。”柳风舞将头抬起。

    “郡主！”

    “我之前让你查的事，确定全对，没有被人做手脚？”

    “千真万确，是老奴一人把关，错不了的，至于安康为何对夜冰微有这么深的仇恨，奴婢也不知道怎么回事。”

    “郡主，眼下，我们....”

    “我们只能答应，不能反抗。即便是我们现在有了安康的把柄，你以为她会怕吗？皇上对她包庇的程度，岂是这一个把柄就能把她推下台的？”

    提到祁景涟时，她不知第几次掀开帘子去看前面的那辆马车，喟叹：“帝王家，有谁做到像他这般，这个安康，真的好生的令人羡慕。”

    没有倾城绝色又能如何，他身为皇帝，却甘愿背负所有骂名，不惜与满朝文武为敌，保全她一生，护她一生周全。

    如此真心，莫说是帝王，寻常百姓家，又有几人能做到？。

    他的真心，让她都不由得羡慕起慕潇潇来了。

    偏偏，她还不知道珍惜，一张俊秀的臭皮囊，日后也会随着时间的消逝而变得丑陋不堪。

    而一颗想为她付出一切的真心，是永远不会覆灭丑陋的。

    她却还能与别的男人如此。

    ****

    慕潇潇不知道祁景涟要带着她去哪，她窝在他的怀里，听着耳边呼呼的冷风刮过。

    怕她冷，他身上的衣服，早解下来披到了她的身上。

    慕潇潇搂着她的脖子，脸埋在他宽阔的胸膛上。

    “皇叔，你这是要带我去哪啊？别离客栈太远了，你连个侍卫都没带，万一被人盯上了怎么办？”

    “乖，听话，别动，一会就到了。”

    祁景涟不想她动，因为她一动，他披在她身上的衣服，总会被她胡乱扭动的掉下来。

    怕她着凉，他只能更紧的将她抱在怀里。

    “皇叔为你准备了好久了，马上就要回宫了，再不来这里，皇叔的苦心就要白费了。”他将性感的唇瓣贴在她的耳垂上，轻声的呢喃着。

    不知他抱着她，在半空中飞了多久。

    暧昧的姿势，舒适的感觉，让她不仅想起，灵隐寺的那天晚上，一个红衣绝色男子，抱着她来到灵隐寺的后山，那是她第一次摸到月亮。

    月亮很亮，很圆，也很亮。

    她能体会到月亮的那种冰凉触感。

    当他的大手抚上她的时候，她身上传递着的，便是来自他身上的热度。

    她从未有一天会想到，高高挂在天上的月亮，她能摸得到。

    而且还是近在眼前，圆圆的明月，照应折射着他们二人的身影，虽然她不曾去回想，但是她也能想象得到，那种场景，那种景象，一定是极美的。

    她抬起头，看着男人那张丑陋中又带着满腔柔情的脸，像从他的脸上，去看那人的影子。

    皇叔与他，注定是不同的。

    他美的张扬，美的夺目。

    而皇叔，他与他不同。

    推荐都市大神老施新书:

    