
    “皇叔...”

    慕潇潇闷在祁景涟的怀里画着圈圈。

    男人一把将她作乱的小手握住，眼眸幽深：“还来？”

    慕潇潇委屈的嘟囔：“我以为皇叔去了哪，在马车里等了你半天，都不见你出来，合着你是和美人在这私会。”

    知道她这话是故意说的，祁景涟瞪她一眼，这个没有良心的。

    “私会？所以呢？潇潇下来做什么来了？捉奸来了？”

    慕潇潇眨巴眨巴眼，点头：“是啊，我就是来捉奸来了。”

    祁景涟挑着她的下巴：“捉到了么？”

    “捉到了啊！”

    “嗯？捉到了？”

    在她小嘴上狠狠的咬了一口，将她自主的推开三米远。

    慕潇潇：“....”

    “皇叔....”腻歪的又往他的身上扑。

    祁景涟总能被这个小女人无端的挑起火，这次说什么，他都不能接近她。

    看向她身边跟着过来的冰衍：“把公主请回马车里去。”

    冰衍：“.....”公主也得听他的话啊。

    “皇叔，马车里多无聊啊，我想在这里陪着你，皇叔是不是嫌弃潇潇碍眼了，不喜欢潇潇了。”

    她一张小脸立马耸拉下来，受了多大的委屈似的，低着头，也不说话了。

    祁景涟揉着她毛茸茸的脑袋，指着不远处被士兵来回抬出的鬼尸：“潇潇，看多了容易做噩梦，乖乖回马车里，等着皇叔，皇叔随后就去找你好不好？”

    “不好！”

    慕潇潇嘴硬的拒绝。

    “皇上，让下官送公主回马车吧。”

    李寻的声音从身后传来，小心翼翼中，又夹杂着谨慎。

    听到他的声音，祁景涟的脸色变了变，没有说其它。

    慕潇潇能感觉到，那只揽在自己腰上的大手，紧了又紧。

    她看了眼面色不善的帝王，再看了眼，欲言又止，明显有话和她说的李寻。

    伸手将男人的大手拂去：“算了算了，回去就回去。”

    祁景涟眼眸微眯，一把拽住她：“回哪去？在这里陪着皇叔，哪也不准去！”

    他霸道不失威胁的命令着她。

    慕潇潇听的一愣，眼珠子瞪圆了看他：“皇叔，你――”

    “你什么你？听不懂皇叔的话？让你跟着干什么来了？”男人白她一眼，把她重新拉到自己的怀里，揽着她去了别处。

    “皇上！”

    李寻身后出声叫住他。

    祁景涟前行的脚步一停，不曾回头看他：“李大人，你很闲吗？朕的潇潇，岂是你这种人能多看上一眼的？”

    他这无形间的贬低与讽刺。

    李寻又怎会听不出里面的警醒与威胁，他内心惶恐，盯着那道在他怀里，温顺乖巧的靓丽背影，惊慌的跪在地上：“下官不敢！”

    看到皇上走远，水墨犹豫了下，将他从地上扶起来：“上官大人，你做事不要太明显了，你这样容....”在她扶上他的那一刻，一个荷包从他宽大的袖袍里露出一角。

    那颜色，与上面的刺绣，让她看的有几分的眼熟，不免盯着他宽大的袖袍多看了几眼。

    察觉出她的异样，李寻摸索到袖袍里的荷包，往里面放了放。

    推荐都市大神老施新书:

    