
    “你醒了？！”沫儿一直站在门外打盹，睡意浅，听到门被推响的响动，她扭过头看她一眼。

    女人的容貌属于上等，尤其是现在这副病病弱弱的可怜样，这种绝色的女人，让她这个女人见了，都要忍不住心动几瞬，黄芊芊那个女人，典型的是嫉妒人家的倾城绝色，才说出那样贬低的话出来。

    沫儿上上下下扫她一眼，“饿了吧？我去给你找些吃的。”

    看着她单薄的背影消失在月色中，慕潇潇自始至终没有回应一句，她转头看向右面成排的房屋，寻着记忆，她提着裙摆，往那处隐秘在荒废的角落的房屋走去。

    门口锁了一把锁，她推动着门，门的缝隙小的可怜，她把自己的脑袋贴上去，根本就看不到里面的人。

    她不敢出声叫他，怕声音引来其他人的注意。

    白止此刻正在院子里游荡，想着待会该怎么进去见她的小妖精，猝不及防的看到一个小俏熟悉的背影趴在柴房的门口，一脸紧张的对着那柴房的门发怒。

    白止吓了一大跳，一个闪身，躲在了门墙的后面。

    抚着骤然跳动的胸口，好险――

    兴许是他的快速闪动，夹杂着一阵风，也许是心灵感应一般。

    慕潇潇听到身后的响动，扭过头向后看了一眼。

    没有看到什么人影，她将注意力又放在了门口的那把长锁上。

    她转身四下找着可以砸开锁的东西，好不容易找到一个不算大的石头，她弯腰捡起来，正打算去砸门上的那把锁。

    “唔――”

    腰上凭空多了一只手，她来不及惊叫的一张嘴被人捂上。

    那人环着她，在原地转了一圈，随后一个闪身，便消失在房门口。

    **

    慕潇潇被他带到房顶上。

    她瞪向那个抱她的人，目光在看到他那张有着几分熟悉的脸上，赫然惊醒。

    是他！

    男人长了一张惨绝人寰，俊美邪气的脸。

    一身红衣似火，穿在他的身上，好似染毒的罂粟花，明知他的身上有着剧毒，却无法克制的让人靠近。

    他的黑发如黑色绸缎，长及腰间，带有肆意的铺染。

    比女子还要白皙的肌肤，犹如一幅色彩斑斓的风景画，姿态慵懒，脸如桃杏，他眸子眨动，长长的睫毛随之动了一下，印在他那张美轮美奂的脸上，让人禁不住为之心中一颤。

    “是你――”

    慕潇潇心中一寒，挣扎开他，惯性的往后退。

    白止弯了弯俊俏的桃花眼，一副慵懒悠闲的表情，言语一贯的轻佻：“小人儿，好久不见，没有想到，你竟主动送上门来了。”

    他这话中有惊喜。

    眼睛亮晶晶的望着她，看她快退到了屋顶的后面，眼瞅着就要掉下去，他伸手拉她一把，嘴角向上挑了一个弧度，又是一副倾城画卷。

    他勾勒绘画着她身上与他同样的红衣，慢悠悠中往外透露着一抹得意：“你的尺寸，我果然没有记错。”

    慕潇潇眼珠子瞪成豆包，怒气冲冲的将他推开：“你别碰我！！”

    推荐都市大神老施新书:

    