
    慕潇潇看也不看她的手：“不憋，皇叔特意给我垫了舒适的靠背，皇叔说了，外面空气不新鲜，不让我出去，就让我乖乖的在里面等着他。倒是你――”

    她上上下下扫着她：“姐姐，你这么慌着跑下来做什么？这里可不安全，你别看这里众兵守着，但就怕出个万一，万一哪个鬼尸没被人给拦住，冲上来把你咬了怎么办？”

    慕容月脸白如纸，只轻轻笑了笑。

    “我就是来看看公主，希望公主不要因为一些小事，就破坏了我们姐妹俩这么多年的情意。”

    慕潇潇似笑非笑的扫她一眼：“姐姐多虑了，咱们之间的感情，可不是区区的一件小事，便能破坏的了的。”

    慕容月看向不远处一袭白衣，不食人烟火的柳风舞，面无表情的年轻帝王，就在她身侧站着，隔远一看，不看帝王那张丑陋的脸，这两个倒是称得上天造地设的一对。

    她这话说的意有所指，一声轻叹：“这个柳风舞，可不简单，公主你可要小心一点。宫里头，这是唯一一个，能在姿色上，与你有得一拼的女人。”

    慕潇潇捻了块糕点丢进嘴里。

    慕容月没有得到她的回应，不仅看向柳风舞，继续说道：“皇上除了公主以外，不会让别的女人离他三步之遥，而这个女人，却和皇上站在一起，公主你，难道就一点也不担心？”

    “这个柳风舞来历不明，如今又以自己的血，救锦州数万百姓，恐怕在锦州百姓的眼里，早就供奉为柳风舞如神明，这...”

    “人家有那个资本，我有什么办法？再说了，皇叔执意要封她为皇贵妃，我又能怎么样？总不能继续一哭二闹，三上吊，强逼皇叔不娶她，将她赐死吧？”

    “就算姐姐愿意我这么做，恐怕母亲也不愿意啊。”

    “公主你这是说的哪里话，我...我什么时候愿意你这么做了...我...我这也是为了你好...”

    “得了，姐姐这么着急解释做什么？我当然知道你是为了我好，只是我这人说话直接，喜欢只说，不喜欢将话藏在心里面，我这也是没有拿你当外人，你说我要是拿你当外人了，能和你这么说话吗？”

    慕容月知道自己说话太过于浮躁了，低着头：“公主说的是，是姐姐太过于莽撞了。”

    “公主。”

    看到水墨来了，慕容月对她兴许是没什么好感，向慕潇潇俯了俯身子，就告退离开了。

    水墨冲着她离开的背影翻了一个白眼：“假惺惺，看见她就来气，肯定是来公主这显摆来了！”

    “公主，给，奴婢给你洗的葡萄。”

    她献宝似的，将洗好的葡萄，给她双手呈上去。

    看到她手上的葡萄，慕潇潇微微怔了怔：“哪来的葡萄你这是？”

    “百姓给的啊。”

    “百姓？”

    慕潇潇捻了颗葡萄放进嘴里，一股香甜的葡萄汁溢满口腔，她看着那一盘子的葡萄出神：“锦州看来是过不了多长时间，就要和以前一样了。”

    “公主，这是好事啊，你怎么还闷闷不乐啊。”

    推荐都市大神老施新书:

    