
    “好事是好事，但是在这场事情中，死伤的百姓不计其数，有的百姓被救活了，有的...”

    她伸手指着那堆尸横遍野，残缺堆在一起的废墟：“墙牢里的鬼尸放不出来，他们找不到东西充饥，就捡里面年幼的，小的鬼尸充饥，死伤不下百人。”

    水墨耸耸肩，那一堆残缺的尸体，肉块，她也是刚才才发现的，有众兵挡着，又是在最隐晦不起眼的角落，连血腥味都闻不到，她不知道公主是怎么眼尖的发现的。

    慕潇潇转动着眼珠子：“不过，也还好，至少该救的人都救回来了，人生在世，也不过短短的几十年，迟早是要死的。与其让他们这些年幼的孩子活着，一人在世，倒不如死了，去找他们的亲人。”

    她接着捻了一颗葡萄放进自己的嘴里：“皇叔吃了吗？”

    她这般问着，目光下意识的向那道玄色白色袍子瞄去，这一看之下，她的脸色彻底的变了。

    柳风舞小心恭敬的端着一碗冒着热气的香茶，低眉垂眼的递到年轻帝王的跟前。

    慕潇潇看的眼一直，不等水墨回应，“腾――”的一声，就从马车上下去了。

    “皇上，舞儿听寒王爷说，你今日身体不适，这香茶，是舞儿的拿手茶，有缓解不适的作用，你尝...”

    她话说到一半，眼前一只白皙晶莹的玉手伸过来，接过她的茶，一口灌进嘴里。

    柳风舞：“....”

    慕潇潇高傲的一挑眉，踮起脚尖，双手勾着帝王的脖子，把嘴里浓郁的香茶，朝祁景涟的嘴里送去。

    祁景涟眉眼弯弯，心安理得的接受了她这一个讨好的香吻。

    慕潇潇被烫的嘴里直冒泡，好在把茶全送到了男人的嘴里，缓了会，她嘴里的烫感没有了。

    看了眼面色尴尬的柳风舞，她摸着嘴，若有思衬道：“好茶，确实是好茶，不亏是郡主亲手沏的茶，只是可惜了，好茶也得由我喂皇叔，才是真的好茶。要不然，只怕皇叔会不领情。”

    言罢，她抬眼，看了眼面无表情的男人，在他腰上狠狠的掐了一下。

    这无比亲昵，打情骂俏的举动，落在柳风舞的眼里，倒是刺眼的很。

    她低垂着脸，一张秀美的脸，一瞬间白了又白。

    她将头垂着，由身边的柳嬷嬷扶着她，才勉强的站稳脚跟。

    未出口，苍白的脸色上，显得有几分的哀恸：“公主何必那么与舞儿较真，舞儿只是想给皇上沏杯茶罢了，公主你....你这又是何必....”

    慕潇潇啼笑，正想说些什么。

    祁景涟攀上她的腰，把她拉到自己的怀里。

    冷幽深邃的眸光瞥向柳风舞：“郡主应该感谢潇潇，若没有潇潇，你那杯茶，即便是扔了，朕也不会看上一眼。”

    明明前一刻，还对她痛恨的要死，恨不得把她拉在身下，暴打一顿。

    下一秒，看到她被别的女人，算不上欺负的欺负，祁景涟的脾气，立马就上来了，言语间的维护。

    让柳风舞自讨了个没趣，仿佛她再多说下去...也没有什么结果。

    柳风舞讨了没趣，找了个借口去了别处。

    推荐都市大神老施新书:

    