
    入目的，便是慕容月衣不遮体，全身是血的躺在血泊中，床榻上全是殷红的血迹，她的身上倒是干净，没有出现什么伤痕，唯独是她的下面，好像是被人活生生的撕裂一个口子。

    纵然是她这种做梦都巴不得她死的人，看到她这副惨样，眉心也是恨不得抽动一下。

    她朝慕容月走过去，慕容月半睁着眼，虚弱的躺在床上，一张嘴，全是染了血的干皮，哪有半点的往日恬静委婉美丽。

    “救……救我……救……救救我……”房间里来了人，慕容月感受到了人气，艰难的眸子转动，看到她时，有着明显的错愕，随之而来的，就是痛苦扭曲，与泣不成声，发声困难的绝望与无助。

    救她？

    如果她没有听错的话，慕容月确实是在求她救她。

    她好整以暇的挑眉，居高临下的环胸看着她这副凄惨的模样，笑的讽刺:“姐姐，你该不会告诉我，造成你这幅惨样的人，是夜王爷吧？”

    慕容月瞳孔大睁，这一刻，她能说什么，她什么也说不出来，只能眼睁睁的看着她眉眼，嘴角，脸上，尽是对她的嘲笑与讥讽。

    她深知她不能还嘴，她知道现在自己的下场，和所面临的境地。

    慕潇潇如今是她唯一的救命稻草，她身上的血快流干了，如果没有人救她，她一定会死在这。

    她凄楚的望着她，眸子里充满恳求与无助:“救我……公主救我……求求你……救我……救我……我不想死……”

    说这些话，她使出了自己所有的力气，她不敢动，她只要动一下，身下的血，就会源源不断的往外流出。

    慕潇潇就这样看了她一会儿，犹如看待一个将死之人。

    冲着身旁站着的水墨摆了摆手:“去，将白子虚叫来。”

    “公主！？。”

    水墨瞪大眼看她，子虚公子如谪仙一般的人，公主竟然要把他叫来，看这等肮zang的一幕。

    慕潇潇没有管她的震惊，只是视线不离慕容月苍白的俏脸:“这里就白子虚一个大夫，不把他叫来，怎么能治好姐姐？”

    “我可做不到眼睁睁的看着姐姐惨死。”

    “是……”

    水墨心里不满，奈何是公主的命令，她又不敢不听，只狠狠的瞪了一眼慕容月，就转身出去了。

    慕潇潇虽然讽刺她，也被她看到了她最抬不起头的一幕，但至少她没有将自己往死路上逼。

    慕容月长出一口气，心里尚存着那份侥幸。

    慕潇潇依旧保持着自己居高临下的姿势看着她。

    慕容月被她露骨的目光打量的心底发寒，尤其是她的目光竟毫不客气的落在她满身是血的下面。

    偏偏她现在不能动一下，稍微动一下就会牵扯到伤口，她疼的痛不欲生。

    “姐姐与夜王爷……”慕潇潇俏皮的挑挑眼:“昨夜竟是这么激烈。”

    慕容月羞愤难掩。

    “怪不得冰微宁愿喜欢姐姐，也不愿喜欢我，原来是好这口。只是……”

    推荐都市大神老施新书:

    