
    慕潇潇不管不顾的冲进房里，看到的就是祁景涟趴在床榻上剧烈的往外咳血的一幕。

    她心痛的能揪在一起，如一把刀子，在她的心口上，一刀子一刀子剜肉，疼的她快喘不过来气。

    慕潇潇朝他跑过去，扑到床榻上，看到他的身上满是缠着的纱布，浑身上下，没有一处是好的。

    她眼泪唰唰的往下流。

    祁景涟单手握住她的下巴，没有说话，直接对着她哭的那张泣不成声的小嘴吻了上去。

    慕潇潇没有拒绝他，任由他吻着，眼泪与她嘴里的滋味掺杂在一起。

    男人不由的伸手将她圈紧了。

    “唔――”慕潇潇被他吻的喘不上气，想开口说话。

    男人一个铺天盖地的吻袭来，把她吻的迷晕了方向。

    好不容易，祁景涟终于从她的小嘴上松开。

    “皇叔你身上有伤！唔...”

    祁景涟又重新将她的小嘴堵上，在她的小嘴上狠狠的咬了一口。

    慕潇潇吃痛。

    男人坏心的手在她腰上搞怪。

    慕潇潇被他突然来的行为吓得浑身僵硬，一张小脸大惊失色，双手用力的抵着他。

    她的小手拽住他的大手。

    胡乱的捡起身上的衣服，用力的将他推开。

    “砰――”的一声，男人的脑袋砸在床头上，发出一阵低沉的闷哼声。

    慕潇潇慌乱害怕起来没有分寸，压根忘了男人身上还受着重伤，他被这么一砸。

    隔着纱布，她几乎都听到了他的伤口破开的声音。

    一时的，她又懊悔又心疼。

    眼泪流的也是越来越凶，上前将男人的脑袋拉到自己的怀里抱好：“皇叔....皇叔对不起....对不起....潇潇不该推开你的....是不是推疼你了....”

    她呜呜哽咽的哭着，慌乱无措的解释。

    祁景涟甩了甩撞的发晕的脑袋，想翻身将她压在身下，可当他反应过来如今他是被她抱在怀里，胸前的柔软，还有她身上那股与生俱来的特殊女子幽香，让他放弃了这个想法，满意的眯起眼，窝在她的怀里，疼的直哼哼。

    “皇叔...你哪里疼？我去叫白子虚来！。”

    “别！”

    祁景涟伸手拽住她，一听她要出去叫人，闷沉的声音都不由得提高，后反应过来，他又是一连串无力的咳嗽，窝在她的怀里，重重的喘着粗气：“皇叔没事，乖。”

    慕潇潇看他刚才还疼的说不出来话，现在又和无事人一样。

    手托着他的脑袋，更紧的往自己的怀里送。

    她将头低下来，下巴抵在他的头上，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉：“皇叔...你不要抛下潇潇....不要...潇潇害怕，你不许离开潇潇，不许。”

    祁景涟无力的咳了几声，安慰她：“乖，皇叔怎么会舍得抛弃你。”

    一滴滚烫的眼泪顺着他的额头滴落下来，滚到他的脸上。

    他眼眸黑压压的沉了起来。

    方才因为她，身体上所起的那点火，因为她的一滴眼泪，瞬间消失殆尽。

    推荐都市大神老施新书:

    