
    他就像是感觉不到痛楚一样，视线依旧带着些迷茫的望着别处。

    慕潇潇松了松拽着他的力度：“不管你是什么人，你都不该呆在这里。”

    她这话，可能是激怒了君渊，君渊看她的眼神里，满是恨意，恨不得将她在片刻间撕碎。

    这次，他陡然使出全力去甩她。

    不过和前几次一样，一样的没有将她甩开。

    慕潇潇却被他凶狠发狂的力度甩的站不稳，眼看着他脖子上的血口又因为他这一个大大幅度的甩动，裂的更开。

    最后，慕潇潇如同想到了什么，也不盲目的拽着他了，而是将他松开。

    君渊得了释放，头也不回的转头就走。

    慕潇潇依旧如刚才那般跟着。

    走了这么久，依旧没有将她甩开。

    君渊浑身的煞气往外崩塌的越来越明显。

    “既然不能说话，那点一下头总可以，我只问你一句，你和柳风舞认识？”

    君渊蓦然怔住。

    片刻后，他冷然抬眸看她。

    看他这过激的反应，慕潇潇勾唇笑了笑：“她是南岳亡国公主，你是？瑶光――”没等她说完，君渊身子狠狠的抖了一下，一股刺骨的寒意袭遍全身。

    他眼底的冰冷恨不得将她冻结，吞噬。

    慕潇潇往后退了一步，不怕他，并不代表，不会被他在恼羞成怒之下误伤到。

    “一个瑶光，一个南岳，你们之间到底有着什么不可告人的秘密？南岳虽是亡国，经历了这么多年的时代变迁，或许早已有人不记得南岳的存在，但是，你们瑶光，可是足以和大祁并列的国家。”

    君渊浑身剧烈的颤抖着，从她嘴里吐出的瑶光二字，也不知道触动了他的哪根神经，他忽然转身，朝着身旁的那一棵大树狠狠的砸去。

    生硬的拳头，砸在坚固的大树上，发出碎裂的响声，碎裂的不是树的本身，而是他自己的指关。

    看到有鲜血顺着他的手背上面源源不断的流出。

    慕潇潇走过去，盯着他流血的手背看了一瞬，这是个浑身是伤，身处阴暗世界的男子。

    她不知道他曾经历过什么，她唯一知道的一点便是，没有人从一生下来就喜欢吃人肉，喝人血。

    要么是被人强迫，要么就是迫不得已。

    有着不得已的苦衷。

    根本就不会有吃人肉，喝人血成瘾这一说。

    就这么安静的看了他一会儿。

    过于安静，君渊回过头看了她一眼，那冷然的眼神里，冰冷，冷酷，厌恶，带着浓浓的不满。

    他张着嘴，想要说话，说出的却是无声。

    他就这么张着嘴，与她安静的对立着。

    “砰――”的一声巨响，他的身体轰然倒塌，躺在地上，再不省人事。

    慕潇潇愣了愣。

    此事完全出乎了她所有的预料，她不过就是想问问他的身份，和柳风舞的关系。

    毕竟这二人，一个是放了鬼尸的毒，一个是生吃人的血肉，和鬼尸如出一辙，不可能没有半点的关系，那曾想到，她竟会是个哑巴？。

    如今他再一栽倒。

    本想着让他自生自灭，这种人留着也是一个祸害。

    他活着，只怕还要吃不少的人。

    推荐都市大神老施新书:

    