
    “李大人....”她的声音往外透露着绝望与荒凉。

    杏眸垂着泪：“李大人....”

    如今她都这般了，如果再不给她涂药，她就真的要因血流尽而死了，都这个时候了，他还在和她在乎着什么男女有别吗？。

    李寻自然是懂她喊他名字的意思。

    只是，他原地踌躇，一边是王爷的命令，一边是公主。

    这慕容月姿色确实属于上等，大祁数一数二的美人很多，她却是在那堆美人堆里，最出众的那一个。

    然而他早已心有所属，公主是他看上的女人，不管出于什么原因，他都不会做出背叛公主的事情出来，哪怕只是涂药这么简单的事。

    他知道她的伤口在哪，也终于知道，王爷在临走前，那眼底的深意。

    可让他不明白的是，这慕容月，是皇上亲自为王爷赐下婚事的女人，这事本该他自己亲自做，为何让他一个外人，去染指他的女人，还是这么隐秘的部位。

    他握着药瓶的手可见颤抖，有一排的冷汗在他手心里凝聚。

    他咬咬牙：“大小姐，这种事，下官做不出来。”

    慕容月痛苦的快要哭出声：“李大人...你再犹豫下去...我会死的...我不想死....求求你....”

    她自己都已经不在乎了，她一个女人，低三下四的去恳求一个陌生的男人去看她隐秘的部位，只为了保全一条命而已。

    李寻头皮发麻，握着药瓶的手可见颤抖。

    最终，他举步，大踏步的迈出房间。

    慕容月绝望的闭上了眼，浑身的力气因为几句话话消失殆尽，她现在已经没有力气开口讲话了。

    她闭上眼，黑暗的视线，阻挡了外面的一切，她第一次尝受到了，原来死亡，竟让人那么的觉得可怕，畏惧。

    她不想死，她死死的咬着唇瓣，她不想死，真的不想死。

    李寻大踏步退出房间，手里的药瓶被他狠狠的握着，手心贴着手背，青筋往外透露的也是越来越明显，隐约可见到血管。

    外面无人，只有门口守着的几名侍卫。

    眼尖的看到一名侍卫的领头从房间里出来，他心下略一沉思，大踏步向那名领头走了过去。

    “李大人。”

    那领头看到李寻，恭敬的朝他行了一个礼。

    李寻俊美的脸上，已经恢复平静。

    只点了点头：“随本官来。”

    那领头心下顿时生出几分疑惑，但想起他的身份，他压下心底困惑，快步的跟上他。

    李寻没有和他拐弯抹角，而是直接领着他进了慕容月的房间。

    起初那名领头还有些犹豫，看到李寻进去了，他也只能硬着头皮进去，可当看到慕容月浑身是血，浑身赤luo的躺在床上的时候，他那一双惊恐的眸子，瞬间就瞪大了。

    好半天，他眨巴眨眼。

    女人白皙如骨的娇躯，令人看的眼花缭乱，白花花一片，美的让人移不开眼。

    他瞬间就看的血脉膨胀了。

    他不比李寻，有心上人，在这等绝色赤luo的女子上面，还能保持镇定自如。

    他只觉得自己的鼻腔一热，有一股腥甜热热的暖流从鼻子里流下来，还有他的下身，倏然的，就算他自己不敢相信，也能明确的感受得到，有反应了。

    推荐都市大神老施新书:

    