
    他看了眼好心扶住他的苏水寒，没有道谢。

    “不客气，夜王爷太莽撞了，下次记得多提点心眼。”

    夜冰微：“....”

    单远：“....”

    主子，他好像没有和你说谢谢啊？。

    “寨主，我给你拖着，你赶紧跑，他们现在人多势众，咱们寡不敌众！”

    冰衍不知道从哪个角落里冒出来，随之冒出来的，还有黄山寨的兄弟。

    足足有上千人。

    白止表情极为复杂的看了一眼苏水寒，生平第一次有种想将这个温雅的男人，弄死的冲动！。

    “寨主，你将皇上和公主交出来，本王可以饶你们不死！”

    “皇上？公主？什么皇上公主？当本寨主是被吓大的？我们这只有俘虏，没有皇家人。”

    他把怀里的慕潇潇，象征性的往怀里揽了揽：“本寨主要娶的女人，还没有娶不到的！”

    他把女人的小脸板过来，凑在她的小嘴上亲了一口。

    霎时，两道锋芒毕露的视线朝他直射过来。

    他看向那两道带有危险气息的视线。

    放肆一笑：“是不是很想杀了本寨主？”

    苏水寒收敛眼中笑意：“你怀里的女人，不可轻浮。”

    “呵――”

    “本寨主偏要轻浮了，你又能耐我何？！”

    他正与他争执着，没有想到苏水寒说向他出手就出手。

    算起来，他与这个男人，也有许久没有过过招了，他和夜冰微不同，这个表面看起来温尔儒雅的男人，实际上，心里，也藏匿着一颗冷漠漠然的心。

    他抱着慕潇潇往后闪躲，不敢用之前和他动用过的招式过招，怕被他警觉出来。

    苏水寒察觉到他的谨慎，借着他愣神的空隙，快速伸手将他怀中的慕潇潇抢了过来。

    白止这个失神，像是故意，又像是有意。

    在慕潇潇安然的落在他怀里的时候，他骤然出掌，朝苏水寒的胸口打去。

    苏水寒闪躲不及，关键时，又不能将怀里的女人挡上去。

    硬生生的挨了他那一掌。

    他被白止这一掌，打的身体重创，口中腥甜，一口血涌了出来，他却只是轻轻一笑，将那一口血吞回腹中。

    白衣飘飘，沾上几许地上的灰尘。

    他步履略显踉跄，比起夜冰微的狼狈，倒显得好了许多。

    “寨主寨主！！！”

    冰衍上前扶住他。

    “兄弟们！抄家伙！”

    黄山寨的人收到命令，个个抄起手上的家伙，而冰衍则借着这个空隙，拽着白止，一溜烟的跑个没影。

    “松手！”

    “寨主！他们人多啊！”

    “人多怎么了？人多本寨主就怕他们了？把人全给本寨主叫出来，把潇潇给我抢回来！”

    “门主，你是不是入戏太深了？说好的寒王殿下他们来了，你就收手的。”

    “堂我都没拜！抢回来，拜堂成亲！让他们当人证！”

    “！！！！”

    看他不像是说假话，真的有去抢人的架势。

    冰衍一脸紧张的把他拉回来：“门主，你现在的身份是寨主，不是皇上啊！你这样会露馅的你！”

    看到他犹豫。

    冰衍尽力安抚：“门主你现在做的是需要赶紧恢复身份，属下看公主都快对你起疑心了，再折腾下去，公主准能知道这其中的端倪。”

    闻言，祁景涟诡异的瞥他一眼。

    这里面的意味不言而喻。

    推荐都市大神老施新书:

    