
    “陈刚？你是夜王爷身边的人？”

    慕潇潇眼底染起浓重的趣味：“你连你主子的女人都敢动，我到底是该夸你色胆包天，还是该说你不知死活？”

    “公主饶命！公主饶命！公主千万不要把这件事说出去！王爷不会放过属下的！王爷一定不会放过属下的！”

    “现在才知道害怕，岂不是太晚了？”

    “公...公主....属下....只要公主不告诉王爷....公主让属下做什么....属下就做什么....”

    “我身边能用的人，何其多，你觉得我会差你一个？”

    “公主....”

    “我对你和姐姐的事不感兴趣，你今日这般对她，我若是说出去了，对慕容府的名誉不好，因此也将姐姐给毁了。我现在应该找个人，将你给私下解决了。”

    陈刚惶恐的抬起头：“公主不要！不要杀属下！属下知罪！公主！公主！”

    “放心，我不杀你。我说过我对你们之间的事不感兴趣。”

    慕潇潇站起身，伸出手，如狗般的摸了摸他的脑袋：“去吧。”

    陈刚如蒙大赦，感恩戴德的连连叩头：“谢公主！谢公主！日后公主用得着属下的地方，尽管开口提，上刀山下火海，只要是公主的话！属下一定听！一定照办！！”

    慕潇潇讥讽的勾起唇角，不着痕迹的拂了拂方才沾着他身体的半截袖子。

    朝慕容月的房间里走去。

    慕容月整个人无助绝望的躺在床上，她身下的狼藉不见少，反而，那股情yu难消的味道，还在房间里弥漫。

    她推门就来，就这么的悄无声息。

    慕容月带有呆滞的视线朝她望了过来，似是没有想到进来的人是她，她那双呆滞的眸子里，飞快的闪过惊慌的情绪，很快，便消失无踪。

    只剩下了惶恐和紧张。

    “害怕了？”

    慕潇潇走到茶几旁坐下，淡淡的出声问她。

    没有得到她的回应，她又是勾唇一笑：“姐姐，你听不到我和你说话吗？”

    白子虚的药着实有用，不仅调养了她的身体，也让她的体力，在短时间内，有了恢复，虽然不能大动，但短余的说话还是可以的。

    慕容月哽了哽渴的发干的喉咙。

    若不是现在没有力气，她不敢保证自己会不会冲上去，撕破她那张虚伪的嘴脸。

    “是你？这件事都是你在搞鬼是不是？！”

    她的话从质疑变成肯定，双眼如刀锋子一般狠狠的剜着她：“慕潇潇！我待你不薄，母亲一直拿你当亲生女儿对待，最后你就是这么对我的！”

    慕潇潇微微一笑，抬头看她，习惯性的用手敲着茶几上的桌面。

    “姐姐在说什么？我怎么听不懂？方才我见一俊秀的男人从你房里出来，我好心过来看看，你这话说出来岂不是太伤人感情？”

    “况且....”她神色冷蔑的挑眉：“姐姐生的貌美，那些凡夫俗子见了动心，看房里无人，姐姐又浑身赤luo的躺在床上，玷u了你的清白，这与我有什么关系？那人是冰微的人，你要记住了，他可是冰微的人。”

    推荐都市大神老施新书:

    