
    他闭上眼，深出一口气，伸手将她的小手拉过来，放在自己的胸口，无声叹了一声：“潇潇，皇叔怕是要死了。”

    “！！！！”

    “皇叔！！”

    慕潇潇眼泪流的更凶了，“皇叔说过永远也不会不要潇潇的。”

    “别哭了，再哭下去，皇叔就真的要死了。”他伸出手，想帮她擦眼泪，后反应过来，他这个姿势，根本就够不到她，强行够到，也会显得有些滑稽。

    慕潇潇狠狠的将自己脸上的泪花擦去，强迫自己不哭，向他绽放出一抹笑。

    祁景涟看到她这比哭还难看的笑，眼一瞪，有些嫌弃的将目光移开：“真丑。”

    “！！！！”

    “皇叔！”慕潇潇娇嗔她。

    她宁愿皇叔骂她丑，只要皇叔没事，他怎么说她都行。

    “皇叔。”她把他小心的放到床上：“皇叔你饿不饿，我去给你熬粥喝。”

    看她真的要下床，祁景涟拉住她：“别走！”

    “啊？”

    慕潇潇回过头看他一眼：“皇叔，你到现在还没有吃东西，我去给你做些吃的，吃饱了对伤口才会有恢复。”

    “过来。”

    祁景涟对她的话充耳不闻，只是拍了拍自己怀里的位置，示意她坐过来。

    看到他满身缠着的纱布，虽然样子有些丑，还有些滑稽。

    慕潇潇怪异的瞅着他，犹豫的没有坐上去。

    “皇叔你身上还有伤，我太重了，压到你身上的伤口就....”“咳咳咳――”

    她话还没说完，又听到他一阵猛烈的咳嗽声，唇瓣上甚至还染上几滴显眼的血迹。

    她心一抽，不敢再犹豫了，真的从床上爬上去，坐到他的怀里。

    他身上尽是伤口，她努力的在往他身上爬的时候，不触碰到他身上的伤口，以床榻做自己的支撑点。

    祁景涟看她一副小心谨慎的模样，盯着她的小脸看了一会儿。

    她小俏的身子坐在他的身上，然后他就悲催的发现，有种叫做自己不作就不会死的，这句话的含义。

    好像说的就是他这种人。

    她在自己的身上，乱动乱扭，虽然是在为他着想，怕压到了他身上的伤口。

    他对她，方才降下去的那点火，这下好了，如今全集中在某一个地方了。

    他脸色慢慢的黑了下去。

    大手托住慕潇潇的腰，想将她往外托托。

    慕潇潇以为自己不小心碰到了他的伤口，正要从他的身上跳下来，手一紧张，也不知道按在了那，只感觉到那热度热的惊人，大的惊人。

    她怯怯的看过去，带有好奇，带有打量。在看到他鼓起的某个地方，她浑身一个瑟缩。

    大脑完全失去自己的控制了。

    祁景涟咬紧牙关，闭上眼，深呼一口气。

    咬牙回应：“潇潇乖，你先下去。”

    “皇叔....”慕潇潇怯怯的看着他，像是一个做错事的孩子，头不敢看他，可头若是低下了，又能准确的看到他鼓起的帐篷，她知道，他忍的一定不好受。

    她也知道，以往这个时候，皇叔每次被她拒绝，都是用凉水冲去身上的火的。

    可现在，他全身都是伤口，如果真的用水冲了...

    推荐都市大神老施新书:

    