
    他有力的大手握紧她的双肩，直逼着她那双对他深恶痛疾的眼神。

    她这样的视线与眼神，是对他从未有过的，好像是一把利剑，划过他的胸口，将他的心脏硬生生的扯破一道口子。

    曾经...曾经那个对他口口声声说爱，对他的话深信不疑，为了他，愿意去死的那个女人，他似乎找不到了。

    即便那个人此刻就站在他的面前，她看他的目光与视线，却是陌生了。

    尽管他不愿意承认，在自己的心里一遍一遍的告诫着自己，这只是自己的错觉，她对自己，还是喜欢的，只是因为生气他与别的女人有染，才故意装作这样。

    她是在与自己玩欲擒故纵的把戏。

    他承认，她做到了，也做成功了，因为他确实的相信她了，相信她的欲擒故纵，相信她的把戏，他的心开始不由自主的偏向她了。

    脑袋里，开始慢慢的会想她了。

    “你不愿意相信本王？你在怀疑本王对你的感情？”

    慕潇潇不客气的将他的手从自己的半肩上拍下去，幽冷一笑：“相信，当然相信，同样的话，你应该和很多女人说过吧？”

    夜冰微看着她厌恶的拍打着他摸过的地方，好像那上面沾上瘟疫一般，他心口的位置一痛再痛，终于的，他往前走了一步，想将她拉到自己的怀里。

    慕潇潇顺势往后退了一步，彻底的隔开和他的距离。

    “你不想报仇了吗？没有本王，你以为....”

    “仇当然是要报的，但是在报仇之前，我与夜王爷不再会有任何的联系，今夜是这样，以后也是这样，也希望你日后能注意分寸！”

    “呵――”夜冰微自嘲一笑：“没有关系？你是本王认定的女人，不管是今夜还是日后，你都只能是本王的女人。”

    “本王可以包容你的小脾气，也可以比对那些女人还要对你好百倍千倍，你想伤谁本王不想管，但是只有一条，这辈子，你都休想再从本王的身边离开！”

    “这话你去说给姐姐听，我怕她会更喜欢听，别说你把她禁锢在身边了，纵算是你亲自赶她走，我想，她估计也不舍得走。”

    “你在吃醋？”

    慕潇潇似笑非笑的看着他：“夜王爷的脸皮可真的是越来越厚了，我干嘛要去吃一个人渣的醋？”

    “慕潇潇！”

    “你不要以一种要吃人的目光看着我，夜王爷，是个人总会变心的，如今我对你已经失望了，失望二字懂吗？就是对你厌烦了，我突然发现，这个世上比你好看，比你出众的男人太多了，既然你都能有那么多的女人，我为什么就不可以找另外一个男人？”

    “反正我们两个也是各需所求，等你我二人借着彼此达到了某种目的，日后自然是要分开的。”

    看到他的大手突然扬起，她主动的把自己凑上去：“你这是恼羞成怒，准备打我吗？”

    “你看上谁了？”

    夜冰微阴沉沉的瞪着她，话出口，如冰一般的冷硬。

    推荐都市大神老施新书:

    