
    她心底的那片疑虑，随着他往自己身上靠的这一下，消失无踪。

    她怔怔的看了眼他，目光移向他身后站着的男人，带有审视：“皇叔真的没事了吗？”

    “放行吧！有我们家寨主在，阎王爷都不敢要了他的命！等会我就命人给他熬些滋补身体的汤。”

    冰衍拍着胸脯保证：“寨主刚给他疗了伤，这个时候，他该静养，夫人不能进去，打扰他休息，牵动他的情绪。要不然前功尽弃，就连他身上毒，也很难清除。”

    他心疼的看了眼虚弱靠在她身上的白止：“我跟在寨主的身边那么久，从来就没有见过他对哪个女人这么上心过，如今竟然能为了别人，连自己的性命也不顾。”

    闻言，沫儿也默默的擦起早已哭湿的眼角：“寨主好情深，可他为什么会看上一个有夫之妇！”

    冰衍：“....”

    事不宜迟，他上前，将白止从慕潇潇的怀里接过：“我先带寨主下去疗伤，沫儿，快扶夫人回房休息！这次看好了！再让夫人大冷的天跑出来，我饶不了你！”沫儿哆嗦了一下：“是...二当家的....我这次一定好好的看好夫人。”

    慕潇潇不想走，她踌躇在门外，可是回想起冰衍说过的话。

    她在门口踌躇一会，由沫儿拉着离开了。

    一路上，她心事不宁，也不说话。

    “其实你不用担心，柴房里的那个男人，肯定会没事的。就是不知道――”

    她上上下下打量她一眼：“就是不知道寨主到底看上了你哪里，竟然不惜自己重伤，内力受损，也要去救你的心上人。”

    “嗳，你和你心上人是怎么认识的？他这么丑你是怎么看上他的？”

    慕潇潇看她一眼：“你们寨主是什么人？”

    沫儿“嘁”了声，“我家寨主什么人？我家寨主当然是神人了，本事大着呢，他想要什么有什么，不想要什么，也会有人为了讨好他，给他送过来，寨主是这个世上最好看的男人，放眼望过去，这个世上，我敢保证，绝对找不出比寨主还要好看的男人！别说男人了，女人也没有！”

    沫儿这话没有夸大成分，因为白止的长相，确实称得上天下第一美男。

    所有的人，无关男女，到了他这，全部黯然失色，成了陪衬。

    绿叶配红花。

    不知道怎么回事，慕潇潇只是自嘲的笑了笑，眉眼中，充满嘲弄：“不管他长得有多好看，在我的心里，他都比不上皇叔。”

    “你这女人――简直是一木头疙瘩，身在福中不知福，柴房里那个丑男人，能和我家寨主相提并论吗？这黄山寨的女人，个个巴不得要嫁给我家寨主，给我家寨主生孩子，就今天拦你的那个黄芊芊，知道她吗？她可是打从小就被掳上山，跟着寨主了，一直在寨主身后跟着，追到了现在！”

    “寨主眼光高，自始至终，都没有看过她一眼！你说说你，天下掉馅饼的好事被你摊上了，你不偷着乐也就算了，还摆出一副心不甘情不愿的模样，活像是寨主逼迫你了一样。”

    “你们黄山寨做的不就是喜欢逼迫人的手段和勾当吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    