
    “姐姐的房间，你去做什么了？”

    她清凉平静的声音，犹如天籁，光是从声音，不难听出这定也是一个绝色美人。

    她的声音，陈刚再熟悉不过，这道声音，他可是在自己的脑海里意yin了不下几百遍，每日每夜不在想着，这般清丽脱俗的小嗓，要是在他身下，被他压着欺负，会发出怎样动听的天籁音。

    他擦拭嘴角的动作僵了僵，随后就是“扑通――”一声猛地跪在地上。

    怕被她看出什么，他的脑袋一直恨不得埋到胸里。

    “公....公主....属下拜见公主....”

    “我问你，你一个陌生男人，在姐姐的房间里做什么？”

    “属下....属下是...是...”

    “是什么？”

    慕潇潇压迫的声音，让陈刚顿觉的惶恐，他对眼前的美人虽朝思暮想多时，但比起慕容月，慕潇潇的手段，他见识过，这绝对不是一个他能招惹的起的女人。

    “属...属下是奉了李大人的命....给...给慕容大小姐上药....”

    “上药？”

    他此话一出，慕潇潇也说不清自己此刻的脸上到底是何表情，想起李寻，她冷眼瞪着他：“姐姐的伤在何处，你怎会不知？你一个陌生男子，竟然看光了姐姐？”

    “公...公主....是李大人....是李大人吩咐属下这么做的....是李大人....与属下无关啊公主.....”

    “他让你做，你就做？”

    “李大人是主，属下是奴....属下只能听命李大人....属下....”

    “除了涂药，你还做了什么？”

    陈刚狠狠的打了个寒噤，怕被她看出什么，急忙否认：“没了...没有了...属下只给大小姐涂了药，其它的什么也没做！属下可以对天发誓！！说的一切都是真的！”

    见他真的举起手，发毒誓。

    慕潇潇冷冷一笑，幽冷的视线瞥向他嘴角，没有擦干净的一抹血迹：“嘴上的血哪来的？”

    陈刚赶紧绷紧了嘴，死死的咬住唇：“是...是属下不小心...不小心自己咬到的...”

    “自己咬到的？”

    他的说辞，哄哄三岁小孩还可以。

    慕潇潇在他面前蹲下身。

    陈刚心有余悸，不敢直视她那张带有审视的脸。

    “将头抬起来。”

    “属...属下怕丑陋的脸污浊了公主的眼....”

    “你说我要是把你交给你夜王爷会怎么样？”

    她拿此事做要挟，陈刚哪还真的敢和她执拗，赶忙将头抬起来：“公主饶命....公主饶命属下只是....属下只是一时色起...属下...属下....”

    “这么快就承认了？我还以为你能坚持多久。”

    慕潇潇嗤笑一声，目露讽刺。

    “你可真是好大的胆子，夜王爷的女人都敢动？”

    “是...是那个贱人勾引我...是她....”“放肆！”

    陈刚吓的一个哆嗦：“公主...公主...大小姐绝色天姿，世上没有哪个男人见了不动心....我...我也是正常的男人..你叫什么名字？”

    “属...属下陈刚....”

    推荐都市大神老施新书:

    