
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我看上的人多了，我就是一个水性杨花的女人，夜王爷又何必问我看上谁？”

    她盯着他垂放在半空中的手，“你到底打不打？不打就滚，别在这碍我的眼！”

    “你——”她打算开口接着骂他几句，却突然发现自己干张着嘴，却无法发出声音，包括自己的身体也是一样，在瞬间僵硬，已经完全不受自己的控制。

    她怒瞪着朝她走过来的男人，眼底寒光乍现。

    夜冰微一点也不惧怕她这能吃人的目光。

    微微低下头，在她紧咬着的小嘴上，辗转反侧的啃了一会儿，没有得到满足，忽然将她揽腰抱在自己的怀里，向后院的草丛里走去。

    “潇儿，本王只当你是在生气，吃你姐姐的醋，才会对本王说出这么狠心的话来。知道吗，你这绝情的话就像是一把剑，插在本王的胸口。”

    他将她小心的放在草丛上，俯身压了上来，大掌游离在她的腰间，轻而易举的扯掉她腰上束着的那根衿带。

    慕潇潇瞪圆了眼，不敢相信他竟这么放肆！。

    她前所未有的感到恶心。

    她那双瞪大的，恨不得将他凌迟处死的眸子，瞪的夜冰微心惊，他的大手，停顿了一瞬，转而转移到她的脸上。

    动作轻柔的摸上她的眉梢，眉眼。

    他低下头，吻住她的唇，略显凉薄的唇划过她的眼帘，鼻子，唇瓣，动作温柔至极。

    慕潇潇狠狠的打了个冷噤。

    奈何她整个人被他点了穴道，压在身下，根本就动弹不得。

    夜冰微已经不能单从她的身上尽兴，他无视女人凶神恶煞，如一把刀子朝他直射来的警告视线，大掌一挥，将她肩上的半截领口褪下来。

    月光下，女子雪肌晶莹如玉，雪白的肌肤美玉无瑕。

    夜冰微眼底的qing欲加深，幽深浓郁的眸子里，不知在想些什么。

    这么美好的一个女人，为何当初他不愿意看一眼。

    凉凉的冷风拂来，慕潇潇懂得浑身发抖，裸lu在外的美玉肌肤出现了无数个小小的鸡皮疙瘩。

    她牙关咬的紧紧的，狠狠的瞪着在自己身上肆意妄为的男人。

    她知道，她的颤意来的不是他。

    那是一股无法发泄，只能眼睁睁的瞪着他，将所有恼恨，恨意的情绪与愤怒展现在自己的脸上。

    夜冰微对她的愤怒视而不见，准确的来说，她的这点愤怒，在他的眼里，根本就不值得一提。

    他低低一声嗤笑，大掌盖上她怒瞪的双眼，阻隔了她的一切视线。

    他虽不害怕，但她冰冷无情，冷漠厌烦的眼神，却让他看的心里发慌。

    一种不愿意承认却不得不承认的异样情绪涌了上来。

    “你不是最想让本王碰你吗？潇儿，别生气了，本王爱你，只要你不生气，不与本王置气，你要什么本王都给你。”

    视线被挡，慕潇潇浑身不能动弹。

    更大的冷风袭了过来，她冻的又是一阵瑟缩。

    夜冰微这个时候才察觉到她冷一般，将自己更加近的贴在她的身上，企图给她温度。

    