
    沫儿看到她这失魂落魄的模样，脸上的表情突然间变得很是怪异。

    把热好的饭菜掀开，推到她面前：“呐，吃吧。”慕潇潇盯着眼前的饭菜愣神。

    沫儿看到她还在发愣，不由得生气：“说好的，给你钥匙，让你去见柴房里的男人，回来后，你就给我好好的吃东西！”

    说着，一把夺过她手里攥着的钥匙。

    慕潇潇眼睛依旧盯着桌子上冒着热气的饭菜：“皇叔吃了吗？”

    “放心吧，我们寨主还没有那么坏的良心，既然你答应嫁给我们寨主了，寨主当然也不会亏待了那个男人。加上他现在又是在养伤期间，我们黄山寨的人，不会亏待他的！”

    “喂，我说你到底吃不吃？我好心的把吃的给你端来，不惜给你热了几遍，跑了几趟腿，要是你再不吃，可就――”

    她话没有说完，见慕潇潇已经捡起筷子，往嘴里送着饭菜。

    那狼吞虎咽的模样，和几百年没有吃过东西一样。沫儿忍不住嘴抽抽，夺过她面前的碗筷：“你要是不想吃，大可以不必吃，又何必敷衍我？我宁愿给寨主送去一个面黄肌瘦的夫人，也不愿意送去一个被噎死的夫人！”

    她抱怨了几句，端着桌子上的饭菜离开了。

    慕潇潇嘴里塞着很多的饭菜，腮帮子塞的满满的，她就像是没有知觉，把这些东西默默的咽下去。

    沫儿回来的很快，看到她这样，也不知道是同情还是不满，倒了一杯水给她端过去：“呐，喝吧，噎死了你，我可不负这个责任。”

    慕潇潇没说拒绝，接过她递来的水，咕噜咕噜的就喝了下去。

    *

    在黄山寨住的这两日，慕潇潇话少了起来，每日必做的，就是沫儿给她端来吃的她就吃，她端来多少，她就吃多少。

    她给她端来水喝，一样的端来多少喝多少。

    起先，沫儿是无比的高兴的，可越到后面，她越发现，她每次端来的饭菜都特别多，饭量很重，她将这些东西一点不剩的吃进肚子里，等她回来时，桌子上的饭碗都已经空了。

    她忧虑的是，这样下去，她准能把自己撑死。好在，距离她和寨主成亲的日子，明天就要到了，她的苦日子也要熬出头了。

    她惯例的把桌子上的残渣收拾干净，交给外面的下人。

    “你干嘛一副病怏怏，半死不活的表情？嫁给我家寨主不好吗？柴房里那个丑男人....”

    慕潇潇锋利幽深的眼神朝她看过来。

    她泛着冷意的眼神，让她看不清楚她到底是什么意思，却没来由的，被她这种眼神吓得住了嘴。

    想她沫儿，也不是那随便任人拿捏的软柿子。“你别嫌我说话难听，我说的可都是实话。能嫁给我们家寨主，是你三生有幸，三辈子修来的福分。”“我家寨主能看上你，不计较你已为人妇，那是我们家寨主大度，而――”

    “啪啪啪――”响脆的巴掌声，在房间里回响。

    沫儿看向房门口进来的不速之客。

    眯着眼：“黄芊芊，你干什么总是阴魂不散！？又想找夫人什么麻烦？！”

    推荐都市大神老施新书:

    