
    听她说的这么动情，慕潇潇啧啧叹了两声，继而视线扫向她满是狼藉的身下。

    迎上她露骨的目光打量，慕容月的脸上看不出半点的羞愤。

    慕潇潇忽然咧嘴笑了笑：“姐姐好像没听懂我的意思？我方才说了，我们都是慕容府的人，我是不会给慕容府蒙灰，你和别的男人发生了什么我不想管，顶多也就是和冰微聊天的时候，偶尔说说。当然了――”

    看到她的脸色再次白了下去，她勾唇笑道：“不过看姐姐这么可怜，我便不和冰微说了，只是姐姐，那个男人，你想清楚怎么对付了吗？”

    慕容月握紧拳头，陈刚那张英俊陌生的人脸，早在她的身体里化成了灰烬，她贝齿咬的咯吱作响：“我不会放过他！我一定不会放过他的！”

    “我也这么觉得，若是想将这件事永远的压下去，只有死人的嘴最牢固，你说我说的对不对？”

    慕容月倏然抬头，看向她。

    慕潇潇迎上她火炬的目光，似笑非笑的一挑眉头：“我说的死人，可不是说的我自己，姐姐这是想要对我动手了么？”

    慕容月心一惊，慌忙将头低下：“公主说的哪里话，你我同是一伙的人，我怎么会想对你动手。我纵使伤害任何一个人，也不舍得伤害你。”

    “我就知道姐姐舍不得。”慕潇潇看她一眼，起身就要往外走。

    “公主！”

    慕容月见她要走，急忙出声叫住她。

    慕潇潇头也不回：“我来姐姐这，本来就是看看你身体有没有什么大碍，如今看也看了，姐姐还想让我接着看你这衣衫不整，满身是血，和满房子里的血腥味不成？”

    慕容月低下头，虚弱的声音中，有着明显的颤音：“秋菊被王爷打死了，如今我的身边连一个可以伺候的人都没有，这些天，王爷定是不会来看我了，我希望公主能把丹青....”

    “丹青本来就是姐姐的人，姐姐要是想要，我自然会给的，等我回去了，就命水墨将丹青给你送来？嗯？”

    “谢公主――”

    慕潇潇冷冷笑了一声：“咱们是什么关系，哪用得着谢与不谢的？”

    “公主，我还有一件事相求。”

    “你说。”

    “求公主帮我杀了陈刚。”

    闻言，慕潇潇终于舍得回过头看她。

    她眉眼中的嘲讽越来越甚，啼笑：“杀陈刚？现在？你觉得我很好下手杀他？”

    慕容月咽了口唾沫：“不杀他，我怕他到时候将事情....”

    “这个你尽管放心，他除非是不想活了，才会将这件事败露出去。”

    “可是....”

    “我方才进来的时候，已经警告过他了，我可不会脏了那个手，杀这种男人，姐姐若是真怕事情败露，倒不如好好的养伤，等回了京城，以我们慕容家的势力，想杀他，岂不是易如反掌？”

    她转身出去，慕容月没有再出声叫住她，大抵是力气虚脱了，实在是没有那个力气同她说话了。

    慕潇潇原以为，陈刚刚玷u了她，她这个时候再出现，这件事摆明了与她有关联。

    而她还能这么平静的和她说话，求她提她遮掩。

    她帘下眼底异样色彩。

    推荐都市大神老施新书:

    