
    嘴角的笑意短暂的僵住，片晌：“将药交给夜王爷吧，没有人比他更适合做这件事了。”

    “是。”

    魅浅将手中的药恭敬的递上去，夜冰微冰冷的眼神锁在她白皙如骨的手上，不足一会儿，便抽离了视线，看向不远处的慕潇潇。

    床榻上，一脸凄惨的慕容月，他连看都没有看一眼。

    他俊颜显得有些铁青：“潇儿。”

    “真是不看不知道，原来夜王爷在床事上竟怎么凶猛，连姐姐也满足不了你。看到姐姐这副惨状，我才知道，自己当初做的决定，是有多正确。夜王爷，你还想解释什么？”

    “不是你看到的那样，昨夜本王....”

    “嗯，不是我看到的那样，我相信。”慕潇潇鄙夷的笑了笑，站起身，将桌子上的青木簪子插在头上戴好，起身出去。

    在走到他身边的时候，就跟知道他会伸手拉她一样，她提前的往边上靠了靠：“夜王爷，姐姐这副惨样可是你亲手制成的，我劝你最好还是找一个好的借口和理由，给母亲一个交代，要不然，你与我慕容一府，落下隔阂就不好了，你说是不是？”

    她冷冷一笑，不去看他脸上闪过的痛楚。

    心痛吗？

    原来这个心里只有自己的男人，也会知道心痛。

    她自嘲的勾起唇角，更加心痛的还在后面，她会让夜冰微好好的尝一尝，从天堂跌入地狱的感觉。

    “公主。”

    走出夜冰微的房间，几日不见的李寻，正在外面等着他。

    几日不见，他俊脸略嫌消瘦，那片白色的下巴上面，隐约可见到青色的胡渣。

    她眉眼微动了动，颔了颔首从他身边径直走过。

    可能是顾及到在客栈里的缘故，上下都是人，怕被人看到。

    李寻只是痴恋的盯着她的背影离开，直到她进了房，才怅然若失的收回视线。

    刚打算离开，看到从里面走出来的夜冰微。

    他心头微微震了下：“王爷。”

    夜冰微看他一眼，将手中的药递给他。

    李寻不懂他的意思，只见是一个装药的瓷瓶：“王爷，这是？”

    男人负手而立，高大的身躯恍若神明，冷硬的吐了一个字出来：“药。”

    “药？”

    “慕容大小姐受伤了，本王抽不开身，劳烦李大人，亲自将这药给她涂上。”

    “慕...慕容大小姐不是王爷你的....”

    男人冰冷的眼神扫过来。

    李寻陡然收住嘴，以为只是简单的擦伤，或许王爷是真的有事抽不开身。

    他恭敬领命，“是。”

    随着夜冰微生冷的脸从他的眼前消失，他才怀揣不安的进了慕容月的房里。

    然而看到里面的一片狼藉与血色，他赫然怔住！

    一双慌乱的视线，飞快的移开。

    抱歉的说了句：“失礼了！”就要张皇的退出房间。

    “李大人....”慕容月虚弱的喊他。

    李寻停住脚，方才美人倒在血泊中，身着寸缕的一幕，还历历在目。

    他狠狠摇头，挥去脑海里有关除了公主一切女人的遐想。

    “大小姐，下官不是有意。”

    “李大人....”慕容月听不到他的话，只是虚弱的一遍又一遍的喊着他的名字。

    推荐都市大神老施新书:

    