
    “那可不行！”白止轻佻的摸着下巴：“你可是我三日后要迎娶的夫人，我不碰你，谁碰你？”

    “你就是这里的――”

    白止继续眨眼，暧昧的凑近她：“不然呢？你说我们怎么就那么有缘分？小的们孝敬我，给我掳来的媳妇，竟是我朝思暮想的小人....”

    “啪――”

    挨她一巴掌，白止邪气一笑，主动的握住她的小手，把自己半张如画的左脸凑过去：“来，小人儿要是觉得不解气，相公这一张脸也给你打打出气。”

    “无耻！你松开我！！”

    “相公这么做是爱你啊，怎么能说无耻呢。相公可是第一次被女人打，还是被小人打，来，让相公看看，小手打疼没。”

    看他真的无赖的要拉她的手看，慕潇潇吓的往背后一躲，咬牙瞪他：“你别碰我！”

    “你不是我相公！我已经有相公了！！你怎么能这么无耻，去勾搭一个有夫之妇，让一个有了相公的女人做你的妻子！”

    白止闻言一愣，收回了那只想拉她的手。

    站直了身体，静静的打量着她。

    他那双琉璃闪现的眸子，柔情似水，深不见底。

    一直紧锁在她的小脸上。

    犹然想到了什么，他忽然咧嘴一笑，俯身凑向她，与她的小嘴只差一个含住的距离：“你的相公，可是被关押柴房的那位？”

    慕潇潇没有开口回应。

    她的一脸警惕，这浑身往外透露着尖刺的小刺猬，仿佛他真的再敢越雷池一步，她就能从房顶上跳下去。

    白止怕她真的一时激动，做出什么伤害自己的事。

    他往后退了一步，脸上恢复了那副慵懒闲姿。

    “其实你不必对我这么仇视，我不是坏人。”

    慕潇潇冷笑一声：“只有是坏人的人，才不会说自己是坏人。”

    隐隐觉得这话有些熟悉，好像是他说过的...

    白止嘴角抽了抽，沉默半晌：“不管你相不相信，我真的不是坏人。”

    “既然不是坏人，为什么还要掳我们到这种地方？”

    白止摇头：“怎么能说是我掳的呢？这分明是兄弟们孝敬我，把你请上来，和我拜堂成亲的。”

    “谁说要和你拜堂成亲？”

    “乖，我不嫌弃你嫁给别人。放心，我会爱屋及乌，好好的对待那个男人的。”

    “.....”

    “你放我们离开！”

    明知这话说出来，成功的几率为零。

    果然，白止犹如看待一个小傻子一样看她一眼，啧啧了两声，就没有说话了。

    “无论你提什么条件，只要你能放我们走，我都答应你！”

    “嫁给我啊！”

    “不可能！”

    “是你让我提条件的，如今我提了条件你又不答应。”

    “我说的条件，是放我和皇叔离开！不是我留在这里！”

    “那可不行，好不容易骗上来的媳妇，怎么可能亲手送走。”白止暧昧的冲她眨眨眼：“比如，放那个男人离开，你，留下来给我当媳妇，我还是很乐意的。”

    放皇叔离开？！

    慕潇潇内心一怔，放皇叔离开。

    如果皇叔离开了，是不是就....

    推荐都市大神老施新书:

    