
    “时候不早了，我该回去了。”她遮了遮脖子上令她恶心的吻痕，嘲讽一笑，她需要把这肮zang的身子洗干净，哪怕夜冰微最后并没有越那道雷池，这具身子，她还是莫名的觉得脏。

    不洗干净她是不会回去的。

    见她要走，慕容清脸上的表情看不清喜怒。

    往前走了一步，想拦她。可真当拦住了她的时候，他却犹豫了。

    他不像夜冰微，为得到她，会不择手段，他不过是想真心的对她好，为她好罢了。

    拦她的人是他，不让她走的人是他，如今把她拦住，不说话的人，也是他。

    慕潇潇看他:“二哥想和我说什么就直说吧。”

    “我不管你心里是怎么想的，皇上不适合你。”

    “不适合？只因为他是我的杀父仇人吗？二哥难道就不怀疑，当年――”

    “无论他是不是皇帝，他的身份都不适合你。潇儿。”

    他往前走了一步，站在她面前，定定的看着她:“相信我，我不会骗你。”

    和他在一起的时候，他从来都是那么的不着调，花天酒地，有关他的骂声一片，一样不见得好。

    慕潇潇嗤笑一声:“他不适合我，那谁适合我？二哥想毛遂自荐吗？二哥难不成忘了，我们同一个父亲，身上的血缘关系，是永远无法抹去的。”

    “有血缘关系又能如何，只要你――”

    “我不愿意！”

    慕潇潇极为冷漠的看着他:“我说过，即便二哥问我十遍百变，纵使天下的男人都死绝了，我也不会愿意！”

    “这次你帮了我，今夜的事，我可以当做什么都不知道，什么也没有听见。”说罢，她越过他。

    在她的身子与他交错只差那一步远的时候，慕容清陡然伸出手，拽住她。

    慕潇潇瞬生警惕，正打算叫人。

    谁料慕容清却痞子气的扯着她紧绷的笑脸，笑的没心没肺:“小妹，你自恋的本事，真的是越来越见长了，我不过是逗逗你，你竟然还当真了，怎么？”

    他冲她邪气的眨眨眼，凑近她:“你该不会真的以为我对你用情至深，到了非你不娶的地步了吧？”

    他那副吊儿郎当的公子哥语气与架势，转瞬又回来了，慕潇潇复杂的看着他。

    慕容清却是自顾自的说道:“早在来锦州前，醉香楼里又来了一位貌若天仙的姑娘，那小脸粉嫩嫩的，一掐就能掐出水来……”

    他独自的说着，完全沉浸在自己的臆想里，殊不知慕潇潇早已听的不耐:“二哥也老大不小了，是个时候该娶个媳妇了，老这样花天酒地的，总归是不好的。”

    慕容清怅然若失的盯着她离去的背影，长时间的失神，苦涩的扯了扯唇角，什么醉香楼里的姑娘，什么花天酒地，若是不这样，他如何能接近她。

    他敛下眼底的失落痛楚情绪，从始至终，他所碰过的女人，不过她一个而已。

    从始至终，他想要的女人，也不过是她一个罢了。

    夜冰微从后院回来，没有回自己的房间，而是直接进了慕容月的房里。

    推荐都市大神老施新书:

    