
    “交出皇上，饶你们不死！”

    “呸！狗官！你真当我们黄山寨的人是被吓大的？！有本事尽管放马过来！别以为你们人多我们就怕你们！”

    夜冰微挥手，身后的侍卫立马听令。

    慕潇潇略显不悦的看他一眼：“都住手！”

    “公主！”

    “这里的人并未亏待过我们，皇叔的命也是他们寨主救的，除了他们言语轻浮以外，所犯下的罪，不致死！”

    她往前走了一步，看向跑出来的沫儿：“所有的事情我都可以既往不咎，只要你们把皇叔安然无恙的放出来！”

    “我们可以当做什么都没有发生过！”

    “不行！”

    夜冰微当即否决她的话：“挟持皇上，罪该万死！怎么能轻易放过他们！”

    “夜王爷，这里没有你说话的份！”

    “公主！”

    “皇叔到现在还在他们的手上，夜王爷就不怕将他们激怒，他们对皇叔做出个不好的事情出来？”

    “公主说的对，他们虽然挟持了皇上与公主，但毕竟是救了公主和皇上的命，将功抵过，只要他们将人安然的放出来，本王倒也可以网开一面，既往不咎，不对你们黄山寨，多加为难。”

    “别信他们的！当官的，能有几个说话算话的！兄弟们，护送寨主离...寨主呢？”

    “对啊，寨主呢？”

    “寨主哪去了？”

    “你们见寨主了吗？”

    “刚才还在呢，我刚才看见二当家的拉着寨主离开了，是不是逃跑了？”

    “怎么可能！寨主怎么会不管我们的死活？”

    “可寨主确实不见了啊！”

    “.....”

    一时，方才还延展旗鼓，齐心协力的黄山寨兄弟，看到主心骨溜了，瞬间的懵了。

    寨主好像真的....逃跑了？

    夜冰微冷冷一笑，正待说话。

    “别动！谁动我杀了他！”

    “皇叔！”

    看到被冰衍挟持在怀里的男人，男人脸色苍白，浑身的血迹还未褪去。

    要不是身边的苏水寒拉着她，慕潇潇怕早冲了上去。

    “皇叔....”

    她心疼的一阵抽搐，这个样子的他，满身是血，就像是才从血海里出来一样。

    “二当家的，你刚才和寨主去哪了？我们还以为你们不要我们了！”

    “边去！”

    冰衍瞪他们一眼：“说好的是兄弟，生死与共呢，我怎么可能不要你！我只是去柴房挟持人质去了，没有人质咋救你们？！”

    柴房？

    苏水寒很注重这个字眼，微微挑了挑俊朗的眉，含笑的眸子落在祁景涟浑身是血的身上时，似乎是要透过他浑身的血，往外看出些什么来。

    “皇叔！”

    慕潇潇不顾苏水寒的阻拦，将他的手甩开，扑向被人挟持的男人怀里。

    祁景涟被他撞的一个体内血液翻涌，差点没有真的一口血吐出来。

    看来这两天，小丫头真的没少吃啊，瞅瞅都胖了多少。

    他虚弱的抬抬头，想摸她的脑袋，嘴角扯出一抹比哭还难看的笑：“乖，莫哭，皇叔没事。”

    “皇叔都伤成这样了，还说没事。”

    推荐都市大神老施新书:

    