
    慕潇潇对她有些感激，但她没有将这份感激表达出来，因为没有他们黄山寨，她和皇叔也不会到这种地方，更不会和苏水寒他们分开。

    想起苏水寒，那张温润如玉的脸在她的脑海里闪过。

    他这么聪明的一个人，做事滴水不漏，应该会找到这里来的吧。

    眼下，她只能将所有的希望寄托在他的身上，或许，他们放皇叔离开，皇叔带着人马，来救她。这是眼下唯一的权宜之策，她只能这么做。

    她还有仇没有报，想杀的人没有杀，怎么可能留在这里！

    沫儿端着饭菜出去后，慕潇潇就从房里冲了出来，握着手上的钥匙，重折返回柴房。

    **

    她在柴房门口停住脚，盯着门上的那把锁，有着片刻的失神，呆愣。

    她有些退怯了，里面的人，她想看，又不敢看。皇叔那么高高在上的一个人，和他在一起了这么久，她清楚的明白他是个什么样的人。

    他会因为自己的疏忽，害得她落得个这样的下场，他会自责因为自己的无能，而自己为了保全他，却只能被迫嫁给别人当妻子。

    倏然地，慕潇潇手上握着的钥匙，莫名的犹豫了，她的手摸向那把锁时，冰凉的锁刺骨。

    里面的人，好像还没有醒过来。

    她在外面发生了这么大的动静，里面都是安静一片，鸦雀无声。

    她颓然的收回手，一种莫名复杂的情绪溢了上来，她的喉咙像是被人扼制住一般的难受。

    她不知道在门外站了多久，久到，夜黑落幕，就连月亮都快消失不见。

    她空洞的眼神，盯着那扇隔绝一切距离的房门。一扇门，成功的阻隔了她和皇叔之间的距离，她也不知道这个时候她在犹豫什么，在想什么，她只知道，如果她真的进去了，看到皇叔浑身是血的身体，痛楚隐忍的表情。

    在皇叔得知她要嫁给别的男人的时候，他会不会...会的，一定会的...

    她眼角无声的划过两条泪痕，往后退了一步，就这么一步一步，一步一步的退远了和他之间的距离。她人站在外面，看不到他的身影和存在。

    而站在里面的白止，却清楚的将她脸上一切情绪，收揽眼底。

    为何要犹豫？

    他的小人儿怎么犹豫了？

    明明推开这扇门，他就和她坦诚相待，他就告诉她，他的身份，不管怎么样，迎接他的是什么，他都要毫无保留的全部告诉她。

    可是为什么，他的小人儿，在关键时刻却退缩了。

    他大手放在门上，透过那点缝隙，看着她满是泪痕的脸。

    漂亮的丹凤眼里，一闪而过的东西，快的连他自己都捕捉不到。

    他忍着自己想要推门出去的冲动，最终却只看到，她单薄瘦小的身影，慢慢的退远，再退远，直到和夜色彻底的笼罩在一起，消失在拐角深处。

    倏然地，犹如想起了什么，他握紧的大手松开，嘴角的苦涩，紧张，担忧，逐渐被一抹愉悦的浅笑所取代。

    一路退到很远的距离，慕潇潇直到现在还不能平复，她抚着胸口的位置，那里犹如撕裂了一般的痛。她犹如失了魂一般，走回房里。

    推荐都市大神老施新书:

    