
    原来他什么都知道的，今世知道，前世也知道，却是不愿出手去阻止，眼睁睁看着一切的悲剧发生，宁愿自己白白的搭上性命，也不愿去阻止一下。

    他到底是什么人，又有着什么样的胸襟与想法。

    慕潇潇看他的眼神，变得越来越复杂起来。

    不管他是什么人，只要他不伤害皇叔，她也会好好的待他的。

    **

    对待自己的病人，白子虚确实是一个尽责任的好大夫。

    慕潇潇回来，看到房门口守着的青衣男子。

    淡淡的日光折射在他的身上，将他那张淡漠英俊的脸，折射的更加俊美绝伦，恍惚中让人移不开眼。

    皇叔的房间，是她休息的地方。

    如今他堵在房门口不让她进去，慕潇潇也进去不了。

    只能眼巴巴的在外面守着。

    她可以任性，可以无理取闹，但要是有关皇叔的，更何况还是有关他安危的事，她安静的坐在楼下的茶几上。

    白子虚显然也看到了她，看到她的双眼哭的红肿，脸上的泪花还没有擦拭干净，他心底溢上一抹复杂的情绪，双腿已经不受自己控制的想要下楼。

    随着那一声“公主你终于回来了！”而戛止。

    他冷然的抽回双腿，背过身去，静静的守在门口。

    他这一反应，慕潇潇自然是没有看到的，只看到眼前多了一张熟悉的小脸，水墨那双核桃眼，哭的肿的老高。

    她伸手把她拉到自己对面的茶几上坐下：“哭什么？我这不是回来了？”

    “奴婢....奴婢还以为公主你....”

    水墨擦着眼角奔涌出来的热泪：“公主，奴婢就说公主吉人自有天相，一定不会有事的！”

    和她简短的说了些话，慕潇潇便失去了想说话的雅兴，安静的坐在那，有一口没一口的喝着茶，香气萦绕的茶水送到了她的嘴里，全变成了无味。

    她犹如失去了味觉一般，盯着手中握着的茶杯出神。

    “公主。公主！”

    水墨连着叫她两声，没有得到她的回应。

    “公主！”

    最后这一声，她不由得加大了声音。

    慕潇潇回过神，看了她一眼，嘴唇动了动，有意沙哑：“怎么了？”

    水墨指了指她的身后。

    不等她转过头去看。

    一道黑沉的光芒压下来，紧接着，她就被一个人拉到了怀抱里，紧紧的抱着。

    不知道是不是自己的错觉，慕潇潇总感觉到，楼上的那道阴沉视线，一直在她的身上，久久的不曾从她身上离去。

    她认出了抱着她的男人是谁，她的目光朝楼上望去，白子虚依旧是背对着她，窄瘦的背影仿佛从她下楼开始，就一直不曾转过来过。

    被他搂的差不多断气，要不是感觉到他抱着自己的力度，隐约可觉颤抖。

    慕潇潇挣扎了下：“二哥！”

    慕容清终于回过神来，脸上一闪而过的尬色。

    拉着她的手，就要往外面跑。

    慕潇潇皱了皱眉，出声拒绝。

    到了嘴边的话，迎上从外面进来的苏水寒，动了动，便收住了嘴。

    看到二人的手交握在一起，他一双温润的眸子黯然。

    慕容清当着他的面，一点也不知道避嫌，反倒更紧的握紧了慕潇潇的手。看到苏水寒时，嘴角勾起一抹放肆的邪笑：“寒王爷，别挡道！”

    推荐都市大神老施新书:

    