
    白止站在房顶吹了一会儿的冷风，估摸着时辰差不多了，他看着小女人的嘴，似乎又要开启，不用她开口，他就知道，她重复的，一定还是那句话。

    瞪她一眼，揽住她的腰，抱着她从房顶上下去。在柴房门口落脚，此时的柴房半遮掩着，透着萧瑟的冷风，可以听到里面的说话声。

    “怎么回事？不是说毒已经解了一半了吗？怎么又吐了这么多的血！”

    为了证实，慕潇潇又往前走了一步，只是在距离那房门只差一步之遥，扑鼻的血腥味刺鼻。

    白止皱了皱眉头，拉着她往后退了一步。

    “你放开我！！”慕潇潇一心都在祁景涟上面，一听里面的交谈说话声，她的一颗心瞬间提起来，哪还管得上方才的疑虑和猜想。

    白止拉着她的手，不让她往前迈动一步。

    慕潇潇恼恨的逮着他的手背就是一阵猛咬，白止庆幸他聪明的用自己完好的手拉住的她，而不是自己那只受伤的手。

    他默默的将受伤的手藏匿在身后。

    “别进去，里面的人有分寸！”白止凝重的说道。

    丝毫也感觉不到手背上的痛楚。

    大概是这一咬，使劲了她生平最大的力气，慕潇潇直到现在还没有吃上一口饭，喝上一口水。

    她虚脱的想要靠在地上。

    白止慌忙拉住她。

    “救他...求求你救他....救救皇叔....皇叔不能死....”她泪如奔涌，眼前的男人，成了她最后的仰仗和依赖的救命稻草，除了求他以外，她不知道此刻的自己，还能做什么。

    盯着他手背上被她咬的血肉模糊，她心脏的位置，莫名的抽痛，捂着他血流不止的手背：“对不起...对不起我不是故意的...对不起...对不起...”

    她一滴一滴硕大的眼泪滚落下来，滴在他往外涌血的手背上。

    白止感觉不到疼痛，只知道看到她哭，他心底一种名为喜悦的情绪溢了上来。

    原来在小丫头的心里，他的分量，竟是那么的重了。

    “救他...求求你救他好不好....只要你能救活他...我答应嫁给你...我做你的寨主夫人...你救他....放他走...求求你...求求你....”

    慕潇潇不知道他是谁，也不相信这么如谪仙一样的男人，会看上她。

    依他的姿色，远胜过她，这个世上，不管男女，很少能找到与他相等样貌的人。

    她不相信他是真的喜欢她，也不相信他的深情许诺，男人的承诺，谁都会说，谁都能说，可是能做到的人――她只相信皇叔，她目光下意识的移向柴房，里面的人还在忙碌着。

    尽管她不知道他们在忙碌些什么，只能从他们焦急的声音中，听出皇叔伤的很重。白天的那一幕，他伤的已经很重了，全身是血，她无法去想，如今的皇叔，伤到何种地步。

    白止把她从地上拉起来，拥进怀里：“小人儿，这可是你心甘情愿要嫁给我的，我可没有逼你。”

    “是...是我心甘情愿嫁的....是我心甘情愿嫁的...你快救他好不好....你快救救他....”

    推荐都市大神老施新书:

    