
    只因为看到了慕容月浑身赤luo，没有穿衣服的样子，即便她满身是血，浑身青痕，身下早已是一片令人恶心的狼藉。

    但美人就是美人，美人总能在每时每刻，每分每秒牵动你的心神。

    有慕容月这一张绝色倾城的脸，其它的一切，都是那么的美的相得益彰。

    男人看的移不开眼。

    火辣辣的目光就这样锁在慕容月的身上。

    感受着来自于他目光的审视，肆无忌惮的视线落在她赤luo的身上。

    慕容月咬紧牙关，浑身不能使力气，只能低垂着眉眼，努力克制住自己的脸上不要表现出太过于露骨的情绪。

    这个李寻！

    他竟然敢！

    李寻恍若感觉不到她的仇视。

    看了男人一眼，将手中的药瓶递给他：“王爷让本官给慕容大小姐涂药，本官有事抽不开身，劳烦这位仁兄了。”

    陈刚满是欣喜的双手接过他手上的药瓶，不敢相信这么好的差事，他竟然主动的让给他。

    欣喜归欣喜，但最该有的警惕还是有的，他欣喜的接过他手上的药瓶后，狐疑的瞅着他：“李大人，真的是夜王爷让你给慕容大小姐涂药？这慕容大小姐未来可是....”

    李寻勾了勾唇：“方才本官与王爷就站在门外，楼下有人看到，你若是不信，大可亲自找人去问问，看看本官可是在说谎。”

    他表情神态，皆是自然。

    陈刚瞄了眼床上的慕容月，内心激动，这慕容府的大小姐，可是一个倾国倾城的大美人，多少人求之不得，就算这是李寻对他使出的诡计，拿他当替死鬼，牡丹花下死，他做鬼也愿意！

    他吞咽了口唾沫：“李大人的为人，小的当然信得过，李大人放心，小的一定会给慕容大小姐好好的涂药的！”

    闻着满屋子的血腥味，李寻不想在这里多待，冲他点了点头，便退了出去。

    “你放心，王爷就算知道是你涂的药，也不会为难你的。”

    从夜冰微的眉宇间，他已经不难看出，他对这个慕容月，已经失去了所有的耐心。是谁涂药，他都不会在乎，更不会管。

    只会觉得她越来越恶心罢了。

    他眼底有着难以掩饰的残忍与冷酷，这就是得罪公主的下场，是这慕容月自己不知死活，怪不得旁人！

    李寻出去后，陈刚看待慕容月的视线更加的露骨不带遮掩。

    他飞快的跑去将门关上，屁颠屁颠的跑到床边。

    血腥味给了他一股由心底生出来的刺激感。

    他火辣辣的视线与打量，毫不遮掩，就这么坦然直白的落在慕容月光滑白皙的娇躯上。

    大手上带着薄茧，小心翼翼的，带有试探的落在她的身上。

    慕容月浑身一颤，怒瞪他，那眼神里充满了警告。

    陈刚看的不由心神一震，确实是害怕的。

    但色心远大过害怕。

    他笑眯眯的扯着嘴角：“慕容大小姐，昨夜你与夜王爷...”

    “...你闭嘴...”

    慕容月咬牙吐字。

    一句话，说的她额头皱起冷汗，力气尽无。

    奈何她根本就没有力气反抗，没有力气骂他。

    推荐都市大神老施新书:

    