
    “知道本寨主喜欢你什么吗？”

    他盯着她看，美目流盼之际，一丝笑意熏染他的眼底：“本寨主就喜欢你这泼辣的小性子，精彩艳艳的小脸，嗯，还有这小嘴里的美味。”

    他这话说的像是地痞无赖，慕潇潇瞪他一眼，将他作乱的手狠狠拍下去。

    转身打算走。

    “哪去？”

    他揉着发疼的手背，小丫头这一巴掌打的不轻，到现在他的手还是疼的。

    他带有审视的目光落在她的小手上，他都感觉到疼了，料想这丫头的手，也不会轻了。

    “我困了，想回房休息。”

    “睡我这。”

    “和皇叔以外的男人睡在一起，我心里不舒服！”慕潇潇看他一眼，无视他挡着的身体，绕个地方走。

    白止一手拽住她的胳膊：“明日我们就要成亲了，乖，日后我就是你除了你皇叔以外的男人，和我睡久了，你会习惯的，嗯？”

    “.....”

    大抵是没有想到，他会这么无耻。

    拒绝了一两次不够，他还主动凑上来，找拒绝。

    慕潇潇看他，语气冷然：“如果我说不呢？”

    白止忽地咧嘴，宠溺一笑：“我喜欢就行了。”

    “砰――”

    门被人猛烈的撞了下。

    慕潇潇快速的甩开他的手，借着这个机会，逃脱他。

    然而她准备走的脚步，在随着来人进来的，后面那句话而有所停止――

    “寨主，不好了，朝廷的人....朝廷的人好像是...找上来了....”

    朝廷里的人？

    第一个时间，慕潇潇眼前便浮现出苏水寒的脸。

    她转过身去看他。

    冰衍惊讶她怎么还没走，看她一眼，继续和白止说话：“寨主，他们找我们要人，要不然就要派人攻上来。我看他们人带来的不少，不能和他们硬碰硬，要不然....”说着，他又看了眼慕潇潇。

    继续扭头和白止话：“他们点名了要这俩人，他们说了，只要咱们把这俩人还给他们，他们可以原谅寨主对他们的不敬，还....”说罢，他又扭头看了眼慕潇潇。

    慕潇潇：“....”

    白止嘴角下意识的抽了抽，这个苏水寒――

    他到底在搞什么鬼？！

    “来人！”

    “寨主？”

    “先送夫人回房。”

    “是！”

    “谁要回房！他们都来要人了，你还不放人！”

    慕潇潇挣扎开上来拉她的人，走到白止跟前，瞪着他那张无动于衷的脸。

    企图想从他的脸上看出些什么，可看他的脸色平静的很：“你就一点也不在乎你黄山寨兄弟的死活？”

    白止宠溺的捏了捏她圆鼓鼓的下巴，唔了声：“我只在乎你。”

    慕潇潇厌恶的想骂他，将脸别开：“如果你现在肯放我和皇叔离开，外面的人不会将你们怎样的，我就当这事从来不曾发生过。”

    白止轻笑，两只手齐上，捏上她因为有了靠山，语气都不由得有了气焰的小脸：“那可不行，放走了你，本寨主可就没有夫人了。夫人放心，黄山寨的兄弟，最讲义气了，相信他们为了本寨主的终身大事，会以命相博的！”

    推荐都市大神老施新书:

    