
    “去，把夫人的新娘服拿来！”

    他转头吩咐身旁的冰衍。

    冰衍眼角猛跳，这是要提前了吗？。

    看到冰衍离开，慕潇潇警惕的瞪着他：“你要做什么？！”

    问过后，她意识到不妙，转身就要逃跑。

    白止眼尖的拽住她，把她拽到怀里：“干什么？当然是要提前拜堂成亲了，不怕你跑了！”

    “你放肆！”

    “更放肆的还在后面！去，把柴房里的男人给我――”

    “你要对他做什么！？”

    白止凑近她，暧昧的话在她耳边萦绕：“当然是把他带来，亲眼看着本寨主娶你了，本寨主要是不把他请来，你说你会乖乖的和本寨主拜堂成亲吗？”

    “不――不要――不要将皇叔带过来！”

    “嗯？不带他过来，你会乖乖的和我拜堂成亲？”

    “你要是乖乖的听话，我就饶了他，你要是不愿意，拒绝我，我就让黄山寨的兄弟，打他一顿。”

    “不要――”

    “小人儿，这可由不得你了，本来本寨主还打算多和你相处一日，好好的培养培养感情，你说山下的那些人，怎么就那么讨厌？这么快就找上来了？”

    “我不要和你成亲！”

    “成了亲，拜了堂，即便不洞房，你也是本寨主的女人了，想想还真是一件令人高兴的事。”

    他拉着慕潇潇进房去，“砰――”的一声，将门带上。

    慕潇潇被逼缩进角落里。

    冰衍回来的很快。

    新娘服早就给她制好了，不过是早晚而已。

    他不过是跑了趟腿，给她提前拿来。

    “寨主，新娘服。”

    接过冰衍递来的新娘服，白止头也不抬的回应：“将外面的人给我拖上个几个时辰。”

    冰衍继续嘴角抽抽：“是...”

    “可是寨主，要是拖不了呢？”

    清楚的捕捉到白止眼底一闪而过的森芒，冰衍吓得小心脏砰砰跳，都是自己人，寨主你这样真的好吗？

    他恭敬的关门退出去。

    白止拿着手上的新娘服，走近慕潇潇：“来，穿上让我看看。”

    盯着他手中的新娘服，慕潇潇摇头，后退。

    只是后面根本就没有退路可以让她退。

    她瞪着眼，只能看他一步一步紧逼，一步一步威胁。

    他含笑的眸子不见怒气，但他的威胁，却是每一个都像是扎在她的胸口上一样的令人难受，胆战心惊。

    “乖，我的耐心可是有限的，千万不要惹我生气。我虽然不舍得动你，但柴房里的那个男人――”

    慕潇潇一手夺过他手上的新娘服。

    双手颤抖的看着上面的图案，奈何新娘服再美，她也没有那个心情欣赏。

    白止满意的看着她这个举动，将她从地上拉起来。

    见她迟迟的不肯动手换衣服，他眼眸一动，主动的伸手给她解衣服。

    然而一只手还未完全碰到她腰间的系带，又是“砰――”的一声。

    响声震耳欲聋。

    他快速的揽腰抱住她，往周边闪了闪。

    门被人一个大力给震的四分五裂。

    他眼眸一深，脸上的表情显得有些怪异，这群废物！

    推荐都市大神老施新书:

    