
    抬头看他，慕潇潇想从他轻佻的话里，辨别真假。白止不等她回应，向她走近，环着她的纤细的腰身，感觉到她的挣扎，他压低声音，在她耳边威胁：“别动！你再动我就杀了那个男人！”

    他用那个男人威胁她，果真有效，慕潇潇身子一僵，果然不敢动了。

    白止满意的看她这个反应，指着山下一排排看不清模糊的景象，“看到了吗？”

    慕潇潇心思压根不在这上面，他问，她也不回应。

    白止嘴角上扬：“嫁给了我，这里所有的一切都是你的了。”

    “.....”

    她有皇叔的锦绣江山，大祁所有的一切都是她的，又怎么会在乎这冰山一角？！

    似是没有看到她眼底的不屑。

    白止将放在她腰上的手，慢慢的游离到她瘦俏的肩上。

    察觉到她的身体，越来越僵硬，越来越紧绷。“本寨主可是很有钱的，又有钱，对待妻子又忠心，你要是嫁给了我，以后我什么都听你的，绝不纳小妾！”慕潇潇眯着眼，她不需要，比起忠心，他除了容貌上，占了优势，他不抵皇叔的万分之一。

    “嗳，我和你说话呢，你到底听没听？”

    “算了，管你听没有听，三日后，你都要嫁给我。”“你放皇叔走。”

    “你要是嫁给了我，那个男人那么没用，本寨主当然会放他走！”

    “你才没用！”

    “我怎么没用？我把你从那么多黑衣人手中安然无恙的救出来，怎么就没用了？”

    “那是你人多势众，明明是皇叔把他们都打伤了，你们捡了便宜！”

    听着她言语里对着那个男人的维护，白止又是一声轻笑，“嗯――”了声。

    “我俩都没用！”

    慕潇潇：“....”

    “你这种人怎么能和皇叔相提并论！”

    “连自己的女人都保护不了，你说这种人怎么就不去死呢？”

    “你――”

    “怎么？”白止眉眼挑动一下：“又想揍我啊？”他主动的将自己的脸凑过去：“呐，我这个人对自己的女人可是很包容的，只要你生气了，尽管揍我出气，来，往这边打。”

    他指着自己一张俊美的放肆的脸。

    慕潇潇怒瞪他一瞬，扬手就是一巴掌扫过去。她这次力度使的有些大，白止脸上瞬间印上了五个明晃晃的巴掌印，眼尖的看到她白嫩的小手，青肿了一片。他眼底闪现心疼，若无其事的站直了身板，摸着挨打的半张脸：“小东西，你还真的打啊？”

    “不许你说皇叔！”

    “我说的都是实话啊，他就是连自己的女人都保护不了，还――”

    看到她又要一巴掌扫过来，这次他没有等她的小手打在脸上，而是半道上抓住了她的小手，将她用力的往怀中一带。

    慕潇潇被他突然的动作吓了一跳，等她反应过来的时候，整个人已经被他抱在了怀里，挣扎不开。“你放开我！！”

    “小东西，你还得寸进尺了？”

    “放开我！放开我！！”

    慕潇潇拼命的他怀里挣扎。

    推荐都市大神老施新书:

    