
    看到她满口的血往外流，白止气得双手颤抖，咬牙瞪着她：“能耐了你，不想让我碰，竟然还想断咬舌头？”

    他用力的将她扯进怀里，揽着她，在房间里扫视了一圈给她找东西。

    “张嘴！”

    他再次冷冷的命令她。

    慕潇潇看着他手中拿着的东西，再看他威胁的脸色，怕他一气之下，真的将皇叔怎么样。

    她乖乖听话的将嘴张开。

    白止看到她张着的小嘴里，********几乎被她咬的变形，他的大手颤抖的厉害，这个女人――真的是！

    每时每刻，无时无刻，不在让他心疼她！

    白止将药倒在她的嘴里，药是甜的，没有其它味道，他在舌尖扫了一圈，板正她的下巴，俯身吻了上去。

    他敏捷的舌尖，在她满是血的小舌上扫了一圈。

    有阵阵刺疼的感觉袭上来。

    慕潇潇控制不住身子瑟缩了一下。

    白止狠狠瞪她一眼，那眼中意味莫名，好似在说，现在知道疼了？刚才干嘛去了？

    不是很能咬吗？！

    他是真的被她气到了，在她舌尖上涂了药，便一甩手，将她丢开。

    他的力度很轻，手从她的下巴上拉下来，也不过是轻轻地一甩。

    慕潇潇疼的眼底出了泪花，是真的疼....

    看到她委屈的小模样，心中一软，刚才那股子的阴霾，瞬间消失无踪。

    “乖。”

    白止心疼的将她拉过来，呵护在怀里搂着。

    大掌拍上她的后背：“疼了吧？以后咬我啊，你自残自己傻不傻！”

    “你放我和皇叔走好不好？”

    以为他会生气，没有想到他却只是沉默着没有回应她。

    他的大掌在她后背有一下无一下的，轻轻的摩擦着，拍着。

    良久之后，他叹了一口气：“你就这么喜欢他？”

    慕潇潇垂下眼帘，眼角一片泪花，导致她看东西的视线，都显得有些模糊。

    “不回答我，就说明你不喜欢他，既然不喜欢他，为什么还要和他在一起？倒不如嫁给我，和我一起生活在黄山寨，日后你想去哪里，我都带你去，和我周游四海，怎么样？”

    “我喜欢他...”

    “喜欢？有多喜欢？”

    慕潇潇摇了摇头。

    白止眼底有失望的情绪闪过：“这算是什么喜欢？连你自己都说不出来。我看他年纪比你要年长，或许你只拿他当亲人，对他没有感情。”

    慕潇潇又是摇头：“我喜欢他...”

    只是这份喜欢，她也不喜欢有多深，有多重。在她心里的地位有多深。

    但只要是和他有关的，能和他在一起的，她都觉得莫名喜欢，莫名喜悦。

    “我是真的喜欢他....我想要和他在一起...我不想和你在一起....就算我和你成亲是为了救他...等他走后，我还是不会喜欢你...”

    “你长得很好看，你是我见过的所有男人中，长得最好看的，可是我并不喜欢你，我也不知道你为什么喜欢我。我不是好女人，我配不上你，我看那个叫黄芊芊的女人就很喜欢你，她对你....”

    “别提别的女人，本寨主不感兴趣！”

    白止危险的眯着眼：“你连到底喜欢他什么都不知道，还敢说喜欢？”

    推荐都市大神老施新书:

    