
    他幽深闪亮的眸子，在她秀丽苍白的小脸上扫过一瞬，忽然低头，吻上了她拼命挣扎的小嘴。

    慕潇潇被他吻的一怔，本能的骂他的小嘴没有来得及合上，男人的舌头灵巧的探进来。

    温柔的吻，由浅至深，再到后面的索取。她眼睛瞪的大大的，带有质疑，带有怀疑，又带着震惊。

    女人在他的怀里出奇的乖巧，这让白止有些不适应，松开她，看了她一眼。

    她带有审视的眸子，看的他心里直发憷，慢慢的，在她小嘴上的深吻，变成了由深到浅，再到最后的分离。

    他咳了一声，单手背在身后：“你不要用这种眼神看着我，放心，我绝对是第一次。”

    “我要见皇叔！”

    听到她这么说，白止心里的憷感更加的深了，继续咳：“白天不是才见过吗？我虽然答应你放他离开，却没说许你们见面？”

    “我要见皇叔！”

    慕潇潇执意的重复了一句。

    白止不敢正面看她，只好不做回应。

    “我要见皇叔！”

    “见什么见！不见！马上就要嫁给本寨主，成为本寨主的女人了！这是想给本寨主戴绿帽子？！”

    慕潇潇莫名的被他吼了回来。

    怔了怔：“我要见皇叔！”

    白止：“....”

    慕潇潇往后退，距离地面，只差一步之遥。“我要见皇叔！不让我见，我就从这里跳下去！”

    白止一点也不将她的这点小威胁放在眼里，冷声嗤笑：“当初你在灵隐寺的时候，从这么高的山上跳下去，我不一样也接住了你？”

    没有想到他还记得这件事。

    慕潇潇犹豫了一会儿，向他走过去，试探的扯着他的袖子：“我要见皇叔。”

    白止心下一慌，有种被她发现了什么的感觉。他张皇的把她的手拂去：“没成亲，我是不会动你的！别以为本寨主是看你长得好看就把你掳来当寨主夫人！本寨主是看你长得可爱！”

    “....我要见皇叔。”

    “不许见！本寨主的心眼可没那么大，让本寨主看着你和别的男人亲亲我我？！给我回房睡觉去！”

    扯着他的袖子不松：“我要见皇叔！”

    白止....头疼了。

    狠狠的揉着眉心。

    柴房里空荡荡的，让她见什么去？瞅空气去？瞥了眼房顶下面偷听的冰衍，他眼睛森冷的一眯。

    感觉到那道带有威胁锋芒的视线，冰衍抬起头，瞬间，将自己的嘴给捂上了，向他比了一个手势，默默的退出他的视线。

    白止心中有了答案，瞥着拽着自己袖子的小女人，伸手挑高了她的下巴：“确定要见？”

    慕潇潇点头：“我要见皇叔！”

    “我问的是你确定要见，不是让你一直重复这句话，你只需要回答我，是确定还是不确定！”

    “我要见皇叔！”

    白止发现她崩坏了，捧着她那张巴掌大的小脸，左右看了下，确定她还是个正常人。

    他松开她的小脸，咬牙回应：“行！”

    慕潇潇狐疑看他，没有从他的脸上看出什么慌乱的表情，她内心犹豫，到底可能还是自己想多了。

    推荐都市大神老施新书:

    