
    白止唇角勾了勾，把她推给后找来的沫儿：“看好她。”

    沫儿恭敬的领命，她明白寨主的看好，是哪种看好。

    她的目光不经意间落在他往外渗血的手背上：“寨主，您的手？”

    白止温柔的抚上手背上那一排显眼的牙齿印，不舍得拂去上面的余温，嘴角的弧度加深了许，没有说话，而是转身进了柴房。

    慕潇潇在外面焦急的等着，她的视线一直不离柴房。即便是看不清里面是何情形，她的眼眸时刻大睁着。

    沫儿拉住她，防止她半道跑了。

    “你放心，寨主的本事大着呢，只要他不想那人死，那人就不会死的。看把你紧张的，这么丑的一个男人，究竟哪里比得上我们家寨主？”

    “嫁给我们家寨主，你还亏了不成？也不知道是你几辈子修来的福气，这么好的事降到你的头上。”慕潇潇无心听她说话，只焦急的盯着柴房看。

    她不知道过去了多久，她等的心急如焚，明明白止只进去了一会儿的时间，她却恍若过去了一个世纪那么漫长。

    好不容易等到他从里面走出来，她将沫儿的手甩开，向他跑过去。

    白止看到她跑过来，脸上的笑意难以保持。沫儿压根没有想到，她使的这么大的力气，会被她一手甩开，同时的，她也愣住了，又愣又怕。

    好在冰衍反应及时，提前一步将柴房的门给反锁住了。

    慕潇潇被关在门外，看着那重新被上了锁的柴房，看向冰衍的眼神里，有着强烈的恨意。

    冰衍摸着鼻子，手上还有没有来得及擦去的血迹。

    看到他手上的血迹，慕潇潇晶莹的眸子闪动了一下，没有说什么。

    突然――

    “寨主你没事吧？”

    白止一张妖艳的脸，忽然间苍白无比。

    身子在一瞬间虚弱了下去，看到他这样，慕潇潇根本来不及去关心柴房里的男人。

    她在原地犹豫踌躇着。

    “夫人放心，里面的人没事了。寨主用内力护住了他的命脉，又给他吃了解药，今天晚上就会苏醒，倒是寨主，折损了自己大半的内力，整个人虚弱的，没有个一两天的调养，日后下床都难。”

    他说的和真的一样，眼底的哀恸与愤愤加深。白止也不过是像模像样的装一下虚弱，一听他说到一两天调养，他嘴角在慕潇潇看不到的地方，暗暗抽了数下。

    比女子还要纤细窄瘦的身体，又往下栽了栽。

    慕潇潇总感觉哪个地方不对劲，可这个不对劲的地方在哪，她又说不出来。

    她还是想亲眼见到皇叔，亲自去证实一下。她往前迈了一步。

    “噗――”白止一口鲜血喷了出来。

    “寨主！！”冰衍惊呼！

    他一吐血，准确的把慕潇潇注意力给吸引了过来。

    看到他嘴边一抹鲜红的血迹。

    给他在夜色下，凭空生出来一种异样的美。

    这种美，来的陌生，又来的熟悉。

    慕潇潇朝他走过去，站在他面前：“你到底是谁？！”

    白止顺势往她身上一栽。

    他的重量砸到她的身上，等同于没有重量，慕潇潇微微感到诧异，想不到一个男人的重量，竟会这么的轻。

    她恍然中，生出一种错感，这个男人，她似乎都能将他抱起来。

    推荐都市大神老施新书:

    