
    看到端着糕点走到楼梯上的水墨，淡淡的咳了声。

    听到她的咳声，水墨立马就站住了，回过头朝她看了一眼：“公主。”

    盯着她手中的糕点看了会，慕潇潇收回视线，将目光移到她的脸上：“去哪了？”

    “奴婢去....”她正打算开口说话，眼前一黑，一道小小的黑影闪过，她木纳的张了张嘴，一脸迷茫错愕的望向慕潇潇。

    “公主，刚才是不是有个人从奴婢的眼前闪过去了？”

    哪里是有人，根本就是！

    慕潇潇动了动嘴，往她的方向走过来，“把丹青给慕容月送去！”说完这句话，她便头也不回的，提着裙子，朝那道黑影追了上去。

    “公主！！”

    水墨怕她有危险，赶紧上楼去拍魅浅的房门，让她快速的跟上。

    好不容易这件事交代完了，她想起公主临跑出前的吩咐，擦着脑门上冷汗的动作一僵，公主刚才说什么？！将丹青给慕容月送去？

    她没有听错吧！！！！

    丹青可是――

    公主就不怕？――

    **

    慕潇潇一路提着裙摆跑出客栈，街道上寥寥无几的几个人路过，路边也有几家开始做起了正常的生意。

    她冲着那道黑影撵上去。

    终于在拐了无数个弯，在一个荒无人烟的地方，追到了那道小黑影。

    她累的上气不接下气，气喘吁吁的回头看了眼后面紧跟上来的魅浅。

    将目光移到那抹小黑影身上：“柳之，你不好好的在客栈里呆着，你说你跑出来做什么！。”

    柳之闻声回过头朝她看了一眼，那双瞪大的眼睛里，满是泪花。

    慕潇潇看的怔住，咋还哭了？。

    朝他走过去，轻轻的替他擦着眼泪：“怎么了？谁欺负你了？哭成这样？”

    柳之狠狠的用袖子擦着脸上的泪花，“小花死了！”

    “小花？小花是谁？”

    “小花就是小花！你被人抓走的那几天，我都是让小花帮忙找你的！可是它现在死了！”

    慕潇潇嘴角抽搐，实在没听懂他口中的小花指的是谁，她这几天一直忙着和皇叔腻歪在一起，他则是一直跟着水墨。

    她对他这段时间做了什么，是真的一点也不知道。

    “公主，小花是柳之最近收养的一只猫。”

    “猫啊？”慕潇潇像是明白了些：“一只猫而已，死便死了。有什么好哭的？”

    “小花不是普通的猫！它陪了我这么多天，它不能死！！不能死！”

    也不知道是她的那句话伤到了他，柳之哭的越来越凶了，狠狠的擦着脸上的泪珠，一张粉嫩的小脸都快擦的破皮。

    “你们当官的人是不是都看不起这些小生命！什么叫死了就死了，你们对它们一点也没有感情，你们――”

    “放肆！”

    魅浅威吓的声音吓的柳之一个哆嗦，只剩下了小声的抽噎。

    慕潇潇瞥了眼魅浅，摇了摇头。

    “死便死了。你怎么就觉得我对它们没有感情了？畜有畜道，人有人道，不管出于什么原因，它既然死了，就说明它的寿命到了一个极限。你又有什么可伤心难过的？就拿你自己来说，几十年后，也是要入土的人，你希望那些你在乎的人，为你落泪吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    