
    “怎么样？！皇叔有没有事？！”

    房门口，慕潇潇看到白子虚从里面出来，一把抓住他的手，紧张的问道。

    白子虚视线落在自己袖子上的那双白玉小手，深邃的眸子闪了闪，有东西从里面飞快闪过，消失无踪。

    他脸色平静的将她的手拂下去，然而手腕上，隔着衣襟，穿透进来的温度，不是他短瞬的时间内，想要抚平便能抚平的。

    他俊美的五官，平淡无波，看着她脸上的紧张与担忧，动了动唇瓣，喑哑的声音中，往外透露着一抹低沉感。

    “无事。”

    慕潇潇踉跄的往后退了一步，想冲进去。

    白子虚伸手挡了她一下。

    慕潇潇看着眼前阻挡她往前进的手，抬起头看他：“为什么不让我进去？”

    “皇上现在需要养伤，不能被外人打搅。”

    “我不是外人！”

    闻言，白子虚脸上的神色渐渐的冷了下去：“在我的眼里，公主与外人毫无区别！”

    “你！”

    “子虚，公主不是外人，放她进去！”

    苏水寒的话，白子虚恍若没有听到，依旧坚持已见：“我是大夫，怎样照顾病人是我的责任。”

    “子虚！”苏水寒略有不满的皱眉。

    “不必了。”

    慕潇潇面上表情看不出是喜还是怒，她踉跄的往后退了一步：“子虚公子说的对。”

    她自嘲一笑，接着又往后退了一步。

    她走路踉踉跄跄，随时有往下栽的架势。

    苏水寒不放心她，一手拽住她的手腕。

    男人掌心传来的热度，让慕潇潇木纳了一下，好一阵的平静出神，才回过神来，将他的大手甩开，径直转身下了楼。

    苏水寒略一犹豫，盯着她跑远的单薄瘦俏的背影，快步跟了上去。

    祁景涟一受伤，房门口围满了人，因为白子虚的一句话，他们有担忧，也有真心实意。最终全部相继散去。

    跑出客栈，慕潇潇倚靠在宽大的树身后面，委屈的眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    她也不知道自己怎么了，越来越爱哭了，眼泪总是来的莫名其妙。

    她不止一次的怀疑自己，不该哭的，本不该哭的。

    可在面对皇叔的时候，她发现，她永远控制不了自己的情绪，她被他宠坏了，真的宠坏了。

    她甚至无法想象，未来的某一天，身边没有他的日子，她会不会死，会不会不想活下去。

    她真的不想离开他，真的不想。

    哭了好一阵，她抬起头，泪眼楚楚，才发现她的身后站了一个人。

    那男人白衣似雪，就这么站在她一步远的位置，安静的看着她。

    他的眸子幽深发光，温柔的如水一般平静。

    他俊美的脸上，闪过一抹...

    不知道是不是她的错觉，那抹疼惜的错觉，本不该出现在他的脸上。

    察觉到自己的失态，慕潇潇狠狠的用袖子擦了擦脸上的泪花，脸上恢复以往的平静与疏远。

    “寒王爷什么时候也喜欢躲在人家后面，看人的笑话了。”

    苏水寒没有说话，好看的唇角扯出一抹弧度，向她走近了一步，好看的大手摸上她的脸，替她轻轻的将脸上的泪痕擦去。

    推荐都市大神老施新书:

    