
    “好个山匪头子，什么人都敢抢，也不看看你抢的人是谁！”

    夜冰微一袭黑袍在一众黑衣人的簇拥下出现，看到被男人圈在怀里的慕潇潇，他眼眸狠狠的跳动，眼底一片冰冷。

    看向白止时，凉薄的嘴角勾起一抹冷笑，“找死！”

    话落，人影一闪，已直接朝他袭了上去。

    *

    “寒王爷，柴房里没有找到皇上！”

    与此同时，与夜冰微分头救人的苏水寒。

    听到单远的禀报，他好看的眉头凝了下：“没有人？”

    单远的为人他信得过，他说没有，那就确实是没有的。

    “说！你们把皇上关押去哪了？！”单远抓来那名被当俘虏的山匪，长剑架在他的脖子上：“胆敢骗我？”

    “好汉饶命！好汉饶命啊！寨主确实把他关押在柴房了，明明昨天晚上我看的时候还有人的，今天怎么没有了，我也不知道啊！是真的！不信你可以再抓来其他的兄弟问问，我真的没有说谎啊！”

    看他这副贪生怕死的模样，料想他也不敢说谎。

    单远收了他脖子上的剑，请示苏水寒：“王爷，现在该怎么办？”

    苏水寒琉璃的眸子闪动了数下，看他一眼：“你说皇上怎么那么没用？”

    “！！！！”

    “他的武功何时变的那么差劲了？”

    “！！！！”

    “黑衣人都打不过，他的暗卫当时去哪了？”

    “！！！！”

    “他什么时候变得那么废物了？”

    “！！！！”

    “王爷，这之前，你已经和属下说过了。”

    要不然他们早上来找人了。

    偏偏皇上失踪的那天晚上，他自家王爷悠闲自在的给那什么似的。

    “王爷，真的不再找找皇上吗？”

    “夜王爷那里怎么样了？”

    “听说他那里的人找到公主了，夜王爷....”“去他那。”

    苏水寒越过他，径直往前走。

    “！！！！”

    “王爷――”啊不！皇上你就这样不管了？！！

    说好的手足情深啊！！！！阿嘞！！

    夜冰微和白止的实力，有着很大的悬差。

    白止尽管只用一只手和他交打，一手抱着慕潇潇，还能运用自如，收揽自如。

    在这期间，夜冰微不下几次的想伸手将慕潇潇扯进怀里。

    慕潇潇本来对他就极为的反感，要是对方是苏水寒还好一点，要是是他，她下意识的往白止的怀里缩了缩，防止被他够到自己。

    她这个下意识的举动，夜冰微看不到，白止却是准确的感应得到，和看到了。

    尤其是怀里的柔软，更主动的，往自己的怀里贴。

    他嘴角上扬，一抹愉悦的笑意在他嘴角的弧度扩大。

    什么是妖精？就是这种男女通吃，能让女人晃瞎眼，同样连男人也不放过的妖精！

    夜冰微被他的笑恍惚了一下。

    白止逮准这个机会，一掌朝他的胸口打了上去。

    他只使了三成的力气，夜冰微被他打的一个踉跄，身体在半空中一个急速，落到地上时，又急速的往后退了几步。

    若不是苏水寒及时出现，从背后接住他。

    夜冰微身形站稳后，仍旧显得有些狼狈。

    推荐都市大神老施新书:

    