
    谁知男人却和她闹起了脾气，将脑袋往别处一撇。

    她手上的动作一僵：“皇叔？”

    “不合胃口？还是你不想喝这清淡的？我让水墨问过白子虚了，他说你这个时候最好是多喝点清淡的东西，有利于伤口恢复。”

    她苦口婆心的说了几句，男人将脑袋别过来，看着她，却没有要喝粥的打算与架势。

    “皇叔....”她嘴角抽搐，主动的往他嘴边送了送：“皇叔乖，来，张嘴。”

    男人再次别扭的将脑袋转向一边。

    慕潇潇：“....”

    她失望的将粥放下：“真的不合皇叔胃口吗？那皇叔你想喝什么告诉潇潇，潇潇去给你做。”

    “想喝你喂的。”

    “我这不是在喂你吗。”

    慕潇潇顺着他的话答，倏地才明白过来，他口中所谓的喂，与她方才的喂的两层含义。

    她小脸再次涨红。

    这是要让她拿嘴喂吗？多难为情。

    她嘴里的东西怎么能给他吃....以前虽然吃东西的时候吃到一半，习惯性的将吃剩下的东西塞到他的嘴里，但这与那不同，那又没有从嘴里吐出来！。

    “皇叔...这有什么两样，都是一个味的，你就乖乖的喝了好不好...”

    “皇叔本就不爱喝粥，尤其是这极甜的，潇潇若是不喂，皇叔便不喝了，原来潇潇对皇叔....”

    “在宫里的时候，皇叔吃了很多甜品糕点，你骗人，还说你不喜欢吃甜的！”

    “那是你喜欢吃，皇叔在给你使口味。”

    一句话，把慕潇潇堵的哑口无言。

    尤其看到男人，明显故意的扯着自己受伤的胳膊，那只往外渗血的手臂，他深怕血往外流的不够少一样。

    她瞪瞪眼，挖了一大口的粥放在嘴里。

    一瞬间的烫，只想她想赶紧的将嘴里的粥吐出去，她俯上身，将粥一股脑的全吐在男人的嘴里。

    祁景涟津津有味的砸了咂嘴，细嚼慢咽的品着，似是一点也感觉不到烫。

    她脸上的燥热越来越明显，又后悔她方才的任性，干嘛和一个伤员计较。

    还玩小点子的去烫她。

    她再次挖粥的时候，几次都是吹凉了送到嘴边，然后往男人的嘴里送。

    而男人，也没有借机多往她的身上揩油，只不过是适逢的拖住她的小蛮腰，心满意足的接过她讨好用小嘴凑上来的粥。

    不多时，一碗粥，便见了底。

    慕潇潇擦了擦嘴上还遗留着的银丝，也不知道是他的，还是自己的。

    男人看她这反应，扣住她的脑袋，在她的小嘴上轻轻的舔了舔，方才将她松开。

    慕潇潇：“！！！！”

    “皇叔，吃饱了吗？”

    祁景涟看他一眼，伸手摸了摸自己好看的唇角：“没有。”

    一小碗粥，怎么可能想着填饱一个男人的肚子。

    慕潇潇硬着头皮，叫来水墨，又给她盛来一碗。

    “皇叔，这次可以自己乖乖喝了吧，我嘴都快喂麻了。”

    “嗯。”

    男人这次难得的好说话，他同意的嗯声，让慕潇潇都不仅的欣喜。

    然而欣喜是一瞬，生气也是在一瞬，男人张嘴接过她抵赖的一勺粥，拖着她的药，把他拉到自己的身上，找准他的小嘴，将粥吐进她的小嘴里：“皇叔喂你吃？”

    推荐都市大神老施新书:

    