
    “还是饭菜不合你胃口？又或者是黄芊芊欺负了你？”

    “你说！她要是真的欺负你了，我现在就去给你报仇去！”

    他撸起袖子，仿佛她真的说出黄芊芊的坏话，他就真的能去给她报仇一样。

    他的胳膊白皙，修长如藕，慕潇潇看了一眼，心底疑虑加深，这哪里是当土匪所该有的体质。

    她收回视线，淡淡的扫过茶几：“你来找我什么事？”

    冰衍嘿嘿一乐，将袖子卷下来：“不是我找你有事，而是我家老大找你有事。”

    “你家寨主？”距离他上次救了皇叔受伤，她已经有两日没有见到他了，在这期间，他也没有主动来找过自己。

    这个只会对她动手动脚，又把他们掳到这来的登徒子，慕潇潇对他没有什么好感。

    “我身子不....”

    “夫人要是身子不舒服，我家寨主可以帮你把把脉，要知道，我家寨主的医术，还是很厉害的！”

    就跟知道她要说什么似的，慕潇潇还未完全吐出的话，成功的被他给截了下来。

    慕潇潇定晴眸子，打量着他。

    冰衍不敢被她多看。

    嘿嘿的抓着脑袋笑了几声：“夫人，绝对是惊喜，确定不去看看？”

    “惊喜？你们家寨主是突然大发慈悲，想放我们离开了吗？”

    要不然，还有什么值得惊喜的地方？

    冰衍嘴一抽，眼神示意身边的沫儿。沫儿赶紧弯身将她扶起来：“夫人，走吧。”

    慕潇潇没有说同意，也没有说拒绝，就这样被她半拉着，半拖着，去了他们口中的寨主，所谓的房间里。

    ****

    房间里，与她的，没有什么特别之处，茶几，床榻。

    放在木窗口的并蒂莲...

    并蒂莲....

    她心口一震，鬼使神差的朝窗口走过去。

    沫儿他们将她丢到这个房间里，就提前走开了，随着他们走开后不久。

    门被人“吱呀――”一声推开。

    慕潇潇盯着窗上摆放着的并蒂莲出神，身后的响动，自然是没有听到。

    直到腰间被一只大手环上，她整个人被那人拉到怀里。

    陌生中又带着几分熟悉的温度。

    男人板着她的下巴，低下头，没有任何征兆的吻住了她的小嘴。

    没有前戏，没有提醒。

    慕潇潇短暂的愣了片刻，本能的将他推开。她没有想到，眼前的男人，竟这么的好推开。

    她不过是轻轻一推，白止便松开了她。

    “明日才成亲，你就这么等不及，想洞房了？”慕潇潇脸色平静，不去看他那张俊美绝伦的脸，伸手狠狠的擦拭着方才被他啃咬过的地方。

    “嗯，我等不及了...”

    白止上前一步，将她拥进怀里，下巴抵在她的额头上：“一直都等不及。”

    “你放了皇叔。”

    “只要你答应嫁给我，我自然会放了他。”

    “现在就放！”

    “现在？”

    白止低低笑了一声，犹如听到了好听的笑话，俯下身，对上她那双平静，激不起波动的眸子。

    “现在放了他，然后让他回去搬救兵？还是，我答应放他离开，等他安然的回去后，你宁愿选择死，也不愿意嫁给我？”

    推荐都市大神老施新书:

    