
    夜冰微暗暗的握紧拳头，神情复杂的看着她:“今夜，是本王做的过分了，潇儿，本王……”

    “既然小妹都赶你走了，夜王爷，你就别再这死皮赖脸的的纠缠下去了。”

    “慕容清！你不要忘了你现在在和谁说话！”

    “皇上的面本公子都敢，又更何况是王爷你？你与我慕容家的关系如何，是你们的事，你们的那点交易也不归我管，我也不想管，但是有一点，本公子需要提醒夜王爷的事，潇儿是我的底线。只要你做出半点伤害她的事，相信我，我一定会让你后悔！”

    夜冰微不屑的瞪他一眼，慕容府不学无术的二公子，他向来不会多看一眼，自然也不会将他这点微不足道的威胁放在心上，看在眼里。

    他深沉的眸子一直锁在慕潇潇的身上，感受着来自她身上的敌视，他抿了抿生冷的唇:“潇儿，不管今夜你如何仇恨埋怨本王，你记住，你这辈子只能是本王的女人！你逃不掉的！。”

    原以为，会受到她惊喜的目光，他这话说出去，她如同恍若未闻。

    他顿觉颜面尽失，可能是因为有所顾忌，最终只是狠狠的一甩袖子，转身离开。

    “谁准你大半夜一个人跑出来的！”夜冰微走后，慕容清瞪着低头不说话的慕潇潇。

    盯着她的脑门看了会，赫然低声训斥，声音里，有着他自己都无法控制的愤怒。

    “说话！哑巴了？！”他狠狠的拿眼镜剜她。

    他冰冷的视线几乎能透过她的头皮，穿透她的身体。

    慕潇潇虽没有抬头，他愤怒的视线锁在她的身上，她依旧能感觉到那令人如芒刺在背的幽冷目光。

    她依旧没有回应，甚至没有半点回应他的架势。

    慕容清不由怒从心起，上前一步拽住她的胳膊，透过她那张晶莹楚楚的脸，准确的捕捉到，她的目光随着那锅上面的一层漆黑的糊焦味出神发呆。

    他心底涌出来的火苗，随着她的目光转向那烧糊了的黑锅，有着短瞬的僵硬。

    良久后，他仿佛才找回自己的声音，松了在她手腕上的束缚:“为他做的？”

    闻言，慕潇潇茫然无措的抬起头，怔怔的望着他。

    她一双轻灵透彻的眼睛里，还缭绕着一层水雾，长而卷的眉毛上，挂着湿润的水珠。

    他心底说不清是怒，还是激怒。

    只知道一股无名的火压抑的他难受，他极需要发泄。

    他上前，将那烧焦的黑锅一脚踹开，嘴里骂骂咧咧的，不知道在骂些什么。

    他回过头，看了她一眼，见她还对着被他踹翻在地的黑锅愣神，心底的某根弦，彻底被崩塌。

    他咬牙瞪着她，双手搭在她的肩上，努力的克制着自己的情绪。

    “潇儿，你不会真的喜欢上他了吧？”

    “他是我们的杀父仇人，懂吗？”

    “父亲是被他亲手杀死的，你忘了吗？你难道不想替父亲报仇了吗？”

    他的语调很轻，轻的像是在与她讨价还价，怕惊扰了她。

    慕潇潇就这样怔怔的望着他，不知道望了多久，她忽然动手，将他的大手从自己的肩上拍去。

    推荐都市大神老施新书:

    