
    此时的天色有些晚了，唯独楼下的那截蜡烛烧的正旺。

    她没有叫水墨，而是自个走出客栈，去马车里找来出宫前，她特意带来的粥。

    客栈门口守着的几名侍卫，有几名抵着困意的站在那打盹，有几个已经坐在地上呼呼大睡。

    慕潇潇走路的声音很轻，从到上马车，再到从马车上下来，回到客栈，这期间都没有将他们惊醒。

    她自幼深养宫中，算得上是玉手不沾阳春水，但前世偶尔也会出现讨好祁景涟的事，简单的熬些粥，酿些酒还是会的。

    后院有一小座她命水墨搭建熬粥的锅底，她跑去厨房搬来干柴，等一切准备好，她还能借着这个机会烤烤火。

    想起方才的趣事，她嘴角勾起一抹浅淡的笑意。

    然而让她不知道的是，她在做这一切的时候，一切举动，全部一点不落的，落在某个人的眼里。

    夜冰微那双阴霾冰冷的眸子紧锁在她的身上，俊美雅致的脸上，温怒遍野，似乎正强忍着怒气。

    突然，他往前走了一步，走到慕潇潇的身后。

    慕潇潇想事想的出身，自然没有发现他的存在，等她反应过来的时候，男人已在她的身侧蹲下。

    替她将身旁的那堆干柴，往火堆里送。

    凭空生出来的一只大手，让慕潇潇随之愣了愣，看到他后，她灵动的眸子眨了眨，对他的转变，只在一个眨眼间的瞬间，便满是厌恶和嫌弃。

    把他手上的干柴夺去：“这么肮zang的活，夜王爷做起来，不怕掉价吗？”

    “对不起。”

    对不起？

    这三个字，听的慕潇潇心头一震，她所认识的夜冰微，从来不会说对不起这三个字，即便是对她，也不会有。

    她蓦然回头看他，他俊美的脸被火光照射的更加俊美绝伦，神情凝重且认真，带有满满的愧疚。

    她收回打量，笑出声，又往火堆里扔了一根干柴，任那干柴被大火烧的噼里啪啦作响，她的注意力移向别处：“对不起什么？”

    “本王只想试试他的底细，却没有想到险些害了你。”

    “那些人，果然是你的人！”

    “本王本打算和你说的，却没有想到他会在那个时候带着你出去，所以....”

    “所以你就在我不知道的情况下，向我们动手了？”她冷冷一笑，站了起来。

    随着她的起身，夜冰微也跟着站了起来，他高大的身躯，高了她一个个头。愈发衬托的她，娇小玲珑。

    “夜冰微，你这到底是想试探他，还是想借机将我们两个一起给除了？”

    “你是本王最心爱的女人，本王怎么舍得伤你。”

    “可你确实是伤了！”

    她一声嗤笑：“现在事情都已经发生了，你想试探的也已经试探了，还来我这里做什么？是看我安然无恙的回来，让你失望了，还是想从我的嘴里探点什么口风？！”

    “夜冰微，你知不知道，你现在很让我恶心！”

    “恶心？”

    这两个字，生生的刺进夜冰微的心脏里，他柔情包含愧疚的眸子一变再变，骤然变得冷峻。

    推荐都市大神老施新书:

    