
    她的目光若有所思的瞄向她身下的那滩血迹，笑意莫名:“姐姐你可想清楚了，夜王爷有了这样的嗜好，日后若是满足他一夜，就要搭上你的半条性命，说不定，你这条命维持不了多久，就要香消玉殒了。”

    慕容月裸lu在外的娇躯，狠狠的瑟缩。

    慕潇潇的意思，她当然听得懂，想起昨夜他的残忍无情，凶狠残暴，与他平日里对自己的温柔体贴判若两人。

    她娇躯除了瑟瑟抖动以外，便没了动静。

    慕潇潇脸上的寒意一闪而过，随手挑了间干净的衣服搭在她的身上。

    “姐姐，别忘了，你可欠了我一个人情。”

    慕容月眼底闪过恨意，人情？若不是因为她，冰微怎么会这么对她！！

    她紧咬唇瓣，想起身，下身一阵温热传来，她顿时犹如撕裂般的痛。

    拼命的咬着唇，还是无法控制的，当着她的面，发出一阵低微的惨叫声。

    血腥味扑鼻，慕潇潇闻着令人作呕，嗤笑一声，人已远离她，到对面的茶几上坐着。

    白子虚来的有些晚，她倒了三两杯茶水在那凉了热，热了凉，才见他不疾不徐的赶来。

    一袭青衣，亦如初见那阵，冷漠的让人不敢接近。

    他的周身，与生俱来的散发着那种生人莫近，将所有无关紧要的人，拒之三米之外的清冷气息。

    房间里陌生的血腥味，让他习惯性的蹙起好看的眉头，朝着慕潇潇的方向看了一眼。

    收到他略显不耐的打量，慕潇潇抬头看了看他，展颜一笑:“白子虚，你这打扮，不像是刚睡醒的样子。”

    白子虚被她笑的恍惚，身形震了震，收回视线，抿着唇:“公主唤草民来何事？”

    “何事？”慕潇潇沾了点杯子里的水，勾唇笑道:“什么事，你不是已经闻到和看出来了吗？”

    白子虚赫然抬头看她，见她一张艳丽的小脸坦然的很。

    他的唇瓣接着又动了动，视线落向床榻上的慕容月身上，在看到她一角没被衣服遮住的雪肌，眸子狠狠的跳动，转身就要出去。

    “白子虚！”

    身后传来慕潇潇不满的叫声，他顿住脚，头也不回。

    “公主，这等事不该为难草民。”

    “如果我没有记错的话，救死扶伤是你常做的事，大夫与伤者面前，不分男女。况且……”她扶着茶几站起来:“现在整个客栈就你一个大夫，除了你能救她以外，我再也找不出来第二个人，还是说，你根本就不想救她？”

    “她可是慕容府的大小姐，身份显赫，你确定不救？”

    白子虚漠然处之，听到她的话，回过头看了她一眼。

    淡然的眸子里，一股难以往外说的情绪一闪而过。

    他想迈步出去，魅浅娇小冷幽的身影挡在门外，仿佛他敢往外多走一步，她手上那把长剑，下一秒，一定会落在他的脖子上。

    他眼神愈发的冷冽，站在那片刻：“公主这是想对草民用强的？”

    “子虚公子，救个人而已，何必呢。”

    推荐都市大神老施新书:

    