
    闻声，黄芊芊轻轻的笑了笑，一点也不恼怒她的警惕不悦。

    不客气的迈进房里，看向坐在茶几旁的慕潇潇，嗤笑一声：“她明天可就是寨主夫人了，我除非是想死了，才敢找她的麻烦。只要她不找我的麻烦，我就烧香拜佛了！”

    她走到她面前，打算在她对面茶几上坐下。慕潇潇看她一眼，冷气的睫毛颤了颤，冷冷的吐了一个字出来：“滚――”

    “让谁滚？！”

    听到她这俩字，黄芊芊当即跳脚，两步到她跟前，指着她，可指了半天，她发现，她根本就不知道她叫什么名字。

    她语噎了会：“我警告你，你别以为你是寨主夫人我就不敢将你怎么样，寨主虽然娶了你，但说到底，我才是他从小养到大的女人，你算老几？又算哪根葱？！寨主能看上你，是因为他对你一时兴起！”

    她眼眸幽深，略带嫉妒的划过她那张月容花貌的小脸：“别以为你有了这张脸就能无法无天了，要不是这张脸，你真的以为寨主愿意看你一眼？！等你嫁到了黄山寨，和我们生活在一起，看你这张小脸能保持多久！”

    “黄芊芊，你别太过分！这里不是你撒野的地方，要是让寨主听到你的这些话....”

    “那又怎么样！？有本事你去找寨主告我的状啊！”

    “你――”

    “呦呵，黄姑娘好大的口气啊，你这是变相威胁了？”

    冰衍讽刺的声音从门外传来。

    黄芊芊闻声身体一僵，方才的叫嚣火焰，瞬间秒为渣。

    “说啊，怎么不说了？”

    冰衍好整以暇的挑眉，双手环胸，俨然一副看戏的姿态看着她。

    “二当家的...我....我方才是与夫人开玩笑....”“哦？开玩笑？我看也像，毕竟这黄山寨未来的女主人是夫人，又不是你，你说我说的对不对？”

    “...是....”黄芊芊咬牙回应。

    “既然知道是，还不快滚！？”

    黄芊芊狼狈的逃离，旁人她可能不怕，对这个掌管黄山寨一切事物的二当家，她大抵是怕的，一看到他，连句反驳的话也不敢说。

    “二当家的，黄....”

    “黄什么黄？”冰衍忍不住白她一眼：“忘记我之前怎么和你说的？要是看到她欺负夫人，你尽管给我抽她！说好的抽呢？！”

    他继续翻白眼：“你看看把咱们的夫人气成什么样了？要是让寨主知道了，有咱俩的好日子过吗？！”沫儿眉眼抽抽，被他训斥的一愣一愣的，后明白过来，赶紧低头：“是！下次黄芊芊再来找夫人的麻烦，我抽死她！”

    “现在才知道抽死，早干嘛去了！”

    沫儿：“....”

    “夫人，今天好好吃饭了吗？”

    训斥完她，冰衍又一脸狗腿的看向慕潇潇。

    见她脸色平静，他来的这小段时间，这人压根没有把目光放在自己身上过。

    这可不像她平日里作风啊。

    他两步迈到她跟前，微探下身子，察看她的脸色：“夫人，你还好吧？怎么那么不高兴？明日就是你成亲的日子了。”

    推荐都市大神老施新书:

    