
    没有得到他的回应，她径直从他身边越过去，弯腰将那被吃的面目全非的黑猫抱在怀里：“要是让柳之看到你把它的小花咬成这样，说不定又得找你来拼命。”

    她摘掉头上的簪子，蹲在地上，安静的在地上挖着土坑，看样子是想给这只黑猫埋葬。

    君渊就这样盯着她看了会。

    久到她将黑猫放进她挖好的土坑里，一小堆坟头被堆了起来，他才有了动弹。

    眼底涌现出浓重的杀意，猛地上前，将她推开，将被她掩埋在土里的黑猫挖了出来，不顾及黑猫身上沾着的泥土，他张嘴就朝黑猫的肚子上咬去。

    咔嚓声，咀嚼声。

    慕潇潇下意识的往后退了一步。

    就这么眼睁睁的，不知道该抱有什么情绪的看着他将黑猫的遗体吃完。

    他咂着嘴，回过头看了她一眼。

    那眼神里满是威胁。

    落在慕潇潇的眼里，却只剩下了复杂。

    “你到底是什么人？为什么会来锦州？”

    君渊依旧没有开口回应她，而是转身往别处走。

    慕潇潇提着裙子跟上去。

    他突然回头，狠狠的瞪她，眼底里的威胁越来越甚。

    慕潇潇苦笑一声：“你想跑到哪里去？如果我没有猜错的话，你的身上，应该有不少的伤口。如果不及时包扎一下，很有可能会因为血流过多而死亡。”

    君渊的脚步终于有所停止，只不过也仅是停了那么一瞬，他继续抬起脚往前走。

    他行走的很慢，踉踉跄跄，有种随时往地上栽的架势。

    慕潇潇很快就撵上了他，但她刻意的保持着距离，一直与他保持着三米远的距离，不接近，也不离太远。

    “从刚才你躲在树上遮蔽身子，不难想到，你并不想死。若是不及时包扎伤口，你就真的要死了。”

    因为她的这句话，君渊彻底的停下了前行的脚步，回过头斜了她一眼，眼底的厌恶剧增。

    慕潇潇有一种错觉，一种如果他此刻没有受伤，或者是他有力气，那么他一定会毫不犹豫的杀了她！

    她抿嘴一笑，他的威胁落在她的眼里，真的不算什么。

    “告诉我，你到底是什么人，来锦州做什么？说实话，说不定我还能好心的救你一命？”

    君渊看她的眼神里，厌恶越来越深，他动了动喉结，想发出声音，可使了几下，慕潇潇清楚的看到，他似乎，是个哑巴？

    不能说话？！

    有了这一认知，她往前迈了一大步，与他只剩下两米的距离。

    君渊狠狠的皱了皱眉，愈往后退，慕潇潇却是一把拽住他的手腕。

    感受到来自于他身体里本能的瑟缩与抗拒，他唯一做的就是狠狠的甩开她。

    慕潇潇抓的紧，他的挣扎与小幅度的动作，很难将她甩开。

    “他们说，何家大院里的那些人的尸体，都是被你吃的？”

    君渊停止了挣扎，视线移向别处，像是在想些什么。

    透过他雪白的脖子，慕潇潇余光瞥到他的脖子上，有一道长长的伤口，伤口崩裂开，里面的器官清楚可见，随着他这一僵硬的甩动，只把他身体上的伤口扯的崩裂开。

    有血弥漫上来，瞬间将他的脖子染红。

    推荐都市大神老施新书:

    