
    此刻的慕容月睡意正昏沉，猝不及防的房门被人一脚踹开，她一个激灵，睡意全无。

    惊恐的朝门口看去，看到那抹高大黑暗，熟悉的身影，她心下一喜，当即认出了他，笑吟吟的起身去迎接。

    然而她脸上的喜，随着夜冰微英凶狠的扯着她的胳膊，用力的将她往床上甩。

    她的手腕砸在坚硬的床榻上，发出一道刺耳的撞击声，她疼的倒吸一口冷气，怯怯的望着处于愤怒边缘的夜冰微，不停的往后退。

    黑暗中，夜冰微只是眯了眯冰冷的眸子，看着她因为害怕蜷缩在床上的角落里。

    一种从心底生出来的反感与厌恶，导致他开口说话的，都是那么的冰冷无情，无半点的感情可言。

    “将衣服脱了。”

    “王爷！”

    慕容月不敢相信的看着他，她刚才听到了什么？！印象中的王爷，温文尔雅，在床事上，即便是偶尔和她说上几句调情的话，也绝对不会那么露骨。

    “王爷……”

    “听不懂本王说的话吗？！”

    见她迟迟的不知动弹，夜冰微心底的烦闷与憎恶愈来愈甚，走上前，强制的拽着她的胳膊，将她拉了下来。

    慕容月被他这副凶狠的样子吓到了，惊恐的蜷缩着腿想往后退。

    夜冰微根本就不给她退的机会。

    “啊――”慕容月脑袋凶狠的砸到床头上，发出一道刻骨铭心的惨叫。

    她的眼角疼的涌现出泪花，将手放在嘴里，狠狠的咬紧。

    男人像一头发怒的狮子，没有半点的怜惜可言。她疼的近乎失声。

    夜冰微看着她那张痛的惨白的小脸，有一瞬的失神。

    然而当他认真的看清慕容月那张令人厌恶的脸，他从未觉得她这张脸会让人那么憎恶，那么的讨厌，唯独今夜，他厌恶极了这张脸。

    夜冰微阴沉的看着她发疯惨叫的模样，心底油然生出一股畅快淋漓的快感，有血流出，他似乎感觉不到。

    既然疼，那就疼死好了！。若不是因为这个愚蠢的贱人，他的潇儿怎么会那么反感他！！

    慕容月有多惨，第二天天一亮，慕潇潇的房门就被人拍响了，因为发生昨夜的事，她这一夜都没有怎么睡。

    门拍响的时候，她正趴在桌子上闭目养神。

    她下意识的扫了眼床榻，男人睡意沉没有苏醒的架势。

    她起身去开门，结果看到的就是水墨那张略显得意的小脸。

    她一蹙眉:“怎么了？”

    说到这里，她还特意的把脖子上昨夜搓的快要破皮的一片雪肌，拉高了衣领，往上遮了遮。

    水墨怕被她责骂，收敛了脸上的得意。

    “公主，大小姐……大小姐她……”

    “慕容月？慕容月她怎么了？”慕潇潇眉头蹙的更甚。

    水墨咬了咬牙，给她让出一条路:“公主你快去看看吧！”

    闻言，慕潇潇狐疑的看她一眼，走了出来，顺带将房门带上。

    她与慕容月的房间离的不算太远，没走几步便到了，门被遮掩着，里面静悄悄的，看不出什么。

    只是当她走近房门口，从里面发出的那一股强烈的血腥味，她心头一震，猛地将门踹开。

    推荐都市大神老施新书:

    