
    慕潇潇一脸紧张的赶到御花园。看到倒在血泊中的水墨，她的全身上下全是血，血迹斑斑，将她今日穿着的绿色衣衫，染得血红。

    她的瞳孔下意识的一阵收缩。拳头在那一刻握得紧紧的，她的心里，无法克制的，冰冷的寒意，蹭蹭的凝聚。

    她小心地走到水墨的面前，蹲下身，手摸上她的脸，她的脸溃烂不堪，有血肉搭在脸上，搭拉下来。

    她的脸已经接近毁容，没有一处好的地方。森森白骨，肉眼可见里面的，肉体，肉块骨头。

    要不是从她熟悉的衣着，熟悉的体格。她根本不会认出来的。慕潇潇身体剧烈抖动着。

    盯着水墨那张人不像人鬼不像鬼的脸，全身无法克制的冷意，蹭的一下直冲脑门，“怎么回事？怎么回事？到底怎么回事？”

    她如发了疯般地站起来。

    声音接近声嘶力竭，“说啊，到底怎么回事？！”

    她愤怒地咆哮着。心脏的位置像是被人狠狠地抽打着。

    说过的，说好的，她要好好地保护水墨，这次回宫多久？一日不到？

    一日不到，如今她就成了这副田地。俨然想起，她坐在美人椅，闭目养神的时候，水墨小心翼翼地走到她身边，“公主，我们的葡萄没有了，奴婢去御膳房的，给你要一些。”

    “还有，御花园里的花开了，奴婢去给你摘来。”

    慕潇潇全身发抖，不敢相信的看着地上，血泊中的小人。

    “公主，奴婢也不知道怎么回事，奴婢发现他的时候，她就已经在这躺着了，奴婢觉着眼熟，走近一看，才知道她是水墨，就赶紧命人，去合欢殿通传您。”

    李嬷嬷跪在地上，小心谨慎地回答。

    “奴婢刚到这里，连动静都没有听到，只是在给花浇水的时候，看到了躺在这里的水墨。”

    水墨和李嬷嬷无怨无仇，慕潇潇不会怪在她的头上。

    她也犯不着动水墨，将她伤成这般。

    但李嬷嬷的表现对她大抵是害怕的，毕竟慕潇潇的手段，在宫里，众人皆知。

    “水墨一人在御花园受人欺凌，却没有一个人，知道看到见到，是吗？”

    她冰冷的嘴角勾起一抹讽刺。

    直逼跪着的奴才。

    小太监和李嬷嬷，被她露骨的视线，看得害怕。自觉的将头低下，“公主，奴婢真的不知道发生了什么事。”

    “奴婢和水墨，没有什么恩怨，根本就犯不着伤她，请公主一定要相信奴婢的话。”

    此时的慕潇潇一心都在水墨身上，哪顾得着管他们。

    她声音颤抖着，指着水墨，“快把她给我带回合欢殿去。”

    二人不敢犹豫，赶紧从地上爬起来，小太监背起水墨，就往合欢殿狂奔，生怕晚了一步，就会被牵连。

    “你去叫子虚！”

    慕潇潇紧跟在小太监身后，拉住李嬷嬷的手，冷着声音命令。

    李嬷嬷不敢犹豫，哆嗦着嘴，“是。”

    这张脸，这张如花似玉的小脸，慕潇潇还指望着，过了几年。等再过上几年，就为她寻一个好婆家，她的这张脸，完全可以找到一户好人家。

    可是如今，如今。

    推荐都市大神老施新书:

    