
    她提着裙摆跑过去，见孔淑珍一张脸肿的老高，若不是那身华丽昂贵，彰显身份的衣服。

    她瞬间痛哭出声：“太后...太后你怎么了....太后你醒醒啊！太后....”

    她的哭声聒的慕潇潇耳朵疼，她皱了皱眉眉，纤细的手指放到茶几上，轻轻的击打了几下：“哭什么？她还没死呢！”

    “公主....你...你好大的胆子....你...你竟敢这样对待太后！”

    面对她的指责，明显的底气不足。

    慕潇潇幽幽一笑，摆明了不放在心上，“我的胆子有多大，放眼宫里的人都知道，沁妃，你想指责我什么？你怎么就不问问你的好太后，对我的人做了什么？我这是以其人之道，还治其人之身。听你这话的意思，好像还是我做错了什么？那你倒是说说，我到底做错了什么？”

    “太...太后对你的人做了什么....”

    一听她这不咸不淡的语气，上官沁心下踌躇，依照太后的为人，很有可能是真的对慕潇潇做了什么，要不然，慕潇潇也不会表现的那么失态，就这么不管不顾的，一点也不顾及的冲进来将太后打成这样。

    “那...那你也不该这样对待太后，太后是皇上的娘，你这样....”

    她无措的低下头，指责的声音弱下去许多。

    瞥眼间，看到柳风舞同样高高肿起的脸颊，她小脸上的表情，一阵动容。

    这个女人，私心里，她算不上喜欢，要不是她的出现，如今的太后，也不会对她这么的冷淡。

    “公主...公主她...只因为公主身边的奴婢对太后不敬，太后命人教训了公主身边的丫鬟。”

    “太后也是出于一片好心，却没有想到公主非但不领情，冲进慈宁宫，二话不说，就将太后与我打成这样...”柳风舞掩面痛哭，肿的不像话的一张脸，满是悲恸动容的表情。

    她哭的泣不成声。

    见她如此，慕潇潇的气就不打一出来，明听到后面传来古安拔尖的一声：“皇上驾到――”

    她仍是起身，不管不顾的冲上去，逮到柳风舞一阵暴打，拳打脚踢。

    结果祁景涟进到慈宁宫，看到的就是她逮到柳风舞没有形象，残忍的暴打。

    他步子不由加快。

    快步走过去，将她从柳风舞的身上拽下来。

    “怎么了？”

    他声音有着一股难以说明的抑制情绪。

    慕潇潇甩了甩被他禁锢着的大手，脸一冷：“将你娘打了！”

    “太后！”

    待看清慈宁宫的一片狼藉，江扶辞能感到自己的声音都控制不住的颤抖了。

    他越过身旁的苏水寒，径直往趴在地上，生死不明的孔淑珍走过去。

    看她胸口激烈起伏，只是被人打晕了过去。

    可当看她高低肿胀，看不清五官的脸。他刚毅的五官，逐渐变得扭曲。

    视线一转，陡然冰冷的瞪向慕潇潇：“安康，你好大的胆子！你可知你打的人是谁！”

    祁景涟不悦皱眉，顺手将慕潇潇扯进怀里：“摄政王，吓到朕的潇潇了。”

    “你――你还替她维护！！？”

    推荐都市大神老施新书:

    