
    她抿了抿嘴，打算离开，脑海里一闪而过的，是他抓着黑猫残忍的啃吃着黑猫身上的肉块。

    若是真的想吃人，又何必要吃畜生。

    这般一想，她回过头，弯身将他从地上扶起来，靠在一棵树身上坐好。

    小男孩紧闭着双眼，一张俊颜玲珑剔透，美的仿佛不是真人。

    她的手指轻轻的盖上去，他身上也并非是没有温度，余温，带着丝冰凉。

    是救，还是不救？

    前些日子找白子虚要来的金疮药，她一直带在身上，只为了不备之需。没有想到这么快就派上了用场。

    她叹了一口气，捏了捏他的脸，对这种比她小了的小孩子，她总是会莫名的多出几分的柔情：“救你不是我本意，我也不是什么大善之人，不过看在你今日只吃了黑猫，而并非是吃人肉，伤人性命，这点不难看出你是有着不得已的苦衷。”

    “放着人肉不吃，又何必舍近求远的，去偷柳之的猫吃？”她扯开他身上的衣服，里面到处可见大大小小的伤口，他身着黑衣，鲜血与黑色融为一体，扯开他的衣服，她才发现，原来他伤的是那么的严重。

    他身上的黑衣，早已连着他的血，和他的肉体融为了一体，连到了一块，她要是盲目的扯动他的衣服，只会把他的伤口扯开，到时，里面的器官，只怕随处可见。

    她掏出怀里带着的金疮药，往他冒血的伤口上分别倒了一些，在倒到他脖子上的时候，看到伤口里面的东西，一阵反胃溢了上来。

    她蹙着眉头，将最后一点药倒在他的脖子上。

    小男孩睡着的样子很安详，如死了那般沉寂。

    一阵泛着凉意的风拂过，她打了个寒噤。

    因为扶他，她的外面罩着的裙子上，沾了不少他身上的血，她将外面的外罩裙子脱下，盖在他的身上。

    看了他一眼后，便将视线收了回来。

    勾了勾唇角，展颜笑了笑：“感觉不会出错，你的身份一定不简单。我得救你，不能杀你，日后你便欠了我一个人情。救命的人情，是你倾尽一生也还不了的。”

    言罢，她起身离开，不再看他一眼。

    *

    魅浅和柳之一直忐忑的守在不远处，隔得虽然不远，但是却看不到人，直到看到她从里面出来，二人才算是松了一口气。

    魅浅眼尖的捕捉到她的外罩衣服不见了：“公主，你？”

    “别问了，回去吧。”

    “是。”

    “我刚刚在和魅浅姐姐说，咱们要不要把这件事告诉皇上，那个吃人的小魔头，当着你们的面，他不敢出来，以后你们走了，又得出来为非作歹，到时候不知道锦州多少无辜的人会死在他的手上！”

    “不会。”

    慕潇潇心不在焉的回应着柳之。

    柳之瞪大眼：“公主，我没有和你开玩笑，那个小魔头，真的太可怕了，他――”

    “傻子，他若是真的吃人肉，就不会偷你的小花吃了，比较起来，他要是随便在大街上趁人不备抓走一个人吃，一定不会被人发现，然而他却舍近求远的去偷你的小花吃，你说，他为什么要这么做？你们都说他是靠吃人肉生存，又何苦这么冒险的去吃畜生？”

    推荐都市大神老施新书:

    