
    一直沉默的柳风舞，见情况越来越不对劲，不由得善意出声。

    “怎么了？”慕潇潇冷笑，嘴角的弧度越来越大。“我哪里知道怎么了？我只知道有些人天生爱犯贱。”

    “安康，你在说什么？！”

    “没说什么？我只是在说！那打了水墨的人，天生犯贱。只会动用这下三滥的手段。这种行为让我替她感到作呕，感到恶心。”

    “你！”

    孔淑珍扬起胳膊就要打她。

    慕潇潇毫无畏惧的迎上。

    孔淑珍带有犹豫的瞪着她看，这一巴掌终是没有落下去。

    “安康，你知不知道，光凭你辱骂长辈这一条，哀家就足以赐你死罪，你还不知悔改，还不快给哀家滚出去。哀家的寝宫，不欢迎你这种女人，你给哀家滚！。”

    “太后这话的意思，是说明水墨脸上的伤都是拜你所赐了。”

    被她直言点破，孔淑珍冷笑，“是哀家又如何？不是哀家又如何，你能将哀家怎么样？”

    “你说的不错，水墨脸上的伤，就是哀家命人打的，怎么样？这贱婢。如此不懂得分寸，哀家这是替你教训她，不教训教训她，这样的奴婢，跟在你的身边，只会让你出丑！”

    “太后，你这是承认了？”

    孔淑珍得意一笑，“当然，哀家做的事。自然会承认，这事就是哀家做的。安康，你这是打算要替水墨....”

    “啪――”

    孔淑珍余下的话未说完，迎面就是一巴掌，她捂着挨打的脸。

    半天没有反应过来，好半天，她动着嘴，双眸大睁，满满的不敢相信：“你――你――你竟然敢打哀家！？。”

    慕潇潇突然动手打太后，这是所有人都没有料到的事。

    这可是死罪，大逆不道的死罪，连太后都敢打，这可是皇上的娘，皇上亲封。就连皇上，都不敢责骂一下。

    所有人都震惊了，捂着嘴，大气不敢喘一声。

    柳风舞同样没有料到，慕潇潇竟然会有这么大的胆子。她竟然真的敢打太后，要知道，打太后意味着什么？

    容嬷嬷是停顿了好半晌才回过神，她冲到孔淑珍的前面，将孔淑珍挡在自己的身后，厉言训斥：“安康，你好大的胆子！”

    “大胆？”慕潇潇扯着嘴角，“更大胆的还在后面，容嬷嬷，你要不要试一试？”

    容嬷嬷被她冰冷的眼神，看的心里发憷，下意识的哆嗦了一下，忠心护主的挡在太后的前面。

    “这件事是奴婢做的，公主要是有什么火，往奴婢的身上发，这里是太后的寝宫。不是你胡乱撒野的地方，今日你打了太后。传出去，你可是要被朝中那些大臣，联名上奏的！”

    “你这是大逆不道，你这是――啊！。”

    随着一声惨叫，容嬷嬷的声音戛然而止。

    捂着血流不止的胳膊，一条胳膊被砍了下来，剧烈的疼痛，让她疼得险些失声。

    容嬷嬷痛苦地半跪在地上，一张老脸，疼得扭曲。

    伴随着容嬷嬷的惨叫声，孔淑珍也是一声惨叫。

    孔淑珍吓得面色惨白。

    推荐都市大神老施新书:

    