
    “太后，昏过去了。”

    “就这点小伤就坚持不住了。？可真不愧是一个贱婢饭桶，把她扔出去吧！省得让人看得反胃。”

    “太后是扔公主那去还是？”

    孔淑珍闻言瞪她一眼，声音不寒而栗：“你觉得呢！”

    “你们谁看到水墨来哀家这来了？”

    “哀家自打郡主回来，可是一直都没有出过慈宁宫，一直在慈宁宫里守着郡主，何时见过水墨。”

    “这贱婢说话没有分寸，不知道得罪了哪路嫔妃，害得个这样的下场，是她咎由自取，与哀家何干，与你们何干？”

    听到她这么说，容嬷嬷当然懂她的意思，手一挥，直接下令。

    “把她扔到御花园去，切记不可声张，不要被人看到，今日的事情，把嘴巴都锁严了，谁若是敢泄露出去，下场你们知道！”

    她冷冷的，下达着命令。

    在场的四个太监，大气不敢喘一声，他们的主子是太后，对主子的话自然是言听计从，哪敢，讲这话？真的说出去，哪怕是烂在心里，也不敢说出去半个字。

    他们将昏死在地上的水墨扛起来，飞快的往御花园走。

    看到他们走远，孔淑珍的脸上，才算有了一些喜意。

    这是她回宫以来最高兴的一天，虽然没有能伤得了安康，但是，她清楚的知道，水墨在安康心里的分量，要是让她知道，水墨伤成这样，到时候，她只需在宫里面看着她发疯。

    她一点也不害怕，安康能将她怎么样。

    毕竟这个宫里头谁都知道她的身份，她是皇帝的娘，安康再得皇帝宠爱，也不能忘记这个后宫里头还坐镇着一个太后。

    太后意味着什么？没有证据，谁也动不了她。然而，她却巴不得希望安康知道是自己动了水墨，她就是要看看她明知自己动了水墨，却无法将自己，奈何的模样。

    似乎眼前已经浮现出她那张无可奈何的小脸，气得通红。隐忍着无法发作，孔淑珍笑出声，她就不相信她会斗不过一个丫头，鹿死谁手，还不知道呢！今日她可算是扳回了一局！

    *****

    慕潇潇在合欢殿，等了水墨近两个时辰，没有等到她回来，她心里莫名的心慌，有种不好的预感。

    她走出合欢殿。

    “公主。”

    看了眼守在合欢殿外面的奴才，“看到水墨去哪了？怎么到现在还没有回来？”

    “这....”

    合欢殿里的两个奴才面面相觑。

    “去找找。”慕潇潇吩咐道。

    “遵旨。”

    然而他们刚走两步，一模样陌生的小太监跌跌撞撞地朝这边跑来。

    “公主，不好了，不好了，水墨姐姐，被人打了。”

    “你说什么？”慕潇潇赫然变了脸色。

    “谁打的她？你是哪个宫的太监？”

    小太监跑的上气不接下气，“奴才，奴才，奴才是在御花园打杂。是，是李嬷嬷吩咐奴才，来告诉公主殿下。”

    “李嬷嬷？”

    对这个人的名字有着几分的耳熟。慕潇潇看他一眼，“带我去。”

    小太监慌张的走在前面领路，时不时的回头小心翼翼地看她一眼。

    推荐都市大神老施新书:

    