
    她甚至不敢去看水墨那张脸。

    身为女子，她当然知道女子最在乎的是什么？无一不是这一张脸。

    她眼角流着悔恨的泪，一滴一滴滴落下来，打湿她的手背。

    “水墨，你醒醒，你醒醒！睁开眼，睁开眼看看我。”

    然而，任凭她怎么叫她，床上的人如死了一般静谧。无论她怎么摇，怎么叫，都叫不醒她。

    慕潇潇害怕了，是真的害怕了，她心里陡然生出的距离，让她害怕的，仿佛在这一时间，就要离开她。她抓紧她的手，用力将她的手握紧，“水墨，你醒醒，你醒醒。”

    “你放心，我一定会为你报仇。不管那人是谁，就算是掘地三尺，我也一定要把他找出来。”

    “公主，公主子虚公子！子虚公子来了！！”

    李嬷嬷欣喜的声音从外面传来。

    慕潇潇赶紧从床上站起来。

    看了眼跟在李嬷嬷身后的白子虚，她的身子往旁边靠了靠。

    “水墨就因为去了一趟御花园，被人伤成这样。我不管你使出什么样的手段，什么样的代价，她的脸一定要给我保住”。

    脸被打成这样，多半是毁了，他能保住她不死已经是极限了。

    合欢殿里的两名奴才，听到慕潇潇这话。都不约觉得心头一震。公主这话像是故意为难，这个时候谁能保住水墨的脸。

    那一张美人皮，都被炸裂了。里面的肉块迸裂出来。满脸的鲜血面目全非，白子虚就算是神仙也不可能将她的脸，给保下了。

    白子虚依旧是面无表情。天大的事到了，到了他这全部是神情淡淡的。包括看到那一张面目全非的脸，他冰冷的眼里，淡然的神情，也没有看出半点的惊讶，与惊悚。反倒是平淡的很。

    慕潇潇不敢在里面多呆，她快步走了出去。

    外面的奴才知道她心情不好，全部心惊胆战的头也不敢抬。她走出殿外，看了一眼胆战心惊的奴才。突然一拳头，打在合欢殿的石柱上。瞬间，她的手上一片血迹。

    听到响声，白子虚身躯震了震，下意识的朝她这边看了过来。

    感受到他的目光，慕潇潇没有回头看他。

    而是径直的往前走。

    李嬷嬷和小太监看到她出来也是紧紧的跟着她。

    看到她流血的手背，二人心下慌张，“公主您的手。”

    “我的手？”慕潇潇冷笑，“我的手怎么了？”

    她恍若感觉不到疼痛，抬起自己的手看了看，手背上一片青痕，有鲜血往外流出。

    真是疼啊！就这一点小伤，她都受不了了。可想，当时水墨，当时承受了什么？她嘴角，扯出一抹弧度。

    无声的笑了笑。好，很好。还有人胆敢在她的眼皮子底下，动她的人。

    白子虚从里面走出来。站到她面前，视线紧锁在她手背上的血痕。

    就这么盯着她的手背看了会儿。他重新折返回合欢殿，从里面拿出一团纱布。他左手拿着药瓶，右手拿着纱布，朝她走过来。

    不由分说的，抓住她的手不让她动。

    推荐都市大神老施新书:

    