
    夜冰微到了嘴边的话，随着他这一通噼里啪啦的责骂声，而卡在喉咙深处，就这样看着慕潇潇被他拽的没了身影。

    慕潇潇就这样安静的被他拽出后院。

    良久之后，她愣中回神，第一反应，就是把他甩开。

    慕容清气的咬牙，拿着被甩开的手怒指着她：“你你你――”

    半天只吐出了个你字。

    慕潇潇就安静的站在那，看着他指指点点，气的说不出来话。

    他这气来的莫名其妙，就连她自己，也不知道自己究竟哪里得罪了他。

    “做什么！”她警惕的瞪着他。

    “你那是什么眼神？！”慕容清气不打一出来：“不准瞪我！”

    慕潇潇：“....”

    不瞪就不瞪，暗骂了一句有病，她侧过他，想上楼。

    慕容清伸手拦住他。

    对于这个名义上的哥哥，慕潇潇说不清是讨厌还是喜欢：“滚开！”

    “以后不许你再和夜冰微那个人渣私下见面！”

    “慕容清！！”

    夜冰微黑着脸从里面出来，要不是考虑到眼下不是发火的好时机。

    但凡从他那张黑透的脸上，任何人不难看出，他如今的心情，非是一般的差！

    慕容清脸上没有半点说他坏话被抓包的自责和愧疚，看到他从里面出来，继续拉着慕潇潇的手，和她语重心长：“以你姿色，想要什么样的男人没有？干嘛去理那个人渣？依二哥看，皇上都比他好百倍，听哥哥的话，以后别和他有来往了，这种人得远离，说不定哪天死在他的手上都不知道！”

    慕潇潇终于肯掀开眼皮，正眼看他一眼了，前面他说的话都不怎么对，唯独后面这句，很有道理。

    她浅浅的嗯了声，没有去看身后的夜冰微：“我记下了，二哥如果没有什么事，我就先上楼了。”

    慕容月听话的收了手，目送着她上楼，嘴角的笑意还未来得及隐去，手腕上倏地一重，被人硬生生的拽上，凶狠的力度，恨不得将他的手腕给捏碎。

    他疼的哇哇直叫，“姓夜的，你搞什么鬼东西！本公子告诉你！本公子喜欢的是女人！不是男人！你要是短袖了也别来找本公子！本公子对你看不上眼！！！”

    夜冰微气的牙齿咬的咯咯作响。

    不远处，怪异的视线带有不敢，和害怕的朝他们这边看来。

    他狠狠的一拽他的胳膊，把他强行的拽到无人的角落，一张脸冷的吓人：“慕容二公子！你这是想挑拨潇儿与本王之间的关系？”

    慕容清丝毫不觉得惧怕他，甩了甩手腕，终于甩掉他的魔爪，他轻轻的揉着被他拽疼的手腕，邪气一笑：“你这话说的就有意思了，我什么时候想挑唆王爷与小妹之间的关系了？我分明是每天每夜，每时每刻都想挑唆你与小妹之间的关系。只是一直没有找到什么合适的机会，好在今日....”

    “你――”

    “怎么？生气了？别啊！”

    “慕容清！你不要挑战本王的极限！”

    闻言，慕容清咧嘴，好笑的看他：“你的极限？夜王爷原来还有极限？本公子以为，王爷你一直是没有下限的人！”

    夜冰微盛怒抬手，似是要打他。

    推荐都市大神老施新书:

    