
    笑也不是，不笑也不是，慕潇潇瞬间收了脸上的笑脸：“皇叔我看在你受伤的份上不和你一般见识，你别蹬鼻子上脸。”

    “嘶――”

    男人陡然吸了一口冷气，一张脸瞬间变了变。

    “皇叔！！”

    “伤口好像裂开了，疼！”

    看他的表情不像是作假，慕潇潇心疼的一时无措，下意识的就要出门去喊白子虚。

    祁景涟是想拽住她的，就是不知道她什么时候速度这么快了，这一拽没拽住，等他想出声叫她的时候，发现房里早没了她的影子，他坐在床上，嘴角直抽搐，脸黑如碳。

    不多时，白子虚便被慕潇潇领着进来了。

    就这样与他大眼瞪着小眼，相互瞪了一会儿后。

    白子虚神色淡淡的将视线抽回，主动的错开，落在慕潇潇的身上：“皇上无碍。”

    “无碍？”

    慕潇潇狐疑了，男人的脸色远没有自己离去时那么无力苍白了，不过倒是让她松了一口气，再不敢胡乱作为了。

    接着，又听到白子虚淡淡的声音传来。

    “三日后皇上就可以启程回京城了。”

    “又往后拖了？”

    白子虚淡淡的唇角勾起一抹嘲弄：“慕容大小姐身上有伤，得静养几日。那时皇上身上的伤，也该恢复的差不多了。”

    “皇叔伤的严重，要是三日后，皇叔还是不能下地走路，就延迟几日，京城里一切都好，暂时有朝中那些大臣压着，不会出什么差池。”

    闻言，白子虚深深的看了她一眼，最后只是点了点头，没有再说些什么，俯身退了下去。

    “皇叔，我再与你说件事。”

    确保他是真的无事了，慕潇潇蹬掉鞋子，翻身上了床。

    期间不小心压到他，男人没什么反应，她不确信的伸手去捅了捅他身上的的某个部位，才见他“嘶”的一声吸冷气，她才算罢手。

    “我见到你前段日子和我说过的那个瑶光皇帝的私生子了。”

    “见到了？”祁景涟微微感到诧异：“哪里见到的？他可有伤到你？”

    “没有。”慕潇潇摇头。

    沉默了片晌，她将头抬起，认真的看了眼祁景涟：“皇叔，我觉得这件事远没有我们表面想象的那么简单，那个君渊，我们暂时可以不用调查了。”

    “嗯？”男人短暂的闷哼了声，便道：“听潇潇的。”

    “皇叔你不问我为什么吗？”

    祁景涟宠溺的捏捏她的小鼻子：“不问，皇叔选择无条件相信潇潇，只要那人不伤你，皇叔便不伤他。”

    慕潇潇将他的大手从自己的鼻子上拍下去：“皇叔说的对，我见到他的时候，真当他是个孩子，他完全可以和柳之站到一块。”

    “哪里见到的？”

    慕潇潇试探的看了看他：“皇叔，你答应我的，不会调查他的，不要反悔。”

    男人哼哼：“我什么时候说过反悔了。”

    慕潇潇支吾了一声：“他偷了柳之的猫吃，我们追过去的时候，他就躲在树上藏身，我看他受了很重的伤，旁人杀他，根本就没有反手的能力。”

    推荐都市大神老施新书:

    