
    锦州的鬼尸一除，确实出现了不少热闹的生机。

    街道上的人，算不上多，但也算不上少。

    可能是之前苏水寒对他们有过吩咐，那些街道上的百姓，在看到他们后，有认识的，有不认识的，虽没有下跪行礼，但全是以一种恭敬感激的眼神朝他们看来。

    这眼神看的慕潇潇头皮发麻，总觉得有些不真实。

    他们只要不以仇恨的眼神看待她就行了，这种感恩戴德的眼神，着实不该用在她的身上，毕竟她对他们也没有付出多少，只是过来走走排场。

    她低下了头，不想被旁人看到她脸上的不自然。

    她的手心隐约出现了一层的薄汗，骤然的，她的小手被人拉住，她抬头，错愕的看了眼苏水寒。

    想将他甩开，却意外的瞥见，四周的感激的眼神消失了，她与他并排走着，那些感激恭敬，小心谨慎的眼神，在瞬间消失的无踪，她的身侧，时不时的会错过一两个人，就像是陌生人那般，互相的擦肩而过。

    “公主很紧张？”

    紧不紧张，从他握住自己手的那一刻，都已经感觉到了不是吗？。

    她静默着。

    良久之后，才听到她平淡中带着一丝疏远的声音，飘渺的传来：“寒王爷这是故意的？”

    “什么故意？”

    “寒王爷心里应该清楚，这事不需要我点破。”

    男人轻声的笑了笑：“公主本该就是这样的人不是吗？本王只是想让他们看到一个不一样的公主。”

    “不一样？”

    苏水寒松开了她的手，如玉的大手划过她娇俏的小脸，在她白嫩的脸上轻轻的摩擦着，倏然的，犹如想到了什么，他触电般的收回了手，嘴角的笑意有着短暂的凝固。

    稍微和她错开了一些距离，走在前面。

    “公主这些日子的所作所为，倒是让本王对你另眼相看。”

    “其实寒王殿下大可不必如此，我做这些，不为了旁人。”

    “你只为皇上？”

    慕潇潇没有点头，也没有摇头，亦没有否认：“也为我自己。”

    “寒王爷不需要和他们说我的好。有些事情，他们既然只能看表面，也自然能从表面偏向一些事情，今日你说的动他们，来日，他们也一样会被别人说动。”

    “百姓之所以被称之为百姓，大多数全是没有自己的主见，容易因为旁人的一句话而有所倒戈，本王既然选择了这么做，自然也能让他们永远的偏向于公主。公主也不过是一个女子，想得多了，就不好了。”

    他自顾自的说着，没有特意去看慕潇潇脸上的神色，路边有一卖头饰的小摊，他交了银子，买了一个簪子准备插到她的发髻上。

    慕潇潇却是带着疏远的往后退了一步。

    他的动作一僵，仿佛没有感到她这刻意的疏远，而是原封不动的将簪子还给了那名小摊老板。

    “不喜欢？”

    “寒王爷若是送其它的东西我或许可以接受，只是这簪子，日后还是送给你未来的寒王妃比较好。”

    推荐都市大神老施新书:

    