
    “皇上！！”慕容池震惊抬头，不敢相信的看着祁景涟。

    皇上这可是要对他――

    随着大殿突然涌进来的四五名黑衣暗卫，他心里的猜想得到证实，皇上果然是想对他施刑。

    “皇上。”慕容池从地上站起来，从容不迫的看向他，俊美的脸上看不出半点的畏惧：“微臣不知道自己究竟做错了什么，能让皇上不惜动用暗卫。”

    男人低头摸着慕潇潇的小脸：“伤了朕的小乖乖，就是犯下了滔天大罪！”

    “微臣为了皇上，远守边关，一年才回来一次，边关在微臣的带领下，从未有敌国来犯，只因为微臣对安康训斥几句，皇上就要对微臣施以严惩，皇上这么做，就不怕臣子寒心吗？！”

    “寒心？”祁景涟勾唇一笑：“寒心什么？朕本来就是一个昏君，一个彻头彻尾，只懂得流连后宫，被潇潇勾的连魂都没有的昏君，你们只怕早便寒心了，还怕什么再寒心？嗯？”

    他平静的说着，余光扫向那四名暗卫。

    四名暗卫领了他的命，架起慕容池就往外面拖。

    慕容池挣扎着想要反抗：“皇上！微臣到底犯了什么错！！”

    “一百大板。”

    “皇上！！皇上！！微臣没有犯错，自古兄长教育妹妹，是――”

    “二百大板。”

    “皇上！微臣冒着生死为你镇守边关，你就是这么对待微臣的！”

    “三百大板。”

    “....”

    这下，空气中，有着短暂的静谧，静谧过后，便是平静。

    慕容池就这般冷着扭曲的一张脸，被人拖了下去。

    期间，多次收到慕容池警醒的目光，慕潇潇全能自如的装作视而不见，等他被人拉下去了，她才揉揉脖子，不看身旁站着的男人，转身回了里殿。

    祁景涟帘下眼底寒意，侧过头与进来的古安吩咐了几句，便进里殿，追慕潇潇去了。

    慕潇潇也没有在外面站多久，走到床榻上，脱了鞋子，解了外衣，翻身上床。

    静默了会儿，听到身后同样传来宽衣解带的声响，她将脑袋别向里边，拿被子将脑袋蒙住。

    祁景涟盯着她这个动作僵了会，脱掉鞋子，上了床，从身后将她抱住。

    他将脑袋埋在她雪白的脖颈上：“皇叔只是想给潇潇出气，并未是真的想打他，潇潇若是心疼了，皇叔这就去让外面的人住手，放他出宫回府。”

    听到男人带有歉意的声音，慕潇潇瘦弱的身体猛地颤了颤，她表现的像是生气的样子吗？从皇叔说打慕容池，到一百板子，又到二百板子，再到三百板子，她眉头都没有眨一下，即便他说五百板子，她也不会说什么。

    “大哥在朝中深得几位大臣器重，年纪轻轻，便是一国将军，虽然远比不上大将军，但他守在边关这么多年，为大祁立下无数的汗马功劳。皇叔今日为了我打了他，怕明日，朝堂上，又得落人口舌。”

    她转过身，小手摸上他的脸，轻轻的摩擦着：“好不容易从锦州那积攒的一点好的名声，这下好了，又毁了。”

    祁景涟将她的小手从自己的脸上拉下来，刮了刮她的小嘴：“皇叔就喜欢和你一起作死。”

    推荐都市大神老施新书:

    