
    换作往常，夜冰微一定会对他的话深信不疑，撇去一个他信任的安康，他的另一个心腹就是眼前的苟乐，如今听到慕潇潇意有所指的话，他眼底的隐晦降下几分：“说！”

    “王爷，这里是客栈，动静太大，怕会扰到了上面的人。”

    适逢，看到有几名来往的侍卫视线朝这边疑惑的看来，李寻出声提醒。

    “早就说去后院说了，你非不愿意，这是摆明了要让旁人看见，要不是皇叔现在身子不便，旁人不好去打搅，只怕――”

    她话说到一半，看到夜冰微一拂锦袍，大踏步去了后院。

    苟乐懂他的意思，忍着一阵剧咳，捂着胸口跟了上去。

    “公主――”

    慕潇潇刚想跟上，看向挡在她前面的李寻，她低笑一声：“李大人怕什么？你不是在我身边跟着，难不成还能让夜冰微欺负了我？”

    听到她这么说，李寻心下一喜，自主收住了拦她的去路的大手：“公主说的对，只要有我在，我就一定不会让王爷欺负了公主。”

    慕潇潇微微颔首，跟着去了后院。

    夜冰微置身处在阴霾下，隔得远，慕潇潇隐约还能从他的身上感觉到那一抹煞气，只不过在看到她跟来后，那抹煞气有所隐藏。

    “说吧。”

    他冷漠的扫了眼跪在地上的苟乐，话是像对他说的，又像是对着身后的慕潇潇说的。

    “王爷...属...属下真的不知道发生了什么事，是...是公主拦着属下....属下也....”

    “潇儿拦你？”

    他若有所思的视线朝慕潇潇看去。

    “潇儿？苟乐哪里得罪了你？”

    迎上他带有审视的打量，慕潇潇面色平静，看不出丝毫的慌张：“得罪不知道，想杀我算不算？”

    “属下何时想过要杀公主！”

    看到夜冰微的脸色逐渐隐晦下去，苟乐着急辩解：“公主不要血口喷人！李大人可以为属下作证！方才确是公主拦住了属下去路！”

    “混账！”

    夜冰微狠狠一脚踹在他的胸口上：“忘记本王方才说过的话了，潇儿即便是血口喷人，也不需你这个奴才指点！”

    “我什么时候血口喷人了？又什么时候说方才你想动手杀我了？”

    慕潇潇低笑，一主一仆，生动形象的表演，倒是让她看的赏心悦目。

    苟乐恨的咬牙，暗暗握紧拳头。

    慕潇潇看他一眼后，将目光收回，落在自己青葱白玉的手指上，低着头，有一下无一下把弄着。

    “我不会无缘无故的找你麻烦，本来这次也不过是想私下和你说说，让你长长记性，而你非是不听，非要把王爷招来，你说你挨了打，怪我吗？我好心的提醒，你不放在心上，如今打你的人是王爷又不是我，你却满脸怒意的瞪着我发火？”

    闻言，夜冰微果然朝他看去，他眼底的恨意与杀意来不及收敛，恰被夜冰微看到，他森冷的眸一眯，对慕潇潇的话大抵是信了一半：“苟乐？”

    “王爷！属下绝对没有瞒着你对公主起过杀心，属下一直隐在暗处，鲜少露面，怎么可能――”

    “你是鲜少露面，可万一就是露那一次，就想把我杀了呢？”

    推荐都市大神老施新书:

    