
    “凑近当然不需要掐脖子，大哥这是在替姐姐报仇，姐姐在锦州的时候，被小人玷u了清白，他这是――”“安康！”

    慕容池骤然出声打断她。

    慕潇潇赶紧捂住嘴，眉眼满是愧疚的堆笑：“不好意思，一时嘴快说露嘴了。”

    “慕容府的大小姐被人玷污了清白？”他的话似取证，似证实的分别看向二人。

    大手蓄意的在慕潇潇腰上掐了掐，这件事竟敢瞒着他？

    “皇上，安康是在与你开玩笑，月儿只是受了点风寒，并无大碍，微臣这次进宫，本是来找皇上的，只是听古公公说皇上已经睡下，便想到安康也在这合欢殿，一年未见，便想来看她一眼。”

    “看上一眼，还需要掐脖子？”

    男人不管他前面说的什么话，又或是做过什么，总之只在这一点上和他杠上了。

    慕容池脸色难堪：“皇上，这点安康可以给微臣作证，微臣真的没有对安康做出什么过分的举动。”

    收到他带有威胁的视线直射过来，慕潇潇揉了揉略显酸疼的脖子。

    她一改脸上的平静，不施粉黛的绝美小脸，犹然一转，已是一片梨花带雨的扑到祁景涟的怀里：“大哥冤枉我，害姐姐失身的那个幕后黑手是我，皇叔明明知道的，那段时间我一直和你在一起，从未离开过你半步，就算偶尔离开，也是出去那么一小会儿。”

    “我们随着同住在一个客栈，可是却很少与姐姐有正面见面的机会，我身边又没有什么可靠的人，能有多大的能耐那样害姐姐，又对我没有什么好处。”

    她一哭，祁景涟就心疼，尽管知道她那眼泪有多假，简直就是硬生生的从眼珠子里面挤出来的，他忙伸出手，小心的替她擦着眼角的泪花。

    声音冰冷到极点：“慕容池！你听清楚了？此事和潇潇无关！”

    慕容池咬紧牙关，指关扣的作响：“皇上，微臣从未说过冤枉公主的事，月儿真的只是染了风寒，既是子虚乌有的事，微臣又何有污蔑，陷害公主一说？！”

    说完这句话，他抬头，狠狠的剜了眼，扑到帝王怀里哭的上气不接下气的女人，只觉得心烦意乱，最恶心的东西在自己的眼前，耳边叽叽喳喳个不停。

    他告辞离开：“皇上，既是深夜了，微臣就不打搅了，微臣告退。”

    “镇国大将军深夜来皇宫，不就是为了要与朕议事？若不是十万火急的大事，想必你也不会急着在深夜进宫？”

    “微臣...此事怕要说到很晚，微臣突然想起皇上与安康路途了几天几夜，此时正是休息的时候，是微臣考虑不周，明日微臣会在大殿上，向皇上说....”

    “朝中与边关的事都不急，既然你不想说，朕也不强求，那便说说，你方才掐潇潇脖子的事？”

    “皇上！！”

    “朕亲眼看见，难道你还想抵赖？！”祁景涟的脸色猛地冷了下去。

    明眼人都看的出来，若是刚才他还能压制着怒气和你好脾气的讲话，现在已经是他的好脾气到了极限，找你麻烦的时候！。

    “微臣不敢！”

    “朕谅你也不敢！来人！”

    推荐都市大神老施新书:

    