
    “再者说了，皇宫是什么地方，合欢殿又是什么地方？哪里是你这个臣子胡乱闯的？”

    “你将月儿折磨到那副田地，你的良心难道不会欠安吗？！”

    “姐姐一切都是咎由自取，大哥怎么能说是我折磨的她？明明是她，自己受不了夜王爷的冷落，与别的男人私――”

    “你！！”

    “哦――不对。”慕潇潇赶紧捂住嘴，俏皮的眨眨眼：“姐姐这么冰清玉洁的一个人，怎么会与人私通？应该说她是被人强迫才对。可是啊，这强迫不得你情我愿吗？我去看姐姐的时候，她分明是很享受嘛。”

    慕容池危险的往前走了一步。

    慕潇潇纹丝不动，对上他威胁带有杀意的目光。

    她还能云淡风轻的笑出声，媚人的笑声，撩人心怀：“大哥，别离我那么近，我怕待会皇叔出来了，会吃醋，到时候，我就是有一百张嘴，也说不清了。”

    “以前，我怎么就没有觉得你那么能说？安康，是我小瞧你了？”

    慕容池微朝她侧了侧头，冰凉的呼吸喷洒在她的脸上，让她的身上，几乎是在瞬间就起了一连串的鸡皮疙瘩。

    她狠狠的抖了一下，将浑身的麻痹鸡皮疙瘩给抖去，脸一冷：“都说了别离我这么近，大哥要是还不知好歹，我可要叫人了！”

    “叫人！？”慕容冲陡然伸手，有力的大手猛地扼制住她的脖子：“有本事你倒是给我叫啊！？”

    慕潇潇只感到，自己的脖子传来一阵急速的痛楚，然而痛楚还未来得及缓冲，她脖子上窒息的痛楚，便消失的不见踪迹。

    慕容池手腕被一道凌厉的掌风差点打的变形，雄厚的内力，不是他所能招架的了的，他踉跄的往后退了几步，狼狈的站稳身体，看向不知何时，从里面出现的黄袍男人。

    他一张生硬俊美的脸一变再变，逐渐变得扭曲，最终却只得恭敬认命的跪了下去：“微臣参见皇上！”

    “嗯，不错，看来镇国大将军功劳高了，还记得有朕这个皇帝！”祁景涟不咸不淡的出声，将慕潇潇扯到自己的怀里，看清她脖子上那道轻微的掐很，他眼底的隐晦深了深，扫了眼跪在地上的慕容池。

    “朕还以为，镇国大将军打了这么多胜仗，深的大祁百姓簇拥喜爱，愈发不将朕放在眼里，现在看来，你的眼里，似乎还有朕这个皇帝？”

    “皇上是君，微臣是臣，臣的眼里，哪敢没有皇上的道理。”

    “哦？那你大半夜的对我的小乖乖拉拉扯扯的是为哪般？”

    “皇上看错了，微臣不过是想与公主说些事情，只是刚挨近她，没有想到皇上就出来了。”

    就跟料到他随时会出来一般，虽然慕容池有些始料不及，毕竟是久战沙场的人，很快他便稳定了自己的情绪。

    “是么？”帝王眼底的隐晦又深了几许。

    修长的大手挑起慕潇潇的半边侧脸，将她转到自己面前，认真的看了看，若有所语：“凑近需要掐脖子吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    