
    他这话，听得慕容清稍微满意了一点，“哼――”了声。

    把手中打算接着砸他的茶杯放下。

    “来找我做什么？”

    “大公子回来了，夫人派人来来书信，让二公子快些带着大小姐回去。”

    “大哥？他不是在边关，回来这么早做什么？”

    “这不是快要到年关了吗，大公子把事情交代好后，便急着回来了，以往这个时候都回来了的，这次还回来晚了点些。”

    “月儿在锦州的事，母亲都知道了？”

    “夫人这个时候派人传来书信，属下觉得，大抵是走漏了些风声。”

    慕容清重重的一拍桌子：“这下月儿算是有靠山了。”

    谁不知道慕容池最疼爱的就是慕容月，对于这个妹妹，他是偏袒宠爱的不要命，那疼宠的程度，完全不亚于母亲！。

    慕容月回去后，再将这些日子在锦州的遭遇和他们一说，他放在茶几上的拳头不由的收紧。

    “书信在哪？”

    “在这――”

    楚歌赶忙掏出书信递给他。

    慕容清简单的拆开书信瞄了眼，便将书信撕拉一声给撕了。

    楚歌瞪大眼：“公子，不回信吗？”

    “不回！”

    “公子不回信，夫人会担心的。”

    “她每天都在担心，无事。”

    “可公子....”楚歌还想再说些什么。

    就听见慕容清自顾自的盯着那被撕碎的书信自言自语的嘀咕：“我没有收到书信，就不回去，让潇儿再虐月儿几日，和皇上一起启程回京城，等回了京城，潇儿再想虐月儿就难了，得让她先过几天瘾。”

    “！！！！！！”

    我擦！！再虐下去，大小姐能不能活着回去都是个问题！！！

    楚歌神情复杂的领命退了出去，临转身：“公子，属下有一句话不知当讲不当讲。”

    “不当讲！滚！”

    楚歌：“.....”

    ****

    “皇叔？”

    推门进去，慕潇潇目光往床榻上扫，果然瞥见男人正专注的坐在床上看书。

    看她手上拿着的晶莹红色物体，不由得蹙了蹙眉：“什么时候喜欢吃这等东西了？”

    慕潇潇嘿嘿笑了两声，把手上的糖葫芦递给他一串：“刚才见到了柳之，他给了我两串，我看他的糖葫芦买的多，怕他吃坏肚子，就要了。”

    她见男人犹豫了一会儿后，便伸手来接她手上的糖葫芦，她笑眯眯的将糖葫芦收了回来。

    男人手抓了空，眼一瞪，逗他玩呢？

    他拿着手中的书本，在她脑门上轻轻的砸了一下：“又跑去哪玩了？”

    “就在楼下和他们说说话，哪也没跑。”

    “嗯哼？皇叔现在行动不便，不能亲自跑去找你，你得时刻的在皇叔眼皮子底下，别让皇叔看不到，皇叔一会看不到你，这伤口就得裂开。”

    慕潇潇摸了摸脑袋：“知道了。”

    “咋回答的这么憋屈？皇叔强迫你了？”

    祁景涟没好气的瞪她一眼。

    慕潇潇赶紧摇头：“没有没有。”

    “对皇叔笑一个。”

    慕潇潇咧了咧嘴，真的对他露出了一个大大的笑脸。

    祁景涟眉头轻蹙，满是嫌弃：“怎么越长越丑了。”

    “....”

    推荐都市大神老施新书:

    