
    “你说你要是不合作就不合作了，干嘛要在背后说我坏话？我最讨厌的就是这种人，郡主，你听明白了吗？你要是想早死你就早说，别在背后给我玩阴的，否则你会死得很难看，懂吗？”

    她扯着她的头发，将柳风舞从地上拽起来。

    柳风舞被她扯得头皮往外冒血。她强忍着，咬牙不敢发作。

    “疼吗？”慕潇潇小心翼翼的问她。

    柳风舞疼的不敢出声。现在，慈宁宫只有她一个人。

    容嬷嬷疼的自身难保，根本就救不了她。太后又昏了过去，下人早退了出去，他们连太后都不敢救，如此畏惧慕潇潇的威严。她，就更加的无法，差遣他们了。

    “啪啪啪啪――”

    慕潇潇不知道甩了柳风舞多少巴掌，她把没有从太后那尽兴的巴掌，如数全打在柳风舞的脸上。

    慕潇潇将她从地上拎起来：“你一个亡国公主想与我斗？不妨实话和你说了，与你合作，不过是看你可怜，想顺手帮帮你，而你呢？”

    她一声冷笑，手一松，将她甩在地上：“而你却将这份可怜，当做是我的愚蠢？你以为，我真如你想的那般愚蠢？真不知道你们想借着我的手，杀了夜冰微以后，想要的是什么？大祁的江山永远是大祁的，而大祁皇帝的名字，也永远只叫祁景涟！”

    “郡主，蠢的人是你，而不是我。你们的诡计，我从一开始就知道，只不过不愿与你们周旋，我以为，我装作不知，能让你收敛一些，多一些警惕，却没有想到，会引来你的变本加厉。”

    一声嗤笑，她擦了擦，方才拎着她脖子的小手。

    柳风舞脸色苍白的早已说不出话来。

    她匍匐的趴在地上，向外吐了一口血。

    苍白的嘴角，硬是强撑着扯出一抹笑来：“舞儿听不明白公主在说什么。”

    对上容嬷嬷那张疼的虚脱，却带有审视的视线，朝她这望来。

    她又是一笑：“公主不能因为舞儿向太后抱怨几句。你就能犯了滔天大罪，打了太后，打了舞儿不要紧，但是太后，那可是皇上的母后。你不能为了推卸责任，就这样栽赃嫁祸舞儿，要是让皇上......”

    “栽赃嫁祸？”

    慕潇潇往前走了一步，踩在她干净白皙的手背上。

    柳风舞疼的脸色一变，强咬着牙没有出声。

    “你这样的女人，我见过不少。后宫最不缺的就是你这种，温柔里，藏着杀人刀的女人。”

    “贱人，我杀了你！！”

    “公主小心！！”

    魅浅一声惊呼，看到容嬷嬷凶猛的从地上爬起来，手上抡起一个板凳朝慕潇潇的头上砸去。

    她快步拦到她的前面，一手扼制住容嬷嬷的手腕，将她狠狠的甩开。

    “砰――”

    容嬷嬷被大力的甩在地上，疼的快要虚脱，全身猛地瑟缩。

    “不知死活的贱婢，胆敢伤害公主！。”

    魅浅上前，就要杀她。

    容嬷嬷害怕的跪在地上：“公主饶命！公主饶命！”

    推荐都市大神老施新书:

    