
    她脸上有着火辣辣的燥热，本是想下来洗把脸，把脸上的燥热散去，房间里满是暧昧的气息，让她整个人待在里面都快要爆炸了，她就是想出来，散散热量，没有想到却看到了他。

    苏水寒被她这下意识扯领口的动作搞的一僵，他眼底含笑的打量逐渐变得暗沉下去，随后，他便错开视线，看向别处。

    不久，身后便传来她轻微的脚步声。

    慕潇潇走到他的跟前，盯着他修长瘦俏的背影看了瞬，若有所思的去了别处。

    等洗把脸出来后，看他还在那站着出神。

    她蹙了蹙眉：“寒王爷有心事？”

    闻言，苏水寒回过神来，转头看了她一眼。

    眼底的暗沉随着她脸上的平静有所缓和。

    他微微笑道，盯着她看了一会儿，直言：“有心事。”

    慕潇潇啧啧了两声，可能也没有想到他会那么直白，她也不过是象征性的问一句罢了。

    他这么一说，她又得接着问了。

    她在心里面想好说辞，话到了嘴边，停顿了下，苏水寒是她什么人？她为什么要问？

    她转过身，打算走人，可真走了，又得回房，想起床上还有个男人等着她，她浑身瑟缩了下，又退了回来：“寒王殿下能有什么烦心的事。”

    苏水寒深深看她一眼后，便不再搭腔。

    而是转移了话题：“街道上，又新摆了了许多小摊子，公主有没有兴趣和本王去看看？”

    “那都是小孩子才玩的。”她看他一眼，有些不耐烦。

    可想到自己的年纪，也才十五岁而已，比起眼前这个有了二十好几的男人。

    她飞快改口：“寒王爷有兴许去看那些小摊子？”

    男人温柔一笑：“与其老在客栈里呆着无聊，倒不如出去看看，此番锦州算是恢复了一些人迹，等日后回宫了，也放心。”

    听到他这么说，慕潇潇还能说什么，目光再次往楼上的某个房间望去。

    见她这般，苏水寒眼底的暗沉渐渐又潜了上来，说不明白是什么情绪在心底蔓延，总之，那使他很不舒服便是了。

    他率先走在前面，以往稳重优雅的步伐，这次倒显得有些急耐。

    “公主若是想去，本王就先在外面等着，公主若是不想....”

    “谁说我不想去了？”

    见他真的丢下自己走了，慕潇潇一跺脚，气的跟了上去。

    听到背后传来的脚步声，苏水寒好看的唇角勾了勾，倏然收住了脚，站在原地等着她。

    慕潇潇刹车不及，“砰――”的一声撞在他坚挺的后背上，她揉着撞的发疼的鼻子，小小的身板以着飞快的下滑速度往下栽去。

    苏水寒飞快伸手，揽住她的腰，将她半道给抱了回来。

    男人温热的呼吸喷洒在脸上，温润的眸子锁在她那张惊魂未定的小脸上。

    慕潇潇惊了惊，反应过来后，就是慌张的伸手将他推开。

    “走就走了，干嘛突然停下。”

    苏水寒轻声笑了笑，没有说话。

    总不能告诉她，他是故意停下，让她撞上来的。

    推荐都市大神老施新书:

    