
    慕潇潇安静的看着他给自己的手背上药。空气中短暂的静谧。等他将药完美的涂抹在自己的手背上。

    那种火辣辣的痛感仿佛又袭了上来，不过很快，便消失无踪。

    “她呢？怎么样了？”她沙哑着声音问他。

    白子虚低头看她一眼。神情一如往常那般淡漠。“她无事，有我在，她不会有事。”

    我是问，“她的脸怎么样了？”

    闻言，白子虚顿了顿。

    然而还没有等他开口说话，慕潇潇发了疯般的，“不管怎么样，她的脸一定要保住，一定要保住，我不允许她毁容，我不允许她变丑，我不允许她日后。不行，总之什么都不行！”

    她的声音戛然而止，什么都不行，水墨要好好的，她什么都不能少，尤其是那张脸！。

    她很在乎那张脸的，她真的很在乎的。她虽然不会当着自己的面，但是背地里。

    慕潇潇的声音逐渐变得哽咽。

    是谁！？到底是谁？！

    没有一个人看到，到底是谁伤了水墨？慕潇潇想知道到底是谁伤害了她，只能等水墨醒来，可是，看她这个样子，她到底什么时候能醒来？

    有白子虚在，她知道水墨不会有生命危险。

    突然的，她面颊挂泪。“算我求求你好不好？无论付出什么代价，我只要她那张脸好好的，完好无损的，和以前一样，不要现在这个丑样。”

    “你....”

    白子虚张了张嘴，神色复杂的看着她。

    泪眼楚楚的慕潇潇，在他的眼里。逐渐的凝聚成了一道光，一道他也移不开视线的光。

    或许，她一直以来都是那一道光亮，只是，不敢去想，不敢去看，更不敢去摸。

    而眼下，她就在自己面前，自己的眼前，自己对她伸手可触碰。

    他心脏的位置，骤然跳动了几下。

    单薄的唇，再次的张了张，良久的无声过后。

    “让我想想。”

    想想，这两个字，像是给了慕潇潇极大的安慰。她的嘴角总算是扯出一丝笑意来。

    白子虚从来不做自己没有把握的事。

    只要他答应了她，那就说明，水墨的脸有救。

    “谢谢！”

    白子虚抬了抬手。想替她将眼角的泪拭去，然而，手指抬到他的耳边。如想到了什么.触电一般的，将手及时缩回。

    他脸上，那短暂凝聚的温柔与柔情，在瞬间，化为平静。

    最终，他不再看她，而是转身进了里殿。

    **

    “太后，太后，不好了，不好了，安康公主冲来了。”

    “冲？”

    孔淑珍正躺在软榻上闭目养神，冲这个字让她立马睁开了眼，眼底，脸上一抹浓趣的趣味。

    “太后，公主怎么来了？她是来向你请安的吗？”

    闻声，柳风舞也睁开了眼。

    打搅到柳风舞休息，孔淑珍狠狠的瞪了眼，进来禀报的太监。

    “舞儿，这事和你无关。容嬷嬷，将哀家搀扶起来。”

    容嬷嬷赶紧走到她面前，双手恭敬地搀扶着她，“太后，您小心一点。”

    “太后！”柳风舞看二人脸色不对。不免担心地叫出声，“太后，公主她....”

    推荐都市大神老施新书:

    