
    “你不要血口喷人。”

    “血口喷人，呵！”

    容嬷嬷甩手又给了她一巴掌。厌恶的甩了甩手，“这么多人在这看着，难不成，太后还污蔑了你？”

    孔淑珍勾了勾唇。“水墨，你也可要把话说清楚，哀家到底是不是污蔑了你？这里这么多人看着，不相信你去问问。”

    可能是因为之前甩她的那几巴掌，让孔淑珍心情大好，连带着说话，都带着一丝暖意，好脾气的善意提醒。

    “奴才们什么没有看到，奴才们没有看到水墨向太后行礼。只看到水墨见到太后不行礼，转身就要逃跑！”

    “你们！你们！”

    水墨怒瞪他们。

    “太后，他们都是你的人，当然会向着你说话，奴婢不服。”

    “放肆，你一个贱婢，竟敢质疑太后？”

    “奴婢明明向太后行礼了，为何你们非要说奴婢没有行礼？太后不觉得，这样对奴婢，很不公平吗？奴婢明明只是一个下人，太后这样煞费苦心的想惩治一个奴婢，所以安插奴婢头上一个罪名。怎么能惹得人信服？”

    孔淑珍脸上多了恼怒，“你这话倒是哀家又错了。”

    “奴婢不敢，奴婢只是在说实话。”

    “不敢，果然是有什么主子就有什么奴才，你看看，你都被安康调教成什么样子了？哀家可是太后，如今连一个小小的贱婢，都敢公然指责哀家的不是，宫里就养了你们这些白眼奴才吗？”

    孔淑珍气得胸口剧烈起伏，悲愤难掩。

    容嬷嬷见状，赶紧上前替她抚着胸口顺气，“太后息怒，太后息怒，千万不要和这一个贱婢一般见识。这贱婢目中无人，既然公主调教不好，不如太后就替公主管教一番。公主若是知道太后替公主管教。说不定还会感谢太后。”

    “容嬷嬷，你好歹毒的心肠。趁着公主不在，就想整治我。公主要是知道了，一定不会放过你！”

    容嬷嬷上前，狠狠地踹了她一脚，往她脸上吐了一口唾沫，“贱婢。”

    “是你目中无人在先，你再怎么蛮横无理，再怎么有公主罩着也不要忘了，这后宫到底是谁的天下？太后又是谁的母亲？而你家公主。不过是皇上亲封，只有一个空空的头衔罢了！。”

    “你，你们。”

    “还愣着做什么？还不把她给拉到慈宁宫去！。”

    “是。”

    四名小太监蛮横的，将水墨从地上拖起来走。

    水墨一个人自然是挣扎不开四个人的大力。

    她发疯似的挣扎，“你放开我，放开我。我什么都没有做错，太后你这样处置不公。如今郡主正要被册封为皇贵妃，你要是惩治了奴婢，公主一定不会放过你的。”

    “啪！”

    不用容嬷嬷动手，孔淑珍上前就给了她一巴掌，声音带着恼怒，“到底是谁不放过谁？哀家用不着你一个贱婢来提醒。哀家可是皇帝的娘。她安康算什么东西？”

    “哀家倒要看看，哀家到底动不动得了你？哀家更要看看，安康，到底是怎么不放过我。她安康能用的手段，哀家怎么就用不得了，还不快动手！把她给哀家拖到慈宁宫去！。”

    推荐都市大神老施新书:

    