
    “王爷――”他刚从地上爬起来，夜冰微冰冷的眼神扫过来，如芒刺在背，他有种不好的预感，下意识的脖子用力的缩了缩。

    夜冰微冰冷的眼里闪过一丝莫名的复杂情绪，倏然朝他走近，一把抽出他腰间别着的长剑，没有丝毫犹豫的直砍上他半截手臂。

    速度之快，之狠，让苟乐闪躲不及，等他反应过来的时候，就是左臂上剧烈的疼痛传来，鲜血如开了闸般，在他的手臂上汹涌奔出，他疼的俊脸孑然变色，咬牙隐忍，才强迫自己没有发出惨叫的声响。

    慕潇潇倒是没有想到，夜冰微会砍断苟乐的一只手臂来惩罚他。

    她再清楚了解他不过，苟乐在他心里的地位，远高过她，如今却是....她眯着眼，有种不好的感觉袭了上来，很快，她脸上的那抹迷人的笑意便激荡开来，这样出乎意料的发展，似乎才好玩。

    被自己心爱的人出卖的滋味，她也想让夜冰微好好的尝一下，哪怕只是那一丁点的爱，即便能让他不舒服，她心里都是得意的。

    比起她脸上恬静的笑，李寻就显得有些不自在了，他是怕的，怕夜王爷这次对属下做的着实是狠了些，重了些，可是....不这样，又怎么能博得公主的好感。

    他看着身边站着的女人，女人脸上恬静的笑意生生刮了他的眼，他脸上闪过一抹痛楚，飞快消失无踪，与她并排站着，自始至终，都没有开口说过一句话。

    公主只能是他的，哪怕是夜冰微，他也要拼死一搏，绝对不会将公主推向他人！。

    丢了手中染血的剑，夜冰微不再看苟乐那张疼的扭曲的脸。

    继而转头看向慕潇潇：“潇儿，这下可满意了？”

    慕潇潇勾勾唇角：“王爷为了我这么做，就不怕你的属下对你寒心吗？”

    夜冰微深情看她，目光柔和的仿佛一汪清水，那是种不掺假杂质，对美好清澈向往一切的清澈。

    他认真的看着她：“为了博你一笑，还有什么是本王做不出来的，本王绝不允许旁人伤你分毫，否则本王定会十倍的偿还。”

    慕潇潇玩弄的眼神自始至终都没有变过多少：“哪怕这句话我已经重复了很多遍，但是我还是不得不再重复一遍，告诫王爷，这话，你说给姐姐，或许姐姐喜欢听，而我，不需要。”

    话落，她含笑的看他一眼后，便转了身。

    “潇儿！！”

    夜冰微冲过来想拦她。

    “二哥！”

    慕潇潇惊喜的看着慕容清风尘仆仆的从外面赶来，明显是听到了风声，快速找来的。

    看到她安然无恙，毫发无伤，看样子是没被夜冰微那货占多少便宜。

    后院一滩新鲜血迹，还有那弥漫上来的新鲜血腥味，他厌恶的直蹙眉头，拽着慕潇潇的胳膊，二话没说就走，训斥她：“在这呆着干什么？忘了二哥之前咋和你说的了？别什么人都聚在一块，物以类聚懂不懂？指不定哪天他们就把你带坏了，跟着我！我不带坏你！”

    推荐都市大神老施新书:

    