
    “安康――你――你这个贱人！。”

    “你竟然敢，你竟然敢让人砍断容嬷嬷的胳膊！”

    “你都可以让她，将水墨打的险些失去性命。为什么我就不能让魅浅砍断她一只胳膊？太后，你这是什么逻辑？嗯？”

    “来人！快来人！。”

    “我看谁敢进来！？”

    慕潇潇愤怒的一声低吼，让外面准备进来的人，一霎那全部，站在了那，动也不是，不动也不是，一边是太后，一边是公主，两边都是他们招不起的人。

    如今看太后那张蜡黄害怕的脸。

    再看公主那张冷的吓人仿佛要吃人的脸，他们自觉得缩了缩自己的脖子。

    孔淑珍愤怒。

    “一群饭桶，一群废物！你们都是哀家的人，你们是哀家慈宁宫的人！。”

    “啪！”慕潇潇上前，又是一巴掌甩上去。

    “慈宁宫如何？整个后宫都是我的，太后还想说什么？”

    “看来太后真是老糊涂了，总是忘记我之前对你说过的话，不要忘了我之前和你说过什么，不要动我身边的人，更不要无缘无故的找我的麻烦，我念在你是皇叔母亲的份上，一再的包容你，不与你一般见识，而不是让你变本加厉，拿我身边的人动手的！。”

    “你该庆幸的是，子虚的医术惊人。要不然....”

    她冷然的视线瞥向她。

    一脚踹她的肚子上，把孔淑珍一张脸踹的孑然变色，冷黑一片。

    孔淑珍压根没有想到，慕潇潇竟然会有这么大的胆子，竟然真的敢对她动手？敢打她，敢踹她肚子？

    她愤怒的一张脸变色，但更多的是害怕，她一个上了年纪的人，怎么能打得过一个黄毛丫头，而且还是发了疯的丫头。

    尤其是看到她，朝她走过来。她一张的脸色变了又变，捂着肚子往后退了一步。

    床榻上，柳风舞终于是看不下去了。从床上扑了下来，跪到慕潇潇脚边。

    “公主，公主。你不能打太后！你这是大逆不道，太后是你的长辈，你不能打她！”

    “大逆不道？”

    慕潇潇一声冷笑，“谁的长辈？我的长辈，还是皇叔的长辈？”

    “她若是长辈了，怎么没有一点做长辈的样子？我自认对她还算是恭敬，可是她呢！”慕潇潇厉声指责。

    狠狠一脚将柳风舞踹开。

    柳风舞整个人虚弱得如一阵风，踹开她容易得很。

    她直接被她踹倒，没有形象的趴在地上。

    慕潇潇连看也不看她一眼。

    “你们两个没有一个是好东西，还想在这给我唱白脸红脸？”

    她呵呵一笑，走到孔淑珍面前。

    扯着她的头发，将她从地上拉起来，板正她气的五颜六色的脸，“太后。告诉我，你打了水墨多少下，嗯？”

    “你这个贱人！。”

    孔淑珍愤怒的叫嚣着，“你难道打哀家两下不够？还想，替她全打回来吗？！”

    “你说呢？”慕潇潇冷笑。

    提着她的脖子，甩手就是一巴掌上去。

    孔淑珍脸色铁青，“你这个贱人，竟然真的敢！。”

    推荐都市大神老施新书:

    