
    “放开我，放开我！。”

    水墨眼底，看不出半点的害怕。

    挣扎不过只能这样被他们拉到慈宁宫去。

    到了慈宁宫，她被狠狠的甩在外面。

    “太后不进去了吗？”

    容嬷嬷请示着孔淑珍的意思。

    孔淑珍向里面看了一眼，“不要打扰舞儿休息，就在外面吧，她日夜兼程，该好好的睡一觉了，不要吵醒她。”

    一听说吵醒柳风舞。水墨赶紧大声嚷叫起来，“你们放开我，放开我。”

    “将她的嘴给哀家堵上。”

    机灵的小太监从里面搬了一个长凳，放到孔淑珍的面前。

    孔淑珍优雅的坐了上去。

    周边被人讨好的，堆满茶果点心。

    她拿了一颗葡萄，优雅的吃着。

    水墨就跪在她脚下。

    看着她那一张小脸完全变得扭曲，她冷冷一笑，“想不到，你也会栽到哀家的手上。”

    “太后想对奴婢，怎么样就直说吧！奴婢是不会求饶的。”

    “好大的口气。”

    “真不愧是安康调教出来的人，哀家倒要看看，你的嘴皮子有多硬！。容嬷嬷，先给哀家掌嘴五十。”

    “是，太后！。”

    容嬷嬷打她，是下了命打，三巴掌下去。水墨已经被打的面目全非，在打到第二十掌的时候，水墨的脸已经肿得老高，有血随时往外喷出的征兆。

    见她漂亮的小脸蛋接近毁容，容嬷嬷冷冷一笑，勾唇，继续一巴掌一巴掌打上去，直到，打到第五十巴掌。

    她高高肿起的小脸，空气中只听到砰的一声，爆炸开来。

    她被溅了一身的血，满鼻子的血腥味闻到她直皱眉，往后退了一步。

    水墨的脸被打得接近爆炸，肿起的脸，被打得破裂开，有脓水，血水夹杂着小脸往下流出。

    她紧紧咬紧牙关，强迫自己不发出半点疼痛的声响。眼底也不流出半点惧怕的意思，只拿一双眼狠狠的瞪着孔淑珍和容嬷嬷。

    她一张秀美的小脸突然间变得面目全非，如地狱的魔鬼，看的让人害怕，尤其是被她，带有仇恨的眼睛直瞪着，更让人觉得心里发毛。

    容嬷嬷心虚的错开视线。

    毕竟是在宫中呆了这么多年的人，很快，她就收拾好了情绪，将目光落在，水墨那张人鬼不分的脸上。

    “现在长教训了，知道后宫里谁最大了，太后不是你这种贱婢能得罪的起的。相信太后给你这次教训，能让你长一些记性。”

    “太后也是为了你好，毕竟你是安康最信任的心腹丫鬟。若是连这一点礼节都不懂，日后怎么能伺候的好安康？安康是皇上的枕边人，心上人。皇上拿她恨不得当心头肉来着，若是她有什么个闪失，有什么不满？你水墨第一个挨罚。”

    水墨拿眼睛狠狠的剜着他们。

    冷笑出声，“你们要打我就打我和公主有什么关系，别借着为公主着想的虚头，充当打我的理由，说不过，你们也就是怕公主最后找你们的麻烦吧，既然害怕，又何必打我。”

    “贱婢！”

    推荐都市大神老施新书:

    