
    三日后

    在锦州待了将近两月，外面的一切都整顿好了，慕潇潇扶着祁景涟下楼，走出客栈，看到外面跪了一地的锦州百姓。

    迎上他们感激，热切，殷勤各种一切掺杂的眼神打量。

    男人将手放在唇上，捂着唇轻轻的咳了声。

    慕潇潇见此，赶紧扶着他上了马车。

    他们二人是最先上去的，后面自有苏水寒他们处理身后事。

    坐到马车上，偶尔慕潇潇还会掀开帘子向外看上一眼，对上哪个百姓的视线与目光朝她这边看来，她就会如火烫一般的赶紧将帘子放下。

    男人握住她的小手，将她扯到怀里：“乖。”

    “皇叔。”

    “上次在哪家包子铺买的包子？”

    “皇叔，你――”

    祁景涟吃吃一笑：“看到桌子上你扔的包子，虽然凉了，但怎么也是小人的一片心，皇叔全吃了。”

    “原来皇叔都吃了，我说回去后怎么找不到了。”

    男人摸摸她的脑袋：“别有那么多的心事，一切有皇叔。你不喜欢他们，皇叔也不喜欢。”

    “皇叔想多了，我没有不喜欢他们，只是从未被人用这种感激的眼神看待过。”

    男人莞尔：“皇叔也是，所以不适应，早早的就拉着小乖乖上马车，让寒王他们在身后周旋，咱们这就走好不好？”

    “嗯。”

    征得她的同意，祁景涟嘴角弧度不由加深，环住她，朝外吩咐了一句，便先启程。

    他们的马车一直是最舒适柔软的，为了方便他养伤，怕一路颠簸，特意又加了些舒软的棉被，即便是路上颠簸了，也不会觉得有什么。

    慕潇潇在他的身上趴着，听着他强劲有力的心跳声，她抬起头，看了眼头顶上的男人。

    男人闭着眼假寐，可能是收到她的打量，凤眸微动了下，睁开了眼。

    “怎么了？”

    男人宠溺的捏了捏她的小脸。

    慕潇潇摇了摇头，重新靠在他的怀里：“无事，就是想多看看皇叔。”

    看他？

    男人心下猛地怔了怔，随后把她抱紧：“只要潇潇喜欢，想看多久，皇叔都让你看。”

    慕潇潇无声的笑了笑，闷在他的怀里，静默的数着他心跳的频率。

    “皇叔，回了宫以后，无论潇潇做什么，你都不会怪潇潇的，对不对？”

    “嗯。”

    “那皇叔也不可以不喜欢潇潇。”

    “不会，皇叔对潇潇，只会更喜欢，永远不会不喜欢。”

    男人禁锢在她腰间的手紧了紧，随后展开一抹笑：“真的只会更喜欢，皇叔对天发誓。”

    慕潇潇咯咯笑了几声，得到了满意的答案，勾着他的脖子，在他嘴上啃了一小口，主动的将小舌头伸进去，探索到里面。

    男人浑身一僵。

    感受着来自他身上的僵硬，想动手将她反压在自己身下。

    等他想动手的时候，慕潇潇已经离开了他的唇，趴在他的身上，看样子是想睡觉。

    男人就这么僵了会身子，看她真的要睡了，只好把她轻轻的揽在怀里，无声的叹了一口气。

    推荐都市大神老施新书:

    