
    正在挑选其它样式簪子的苏水寒，闻声动作再次僵住，他转身越过这家摊子，去了另一家，买了个糖人送给她。

    慕潇潇：“....”

    嘴角隐见抽搐，看到他将花瓣糖人送到自己跟前，她抽搐着嘴角，伸手将那糖人接过。

    “不喜热闹？”

    “还好。”

    “本想带你出来散散心，怕你一个人在客栈里待的烦闷，却没有想到适得其反了，你似乎并不喜欢这里的热闹。”

    “宫里头，独来独往惯了，遇到见到最多的人就是皇叔，已经不习惯其他人的热闹了。”

    “...嗯”苏水寒浅浅的回应了一声，随后便没话可说了。

    二人静默了一路，这期间路过许多新摆出来的小摊点，有的是慕潇潇所没有见过的，偶尔她的眼底也会生出几分的新鲜。

    可随后，便收敛了这份新鲜的眼神。

    她对这些，注定是不感兴趣的，纵算是感兴趣的，也不过是那一瞬间，便消失的无踪了。

    手中的糖人因为长时间的拿着，有的都快要化了。

    阳光的照耀下，糖人在阳光下发着亮光，她盯着糖人看了一会儿，试探的将它放在嘴边，舔了一小口。

    甜酥沾牙的触感和味道，她张嘴又咬了一小口，小嘴沾上糖汁。

    她一蹙眉，将花瓣疼人扔了，掏出手帕给自己擦着嘴上遗留下来的蜜汁。

    苏水寒盯着被她扔在地上的糖人出了一会儿神。

    “前面新开了一家包子馆，有没有兴趣去尝尝鲜？”

    慕潇潇摸了摸空腹的肚子。

    点头：“好。”

    包子馆是新开的，他们到的时候，里面已经有不少的人了，店家老板看到他们，慌忙着出来迎接，将他们带到一间人少的雅间。

    二楼的雅间，方位是好的，打开木窗，还能将下面的人迹和热闹看在眼里。

    人来人往的街道上，时不时的会窜出两三个孩子嬉戏打闹，不多时，就能看到有年长一些的长辈，上前将他们拉走。

    各自抱着自己的孩子道歉，再到离开，一切都是那么的和睦，相得益彰。

    再看那些方才打闹过的孩子，明明方才还闹的不可开交，双方的长辈一到，他们相互扮了个鬼脸，便展颜一笑，之前的不愉快随着这一笑，而消失云散。

    街道上，有孩子，也有青年才俊，更有新婚燕尔，在经历了生死离别后，侥幸得到了未来的相守，他们彼此珍惜彼此的紧，走在一起时，哪怕是在街道上，也难掩那眼底浓浓的情意，与脸上的深情爱意。

    看了一会儿，她便收回了目光，面露嘲弄。

    恰好这个时候，包子也上来了。

    她伸手拿了一个包子，旁若无人的吃着，包子很美味，可刚才从楼下看到的那些事，让她的心情起了雾霾，就这么一口一口的吃着，竟再吃不出其它的味道，和感情。

    “不合胃口？不是说饿了吗？”

    苏水寒同样盯着她手中只咬了一小口的包子出身，欲伸手去夺她手上的包子。

    推荐都市大神老施新书:

    