
    柳之听的一头雾水，挠了挠脑袋，盯着慕潇潇看了会儿，发现她的视线根本就不在他的身上，他又看向魅浅。

    “公主是不是见到那个小魔头了？”

    慕潇潇“嗯――”了声，没有急着解释。

    “确实见了，不过，我总觉得有些事情并不如想象的那般简单，那个柳之，只怕是――”

    她顿了顿，这个只怕，就连她自己也说不出来，苦衷，或是其它？她不懂他，也不了解他，对他的身世，也不过是从皇叔的嘴里听到了只星片点。

    “这事切记回去后不可声张。”

    “不行！那个小魔头杀了我的小花，我是不会放过他的！我要给我的小花报仇！”

    慕潇潇恼怒的在他脑门上弹了一个暴栗：“等你说出去的时候，人家早跑远了，你觉得是你一个小孩子的话管用，还是我一国公主的话管用？”

    柳之疼的直揉脑门：“你又在用当官的身份压我！”

    ***

    临回来，看到站在外面安抚百姓的李寻。

    他那一张清新俊逸的脸，频繁引来身旁的姑娘侧目相看。

    她脸上表情一再转变，想悄无声息的从他的身前越过。

    “公主！。”

    李寻就像是能感觉到她的存在一般，转过头，含情的看着她。

    慕潇潇前行的脚步一顿，缓了片晌后，她忽略到因为她的到来，早跪了一地的锦州百姓，微微低头扫了他们一眼：“都起来吧。”

    说罢，她又看了眼李寻：“李大人不亏为父母官，哪怕不是自己的百姓，也当自己管理辖区的子民来看待。”

    她转身回客栈。

    李寻快步跟上。

    慕潇潇被他跟的头疼，站立在那一会儿：“李大人还有事？。”

    “我与慕容大小姐不是公主想的那样....”

    李寻急着辩解。

    “哪样？。”慕潇潇意味莫名的斜向他：“李大人和姐姐怎么样无需和我说，况且你与姐姐怎样我又不知道，李大人问心无愧便好。”

    她语气敷衍，带着明显的生疏。

    李寻也不知道哪来的胆子，拉着她的胳膊，往别处走：“公主可否借一步说话。”

    魅浅冲上来想阻止。

    收到慕潇潇的视线后，她暂且收住了手中的剑。

    虎视眈眈的瞪着李寻那只落在慕潇潇胳膊上的大手。

    “夜王爷将子虚公子给的药，转给了我，他想让我亲自给大小姐上药。”

    没有从她的脸上，看出其它情绪波动，李寻的心里的紧张算是稍微平静淡然了一些。

    “我不想做出出卖公主的事，哪怕当下只是为了保住大小姐的命，我便将药给了夜王爷身边的一个属下。让他代我给大小姐涂药。”

    “我虽看了大小姐的身子，但却从未对她起过非分的心思。”

    看他举起手，真的要发毒誓的认真样，慕潇潇低笑出声：“李大人把我拉过来就为了这些？。”

    看到他点头，慕潇潇又是讥讽一笑：“那李大人一定也知道，这个陈刚是什么人了？。”

    “我――”

    推荐都市大神老施新书:

    