
    “皇上对公主的感情，不是旁人能够比的。”苏水寒不仅弯了弯眉梢，轻声说道。

    抬头去看她的反应。

    果然瞥见她眉间的那一抹喜色。

    他心口骤然的收缩了一下，一种无法弥漫的苦涩溢了上来。

    “公主这话，似乎对男女之情，有着很深的偏见？。”

    “不。”慕潇潇只是摇头.

    “我并非是有偏见，我不过是实事论事罢了，如寒王爷说的那样，世间男子，并非所有人都能比的过皇叔的，也并非是所有人都如皇叔那般深情的。所以，我也只相信皇叔，虽然偶尔我会与他闹小别扭，耍小心眼，但是我的心里都是相信他的。”

    她每说一句话，或是一个字，苏水寒心底的苦涩便会多弥漫上来几分。

    他收了收唇角，缓了片刻才道：“这世间，也并非只有皇上一个人那般深情。”

    “旁人的深情在我的眼里，说到底还是旁人，与我没有半点的关系。至于他们是否深情，也只是他们自己的事。”说着，她又将目光移向那对男女夫妇身上。

    他们已经走出了很远，那名女子可能是真的累了，终于走不动了，拉住男人的手，示意他去里面歇歇，男人这才满脸歉意的拉着她，进了客栈。

    她收回打量：“不过寒王殿下今日能说出这样的话，日后娶的那位寒王妃，怕是不会托付错了人。”她将手里的包子慢慢的啃完，唤来店家小二，打包了一些。

    “若是喜欢这家的包子，本王明日还可以带着你来吃。”

    慕潇潇笑着摇了摇头：“我带回去给皇叔尝尝。”

    苏水寒儒雅的脸上再看不出波动，随着她的起身而起身，与她相继下了楼。

    重归了街道，路过那家男女进去的客栈，正看到他们坐在靠窗的一角，男子抱怨的声音，也传进了二人的耳中。

    “你要是走不了多久，下次与我说，我便雇辆马车，把你累坏了可怎么办。”

    他话是这般说着，可身为局外人，却分明的从他的话中听出些许的不耐，偏是那女子，还满是不好意思的低下了头：“我只是想和你多走一些路。”

    他们二人回来的路上，基本再无话。

    等慕潇潇上楼时，苏水寒就站在楼下，这般看着她，在她娇小的身影，即将快要从他的眼前消失，他动了动唇角，发出一阵无声的回应。

    门声响起，将他的一切视线隔绝门外，眼前再不见她的俏丽身影。

    他轻轻抚上自己压抑的胸口，如今真的能明白那抹苦涩感究竟为何而来。

    他到了嘴边的话，终是说不出来。

    她的话语里，满是对男人三妻四妾的不满与憎恶。

    这是自古的规矩，没有哪个男人没有三妻四妾，即便是再喜爱自己的结发妻子，他的府上，也会有一两个侍妾。

    他是不是得庆幸自己，从小到大，全是洁身自好，孑然一身？。

    **

    慕潇潇抱着怀里还冒着热气的包子，关上门，腾腾的小跑到男人躺着的床上。

    推荐都市大神老施新书:

    