
    她脸上的笑僵了僵，继续道：“这事埋藏在我心里有些日子了，一直不知道该不该讲，又恐怕说出来，会被人认为挑唆公主与寒王殿下的关系。可这事若是不说出来，皇上那么好的一个人，舞儿会觉得对不起他。”

    “郡主想说的是何事？”苏水寒脸上的笑意不由散去了些。

    柳风舞仿佛没有看到般的，继续低头说道：“前几日，皇上带着公主一起去墙牢安抚那些鬼尸，休息间，阿嬷看到公主和李大人在无人的大树后面.....”

    她心下再三斟酌，最后换了一个比较好说的过去的词汇：“拉拉扯扯。”

    “公主是一个未出阁的女子，又深得皇上喜爱，理应与其他的男人保持距离，而且我听柳嬷嬷向我告知，二人在这期间，没少提到夜王爷，更有甚至，李大人在拉扯公主间，还对公主动手动脚，亲了――”

    “啪――”

    苏水寒陡然收了手中折扇，啪的一声响，柳风舞立马住了嘴，看向他，他脸上依旧挂着那云淡风轻的笑意，这让柳风舞看出几种不真实感。

    “我知道我说这些话，无凭无据，单从自己的几句话中，不容易让人相信。寒王殿下是讲证据的人，不会听信旁人的片面之词，就给人定罪。我说这话没有别的意思，也仅对寒王殿下说。”

    “寒王殿下放心，这事就算是烂到心里，舞儿也不会和第二人说起。”

    “阿嬷嘴巴严，她除了和我说了以外，也不会再和第二人说起，这点寒王殿下你也尽可以放心。”

    言罢，她试探的抬头，去看苏水寒的反应。

    苏水寒一双晶莹无波动的眸子朝她看过来，一双眸子闪烁着万千的琉璃色彩，看的人心忍不住一怔。

    柳风舞心脏的位置剧烈的颤了下，苍白的小脸多了一抹显眼的红色，微垂下头：“寒王殿下。”

    她唤声过后，发现他已站身起来。

    弥漫的空气清新中，只留下他清雅的一句话：“安康非是那般随便之人，今日之事，本王就不与郡主计较了。”

    说罢，他别有深意的看了她一眼：“郡主身上还有伤，本王先告辞。”

    柳风舞脸色陡地一白，双手狠狠的抓紧了床上的被单，他这话什么意思？是不相信她？还是觉得她是故意挑唆他们之间的关系？

    “郡主，怎么样，寒王爷信了吗？”

    苏水寒离去不久，一直守在门外的柳嬷嬷看到苏水寒走远，飞快的冲进房里，关上门，直奔到柳风舞的床边。

    看到柳风舞那张虚弱苍白，没有喜色的脸，她大约看出了个大概：“他没信？”

    “苏水寒不是那般愚蠢的人，他心思缜密，比起夜冰微来，有过之而无不及。我早就看出来了，此人若非是对自己感兴趣的，只要他想得的，肯花下心思去做，没有得不到的。”

    柳风舞张了张嘴：“我若是能得到他的相助，想除掉夜冰微，轻而易举！可此人，表面看起来温尔儒雅，实则，心硬如铁，怕是得花点时间了。”

    推荐都市大神老施新书:

    