
    闻言，祁景涟浑身紧绷，一种无法用语言表达的感觉在心底填充。

    他定晴盯着她看，面上做着无数的挣扎与笃定。

    很快的，他又把这个想法给抹杀了。

    他那么纯洁的一个小人，这种事得慢慢来，他怎么能一下子就让她为他做这种事，即便是她因为愧疚帮着他做，他也不会接受，他所要的，不过是她心甘情愿罢了。

    他重新将眼睛闭上，想要她的决心与感觉与日俱增，他做梦都想要了她。

    他想看到这个她爱了十几年，十几年的小人，在自己的身下娇羞的模样。

    他想看到自己和她彻底的融为一体，彻底的成为她的男人。

    可是――她怕疼，她真的怕死了疼，不仅怕疼，还并非是心甘情愿的想要让他要她。

    他正想着，胸膛上突然移上一只温热的小手，他诧异的看过去，慕潇潇试探的小手放在他光洁的胸膛上。

    慕潇潇眼底有退怯，尤其是男人的视线朝她看过来，她脸上一阵燥热，有种脱光了衣服主动邀请他的感觉。

    她也不想拒绝他的，可是一想到他下面那么大，她就莫名的害怕，她不止一次的想到，一定进不去，一定进不去。

    “皇叔...潇潇是不是很过分....”

    祁景涟一把抓住她作乱的小手，声音中，已经有了浓重的颤音与沙哑：“乖，别闹。”

    “皇叔...”慕潇潇朝他的怀里靠过去。

    软香玉体在怀，祁景涟刚强迫自己克制下去的那点不好思想，再次聚集了上来。

    他扯着慕潇潇胳膊，想将她从自己的怀里扯下去，可看到她那张泪眼楚楚，带着明显愧意的小脸。

    他心下一软，翻身将她压在身下，将她的小手缓缓的往下拉。

    明显的感觉到她浑身僵硬，身体在瞬间紧绷的如尸块。

    他咬着牙关，额头出现了一排冷汗：“既然潇潇想让皇叔教你，那皇叔便教你，握紧了，别松手，皇叔难受。”

    “皇叔....”

    慕潇潇确实有松手的打算，可当听到他这么说后。

    不想让他失望，只得硬着头皮，咬着牙关：“皇叔...潇潇....潇潇接下来该怎么做....”

    “什么也不做，乖乖的。”

    男人板着她的小嘴，低头吻上去，将她接下来的话，如数的吃进嘴里。

    “皇....皇叔....”

    慕潇潇害怕的唤着她。

    “皇叔....”

    感觉到她本能的抗拒，祁景涟低笑出声，在慕潇潇刚松一口气的时候，在她小嘴上狠狠的咬了一口。

    慕潇潇痛呼出声。

    他高大的身躯往上压了压，又认真的打量着她的小嘴。

    她手上生疏的手法，真的是给他找罪受。

    “乖乖。”他的指腹，轻柔的在她的小嘴上摩擦着，带有审视，带有询问：“用嘴好不好？”

    用嘴？

    这俩字在慕潇潇的脑海里一晃而过，她瞬间瞪大了眼，终于明白了他口中所说的用嘴的含义。

    她在他的身下剧烈的挣扎着：“皇叔...不可以不可以...唔...唔唔...”

    推荐都市大神老施新书:

    