
    “公主！！属下不知道哪里得罪了公主，能让公主这么记恨属下，属下敢对天发誓，绝对没有做过得罪公主的事，更何况对公主起了杀心！”

    若他之前说这些，夜冰微自然是深信不疑，方才他眼底一闪而过的杀意，可是被他准确的捕捉到。

    他向来疑心重，苟乐这般作为，让他对他起了不少的偏见。

    他将目光移向慕潇潇，换成一副深情：“潇儿，你说。”

    慕潇潇呵呵笑了几声：“你的奴才想要杀我，难道不是夜王爷你为了给我做主，惩罚他？怎么换成我说了？”

    她玩弄的勾起唇角：“再者说了，我如实说了，王爷你也不一定照办，这个苟乐在你心里的地位可不一般，你说对吧？”

    “再重的地位，也抵不过潇潇在本王心里的一根头发！”

    “哦。”她淡淡哦了声，四下看了一眼，才小声的开口：“上次后山的刺杀皇叔与我的那些黑衣人，是王爷的人？”

    这事已然过去几日，夜冰微点了点头，没有否认：“是本王的人。不过――”

    他顿了顿，看向她：“潇儿说错了，本王对他们已经提前再三嘱咐，不得伤害潇儿一根手指头，否则――”

    “可王爷的嘱咐，似乎没怎么有效？因为――”

    她面露嘲讽的看了眼跪在地上的苟乐，迎上他碎毒的目光，她只不过勾唇轻轻一笑：“他好像不怎么听你的话啊？要不是皇叔用胳膊替我挡上那一剑，他手上的那把剑，恐怕就要刺穿我的脖子了。”

    “有这事？！”夜冰微内心一震，不敢相信般的再次将视线转向苟乐。

    苟乐低下头，他这副心虚的表情落在夜冰微的眼里，更像是一种坐实。

    他心底的怒火陡然升了起来，就连他自己也不是很清楚明白，这怒火来的莫名其妙，更像是一种对某种珍爱物品的失而复得，和重获余生的庆幸。

    “王爷说过要试探皇上的底细，属下见皇上护公主护的紧，皇上自身武功高强，属下与刺杀的那些暗卫近不了他的身，不得已之下，只好出此计策，才――”

    “狗东西！”

    夜冰微气的气血翻涌，恨不得一脚又踹在他的胸口上，将他领着脖子提起来，狠狠的摔出了三米远。

    他是下了狠劲，苟乐被他摔的心口疼的快要停止呼吸，面露出一丝恐惧：“王爷！！”

    “你拿本王的话当耳旁风？本王何时需要你自作主张！？连一个人都搞不了，是你们自己无用！伤了潇儿，本王会让你们以命抵偿！”

    “王爷！！”苟乐不相信这话是从他的嘴里吐出来的。

    每一个字，每一句话，都是那么的带有怒气与劫后余生之感，这本不是他认识的王爷，不是他所熟悉的主子。

    他狼狈的从地上爬起来，踉踉跄跄的站不稳身体：“王爷....”

    若说别人不知道也就算了，可他身为王爷的心腹，他心里的那点想法，他最清楚不过，何时，公主的地位，在他心里的重量竟是那般的重了！

    推荐都市大神老施新书:

    