
    慕潇潇嗤笑：“皇叔你这是怕大哥会对我做什么？”

    “他可是我大哥，皇叔你会不会想多了，他可是很讨厌我呢，几百年与我见一次面，见了都恨不得赶紧逃跑，这样的人，怎么会对我有非分之想？”

    男人的眼神莫名的让她内心发憷，她赶紧双手捂上去：“皇叔不准瞎想！”

    男人嘴角冷幽的勾了勾：“小乖乖长的这么动人，皇叔可不得好好的看好了，万一哪一日被人拐走了，皇叔可怎么办？”

    “皇叔放心，潇潇永远不会被人拐走的。”

    “嗯哼？”

    慕潇潇凑过去，在他的脸上吧唧一口，眨巴眨巴一双大眼睛：“你让不让我见大哥？你就在合欢殿的里面待着，我去外面见他，他要是真的想对我做什么，有皇叔在，他一定不会得手的。”

    “这个时候知道皇叔有用了？”

    “皇叔....有些事情，你不能总让我依靠着你，我也得自己去面对啊。”

    有心不想让她去见，她知道意味着什么，他自然也知道，可见她话说到这个份上。

    轻轻的“嗯”了声，把她松开：“皇叔在床上躺会，什么时候用得着皇叔了，别忘了叫皇叔一声。”

    慕潇潇嘿嘿一笑：“皇叔是我背后最大的靠山，一旦有了什么危险，我肯定会第一时间想到皇叔的。”

    祁景涟满意的勾勾唇：“嗯，没白疼。”

    **

    慕潇潇出去的时候，慕容池已经在外面候着了。

    看到她时，他俊美冷硬的脸上一闪而过的寒气，锋芒乍露，转瞬即逝。

    他一身青褐色长袍，褪去铠甲加身，换上这一身雅致的衣服，倒显得不像是一个久战沙场的大将军，更像是一个俊美儒雅的公子哥。

    她简单的扫了他一眼，故意忽略掉男人眼底的鄙夷色彩。

    幽深一笑：“大哥？”

    慕容池听到“大哥”这二字，就这样不咸不淡，没有感情的从她的嘴里吐出来，他的瞳孔突然的剧烈抽缩了下，狠狠的，他一双冰冷刺眼的眸子，狠狠的瞪着她，想从她的脸上看出些什么。

    她的小脸平静，细看，不难看出她小脸上的一片倦容，看样是刚睡醒，懒洋洋的。

    他收回视线，眼底的寒气暂且压了下去。

    冷硬开口：“皇上呢？”

    “睡了。”

    “睡了？”

    “本来我也睡了，听古安说大哥来了，就从床上爬起来了，怎么？大哥有事都喜欢晚上与人商议吗？”

    “安康！”

    他骤然出声喝住她，声音不是很大，像是有所顾忌里面的人。

    慕潇潇有模有样的晃了晃脑袋：“大哥不必这么大声，我耳朵不聋，让我猜猜，你这么晚进宫来，想来，母亲是不知道的吧？”

    “你知道我来找你是为了什么？”

    慕潇潇讥讽勾唇：“当然知道，不就是为了给姐姐讨要个说法？”

    “安康，你的心肠可真是狠毒！”

    “呵――”

    慕潇潇不屑挑眉：“狠毒吗？多谢大哥夸奖，比起姐姐的良善来，我确实比不上，只是大哥，这里是皇宫，皇宫例外戒备森严，他们念在你是镇国大将军的份上放你进来，却不会任由你在皇宫撒野，你要是想给姐姐讨要说法，只怕你是来错地方了。”

    推荐都市大神老施新书:

    