
    “是不是真的敢，太后不是已经领会到了，还是说，以前你只以为我是在做做样子，心里是真的惧怕。还是说，太后一直认为，我只敢嘴上说说，心里其实可胆小了。对不对？”

    慕潇潇故意压低声音在她耳边说着，说完这句话，她又咯咯笑了几声。揪着她的耳朵如玩闹一般，一脚再踹到她肚子上。

    孔淑珍被踹得嗷嗷直叫唤。

    哪还有半点往日做太后的形象。慕潇潇骑在她的身上，按着她的脑袋。

    在她的脸上一连甩了几十巴掌。几十巴掌打下去后还是不解气，她又按着她的脖子狠狠地掐着。

    她的脸色一时变得狠毒难看。

    语气咄咄逼人，更像是一种威胁，“太后，你不要逼我，我现在不想杀人。你要是把我逼急了，我不介意亲手解决了你。”

    “人不犯我，我不犯人，你执意找我麻烦，就别怪我翻脸不认人。水墨的事，我绝不会就这么轻易算了。你伤她的，我会十倍百倍的偿还回来。你最好祈祷水墨没事，如若不然，我会让你后悔回到宫中。”

    孔淑珍的一张脸被打得变了颜色。

    慕潇潇不知道自己究竟说了什么，她的眼睛发红。狠狠的瞪着她，在站起来的时候还用脚踩她的肚子上，使劲的踩着。

    “是个人的忍耐力都会到了极限，你先是从宫外带了一个不知身份的女人进宫，再者就是威胁别人。仗着她的血可以救锦州百姓，就强迫皇叔，封她为皇贵妃。太后，好阴谋，好手段。”

    “说我是祸国妖妃，说你儿子的江山迟早会断送在我的手上，那你有没有想到过，你宫外带回来的这个女人？究竟是什么货色，你怎么就不想想，断送你儿子江山的人到底是谁？”

    “这个世上愚蠢的人不可怕，就怕那些愚蠢的人自以为是的人，尤其是太后你这种人。”

    她还不解气，骑到孔淑珍的身上，又是一顿暴打。

    孔淑珍气得牙齿打颤，身体发抖。被她接二连三的暴打暴踹，终于她忍受不了这种愤怒，一种从心底弥漫上的愤怒，她双眼一翻，彻底的气昏了过去。

    “太后，太后。”

    柳风舞也被慕潇潇现在的样子吓到了。她看见孔淑珍晕倒，害怕地缩到角落里。

    现在的孔淑珍是她庇佑的一把伞。如果没有孔淑珍，她不知道发了疯的慕潇潇会怎么对待自己。

    她求救的声音成功的把慕潇潇的注意力吸引了过去。

    慕潇潇冰冷的眼神陡然朝她望去。

    柳风舞吓得瞬间噤声。

    “还有你！”慕潇潇似乎才想到她。

    她几步走到柳风舞的面前。扯着她的头发，冷冷一笑，“说吧，你又对太后说了些什么？”

    “公…公主，我自从回宫，一直恪守本分，从未对太后说过什么。只向太后说了你的好！我....你要是不信，可以问容嬷嬷。”

    “容嬷嬷？”慕潇潇挑眉，“如今一个被砍了胳膊，疼的半死不活，一个被我打的气晕了过去，现在的慈宁宫只有我们几个人，你让我问谁去？”

    推荐都市大神老施新书:

    