
    继而，他又恭敬的转向慕潇潇：“公主若是有什么事差遣，可以吩咐李大人，李大人懂的比属下多，属下见识短浅，怕不能回答公主的问题。”

    “陈刚！”

    李寻俊颜闪过为难，如今正是博得她好感的时候，他又怎敢忤逆她的意思，尽管不知道公主要做什么，哪怕没有缘由的拦住苟乐，他也一定会站在公主这边的。

    他们这边正僵持不下，看到同样意气风发，从楼上下来的陈刚。

    陈刚看到三人扎堆，自我意识到情况不妙，下意识的想趁着所有人不备，瞧瞧潜走。

    只是他的好计划，怕是要完美落空，这个脚步，从他下楼，到他走到跟前，慕潇潇一直把视线锁在他的身上，在他的脚步即将迈出房间，出声叫住他。

    陈刚浑身僵住，悻悻的转过头，看向她：“公主，您唤属下？”

    苟乐被她堵住，行动不便，心里再不喜她，面对这样一个女人，动武肯定不行，软硬皆不能施。

    他脸上的寒意愈聚愈多：“公主有什么事吩咐属下，尽管明说便是。”

    “明说？”慕潇潇冷笑：“在这里和你明说？我怕地点不对！后院没人，敢同我一起去后院？”

    后院？！

    苟乐危险的眯着眼：“有什么事非要去后院说，公主到底是有多见不得人的事和属下说。”

    “见不得人？呵，你区区夜王爷身边养的一条狗，竟端这么大的架子，忤逆我？”

    “属下没有忤逆公主的意思！”

    “你们在闹什么？！”

    清冷中带着一丝威严的声音从楼上传来。

    听那熟悉的声音，慕潇潇看也不看一眼，只眉眼含笑的盯着苟乐猛瞧。

    苟乐被她似笑非笑的眼神盯的心底寒意骤起，朝从楼上下来的夜冰微恭恭敬敬的拱手：“王爷，公主再三阻拦属下出去，属下――砰――”

    然而他到了嘴边的话，还未完全说完，胸口骤然一痛，他整个人如同一块被丢弃的抹布，毫无重量的飞了出去，砸到门上，发出一道剧烈的响声。

    他“哇――”的一口鲜血吐出，捂着心口骤痛的位置，惊慌的跪在地上：“王爷！！”

    夜冰微看了眼面无表情的慕潇潇，冷眼扫向他：“谁给你这么大的架子，敢对公主无理的？”

    “属下！！”

    “还不快向公主叩头求饶！饶你一条狗命！？”

    “是....”

    苟乐身子略显踉跄的从地上爬起来，颤巍巍的往慕潇潇的方向走了两步，目露恨意的跪下去：“公主，方才是属下逾越，求公主....”

    “我怎么敢怪罪你？毕竟你可是夜王爷身边的红人，你的主子只有夜王爷一个，旁人，你不会看上一眼，又更何况我这个空有头衔的公主？你说是不是？”

    “公主！属下没有那个意思！”

    苟乐张皇解释。

    “有没有那个意思你自己心里清楚！”

    “属下！”

    夜冰微不悦皱眉，不悦的看向他：“你对安康做了什么？”

    “王爷，属下没有！”

    苟乐急着辩解。

    推荐都市大神老施新书:

    