
    路上没有多少的耽搁，只有累了的时候，赶着夜色，会在路边停下休息一段时间，不出三日，马车便安然抵达到京城。

    距离回京途中，皇宫与京城的街道上，到底发生了什么，这些慕潇潇就不得而知了，她一觉睡到夜色落幕，等她醒来的时候，整个人已经躺在了合欢殿的龙床上。

    熟悉的大殿，熟悉的布置。

    她光着脚，下了龙床。隐约听到外面有交谈说话的声音，她驻足，听那声音有着耳熟。

    她往前走了几步，便乖乖的坐回床上，乖乖的躺好。

    不足半盏茶的时间，看到祁景涟一身龙袍搁外面进来，他一身龙袍加身，将略显消瘦的身体勾勒的完美修长，她就这么静静的看了会，直到他走到自己的面前。

    温凉的大手摸上她的小脸，她被稍微拉回了些神，看着眼前的这只大手，后又将目光移到他的脸上，面色顿时露出了不满：“皇叔你受了这么重的伤，怎么又去管朝中的事了。”

    祁景涟低头笑了笑，坐到她身侧，将她搂到怀里：“不要小瞧白子虚，皇叔已经好的差不多了。”

    他说话也有了些力气，走路时，虽没有之前那般矫健，可也与正常人无疑。

    可他明明前些日子伤的那么严重，三天前，伤口还一碰就裂开。

    “皇叔....”

    “乖，皇叔离开朝中两个月，一堆的琐事，摄政王一个人再大的本事也忙不完，皇叔有分寸，绝对不会毁了自己，让潇潇担心。”

    听到他的保证，慕潇潇才算是稍微放下了一些心。

    小脸一摆：“那皇叔也要答应我，不能太拼命，你要是有个三长两短，潇潇可怎么办。”

    “乖。皇叔一定不舍得让潇潇孤员无助，即便不为自己，也要为了潇潇着想。”

    慕潇潇挑眉笑了笑，眉眼弯弯，像是得到了极大的满足：“皇叔，柳风舞呢？”

    “去了太后那。”

    “太后就没急着让你册封她为皇贵妃？”

    男人宠溺的捏了捏她的俏鼻：“一个得许些日子调养身体，一个又伤的不轻，太后就算是急，也急不来。”

    “可是皇叔....”慕潇潇还想在说什么。

    男人食指放在她的小嘴上，截住了她接下来的话：“封皇贵妃仪式，让寒王替本王去办。”

    “皇叔...皇贵妃虽比不上皇后，但在后宫，还没有皇后，皇贵妃的职位，已是后宫最大，封妃仪式，自然得有些排场，你这个正主不去，不是摆明了让她丢脸吗。”

    “皇叔不舍得我的小乖乖独自一人留在合欢殿里瞎想。”

    “我什么时候瞎想了。”

    祁景涟摸着她的脑袋，将的小脑门按到胸口上，低笑出声：“小乖乖，知道皇叔有多了解你吗？你嘴上说着不在意，要是皇叔真的和别的女人去进行封妃仪式了，你一个人会不会闷在合欢殿里生闷气？”

    他自哀的叹了一声：“你光是皱下眉头，皇叔都舍不得，又怎么舍得把你扔在合欢殿里，独自一人生闷气，知道皇叔有多在乎你吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    