
    “你说，他是不是就看上你的脸了？”

    “我哪知道。”

    面对他带有试探的话，慕潇潇脸一红，将脑袋别开：“反正我不喜欢他，我只喜欢皇叔，他长的多好看我都不喜欢。”

    “皇叔你是不是不相信我说的话。”

    说到这里，慕潇潇有些委屈，眼眶起了蒙蒙的一层水雾：“为了保住清白，我都以死相逼，不让他碰我。”

    她可怜兮兮的扯着男人的大手：“皇叔，你不能怀疑我对你不忠心。”

    祁景涟被她泪花带雨的小模样搞的一阵心猿意马，心里直痒痒，没有说话。

    将自己的外衣解下来，扑在石桌上，将她轻轻的放上去。

    慕潇潇微颤的长睫毛眨了眨，看到他高大的身躯压了上来，不多时便将身子往下靠，半坐在她面前，修长白皙的手，伸向她的某个地方。

    她瘦小的身子，再次猛烈的颤了颤。

    拉住他的大手：“皇叔，这里是御花园，会被人看到的。”

    “皇叔想看看...”

    每次都这么紧张，他是怕日后真要是要了她，她得疼成什么样子，得想个法子，让她松松。

    然而这个不切实际的想法，很快就被她看破了。

    慕潇潇挣扎的从石桌上爬起来，一脑袋栽到他的怀里。

    窝在他怀里的小身躯，瑟瑟发抖：“皇叔，我害怕...”

    祁景涟叹了一口气：“怕什么，皇叔又不会弄疼你。”

    “皇叔骗人，皇叔明明弄疼了我好多次，上次在锦州客栈，你...”

    想到了不好的事情，慕潇潇脸上密布上一片红晕，虚弱的靠在他的身上。

    入鼻的，全是小女人身上特有的香气。

    祁景涟将脸埋在她雪白的脖颈上，贪婪的吸允着她身体上的芬香。

    “乖，皇叔那夜实在是把持不住了，皇叔下次再也不会了，乖乖，不要记恨皇叔。”说到这里的时候，他的话逐渐的变了味道：“这事你怎么还记得？”

    他含了些恼怒的把她从自己的怀里拽出来，盯着她看：“就这事，你还记恨着皇叔？你怎么就不记着皇叔的好？比如皇叔平日里是怎么疼你爱你的？”

    就因为锦州客栈的那一夜，他的冲动，竟让她记恨上了，他咬咬牙，对上她那双闪躲的眼睛，气的脑门都在冒火：“说吧，老实交代，皇叔还有哪些事情，让你记恨上了？！”

    慕潇潇愧疚的低下头：“皇叔，我没有说是记恨，只是...只是印象比较深...哪...哪里说是记恨....我没有记恨皇叔....真的没有...”

    她举着小手发誓。

    祁景涟朝她凑近：“怎么证明？”

    慕潇潇凑过去在他脸上吧唧了一口。

    后又赶紧退回来：“皇叔，这样可不可以证明了。”

    男人愣了愣，勾着唇角戏谑的笑了笑：“一个香吻吗？”

    “可惜了，皇叔现在不是乖乖的一个香吻就能喂满的。”

    他拦腰，将她抱起来。

    慕潇潇惊呼。

    男人头一抵，便吻住了她的嘴。

    他将她半挂在自己的手上，大手自然而然的缓缓的移向她的双腿间。

    推荐都市大神老施新书:

    