
    “怎么样？舞儿怎么样了？！”孔淑珍一心都在柳风舞的身上，哪管得上上官沁，对她的哭声置之不理，就连她的辩解，也视若无睹。

    看到张太医从里面走出来，她一个健步冲上去。

    张太医擦了擦脑门上的冷汗，明明只是上个药，替郡主稳住往外流的血而已，他却恍若过去了一个世纪那么漫长。

    脑门上的冷汗，还有手上来不及清洗的鲜血，全擦在了脑门上。

    孔淑珍看到他手上的鲜血，只觉得刺眼的很，瞳孔一个猛烈的收缩。

    张太医颤了颤苍老的身体，颤巍巍道：“太后，下官已经给郡主涂好药了，短暂的时间内，郡主不会有危险，太后得尽快找来子虚公子替郡主医治，要不然，要不然就算是大罗神仙来了，也救不了郡主的命。”

    “真有你说的那么严重？必须白子虚来救？旁人就不行？！张太医，你这太医是怎么当的？！”

    张太医吓得一个瑟缩，慌忙跪在地上：“太后，下官再怎么是太医院有名望的太医，郡主伤的这么严重，下官....下官也不是说...”

    “那哀家留着你有什么用！？来人！！”

    “太后！太后！下官怎么也为郡主上了药，保住郡主一条性命，你不能这么对下官！你不能翻脸不认人啊！太后！太后！！”

    “不能替哀家治好舞儿，就是废物！庸医！！皇宫里养你们这些庸医，是吃白饭的？！拉下去！重打五十大板！要是治不好舞儿，哀家要了你的命！！！”

    “太后！！下官不服！！下官不服！！太后！！”

    “太后，张太医他...”

    “怎么？你想替他求情？”

    孔淑珍一个冰冷的眼神瞪过来。

    上官沁吓得瞬时噤声，心里的那份不忍，无奈的被她咽了下去：“沁儿不敢。”

    “舞儿？舞儿你怎么样了？”

    孔淑珍紧张的快步走到床榻上，一把抓住柳风舞的手，此时的柳风舞陷入昏迷。

    对外面的感知一切都不知晓。

    看到这样子的她，分不清样貌的脸，孔淑珍只觉得心疼的一抽一抽的，眼眶一红，苍老的手摸上她青肿一片的脸。

    “怪哀家，说起来都怪哀家啊。”

    “不管你是不是亡国公主，不管你来大祁是什么目的，是哀家把你带进宫来的，哀家就一定会好好对你，不会让人把你欺负了去，不管那人是谁，哀家都不会放过她！你等着，等过些日子，等你的伤好了，等你醒来了，哀家一定给你报仇！”

    “哀家不会放过安康，死去的容嬷嬷，哀家一定要杀了安康！！不杀她，哀家实在难消心头之恨，哀家不亏为大祁尊贵的太后！！！”

    “太后，郡主她...”

    “你还在这呆着做什么？还不快去合欢殿，让安康那个贱人将白子虚给哀家交出来！！！”

    “太后？！”

    上官沁不相信的看向她。

    孔淑珍脸上的颜色越变越难看：“不去求她，难道真要哀家白白的看着舞儿等死吗？！想让哀家拿下颜面去求她，她安康好大的架子！你去！不把白子虚给哀家要过来，你也别回来了！！”

    推荐都市大神老施新书:

    