
    慕潇潇声音略显不满：“你们进宫来找我，一来就是三个人，恐怕不单单是为了姐姐吧？。”

    撞上慕容池警告的视线，慕潇潇冷笑：“大哥瞪我做什么？。姐姐受了这么大的苦，这么大的难，你应该追究夜王爷的不是，与我有什么关系？。”

    “我就算再怎么想伤害姐姐，也得有那方面的功能，不是吗？。”

    夜冰微脸色青了青，不悦喝住她：“潇儿。”

    慕潇潇嗤笑一声，不再言语。

    南宫柔努力的平复着自己的情绪，和蔼的一张脸，尽是堆笑：“潇儿，你这是听谁说的？你与你姐姐这么好的关系，别人相信，娘可不相信，你怎么会伤害你姐姐？。”

    “母亲相信，可大哥却不这么认为。”

    “池儿？”

    慕容池咬咬牙，硬是强挤出一丝笑意：“潇儿哪里的话，大哥只是气糊涂了，其实我还不是向着你。”

    “哦？那你这个向着可真是让人害怕，都想杀了我了。”

    “你――”

    “潇儿，你大哥性子急，你别和他一般见识，他也是被气到了。咱们都是自家人，别因为一些外人挑拨，就伤了自家人的和气。”

    “我也不想因为旁人就伤了自家人和气，这也不能全怪我。”

    慕潇潇玉手拍打着桌面，似笑非笑的看着她。

    “母亲有话就快说吧，等会皇叔回来了，我怕你们话没说完就被赶出去了。”

    南宫柔虚假的笑了笑：“其实也没多大的事。就是想让潇儿在皇上那说几句话。”

    “哦？什么话？”

    “太师回来了。”

    “太师？”

    印象中，这个人对皇叔似乎很重要，在朝中虽没有职权，却深受朝中官员的爱戴。

    只是前不久，被皇叔调到别的地方去了。

    慕潇潇低头沉吟片刻，将头抬起，不解的看着她。

    随后又将视线转到夜冰微的身上：“你们想让我做什么？。”

    “太师在朝中说话很有分量，我和夜王爷的意思，就是想让潇儿说动皇上，将他除去。”

    “除去？一个没有职权的空有头衔的太师，除去他做什么？”

    “本王之前曾多次试图拉拢他，软硬皆施，奈何这人――”

    “软硬不吃吗？”慕潇潇一声嗤笑：“看来夜王爷的人脉也不过如此，朝中大臣，多数还是忠心于皇叔的。”

    “潇儿，拉拢不了朝中大臣，这对你我都不是什么好事。”

    慕潇潇低头，玩弄着自己的手指。

    夜冰微看她一副不温不火的模样，心底无名的怒火立马就凝聚了上来，这就是她对他说话的态度！

    他坐不下去了，直接站了起来，走到她面前，硬是拽着她的胳膊将她提起来：“潇儿，现在不是任性的时候，若早知道之前会出现南宫府的事，本王就该直接率兵攻打皇宫，否则也不会面临现在这种境地！”

    “夜王爷这是指责我和容妃起矛盾的事了？”

    “本王怎么会怪罪你。”

    “呵――”

    一声冷笑，慕潇潇将他的手甩开。

    推荐都市大神老施新书:

    