
    “江山是我们为你打下来的。没有我们，你怎么可能是大祁的皇帝？怎么可能高高在上？这么的耀武扬威，将所有人的生死全部踩在脚下。”

    又是这句话！

    祁景涟听的反感，看向江扶辞。

    “你觉得，这江山你坐的稳吗？”

    “我……”

    “朝中这么多大臣虎视眈眈，你一个小小的江扶辞。还想当皇帝？南岳被灭的时候，摄政王，那时候的你恐怕还无所事事，都不知道在哪。”

    “至于...”

    他将目光看向身后的柳风舞。

    柳风舞被他冰冷的眼神吓得浑身瑟缩。

    祁景涟薄唇微勾。

    “一个小小的亡国公主，也妄想进宫利用朕，进而达到自己的目的？真是可惜了这样一张脸，朕对女色不感兴趣，即便是你脱光了衣服站在朕面前，朕也不屑于看上一眼。”

    “朕的小乖乖，心地善良。不想同你一般见识。可朕并非是那种良善之人。”

    “拉下去，一百大板，算是给你的惩戒。”

    “古安！”

    “奴才领旨――”

    祁景涟环着怀里的小女人，淡漠的眼神在众人的脸上扫了一眼，震惊，不敢相信，怀疑，审视，各种表情应有尽有。

    他话没有点名，但在场的，都是聪明人。

    这个柳风舞....莫不成真的是亡国公主？

    江扶辞脸色难看。直到祁景涟抱着慕潇潇离开。

    他哪一张，铁青的脸，依旧是难看的要死。

    “皇上说的到底是真还是假？”他看向江水寒。话中带有怀疑。

    苏水寒摇了摇头。

    “太后，皇上每天有很多事要做，如今他才从锦州回来，身上一身伤，太后应当和公主一样，没有多大的事，不要总找着给皇上添堵。”

    “皇上没有怪罪你，从宫外带来一个敌国奸细回来，对你已经是对你莫大的尊重。也奉劝太后。日后不要什么人都要往宫里带。”

    这话说的是有所指，说到这里的时候，苏水寒温和一笑。

    “太后是晚年进宫，对宫里的事。自然没有常年生活在宫里的人懂得多。很容易被人利用了去。告辞。”

    “站住！你们都给哀家站住！。”

    “你们说什么？舞儿是亡国公主？！怎么可能！！舞儿是哀家亲自带进宫来的，舞儿是什么人，哀家再清楚不过！她怎么可能是亡国公主！！怎么可能是！！！”

    “太后！”

    苏水寒俊雅的脸上彰显不悦：“太后不要再蛮不讲理了！太后这些日子在宫里的所做所为，本王和皇上都看在眼里。”

    “安康什么样的人？本王想，太后是最清楚不过的，她却是迟迟的没有动你。对于本王来说，安康做的已经足够大度。唯独太后，却一直在找安康的麻烦。如今太后该怎么让皇上，让本王向着你，替你出气。”

    苏水寒无奈的叹息了一声：“太后，皇上与安康对你的做法，真的是表现的仁至义尽，你不要再无端....”

    “太后将一个亡国公主带进大祁的后宫，太后的口中口口声声说安康是祸国妖女。”

    推荐都市大神老施新书:

    