
    “皇上，公主让你....”

    与此同时，即将迈进合欢殿的祁景涟，听到了里面慕潇潇话，当场卡在了外面。

    古安的声音中，有着幸灾乐祸。

    遭来帝王的一记冷眼，他飞快的闭了嘴。

    “皇上，奴才去给你打地铺去！”

    “....”

    “怎么了？是哪里又疼了吗？你眼睛怎么瞪的那么大？还是又渴了，你等着我给你倒水！”

    看着水墨眼睛越瞪越大，慕潇潇心生疑惑，站起来就要给她倒水，却在不经意间，撞到一个宽阔的怀里。

    她揉着撞疼的鼻梁，男人随手便把她扯进怀里，抱着她走了出去。

    慕潇潇大惊：“皇叔放我下来，我还要伺候水墨！！”

    “下什么？皇叔吩咐别人伺候她，你和皇叔一起打地铺睡！”

    男人不大高兴的回应着她。

    若不是水墨是她器重的丫鬟，他也犯不着一再的迁就她。

    现在倒好，连小人也要和他抢走一起睡。

    他一声冷笑，要么让人将水墨丢出去，要么小人和他一起打地铺。

    慕潇潇硬是被他强抱着出了里殿。

    委屈的瞪着他：“皇叔你怎么那么不讲理。”

    “嗯？我不讲理？”祁景涟生气的捏着她的脸，“我要是不讲理，早把她扔出去了，她犯得着现在还安然无恙的躺在我的龙床上？”

    “乖乖莫不是忘了？龙床，是只给你我二人才能躺的。”

    “水墨伤的严重，又是我的人，让她躺躺又能如何？”

    “是，是你的人，让她躺躺又能如何？皇叔也让她躺了，但是你必须得跟着皇叔一起打地铺。”

    “地下凉，我睡着不舒服。”

    听她这么说，祁景涟恨的牙痒痒：“你也知道不舒服？”

    “再说了，我也就随意这么说说的，皇宫里，哪个地方都有住的地方，皇叔你....”

    余下的话，随着古安的进来，动作麻溜的将地铺给铺好，她到了嘴边的话给卡主了。

    古安心灵会意，铺好了地铺，就退了出去。

    天色已经大黑了，合欢殿被点了蜡烛，昏暗的烛光，将人照的有些恍惚。

    慕潇潇没辙了，盯着地上可以睡得下俩人的地铺看了会，算了，就勉为其难的和皇叔睡在这里，将就一夜吧。

    其实本来她也没有打算让皇叔睡地铺的，只是为了敷衍水墨，和她说说。

    她哪里想到皇叔当真了。

    然而容不得她多想，男人抱着她，往地铺上一扔，她被撞击的有些疼。

    看清男人那张在烛光下折射出来的脸，一种名为惊悚的感觉弥漫了上来。

    她扶着地面，往地铺的里面靠了靠：“皇叔，你干...”

    祁景涟朝她压过来，不由分说的逮着她的小嘴，就是一顿的乱啃乱咬。

    慕潇潇被他折腾的心砰砰直跳：“皇叔，水墨在里面，你这样会....”

    “这样才刺激不是吗？”

    男人魅惑的声音，在她耳边萦绕。

    慕潇潇听的小脸通红，小手往脸上一盖，将自己的小脸完全的挡住。

    不想让她看自己脸上的红晕。

    推荐都市大神老施新书:

    