
    “如果不让下官快些给郡主上药，稳住郡主流血的伤口，郡主会流血过多而死啊太后！”

    “从这里再跑去太医院，叫来别的太医，郡主一定会...”

    “一定会什么？！！”

    孔淑珍愤怒的上前，狠狠的踹他一脚：“那你还不快点给舞儿上药？！舞儿要是有个三长两短，哀家让你一家老小，全部陪葬！！”

    张太医吓得手上一哆嗦，连忙从地上连滚带爬的爬起来：“下官这就给郡主上药，这就给郡主上药！！”

    他慌张的提着药箱，往床上跑，看到躺在床上一脸苍白，没有苏醒迹象的柳风舞。

    他的双手颤抖哆嗦的扯开她臀上的裙子，雪白的裙子被染的全是血色，血淋淋一片，血腥味扑鼻。

    此刻，众人谁也顾不上男女有别，柳风舞完好的后背被打的可见森森白骨，昔日完美无瑕的躯体，此刻成为一堆血肉模糊的碎肉，看的让人不由的连连倒吸冷气。

    孔淑珍心疼的眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉，最终她实在看不下去了，擦着眼泪，转过头去。

    可柳风舞血淋淋的身体，还在她的眼前浮现，无论眼睛是睁开，还是闭上，那血腥的一幕，一直在她的脑海里挥之不去。

    安康！！安康这个贱人！！！这个贱人！！她咬紧牙关！！

    她不会放过她的，她一定不会放过她的，她就算是拼了这把老骨头，拼了这把命，也不会放过她！！

    “太后....”

    她铁青残忍的脸，让上官沁看着害怕。

    她小心翼翼的从地上爬起来，朝她走过去，却在一米之遥，她冰冷的眼神朝她瞪过来，把她吓得一个哆嗦，再也不敢上前，而是站在原地，害怕的头垂下，哭泣的直掉眼泪。

    “太后不要太难过了，郡主吉人自有天相，又深得太后喜欢，一定不会有事的。”

    “你嫉妒她？”

    嫉妒？！

    上官沁心头一震，有些不明白她这话的意思，抬起头看她：“太后？”

    “哀家把所有的疼爱全给了舞儿，舞儿一进宫，就夺走了本该属于你的一切，所以你嫉妒她？你嫉妒舞儿？！你和安康那个贱人一样，你们此刻都巴不得舞儿早点死？！！！”

    上官沁不敢置信的看着她：“太后...沁儿没有....沁儿没有...太后...沁儿...沁儿真的没有...沁儿...”

    “沁儿和太后一样，想让郡主早点好起来，沁儿也希望郡主好起来，那样太后你就不会那么难过了，那样太后....”

    “你以为哀家会相信吗？！！”

    孔淑珍大声训斥她。

    “太后...太后....”上官沁急着想要辩解，奈何她说出的话，在孔淑珍的耳里，只觉得刺耳。

    无论她说什么，孔淑珍都会认为她是在故意针对她，故意在针对柳风舞。

    包括她的眼泪，在孔淑珍的眼里，更像是惺惺作态，虚假的很。

    她知道说再多，太后也不会相信她，她只好安静的站在那里。

    不说话，什么也不做，就那么安静的在那站着。

    委屈的往下掉眼泪，即便是哭了，也不敢发出一声哭声。

    推荐都市大神老施新书:

    