
    “为他着想？”慕潇潇一声冷笑，看向她。

    孔淑珍被她高高在上的眼神看的心里发慌：“你这是什么眼神？你就是这么和哀家说话的？！”

    “我一直都是这样和人说话，太后，你难道不懂吗？”

    “不过你说的为了皇叔好，倒是让我大开眼界。”

    嗤笑一声，她将她一手推开。

    孔淑珍被她推的一个踉跄，怕她再丧尽天良的将自己暴打，她不敢再上前拦她。

    只能眼睁睁的看着她走远，牙关紧咬！

    走了两步，慕潇潇收住脚，向后看了一眼，笑道：“劳烦太后，等郡主醒来后，不要忘和她说了，她可有把柄在我手上。在皇叔的眼里，她手上握着我的那点把柄，真的什么也算不上，即便是说出去，只怕皇叔也不会相信。”

    “舞儿有什么把柄在你手上？就因为她是南岳的亡国公主，你就这么仇视她？安康，你到底安的什么心！你这就是嫉妒舞儿的风头盖过了你！”

    “才会事事看她不顺眼，想要除去她！”

    “随便太后你怎么说，在太后你的眼里，无论我说什么都是错的。对的是错的，错的也是错的。总之，你的舞儿才是好的，你做的一切才是对的。即便是柳风舞来大祁是有阴谋可图，在你的眼里，这也是为了皇叔好？嗯，对，一定是这样的。”

    她嗤笑一声，迈出慈宁宫。

    她怕再在合欢殿待下去，孔淑珍那张丑陋的脸，会让她恶心，会让她忍不住再将她拉过来狠狠的暴打一顿，方才解气！。

    *

    走出慈宁宫，撞上一抹小小的女孩身影。

    她一怔，这小女娃娃长得极为好看，看模样，也不过六七岁，这让她不禁想起，在锦州的那两个多月里，叫柳之的孩子。

    他们走的时候，似乎没有见到他。

    据水墨后来说，他是不舍得她走，临走前，又不敢出来送别，怕会控制不住自己的眼泪。

    锦州一切方才恢复生机，有皇叔的人在后面照应，他虽然没有亲人，但生活一定会好的。这点她一点也不担心。

    这般想着，方才那名冲撞她的女娃娃，吓得就是一个踉跄，跪在了她的面前。

    “求公主救救我家爹爹。”

    “你家爹爹？”面对她的下跪，慕潇潇无动于衷，在她面前蹲下身，看着她。

    这模样着实让人眼生，她根本就不曾在宫里见到过这么小的一个孩子。

    “你怎么知道我是公主？”

    “从..从公主的衣着，还有公主的气势。后宫没有哪个女人，敢这么大摇大摆的从太后的寝宫走出来。”

    “哦？”

    “除了后宫深受皇帝宠爱的安康公主以外，谁也没有那个架子和胆子。”

    “就凭这点？”

    小女孩闻言，抬头怯怯的看了看她：“还有美貌，公主的美貌自带一种妖艳绝色，不施粉黛，依旧明媚动人，这也时候后宫的女人无法相比的。”

    “就这些？”

    慕潇潇低笑出声。

    小女孩将头低下，努力的在脑海里搜寻着好的词汇，可是任凭她绞尽脑汁，所有的词汇，也就是这些。

    推荐都市大神老施新书:

    