
    “在锦州的时候，我记得我好像对你说过，如果郡主好好的听话，说不定还能真的帮你。可是要怪就怪，你太异想天开，太不自量力了。”

    之前的话，她不想重复，也懒得重复。柳风舞对她来说，本来就是一个陌生人。她今日为什么这么生气，多半原因还是因为水墨。

    她来这里也不过是为了替水墨出气罢了。

    既然她已经替水墨出了气，这里的人她也懒得管。

    当然了，她的目光又转向柳风舞。

    “不难看出，太后似乎很喜欢你，为了尽孝道，我并不打算动你，只要你在宫里好好的，但是皇贵妃你怕是当不成了，只要皇叔对外公布你的身份，你的目的，还有你在锦州的所作所为，你觉得，你还能当上皇贵妃吗？恐怕你连保命，都保不住了，别说太后保你了，就连皇上也保不住你！。”

    “慕潇潇，你到底是什么意思？！。”

    孔淑珍听的一头雾水，但是慕潇潇的语气让她怒从心起，对她本来就不满。

    如今见柳风舞被她恐吓的一句话也说不出来，脸上更加愤怒了，“不准你这么威胁我的舞儿！。”

    祁景涟一直都没有怎么说话，都是慕潇潇在说，他认真地听着，现在她说完了，他将慕潇潇扯进怀里，打算走。

    自始至终是真的，一句话也不曾说过。

    “站住，你们给我站住！你们把话给我说清楚，你们不许走！。”

    “太后，你让他们走吧，你快让他们走吧！”柳风舞浑身瑟缩，仿佛他们在这里多待一秒，她觉得，她的末日就要来临了。

    慕潇潇这次是认真的，她真的要和她撕破脸皮了。

    孔淑珍哪管他们是不是认真的，她只知道柳风舞受了欺负。自己受了欺负，挨了这小贱人的打，她自己不讨回些甜头，势必不会罢休。

    见她不自量力，挡在前面。

    祁景涟看也不看她，“寒王，摄政王。你们若是不把她拉开，冲撞了潇潇，待会朕生气了。再将太后怎么着了，你们可别怪朕无情。”

    “皇帝！你真的敢！？你不要忘了她可是你的母后！！你要是真的敢这样对太后，朝中大臣，京城百姓，不会饶了你！他们没有一个人会信服你！。”

    “你还想做你的皇帝吗？你的江山不想要了吗？你是想让朝中那些大臣寒心，想让本王寒心，想让我们……”

    “寒心，你们一直不是都在对朕寒心吗？”

    祁景涟勾唇笑了笑。

    “朕的江山，朕若是想做，谁也抢不了，朕要是不想做，谁都可以抢得到。至于你们，没有你们，朕的江山依旧可以保得住，坐得稳！。”

    “朕还是那一句话，不要惹朕的潇潇生气，也不要惹潇潇不开心。”

    “潇潇要是不开心，不管什么原因，吃苦受累的只会是你们，你们要是嫌朕皇位做的久了，想谋反，朕不介意陪你们好好的玩玩。”

    “你知道你在说什么吗？。”

    推荐都市大神老施新书:

    