
    她再次摆摆手，才见合欢殿的奴才，领着她乖乖的下去换衣服。

    换了一身干净的衣服出来，上官沁除了头发还有些湿以外，其它的都看的顺眼的多了。

    慕潇潇朝她看了一眼后，挥退合欢殿的奴才。

    “说吧，你来找我什么事？”

    上官沁无措的在那站着，眼眶依旧是红肿的，她拿捏着，该怎么开口和她说。

    慕潇潇盯着她看了一会儿：“太后让你来的？”

    上官沁猛地抬头：“公主...”

    “除了太后，我想不到你为什么会来见我，毕竟我们在宫里头也不熟，一年四季，你都待在你的瑶光宫，鲜少与我见面。”

    说到这里，她收回放在她身上的打量，冷冷的转移了目光，伸手指向床榻上，浑身是伤，到现在都还昏迷不醒的水墨：“在你开口说话之前，我劝你还是先看看床榻上的那个女人。”

    上官沁听了她的话后，当真往床榻上试着走了两步，当目光移到水墨身上的时候，赫然怔住。

    虽然她那张脸已经被人给缠好，上好了药。

    但是透过那纱布，还是不难看出，里面狼藉成了什么样。

    浓水与血水，将好几层的纱布，给染的变了颜色，狼藉一片。

    她嘴唇震的难以运动。

    好半晌：“公主...”

    “想替太后求情？还是....”

    “郡主被皇上杖刑一百，张太医给郡主稳住了血脉，才没有让郡主命丧当场。可张太医说...”

    “张太医说他医术浅薄，郡主又伤的严重，除了子虚公子以外，谁也救不了她。事不得耽搁，张太医让太后来请子虚公子....”

    “子虚公子又是公主身边的人，太后与公主今日才闹了这么大的矛盾，太后...太后定是不愿意亲自来的...”

    “所以她就让你来了？”慕潇潇冷冷一笑。

    看着她淡淡的眸子，带有审视：“沁妃，你倒是善良。”

    “你怎么不想想，这柳风舞要是死了，对你我都有好处的？那样，太后的心思又落在了你的身上，她的疼爱也落在了你的身上。她对你的专宠，谁也夺走不了？”

    上官沁慌乱的打断她：“沁儿不敢...沁儿不敢....只要太后好好的，太后让沁儿做什么，沁儿都愿意，只要公主....”

    “你愿意，可我不愿意！！她孔淑珍算什么东西，她柳风舞又算什么东西！？”

    “若不是看在皇叔的面子上，孔淑珍对皇叔有着多年的养育，你觉得，我会一而再再而三的容忍她到现在吗？”

    “她太后是什么人，我慕潇潇又是什么人？她的威严容不得人挑衅，难道我的威严就容得人挑衅了？！”

    “公...公主...我知道....我知道是太后先得罪了你..是太后无理在先...”

    “是她命人打了水墨，可太后已经受到了她应有的惩罚，公主也已经将容嬷嬷给杀了，又将太后打成那副田地。”

    “皇上为了给公主出气，不惜打了郡主一百大板，还扬名要处置了太后，公主...你就大人有大度，不要和太后一般见识...”

    推荐都市大神老施新书:

    