
    “朝臣不得干扰后宫的事，摄政王，你这是不想活了么？”

    祁景涟不咸不淡的语调，让摄政王一张好不容易平复下来的冷脸，一瞬间又冷了下去，冰冷的眸子霎时锁向他：“你知道你在做什么吗？！”

    他陡然伸出手，指向他怀里的慕潇潇，“你又知道这个女人在做什么吗？！”

    “这些年里，你仗着你自己有皇帝的身份罩着她，知道她害死了多少的女人吗？！枉本王这些时日还相信，她与你自降身份去锦州，真的心里有那些百姓，她也自知知道罪孽深重，想要去弥补。”

    “却不曾想到，这一切不过是――”

    “不过是什么？”

    慕潇潇面色平静的看着他。小手拽住男人的大手，感觉到男人有发怒的征兆，她轻轻的扯了一下，男人便立马安静了。

    “摄政王，光从你眼睛里看到的，你就这么指责我的不是？你怎么就不想想，你的好太后，又是郡主做了什么？”

    “她们两个妇人家能做什么？！”江扶辞冷冷一哼。

    “能做什么？”慕潇潇冷冷一笑：“看来，那一百板子，还是没能让摄政王长记性。”

    “你――”

    “后宫的事，不归摄政王殿下管，要管也是皇叔管，摄政王兴师动众的跑到后宫来，算什么样子？”

    “他明里暗里，全是向着你，安康你以为――”

    “皇叔向着我是皇叔的事，摄政王不服就憋着，毕竟这大祁的江山是皇叔的，皇位是皇叔的，皇帝，也是皇叔！你不过是一个臣子，有什么资格，在这指着皇叔说话？”

    “要不是看在当年你们是结拜兄弟的份上，皇叔念及手足情，摄政王觉得，你还能活到现在吗？”

    慈宁宫的奴才，个个屏住呼吸，大气不敢喘一声。

    偌大的宫殿，只有慕潇潇那平静的声音在大殿里回荡。

    刘御被人慌慌张张的叫来，看到慈宁宫的狼藉，也是狼狈的身子，更加的直不起身来。

    在苏水寒的示意下，他低着头，颤巍巍的走到床榻上，替孔淑珍诊脉。

    用手指掐了掐孔淑珍的人中。

    孔淑珍咳嗽了一声，一双惊恐的眼珠子，瞬间大睁。

    看清眼下局面的时候，她似是还未从慕潇潇给她暴打惊恐中回过神，一声怪叫。

    刘御按住她：“太后，太后，是下官。”

    孔淑珍总算是彻底的清醒了过来。

    张嘴喝了满满一杯，他递到嘴边的水。

    咕噜咕噜吞咽的响声，在慈宁宫里传的分外明显。

    好不容易，孔淑珍的嗓子不那么干了，恢复了一些理智。

    看到不远处的慕潇潇，她本能的就是缩缩身子，往里面躲。

    可当看到慈宁宫里，除了慕潇潇以外，还来了很多人，她的胆子，立马就壮大了起来。

    折腾的从床上下来，拿手指着慕潇潇：“安康，你！你这个贱人！你！！你竟敢打哀家！！”

    她谩骂的话到了嘴边，忍了下去，头又转，又看向在那无所事事的年轻帝王。

    推荐都市大神老施新书:

    