
    “哀家养了你们这么多年，如今你们一个一个的，就是这么对待哀家？！哀家活着做什么？你们只怕，哀家没有死了。”

    “好，好。”她一连说了两个好字。

    “既然这样，皇上为何不将哀家赐死？这样，你还能在你心爱的女人面上，拂回些面子！给她出气！你说哀家说的的对不对？！”

    “太后，你误会皇叔了。”

    “误会？”孔淑珍一声冷笑，“哀家误会他？”

    “哀家与自己的儿子说话没有你这个贱人插嘴的份，这件事全部是因为你起，安康，你好心机啊！”

    “自从你出现，哀家与皇上的关系日益变得僵硬，这都是你在其中挑拨关系！。”

    “如今你还在这里装什么好人？”

    慕潇潇一声冷笑，“挑拨关系，我倒是也挑拨啊，只怕我要是挑拨了，现在，这慈宁宫里，怕早没了你太后。”

    “你，你说什么？你给哀家把话再说一遍，你给哀家把话说清楚。”

    “不清楚吗？我觉得我说的一直很清楚，只是太后你，一直听得不清楚。”

    “太后还想要什么借口，什么理由？既然今天这么多人在，我不妨把话明说了，水墨到底犯了什么错？你这么打她，将她的一张脸打得充血，不惜毁容。宫里的人都知道，我拿什么她当亲姐妹对待。”

    “你把她打成这个样，就相当于是在打我，我替她出气，难道有错了？”

    “那是她对哀家――”

    “对你什么？我不下几次的提醒水墨？只要太后不来找我的麻烦，对待太后，一定要恭敬。而你呢，明明是想找她的麻烦，又何必说的这么冠冕堂皇，好像你受了天大的委屈一般。”

    “我不知道郡主回来后与你说了什么，让你这么恼恨我。但是此去锦州，除了我以外。寒王爷，上官大人，夜王爷，李大人，包括我的姐姐，我的二哥，他们可是全都跟着的，郡主要是受了什么委屈，不妨把他们叫来问问，也省得太后只听信郡主的一面之词。”

    柳风舞一听提到她，一张小脸白了又白，生怕哪里说错了话。

    她低着头，手指握得咯吱作响，硬是垂着头皮，一句话也说不出来

    好半天，才见她将头抬起，泪眼楚楚的哭出声。

    “公主，你误会太后了，我什么也没有和太后说。回宫后，我就一直在和太后说你的好，说公主和皇上在路上如何的照顾我。我真的只和太后说了这些，真的什么也没有说。”

    “对，舞儿只说了这些！”孔淑珍闻言也连忙点头。

    “舞儿没有说谎，这一切的一切要怪只能怪你的奴婢，说话不知道分寸，不知道尊敬，仗着你作靠山，真以为这宫里有她的一席之地，贱婢真不愧是贱婢，主子不亏是主子，真是有什么样的主子就有什么样的贱婢。”

    “安康，你不要以为有皇上包庇你，你就真的可以无法无天，哀家再怎么不济也是这后宫里的太后。哀家的身份，不是你一个小小的空有头衔的公主能够比得了的。”

    推荐都市大神老施新书:

    