
    孔淑珍感动的热泪盈眶，“摄政王，哀家当年真的是没有白疼你，关键时候，还是你帮着哀家。”

    “皇上，你就那么相信公主吗？我的话就这么没有可信度，公主与我无冤无仇，我为什么要陷害她？我若不是亲眼见到，又怎么会说出实情？是公主对我威逼利诱，我怎么会是她的对手。皇上，我只求你不要这么对太后，太后是真心疼你。”

    “这么多年的养育之情，皇上一点感情也没有吗？皇上，你不要做过之后才知道后悔，我不怕死。只要公主能和皇上和好，只要皇上和公主好好的，和太后好好的，我就算死了也无怨。”

    “傻孩子，傻孩子，说什么傻话，只要有哀家在，哀家怎么会舍得让你死。他要是敢动你，哀家第一个不会放过她！哀家就算是拼了这条老命，也要救你。”

    “太后，太后，不要这么对我了，我不值得你怎么做，你为了我，做出这么多让公主不开心不高兴的事，皇上最疼的就是公主了。”

    “再这样下去，日后你怎么能和公主好好的相处，太后，我不求别的，只求你和公主好好的，我就算是死也无怨了。”

    慕潇潇头疼的揉着脑袋。

    “原来白莲花就是这么装的，装的如此声泪俱下，让我看了都于心不忍，你还有什么好说的？是想自己交代出来，还是让我交代出来，我所说的皇叔可都是知道的，在锦州的时候他已经知道了。”

    “我们在锦州的时候，皇叔已经命人打听过，郡主的身份。当然除了我以外，皇叔向来是最清楚的，你说你已经暴露了在这里，还装什么无辜扮什么委屈？你这出戏唱的，倒是让人觉得可笑。”

    “你……你说什么？”

    “我说什么，郡主是耳朵聋了吗？听不懂我在说什么？”

    柳风舞不可置信的视线，瞬间朝祁景涟望去。

    男人一张冰冷的脸看不出表情，但是，慕潇潇的话。让她的一颗心冰冷到骨子里，好像是收到他的视线，柳风舞朝他看了过去，只一眼，便把她吓得，再不敢吭声。

    她躲藏在角落里。要不是有人安抚的拍着她的后背，她到现在，都不敢相信，他们竟然已经知道了，慕潇潇或者是在之前，就已经告诉了他。

    还是说，这个皇帝，一直都是心思缜密，从她一进宫，他面上对她表现得无动于衷，实际上，早派人查清了她的底细，她做的一切，不过是在他的眼皮子底下，他都知道的，他什么都知道，这所有的一切的一切，他都知道的。

    慕潇潇说得没错，她就是一个跳梁小丑。

    她苍白的脸颊，更显苍白无力。

    孔淑珍以为她是被吓到了，朝她扑过去，将她抱在怀里。

    “不要怕，有哀家在，他们动不了你。”

    慕潇潇往后退了一步，远离男人的怀抱。

    她只是冷冷的笑了一声。“我对郡主的事情不怎么感兴趣，况且锦州的百姓，已经全好了。”

    推荐都市大神老施新书:

    