
    “放心，他们不会说的，这事本来就怪太后。况且，你是皇叔要宠上天的女人，他们除非是想死了，才敢说你的不是。”

    “那皇叔...柳风舞呢...”

    “皇叔不封她为皇贵妃了，就听潇潇的话，谁让她不知死活的教唆太后，欺负潇潇。”

    “皇叔的话怎么能食言，柳风舞是你亲口答应的。”

    “对他们任何一个人，皇叔都可以食言，唯独对潇潇不会。柳风舞是亡国公主，这样的身份，大祁的臣子是容不下她的。”

    他笑了笑，挑了挑她的小嘴：“乖乖，别闷闷不乐的，给皇叔笑一个。”

    慕潇潇倒是也想笑，她扯了扯嘴，试着想笑出来，可试了几下，都笑不出来。

    “皇叔，你就别为难我了，我真的笑不出来。”

    祁景涟低头吻了吻她的小嘴。

    感觉到她的僵硬，她的不知回应，知道她的心情想来定是极为的不好的。

    男人环着她的腰身，修长的指腹在她纤细的腰际，轻轻的摩擦着。

    幽深的眼睛锁在她无所动容的小脸上一瞬，张了张嘴，迟疑着该怎么问她：“潇潇，黄山寨...”

    “皇叔还记得黄山寨的那伙土匪啊，我以为皇叔已经忘了。”

    慕潇潇垂头丧气的回应着他。

    “不过不是已经答应了他们，他们放我们离开，就不找他们的麻烦了吗？皇叔的命，是那个男人救的，算起来他也算是皇叔的救命恩人。皇叔你不会是想将他们找出来，一网打尽吧？”

    祁景涟沉吟片刻：“确实有这打算，那人不知廉耻的肖想潇潇美貌，欲将你娶回去，当压寨夫人。皇叔饶不了他们！”

    慕潇潇狐疑抬头看他：“皇叔，这事你当初在锦州的时候怎么不提？现在都回宫这么些天了，这件事又过去了那么久，怎么就突然提起来了？”

    祁景涟尴尬的咳了几声：“没有，今日听寒王提起过，说黄山寨的那个寨主，长得不错。”

    眼前闪现男人那张妖艳绝伦的脸，慕潇潇点了点头：“长得确实挺好看的，放眼大祁，恐怕也找不出比他更好看的男人了。”

    “之前，我以为寒王爷的美，已经突破极限了，再到白子虚的出现，我才知道什么叫做山外有山，人外有人，天外有天。”

    “这次再见到那个男人...皇叔。”

    她将头抬起，试探的问：“我夸那个男人长得好看，你不会生气吧？”

    “嗯。”

    祁景涟温柔的搓了搓她的脑袋：“皇叔像是那么小心眼的人吗？黄山寨的那个寨主，比白子虚苏水寒他们都要好看，是不是？”

    “是！”

    慕潇潇给予肯定：“那个男人，比他们都要好看！”

    “嗯。”祁景涟勾了勾唇角：“那你动心了么？”

    慕潇潇摇头：“没有！”

    “没有？”

    祁景涟嘴角的笑意僵了僵，好半晌：“当真没有？”

    “没有！人长得好看，是用来欣赏的。只有肤浅的人，才会因为别人一张好看的脸，就动心。”

    “说的倒是挺有道理。可皇叔还听寒王说，那人要娶你？似乎是被你迷得死去活来，不惜冒着死的风险，也要娶你。”

    推荐都市大神老施新书:

    