
    慕潇潇眨眨眼：“的确不该我做，所以我让子虚公子去做。”

    白子虚定晴看她：“我不会去。”

    说罢，他头也不回的转身就走。

    慕潇潇快步跟出去。

    刚下过雨，外面的石路显得有些潮湿，慕潇潇就这样提着裙子跟在他的后面。

    男人的步子迈的不是很快，和寻常的走路一样，慕潇潇追去的时候，显得有些吃力。

    好不容易快追上了他，白子虚陡然收住脚，回头看她：“留她活下来，对公主，只会有害而无利。”

    慕潇潇刹车及时，才勉强没有撞上他。

    她主动的往后退一步，和他自主的拉开些距离。

    看到她略显疏远的举动，白子虚眸子黯了黯，没有说话。

    “我自然知道，留她活下来，对我有害。可是沁妃的请求，我不得不答应。”

    “沁妃？公主何时与后宫的女人，关系走的这般亲近了？”

    “亲近与不亲近就无需你管了，我这么做，自然是有我的目的。子虚公子尽管照做就是。”

    “如果草民拒绝呢？”

    “你若拒绝了，我也没法子，总不能对你有所强迫。又或许是郡主她就该死也不一定。”

    不远处，看到上官沁的身影朝她这边，缓缓的走来。

    白子虚眼帘动了动，有什么东西从眼底闪过的飞快。随后便见他迈起步子，往前走去。

    在经过上官沁面前的时候，没有带丝毫的停留。

    上官沁对他不熟悉，可看到他是从慕潇潇的寝宫出来，又想到合欢殿重伤的水墨，她灵光一动，看了眼慕潇潇后，便快速的提着裙摆上前，将白子虚给拦住。

    白子虚看她这反应，眉头再次不悦的皱了皱：“让开！”

    他两个不温不火的字眼，却是听的上官沁心头一震，当着他的面，就这样跪了下去：“子虚公子，求你救郡主一命。”

    “郡主是...”

    白子虚看也不看她，越过她就要走。

    上官沁却是眼疾手快的要拉住他。

    白子虚极为厌恶的往旁侧闪了闪。

    上官沁伸出的手有些尴尬，垂着头，无助的目光再次求救的朝慕潇潇望去。

    慕潇潇耸了耸肩：“救人是他自愿的事，他若是不愿意，我也没有办法了。”

    说着，她还真打算走人。

    “公主...你...你说过的话怎么能...”

    见白子虚也要走，上官沁跪爬到他前面：“子虚公子，你们大夫不都是为了救人而生的吗？郡主没有犯什么大错，你不能不救她！你――你就看在太后的面子上，你――”

    慕潇潇前行的脚步停了停，回过头，朝他们看了一瞬：“我就在合欢殿等着，什么时候白子虚答应你去慈宁宫救柳风舞了，沁妃不要忘了进来支会一声，毕竟太后被我打成那样，我怎么说也得去瞧瞧。”

    “子虚公子....你就救救郡主...这是公主昨日答应过我的....你不能让公主食言...”

    “公主答应你什么了？”

    “公主答应过我，她会让你救郡主的。你不是公主的御用太医吗？你一定会听公主的话...”

    推荐都市大神老施新书:

    