
    “潇潇，快到年关了。”

    年关？。

    慕潇潇小脸憋的通红：“年关了，潇潇是不是又长了一岁。”

    “不是。”

    男人的大手在她的身上肆无忌惮的游离着：“潇潇对皇叔说过的话，忘了吗？”

    “什么话？”慕潇潇眨了眨眼。

    男人顿时气的语噎，加大了在她腿上的力度，狠狠的咬牙：“当真忘了？”

    他将她整个人抱在自己的怀里，挑着她的下巴，往草丛堆里走。

    这令人面红耳赤的一幕，让慕潇潇顿觉得熟悉。

    趁着男人没有压上来，她挣扎着借着他胳膊下的小空隙，爬起来就跑。

    男人伸手想抓她的脚腕。

    也不知道她什么时候练的这么快的速度，才刚爬起来，就跑的没影。

    祁景涟低头看了看自己空空如也的大手，深邃的眸子紧紧的眯了眯，造反了还？！

    随后便快步撵了上去。

    慕潇潇跑了没多远，便被他给逮到了。

    她的衣领很容易的被他的大手，一提给提了起来。

    她害怕的望着他，一双大眼睛晶莹的眨动，与生俱来的带有着一股迷惑人的本事。

    “皇叔...我想起来了...只是这还没到你的生辰...你干嘛这么急躁....”

    “哦？皇叔急躁了？”

    “嗯。”

    慕潇潇委屈的连连点头。

    “你跑什么？”

    祁景涟气不打一出来，不打算松她。

    “皇叔追我，我就跑了，这是本能的反应，皇叔不能怪我。”

    “不怪你？你不跑我能追吗？我这也是本能的反应！”

    “可是皇叔干嘛每天总想着压我！”

    “皇叔那是压你吗？！你要是想在上面，你说一声，我能不让你在上面吗！”

    祁景涟气的回应了一句。

    慕潇潇脸红的充血，在他的大掌下，使劲的挣扎着要下来。

    男人凶巴巴的瞪她，受不了她的挣扎，她的委屈，她的软磨硬泡，还有她眼角那随时要往外流出的眼泪。

    他所有的怒气全往肚子里咽。

    将她轻轻的放在地上，见她提着裙子还要跑。

    他危险的眯着眼。

    看到他这个反应，慕潇潇觉得害怕，收敛了要逃跑的打算，闷恹恹的低下头：“皇叔我不跑了，你别用这种吃人的眼神瞪着我，我害怕。”

    “害怕？”

    “皇叔怎么没有看出来你害怕？”

    他牵着她的小手，硬是把她扯到怀里。

    慕潇潇这一天压抑的心情，算是被他的几句话逗弄的，给撩拨的消了许多。

    “皇叔，我饿...”

    “饿了？”祁景涟一个白眼翻给她。

    “还有力气走路没？”

    “啊？”慕潇潇愣了会，抓抓脑袋：“有。”

    “说没有！”

    “没有...”

    然后祁景涟就将她抱在怀里：“走吧，皇叔带你去吃好吃的去。”

    见他抱着自己越过合欢殿，直接往御膳房走。

    “皇叔，不摆膳吗？”

    “摆膳哪有去御膳房找吃的划算？你想吃什么，里面全有，不想吃的也有，就要看你能吃多少了。”

    慕潇潇嘴角抽了抽，不再理他。

    她就算饿，吃又能吃多少。

    推荐都市大神老施新书:

    