
    慕潇潇冷笑：“你爹从一开始抱着来慈宁宫给郡主瞧伤就错了，怎么能说是没有做错？”

    “那是太后的命令，我爹不得不听！”

    “太医院这么多太医，你爹若不是想借着这个机会升官发财，又怎么会自己来慈宁宫？”

    她松开了抓着她的手：“总之一切的一切不过是你爹咎由自取，我看你年纪小，不想让你被这件事牵连，不过有一句话，我还得好心的提醒你一句，进去后，我敢保证，你绝对不会活着出来。”

    “至于你想死想活，你自己看着办吧。”

    她冷冷的扫过她，叫上魅浅离开。

    张樱站在原地，彻底的愣住了，一时不知道到底是该进去，还是就这么傻傻的在外面站着，本来她进宫也是瞒着娘亲的。

    在皇宫门口，她表明身份，那些人才不敢拦她，放她进去。

    可是现在...她再想不管不顾的冲进慈宁宫的时候，却有着明显的犹豫....

    她怔怔的望着慕潇潇走远的身影，心下一横，快步追了上去，却在快要追上的时候。

    魅浅冷然的转过身，瞪她：“公主的话你听不明白还是听不清楚？”

    “我...我只想救父亲，求求公主帮帮我...来生做牛做马，我也会报答你....”

    “帮你？怎么帮？让我去求太后？可能吗？”

    “公主...只有你能救父亲...你要是不救父亲....我就没爹了...我...我还小...我不想没有父亲...”

    “没有父亲...”

    这四个字，也不知道哪个字，触动了慕潇潇的神经。

    她神情显得有些恍惚。

    低下头看了看她，随后便将视线抽回。

    “回去吧。”

    “公主――”

    “子虚已经给郡主上过药了，太后还用得着张太医，只要他能每日给郡主上药，让郡主伤口得以恢复，就不会有碍。”

    “真的吗？！！”

    张樱目露惊喜。

    “你在这里只会碍手碍脚，如今太后又在气头上，你要是贸然闯进去，只有受死的份，还不快回宫去？只要郡主无恙，你爹就会无恙！”

    魅浅冷声回答过后，便快步追上了慕潇潇，一同离开。

    **

    “公主，慕容夫人求见。”

    合欢殿里，慕潇潇斟茶的手一顿，随后便无所事事的继续斟起茶来：“母亲来了，当然要请进来。”

    南宫柔今日的穿着有些素淡，慕潇潇看了她一眼后，便将视线移到了她身侧站着的两个男人身上。

    忽略到慕容池的一脸怒容，剩下的，就是夜冰微那张俊如天人，满含柔情的脸。

    她斟茶的动作，下意识的哆了哆，放眼去看手背，竟是已起了一排排的鸡皮疙瘩。

    她抿嘴一笑，声音平淡：“母亲和大哥进宫来见我，还算合理，夜王爷跟着进宫算是怎么回事？难道是准姐夫，要见妹妹了？”

    闻言，夜冰微脸色显得有些难堪。

    见合欢殿无外人在场，他几步迈到慕潇潇跟前，伸手就要去拽她。

    慕潇潇巧妙的往后躲了躲，冷眼看他：“夜王爷，注意分寸。”

    “潇儿！”

    推荐都市大神老施新书:

    