
    进了里殿，水墨已经睁开了眼。

    听到脚步声，迷茫的视线朝她看过来，见她走到茶几上，手里拿着一个东西，正在往里面放。

    “公...公主...”

    慕潇潇回过头看了她一眼：“醒了？。”

    “公主你....”

    慕潇潇将转到红色的弯月从茶水里拿出来，：“母亲来了。”

    “这...”

    这弯月水墨见过，里面的毒物她也清楚。

    慕潇潇见她目露震惊，虽然只是那一秒中，还是被她给飞快的捕捉到。

    她朝她走过去，低头看着她。

    “在锦州的时候，我就记得，我与你说过，从锦州回来后，我便不会再对他们心慈手软了。”

    “二哥说过，这红色的弯月放在水里。让人饮下，那人便会在三个月内，全身因为溃烂而死。”

    水墨目露不忍，锦州相处俩月，她虽知道二公子人品不好，但却是真心对待公主。

    “公主...二公子要是知道这件事了...”

    公主拿着他亲手赠与的东西，去毒害他的母亲。

    二公子一定会知道的。

    等三个月后....

    慕潇潇神色平静的看着她：“不管他知不知道，他们都得死。”

    她颓然低下头，没有再说什么。

    而是端起茶几上的茶壶走了出去。

    慕容府得除，南宫府，也得除去。

    只有这样，夜冰微的左膀右臂消失了，那样，皇叔的江山方可牢稳。

    慕容府。

    这三个字，明明是她的家，却被旁人给掏之一空。

    南宫柔一直在外面安静的等着她。

    看到她端着茶水出来。

    笑了笑：“怎么进去了那么久？。”

    “在想，水墨受了这么重的伤，如今合欢殿里，连个沏茶的人都没有了。”

    她拿了两个茶杯，一个放到她面前，一个放到自己面前，分别斟上茶。

    没有敬南宫柔，她先将自己面前的茶一饮而尽。

    南宫柔见这茶是从同一盏茶壶里倒出来的，见她喝了，也不带怀疑的将面前的茶给喝了。

    浓浓的茶香，霎时溢满鼻腔，她笑了笑：“皇上可真是疼爱潇儿，在这宫里吃的用的，想来都是这个世上最好的。”

    “是啊，你说这么疼我的一个男人，无论如何我也不相信，竟是当年谋害我父亲的凶手。”

    南宫柔看她的表情显得有些呆滞，她将喝了一半的茶放下，握在手心里抓紧：“潇儿，是不是旁人又与你说了些什么了？。”

    “娘是你的母亲，慕容府是你靠山，是你的娘家，娘家的话，你都信不过了吗？。”

    “旁人没有与我说什么，再说了，我这样的一个人，旁人躲着我都来不及，又怎么会与我说什么？母亲想多了。”

    “那就好。”南宫柔笑了笑，随后便见她开口说道：“潇儿本心地善良，要不是狗皇帝无情，残忍的杀死你的父亲，你也不会变成这样，你本该无忧无虑的生活在慕容府。而不是像今日这般，入这深宫，去陪伴一个杀父仇人的身边强颜欢笑。”

    推荐都市大神老施新书:

    