
    “我一直以为，他是想从我的身上谋利，或者是得到什么好处。又或者是对我这么好，也是有利可图。可是现在，我才发现，这一切的一切，都不是我想象的那般简单。”

    “我在想，除去慕容府，二哥该怎么办。”

    “公主，你要除去慕容府？”

    “如何不能？你怕了？”

    “不――奴婢不怕，只是慕容府，是公主的父亲，是――”

    “如今我连姓氏都改了，就是不愿与他们共用一个姓氏，慕容府，早已和我没有半点的关系了。他们欺我骗我，说父亲是皇叔害死，可我又怎么不知道，父亲的死，本就另有其人。他们表面对我好。”

    “恨不得将一切好东西全部给我，他们真当我什么都不知道，不知道这一切都是他们都要阴谋诡计？不知道这些都是他们做给外人看的吗？”

    “公主....”水墨颤巍巍的朝她伸过去手：“公主，其实奴婢一直都知道，皇上不会杀公主的父亲，皇上也不稀罕这大祁的江山。”

    “...你知道？”

    “奴婢能看的出来...只是公主若是真动了慕容家，奴婢怕公主会后悔，奴婢怕....”

    “公主只说会和夜冰微翻脸，却没有说将慕容府如何...”

    “慕容府依附夜冰微，不先将慕容府的人除去，又怎么能顺利扳倒他？弯月里的毒，已经渗入母亲的腹中，今日我所的，你不是已经看到了吗？还是你觉得我――”

    “不――无论公主做什么，奴婢都会站在公主这一边，奴婢对公主忠心耿耿，奴婢只想每日伺候在公主的身边，不去想其它的。”

    “只有公主好好的，才是奴婢最想看到的。他们都不理解公主，不明白公主的苦衷，奴婢跟着公主这么多年，奴婢是最了解公主的，奴婢....”

    慕潇潇伸手将她脸上的泪花擦去，叹了一声：“别说了，有些事情，自己心里清楚知道就行了，没有必要说出来。我如今所做的这一切，即便是受万人谩骂，我也不在乎。无论如何，皇叔的江山，永远都只能是皇叔的，谁也肖想不了。”

    说罢，她将手收回，扫了眼手中沾上的她眼底的泪珠，笑了笑：“你们都不会死，该死的是他们。”

    **

    “皇上，公主来了。”

    御书房里，祁景涟正在批阅奏折。

    议事的大臣都走的差不多了，他本打算批阅了这些奏折，就回合欢殿看看她。

    听到古安的通禀，他一手撂下手上的奏折，大踏步的走了出去。

    慕潇潇站在外面，难得老实的没有横冲直撞的进去，看到男人从里面出来，她狐疑的往后扫了扫，没有看到有什么大臣。

    “皇叔？”

    忽略掉她出口的疑问，祁景涟一手将她捞在怀里，抱着往御书房走。

    “昨日才下了雨，今日天又有些冷，怎么穿着这么单薄就出来了？”

    “我听说太师回来了？”

    “嗯。”

    男人紧了紧放在她腰上的手：“回来了，今夜怕是不能早回合欢殿陪你了。”

    推荐都市大神老施新书:

    