
    慕潇潇笑了笑：“瞧你这话说的，太后这么疼郡主，我就是想挑衅，也挑衅不了，不是吗？”

    “没错！无论你怎么说舞儿的坏话，哀家都不会相信你！舞儿比你善良，比你知书达理，什么都比你强百倍千倍！！”

    她正说着，看到从外面走进来的魅浅。

    魅浅见了她，也不说行礼，高高在上的架势，硬是把她气的不行。

    想到她的武功，她吞咽了口唾沫，暂时打住了对慕潇潇的贬低。

    快步走到床榻，看柳风舞一张苍白的脸色，不见回暖。

    她不由怒瞪白子虚：“如果你也救不了舞儿的命，哀家就...”

    “把他怎样？你敢动他一根头发，我就把你的舞儿大卸八块！”

    “安康！！”

    “太后听不懂人话吗？不要大声说话，打扰了子虚公子给郡主看伤，万一没看出个三长两短，子虚公子的神医名声，岂不是要在你这里给毁了？”

    任凭身后二人吵的不可开交，话语里，全是浓烈的火药味。

    白子虚擦了擦手，转过身，看了眼慕潇潇。

    收到他的打量，慕潇潇将头抬起，不咸不淡的问道：“如何了？”

    “已经换过药了，不出意外，郡主今夜便会醒来。”

    “你说的是真的吗？舞儿今夜真的能醒来吗？”

    孔淑珍欣喜的无以交加，就差没有冲上去，将柳风舞抱在怀里。

    “幸好舞儿没事，幸好舞儿没事。”

    孔淑珍嘴里一直喃喃的这句话。

    慕潇潇摇摇头，这个太后到底还是老糊涂了，真是是非不分了。

    她站起来，随后又盯着白子虚看了一会：“我还以为你今天就能把她给医醒呢，早知道我就不跟着来了。”

    白子虚清凉的视线落在她的脸上：“能医醒，只是不想医。”

    “嗳，你这话怎么听着那么不顺耳？”

    慕潇潇想问他，男人却不再看她，转身大踏步离开慈宁宫。

    慕潇潇凝眉。

    这哪里是她的御用大夫，分明就是个祖宗了，架子摆的比她都大。

    她回过头，瞥着将所有喜悦全部挂在脸上的孔淑珍，哼哼了声：“太后可真是有了新人就忘了旧人了。要说这沁妃也真是可怜。你在寺庙三个月吃斋念佛，她便在瑶光宫吃斋念佛等了你三个月。”

    “眼巴巴的在瑶光宫等你三月，原以为能将你等回来，却没有想到，你却带回来了一个新人。把人家都忘到天涯海角去了。”

    孔淑珍被她说的脸有些发红。

    但她高高肿起的脸，将她的这点红给很好的遮掩了下去，旁人根本就看不到。

    即便如此，慕潇潇话还是让她觉得心里多少有些不舒服，因为她说的确实对，她是因为舞儿的出现，对上官沁开始有了冷落。

    她发现，上官沁和舞儿比起来，上官沁远没有舞儿给自己的那么讨人喜欢。

    上官沁是善良，这点她不难否认，但是她的善良，与舞儿比起来，倒显得有些做作。

    她喜欢舞儿对她的讨好，对她的不拘束，而不是像上官沁那样。

    无论做什么事，都像是她在讨好她。

    推荐都市大神老施新书:

    