
    慕潇潇轻而易举的扯住她的头发，一想起水墨的惨样，她心底好不容易压下去的怒火，“蹭――”的一声就上来了，扬手，狠甩她一巴掌。

    孔淑珍被她这一巴掌甩的眼冒金星，说不出话。

    好半天，她捂着脸，气得语气哆嗦：“贱...贱人...你还敢打哀家？！”

    “太后不是想让子虚公子给郡主瞧伤吗？如今我不计前嫌的将人给你请来了，怎么？这就是太后求我的态度？”

    孔淑珍满肚子的怒火无处发泄，听到她这么说，又想到床上的柳风舞，到现在都还没有清醒。

    为了柳风舞，她咬了咬牙，硬是忍下来心中的怒火与愤怒。

    怒瞪着她：“那还不快给她看看！舞儿要是有个三长两短，哀家一定不会轻饶了你！”

    慕潇潇不屑勾唇：“不会饶了我？如今你自身难保，还是想想你自己吧！子虚。”

    “是。”

    白子虚朝床榻上躺着的柳风舞走去，慕潇潇找了一个地方坐下，瞥了瞥在那站着，怒瞪着她的孔淑珍。

    她幽冷一笑：“忘了和太后说了，我这个人嫉恶如仇，要不是沁妃昨夜在合欢殿冒雨跪了大半月，我是绝对不会带着子虚来救郡主的。”

    “她跪什么了？！安康，你好狠的心，连自己的人都能这么心狠！”

    “自己的人？”慕潇潇好心纠正她：“什么自己的人？太后说话可真没有脑子，我何时说过她是我的人？难道只因为前些日子，在御花园那一次？”

    “可太后――”

    她故意放慢语调：“旁人，明眼人都听得出来，我那是故意这么说的，目的就是为了激化挑拨你和沁妃的关系。”

    “你不是说，我最喜欢做的事，就是挑拨你们的关系了吗？要说太后你也真是蠢，像沁妃那种人，我真的没有闲心去折腾。她的善良让我恶心，你说，我这么心狠的一个人，怎么会自降身份的，和她打上交道？”

    “你...你说的...你说的都是真的？！”

    “是不是真的就要看太后自己了，太后看我不顺眼，无论我说什么，都不会相信。不过沁妃是真的身子骨太弱，不过是在雨里跪上那么一点时间，就虚弱的不成样子，要我说...”

    “安康！你这个贱人！”

    “嗯？我是贱。”慕潇潇了然笑道，然而还不待她开口说话。

    白子虚手上拿着的药瓶，突然重重的砸到地上。

    这响烈的动静，吓得孔淑珍一怔。

    白子虚不咸不淡的眼神朝她望过来：“太后，你吵着草民给郡主上药了！”

    孔淑珍满腔的怒火无处发泄，只能狠狠的瞪着慕潇潇。

    忽地，她转头，叫来慈宁宫的奴才：“去趟瑶光宫，将沁妃给哀家叫来！！”

    “是那名太监领了她的旨意后，连滚带爬，跌跌撞撞的跑了出去。

    慕潇潇低头玩弄着自己的手指：“太后，你觉得你从宫外带进来的人，比得上多年陪在你身边的人么？”

    “安康，你这话是什么意思？挑唆了哀家和沁儿的关系后，还想再挑唆舞儿和哀家的关系？！”

    推荐都市大神老施新书:

    