
    在走到慈宁宫门口的时候，苏水寒脚步停了停，看向不远处，正在被人压着，准备施刑的柳风舞。

    柳风舞似是觉察到有人看她，想将头抬起来，可脑袋却是被迫让人按着，她动不了一下。

    见此景，苏水寒笑出声：“摄政王，你还有什么要说的吗？”

    江扶辞听出他话中的打趣，俊颜冷了冷：“你们去锦州这么久，到底发生了什么事？对于你们的事，本王一概不知。”

    “这不是你想毁了安康的理由。”

    “苏水寒，你这是什么话？本王何时说过要毁安康？！”

    “本王觉得自己，说的已经足够的清楚了。摄政王既然不知道这两个月以来锦州发生了什么事，就不该这么冲动。就如安康说的那样，这是后宫的事，你我应该把心思放在朝堂上，而不是管她们这些女人的事！”

    “你！”听着他不温不火的语气，江扶辞分明听出了他话语中的警告。

    他冷冷一笑：“去锦州一趟，怎么就改变了你对安康的看法？当初不喜欢她的人，想将她置于死地的，可不止本王一个。”

    闻言，苏水寒温润的眸子动了动：“我从未伤过她。”

    “是，你确实从未伤过她，但她危险的时候，你也从未救过她，不是吗？”

    “你我都该知道，这个女人一日不除，大祁的江山迟早有一天，会因为她而断送。”

    江扶辞冷冷的看着他：“寒王，你明白本王的意思吗？现在你我皆是朝中的顶梁大臣，我们已经不能如当年那般肆意畅谈，无所顾忌。既然身为大祁忠臣，就要为大祁着想，为大祁的百姓着想。”

    苏水寒温和一笑：“安康一个弱女子，毁不了大祁的江山。”

    “你怎么知道？！祁景涟现在对她言听计从，被她迷的分不清南北，今日就是一个例子！安康再怎么受他宠爱，受他包庇，再怎么无法无天，也不要忘了，太后对他毕竟有多年的养育！”

    “他怎么能因为安康的一些小性子，而打伤太后，甚至还想为了安康而惩治太后！”

    “摄政王觉得，太后的为人，就很好了吗？”

    他的一句话，完美的把江扶辞堵的哑然无声。

    好半晌，才听到他略显不满的声音说出来：“你这话是什么意思？”

    “苏水寒，你这是在质疑太后？”

    “本王不是在质疑太后，若不是太后无理在先，安康断然也不会这么生气。摄政王若是还觉得太后受了委屈，对安康心存不满，不如现在就去合欢殿看看，水墨的伤势，如何的严重？”

    “一个区区贱婢，难道这就是安康打太后的理由？太后的身份，她水墨一百条命都比不上！”

    “说安康草菅人命，摄政王如何不想想自己，贱婢的命也是命，太后的命也是命，在本王的眼里，没什么不同。太后命人毁了水墨，安康身为主子想要替自己的人出气，继而打伤太后。”

    “说句不好听的话，本王倒是觉得，这是太后罪有应得，全是自找的。明知安康不如后宫女人那般好糊弄，却偏偏来招惹她。”

    推荐都市大神老施新书:

    