
    上官沁狠狠的吞咽到了嘴边的话，生平第一次挨他的训斥，虽说他训斥的，只是稍稍拔高了一些声音，却还是让她听的满心的绝望。

    无助绝望的低下头：“沁儿错了，沁儿不该质疑大哥和父亲的选择。”

    上官轩松了放在她头上的手，叹了一口气：“你没有错，你能有什么错，错的也不该是你。”

    他从怀里掏出那一对晶莹包好的耳环，递到她面前。

    看到那熟悉的耳环，几年的记忆，瞬间在她的脑海里凝聚起来。

    上官沁霎时泪如雨下，盯着那熟悉的耳环，迟迟的没有伸手接过：他还好吗...”

    上官轩神色凝重，拉过她的手，将耳环放到她的手心：“若是好，又怎么会将当初的定情信物还与你。”

    “大哥...他...他怎么了...”

    上官沁捂着嘴，她不知道这话是怎么说出来的，窒息，她快要窒息了。

    窒息的痛苦弥漫了上来，几年了...已经好几年了...

    之前大哥鲜少进宫，她每次都想从他的口中得知他的消息，可是她不敢...因为她现在是沁妃，是皇上后宫的女人...就算皇上心里没有她，从未碰过她，她也不该心存着别的男人。

    可这一次，看到这熟悉的耳环，所有的记忆，全部如潮水涌动一般，如数的涌现了出来。

    她悲痛的半张着嘴，掩面痛哭，犹想起进宫前，那个男人拿着自己的耳环，视若珍宝。

    宣言立誓的那一句话，除非我死，除非我死，既是她所物，除非是他死，否则此生不会丢弃。

    如今大哥却把这耳环给她送进宫来，冰凉的耳环，刺骨的凉意渗透到她的骨头里。

    她身子无力的蹲了下去：“大哥....大哥他怎么了...他到底怎么了...他是不是...是不是....”

    “你进宫前，他害了一场大病，我怕你担心，一直不曾和你说过。但为了保住他的性命，我找了无数个京城里最好的大夫，却还是...”

    上官轩顿了顿，提起他时，他的神情平静中带着一丝同情的痛心：“锦州回来时，有下人告诉我，他已经死了，死的时候，手里一直紧握着这对耳环。”

    死了...死了...

    上官沁注重这两个字....

    低低呢喃着。

    死了...他死了？

    他死了？

    “非要进宫不可吗？不可以和我走吗？我是真的喜欢你，我可以照顾你一生一世。”

    “你别傻了，和你走，你想让我将上官一府弃于不顾吗？！”

    “宫里...有什么好....和那么多女人，分享一个男人...”

    男人几次声音哽咽，“沁儿，我只娶你一个，我会好好对你.....”

    “你走吧！”上官沁狠心的将他好不容易攒了几天买下的耳环，从耳垂上摘下，朝他砸去，决然的背过身去，离开。

    背对背，她看不到男人那张绝望的脸，亦如，他看不到她同样绝望泪湿脸颊，却无可奈何的脸。

    推荐都市大神老施新书:

    