
    “皇上，这就是你宠的惯的女人，如今她连哀家都敢打，你还无动于衷吗？！哀家养了你近二十年，你就是这么纵容你的女人这样对待哀家的？！”

    她气的声音在严重的颤抖，随后她又将视线落在柳风舞的身上，看她的脸上与自己同样，人鬼不分，她痛心的快步将她扯到怀里。

    “舞儿前些日子还为了锦州的百姓，付出这么多的血，你呢，你们呢！利用完了她，就这么对她吗？！你们是欺负她没有靠山，欺负她孑然一人在宫中无依无靠吗？！”

    她咬牙怒骂，已经能想象到，如果哪一天她死了，柳风舞在宫里头，得被慕潇潇那个贱人给折磨成什么样子。

    慕潇潇犹如看待一只跳梁小丑，在那自导自演般的看着孔淑珍，冷笑道：“蹬鼻子上脸吗？”

    她往前走一步，如今看到她们这副嘴脸，她恶心！

    本想着，她也不想和她们这么快撕破脸皮，当着他们的面，她也不想表现的太过分。

    她们自己做的恶事，如今却跑到她这反咬一口。

    然而还没等她往前走一步，祁景涟拉住她的胳膊，欲将她往外面扯。

    “皇上！”

    孔淑珍愤怒叫住他：“你就这样走了？！你被这个贱人迷惑的，连个交代也不给哀家了？！”

    “交代？”

    祁景涟扯了扯唇角，脸上的寒意锋芒毕现：“太后想要什么交代？朕怕给你的交代，你承受不了！”

    他这话说的留有余地，偏是孔淑珍听不懂他的话一般，执意的冲上来，上前就要拉他。

    苏水寒身影一闪，挡在她的前面。

    他的嘴角带着惯有的笑意，可如今再笑，却显得有些格格不入。

    “太后，有些事情，你自己心里清楚就行了，不要让皇上为难。毕竟皇上敬重您为生母。”

    “寒王，你这话说的是哀家在无理取闹？你认为哀家在无理取闹？！”

    孔淑珍恼怒的一张脸竟然变了脸色，“好啊好啊！”

    “你们一个个一个个这是嫌弃哀家了，嫌弃哀家年纪大了，不中用了，老了，成了你们的累赘了，管不了你们年青人一辈子事了。”

    “你们就是这么对待哀家的，当初你们小的时候爱家是怎么对你们的，你们不是我的亲孩子，我却拿你们当亲孩子一样对待。”

    “如今，如今...”

    她悔恨得快要落泪的眼睛，猛地，朝祁景涟瞪去。

    “哀家养了你这么多年，这么多年的养育之情，你说说，哀家虽然不是你的生母，却对你！拿你当亲生儿子一样对待，你却是这样对待哀家的？！。”

    “这个女人，这个女人！”她拿手指着慕潇潇，“这个女人到底有什么好？”

    “她怂恿你杀忠臣。你说说。因为她，你杀了多少大祁的忠臣？因为她，后宫的女人，你是否碰过一个？”

    “她就这样让你着迷，把你迷的是非不分，如今你娘受了欺负，你都可以置之不理，睁一只眼闭一只眼。你就是这么的报答，哀家对你多年的养育之恩的吗？”

    说到悲愤之余，孔淑珍悲痛的痛哭出声。

    推荐都市大神老施新书:

    