
    “郡主对太后很重要，我从来没有见过太后这么紧张过一个人，这个宫里头，我唯一可以仰仗托付的人，只有太后了，我不想看到太后因为郡主的事，成天眉头紧锁，郁郁不欢。”

    “公主....”

    她还想说什么，看到慕潇潇不悦的脸色，她吓得噤了声，不过片许，便又看见她动了嘴角：“公主，我知道你心里不满，可是...”

    “没有可是，说了不救便是不救。沁妃，你知道柳风舞是什么来历吗？你就让我救她？”

    “不...不是皇上口中所说的南岳亡国公主吗？”

    “嗯？”

    慕潇潇冷淡的嗯了声，示意她继续说下去。

    上官沁怀揣不安的继续低着头，硬着头皮道：“南岳的亡国公主。”

    “一个小小的亡国公主，不惜跑到咱们大祁来，你说这人，有什么目的？”

    “沁....沁儿不知...”

    “不知？”慕潇潇一声冷笑：“以你脑袋里的那些简单想法，你自然是不知道的。”

    她生硬的挑着眉角，幽冷一笑：“当年皇叔还没有当皇帝的时候，这大祁本是夜圣的天下，当年夜圣的皇帝残忍暴虐，有着想将全天下吞并的野心。”

    “当年的南岳，便是他惦记的国家之一，夜圣皇帝率兵攻打南岳，一夜间，南岳国土血流成河。柳风舞是唯一在那场战乱的硝烟中活下来的女人。”

    “亲眼看着自己的亲人，被别人杀死，看到自己的父皇，被仇人砍了头颅，看到自己的子民，自己的国土，被旁人践踏，被人欺凌。换做是你，你当如何？”

    柳风舞背负血海深仇，灭她家国的，虽不是皇叔，但这大祁的江山，以前确实叫夜圣！她想报仇，也同样想复国，你以为，这所有的事情，都如你想象的那般容易理解吗？”

    你什么？”慕潇潇朝她看过去：“沁妃，你太天真了。你真以为，柳风舞接近太后，是没有目的的吗？”

    “不依靠着太后，她怎么能进宫？不把太后哄着高兴了，这后宫，又怎么会有她的容身之地？”

    “如你现在看到的这般，太后这般纵容包庇她，太后对她的好，远远的超过之前对你的百倍，千倍。你要是真的为了太后好，就不该她让你做什么，你就做什么。”

    “可...可我不想看到太后难过...”

    “死与让她难过，若是你，你选择哪一个？”

    “死？！”

    上官沁震惊抬头看她：“太后是后宫之主，又是皇上的母后，谁敢杀她？！”

    慕潇潇皮笑肉不笑：“如果我说，我呢？”

    “你！！”

    “你该庆幸太后没有要了水墨的命，否则，慈宁宫里的所有人，包括太后，我一个也不会放过。我要让他们全部给水墨陪葬！”

    “对了。”

    她拍了拍手。

    见有三个被打的面目全非，剜去双眼舌头的奴才被人扔了进来，霎时，合欢殿便弥漫了一股浓重的血腥味。

    推荐都市大神老施新书:

    