
    “我及笄那年，便被父亲送进宫来，从那时起，我就知道，皇上后宫独宠的女人，自始至终，只有公主一个。我从未想过去斗，去争你甚至还想着，从未想过进宫？你与那民间男子，关系如何？”

    这话，放在任何人的面前，都是不能说了，若是说了，便是死罪。

    上官沁也不知道自己哪来的胆子，竟然当着慕潇潇的面，说了这些话。

    等话声落，她抬起头，看着一脸沉默，若有所思的慕潇潇，心中警铃大作：“公主！此事与上官府无关，都是沁儿执意如此这么做，他们对这些事本就不知情！”

    “你要惩罚，就惩罚沁儿，不要伤害他们。上官府，世代忠良，绝对不会做出有辱门风的事，是沁儿....”

    “来人！”

    “公主！！”

    慕潇潇扯了扯嘴角：“怕什么？我只是让人送你回寝宫，皇叔快回来了，难不成你还想留在这勾引他？”

    “沁儿不敢...沁儿不敢....”

    “既然不敢，那你还不快走？美人哭的模样，连我都受不了，又更何况是皇叔？”

    沁儿这就走，可是公主...郡主她...”

    慕潇潇抬了抬手：“你怕什么？我既是说了，便不会食言。”

    上官沁终是被人搀扶着下去了。

    后宫里，有上官沁这样的人存在，确实是一个意外，意外到这个女人，她都有些不舍得伤她。

    她转身走向床榻，在床榻的边缘收住脚，坐了上去。

    感觉到她的到来，水墨睁开了眼，眼底还有泪光闪动，看人的视线都是模糊一片。

    但还是透过那层模糊，水墨看清了她。

    她张了张唇瓣。

    “别说了，你想说的事，我都知道，我已经知道是谁打的你了。现在你需要做的就是好好养伤。不用担心自己的容貌会毁...”“奴婢不担心自己的容貌....”

    水墨怕被她误会，急着辩解，说完这句话，就是猛烈的一阵咳嗽。

    听到她的咳嗽，慕潇潇不由的一再蹙眉。

    “奴婢...奴婢只怕日后样子太过于丑陋...公主....公主会嫌弃奴婢....吓到公主...”

    “你家公主是被吓大的吗？”慕潇潇苦涩笑出声。

    拉住她的手，将她冻的发凉的小手，塞到被子里：“我让你好好睡觉休息，你怎么又睁开眼了？”

    “这里...这里是公主和皇上的寝宫...奴婢...奴婢....奴婢不能...”

    她挣扎着，要从床上爬起来。

    慕潇潇见此，不悦立刻又挂在脸上，强行将她按住：“皇宫这么大，睡哪里不一样？别再动了，伤的这么重，来回搬运多麻烦？实在不行，咱俩挤一挤算了，至于皇叔，让他在外面打个地铺，睡在下面地上就行了。”

    “公....”

    “我知道你想说，皇叔是九五之尊，不能这么亏待。”

    慕潇潇轻笑：“可是在我这里，皇叔什么也不是。”

    推荐都市大神老施新书:

    