
    “对，他是神医，他不会骗你的。”

    祁景涟低头看着被她紧张抓在手心里的大手，轻轻一笑：“他不会骗你，他既然答应了你，就一定能做到，即便他做不到，皇叔也会让他做到。”

    有了他这一保证，慕潇潇总算是恢复了一些精神。

    “皇叔，为何要打柳风舞板子？我已经打过她了。”

    男人刮了刮她的俏鼻，“你是你的，皇叔是皇叔的，皇叔就是看她不顺眼，谁让她欺负皇叔的潇潇。”

    “她没有欺负我，但是水墨的事肯定是因为她而起。”

    倏然的，想起慈宁宫的那些对话，她将头抬起：“皇叔，你都知道了？”

    “知道什么？”

    祁景涟摆她一道。

    “知道....”

    合欢殿里的气氛过于压抑，祁景涟怕她看到水墨的时候，再生出不好的心情，大手拉着她，半搂着她纤细的腰肢，往外面走。

    “这个世上，还有皇叔不知道的事情？”

    “哦...”慕潇潇又将头低下，颓废的表情让人看不出什么。

    倏地，她将头抬起，又看了他一眼。

    看自己置身殿外，不知何时已经出来了。

    “我什么时候出来的？”

    她愣了愣，转身又要回去。

    祁景涟一把拽住她：“不许进去了。”

    “水墨还受着伤，我得守着她，万一她醒来渴了想喝水怎么办！”

    “合欢殿里有奴才。”

    “她若是渴了，自会有人给她倒水喝。”

    “皇叔，你把我拉出来做什么。”

    “乖乖不开心，得拉出来散心。”

    “我现在哪有什么心可以散。”

    慕潇潇瞪他一眼，将他甩开，就要重回合欢殿。

    祁景涟拽住她。

    要不是考虑到他身上还有旧伤没有恢复，慕潇潇不敢使多大的劲。

    好不容易想将他甩开，却看到他这样不嫌烦的拽着自己。

    “皇叔，你到底想干嘛就直说。”

    “来。”

    祁景涟拉着她，往御花园走。

    慕潇潇安静的跟在他的后面。

    走了两步，男人回了头，确定她在跟着。

    他找到一方石凳茶几坐上。

    朝她伸了伸手。

    慕潇潇低着头，看了眼他朝自己伸来的白皙大手，有着一瞬的迟疑，后将自己的手递上去。

    男人扯着她的小手，将她扯到怀里，下巴抵在她毛茸茸的脑袋上。

    “怎么最近这段时间，越来越不喜欢和皇叔单独相处了？是不是不喜欢皇叔了？”

    “没有，皇叔对我那么好，我怎么会不喜欢皇叔。”

    “哦？那为什么和皇叔在一起，会觉得委屈？”

    慕潇潇在他怀里试着挣扎了一下：“潇潇没有委屈，潇潇就是今天不开心。”

    “那皇叔要怎么做，潇潇才能开心？”

    男人认真的看着她的眼睛，等着她的回应。

    “潇潇不开心不是因为皇叔。”慕潇潇抬头看他：“皇叔，我都和你说了好几遍了，水墨没事我就好了。太后那边我已经替水墨出过气了。”

    她嘟了嘟嘴：“这次是我太冲动了，就这样不管不顾的打了太后，等皇叔明日早朝...”

    祁景涟抓住她的小手，放在嘴边亲了亲。

    推荐都市大神老施新书:

    