
    男人扯了扯她身上的衣服，后在扯到一半的时候，想起了之前种种的好事进行到一半，便被她给坏心的打断。

    这次，他反倒是不急着碰她了。

    而是把她从自己的身下，拉到自己的身上，让她横跨自己的身上。

    拉着她的小手，缓缓的将她的小手，拉向自己早已支起的小帐篷上面。

    摸上那团火热，慕潇潇缩了缩手。

    在他威逼的眼神下，狠狠的收紧了手力。

    皇叔什么时候学的这么坏？竟然也懂得威胁她了？！

    祁景涟心满意足的勾起了唇角，愉悦的哼声，像是在哼小曲。

    慕潇潇一吓，赶紧俯身吻上他的嘴，想他一连串的愉悦哼声，吃进嘴里。

    **

    彼时的瑶光宫

    “这...这是哪？我怎么出宫来了...”

    眼前陌生的环境，忍不住让上官沁害怕。

    一方茅草屋搭成的简陋房子。

    见有人从自己面前走过，她伸手想拉住那人，问问她，这里是什么地方。

    却在不经意间，手指穿透她的身体。

    这把她吓了一大跳，紧张的捂住嘴，连连往后退。

    正在这个时候，她听到刚刚被她穿透身体的那个女人，不满的嘀咕着。

    “也不知道是哪家的姑娘，能让张公子这么魂不守舍的等着，这都第七家主动要嫁给他的名门千金小姐了，他再不娶，真是白瞎了长得好看的一张脸了。”

    张公子？张岩？。

    上官沁心下一咯噔，朝那老妇人望去，见她已经走进了茅草屋。

    她心下一紧，快步提着裙子追了上去。

    “吱呀――”一声，门被老妇人推开。

    那老妇人看到坐到茶几前，魂不守舍的男人，就是一声叹息：“张公子，这是第七位说是想要嫁给你的姑娘了，这家人户不错，家里是咱们京城有名的有钱人家，老年就这一个闺女，你要是娶了她，这一辈子不得...”

    她声音戛然而止，缓了会，才听她继续说道：“人家没有嫌弃你是平民出身，等你娶了李小姐，日后升官发财，想做什么，做什么，这可是旁人怎么求都求不来的福气。”

    “张...张岩...”

    眼前那张熟悉的苍白人脸，虽然只是一件朴素的灰色衣着，但这依旧难掩他的出众相貌。

    上官沁就这样怔怔的看着他，他瘦了，脸色比以前也更加的白了。

    他没有精神了，他的双眸，不如以前那般闪烁有神了。

    他像是一个死人一般，孤寂无声的坐在那，手里拿着他赠与自己，却被自己嫌弃扔给他的耳环出神。

    老妇人的话，仿佛没有传进他的耳朵。

    就这般看着他，上官沁能感觉到，自己心脏的缺口，“轰――”的一声，快要崩塌了。

    她捂着心口的位置，强迫自己没有哭出声。

    她一步一个凝重，渐缓渐慢的朝他走过去。

    “张岩...张岩....”

    她痛哭出声，喃喃的叫着他的名字。

    男人木纳着，仿佛没有听到。

    她走到他的面前，蹲下身来，去看他那张日益无光的脸。

    她的手摸上去，没有触感，没有知觉，就这样穿透了他。

    推荐都市大神老施新书:

    