
    “娘向你保证，这种事以后一定不会再发生了，要不然，娘就――”

    “母亲多虑了，这事怎么能和姐姐有关系？毕竟姐姐这么善良的一个人。”

    慕潇潇越过他们，走向美人榻，懒懒的往上面一躺。

    双手抬起，遮住自己的眼睛。

    “就像当初我喜欢夜王爷一样。”

    听到她说喜欢，夜冰微心底油然生出一股喜悦，渐冷的脸色，总算恢复了些平静。

    然而随着她后面的那句话。

    “喜欢一个人不需要理由，不喜欢一个人，也不需要理由。总之我就是不喜欢夜王爷了，什么也不喜欢。”

    “他和姐姐的那些事，我一点感觉也没有。若真论起感觉，那就是祝福夜王爷和姐姐能够白头偕老....”

    “慕潇潇！你在玩什么把戏？”

    “你这话的意思，是想彻底的脱离慕容府，不想再和慕容府扯上联系了？！”

    慕容池往前走了一步，愤怒的瞪着她。

    慕潇潇抬起头，不咸不淡的看他一眼：“大哥怎么能这么说，我们一父同胞，爹的死，可是一直是我的心病，我怎么能脱离慕容府？慕容府偌大的产业，怎么说也得是我的。”

    “你――”

    “池儿！这就是你和公主说话的态度？！忘了来之前，我怎么和你说的？！”

    训斥过后慕容池，南宫柔又转向慕潇潇，笑的和蔼：“潇儿说的都是实话，这慕容府偌大的产业，不用潇儿说，也都是潇儿的。你们谁都没有那个资格抢。”

    “潇儿，你这话是想要慕容府的产业了？是现在要还是等日后...只要你开口说，不管什么时候，这慕容府的产业都是潇儿的。”

    “母亲可真是疼我。”

    “那是，潇儿可是母亲放在心尖上疼的闺女，不疼你疼谁。你大哥和姐姐都有了好归宿，我一个老太婆子，要这么多产业也没用。况且这本来就是你的，还是你爹给你留下的。”

    “我想和母亲单独的说几句话。大哥和夜王爷能先退出去吗？”

    “有什么话不能明说，非要我们退出去，到底是什么见不得人的...”“池儿！！”

    “母亲！！”

    “既然潇儿让你退出去，那就说明她有话和我这个做娘的说，你们在这待着，怕是不妥。”

    慕容池还想在说什么，收到夜冰微的警醒，只能狠狠的瞪了眼慕潇潇，退了出去。

    南宫柔慈爱的坐到她对面的茶几上：“潇儿，你有什么事和母亲说？”

    慕潇潇笑了笑，不急着回答，而是伸手拉过茶几上的茶壶，准备给她倒一杯水喝。

    却发现里面空空的，早没了什么茶水。

    她蹙了蹙眉，站了起来：“母亲先稍等片刻，我去里殿拿壶水来。”

    “这事交给下人做就行了，你身边的水墨丫头去哪了？”

    “母亲有所不知，回宫这几日，发生了很多事，水墨怕是没个几天，是不能再起身伺候我了。”

    她这话说的别有深意，南宫柔见她不愿多说，也便不再多问。

    乖乖的在外面等着她。

    推荐都市大神老施新书:

    