
    上官沁看到那三个看不清样貌的奴才，可单从衣着来看，还是不难看出，他们是慈宁宫的人。

    “你...你对他们做了什么....”她声音颤抖的看向慕潇潇。

    慕潇潇低头数了数手指，心不在焉的回应着她：“动了我慕潇潇的人，你觉得，我会对他们做什么？”

    她挥了挥手，那些奴才便被人相继的拉了下去。

    他们不能开口说话，呜呜的怪叫着。

    眼珠子瞪的如铜陵，一直死死的盯着慕潇潇。

    里面充满恐惧，和仇恨。

    迎上他们仇恨中带有恐惧的视线，慕潇潇冷笑：“我杀的人多了，不介意多杀几个。最恶心的，就是有人一而再，再而三的挑衅我。你们想求死，我偏不让你门死！我要狠狠的玩死你们！”

    上官沁飞快收敛眼底的害怕情绪。

    “你到底救不救柳风舞，你....”

    “你想让我救吗？”

    “好坏利弊，我方才已经和你分析的很清楚了。救了她，就相当于毁了太后。柳风舞何其的有心计，将太后都能给耍的团团转，我怕我真的救了她，到时候，柳风舞能更准确的将太后拿捏。那样，到时候，只怕....”

    “救...救她...只要不让太后伤心难过。求求你...求求你救她...只有公主能救柳风舞...公主要是救了她...你让沁儿做牛做马，让沁儿怎么样都愿意....”

    上官沁突然跪到她面前。

    慕潇潇被她这突然的举动搞得一愣，笑看她。

    直把她看的头皮发麻，自愧不如的低下头。

    “太后也是一个聪明人，说蠢不蠢，说精明，也不算太精明。她怎么就能知道让你来求我救柳风舞？”

    “若是换作别人，或者是她亲自跪到我面前，恐怕我都不会答应救她，但若是你...”

    她顿了顿：“答应我一个条件。”

    “你说。”

    上官沁颤巍巍的跪在地上，听到她的语气，不似将才那般冷硬，心下不免一喜。

    “我可以救柳风舞，但是这段时间，不许你再去慈宁宫，一次也不行，即便是太后通传，也不许去。你只能告病养伤在瑶光宫，哪也不许去。”

    “为什么！”

    “没有为什么。你只需要知道，杀了太后和柳风舞，我只需要动动嘴皮子，我从不稀罕留下隐患在这个世上，如今却是因为你，做了最大的让步，你若是不愿，现在就从合欢殿离开，我就当你从不曾来过。”

    “不！！我愿意我愿意！！只要你答应救郡主，你让我做什么我都愿意！”

    “好！我听你的，我以后再也不去慈宁宫，再也不去见太后了，你可以答应我救郡主了吗...”

    慕潇潇冷冷一笑：“你这么着急做什么？外面下着这么大的雨，你让我怎么给你去找白子虚去？如今水墨的伤还没好，你觉得我会把白子虚这么快就贡献给太后吗？”

    “公主！郡主她...郡主她伤的严重，要是不快些医治的话，只怕会...”

    推荐都市大神老施新书:

    