
    “你若是不喜欢，本王不会娶她！”

    “夜王爷错了，我干嘛不喜欢？姐姐的幸福是我最想看到的事，也是我最希望看到的，我怎么会不喜欢？魅浅，替我送送夜王爷。”

    “潇儿！！”

    “夜王爷，请回吧。宫里人多眼杂，王爷还是不要难为我家公主的好。”

    夜冰微想上前，却被魅浅给拦住，他握了握拳头，阴着一张脸，盯着她疏远的背影，狠狠一握拳，拂袖离开。

    “公主...”

    慕潇潇将南宫柔给的药不动声色的放进袖子里。

    浅浅的“嗯”了声。

    “明日真的要....按照夫人的说法做吗？”

    慕潇潇狐疑抬头看她：“魅浅，你好像是二哥给我的人？”

    魅浅垂下头：“是。魅浅确实是二公子给公主的人。”

    “既然是二哥给我的人，那慕容府，我的母亲也该算是你半个主子，如今你却说出这样的话？难道你就不怕这话被母亲听去？”

    “奴婢是公主的人，除了公子以外，只有公主才是奴婢的主子，慕容夫人，不是奴婢的主子。”

    “嗯？”

    魅浅忐忑不安的低着头：“公子对奴婢说过，除了公子以外，只有公主是奴婢的主子，公主让奴婢做什么，奴婢就做什么，哪怕是...哪怕是....”

    “是什么？”

    “哪怕是...公主让奴婢去杀夫人！”

    魅浅此话一出，慕潇潇满心震骇。

    平静的脸上顷刻间变得复杂飞快。

    “这是二哥的原话？”

    “奴婢知道公主不相信二公子会让奴婢做出这等大逆不道的事情，可...可这确实是公子说的...公子说过，无论公主让奴婢杀谁，奴婢都只能有照办的份，不能问缘由，哪怕是杀他，奴婢也只能照办。”

    “他好聪明。”

    “他知道我要对慕容家下手？”

    “其实二公子一直都知道...”

    “他一直都知道？”慕潇潇低低呢喃了一句，坐回茶几上：“你家公子到底是什么人？”

    “公主――”

    魅浅猛然抬头。

    “不是说我问你什么，你就回答什么吗？如今我问你家公子到底是什么人，你这是不打算告诉我？”

    “不――公子――公子他....”

    魅浅忐忑的将头低下：“奴婢也不知道公子是什么人，奴婢是公子救下的，奴婢这一身的武艺，也是公子教的的。奴婢只记得，公子救下奴婢的那一年，公子的身后跟了好多人，他们对公子都很尊敬。”

    “公子教了奴婢武功以后，就不再管奴婢了，奴婢也不知道公子为什么救奴婢，又为什么亲自教给奴婢武功，最后却将奴婢冷落了许久，都不曾让奴婢出去替他办事。”

    “直到有一天，公子突然想起了奴婢，奴婢以为公子终于要吩咐奴婢去办事，却没有想到，公子却说要把奴婢送人。”

    “后来奴婢就被公子带进了宫，送给了公主。公子说，日后奴婢就是公主的人，公主想让奴婢生，奴婢便生，想让奴婢死，奴婢便死。”

    说道这里的时候，魅浅的身体隐见颤抖。

    推荐都市大神老施新书:

    