
    “是啊，你是太后，我当然知道你是太后，你要是不是太后恐怕你早死了，活不到现在。”

    慕潇潇满是一脸的不以为然，“所以呢现在你想说什么？说什么咎由自取？还是说你没有杀了她，算是给了我面子？看在我的面子上只对她小以惩罚？”

    说到这里，慕潇潇又是一笑，“太后好大的脸啊！”

    “郡主的身份你清楚吗？这个从宫外带来的女人你调查了吗？她的身份，她的背景，她的来历，她是什么人？父母又是谁？她来大祁的目的又是什么？这些你都好好的调查了吗？”

    柳风舞的脸色苍白如纸，一种不好的预感在心底蔓延。

    柳嬷嬷见情形不妙，赶紧站起来，“公主，你不要血口喷人！”

    “你忘了在锦州的时候，奴婢见到了什么？你与奴婢说过的那些话！？”

    见她出声威胁，慕潇潇不屑挑眉？

    “当然记得！”

    “我怕是到死都不会忘，你们怕事情败露，就随便给我安插一个罪名，逼我就范。比如说我与朝中某位大臣有染，我说与朝中大臣走的亲近，说我勾三搭四。”

    “还说我....”

    她还打算说下去，祁景涟脸色渐渐转冷，“还说你什么？”

    慕潇潇对着他笑了笑。“这些就要看她们怎么威胁我的了，说不定她们为了自保，还能说出更难听的话，只要皇叔与寒王爷，待会不要相信就行了。”

    男人握着她的大手，不由一再收紧。“潇潇是什么样的人朕最清楚！谁敢污蔑的，不管那人是谁，朕一个都不会放过！”

    他的视线有意无意地瞥向柳风舞。

    孔淑珍咬牙切齿，一步跃到柳风舞的前面，将她挡在身后。

    “皇上，这话是什么意思？难道她们说句实话还不行了吗？安康没有做过的事，旁人又怎么能污蔑得了，这事你要问安康才清楚，这种大事，难道你还要替她遮掩替她隐瞒吗？”

    “你可不要忘了，这是有关，别的男人的事。你堂堂一国皇帝，难道任由自己的――”

    “够了。”

    祁景涟冷然出声，将慕潇潇扯进怀里。

    “朕怎么做，不需要太后指点。太后只需要记住，你是太后，朕却是皇帝，朕是，大祁的主宰。”

    “来人！”

    “皇上，你！你这是要做什么？！”

    见有侍卫从外面涌进来，孔淑珍心里咯噔一下。

    更加用力的拦在前面。

    “皇上，你这是什么意思？这里是哀家的寝宫，你再怎么放肆也不要忘记哀家是你的娘。”

    “你想将舞儿怎么样！只要哀家在这里，就不许你动她！否则哀家跟你没完！想要动她，就先从哀家的身体上踩过去。”

    “太后要是想死，朕也不拦着，将太后拉下去。”

    “你！你竟然敢？”

    “孔淑珍不敢置信的瞪大眼。”

    江扶辞同样也没有料到，他赶在侍卫冲上来的时候。

    把孔淑珍护在自己的身后。

    “放肆！你们个个吃了雄心豹子胆，有本王在，看谁敢动太后！。”

    推荐都市大神老施新书:

    