
    “太师不是我想见便能见的，况且太师的为人，你们也清楚，无关朝中宫中，他最看不上眼的人就是我了。让我谋害他，岂不是明摆着送我去送死？”

    “这事就无需潇儿担心了。”

    南宫柔神秘一笑：“到时候你大哥自会来宫中接应你。”

    “怎么接应？”

    南宫柔从袖口间掏出一瓶药出来。

    看清她掏出的药，慕潇潇扯了扯含笑的嘴角：“母亲，该不会又是媚药吧？”

    南宫柔脸一怔，有着一闪而过的尴尬。

    “不，这是暂时封锁人内力的药，太师别看一把年纪，但武功高强，寻常的媚药，无法压制他。潇儿需要做的，就是把他宣到合欢殿来，将这药给他服下，不出半柱香的时间，他便会陷入昏迷。”

    “到时候你大哥就会偷偷潜进宫中，将太师的身体搬到瑶光宫。”

    “你们想除掉太师的同时，连上官一家也不想放过？”

    “上官家世代忠良，这些人就是些榆木疙瘩，无论皇帝多昏庸，也做不出背叛皇帝的事情出现。这是一个一举两得，来之不易的机会，潇儿，这次可一定要....”

    慕潇潇伸手接过她的药，拿在手中看了看，掂量着重量。

    “这事倒是可以勉为其难的照办，只是太师是什么人？我一通传他，他肯定知道我是对他有利可图，他后面一定会跟着人，要么就是提前交代好一切。”

    “我怕到时候，若是失败了，牵连了你们就不好了。”

    “这些潇儿无需担心，宫里有你大哥，定不会坏事。”

    “可以吗？”慕潇潇带有审视的目光，落在慕容池那张刚毅的脸上。

    慕容池点了点头：“我在边关多年，手握兵权，怎么会斗不过一个半截入土，将死之人。”

    “嗯，好。”慕潇潇点了点头：“今夜太师怕就能回府了，明日我就通传他？”

    “也好，今夜皇上怕会在宫里为太师接风洗尘，今夜确实不是个好机会，那就等明日。明日我让你大哥提早的进宫来守着。”

    该说的，都说的差不多了。

    临走前，夜冰微不舍的看她一眼，想上前将她揽入怀中，却收到她的躲闪。

    南宫柔和慕容池见此，二人相视一眼，便退了出去。

    “潇儿...”

    “夜王爷，我讨厌你。”

    “潇儿...”

    “很讨厌你。”

    “潇――”“若想让我好好的为你办事，就不要再来恶心我了好吗？如果不想明日我出差错，现在你就马上从我的眼前消失，不要让我看到你，否则我不知道自己会做出什么让夜王爷心寒的事。”

    “如今，你就这般不待见我？！”

    “王爷之前有多不待见我，我就有多不待见你。只不过我不如你，你比我能忍，而我，实在是忍不了，也忍不下去。”

    “本王何时说过不待见你。”

    “夜王爷！你大老远的跑进宫里来，就是为了和我说这些话？你不要忘了，大哥和母亲现在都在外面，而皇叔又亲自为你和慕容月赐婚，你这还没成亲呢，就和自己未来的妹妹眉来眼去？”

    推荐都市大神老施新书:

    