
    “公主，沁妃娘娘求见。”

    合欢殿里，慕潇潇守着水墨打盹。

    听到下人的禀报，她睁了睁眼，扫了四下左右。

    皇叔这个时候，又去御书房忙理朝事了，如今这合欢殿里，只剩下了她和水墨。

    她看了眼熟睡中，呼吸平稳的水墨，期间，白子虚又与她上了一次药，却仍旧没有见她有苏醒的迹象。

    她揉了揉头疼的眉心：“不见。”

    “是。”

    合欢殿的奴才退下后，合欢殿短暂的时间内，又恢复了一片安静。

    “轰隆隆――”

    骤然地，几声雷响。

    她吓了一大跳，睡意全无，“蹭――”地一下，从美人椅上站了起来，向外瞥了一眼。

    不多时，方才那名进来通禀的奴才，再次壮着胆子进来了。

    看到她，慕潇潇眉眼隐含不悦。

    “公主...沁妃娘娘跪在了...跪在了合欢殿的外面...不..不走...奴才....奴才也劝不走她...”

    “跪在外面了？”

    小太监硬着头皮回答，害怕的头也不敢抬。

    慕潇潇眉头再次狠狠的疼了一下，想着这么虚弱的一个小人，真在外面给淋个三长两短来。

    “她有说来找我做什么事了？”

    “沁妃娘娘只说要见公主，没有说是为了什么事。”

    “连事情也不点明，就想着见我？”慕潇潇一声冷笑，拿了披风，披在身上，向外走了出去。

    小太监见状，赶忙捡了一把纸伞跟在她的身后。

    天色还不算太黑，因为这一阵雨下的，显得天色比以往都有些阴沉。

    黑沉沉的压下来，像是黑夜。

    慕潇潇看清那抹跪在磅礴大雨中的娇小身影。

    平心而论，这个人她并不讨厌。

    能在宫中生存这么久，却依旧保持着初心的女人不少见。

    前世，后宫众多女人中，她最不反感的那一个女人就是她，最不想动的女人，也是她。

    后来她的遭遇，这个她就不知道了。

    可能夜冰微当上皇上后，见她姿色动人，在深宫这个大染缸里还能保持着初心，专属宠幸了一些日子也说不定。

    但是她绝对不会存活着，有着她那个好姐姐在，她知道，她一定不会存活多久。

    她站在合欢殿高高的屋檐下，居高临下的看着她，眼底不见半点同情：“沁妃，下着这么大的雨，你跪在合欢殿求我，是存心故意给我抹黑吗？”

    上官沁闻言，瘦弱的身子剧烈的哆嗦了下，一时不知该怎么回答她，站也不是，不站也不是。

    慕潇潇给身边的小太监使了一个眼色。

    小太监收到她的眼色后，赶紧打开纸伞，快步朝上官沁走过去，替她打着伞，将她从地上搀扶起来。

    慕潇潇不再看她，而是转身进了里殿，淡淡道：“扶着她进来吧。”

    进了合欢殿，她又命人找了一间干净的披风给她披上。

    她浑身湿透，尤其是现在的季节，本就冷的冻人。

    她却没有打算让她换衣服的打算。

    见她披着披风，还在那哆哆嗦嗦的站着，浑身上下，都往外冒着寒气，有水珠啪嗒啪嗒的往下滴落。

    推荐都市大神老施新书:

    