
    上官沁紧咬牙关：“太后...沁儿...沁儿和公主...也不过是有过几面之缘...沁儿...沁儿怕公主会....”

    “怕？你怕什么怕？瞒着哀家你没少和安康这个贱人有交际！！还不快去！不去把白子虚叫来，你永远也别想进哀家的慈宁宫！”

    “哀家不管你用什么法子，都必须得把白子虚给哀家叫来，否则别怪哀家翻脸不认人，不认你上官沁！！”

    上官沁是真的被她吓到了，跌跌撞撞的就跑出了慈宁宫。

    **

    她终究是不敢真的跑去合欢殿，找慕潇潇。

    只能狼狈的跑回了她的瑶光宫。

    “小姐，你回来了，是不是太后她....”

    碧儿一直守在瑶光宫的外面等着她，见她脸色苍白的，跌跌撞撞的跑回来，有不好的预感。

    心疼的上前扶住她：“小姐，太后只是被郡主迷了心，相信过不了多久，会想起小姐的好，毕竟小姐才是真心对太后的那一个。”

    “没用了....没用了...”上官沁嘴哆嗦着。

    是啊，没用了。

    太后的心里根本就没有她了，她现在只有那个叫柳风舞的女人了。

    而她，而她，真的什么也不是了。

    太后从未因为别人对她这么凶过，当初的太后，虽不喜欢公主，但是会和她相依为命，她每次去慈宁宫陪着她。

    她都会一脸慈爱的摸着她的脑袋，现在...现在却什么都变了...

    她擦着泪眼模糊的眼角：“碧儿，是我做错了什么吗？太后出宫三月，我每日都乖乖的守在瑶华宫等着她回来。****盼着太后回来。”

    “以前她总会慈爱的摸我的脑袋，和我慈爱的说话，你知道吗？她刚才让我滚，她为了郡主让我滚....我...我也是出于好心的...太后竟然让我滚...”

    她痛哭的泣不成声，掩面痛哭。

    “我在这宫里头谁也不认识，就只有太后对我最好，可是太后如今也不要我了，我该怎么办...我该怎么办....”

    “小姐，你不要这样，一切都会好的...太后一定会记起你的好的...小姐你付出了这么多...太后不可能不知道...”

    “小姐这么善良，太后她...对了小姐，公子来了....大公子来了...”

    “大哥？”

    上官沁一滞，随后便是惊喜，她脸上的泪花将精致的妆容哭花，她激动的一把拽住碧儿的手：“大哥来了？大哥真的进宫来看我了？！”

    她激动的语无伦次，随后又赶紧擦了擦脸，将脸上哭花的妆容使劲的擦了擦，拉住碧儿的手：“快，快帮我看看，我难看不难看，不要让大哥看到我难看的样子，他会担心的。”

    碧儿笑了笑：“小姐这么好看的一个人，怎么会难看呢。小姐不施粉黛，就已经清丽脱俗了。”

    她掏出手帕，将她脸上哭花的妆容擦了擦。

    她的一双眼肿成核桃，碧儿心疼不过：“小姐，真是委屈你了，老爷和夫人，就不该把你送进宫来的。”

    推荐都市大神老施新书:

    