
    “其次，安康将下人的命看的极为的重，这点是摄政王你和太后都不曾有的。”

    “其三，自太后回宫以来，安康从未主动找过太后的麻烦，这期间，都是太后在一直找安康的不是。作为你们常常挂在嘴边，说起的心狠手辣，本王倒是不曾见到过安康的狠，到底在于哪。”

    “那个贱人给你喝了什么迷魂汤，让你现在也这么向着她说话！？”

    闻言，苏水寒俊雅的脸色变了变，“本王还有事做，告辞。”

    “苏水寒！！！”

    江扶辞身后叫他，男人矫健的步子却是越走越远。

    江扶辞握了握拳头，快步跟了上去。

    **

    回到合欢殿，白子虚已经不在了。

    只有水墨躺在龙榻上，龙床上的血已经被人清理干净，包括她身上血迹斑斑的衣服，也被人换成了一件单薄的白色亵衣。

    慕潇潇快步朝她走过去，水墨还没有醒来，只是平稳的呼吸，在向她证明，她是真的无碍了。

    “是皇叔不好。”

    看到她这样，祁景涟不由心疼的抱住她：“乖乖，笑笑，别这样。”

    他努力的板着她的小嘴，想让她笑。

    可她神情哀恸的小脸，没有半点的精神。

    终于，男人在试着逗弄了她几下之后，脸上的耐心消磨大半，将她松开，转身就要出去：“我去杀了太后给你出气！”

    “皇叔！”

    慕潇潇大惊，快步跟上去拉住他。

    “皇叔！那是你母后！”

    “不管那人是谁，惹了你不高兴，她都得死！”

    “我没有不高兴，我只是担心水墨，是我自己的疏忽，让太后找到了机会，伤了她，是我没有保护好她。”

    “你保护的很好，是皇叔没有保护好你。”

    祁景涟心疼的将她揽在怀里：“后宫就是这样，我每日都在提心吊胆的担心你，生怕你有个什么闪失。”

    他也确实保全她了，可他却让她身边在乎的人受了伤害。

    他知道她心里不好受，他心里也不好受。

    是他的疏忽，总之是他的疏忽，都是他的错，不怪潇潇，一点也不怪，根本就不怪他的小人。

    他不想看到他的小人自责，不想看到她无精打采的样子。

    他突然大力的抱紧她：“乖，不要伤心了，以后不会了，再也不会了，以后皇叔连你身边的人也保护好，再也不让旁人伤了她。”

    他板着她的小脸：“别不高兴了，你不高兴皇叔心里也跟着不好受。皇叔只想看着你好好的，每日笑吟吟的和皇叔玩闹。”

    “皇叔，我也想高兴的...”慕潇潇低下头，可是看到水墨，看到浑身是血，满身是伤，尤其是那张被包的血肉不分的脸上，满是创伤。

    她强迫自己扯出一缕笑，可是这笑，怎么扯也扯不出来，她本就笑不出来。

    又如何能强颜欢笑。

    “白子虚说，他能治好水墨脸上的伤，他答应过我的，水墨脸上的伤，他能治好的。皇叔，他不会骗我的对不对？他是神医，他不会骗我的。”

    推荐都市大神老施新书:

    