
    “舞儿，舞儿你怎么样了，要不要紧？舞儿，你醒醒啊，不要吓哀家，不要吓哀家啊！！太医！快传太医！！快给哀家传太医！！！”

    慈宁宫，孔淑珍痛心的看着柳风舞被人抬进来，她浑身是血，全身上下，全是血淋淋的，看的让人触目惊心。

    “都怪哀家，都怪哀家！要不是哀家自作聪明，要不是哀家主动去招惹安康那个贱人，也不会连累到了你！舞儿，哀家的好舞儿，哀家可怜的舞儿，哀家连累你了，哀家是罪人啊...”

    “太后，你别这样，郡主不会有事的，相信郡主醒来，看到你这样，一定会伤心难过自责的。”

    上官沁上来想拉她。

    却遭到孔淑珍狠狠的推开。

    她被推的一个大力摔在地上，她的手腕被甩的磕出血，青紫一片。

    她咬着牙，将这份疼忍了下去。

    忍着疼朝她爬过去：“太后...”

    “滚！你给哀家滚！你这个胆小怕事的贱人！”

    “枉哀家那么疼你，到了头来！到了头来你自己呢！你瞅瞅你自己做了什么！！！”

    “不是说想每日来慈宁宫伺候哀家吗？！哀家被打的时候你人呢！舞儿被打的时候你人呢！！上官沁，枉哀家对你不薄，到了头来，你和他们都是一伙的！你和安康那个贱人都是一伙的！！”

    “你给哀家滚！！你给哀家滚！！别在哀家的面前出现！！你给哀家滚的远远的！！！”

    孔淑珍气的声音剧烈的起伏，她青肿一片的脸上已经被涂好了药，形象很不雅观，尤其是发起怒来，肿在一起的脸上的肉，更像是肥肉，在那一颤一颤的，让人觉得可笑。

    丑陋不堪。

    上官沁心疼她被人打成这个惨样，只是趴在地上，一声一声的抽泣，连大哭也不敢。

    “沁儿听说太后被公主欺负，一个人来不顶用，就去找了皇上，沁儿...”

    “原来皇上是你叫来的！！”

    孔淑珍一声怪叫，走到她面前，对着她那张如花似玉的脸，啪啪啪就是几巴掌：“你这个贱人！！”

    “哀家说，皇上怎么会无缘无故的跑到慈宁宫来了，原来是你这个贱人告的密！！”

    “你就是嫌哀家命长，嫌哀家活得久！！你就是想把皇上叫来，把这么多人叫来看哀家出丑！！活活的要气死哀家！！！”

    “太后，沁儿没有那个意思！！沁儿没有那个意思！！沁儿也是为了太后着想，也是为了救太后啊！！公主在宫中的威望，不是沁儿能够左右的了的，管的了的。就连太后对公主....”

    “你说什么！！？”

    孔淑珍怒睁着眼。

    沁儿吓得瞬间噤声。

    连滚带爬的爬到她的脚边：“太后...太后...沁儿真的是为了救太后，真的是为了救太后啊...太后...沁儿怎么会舍得...”

    “够了！！”

    孔淑珍狠狠一脚将她踹开：“哀家不需要你的惺惺作态，哀家更不需要你的假惺惺！你给哀家滚！你现在就给哀家滚！！哀家不想再见到你！！”

    推荐都市大神老施新书:

    