
    她年纪小，书读的本来就不多，如今。

    她害怕的将头抬起，未语，先流了一连串的眼泪下来：“公主，我没有说假话。你要相信我，你长得真的很好看，我....”

    “你爹是谁？”

    “我爹是太医院的二品张太医。”

    “张太医？”

    “张太医就是我爹爹！”小丫头重重点头，擦了擦眼角的泪花：“我爹昨日写信说过要回去替我过生辰的，可是我在府上等了他一天她都没有回来，后来娘亲托人进宫打探，才知道，是太后囚禁了我父亲，还将父亲...”

    说到这里的时候，她的语气几度哽咽：“父亲常年居住在宫中，鲜少回家看我和娘亲，这一次也是他请示了大总管的意思，才借了一天的时间，说回去陪我和娘亲的，可是却没有回去。”

    小女孩的哭的眼泪汪汪。

    “太后让他做什么了？”

    “我听宫里的人说，太后让我爹给郡主看伤，我爹....”她噎了噎：“太后就命人打我爹板子...我爹一把年纪了，根本就扛不住那么多板子....”

    “公主...我求求你了....你帮我求求太后...把我爹放出来吧...我爹他在宫里这么多年....”

    “并不是所有的伤，所有的病，都是爹想治便能治好的，我爹也想帮郡主把伤给医好，可是我爹...”

    “你爹医术不精，这又能怪得了谁？怪只怪，太后命人去太医院的时候，来看伤的人是他。”

    “不...不是的...我爹以为是郡主....”

    “起来吧。”

    “公主，你答应我救救我爹好不好，你以后要我做什么我都愿意，只要你肯答应救我爹。”

    慕潇潇笑了笑：“你一个乳臭未干的女娃娃，能帮我做什么？再说了，我与太后的关系本就够僵了，也犯不着因为别人，再和她变的僵硬。”

    “可我爹并没有做错什么事，难道就因为我爹没有治好郡主，太后就要杀了我爹吗？！我爹他――”

    魅浅脸色一冷：“打你爹的人是太后，想要杀你爹的人，也是太后。所有的话，你都该去找太后说，而不是拦住我家公主去路，求我家公主去帮你救人！”

    “小姑娘，你没有分清一个道理，你求错了人，也找错了人。”

    “皇家人向来视人命如草芥。况且，当初若不是你爹为了一谋私利，答应太后前来给郡主瞧伤，也不会落得个这样的下场。他既然想着想依靠着这条路升官发财。也该想着，这条路万一走的不顺，到时候将自己的命白白搭上去的凄惨。”

    “我...我听不懂公主在说什么。”

    “嗯。我说什么，你不需要知道，你只需要记得，你现在还小，日后只需要记住，千万不要走上你爹的弯路。”

    见她突然从地上爬起来，就要往慈宁宫冲。

    慕潇潇眼疾手快的一手拽住她：“你要去做什么？”

    “我去求太后！我爹没有做错事！她凭什么囚禁我爹，还要打我爹板子！”

    推荐都市大神老施新书:

    