
    “可太后为何不自己想想，安康这么久以来，可做过什么过分的事？倒是太后你，一直在找安康的麻烦，而公主对你，却是一直的百般忍让。”

    “水墨的为人，本王有过几面眼缘，藐视主子的事，她断然做不出来，太后既然明知道这丫头在公主心里的分量举足轻重，又何必去伤她，惹的公主动这么大的火？”

    “公主打太后固然有错，但公主本就是这宫里的另一个主子，太后虽是太后，也该知道，太后口中所谓的规矩威严，只要是与公主扯上关系的，到了皇上的，从不会管用。”

    说了这么多，苏水寒看了眼孔淑珍越来越难看的脸，他这一副长篇大论，也不知道她究竟听进去了多少。

    他也是念在她是一个长辈，才会对她说这么多的话，若是换作旁人，恐怕他理都不会理一下。

    “摄政王，这里已经没有你与本王什么事了，还不走吗？”

    “我...”

    江扶辞俊脸难看，有些难从这件事中回过神。

    刚才他还咄咄逼人的想要祁景涟惩治了安康，只要祁景涟不愿意，选择继续包庇。

    他就准备联合众臣，非要治安康的罪，要不然他们全部罢官回家。他就不相信，朝中没有他们这些大臣支撑，他祁景涟能嚣张到哪去。

    可祁景涟临走前的那些话，如今再听苏水寒嘴里说出的这些话，他的脸像是硬生生的被人打了一巴掌，火辣辣的疼。

    不管什么规矩，什么藐视。

    慕潇潇在宫里的地位，众人皆知，远高过太后。

    若是太后没有得罪过慕潇潇，挨了慕潇潇的打，他们这些外人还可以说什么，可如果说，这些都是太后的自作自受，自己非要往人家的身上撞，先招惹人家在先，所谓的规矩，威严，到了慕潇潇那，明知什么都不管用，也不怪慕潇潇会下这么重的手。

    丫鬟的命，比不上太后的尊贵，可若那人是慕潇潇的人，谁敢说半句不是，抱怨半句不满？！

    他审视的目光落向一脸惨白的柳风舞身上。

    将慈宁宫的古安拎起来，像是在找台阶下：“没有证据，就想污蔑郡主？你一个小小的阉人，还妄想对郡主不敬？”

    “把他放下来！”

    苏水寒对他的行为不满。

    听了他的话后，江扶辞狠狠的咬了咬牙，将古安扔在地上。

    古安扔着摔疼的屁股，朝江扶辞哀怨的瞪了一眼。

    皇上的意思，拿他撒什么气？

    “太后...寒王殿下，摄政王殿下，舞儿冤枉...舞儿冤枉...舞儿...舞儿不知道皇上在说什么...公主....公主她不知道用了什么法子....让...让皇上他...”

    “舞儿，傻丫头，哀家相信你，他们不相信你，哀家相信你！你放心，哀家就算是拼了这把老骨头，也不会让他们动你一根毫毛！亡国公主又能怎么样，哀家就是喜欢你，谁也动不了你！”

    与朝中无关的事，苏水寒本不愿多管。

    可这事，又牵连众多，柳风舞又与慕潇潇....

    他顿了顿：“太后，这是皇上的意思。”

    推荐都市大神老施新书:

    