
    “太后...太后...不要....沁儿不要滚...沁儿不要滚....太后....太后...”

    无论孔淑珍怎么踹她，怎么打她。

    上官沁都是用力的扑上去，扑到她的腿边，抱紧她的大腿：“太后，沁儿在这宫里头只相信太后，只认识太后，沁儿就太后一个熟人，太后不要不理沁儿，太后，沁儿错了，你以后让沁儿做什么，沁儿就做什么，太后...求求你...求求你不要不理沁儿...求求你....太后...太后...”

    孔淑珍踹了几下，都没有将她踹开，看她的小手，已经被自己踩到青肿，上面一层血迹显了出来。

    她心下显出几分不忍：“松开！！！”

    “太后...不要赶沁儿走...不要赶沁儿走...不要不理沁儿...沁儿以后都乖乖的听太后的话...听太后的话....”

    “哀家让你松开！！你没有看见太医来了？！！！你这是想让舞儿死在这吗？！！”

    孔淑珍的谩骂，让上官沁瞬间松开了手，颤抖的缩成一团。

    来的是太医院的御医。

    张太医看到太后不好的脸色，心下有着几分的了然。

    慈宁宫发生的一切，被人很好的压了下去，他只以为是瞧病，暂且不知道其它的事。

    当他看到浑身是血的柳风舞躺在床上，后背上被人打的血肉模糊，尤其是那张肿的老高的脸，同时的，他又将目光移到太后那张同样高高肿起，有损容颜的脸上。

    他内心震骇，为人臣子的，自知不敢多问。

    他畏畏缩缩的低下头，强装镇定的给柳风舞把脉。

    “太后，郡主的伤势...”

    “怎么样？！她怎么样了？”

    孔淑珍焦急的看着他，

    张太医到了嘴边的话动了动，不敢说出来。

    他怕说出来自己没命。

    倏然扑通一声跪在地上：“太后，下官医术浅薄，郡主实在伤的严重，这么重的伤，恐怕只有子虚公子才能救活她。下官...下官实在是....”

    “子虚公子？！”隐隐觉得这人有些熟悉，只需在脑海里转动一下，孔淑珍便想起了这个人是谁。

    她狠狠的一咬牙：“这不是安康那个贱人身边的神医吗？！亏了你还是太医院的太医，这点伤都治不了，哀家养你有什么用！！？”

    张太医慌张的不停朝她叩头：“太后息怒...太后息怒....下官...下官实在是...实在是...是...是下官学艺不精...是下官医术不精...是....”

    “来人！！”

    “太后饶命！！太后！！太后饶命啊太后！！！”

    “连个人都给哀家医治不了，也配称得上太医院的太医！！拉下去！！”

    “太后！！太后！！下官虽然救不了郡主，但是能稳住她的性命，下官能...下官能稳住她几日生机...等...等下官....”

    “几日？！你这话是舞儿没有几日活头？！！”

    孔淑珍声音尖锐起来。

    愤怒的叫嚣着：“狗官！你给哀家把话说清楚！！你是在诅咒哀家的舞儿没有几日活头？！！”

    “太后...下官...下官怎敢诅咒郡主..是....是郡主她此去锦州...身体本就虚弱，如今...如今又被人打成这样...这板子打在完好的人身上，都未必承受的了，又...又更何况是郡主这么瘦弱的一个人....”

    推荐都市大神老施新书:

    