
    “他和皇叔之间的关系，又非是朝中那些大臣可以相比的。只要是有关朝中大臣的，他都会管上一管，但是此事和我有些联系，只怕就有些不靠谱，不过可以尚且一试，你暂且和他这么说说，他若是不来，便另想办法，总会让他找来。”

    “依照着我对他的了解，大抵是应该回来的。”

    有了他的保证，魅浅才算是放下一些心，恭敬道：“奴婢这就去守着。”

    贺兰达上完早朝回来，前路被挡。

    他放眼看着挡他去路的女人。

    这女娃娃别看模样长得稚嫩，身上那与生俱来的一股精神气儿却让他多留了一个心眼。

    她的小脸长得极为灵气。

    不像那些深养，闺阁中的女子那般秀气。

    她身上带有的一股英气。至少不会让他看着，觉得讨厌。

    毕竟是无关经常或者是京城以外，那些柔柔弱弱的女子让他见了，怎么也喜欢不起来。

    “太师。”魅浅恭敬地向他行了一个礼，“我家公主有请。”

    “你家公主？”贺兰达上上下下的打量她，“你是安康身边的人？。”

    他的声音一瞬间冷了下去，就连脸上的表情，也变得极为不耐厌恶。

    魅浅暗叫不好，却还是低着头，“我家公主有请，太师随我走一趟吧！。”

    “笑话！她安康的事，与我有什么关系？我刚回京城，可不记得有和她有什么联系。就算是谈事情也不该叫本太师。你家公主怕是找错人了吧？。”

    贺兰达越过她打算走。

    魅浅一个箭步拦住他，“奴婢只是一个下人，奴婢只负责来传话，还希望太师不要让奴婢为难。”

    “你为难是你的事，我想不想去是我的事，安康为什么要见我？我记得我和她好像没有什么联系，就算以前在宫里的时候与她见面的次数，手指头都数的过来，她确定是让你来找我，而不是找皇上，有什么事她不能和皇上说，非要找我。”

    贺兰达对她留了一个心眼，“既然你只说是负责来传话，我去不去是我的事，回去后你也好交差，又有什么可怕的，别拦我的路，快让开！。”

    他的声音多了不耐。

    这个时候夜冰微也远远的站在不远处。魅浅看到他后，飞快地将视线收回。

    “太师，真的是我家公主有情，我家公主请你有急事，还请太师随我走一趟。”

    四下有大臣相继从他的身边走过。

    贺兰达被他拦着，实在迈不动一步，只好被迫停在原地。

    “你这丫头，我说过不去便不去了，你还想拦我不成，我今天心情还算不错，你快点给我让开，趁我不想发火的时候，不想牵连到你。别等我生气了，你再痛哭着求饶，到时候我可不会饶过你。”

    “太师，不是我不让开，而是我家公主真的有事情，太师去了不会后悔，太师要是不去，怕一定会后悔。”

    “你在威胁我？”贺兰达一把年纪，最不怕的就是威胁。

    他从年轻到现在，活了这么大岁数，竟然被一个乳臭味干的小娃娃给威胁了，他冷冷一笑，满是不屑的看着她。

    推荐都市大神老施新书:

    