
    “进来。”

    “公主？”

    “昨日的话说可都是真的？”

    魅浅犹如想起了什么般似的，恭敬跪在地上：“奴婢不敢欺瞒公主，奴婢说的话，都是真的。”

    “好。”慕潇潇沾了点杯里的水，在茶几上画了几笔：“随我去一趟瑶光宫。”

    “现在？公主，大公子就在外面，我们现在去，他一定会....”

    “生疑吗？无知莽夫，我会让他见识见识，轻敌的下场。”

    她披了一件披风，套在身上，快步走了出去。

    走到殿外时，果然感觉到那一道冰冷的目光紧锁在她的身上，似乎要将她的身体，给戳出无数个洞。

    她原地停了停，扬起唇角：“我得先去沁妃娘娘那边探探风头，今夜不将事情做了完全准备，万一明日出现个什么差错，大哥担待的了吗？”

    那道令人浑身起颤意的视线，听到她这么说，消去了许多。

    这个时辰，万籁俱寂。

    所有的人都已睡下了。

    坐着车撵，到了瑶光宫。

    外面只有一名婢女守着。

    她下车撵的时候，那婢女看到她，先是一愣，随后就是诚惶诚恐的下跪，就要进去禀报。

    慕潇潇朝她摆了摆手。

    碧儿吓得立在当场，望着瑶光宫里面，怀揣不安的站在那。

    慕潇潇走近瑶光宫，在外迎着呼呼风声，听不出什么。

    直到走到里殿，才从里面听到压制的呜咽声。

    她目露疑惑，脚下的动作不停，直到走到里面。

    才看到趴在床上，哭了有一段时间的上官沁。

    她压抑的哭声，瘦小的身板一颤一颤，看的让人觉得心疼。

    她朝身边的魅浅使了一个眼色。

    魅浅恭敬的退了下去。

    慕潇潇缓缓的朝那抹哭声悲恸的小身板走过去。

    哭的过于认真，上官沁是在她走到自己身边的时候，才感觉到身边站了一个人。

    她头不曾抬，只用手擦着自己的脸，话出口，沙哑的令人心头微震：“碧儿，你不要再劝我了。”

    掩面痛哭了会，她继续以泪饰面：“你知道吗？我现在只要一闭上眼睛，我就能梦见张公子，梦见他一个人在茅草屋里守着我，手里拿着那对被我丢弃的耳环过日子。”

    “梦到那老妇人，每天去找他，说有好几家千金小姐看上他，只要他答应去，那些家产都是他的。他要是想当官，他们也会在官场上找关系，让他当官...”

    “还有...还有那些人...那些人还不惜说出，只要他肯娶，那些富家小姐，答应让他纳妾，他想纳多少妾室都可以....”

    “可是他都拒绝了...他都拒绝了...他说他有喜欢的人....他说那个人...那个人即便是死了...他也不会另娶她人...他还说...还说他要是娶了别的女人，说...说我会伤心难过....”

    “他不想让我伤心难过....”

    “沁妃，你倾诉错人了。”

    慕潇潇出声打断她。

    上官沁痛哭的声音戛然停止。

    茫然的抬起头看她。

    慕潇潇冲着她笑了笑：“怎么？”

    “公....公主...”

    她惊慌的从床上爬起来，对着她就跪了下去：“公主....公主....求公主不要把沁儿的话说出去....”

    推荐都市大神老施新书:

    