
    “属下派人赶到的时候，各位大臣已经.....身首异处。显然是已经死去多久。属下派人检查的时候。没有检查出半点的蛛丝马迹。”

    “朝廷命官谁敢杀？他们好大的胆子！。”

    “王爷，四位大人可是你最看重的大臣，现在该怎么办？”

    夜冰微头疼的脑袋直犯疼。

    他伸手揉着发疼的脑袋，脑袋快要炸出来了，他是聪明人，眼下竟然也不知道该怎么办。

    四个大人全是他器重的大臣，在朝中说话很有分量。如今他好不容易说通皇上，送出京城，去密谋一件大事，明里是为大祁，实际上还不是为了他，如今他们还没有回来，却已经身首异处被人谋害，到底是谁有这么高的手段？

    他还没有从他们的口中得知，到底他们是否同意，答应他的条件？如今回答他的却是一堆死人。

    茶几在他的大掌摧残下四分五裂。

    他重重地吸了一口气，“朝廷命官，可是强盗所为？。”

    “四位大人回来的时候，并没有押着什么贵重的东西。为了不让人怀疑，各位大人只坐了一辆马车，寻常人不可能知道。大人是朝廷命官，而且马车简单，外观单一，不像是有钱人家出使的马车。”

    “而且大人们的身边，护卫暗卫，带的并不多，就是怕招摇过市，被人发现怀疑。可是，正因为带的人也不多，却被人趁机可乘，被人谋害。四位大人在朝中的地位举足轻重，王爷，现在要不要告诉皇上？”

    “告诉皇上，上官家和他后宫的女人他都懒得管，你觉得这四位大臣，会入他的眼吗？”

    他冷冷一笑，笑意不达眼底，脸上的表情扯动的扭曲。

    “很好，很好。”

    他不是不气的，不是不愤怒的，只是愤怒和生气到了一种极限，已经无法表达出来，他的大掌紧握成拳，里面青筋暴现。

    转眼间。他的势力，被削弱大半。

    连他自己都不敢相信，如今的慕容府，南宫府。

    可用之才越来越少，慕容府俨然已经成了一个空盒子。随着慕容池的死，里面已经没有他可利用的人，更没有帮他做事的。损失了慕容池这一大将，相当于损失了，他手中的几十万兵力。

    回想起这短短的几月时间，他损失的各位大臣。

    他明明还没有开始动手，他们就一个一个的，明里暗里，也不知是谁动的手脚。

    他俊美的脸上彰显凝重，如今他在朝中的势力，根本就比不上狗皇帝。

    除了朝中那些大臣簇拥，他竟然已经没有半点想要谋反的权力和地位势力。

    若说之前他还可以与皇帝，硬碰硬。

    如果当初他没有那种，不靠一兵一卒就能让狗皇帝乖乖下位的私心。

    如果他当初选择，直接起兵谋反，或许现在他就是皇帝，大祁的江山，早已改国号为夜圣。

    他的眉头一蹙再蹙，最终，只是闭上了眼，深呼一口气。

    他努力的平复着自己的情绪。如今连和狗皇帝周旋的余地都没有了。

    推荐都市大神老施新书:

    