
    他们二人相继离开后，慕潇潇盯着他们离去的背影，嘴角若有若无的勾起一抹讽刺的笑意。

    随后这抹笑意，便飞快的在她嘴角消失，她转身，进了里殿。

    大抵是过了将近两个时辰，祁景涟和朝中大臣商议过事后，便回来了。

    看到小女人正趴在床榻上，睡的昏沉。

    他放轻脚步，朝她走过去。

    然而还不等伸手，替她将脚上的鞋子脱掉。

    “皇上！皇上不好了！！瑶光宫着火了！！！”

    小太监惶恐的声音从外面传来。

    清楚的看到床上的小人颤了颤眼帘，不多时，眼睛便睁开了。

    看到他时，她清澈的眼睛，先是眨了眨，随后才跟看到他般似的，软绵绵的叫了声：“皇叔，你回来了。”

    那名在外面大喊大叫的太监，只叫了几声后，便没了声响，想是被外面的人给止住了。

    不多时，就看到古安紧张的从外面进来：“皇上....”

    “打扰到朕的小人休息了。”

    古安硬着头皮，脑袋埋的低低的：“皇上，刚才那声不是奴才喊的。”

    “什么事？”祁景涟伸手将慕潇潇拉到怀里，替她整理着躺乱的头发。

    “瑶光宫....瑶光宫那边失火了...好大....好大的一场火....瑶光宫都快给烧没了....”

    “瑶光宫失火？”

    慕潇潇抓住男人的大手，将他的手从自己的头上拽下来，站起身，脸上一副很震惊的模样：“怎么回事？瑶光宫好端端的怎么会失火？”

    比较起她的不淡定，祁景涟就显得淡定从容的多了：“瑶光宫失火，你们不去救火？找朕做什么？”

    “皇上...沁...沁妃好歹也是您...您的....”

    收到帝王不好的锋芒。

    古安咬了咬牙关：“前来告知的奴才说了，瑶光宫那边已经在灭火了，太后他们都去了，太后让奴才来请皇上....”

    “既然他们都去了，还来请朕做什么？朕忙了一天，有些乏了。”

    他将注意力又放在了慕潇潇的身上：“乖乖？还困不困？再陪皇叔睡一会儿？”

    “告诉他，我和皇叔随后都到，有关后宫嫔妃的事，皇叔会给上官家一个交代。”

    “是！”

    “要去你去，我什么时候说去了！”

    古安出去后，男人不悦的声音传进耳朵。

    慕潇潇回头瞪他一眼：“皇叔，你没听古安说他们都去了，你哪有不去的道理？你要是不去就算了，我自己去。”

    这么热闹的一副场面，又是她一手策划，她怎么舍得放弃那么多好看的人脸，闪现过的精彩表情？

    况且这事还是和慕容池有关的，得到消息后，南宫柔怕是拼了命的往宫里赶吧。

    这般一想，她脸上的明媚笑意，愈来愈明显。

    男人见她真的不打算理自己了，差点没被自己的话闪了舌头。

    从床上爬起来，讨好的拉住她的手：“乖乖，皇叔和你说着玩呢，你说你都去了，皇叔怎么敢不去？要是他们欺负你了怎么办？”

    “那皇叔就和我一同去啊。”

    慕潇潇回过头白他一眼。

    推荐都市大神老施新书:

    