
    “小姐对老爷和夫人有很大的偏见，奴婢知道。可是小姐为什么就不能想想？老爷和夫人其实也有很大的苦衷，毕竟小时候他们那么疼爱你，小姐想要什么他们都会，毫无保留地双手奉上，小姐不小心磕到了，他们会疼得掉眼泪，会恼怒的责罚下人，这些小姐都忘了吗？”

    “你知道吗？那时候我无意走到，父亲的书房，听到父亲和母亲说的那些话，我的心有多痛吗？”

    这些事她从未对旁人提起过，包括她身边的丫鬟，她也从未说过，她原以为这些话她可以装作听不到，不去想不去回想，便什么也没有了，就像什么也没有发生过，她的父亲，她的母亲，依旧会和以前一样那般爱她，可是自从听过了那段话后，她的人生才算是，发生了翻天覆地的变化。

    原来她的父亲，她慈爱严肃的父亲，她慈爱的母亲，对她所有的宠爱，所有的疼爱，所有的纵容包庇，教她琴棋书画，教她文词作赋。不过都是有目的，有利可图的。

    她不知道，当初她听到那些话后，是抱着什么样的心情转身离开的。但是她知道，那个时候的她小小年纪，已经体会了什么是心痛的感觉。

    如今当着碧儿的面，她什么也没有说，只是淡淡的摇了摇头。

    “明日你的皇上上早朝，便跑去合欢殿和公主说了吧。说我答应她。她说什么我都照办，但是她必须向我保证，不会连累上官府。”

    “还有你――”

    上官沁抬头看她，“我也会让你一同出宫的。出了宫后我会给你一笔银子，你想去哪我都不会再管你，以后不要再回来了。”

    碧儿吓了一大跳，赶忙跪在地上。

    “小姐，你这是要赶奴婢走吗？奴婢不走，奴婢说过要一辈子陪在你的身边伺候你的，你不要赶奴婢走。奴婢错了，奴婢不该说那么多话，奴婢不该再继续反驳小姐的意思。无论小姐说什么，奴婢都该照做的！小姐，求求你不要赶奴婢走。”

    碧儿吓得惊慌的跪在地上，不停的朝她磕头，“小姐，小姐，求求你不要赶奴婢走，奴婢真的错了。”

    “傻丫头，我何时说过要赶你走了。只是我们出了宫，我们就不如在宫中生活的那般好了，一切的一切我们都要自食其力，你虽是丫鬟，但是在宫里，我可曾亏待过你，要是出了宫，我们生活得远没有现在这般好，我是怕你受不了苦。”

    “小姐，奴婢不怕吃苦，只要能在小姐的身边伺候小姐，奴婢什么都愿意。只要小姐不赶奴婢走，小姐，奴婢错了，奴婢什么也不说了。”

    上官沁叹了一口气，“起来吧！”

    “今夜的事我只同你说了，切记不可声张，更不可向外人说起，我相信你，但是你也不要背叛我。我知道你对大哥恭敬。但是今天的事你要是说出去了。我和死没什么区别了。”

    “小姐放心，奴婢一定不会说出去的，奴婢就算不为自己，也要为了小姐着想。”

    推荐都市大神老施新书:

    