
    “慕容池，你们不亏是一家人，思想就是这么偏激，别人的所有好，你们就是见不得。你们只认为对的是自己，所有对的一切全是自己，别人没有一点对的，别人全是错的！”

    她狠狠的将他的脸甩开，左右的刑具也被她一手拂开。

    “怎么办呢？突然间就不想让你这么快死了。”

    她上前，动手将刑具堆放在他的腿上，在他的膝盖以上的位置，找到东西阻挡。

    慕容池感觉到她的动作与反应，身子剧烈的颤了颤：“你到底想要做什么？！既然想杀我，就给我一个痛快，何必这么拐弯抹角的折磨我！”

    “轻易的杀了你，太便宜了你，我做不到！我唯一能做的就是折磨你，狠狠的折磨你，让你生不如死。”

    慕容池睁开眼，有血顺着他的眼角往下流。

    睁开眼后，他的眼睛被他强行睁开，疼的如同撕裂。

    明明睁开眼，根本就看不到她。

    他还是将那双眼睛瞪的大大的，如铜陵一般，死死的瞪着她。

    “杀了我算什么？！慕容潇，还有母亲，还有月儿，还有夜王爷，还有整个南宫家做支撑，你永远也改不了被我们踩在脚下的事实，以你一个女人，你以为你能掀起什么大风大浪？！”

    这些话，他就像是从牙齿里挤出来的一般。

    慕潇潇听后，面上没有多大表情，不屑的笑出声：“我当你是想说什么呢，还以为我几句话来，已经把你震撼的说不出来话，原来是在酝酿感情和说词呢。”

    “知道我为什么不杀你吗？知道我又为何临时改变主意了吗？就是因为你后来的这些话。”

    “我不让你死，我要让你待在这里，永远的呆在这里，等我一个一个将慕容府和南宫家的势力瓦解，我会一个一个的找你来说的。我的好大哥，你可千万不能死，你一定要好好的活着，活着等我将这些人，全部除去，替皇叔守住大祁的江山再死，要不然，我怕会心有不甘。”

    说完这句话，她不再看他，而是转身走了出去。

    “慕容潇，你这个贱人！！你这个贱人！！！”慕容池冲着她离去的背影破口大骂：“你不会有好下场的！！你不会有好下场的！！！”

    任凭他背后叫嚣的有多激烈，慕潇潇都不过是回以一声冷笑。

    走出了死人宫，看到守在外面的魅浅。

    慕潇潇解了身上的披风。

    从她面前走过去：“公主，沁妃娘娘那边....”

    “让她乖乖的在这里呆上几日，眼下宫里人多眼杂，不是她出宫的好时机，等过几日，风头过了，我自会命人送她出宫。”

    “不，奴婢不是这个意思。”魅浅警惕的扫着四周堆满的白骨与尸身：“这里到处是尸体遍野，奴婢怕沁妃一个女孩子，在这里待着害怕。”

    “之前那些被扔进来的人，都是吓疯的。”

    闻言，慕潇潇笑了一声：“你太小瞧上官沁了。她性子温和，并不代表她就胆子小，她生来做事问心无愧，难不成还怕这些不成？等回了合欢殿，找些人在这里守着，不许旁人靠近。”

    “是！。”

    推荐都市大神老施新书:

    