
    “他不是怀疑，是肯定。而且那场大火，不是他怀疑的其一，他真正怀疑的是上官沁根本就没有死。”

    “他――他怎么知道？！”

    察觉出自己的失态，魅浅赶忙低下头去。

    “他是个聪明人，自然观察出了端倪。”

    “那公主你和他说了吗？”

    “上官府的人注重官场权利，如果我向他说明。依照上官轩的为人，即便是心里不忍，也定会将上官沁讨要过去，送进宫来，负荆请罪。”

    “奴婢一直以为，上官府的人都是忠臣，却没有想到，他们竟然这么在乎权利。”

    “偏偏在别人的眼里，他们还是为了百姓。不过也确实，他们确实也是为了百姓，只是这未免，太过于让人匪夷。撇去这一点，上官府的为人还算不错。但若是为了权利，到了头来，连自己的家人，亲人都可以舍弃，徒留着一个空壳子还有什么用？”

    “对了，有些日子没有见过二哥了，按理说今日，他本该陪着母亲一起进宫，怎么没有见他来？”

    “奴婢也有很久没有见过公子了，公子自打把奴婢给了公主，奴婢和公子见面的次数少之又少，公子也不会在私下里吩咐奴婢办什么事。总之就是完全的把奴婢扔给公主了。”

    “怎么？憋屈了？”

    听出她话中的委屈。

    魅浅赶紧摇头：“没有没有，跟着公主是奴婢的福气，奴婢怎么会憋屈。奴婢就是完全肯定了心里的想法。”

    “什么想法？”

    “公子培养奴婢，就是完全的让奴婢跟在公主的身边保护公主安危的。公子好像很瞧不起奴婢，从来不吩咐奴婢做其它的事。”

    “你一个女孩子，再困难的事，定也是让男人去做，和你有什么关系？”

    “可是奴婢的武功，是公子教的，那些男人，有很多都不是奴婢的对手。”

    慕潇潇被她这一句话给逗笑了，拍了拍她的脑袋：“瞧不起你？怎么会有这种想法？女孩子家，我虽不反对练武，但是打打杀杀的，总归是不好的。不到必要时，手上还是不要沾满血腥的好。”

    她们这一路谈笑说着话，不知不觉来到了御花园。

    随着前面几道熟悉的人影，和说话的声响，慕潇潇收敛脸上的笑意，拉着魅浅往后躲闪了一下。

    藏身于旁侧的花丛处，完美的将二人娇小的身影遮挡住。

    “我不相信！我不相信！明明计划都在正常进行，为什么！为什么最后死的人是我的池儿！！”

    时间过去了那么久，瑶光宫里的人都相继散去。

    夜冰微怕南宫柔期间再捅出什么篓子，硬是将她也强行的拉了过来。

    夜冰微冷硬的往前走着，心里对慕容府的偏见越来越深。

    原以为，慕容府的夫人再怎么不济，至少脑子还可以，足够的聪明。

    现在看来，包括南宫柔，慕容月，这两个女人，都是空长了一副脑袋，任性起来，和那寻常家的女子撒泼耍赖一个德行。

    推荐都市大神老施新书:

    