
    她不知道在合欢殿等了多久，直到殿外，传来了人的说话声。

    她从茶几上站了起来。

    “合欢殿如今连个奴才都没有，皇上倒也放心。”

    贺兰达的声音从外面传来。

    他本想着是魅浅回应他的，却不曾想，从里面传来了慕潇潇的声音。

    “我原以为魅浅请不到太师，没有想到太师却是这么的给面子，倒是让我诧异了一把。”

    听到她的声音后，贺兰达先是嫌弃的皱了皱眉，随后没有说什么，便进了合欢殿。

    他挺直了脊背在那站着，不卑不亢的看着慕潇潇。

    “我是当朝太师，公主是皇上亲封的安康公主，按照辈分，老夫一把年纪了，就不给公主行礼了。”

    慕潇潇闻言笑了笑。

    “太师这话，未免也太见怪了，你见我从未行过礼，一年的时间我们见的次数不过一次。你是皇上最器重的大臣，见了皇帝都可以不行礼，又更何况是见我。”

    贺兰达莫名的笑了，“话虽这么说，但是终归是不同的，皇上是皇上，安康是安康，你们二者怎么能有联系。”

    “魅浅你先下去，我和太师单独聊聊”

    “是，公主。”

    “太师敢不敢坐下与我一叙？。”

    “来都来了，还有什么不敢的？。”贺兰达不客气一笑，当着她的面坐了下来。

    慕潇潇也不和他客气，坐到了他对面的位置，伸手倒了杯茶，向他推过去。

    看到她手中的茶水，贺兰达的表情先是一冷，随后看到了什么似的。他脸上的表情变得幽深下去，“公主这茶怕是喝不了了。”

    他不点破，也不明说，只是将她推在面前的茶，朝她又推了过去。

    “太师果然不亏是太师。”

    慕潇潇由衷地赞一声。

    将茶再次推到他面前，“奉劝太师一声。”

    “你就算知道这茶里下了东西也要象征性的，尝一点或者把它倒了。太师，不觉得你这样很让我为难吗？”

    哪有自己往茶水里下毒，还能大言不惭，脸不红心不跳的自己说出来。

    慕潇潇再次刷新了贺兰达对她的认知。

    贺兰达终于正眼看了她一眼，“公主，你在玩什么把戏？我一把年纪了，经不起你的折腾，我这才刚回京城，你总不能就对我下手吧！？”

    “况且，我是一个半截入土的人了，除了我对你有什么好处？就算活着。我也对你构不成什么威胁？我不像朝中那些大臣，在皇上的耳边乱嚼舌根，也不如你在皇帝的耳边吹枕边风，我一直保持的就是，任凭你们把朝中宫中搅个天翻地覆，我都懒得管，只要你们不动皇上的江山，这大祁的江山还是名叫祁景涟的人坐。”

    “你们想做什么？我都会选择睁一只眼闭只眼，包括公主你。”

    “太师这话我很喜欢听。”

    “比起朝中的那些大臣，太师确实比他们更招人喜欢。所以这也是我为什么，千方百计一定要把太师叫来的原因。难道你一点也不好奇？”

    推荐都市大神老施新书:

    