
    “太后，臣妇不敢！！臣妇只是不满这贱婢竟口口声声污蔑臣妇的儿子，池儿一心一意为大祁着想，为皇上着想，怎么会做出这等天理不容的事情。”

    “镇国大将军何在？”

    “皇上，奴才找遍了皇宫，没有找到镇国大将军的影子。”

    古安小心的凑到他的跟前，小声的回应着。

    祁景涟的眉头一再蹙了下，低头看了看怀里的小人，询问的视线落在她的身上，勾起她的下巴，旁若无人道：“乖乖，你怎么看？”

    “我能怎么看，大哥做出这等伤天害理的事，当然是得把他叫出来，来个当面对质，要不然，大哥被人诬陷了，多不好。”

    “可是这宫里早没了慕容池的影子，怕是他自己作出这等伤天害理的事，自知不能再待在宫里，早逃之夭夭了。”

    面对孔淑珍的冷言讥讽，慕潇潇不客气的笑出声：“伤天害理的事？什么伤天害理的事？太后你最好把话给我说清楚！”

    “你――”

    “这里没有母亲说话的份，我是皇叔亲封的安康公主，身份与皇叔等同，难道这里也没有我说话的份？！”

    话落，她将视线移到下面跪着的碧儿身上：“你说吧，大哥究竟对你家主子做了什么？”

    瑶光宫的大火虽然已经被扑灭了，但是里面的热度还是可寻的，众人不好直接踩在上面，寻找起人来，也是很有难度。

    要不停的扒开那些繁琐的东西，在上面寻找。

    借着这个机会，慕潇潇又将注意力移到碧儿的身上。

    碧儿小心的抬头看她一眼，有些不好启齿。

    “恕你无罪。你要是不说，可就是有大罪了。”

    闻言，碧儿不敢再僵持，扑通一声跪在地上，趴在地上磕了无数个响头：“公主，皇上，太后，大公子，你们可一定要给奴婢家小姐做主啊！！”

    “小姐和往常一样，待在瑶光宫给那些花草裁剪，可是...可是...可是不知道镇国大将军怎么就找到这来了....他....”

    “他....”

    南宫柔瞳孔一阵猛烈的收缩：“你这贱婢把话给我说清楚！你要是敢污蔑池儿，我撕烂你的嘴！”

    “南宫柔你要是再敢说一句话，哀家就命人撕烂你的嘴！”

    孔淑珍愤怒的声音，夹杂着滔天大怒，听起来比南宫柔高的岂止是那一两个档次。

    南宫柔吓得一个哆嗦，当真不敢再说话了。

    碧儿痛哭流涕，眼泪哗哗的直往下流。

    “当时镇国大将军满身的酒气，看到我家小姐，不由分说的就对我家小姐动手动脚。”

    “我家小姐一个弱女子，怎么能会是他的对手，反抗两下，就迎来他的一顿毒打。”

    说到这里的时候，所有人的心都被提了起来，仿佛已对她接下来要说什么话心知肚明一般。

    碧儿狠狠的擦拭着眼角的泪，想起不好的事情，她哭的更加的大声，嚎啕大哭，悲愤难言：“我想不到慕容府的大公子竟然是一个衣冠禽兽，对我家小姐做出那样的事。奴婢想冲上去救大小姐，却被大公子一掌打翻在地上。”

    推荐都市大神老施新书:

    