
    他慕容池多么心高气傲的一个人，只有他可以拒绝别人，却没有别的女人可以拒绝他的份！。

    慕潇潇还在自顾自的说，俨然没有发现，他那张已经完全变了的脸。

    看他那张脸越来越冷，随时即将要爆发。

    慕潇潇坐到茶几上，手指玩弄着桌子上的茶具。

    “大哥也不必如此，天下的好女人多的是，就像你说的那样，女人只会坏事，惹麻烦，即便当年那个女人真的答应了嫁给你。你玩弄了几年，新鲜劲过去了，只怕对她，也不会那么的喜欢了。”

    “狗皇帝没有回合欢殿，他就那么放心把你一个人扔在这？”

    慕潇潇扯唇冷笑：“不然呢？”

    “大哥以为，所有人都像你那样，深夜闯进自己妹妹的寝宫？压在自己妹妹的身上？只为了想扯着我的脑袋，将我暴打一顿？”

    不难否认，慕容池将她甩在床上，压在她的身上，的确是想狠狠的打她。

    他和慕容清不一样，慕容清有多喜欢她，多宠爱她。

    他就有多厌恶她，多想杀了她。

    “过去了这么几日，大哥还是这么恼恨我，看来姐姐没少对大哥说我的坏话，你这护短的品行也得改改了。不能她说什么，你就信什么。”

    “不然呢？不信月儿的，你还想让我信你的？安康，你什么人，没有人比我最清楚。二弟心眼少，好女色，每次都被你迷的分不着南北，我不像他，是好女色的人！”

    “二哥那叫真性情，若相比，你连他的十分之一都比不上。”

    “不学无术的混账东西！”

    “离明日还早，大哥这么早就进宫，也不怕被人发现？要不是你和母亲用得着我，我想你也不会这么迫切的进宫，自降身份的和我说这么多话。”

    “安康，明天是紧要关头，我奉劝你一句，最好别给我乱使诡计！”

    “威胁在我这不管用，这点大哥就不如母亲，你要是客气的肯低三下四的给我说几句好话，我听着要是顺耳了，说不定就乖乖的听话替你们办事了。”

    慕容池不屑勾唇，向她踱步走过去，即便是站着，也难掩他脸上，眼底对她满满的厌恶和不屑。

    走到她面前，他收住脚：“你要记住，我和他们不同，你若是不乖乖听话，我会让你连怎么死的都不知道！”

    “呵――大哥这话说的，也不怕话大闪了舌头。”

    慕容池一手挑起她的下巴，凶狠的蛮力，仿佛再使力，她的下巴就能在顷刻间破碎。

    “不信，你可以试试？安康，不要挑衅我，你一个女人，拿什么和我斗？信不信我可以让你死的很难看？”

    慕潇潇不客气的将禁锢在自己下巴上的那只大手拍下去，笑意变得阴森：“大哥，你可以滚了。”

    慕容池用力将她甩开，手上犹如沾上什么晦气一般。快速大踏步出去。

    他出去后不久，魅浅便进来了。

    看她安然无恙，才算是松了一口气，正打算退出去。

    推荐都市大神老施新书:

    