
    “不管你嫁人也好，不嫁人也好，是守着你的张公子也好，总之，无论怎么样。大祁，都不允许再出现名叫上官沁的女人。”

    看出她脸上的为难与抗拒，慕潇潇上前一步，居高临下的看着她：“如果你不愿意也不是不可，我依旧可以按照我之前的法子照办，不过你就得是一具真正的尸体。不仅是你，你父亲，你大哥，你上官府所有的人，都必须得死。”

    “不――不――他们犯了什么错――他们不能死――你为什么要杀他们――”

    “不是我想杀他们，而是别人想杀他们。这个宫里头，能让我心软的人很少，你是我数着手指头都能数出来的。所以....”

    她嘴角向上裂开一抹弧度：“所以，你要好好的考虑清楚。是选择死，还是选择出宫。”

    “我知道让你舍弃你的家人，你会舍不得，但是这世上哪有不透风的墙？你假死的消息要是传出去，你上官府所面临的承担后果，绝对是你想也想不到的。”

    “你――你为什么要帮我？”

    “杀人都不需要理由，帮你还需要理由吗？”

    慕潇潇笑出声，紧了紧身上的披风，临走前，回过头看她一眼：“我知道你怀疑什么，也知道你想问什么。”

    “会不会去走漏风声，去揭露我，全看你自己。按不按照我说的做，也全看你自己。”

    往前走了两步，她停住脚：“那名叫碧儿的丫头似乎不错，等你想明白了，明日午时之前，命她去合欢殿给我传句话。”

    “若是过了午时，我没有收到你的传话，我便认定你是不想出宫了，到时候――”

    “你能保证送我出宫，还不连累上官府的人吗？”

    “为何不能保证？只要你乖乖听我的话，上官府的人，想活多久都可以。当然，这也只局限于，你是否真的乖乖的听我的话。”

    说完这句，慕潇潇便继续迈步，走出瑶光宫。

    看着她离去的背影，上官沁颓废的跌坐在地上。

    出宫对她来说，绝对是一个十足十的诱惑。

    她做梦都想出宫，从她进宫前，她就知道，宫里不适合她，一直都不适合，哪怕过去了那么多年，她还是知道，宫里不适合她！。

    适合她的只有宫外，即便不是上官府――

    “小姐，小姐，你怎么了？奴婢刚刚看到公主进来。”

    “小姐，公主与你说了什么？”

    碧儿跑到里殿，看到上官沁趴在地上哭的泣不成声。

    她心疼得热泪盈眶，忙跑过去将她从地上搀扶起来，“小姐，你不要哭了。”

    “张公子....”

    说到这里的时候，她有所停顿，语气哽咽道：“张公子，也不希望看到小姐这样。”

    上官沁擦了擦眼角的泪，“我知道，你不必劝我了。我什么都懂，碧儿。我拿你当亲姐妹看待，你可愿意跟随我？”

    “跟随？”

    碧儿没有听懂她这话的意思，小脸出现了凝重。

    “小姐，你想对碧儿说什么？”

    推荐都市大神老施新书:

    