
    听着从合欢殿里传出来的噼里啪啦的响声。

    外面古安正小心地往外张望着，看到她，如见到了救命稻草一般，赶紧朝她跑过来，“祖宗啊，祖宗啊，你可算回来了！。”

    慕潇潇蹙着眉头往旁边闪了闪，“干嘛这么亲热？我不适应。离我远点！。”

    古安囧囧的摸了鼻子，“小祖宗，赶快进去看看吧！。”

    “看什么？。怎么了我这才离开一会儿，里面就……”

    说到这里的时候，慕潇潇终于想到了一些事情，快步走向里殿。

    看到男人拿着手上的东西，一直往外砸。

    她吓了一大跳，还没有开口说话，男人手中的东西朝她砸过来。

    “朕让你们滚，你们听不到吗！？谁准你们进来的！？还不快给朕滚出去！。”

    “皇叔！。”慕潇潇吓的往旁边一躲。

    那东西嗖的一声从她耳边刮过。

    要不是她躲得快，这凶狠的蛮力砸在她的脸上，非得把她的脸给砸破相。

    她气得一跺脚，提着裙摆，朝男人跑过去。

    祁景涟看到她时先是一愣，随后看到扔过去的东西被她完美地躲过，他不由懊悔。

    甚至有些不敢想这东西万一真的砸到她的脸上的时候，把她的脸砸出血，砸出伤可怎么办。

    他心有余悸地将她拉回怀中，“去哪了？。”

    男人的脸色不大好，一看就是刚发过火，一肚子气。

    慕潇潇看着他的脸色，感觉有些害怕。

    “皇叔你怎么了？。谁惹你生气了？。我才离开那么一会儿，你说你气的连东西都砸，明明这些东西都是由我砸的。”

    “谁能惹皇叔生气？还不都是因为你？”祁景涟咬牙切齿的瞪着她，“去哪了？。”

    “我....”

    慕潇潇委屈的抬头，他的身上有着酒味，不过不是很浓烈，也不是她反感的味道。

    她嬉笑着打着哈哈：“皇叔你喝酒了，你是不是在耍酒疯啊现在？。”

    祁景涟一手将她的手腕握住。“乖乖，你觉得，你现在转移话题不觉得太晚了吗？你觉得皇叔会听吗？。”

    “可是皇叔，你真的喝酒了？。”

    慕潇潇委屈的低头，“满身的酒味，我都闻到了。”

    “有吗？。”

    男人眯了眯眼，低下头就闻自己身上是否有酒味。

    真当闻到那股酒味的时候，他皱了皱眉，“不喜欢吗？。”

    慕潇潇点头，“嗯，特别不好闻。”

    男人好看的眉头一皱再皱，终于松开了她，“等我一会儿，我去洗个澡。”

    慕潇潇颇有些无语的看着他，“皇叔你早干嘛去了，现在才去洗澡？。”

    她放眼扫着合欢殿的一片狼藉，“合着你回来光顾着砸东西了，你看你把合欢殿给砸的，这么宝贵的东西？怎么能胡乱砸，你也太浪费东西了。”

    听到她的责骂，男人眉头一皱。收回打算去洗澡的脚步，折返回来。

    一手拽住她的胳膊，“你刚刚不是想转移话题吗？来，现在告诉皇叔，这么晚去哪了？。”

    推荐都市大神老施新书:

    