
    祁景涟头疼看她，声音转瞬间变得温柔如水：“乖乖，皇叔在处理朝事呢，有什么话晚会说。”

    “皇叔不是说奏折没有潇潇重要？那你干嘛为了奏折冷落潇潇？”

    “皇叔都把你放在龙案上了，奏折你都压着呢，你说哪个重要？”

    “我都来了这么久了，皇叔只看奏折，不看我。”

    “乖，皇叔这不是看着呢吗。”

    慕潇潇从身后掏出一个奏折给他。

    男人不再管那奏折，而是将她抱起，重新放到龙案上。

    还不待开口说话，慕潇潇凑过去，凑近他的嘴咬了咬。

    祁景涟被她突如其来的吻，给搞的一阵错愕。

    好半晌才反应过来，做的不是加深这个吻，而是将她推开。

    小丫头今日似乎有些不正常，先不说突然来御书房找他，光是老这么盯着他看，看了许久，目光都不曾移开的。

    祁景涟有种不好的预感，怕被她知道些什么，慌张的就将她推开。

    “祁景涟！”

    慕潇潇陡然出声叫他。

    男人窄瘦的身躯僵了僵，好半刻的平复后，他睁开眼，看着她，大手盖上她的脑袋：“乖乖，今日吃错药了？”

    “皇叔。”

    慕潇潇努力的往他怀里靠。

    “皇叔你以前不是最喜欢抱着我批阅奏折吗？现在怎么都不抱我了。”

    “乖，你长大了，皇叔都快被你勾引的魂都没了...”

    “皇叔骗人。”

    慕潇潇窝在他的怀里，咯咯笑了几声。

    男人被她的笑声搅得一阵心猿意马。

    将她推翻在龙案上，欺身压上她：“乖乖，皇叔可不是和你闹着玩的。”

    “皇叔我怕疼...”

    “.....”

    “皇叔每夜都帮你努力扩大...”

    “皇叔！！”慕潇潇飞快上手捂住他的嘴。

    男人将她的小手吃进嘴里，随后将她从龙案上拉起来，抱在自己的怀里。

    低下头，批阅着自己的奏折。

    努力的转移着软香玉体在自己身上的注意力。

    “不久后，各国皇帝与大臣，就要出使大祁，乖，皇叔要有的忙了。”

    “没关系，他们来又不管我的事。到时候皇叔给他们接风洗尘，我就在合欢殿乖乖的等着皇叔。”

    男人低下头在她脑门上咬了一口：“你这话皇叔怎么听着，像是幸灾乐祸？”

    慕潇潇嘿嘿笑，双手勾上他的脖子：“皇叔...我想....”

    “想什么？”

    “想...”慕潇潇正打算说自己今日来的目的，腹下忽地一热，一股暖流，如一团凝聚的火，飞快的下来。

    祁景涟察觉到她的反应，不由得低下头，担忧的看了她一眼：“怎么了？”

    慕潇潇小脸爆红：“没...没有....”

    “皇叔我该回去了...”

    “刚来就要走，不陪皇叔在这里多待一会？”

    她走，祁景涟却是拉住她的手，不让她走。

    慕潇潇脸色越来越红，用力将他甩开：“皇叔别闹，我真的要走了。”

    男人看到她这样，自然是不放心的。

    他往前走，大手拉住她：“乖乖，怎么了？告诉皇叔，是不是哪里不舒服？”

    慕潇潇用手遮了遮红透的小脸：“皇叔你别问了，多难为情啊。”

    推荐都市大神老施新书:

    