
    夜冰微回到夜王府。

    门口早有一众侍妾等着他。

    他看不出表情的脸上，闪过一抹冷硬，似冷非冷的看着她们。

    企图想从她们殷勤渴望的脸上看出些什么。

    那些侍妾看到他回来，争先恐后地朝他簇拥了过来。

    “王爷，你看奴家今天新施的粉好不好看？。”

    夜冰微朝那名说话的侍妾看过去，她脸上施了一层厚厚的粉底，将之前精妙绝伦的一张小脸完全遮掩住。

    他的大手滑过她的小脸，眼底的情绪隐晦难懂，正待说话。

    “王爷，今夜就去奴家吧！。”

    “凭什么去你那，王爷今天该去我那了，我那王爷已经很久没有去过了，王爷你今晚上去我那好不好？。”

    那名长相妖艳的侍妾壮着胆子上来拉夜冰微的手。

    夜冰微的大手被她拉着，目光转向她，小女人长得很好看，但是见惯了慕潇潇那种女人，这种女人确实连她的一根头发都比不上，他收敛了眼底的情绪，将手抽回来。

    突然想起，她曾经对自己说的那句话。

    他引以为傲的侍妾成群，如今再看她们，却没有半点的感情波动，或许她说的是对的。又或许，自己在间接中，在他不知道的时候，在失去着某种东西。

    花枝招展的女人，个个有着一张美貌的脸，是个男人都会喜欢，都会动心，如今他看到她们，脸上的表情冰冷，对她们竟然没有半点喜欢，甚至提不起半点的兴趣。

    众人被他的冷淡搞到一阵后怕，颤巍巍的。

    控制不住的直打哆嗦，她们每天都会在这里等着王爷回来，哪一个都是精心打扮过后的。

    只为了能将王爷的注意力吸引过来，每一次她们都有成功的，也有失败的，有被王爷宠幸的，也有被冷落的。

    可是今日似乎与前些日子不同，又似乎与往常不同，因为王爷对她们竟然提不起半点兴趣了，这些她们可以感应得到。

    因为注意力不在她们的身上，夜冰微只是冷冷地看她们一眼，“都回去吧！。”

    “本王有些乏了，退下吧！。”

    “是。”

    成群结队的女人心不甘情不愿的退下了。

    夜冰微的视线没有在她们身上逗留多久，就直接大踏步迈进府中，回了自己的房间。

    “王爷不好了！。”

    随着他刚进房间，关上门不久，门便被人给用力推开。

    他冰冷的眸子里闪现不悦，看向进来的人，“怎么了？。慌慌张张的样子不像你。下次注意分寸。”

    苟乐害怕的低下头，“是。是属下失职，请王爷责罚。”

    “慌慌张张的成何体统？。说吧，又发生了什么事？。”

    “张大人，李大人王大人。陈大人。他们，他们在回京的途上出事了。”

    “你说什么？”

    夜冰微赫然瞪大了眼。手重重地砸在茶几上，不敢相信自己耳朵听到的，“怎么回事？！。”

    苟乐慌忙跪下，“属下不知，属下不知道到底是何人对各位大人动的手。”

    推荐都市大神老施新书:

    