
    “皇叔总算舍得因为一个大臣，而减少陪我腻歪一起的时间了，我该高兴才是。皇叔你怎么表现的一副很对不起我的样子？”

    祁景涟瞪她一眼：“小没良心的，你高兴皇叔不高兴。再重要的大臣，也比不上你在皇叔心里的重量。”

    “你说他，早不回晚不回，非要偏偏这个时候回来，这不是摆明了找皇叔的不痛快吗？”

    “皇叔，快年关了，你总得让他们回来见见亲人吧。再说了，太师一把年纪了，京城才是他的家，你老让他在他国算怎么回事？”

    慕潇潇的声音略显不满。

    男人狠心的在她腰上掐了一下，眼一横：“把他说的那么好，就不怕他回来找你不痛快？”

    慕潇潇揉了揉被他掐疼的腰：“太师又不比太后，太师为人公正，再看不上我，也不会和我一个女孩子家计较。”

    闻言，祁景涟恼怒的脸色，总算是出现了些喜悦。

    “知道就好，他也不敢！”

    男人把她放到御书房的桌子上，自己则转了个弯，到龙椅上坐好。

    慕潇潇见他又在低头批阅奏折，转了转身，想往他的怀里爬。

    “乖乖的在上面坐好，不许乱动！”

    慕潇潇难得被他假正经的声音给唬的一愣，他批阅奏折，批阅的很快，几乎是一手一个，让她都不由的怀疑，这奏折他到底有没有认真看。

    “皇叔？”

    她打量着他，体贴的伸手帮他拿奏折。

    祁景涟头也不抬的接过她递来的奏折批阅。

    兀许，才想起来什么般的，问她“来找皇叔什么事？”

    慕潇潇神经兮兮的笑了：“想皇叔了，来看皇叔。”

    “想我了？”祁景涟不确信的抬头看了她一眼。

    小女人明媚含笑的一张脸，恍惚中，快闪瞎了他的眼。

    他眉眼抽抽，将头低下，继续批阅着他的奏折。

    慕潇潇见他这举动，双手支撑着下巴，趴在龙案上打量着他。

    男人的一双手，白皙如玉，和他那张丑陋的脸，形成了鲜明的对比。

    不仅如此，除了他的手，耳朵，脖子，里面白瓷的肌肤，都是白的令人咂舌。

    “皇叔...”

    慕潇潇伸过去手，两只小爪子盖在他的大掌上，朝他凑过去。

    龙案不大，她往前一靠，小身子一滑。

    祁景涟眼疾手快的赶紧接住她。

    把她拉到怀里。

    “你就不能老实一点？”

    男人低声训斥她，将她紧紧的抱在怀里：“我刚刚要是不接住你，摔下来了怎么办？！”

    慕潇潇凑过去嘿嘿一笑：“皇叔你舍得让我摔下来吗？”

    “嗯，不舍得，你就是认定我不舍得！”

    祁景涟咬咬牙，将面前的奏折推向一边，将她放到龙案上，正眼看她：“说说吧。”

    “来找我干什么来了？”

    慕潇潇又往他的怀里靠。

    男人倒吸一口冷气，威逼利诱都不管用，眼瞅着自己要是闪开，她准跌在地上。

    他大手再次将她扯进怀里，声音不由加大了几许：“潇潇！”

    “皇叔不爱我了。”

    推荐都市大神老施新书:

    