
    慕潇潇弯身将她扶起来：“此事你昨日在合欢殿好像就与我说过。”

    上官沁悲痛的垂下头：“公主一定没有很喜欢过一个人。我对大哥说起这件事的时候，大哥总会和我说，权利与爱情上面，是远远高不过权利的。”

    “你大哥？上官轩？”

    “想不到你大哥的见识倒是挺广。”

    “不过也是，你们上官一家，世代忠良，能有这样的想法也不奇怪。”

    “想出宫吗？”

    她直接点名来这里的来意。

    上官沁听的一愣，好半天才反应过来，确定她这话是对她说的，而且问的，就是她想出宫吗？

    “公主...你....”

    慕潇潇替她理了理哭的乱糟糟的头发：“不要问那么多问什么，直接告诉我，想出宫吗？”

    上官沁漂亮的小脸蛋的上，闪过喜悦。

    不过很快，这份喜悦就被她隐藏了下去。

    她将头低下头，满是绝望与无助：“进了宫的女人，有几个能活着出去的。沁儿不像公主，皇上对公主那么疼爱，公主想上哪去，皇上都由着。”

    她语气说的虽哀怨，却没有从中听出半点不满和嫉妒。

    有的只是，羡慕和无措。

    慕潇潇板正她的脸：“我只问你想不想出宫，想的话就给我个明白话。不想，就摇头。我可以当做今夜没来过，什么也没和你说过。”

    慕潇潇将手抽回来：“嗯？”

    上官沁再次怯怯的将头抬起，不明白她说这话的意思。

    但是她心里的想法少，若是与那些颇有心计的后宫女人相处在一起，很容易被人算计。

    即便是这样，她还是无法控制的点了点自己的脑袋：“想...”

    很想，她做梦都想，她想出宫，想见张公子，想见他最后一面，哪怕只是一堆白骨，一座坟头，她也要见他最后一面。

    她要和他倾诉，她这么多年的思念之情，她要和他说。她爱他，即便是进了宫，自始至终，她对他的感情，对他的深情，从来就未曾变过。

    不管慕潇潇是在逗弄她，还是玩弄安慰她。

    她既然问她，给了她这一个想法，有想法，总比没有想法的好。

    慕潇潇一点也不诧异她的回答。

    微微一笑：“好，明日这个时候。”她凑近她，在她的耳边低语几句。

    话还没说完，就见上官沁惊恐的往后退了数步，一脸惊恐不可置信的瞪着她看。

    “怕了？”

    慕潇潇收敛脸上笑意。

    公主为什么要这么做....我...”

    “为什么这么做？你只能乖乖的听话，若不想死，想离开皇宫这个牢笼，你只能乖乖的听我的话。”

    “出宫本就是死罪，我就算有心帮你，你也出不去，你不要忘了，你是后宫四妃之一，后宫地位显赫。上官府，又是京城四大家族，这两者的身份，都容不得你选择和拒绝。”

    “难不成，你还想出宫后，再回到你上官府？”

    她心里的那点想法被看穿，慕潇潇不客气一笑：“我可以让你出宫，但是出了宫，你就得换一个身份，在宫外隐姓埋名。”

    推荐都市大神老施新书:

    