
    为了证实碧儿说的那般，两堆骨架，有一具尸体，有着很浓重的酒味。

    南宫柔顾不得旁人在场，扑上去，痛哭的抱起那堆被烧的不像样的尸体。

    同样痛哭的还有孔淑珍，她的视线在那一堆烧的不像话的骨头上面，眼泪控制不住的往下流。

    最终眼前一黑，昏死了过去。

    慕潇潇见南宫柔悲痛之余，手指在那堆遗骨上面摸索着，似乎要摸索着什么。

    她眯着眼，朝她看了会，便又快速的朝贺兰达使了一个眼色。

    贺兰达赶忙命人将南宫柔拉开。

    南宫柔痛哭着想要再扑上来，可她一人之力，又怎么会抵得上一个身强力壮的男人，不多时，她便被人给拉开。

    “你们放开我！放开我！！池儿死不瞑目，我身为他的娘，如今连看上一看都不可以了吗？！！放开我！放开我！！”

    “皇上！！皇上，池儿死的冤枉！池儿死的冤枉啊！！皇上！！皇上！！池儿是什么人您不清楚吗？他是边关镇国大将军，这可是您赐予他的！皇上！这么多年，池儿一直都在为大祁着想，为大祁的百姓，为您着想，他怎么会做出这样的事出来？池儿不是傻子啊皇上！皇上您要明察啊！”

    祁景涟捂着慕潇潇的眼睛，不想让她看到这么污眼的一幕，旁人的话，仿佛没有听到一般。

    慕潇潇想将他的手拉下来，可是试着扯了几下没扯动，她只好暂且放弃。

    南宫柔见求他无果，只好将求救的视线转移到慕潇潇身上：“公主...公主....池儿是你的大哥....池儿是你的大哥啊...你大哥生前最疼的人就是你的了，你快和皇上说几句话啊...你不能让你大哥就这么枉死啊！！”

    “公主！公主！！母亲求你了，母亲跪下求你了！你快与皇上说些话啊！！！”

    “母亲，你这话是置我于何地？上官大人失去女儿，到现在都还没有表态，为人父母者，别人尚且如此了，你又怎么能光想着自己，不去想想别人当如何？”

    别人？别人？

    别人这二字，她咬的极为的重。

    南宫柔这个时候，才像是想到什么一般，愤怒的就从地上爬起来，甩开被人架着的胳膊，朝上官木扑了上去：“你女儿！你女儿那个贱人！她凭什么杀我儿子！！凭什么杀我儿子！！！”

    外人眼里的南宫柔，无论什么时候，都是一副名门贵妇，温和典雅，从不会表现出这么失态的一面，如今倒是刷新了众人对她的认知。

    上官轩挡在前面，温雅的脸渐渐转冷，一手扼住南宫柔的手腕。

    然而在准备进行下一步举动的时候，视线却是下意识的朝慕潇潇这边看了过来。

    收到他的打量，慕潇潇嘴角勾起一抹似有若无的嘲弄：“皇叔。”

    祁景涟拉着她的手，将她扯进怀里，一副无所事事，语气中俨然他们吓到了自己小人的埋怨样。

    “早就说不让你来了，旁人的事和你有什么关系？世上这么多人，每一个都要管，那你还活着做什么？”

    推荐都市大神老施新书:

    