
    “好奇？。”贺兰达冷笑一声，“我有什么好好奇的？。”

    “要不是你身边的丫鬟以朝中大臣来威胁我，你觉得我会来吗。我还是那句话，我一把年纪了，经不起你们这些年轻人的折腾，我要做的就是守着大祁的江山，保护皇上不让乱臣贼子有机可乘。”

    “公主，我可是很卖你面子的，旁人叫我不下百次十次，我从来不屑于看上一眼，更别说去亲自到他们的府上做客。”

    慕潇潇笑了笑，“当然，太师的为人我也信得过。这也是我今日叫你来的目的，我知道你对这件事不感兴趣，但是我希望，你能安安静静的听我把话说完，这样或许你真的感兴趣了。”

    在说这话之前，慕潇潇有故意看他一眼，笑道。

    “太师嘴上说着不想管我们这些年轻人的事，但是朝中那些大臣，比如你亲手提拔上来的，你还是很关心他们的死活的，你嘴上说着不关心，其实也就是和妇家人那般刀子嘴豆腐心。”

    贺兰达用力的哼了声，“在乎不在乎与你有什么关系，有什么话就快些说，我还要出宫。我才回京城没几日，府上有一堆的事要忙，没时间和公主在这，谈那些小事。”

    “太师，这不是小事，等我说出来了就是大事了。”

    她的视线有意无意地往桌子上的那杯茶上看。

    “太师既然看出这茶有问题，为何一直不点破，却还要装糊涂？。”

    “点破有用吗？依照皇上对你的维护，这些事情但凡是个聪明人，都不会声张，不声张还好，至少能保全一条命，若是声张了，不知道怎么死的！或许连堆白骨，都剩下不了。”

    “你这话就严重了，不过说的确实动听。太师不想知道，我却执意要同你说。”

    “公主既然这样说，我还能怎么样？作为臣子的当然是要听，不是不好奇，而是无法好奇，不过要是公主亲口对我解释，我倒是还挺愿意奉陪到底。”

    慕潇潇凑近他，压低声音。

    贺兰达被她这举动搞得一愣，下意识的，往后侧了侧。

    “公主，我这半截入土的人了，你不会还对我有什么，思想吧？。”

    慕潇潇差点没有被他这句话逗笑，好笑的看着他，“什么思想，太师想多了，我不过是想和你说说话，以防止被他人偷听了去，这里虽然是合欢殿，我和皇叔的寝宫，但是耳目还是众多，在你不知道的地方，说不定有好多人在暗处监视着你。”

    “他们真的是有够大的胆子。敢来合欢殿偷听，公主想要与我说什么，尽管说便是，我的耳朵不聋能听见，但是不要离那么远，我怕到时候皇上回来或者是被人看见，落下口实，我虽然一把年纪，但是毕竟也是注重脸面的人。”

    他言语全是对她的讽刺，慕潇潇听到，全当做没有听到，微微一笑。

    “不知道太师对我大哥的印象如何？。”

    “小小年纪便被封为镇国大将军，你们慕容家出人才，让人羡慕，我要是有这么一个儿子，恐怕睡觉都能笑醒！”

    推荐都市大神老施新书:

    