
    “我该相信你吗？”贺兰达不相信地看着她。

    慕潇潇微微一笑，“无论你相不相信我。太师既然来我这里就说明已经相信了我一半，太师安静的听我说完这些，你心里的想法怕是已经相信了一大半。”

    “我知道你的心里在想什么，你想我怎么就那么心狠，宫里的人可以杀，朝中的人也可以杀，如今连自己的亲人也不可以放过。有些事情远不是你表面看的那么简单，父亲的死一直让我有所怀疑，我现在怀疑的对象，恐怕太师你都不能明白，我现在怀疑的人到底是谁？”

    “总之，你只需要记得慕容府，对皇叔一定不是最忠诚的那一个。他们每时每刻都想着推翻皇叔自己当皇帝。就像是你想除掉慕容府那种心情一样。”

    “还有一件事，大哥就守在外面，他等着我摔杯子，摔杯为号。”

    她伸手拿起桌子上的一个茶杯，在手上转了转。

    “只要这个杯子摔在地上发出响声，大哥第一时间就会冲进来，太师，你想好怎么做了吗？”

    “这个杯子要是摔了了，大哥一定会认为，里面的茶水太师已经喝了，陷入昏迷，到时候所有的计划，都会正常实行。到时候，太师你……”

    “你想让我怎么做？”

    “怎么？太师说这话的意思是相信我了吗？”

    贺兰达笑了笑。

    “勉强可以信得过你。”

    “你若是真的想算计我，刚刚就是一个很好的机会，完全不需要，用茶水，来达成自己的目的。！只要是对皇上有利的。你想让我做什么我都会照办。”

    “好，我果然没有看错你。也希望这件事你能替我保守秘密。不要告诉皇叔。”

    “如果告诉皇上，那样只怕他会更加的喜欢你，为了他，你能做出连自己家族都不要的事情。”

    “有些事情不是我三言两语就能解释清楚的。太师是过来人，不如别人那般问东问西。只要是你能讨得好处的，对自己有利益的，你也不会管别人为什么要和你合作。”

    贺兰达赞赏的笑了，“你说的不错，只要是对我有好处的，别人是死是活与我无关，就好比公主你，我现在就选择相信你，因为对我有好处。就算是火坑我也栽了。我就勉强相信你一次。”

    慕潇潇站了起来，走到他面前，在他耳边低语几句。

    这一次赫连达没有再闪开，听到他的低语点了点头，“好，就按照你说的做。”

    随着他这声话落。

    慕潇潇手中的杯子倏然掉在地上，发出清脆的一声响。

    一直守在外面的慕容池听到响声，紧皱的眉头，终于疏散开来。

    他在外面一直小心焦灼的等着，生怕事情有个万一，安康斗不过这老奸巨猾的太师。

    再等下去，他都有些控制不住自己按捺的心了。只怕，他再过一会儿就要冲进来看看里面在搞什么鬼。

    当看到贺兰达趴在桌子上陷入昏迷，他紧皱的眉头，一再舒展，脸上出现了喜悦。

    推荐都市大神老施新书:

    