
    死人宫到处是尸体。

    有死去了些年头的，也有被刚扔进来的，身上爬满了蛆虫，有的都融化了一半，身体软软的，向外散发着恶臭味。

    上官沁推开破旧的木门，这是一处后院，然而后院堆放的尸体，并不比外面的少，那里躺的都是尸体，横七竖八的，躺的可以堆成一座小城池。

    她捂了捂鼻子，这些尸体，以各种姿势，各种惨状的躺在她的面前，有的甚至就在她的脚下，她确实没有一点的害怕，对他们，不过是感到同情罢了。

    皇宫里的女人，无论得罪了谁，最后又迎来了什么样的下场，贫贱，高贵，但凡是被扔在这里的人，没有一个活着出去。

    她被公主安排在这里，她知道一定有公主的用意，因为死人宫，比把她安排在任何一个地方都要安全。

    她好不容易找到一处赶紧可以歇脚的地方，她环着自己的双肩，朝那处地方蹲了下去。瘦俏的后背靠在门沿上。

    刺骨的冷风拂来，夹杂着令人头皮发麻的寒气，她低头扫了眼面前还未曾融化的尸体。

    眼底浮现出一抹复杂的情绪。

    原来这就是人死后变成的样子。

    她的眼前渐渐浮现出张岩那张儒雅俊美的人脸，人死后，都是要腐化，腐化的身体，被这么多的虫子啃咬吗？。

    她秀美的脸上，还是看不出半点害怕的意味。

    只是盯着那满是蛆虫的尸体，发呆，愣神。

    *

    慕潇潇回到合欢殿，远远的看到合欢殿的的外面，站了一抹欣长的人影。

    看那人影有些眼熟，慕潇潇朝那人影走近。

    似是察觉出身后有了脚步声，上官轩回过头看了她一眼。

    恭敬朝她行礼：“下官上官轩，拜见公主。”

    “怎么是你？”

    对于他的突然到访，慕潇潇微微感到诧异，随后犹如想到什么一般，回归了平静。

    没有急着进合欢殿，就在那站着，看着他，点名他的来意：“上官大人是为你妹妹，沁妃来的？”

    上官轩俊美儒雅的脸上，平静如初，看不出什么波动。

    片许，他抬起头，看着慕潇潇，温润的吐了一个字：“是。”

    “为她鸣不平？还是？”

    “公主可否与下官借一步说话。”

    “大胆！”

    “有些话，不易当着这么多人的面说，公主若是相信下官，就与下官去个人少的地方，下官自会向公主说明来意。”

    上官轩言语诚恳，对她很是恭敬。

    慕潇潇打住了魅浅接下来的话。

    朝她摆了摆手，示意她先下去。

    她转了身，往御花园走了几步，回过头看他一眼，带着询问：“御花园和假山，你选一个？”

    “全由公主定夺。”

    慕潇潇勾了勾唇瓣，没有再往御花园走，而是迈步朝假山走去。

    上官轩跟在她的身后。

    看到他们一前一后离去的身影，魅浅站在原地，这个上官轩的人品，倒是信得过，只是他这个时候在合欢殿等公主到底是什么目的？

    明眼人不难看出，他此来的目的，定是为了上官沁，可是――

    推荐都市大神老施新书:

    