
    男人嘴角的笑意勾了勾，故意凑近她，故意压低的声音中，有着幸灾乐祸：“昨夜，我才与你说过她的坏话，今天，她的瑶光宫就被烧了，皇叔对你的提醒，并不是不管作用。你看，连老天爷都向着皇叔，替皇叔为潇潇除害。”

    慕潇潇狠狠的在他腰上掐了一把。

    男人疼的倒吸了一口冷气。

    “哪有你这样幸灾乐祸的，人家沁妃得罪你了？你就诅咒着让人家死？这话要是让上官家听见了，我看皇叔你怎么办？”

    “既然皇叔敢说，就不怕被人听到。他们听到了，又能奈我何？！”

    男人身上满是狂傲，拉着她的手，一同走了出去。

    *

    他们乘着车撵，赶到瑶光宫的时候，老远的都能看到，那一堆的黑色雾气，蔓延的老高。

    火势蔓延到整个宫殿，瑶光宫在一瞬间，已经被淹没在火海之中。

    瑶光宫的奴才一桶一桶的水提过来灭火。

    几十个太监忙得脑袋上满是大汗淋漓。

    外面，站了些人。

    慕潇潇的视线，与贺兰达对上的那一刻，二人心知肚明的将视线错开。

    苏水寒江扶辞等人，也是和祁景涟商议过朝事以后，准备离宫，却中途听到了这件事，急忙赶来。

    至于夜冰微，应当是路上听说了。

    他的脸色很不好，黑沉沉一片，大掌在宽大的袖袍下，紧握成拳。

    看到慕潇潇的车撵朝这边走来，他瞬间抬头，朝她望去。

    收到他复杂带有深究的视线，慕潇潇及时收住嘴角的笑意，换成一副凝重痛心的模样。

    “快救人！！快进去救人啊！！！哀家的沁儿！哀家的沁儿啊！！你们快去！快去救人！！”

    最过于悲痛的，莫过于孔淑珍。

    她一听说瑶光宫着火了，对上官沁心里的那些不满，全随着这场大火消失殆尽，如今她的眼前浮现的，全是上官沁梨花带雨，受了她的欺负，无助诉苦的模样。

    她顿时心痛懊悔的不得了，她不该对沁儿那么冷落的，不该对她那么不好的。

    这人一旦有个什么差池和意外，就比如现在，孔淑珍除了自责和懊悔以外，竟然想不出上官沁半点的不好。

    她急得彻底的乱了阵脚，盯着瑶光宫的大火，急的就要冲进去。

    “太后！”

    江扶辞见状赶紧拉住她：“太后，火太大了，本王都没法进去，你――”

    “哀家的沁儿！哀家的沁儿啊！！！哀家不能眼睁睁的看着她去送死啊！！这好端端的，好端端的怎么就成这副田地了！！！”

    “你们快去救火！快去救火啊！！如果不把沁儿安然无恙的给哀家救出来！哀家就要你们全部给沁儿陪葬！！！”

    那些忙于救火的太监，本就被这大火烤的全身上下通红，力气几乎是全部要消失殆尽。

    如今再听孔淑珍这么一说，有些个太监累的体力不支，竟直接昏死了过去。

    “怎么回事？！”

    祁景涟将慕潇潇抱下车撵，盯着那乱作一团的人，冷冷的出声询问。

    推荐都市大神老施新书:

    