
    听出她声音中的惋惜。

    白子虚再次将视线移到她的身上，透过她那张苍白的小脸，想从中看出些什么。

    收到他的打量，慕潇潇将头抬起，与他对上的那一霎那。

    白子虚心口的位置骤然停止了跳动一般，飞快将视线错开。

    顿了顿，才听他错开了话题：“水墨身上的伤已无大碍了，她是一个奴婢，再得公主器重，也不得在合欢殿养伤。”

    慕潇潇点了点头：“她的住处，今日我已让人安排好了。”

    “来人。”

    白子虚没有再理她，而是转头，朝外面吩咐。

    慕潇潇一惊，还没明白怎么回事。

    就见两名太监，抬着一叠床榻进来。

    她小眼一阵瞪圆：“白子虚，谁准你替我发号施令的？！”

    “地下潮湿，公主来着月事，躺在这么潮湿的地方，只会让痛楚加深。”

    白子虚看过她一眼后，吩咐人将里面的水墨抬走后，便跟着走了出去。

    慕潇潇气的牙痒痒：“姓白的！”

    白子虚收住脚，头也不回，清冷的声音从前面传来：“公主还有事？”

    看着水墨被人抬着走远，她人顿时如泄了气的皮球：“好好对她...”

    “.....”

    合欢殿里面的床铺早被人提前换好了，没有一点的血腥味，她靠上去，捂了捂肚子。

    还有些疼，但困意上来，她靠在上面，不多时便睡着了。

    不知过去了多久，等她醒来，阵阵凉意能穿透她的肌肤，渗入到里面。

    她扯了扯被子，黑暗的合欢殿，蜡烛也没点，那点稀薄的光亮，也是从外面传来的。

    她半睁着朦胧的睡眼，看到映入自己眼底的一双黑色大靴子。

    她带有困意的眼角顷刻间睁开，顺着黑色靴子往上看，看到慕容池那张在黑夜下，俊美如罗刹的脸。

    她抚了抚胸口，一觉醒来，肚子也没有那么的疼了。

    睡前她没有脱衣服，也没有脱鞋子，就这样冷着眼与慕容池对视了片晌。

    她从床上下来。

    黑暗中站立的男人终于有了反应，不等她站起来，拽住她的手腕，就是用力的往床上一甩。

    他高大的身躯压上来，骑在她的身上，对她扬手就是一巴掌。

    却是在即将打到慕潇潇脸上的时候，慕潇潇陡然张嘴，对着他的大手就狠狠的咬了上去。

    慕容池疼的一声闷见，扼制住她的脖子，将大手从她嘴里抽出来。

    入目的，是一手的血。

    血珠啪嗒啪嗒的往下滴落，鼻尖霎时间弥漫上来的血腥味，让他的眉头忍不住的一蹙再蹙。

    想打她的手，却是再次的犹豫了，只闷声怒气的骂了她一声。

    “贱人！”

    慕潇潇手伸向头顶。

    察觉出她要干什么，慕容池飞快的从她的身上下来，往后退了几步。

    慕潇潇嘴角勾起一抹嘲讽的笑：“大哥，你好的狗胆啊？”

    “深更半夜的，跑进合欢殿，你这就是料定皇叔没有回来了？怎么？想给慕容月报仇？这事，怕是瞒着母亲呢吧。”

    “喜欢我的女人，能围满整个京城，你觉得，我对你有念想？”

    推荐都市大神老施新书:

    