
    众人见到他，先是张皇的行了一个礼。

    “瑶光宫不知被谁放了一把大火，火势蔓延的很快。”

    “放火？”

    “现在不是问谁放火的时候！赶快救沁儿，赶快把沁儿给哀家救出来啊！！！”

    “皇上，皇上，快....快进沁儿...那可是...那可是你的女人....你不能眼睁睁的看着她葬身火海啊！....”

    盯着被火海蔓延的瑶光宫，再看不出往日的半点风采，慕潇潇啧啧叹了两声，语气听不出是悲还是可叹：“大火烧成这样，别说沁妃一个手无寸铁的女子家了，就算是摄政王进去，定也会变得尸骨无存。原来太后都喜欢人死了，才会想起这人生前的种种好。”

    “你――你给哀家闭嘴！！安康！是不是你！是不是你对――”

    “将太后送回慈宁宫。”

    “皇上！这都什么时候了，你还任由安康――”

    “太后，沁妃不曾得罪过公主，公主刚回宫，恕本王也实在想不出，公主为何会对沁妃下手的缘由。”

    “寒王爷，你是觉得哀家无力取闹了？你们一个一个都觉得哀家在无理取闹？”

    火势依旧在蔓延，哪怕最后又添了许多的人，来救火。

    这场大火，也是在一个时辰后，才彻底的被人浇灭。

    等众人冲进去救人的时候，瑶光宫，已经成为了一堆废墟。

    底下，还在往外冒着涓涓的热气，尽管是穿着鞋子，依旧也难抵挡那能烧透人皮肤的热气。

    南宫柔和上官府的人，在这个时候也相继赶了过来。

    看着时间差不多了，慕潇潇趁着人不备，朝贺兰达又使了一个眼色。

    贺兰达微微点了点头，便见他转头，冲着自己的身边人，低语了几句。

    随后，那人飞快的闪身，不见踪影。

    等他再出来的时候，手里拎着一个不算陌生的小身影。

    不是碧儿，又是谁。

    她浑身上下脏乱不堪，脸色黑蒙蒙一片，鼻子有被大火烧伤的痕迹。

    只见那个男人将昏迷中的碧儿扔到众人面前，便恭敬的退了下去。

    孔淑珍看到碧儿，冲上前，拽起她的衣领，剧烈的摇晃着她：“你给哀家醒来！你给哀家醒来！你是怎么保护你家主子的！沁儿要是有个三长两短，哀家要了你的命！！！”

    “拿些水来。”

    苏水寒看她俨然一副不讲理的泼妇般，皱了皱眉眉，吩咐身旁的单远。

    单远领命快速退了下去，接过一名小太监手上的水桶，如数全倒在碧儿的脸上。

    碧儿在冷水的冲击下，总算是有所苏醒。

    她先是睁开眼，犹如做梦一般，看着眼前陌生又熟悉的景象，再由孔淑珍扯着她，剧烈的摇晃。

    她感觉到自己的五脏六腑，都快被她给摇的移了位。

    她眼前似黑非黑，有些不好的记忆，在她的眼前浮现，她突然“哇――”的一声痛哭起来。

    “小姐...小姐她...小姐她...”

    “你家小姐怎么了？！你家小姐怎么了？！你快说啊！！是谁害的你家小姐！是谁！！说出来！！哀家给沁儿报仇！！说出来啊！！”

    孔淑珍愤怒的朝她嘶吼。

    推荐都市大神老施新书:

    