
    “恍惚间，奴婢听到小姐身上的衣服被他凶猛的扯碎，听到小姐痛苦的求饶声，大叫声。都是...都是....”碧儿将带有满是恨意的目光，朝南宫柔瞪去：“都是他！都是他！是他毁了我家小姐！！是你们慕容府！是你们慕容府！！”

    南宫柔脸色惨白，不敢相信今日听到的所见所闻。

    她大睁着眼，不可置信的瞪着碧儿：“你把话说清楚了！池儿是什么人，我这个当娘的最信不过，即便是喝了酒，他也不会喝酒误事。军营这么多年，京城里对池儿芳心暗许的女人数不胜数，比沁妃娘娘美貌的女人也不在少数，池儿怎么可能会对你家....”

    “如今证据人证都在这，你还想替你的好儿子开脱吗！！”

    孔淑珍气的要吐血。

    她愤怒的上前，狠狠的甩了南宫柔两巴掌：“你们慕容府！你们慕容府！哀家早就知道！你们慕容府的人，没有一个好东西！你那禽兽儿子，竟然对沁儿作出这种事！哀家若是不亲眼看着他死！哀家就不配贵为大祁的太后！”

    “慕容池那个混蛋在哪！在哪！把他给哀家绑过来！！！”

    “太后...太后...碧儿痛哭的趴在地上，泣不成声：“小姐被这混蛋玷u了清白，又不想让上官府的人蒙灰，就...就自己放了一把火，将熟睡中的慕容池和他....和他一起同归于尽了....”

    说到这里的时候，碧儿终于控制不住自己的情绪，嚎啕大哭起来。

    “小姐...小姐死的好冤枉...小姐临死前还想着太后想着上官府....想着太后要是知道她死后，会不会伤心难过....太后...太后...奴婢家小姐死的好冤枉....”

    她的话，南宫柔好似再也听不到了。

    她的耳边，如今只回响着一句话，那就是，她的儿子，她的池儿？

    也死了？

    她的池儿死了？死在瑶光宫，是被上官沁给一把火烧死的？二人同归于尽了？。

    她踉踉跄跄的往后退着，要不是有人及时扶住她，她都快直接栽到地上，她不敢相信般的，将头抬起，带有询问，带有质疑的看向慕潇潇。

    “潇儿，怎么回事？怎么回事？你大哥好好的怎么就....”

    慕潇潇蹙眉：“母亲，这话我也得好好的问你，大哥好好的怎么会进宫来，又怎么会做出这等伤风败俗的事出来？这下好了，慕容府的名声，怕是要因为大哥而毁了。”

    “我一直以为，这等事情，只有二哥做做也就算了，却没有想到，大哥这种人...”

    “我问你怎么回事！！！！”

    南宫柔彻底的失了控，咆哮出声，厉声逼问。

    夜冰微脸上的表情一再转变，最终却是上前，将准备对慕潇潇不利的南宫柔狠狠的甩在地上：“慕容夫人，请你注意分寸！不要忘了自己在和谁说话。”

    南宫柔被他这一句话惊醒。

    她的眼前出现一层水雾。

    众人终于废了九牛二虎之力，将里面的人救出来。

    两道尸体被大火烧了变了形，只剩下了骨架。

    推荐都市大神老施新书:

    