
    让他愤怒，让他不服气的是。眼瞅着这么多大臣，死于他手，他竟然没有半点反抗的余地。

    更别说替他们求情，这件事就像是有人故意谋划好的一般，根本就不给他求情的机会，每当他派人去劫狱，或者去救的时候，又或者是联合朝中大臣去参奏的时候，他们都已经死了，而且死相凄惨。

    甚至就连死的缘由也有，要么就是自己愧对于皇帝的器重。愧对大祁的百姓。

    要么就是深知自己犯下了滔天大罪，以此来表明自己的忠心自己的忏悔，想想这些令人头皮发麻，令人起鸡皮疙瘩的说词，证词。

    夜冰微冷笑。

    不了解他们的人，真当他们是真心忏悔，然而呢！

    他们都是自己的人，他对他们的了解比自己还要深。即便是死，他们也不会死的那么窝囊，即便是死，也会死的令人，羡慕。

    这也就是他们，为什么会得他器重会让他看重。

    这样的人，怎么会良心发现？怎么会想死？一个人好日子过得惯了，过得久了谁会想死？

    他们个个都是贪生怕死之徒，只懂得在地牢之中等着他去营救，又怎么会可能在地牢中结果自己？

    他心里明知却不说破，既然已经死了，那就说明他们已经对自己没有利用价值，他也懒得再去调查给他们一个交代，也懒得再去搜索证据。

    不过调查还是会调查的，比如他很想知道，到底是谁出卖了他，又到底是谁？

    在暗地里阻挡他做这一切。

    他脸上的表情隐隐可见跳动。

    平复过后，他的情绪和理智总算是恢复了一些，转头看向苟乐。

    “心里可有什么想法？”他看着苟乐，淡淡的出声。

    苟乐是他最看得起的心腹，也是他最信得过的心腹。

    他是他一手栽培起来的，论聪明人才智，比起那些人都略胜一筹。

    听到他问，苟乐恭敬地抬起头。

    “属下怀疑是有人出卖了我们。”

    “哦？”

    夜冰微正眼看他，“朝中那些大臣，还是寒王他们的人？本王从未当着他们的面做出什么过激的事，况且这些事也只有本王和你知道。除非他们有着上天遁地的本领，否则不可能知道这些。”

    “你说，他们为什么要杀本王的人？那些大臣，无论证据，还是作风行为，从未暴露过什么。他们不如张大人，张大人是死有余辜。如果有证据，揭露了他们，或许他们的死，本王也不会深究，可若是没有证据，他们却被人杀死，这难道不令人起疑心？”

    “属下没有去想寒王他们。就连摄政王，属下也从未想过。”

    “他们对王爷虽然朝中敌视，但是私下鲜少与王爷有往来，更不会派人去动王爷的人。”

    “既然不是他们，那你心里可有合适的人选？”

    “属下...”说到这里的时候，苟乐有些为难的低下头，不知道该不该讲。

    看出他的为难，夜冰微冷笑，“当着本王的面何时变得这么小心了。有话就明说，你还怀疑谁？”

    推荐都市大神老施新书:

    