
    “皇上到底是向着公主，还在向着朝中那些大臣。太师在心里不是已经有了答案了吗？皇上要是向着他们，朝中大臣，又怎么会失去这么多。后宫的嫔妃，又怎么会无缘无故，枉死那么多。”

    贺兰达冷笑一声，“真不愧是她身边的丫鬟，威胁人的本事，真是一套一套的，刚刚我可真是小瞧你了，还以为你，只是一个初出茅庐的丫头，没有想到，你这威胁人的本事，倒是和你家主子一样，很好。”

    他连连冷笑数声，“可惜了，她的这点威胁在别人的眼里管用，在我这一点用没有！。她若是想杀，便让她去杀去，早晚这大祁的江山要毁在她的手上，我一个外人有什么可说的！”

    “太师真的不管他们的死活，不在乎他们的死活了吗？这些人中，有很多，是太师亲手提拔上来的，他们中，和太师有着很深厚的感情，太师真的能眼睁睁的看着他们去送死吗？”

    贺兰达嘴上说着不想去管，但他满脸的怒气，还有浑身的颤意，都完美地将他出卖。

    魅浅准确地捕捉他这点。脸上给予肯定，“太师，我家公主，是真的诚心邀请你。还希望你能给我家公主一个面子。”

    看到他有了变化的脸色，魅浅笑了一声。

    “朝中的大臣有你不喜的，也有你一手提拔上来的。那些你不喜的，无论公主怎么加害他们，你都会无动于衷，不管他们的死活，但若是那些你一手提拔上来的，有着深厚感情的，跟了你几十年的，难道太师真的不管他们的死活吗？”

    “皇上是真的疼爱我家公主，无论我家公主说什么做什么，哪怕只是受了一点的委屈，皇上见到了，都会心疼得不得了。无论公主说什么做什么，皇上都是深信不疑，哪怕是一点小事。只要是公主说的，皇上都能认为是大事。这些年，后宫和朝中的事，相信太师你也听了不少。”

    “够了！”贺兰达不悦打断她。

    “不是想见老夫吗？好！那你领着老夫去见她，我倒要看看她要玩什么花招。”

    “太师想错了。”

    “我家公主不想玩花招，我家公主只是想和太师好好的说说话，这么多年没有见了，想和太师叙叙旧，相信太师去了，一定会改变对公主的看法，从而了解到公主的为人，喜好，或许你会对公主会有些改变。”

    “你家公主是不是每次召见朝中大臣的时候都说这样的一句话？”

    “不过这话放在我这里不顶用！前面领路吧！”

    “是，太师请跟我来。”

    *

    慕潇潇安静地在合欢殿里等着，她也不相信，贺兰达能那么老实的来。

    她的手放在茶几上，有一下没一下的敲打着。

    她的心有些慌了，不过却是强装镇定。这是她回宫以后走的第一步棋，无论如何，这步棋都只能成功，不能失败，她嘴上说失败，但是她的心里，很在乎这局的输赢。

    推荐都市大神老施新书:

    