
    见她这反应，祁景涟犹如想到了什么般的，视线有意无意的看向她的下面。

    慕潇潇被他看的无地自容。

    小手遮了遮脸，跑了出去。

    祁景涟低笑出声：“古安。”

    古安进来的时候，就看到帝王嘴角那还未来得及消去的笑意。

    “皇上？”

    “吩咐太医院，给安康熬些减轻月事疼痛的药。”

    “是。”

    古安嘀咕的偷偷瞥他，公主不是有子虚公子吗？公主要真是疼了，还有子虚公子帮忙。真是帝王心难测，非要舍近求远。

    *

    傍晚时，男人回来的果然晚。

    慕潇潇守着合欢殿的窗外守了会，便失去了等男人的耐心。

    水墨除了脸上的伤以外，已经可以下地走路了。

    白子虚给她上药的时候，疼的几次脑门上冒冷汗，刚换干净的纱布，不多时便被汗水打湿。

    慕潇潇看着心疼，看到白子虚上完药后，提着手上的药箱就要走。

    她快步拦上去。

    这次月事来的肚子还有些疼，虽然皇叔命古安给她端来的药，她也喝了。

    但是也只不过是减轻了一些痛楚而已，并不代表痛楚不在。

    她拦白子虚的时候，也不知道牵到了哪，疼的她小脸猛地一白，倒抽了一口冷气。

    听到她倒抽冷气的声音，白子虚打算越过她走的脚步，骤然收住，驻足看向她。

    慕潇潇尴尬的将脸色别向它处：“我想问问，水墨脸上的伤疤，什么时候能恢复好？”

    白子虚收回在她身上的打量，神色淡然道：“最多不过两个月。”

    “两个月？这两个月她都得靠着这一头的东西过日子？”

    “公主若是想看到她的脸，草民这就可以替她将布扯下。”

    “你这人――”

    慕潇潇气了气，干脆不再理他。

    男人站在原地，虽然俊美的脸满是陌生和疏远，却没有再出去的打算。

    “嗳？”

    慕潇潇捅了捅他。

    白子虚被她小手试探捅的一怔，微低下些许头看她。

    “你医术这么了得，究竟是怎么认识皇叔的？既然，你能将一个人的脸给医好，有没有信心，把皇叔的那张脸也给医好？”

    “公主若是没有什么事，草民先告退。”

    “喂！”

    见他真要走，慕潇潇一个健步冲上去，双手伸开，不让他走。

    大幅度的动作，又让她的小肚子扯得一阵抽抽的疼。

    她的小脸，又往下白了一个层次。

    “公主既然来月事了，就不要随意折腾。”

    闻言，慕潇潇红了红脸：“别打岔，我问你，皇叔的脸，你能不能给治好？”

    白子虚将视线移向别处：“皇上脸上的伤，已有十几年，早在脸上扎了根，草民医不了。”

    慕潇潇眼珠子机灵的转了转，“那你是什么时候跟着皇叔的？”

    白子虚看她一眼，陌生道：“在公主没有跟着皇上的时候。”

    “这么早？那皇叔脸上的伤，是那时候有的，你那个时候怎么不――”

    “那个时候草民医术不精。”

    “原来是这样...”慕潇潇声音中多了几许的失望。

    推荐都市大神老施新书:

    