
    第一次对慕潇潇露出了一个不算太讨厌的，赞赏表情。

    “你这次做得很好，我一定会向王爷，多多夸奖你的。”

    他伸手去拉贺兰达。

    “大哥！”慕潇潇出声叫住他。

    慕容池的动作，僵了僵。

    看她，“还有什么话要说？”

    慕潇潇倒了一杯茶给他，“大哥在外面等了有一天了，喝杯茶吧！.”

    慕容池看着她端来的茶，有着一瞬间的犹豫。

    “别怕，这和贺兰达喝的茶不一样。里面干干净净的，这么关键时候我怎么会给你坏事？”

    慕容池在外面呆了一天一夜，确实有些渴了，到现在都没有吃上一口饭。

    看到她倒好端来的茶，他不再犹豫接过来一口饮尽。

    “大哥，还是等会儿再走吧，现在外面有人。反正母亲的药也不是一时的，贺兰达短暂的时间也不会醒来。”

    “好。”慕容池暂且将贺兰达放下，走到茶几上，又给自己倒了一杯茶。

    大约过去了一会儿，他觉得自己脑袋有些晕。狠狠的甩了甩自己的脑袋，想将趴在桌子上的贺兰达扛起来。

    “你好好的在合欢殿呆着，能拖延时间就尽量拖延时间，等我忙好了就会回来告知你。”

    这时，他话音刚落，前行的脚步一沉，脑袋一阵发晕，眼前已经出现了无数个黑色漩涡。

    终于，他想到了什么般的，猛地转头朝慕潇潇瞪了过去，“你――你――你在水里下了什么？！。”

    随着他这声话落，他高大的身躯轰然倒塌，砸在地上。

    贺兰达动了动身子，从茶几上站了起来。

    走过去，狠狠地一脚踹在慕容池的身上。

    “想不到慕容府这么一个名门望族。竟然会做出这种下三滥的事？若不是我亲眼所见，倒是真不敢相信，慕容夫人镇国大将军，真是令人唏嘘不已。”

    “太师说错了。”

    “哦？说错了，难道不是吗？”

    “自然是说错了，慕容府的确是名门望族，不该做出这般下三滥的事，可这只取决于他们。太师难不成忘了，父亲生前――”

    “哦，你这话，老夫倒是忘了，你父亲生前确实是一个刚正不阿的人，是老夫的错。”

    他弯腰一把将慕容池扛在肩上，他年纪大了，这事本不该他做。

    可是想着合欢殿，眼下是紧要时期，他只好免为代劳这件事。

    慕潇潇看到他不费吹灰之力的将慕容池扛在肩上，惊诧的不由得多看了几眼。

    “想不到太师一把年纪的人了，这力气，比起年轻人来，倒是有过之而无不及。”

    贺兰达闻言嗤笑了声：“好汉不提当年勇，老夫虽上了年纪，但是比起你们这些年轻人，不知道能扛多少事。”

    “老夫先去瑶光宫那打个交代。”

    “瑶光宫那，我已吩咐人去做了，眼下宫里头正无人，我让魅浅给太师领路。”

    “事不宜迟，走吧。”

    慕潇潇颔首，唤来魅浅。

    魅浅收到她的差遣，恭敬道：“太师，请随奴婢来。”

    推荐都市大神老施新书:

    