
    话虽是这么说，他还是不少欣慰的摸着她的脑袋，放软声音哄着她：“乖乖的回去睡一觉，一觉醒来后，什么事都没有了。”

    他将慕潇潇抱上车撵，转头吩咐古安。

    “奴才一定把公主送回合欢殿。”

    古安赶紧恭敬的接话。

    男人动了动嘴，到了嘴边的话，还没来得及说出来，点了点头，朝他摆了摆手。

    他目含温柔的送着慕潇潇离开，直到那抹俏丽的身影，完全消失在自己的眼前。

    他冰冷的嘴角，激起一抹似笑非笑的笑意，让人看着直觉得头皮发麻，恍惚中，刚才事不关己，与现在的皇上，判若两人。

    祁景涟似笑非笑的视线，在众人的身上扫视了一圈，随后便落在了南宫柔的身上。

    嘴角的弧度不由扯大：“慕容夫人，你这是想让朕帮你查？还是帮你主持公道？”

    **

    古安把她送回合欢殿后，就赶忙回去复命了。

    慕潇潇看到他出去后，紧接着，也随之站了起来，看到魅浅搁外面进来，喝了杯茶漱口：“都安顿好了？”

    “是，奴婢将大公子和沁妃都安顿死人宫了。”

    “瑶光宫那两具尸体，是太师找的？”

    “太师本打算来个假戏真做，将慕容池真的葬身火海，可是奴婢临走前，公主曾再三嘱咐奴婢，现在暂且不能让大公子死。”

    “要不是我再三嘱咐你，这个太师，心狠的程度，真的不亚于任何人。”

    “太师说了，要想除去，就不要遗留后患。”

    慕潇潇冷笑，找了件披风披上：“随我去死人宫！”

    *

    死人宫水墨在之前曾与她说过，这个地方基本都不会有人来，后宫死去的嫔妃，或者发疯的嫔妃，全会被扔在这里，任由她们自生自灭。

    来到这里的时候，看到这里接近杂草丛生，满是人的骷颅的地方。

    一具小小的尸体，上面已经爬满了蛆虫。

    尽管那人的面目已经被蛆虫吞噬的分不清楚样貌，但是慕潇潇还是一眼看出，此人就是不久前，水墨替她扔进来的张莹，张木的女儿。

    看她接近溃烂的尸体，想来也是死去多时了。

    她眼底一闪而过的嘲弄，脸上没有半点的同情。

    越过她，向前走去。

    死人宫里，有一座很大的宫殿。

    魅浅替她在前面消除一些阻碍，殿门好似一堵牢门，她将牢门推开口，果然瞥见慕容池浑身被绑在柱子上，浑身动弹不得的愤怒样。

    他怒睁着的眼，随时要瞪出来。他眼底的火，将她团团包围着。愤怒，厌恶，不满。

    迎上他敌视带有威胁的视线，慕潇潇不客气一笑。

    “大哥，你这是什么眼神？算起来，我可算是救了你一命，你不感激也就算了，还想着要杀我吗？”

    她冲魅浅摆摆手，示意她去外面守着。

    魅浅迟疑的看了她一眼，看着慕容池全身被捆绑着，她才算放心的退下，尽职的守在外面。

    宽厚的牢门再次被关上，此刻的天色正好，没有日光，也没有月色，将死人宫里的一切，照耀的都是那么的相得益彰。

    推荐都市大神老施新书:

    