
    她竟开始不恨她，开始想起她的好，开始感谢起她来了。

    要不是她，她也不会出宫，要不是她，她恐怕一辈子都得老死宫中。

    迎接着她的，都是一些未知数。

    就好比如，即便是夜冰微当上皇帝，后宫女人数不胜数，那个时候，才是迎接她的人间地狱。

    如今的后宫，帝王的宠爱，全给了那个名叫安康的女人。

    后宫的女人有着自知之明，不会主动去招惹安康，也不会去勾引皇上。女人家那些勾心斗角，到了皇上那，无论她们怎么陷害，怎么利用，皇上都不会上当，更不会吃她们那一套。

    即便是真的安康对她们做了什么，皇上也能将这份过错转加到她们的身上。

    所以，斗的久了，久而久之，她们从皇上这讨不着好处，又得被安康给记恨上，说不定就把自己给玩的尸骨无存。

    从什么时候起，她们开始不再去勾引皇上，不再想着从皇上那得到什么垂青。更不会想着不知死活的想爬上龙床。

    因为无论她们怎么努力，皇上都不会看上一眼，更不会对她们有垂青。

    而夜冰微就不同了，这是个女色，权利，他全要掌控的男人。

    他很自私，非常的自私，为了自己的目的不择手段，也可以为了取悦一个女人，将另外的女人毁的彻底。

    所以，安静下来的她，在这段时间的想法，与心里的那些所想，都是真实的，都是存在的。

    她若真的帮着夜冰微斗赢了，那么，大祁的江山换了主，皇帝换了人。

    真正的宫斗，真正的后宫嫔妃的勾心斗角，才真正的开始，真正的将她推向水深火热之中。

    如今她对夜冰微没有半点的利用价值，从她被赶出宫的那一天，他便再没有来看过自己，偶尔来一趟南宫府，也是给父亲送几位美人，犒劳犒劳他。

    完全忘了南宫府，还有一个为了他，不惜被人给毁了所有的女人存在。

    府上的那些同父异母的妹妹，与他多次有联系，甚至是――

    她闭上了眼，不想去想，不想去想那张俊雅的脸，却做着如禽兽不如的事情，不想去想有关南宫府的一切。

    如今她只想将眼睛闭上，狠狠的闭上，哪怕不再睁开。

    “瞧瞧，娘和你说了这么多，差点就把粥给你说凉了。你等着娘，娘去给你把粥端来。”

    汪兰贞赶紧跑到茶几上，伸手摸了摸碗底的热度，热度刚刚适中，她擦了把眼角的泪，将粥端过来，挖了一勺子递到她的嘴边。

    “快，趁热喝，待会就真的凉了。”

    南宫容张开了嘴，一口一口乖乖的喝着她递到嘴边的热粥。

    她的眼角出现泪湿的痕迹，很快便被她硬生生的闭上眼，憋了回去。

    “你的身子在慢慢恢复，容儿放心，娘一定不会让你死的。就算是娘死，也不会让我的容儿有半点的伤害。以前是娘保不住你，现在娘就算是舍出命，也得保全了你，绝不对让旁人将你欺负了去！。”

    推荐都市大神老施新书:

    