
    她总觉得哪里不对，又看不出到底是哪里不对劲。

    无奈之下，她又担心公主的安危，只好在不远处跟着。

    不过分的凑近他们，听不到他们的谈话声，也不过分的疏远，以保证公主若是有什么危险，她能第一个出现。

    假山此刻无人，静悄悄的。

    上官轩跟着慕潇潇来的假山。

    在一处比较偏僻的地方落脚。

    慕潇潇回过头看他：“上官大人想问什么就问吧，这里没人，你也无需担心和我的对话，会被他人听了去。”

    上官轩谨慎的检查了一下四周，确保真的没有什么人迹。

    他一掀锦袍，当着她的面，高大欣长的身躯，就这么屈身跪了下去。

    慕潇潇似是没有料到他会有这个举动，不由得对他多看了几眼，微挑着眉头：“何意？”

    “下官知道，瑶光宫的那场大火，是公主故意为之。”

    “哦？”

    慕潇潇脸上的笑意没有减少，好整以暇的挑眉看着他：“所以呢？你知不知道都与我没有半点的关系，也对我构不成什么威胁。”

    “公主说的是，下官的这条命，本就是公主救的。下官如今的高位，也是公主赐予的。公主若是想除去下官，自然是易如反掌。”

    “你们上官家，确实是忠臣，但是过分的忠诚，就成了愚忠。你今日若是不来找我，我还真当你们上官家，真的不拿上官沁当女儿，当妹妹看。”

    “父亲曾说过，不管什么时候，儿女情长，家族亲情，在朝堂与利益上，都必须舍弃。”

    “所以上官大人今日来找我，又是何目的？想问我上官沁的下落？”

    “我就说，母亲都怀疑。你们上官家，绝对不会不起疑心，只不过可惜了。”

    慕潇潇朝他蹲下身，啧啧叹了两声：“如果我说上官沁已经死了？她和大哥确实被那场大火给烧死了呢？”

    “下官相信，沁儿没有死。瑶光宫的那具尸体，不是沁儿的。”

    “虽然她的身体，体型，与沁儿的极为相似，莫说旁人，即便是父亲，也分辨不出那具尸体真伪。”

    “但是下官愿意相信，那具尸体不是沁儿的。因为在面对那具尸体的时候，下官是前所未有的平静，没有感到半点的痛心难过。”

    “只凭这点？”

    “下官与沁儿是兄妹，血肉相连，她若是出现个什么意外，下官不会表现的这么平静，心里没有半点的感知。”

    “就这么认定你妹妹没死，上官大人不觉得自己做的太过于草率了？”

    “下官没有别的意思，若是沁儿真的没有死，下官虽不知公主做这件事的目的，但是还希望公主能够善待沁儿。”

    “善待？你是觉得我会将她怎么样？”

    “从你这几句话中，倒是不难看出，上官大人的心里很有自己的妹妹，但是我得说你几句，既然心里如此在乎兄妹情分，又为何将权利看的这么重？”

    “你与你的父亲不是愚忠，只不过将功名利禄看的太重罢了。我一直以为，上官大人的为人，本该是清正廉明，不会将这些功名利禄看的太过于重要。”

    推荐都市大神老施新书:

    