
    他倒是没有想到，她会这么快就同意进宫。

    等看到她坐着马车进宫来，那一身衣服，精致的小脸，一看就是经过刻意的打扮，不知为何，看到她那张精致打扮的小脸，他的心隐隐的就开始抽痛起来。

    他把她接进宫，不是拿他和其他的女人一样看待的，他的小人儿是不是误会什么了。

    然而那个时候还不等他开口说话，他看到她眼里一闪而过的厌恶还有不满，这让他，内心更加的抽痛，他站在原地，好久都没有回过神，有种不好的念头在他脑海里回转，他似乎想到了什么，最终却是什么也没有说，只是远远的在那站着看着她。

    直到她朝他走了过来，他再伸出手去拉她。

    那个时候她还小。不过再小，也可以封妃了，几乎所有人，都认为他会封她为妃子，就算不是皇后，最少也是四妃之一。

    出乎所有人意料的，他并没有封她为妃，只是赐号为安康公主，安康，安康一生。

    旁人没有料到。连他自己也没有料到，她以为，他也和别人一样，以为他把她接进宫来，就是封她为妃，做他的女人的。

    他承认他喜欢她，也承认他是带有目的，带有私心把她接进来的，她绝对会成为他的女人，但是，他要她心甘情愿。

    而且他不会封她为妃，皇后也不可能，他喜欢的女人，自然是独一无二的，他不会把她和后宫的那些妃子相比。

    因为，要是封她为妃，就代表着，她要和后宫的女人一样了，他的小乖乖怎么能和后宫的女人一样，她是他们连根头发都比不上的，所以他不会封她为妃，只会封她为公主，他要给她独一无二的宠爱。

    “你在想什么？”

    慕潇潇叫了他几声，都没有叫来他的回应。

    伸手在他眼前晃了晃，男人陡地回过神来，抓住她的小手。盯着她看了一小会儿。

    “有些事情不是我不想告诉你，而是受人所托，受人嘱咐。我不想，做那等无义之人。可是，你若是执意想问，我一定不会对你有所隐瞒，想问什么，我都会告诉你。但是在我回答你之前，你必须要回答我一个问题，当年的事是谁告诉你的，你又知道多少？”

    “没有谁告诉我。”

    “没有？”男人看她的目光充满审视。

    兀许，他将她从自己的身上拉下来。

    “那你现在又知道多少？”

    “我只知道父亲不是你杀的，是另有其人，是旁人诬陷你，利用我达到自己的目的。”

    男人的身体用力的颤了颤，“你相信吗？”

    “我相信父亲不是皇叔杀的，你根本不可能杀我的父亲。可是，为什么隐瞒了这么多年，到现在都不愿告诉我真相，可是父亲在临死前给你说了什么，让你一直隐忍到现在，不惜让我恨你这么多年，却什么也不和我说。”

    “我将你当我的杀父仇人，不惜几次想要杀了你，给我的父亲报仇。如果有一天，我真的杀了你给我的父亲报仇，自认为我报了血海深仇。”

    推荐都市大神老施新书:

    