
    “也不知道太后做鬼到底是上天堂还是下地狱？你如果下地狱了，还真的没有办法来缠着我。”

    “没有办法，你的舞儿太善良了，到现在都在为着你着想。你说她这么善良的一个人怎么就那么惨呢？家国被毁，当了一个亡国公主。如今为了报仇，进了宫，侍奉一个她本就不喜欢，却要强颜欢笑的人。

    “去讨她欢心，逗她开心。这样的人换作是我也觉得累，要是我，我绝对做不出来，可是偏偏她能做的出来，说起来我也该羡慕她。”

    “只不过可惜了...”

    “可惜什么？你给哀家把话说清楚！”

    “我的可惜是，沁妃刚死，你还能跑到我这儿来，指责我的不是。！现在的太后，难道不该是呆在自己的慈宁宫痛哭流涕。回想起沁妃的种种好处？懊悔自己之前是怎么对待她的？你还有些闲心跑到我这来，替你的舞儿打抱不平？”

    “沁儿最后还不是被你们慕容家给害死的，你们慕容家果然没有一个好东西，先是你再是你的大哥。！你们全是狠毒的角色，你和你哥哥心肠歹毒，都不配做人，你们个个都是衣冠禽兽。”

    “你大哥这样毁了沁儿，他一定会遭报应的，他死了活该，早晚你也会和你大哥的下场一样，你大哥的死，就是老天开眼，说不定，某一天你会死得比你大哥还要惨。！你大哥，被烧得只剩下一具躯壳。而你，必然只会剩下尸骨无存，你会被人挫骨扬灰，你下辈子无法再投胎做人。”

    “这么歹毒的毒誓，太后也能发的出来，倒是让我高看。”

    “我现在不想和你们废话，你们要是识相的话，就赶紧领着你的舞儿滚蛋，在我的眼前消失，否则的话，我不介意带着你们暴打一顿，反正皇叔对于我打你们都是选择睁一只眼闭只眼。至于我把你们打得有多凶残，多凄惨他都不会管上一下。”

    “还有朝中的那些大臣，他们都知道是你们得罪我在先，所以就算我再打了你们，他们也不会多嚼舌根。他们不会为了旁人的事，不要自己的命。太后还指望着谁给你出谋划策，指望着谁给你出风头？”

    “好好，你现在嚣张了，哀家就看着你嚣张，你有能耐了，你有人罩着。！现在哀家动不了你，你就是看哀家动不了你，你现在语气都是嚣张的。”

    她拉起地上的柳风舞，“走，我们走，不需要你求她！她有什么可求的？这种人不需要你求，就算她跪在我面前，我也不会原谅她，这种女人我一辈子也不会原谅！，早晚会有人来收拾他，即便我动不了她！也会有人来收拾。”

    柳风舞痛哭的跪在地上，“太后，你误会公主了，你真的误会公主了，公主其实很善良的，她刚刚都和我说。她……”

    随着她这句未完的话，慕潇潇走上前，抡起奴才给她递上来的凳子朝她的头上砸过去。

    推荐都市大神老施新书:

    