
    他不知道怎么强迫自己冷静下来，冷静的没有冲进去，将那个男人大卸八块，撕裂成碎片，他忍着，自己的呼吸快要停止了，快要窒息了。

    他的眼前，黑黑的一片，什么也看不到，明明只隔着一堵墙，却仿佛隔了一个世界。明明近在眼前，他却是什么也听不到了。

    是他，认错了仇人，原来他的仇人，他的仇人一直不是安康，他自己所认为的仇人，仇恨了这么久的人，竟然…竟然不是她！。

    他自诩聪明，却是不知道半点的蛛丝马迹，她在临死前，竟然被人这样欺凌。

    他心底犹如打翻了五味瓶。

    “是啊，你看上她，是她的福气，她就该三跪九叩头的找你感恩戴德。”

    “可惜了，就是大哥这样一个威名显赫的身份，却斗不过民间的一个男子，斗不过她心仪的男人，你不觉得，你很丢人吗？”

    “你不以为耻反以为荣自以为做了多光荣的事情，实际呢，如果这件事的真相，被我散布出去，大哥的名声怕只会越来越坏。”

    “好端端的，你提她做什么？”

    “我提她自然有我的道理，这就不需要你管了。”

    “大哥现在应该担心担心你自己。我看你似乎一点也不担心自己的处境，从开始的紧张惶恐，到现在的安然处之，还是说，你想到了什么事情？觉得我断定不敢动你？”

    慕容池冷笑一声，“没错，你就是不敢动我，你要是真的敢杀我，你早就动手了，而不是在这折磨我，将我关在这个地方。还会每天，按时的让你身边的奴婢，给我喂吃的，喂喝的。”

    “你怎么就不认为我是不想让你这么早死，而是想好好的折磨你？”

    “你找一具和我相像的尸体冒充我，你以为母亲会相信你吗？我是她十月怀胎生下的儿子，即便那具尸体被大火烧的面目全非，她也不会认不出来。“

    “你如果真的杀了我，他第一个恐怕会怀疑到你的头上。毕竟，我是因为你，才落得这副田地。母亲是聪明人，她一定会对你有所怀疑，到时候，你连自己都保不了，还敢动手杀我吗？”

    “我如今是你最后的一根救命稻草，不到紧要关头，你是不会杀我，杀了我就相当于断送了你自己的后路。”

    慕潇潇冷声嗤笑，“你可真是把自己高看。”

    她往前走了一步，刻意压低声音，不想让外面的人听到。

    “父亲是谁杀的？这想来你比我都要清楚，我进宫目的又是为了什么？难道你以为真的是为了荣华富贵，帝王宠爱，如果你这么想就错了。”

    “这个世上并不是所有的女人都喜欢荣华富贵，也不是你们所有男子都喜欢功名利禄，说大哥是莽夫，真的是一点也没有亏了你，你的确是一个莽夫，打仗上面，你属于佼佼者，但是在这上面，你真的什么也不是。“

    “我进宫也不过是为了给父亲报仇，如今我知道，杀父仇人是谁，自然是想方设法的为了父亲，杀了你。”

    推荐都市大神老施新书:

    