
    “怎么，你这话的意思？本王还动不了他了？你派人监视本王？”

    慕潇潇不客气地笑出声。

    “夜王爷，这是什么逻辑？我有多大的胆子，又或者是有多大的能力才敢去监视你？你夜王府并不是什么人都可以随便进出，随便进入的。”

    夜冰微细想一下，她这么说的也并不是不无道理。他稍稍缓冲了一下自己的脸色，大手伸到茶几上，准备握住她的小手。

    慕潇潇象征性地将自己的手抽回来，优雅的放在自己的双腿上。

    夜冰微的脸色随即变了变。

    看到她渐变的脸色，慕潇潇又是一笑。“王爷，我在和你说话呢，不知道你听去了多少？”

    夜冰微收敛脸上的不悦，“都听去了，一个字也没少。”

    “好，既然都听去了，那以后就不要再找李大人的麻烦了。”

    “本王虽然都进去了，但是并不代表本王会照办。”

    “嗯？”慕潇潇回过头看他一眼。“我知道王爷，也不是那种妥协之人。”

    看着她的粉嫩小嘴一张一合。夜冰微在她准备开口之际，陡然出声截住她的话。

    “潇儿这是打算，用自己威胁本王了吗？”

    “我不知道自己的威胁管不管用，但是我可以很负责任地告诉王爷。你当然，最好不要动他，要是让我知道了。我只怕会很生气，我生气起来，任性起来，相信王爷也见识过，体会过。到时候若是做出什么过激的事，还希望夜王爷不要生气。”

    “啪”的一声，夜冰微恼怒的拍响面前的茶几。

    桌子上的茶具，被他的大掌拍的作响，有几个杯子都快蹦了出来。

    看到他不好的脸色，李寻吓了一大跳，赶忙站起来将慕潇潇护在身后，“夜王爷！”

    不知为何，夜冰微总觉得眼前的一幕是那么的刺眼，冷冷地瞪着他们，拿手指着他们，“你们――你们之间到底是什么关系！？”

    “李寻，本王把你提拔上来，让你进朝为官，难道你就是这么对待本王，出卖本王的？潇儿本王的女人，她算得上是你半个主子！”

    “王爷误会我们了，下官和公主之间清清白白，从未瞒着王爷，做出什么出格的事情。”

    夜冰微冷冷一笑，“从未做出出格的事情？”

    他气得声音颤抖，眼前的一幕看到他的眼睛生疼，仿佛所有的真相都浮现在眼前。

    他从未像今日这般生气过，冷冷的瞪着他们。

    一个人下意识的举动，怎么会有假？就像是慕潇潇，他也会下意识的护在她的前面。

    一时，他的心里五味杂陈，全部涌现了出来。

    当着他的面，慕潇潇将手移到李寻的后背。

    魅惑一笑。

    夜冰微只觉得她的小手刺眼的很，想上去将她从他的背后扯出来。

    李寻硬是执拗的将慕潇潇护在自己的身后，满脸不悦的瞪着夜冰微，“王爷，这是合欢殿，是皇宫，不是你的王爷府。容不得你放肆。”

    “放肆？本王看放肆的人是你！李寻，你的眼里到底还有没有本王？！”

    推荐都市大神老施新书:

    