
    “你怎么能说是我把你赶走？我对你如今现在没有半点的感情，我只不过是怕皇叔回来了生气。像我这种朝三暮四的女人，实在不配让王爷惦记。”

    “还是姐姐那种人比较好，她那么喜欢你，又那么懂事乖巧，王爷不就是喜欢这样的女人吗？我的无理取闹，我的蛮横，我都蛮不讲理，不都是你所讨厌的？现在怎么了？喜欢了？”

    夜冰微没有质疑她的话，只是点点头，“只要是你的，本王都喜欢。”

    慕潇潇冷笑一声，“魅浅，送客！”

    “是！公主！”

    “你如今，就这么急着想要赶本王走？”

    “王爷，这是奴婢家公主的意思，你就不要再让公主为难了，这里是皇宫，不是宫外，要是让别人看到了不好，本来公主通传你们的时候，也是瞒着宫里所有人耳目，你们在这里待太久了，让人发觉，会让人心生怀疑，给我家公主招黑。”

    说到这里的时候。魅浅抬头看他。

    “况且，王爷你现在的行为这么偏激，这么过分，无论你做什么，只会让我家公主更加的讨厌你反感，倒不如王爷自己回去好好的想想，自己都做了什么错事，惹来公主如此的反感，王爷说不定哪天想通了，前来负荆请罪，公主对王爷的态度，才会有所好转。”

    夜冰微本来是个注重脸面的人，可是每次在她这从来没有脸面，时间久了，他也不再乎了，就拿今日来说，他本不就是为了脸面来的。

    他再次将目光看向慕潇潇。魅浅的话，他似乎听到又似乎没有听到，又像是故意装作，没有听到一般。

    只是盯着慕潇潇。眼睛，如钉子一般钉在他的身上。

    他就这么盯着她看了一会儿，却发现她的注意力根本就不在他的身上，更何况回头看他一眼，不知道过去了多久，他收回视线。

    拳头一握再握，紧了又紧，有淡淡的血腥味，在合欢殿弥漫。

    他颓废的转过身去。这样的他是所有人都不曾见到的，不仅所有人，就连慕潇潇也是如此，这样的他，让她觉得自己很陌生，这到底是不是以前的那个夜冰微？

    他本不该这样的，他一直以来高高在上，狂妄自我。

    天大的事到了他那，他都不会皱下眉头，轻而易举应对自如。

    可是如今，他颓废的模样，如一瞬间苍老了好几岁。

    看到他走出去，高大弯曲的背影，消失在合欢殿。

    慕潇潇收回视线，坐回茶几。

    “公主...”

    “李大人还不走吗？”慕潇潇抬头看他，淡淡出声

    李寻深情的望着她，“虽然我知道，公主刚刚对王爷说的那些话，都是假的，但是我很高兴，即便是假的，我也愿意当它是真的，谢谢公主。这是我今日最高兴的一天，我永远也不会忘了。原来公主的心里有我，公主一直担心着我的死活。”

    慕潇潇放在茶几的手，因为他这一句话，短瞬的僵硬。

    过了片刻，她将手支撑在自己的脑袋上，耐心地揉了揉。

    推荐都市大神老施新书:

    