
    “至于为什么，我迟迟不对你下狠手，那是因为，我觉得你活着，亲眼看着我折磨你，折磨母亲，折磨死那些人，让你们从高高在上的地位，一直，跌到人尽可知，人人可以欺压，可以辱骂。”

    “也要让你们感受一下，被人欺压的滋味，被人辱骂的滋味，被人踩在脚底下的滋味。我要看着你竟也曾高高在上，目中无人。让你亲自感受一下，亲人，妻离子散，全部从自己身边一个一个消失离去。”

    慕潇潇这话说的平静，平静到像是在和人，开着一个微不足道的玩笑。

    慕容池脸上表情紧绷，只是紧紧的抿着唇，不再说话。

    过去了片晌，“就算我杀了父亲又能怎么样？那是他罪有应得，他从未将我们当亲生骨肉看待过，他对我只有辱骂，只有鞭打。我从小到大从未尝到过父爱的滋味。”

    “倒是你！”

    说到这里的时候，他狠狠一咬牙关，脸上的表情变得扭曲，“你有什么资格在这里指责我？你抢走了本该属于我们的一切，从小你就被父亲百般呵护，百般疼爱，而我们呢？我们只能远远的看着，连进一步都不敢。”

    “我只能亲眼看着母亲，被父亲冷落，看着母亲十月怀胎，千辛万苦的生下孩子。父亲从不会去看上一眼，别说看，连问都不曾问。”

    “他是不是忘了自己还有一个结发妻子，不管出于什么原因，难道这就是他对自己妻子的态度吗？如果她对母亲有偏见，那我们呢？他对我们的偏见也是如此之深吗？我们只不过是一个孩子而已，一个小小的孩子。想和同龄人一样得到父爱。”

    “可是他给我们的又是什么？又是什么？！”

    说到这里的时候，慕容池的语气，逐渐变得高昂，气愤愤怒。各种情绪掺杂着让他的声音逐渐变了音色。

    “你是站在什么角度来指责我们的？如果是你！换作是你，幼时的你，又是怎么想的？父亲一切的疼爱都给了你，你当然觉得父亲是极好的，是一个称职的父亲，可是在我们的眼里，他根本就不是一个称职的父亲。”

    “他若是真的称职，真的对我们，哪怕只是看上一眼，他也不会落得这样的下场，他是死有余辜，没什么值得同情的，你当然会觉得同情，觉得愤怒，觉得恼恨，因为那个毕竟是疼爱了你这么多年的父亲。”

    “如果当年不是你的母亲用那种下三滥的手段，强让父亲碰了她，也便不会有你们的出现，你们的出生！。你们早不知投胎到哪家哪户人家去了。”

    “出生是谁也抹平不了的，你谁也怪不了，要怪只能怪你们的母亲，是你的母亲，用这种令天下人不耻的手段，才怀了你们，这和青楼女子有什么不同？青楼女子怕都比她高尚。”

    “父亲和我娘亲本该是恩爱的一对。可是呢，自从你的母亲出现以后，我才发现这一切都变了，就连娘亲的死。如果不是你的母亲出现娘亲就不会死。父亲和娘亲还有我，本该是这个世上最幸福的一家人。”

    推荐都市大神老施新书:

    