
    柳风舞被砸的一声惨叫，头上顿时血流如注，孔淑珍看得傻眼了，赶忙弯腰，把她血流不止的脑袋给堵住。

    她愤怒的瞪着慕潇潇，“你这个贱人，你这个贱人，当着我的面，居然还敢打她！你是要将她活活的打死吗？！”

    慕潇潇甩了甩自己的手。转身走了进去。

    “要滚赶紧滚，像只苍蝇一样在我面前嗡嗡的真是令人讨厌，太后要是再不把她拉走，我怕这一板凳要是砸在她的脸上，或者砸到重要的地方，不对，恐怕就已经不是板凳了，万一是一把刀或者一把剑，只怕一代美人，就要香消玉损在你的面前了。”

    孔淑珍气得咬牙切齿，奈何却是隐忍着发作不了，因为这里的人没有一个人是向着她的，他们有慕潇潇罩着，又怎么会，畏惧她的威严。

    她狠狠的咬紧牙关。将柳风从地上搀扶起来，一步一个踉跄的，离开了合欢殿。

    “公主，奴婢去给您传唤早膳。”

    慕潇潇抬头看了看她，点点头。

    “去吧。”

    魅浅却是在走了一半的时候，回过头看她，“公主，奴婢有句话不知道该不该讲？”

    “哦？”慕潇潇抬头看她。

    “什么话？你无需对我这么客气，有什么只管说便是。你是二哥给我的人，我对你，自然也相信不少。”

    “奴婢总觉得御膳房的那个厨子有些奇怪。”

    “哪个厨子？”

    “就是公主专用的厨子。”

    “皇叔给我从京城外招来的那个第一神厨？”

    没魅浅点点头，“正是他！奴婢总觉得这个人很奇怪，但是具体奇怪在哪，奴婢又说不上来。”

    “你怎么会觉得他奇怪？你是我身边的人，嫌少往御膳房那边跑，只见了几面，怎么就觉得他奇怪了？”

    “公主有所不知，虽然奴婢很少去那种地方，但是奴婢也是去过一两次的，偶尔到了他，总会看到，他对着某一个方向，发呆出神。奴婢曾经顺着他的目光去看，他到底看的哪个地方，公主绝对想不到，他看的方向居然是后宫嫔妃住的地方。”

    “后宫嫔妃？一个小小的厨子，难不成也和后宫的人有所联系？”

    她陷入沉思，魅浅说的也并不是不无道理，后宫的女人天南地北几乎都是别人，收揽送进来的。

    “奴婢怕他会对公主，做出什么不利的举动，一直在暗处观察着他。公主日后对他也要小心的提防一些。奴婢曾看到过他往饭菜里下东西，虽然都并不知道那是什么东西，但是一个厨子，往饭菜里倒一些东西，总是让人奇怪。”

    “你当真看到他这么做了？。”

    “是，奴婢不敢说假话，奴婢确实看到他这么做了。”

    蓝彦玉。

    慕潇潇心里默念着这个人的名字。这么看来，这个人的身份也是不简单了，只是他为何屈尊进宫，只为了当一个厨子？

    想到这里的时候，她又看向魅浅。

    “可曾私下调查过他的身份？”

    “没有公主的吩咐，奴婢不敢去调查，奴婢只是对他多存了一个心眼。”

    推荐都市大神老施新书:

    