
    “公主，要不要去看看水墨？”

    慕潇潇皱了皱眉，“现在白子虚在那，先不去了。等他什么时候走了再去看。

    “公主累了一天，也该乏了，奴婢去外面守着，公主，好好休息休息，养精蓄锐，过会儿皇上该回来了。”

    “等等。”察觉出她这话不对劲，她休息养精蓄锐，和皇叔回来有什么关系？慕潇潇叫住她。

    魅浅打着哈哈。

    “公主还有什么吩咐？”

    慕潇潇狐疑地看她一眼，朝她摆摆手，“算了，你先下去吧。”

    “是。”

    *

    祁景涟回来的时候已经很晚了，前脚迈进合欢殿，看到里面黑灯瞎火，连蜡烛都没点。

    古安赶紧狗腿的跑到茶几旁，将蜡烛点上。

    蜡烛一点，微弱的光亮将合欢殿，照得通亮。

    祁景涟冲他点点头，古安赶紧领命退下。

    迈进里殿的时候，慕潇潇正在昏睡。

    祁景涟掐了掐她的鼻子。没有将她叫醒，不由得叹了一口气，忙碌到现在，连一口饭都不曾吃。

    如今她倒好，倒自己沉浸在梦乡中。

    他起身吩咐古安，去给他做些吃的。

    不想打扰她的好睡眠，他也跟着起身走了出去。

    慕潇潇不知道是怎么醒的，好像是被香气给熏醒的。

    一闻到这香味儿，她摸着空荡荡的肚子。光着脚从床上爬了起来，寻找着香味儿，走了出去。

    饭菜才刚被摆上桌，男人都还没有来得及动筷儿，就听到身后传来脚步声。

    他眼一瞪。看她无精打采，明显没有睡醒的模样，就连脚也是光着的。

    他赶紧起身，快速的将她抱在怀里，将她的小脚放在自己的怀里捂着。

    “怎么醒了？”

    “皇叔，我饿了。”

    慕潇潇闷在她的怀里撒娇，伸手，夺过他手上的筷子，埋头苦干。

    祁景涟被她的行为搞得再次瞪眼。

    这些饭菜本来就少，是为他一个人做的，他以为她吃过晚饭了，可是看她这个饿死鬼投胎的样，一看就没有吃。

    他也饿，可是看到吃的津津有味儿，他只好扔下自己饿得快要发霉的痛苦。

    眼睁睁的瞪着眼看着她吃。

    也算是小乖乖还有良心，知道她自己吃一口的时候，再往他的嘴里喂上一口。

    就这样，二人一人一口，把本不算多的晚膳，消磨的所剩无几。

    慕潇潇捂着嘴打了个哈欠，“皇叔今天回来的有些晚，你又在和那些大臣说些什么？”

    男人体贴地擦了擦嘴角的残渣。

    “去了趟慈宁宫。”

    “慈宁宫？”慕潇潇昏昏欲睡的小脸，立马就精神了，睁开眼看着他，“去慈宁宫做什么？”

    “太后晕倒了，得做做样子去看看。”男人回答的一脸理所当然。

    “哦。”慕潇潇嗯了声。

    感觉到她今日没有按套路出牌，男人板着她的小脸儿，“怎么不问了？不问问太后见到我后是什么表情？说的什么话？”

    “没有什么可问的，太后见到皇叔一定是无比的高兴，毕竟皇叔冷落了她这么久。今日去看了她，她一定高兴坏了。”

    推荐都市大神老施新书:

    