
    “你如果枉死了，难道就一点也不后悔？不恨我吗？”

    “有些事情既然已经过去了，就不要再提了。”男人揉着她的脑袋，他的手在颤抖，他的心情此刻是激动的，小乖乖终于不再怀疑他是他杀了他的父亲，他也算没有违背她父亲的遗愿，这一切的一切都是小乖乖自己知道的，他也想告诉她真相的，任是谁，都不会愿意，让一个自己深爱的女人恨成这般田地。

    但是这份激动，这份激动，被他很好的压制了下去，他也不知道，他现在怎么会有这么好的忍耐力，这份忍耐力让他自己都无法相信。

    他心里有些想法，却不知该如何点破，因为他父亲临死前曾说过，不要让他告诉她真相，言下意思就是不想让她，为了替他报仇，杀了她的亲姐姐，她的亲人。

    如果她现在再追问他，那么慕容复临死前最不愿意见到那一慕，就是他现在所想的，要不然，慕容池她就不会杀了，她现在在对慕容府的动手。她就是想彻底的除去慕容府，给她的父亲报仇。

    这些话如果他说出来，就会让她感觉到为难，就让他自私一回吧。

    他把对慕容复的承诺看得很重。他的承诺，这个世上只对两个人有用，一个是慕容复，另外一个就是眼前的人。

    然而他现在，却为了眼前的人，背弃了对慕容复的承诺。

    就让他自私一回也好。

    他拉着她，将她的小手放在自己的心口上。

    感受到来自他心口强劲有力的心跳声。

    慕潇潇怔怔地抬头看着他。

    “等我报了仇，我们就走吧，去一个他们都找不到的地方。那样我们就能永远的在一起了，再也不被旁人打扰了。”

    “好。”男人的嘴角勾起一抹愉悦的弧度，“你说去哪就去哪，全听你的。”

    如果不是顾虑到她，他现在都想亲手替她解决了慕容府。解决了那些他隐忍到现在，都还没有发作的人。

    慕潇潇还想逼问他，可是看他这副模样，她皱着眉，又不知道该怎么开口了。

    只得暂且先转移的话题，可是又觉得现在转移话题很不是时候，她抬起头又重新看他一眼，“你难道就一点也不好奇，我是怎么知道父亲的死和你没有半点关系的？”

    刚刚他还象征性的问了一两句，现在竟然不问了。这样她觉得很奇怪，一个人的好奇心不是很重吗？尤其是他对自己向来是好奇的，现在竟然也不好奇了。

    男人的脸色平静，但是心底，早已有了万千的情绪，这是他隐忍的很好，好到让人看不到。就连慕潇潇也看不到他有任何的表情。

    她心里更加纳闷儿了，他的平静，让她觉得很不真实，还是说，他连这件事也知道？

    不能否认，他确实是知道的，可是没有得到证实，这一次算是得到证实了。

    男人今夜本来是要与她说其它的事的。

    可是这一个惊喜来的让他始料不及，远大过他想要问的事，他像是现在才反应过来一般。

    推荐都市大神老施新书:

    