
    想转过来看她的脑袋也是在那一瞬间僵硬住，不知道动弹。

    慕潇潇见他这样，低笑出声。

    “知道我为什么利用你吗？就是因为，有了灵隐寺一幕，即便是你死了，我也不会对你心存愧疚，或者是抱有同情。因为那次，你差点毁了我，所以我利用你理所应当。”

    “自然，你也可以当做，那是我对你的一种报复。而我为什么又在最后改变了主意，不想利用你了？我想你的心里已经有了答案，那就是我发现了你的好，撇去灵隐寺那一件事，你的确是个正人君子。”

    “我虽然不是善良之人，但是该有的良知还是有的。你为了京城里的百姓也付出了不少。从这里不难看出，你的心里，还有着那些平民百姓，还关乎着别人的死活，你还有些良知。所以我才会改变了之前对你的看法，才会说出不想利用你的话。”

    “不过，既然你最后执意如此，我能做的，便是保全你。但是灵隐寺的那件事，也希望这样的事再也不要从你的身上发生。否则，我也不知道我会做出什么过激的举动。我会将那件事尽快的忘了，重新认识你。你的确是一个可交的朋友，但是这并不建立在感情上，我和你绝对没有可能，即便是你心甘情愿的，待在我的身边，哪怕只是远远的看着我。”

    “这样对你不公平，对我不公平，对他同样不公平。”

    虽然不知道，“他”具体指的是谁。

    但是李寻的心里，还是有了几分的答案，他口中的他，指的一定是皇上。

    李寻的心又被推翻了，当她提起灵隐寺的时候。

    他明明记得刚才自己差点，连呼吸都要停止了。

    然而她却说得那么平静，那么的自然，那么的理所当然，好像只是在说着一件微不足道的事情一般。

    李寻的心剧烈的痛了痛，到了嘴边的话，想解释的话，然而却是什么也说不出来，他不知道自己该怎么解释，又或者是，用什么样的说辞才能让她满意。因为无论他说什么，都是在为自己辩解，但是那件事是真的发生过，当时的他，是真的看上了她的美貌，想真正的占有她。

    拥有她，他也不知道自己那是怎么了，发疯了般的，是真的想要得到她，那时的他和她不过只有一面之缘，就被她给迷的，分不清南北。

    他本不是好色之徒，良好的教养也不会做出那样的事。可是唯独是她，他对她一见倾心，发疯似的想要得到她，他发现自己变了，变得坏了。

    但凡还是有一些良知，他都不会这么做，那天晚上，要不是有人突然出现，打断了他的好事。

    疼痛打在他的身上，让他瞬间恢复理智。

    他记得，他看向慕潇潇。

    那眼里分明是有愧疚，有抱歉的。

    然而他却是被吓得说不出来话，被那个男人抱在怀里。碎毒的目光恨不得将自己凌迟处死。

    他不知道自己试了几次，每一次都是张了张嘴，却是发不出一点声响。

    推荐都市大神老施新书:

    