
    最终他没有再回头看他，只是背影显得有些踉跄，他往前走了一步，还是想回头看她。

    可是他的身体僵硬，脚步僵硬，哪怕是往前走的时候，他不知道自己使出了多大的力气，最终，他只是握紧了拳头。沉闷的心情，快把他闷的窒息。

    “对不起...”

    在快走出合欢殿的时候，他终于找回了自己的声音。

    沙哑着声音，朝她说了一句抱歉，然后快步走出了合欢殿。其实他还有很多的话要和她说，还有很多事情要和她讲，这些日子，他酝酿好了很多的说辞，可是现在都没有机会了，他知道，她说出这句话，只不过是为了和他撇清关系，而不是真的，想要警告他什么。

    或许有警告，警告他不要打那些，不切实际的想法。

    但是他是贪婪的，之前他总认为，哪怕在一个不远处的地方远远的看着她，看着她好好的，他就心满意足了，可是他能做到了，这件事，他也确实做到了，做到了之后，他又想得到她，又想近距离的与她接触，他想亲她，想吻她，想让她嫁给他，想一辈子让她待在他的身边，哪怕不惜任何代价，会让她恨他，他还是想这么做。

    这就是他的贪婪，他的贪婪不仅让旁人，就连他自己都觉得害怕，何时他也贪婪的这么多了，不过是一个女人而已。

    有的时候，他被自己贪婪的想法吓醒。

    他就强迫自己对自己说，是啊，一个女人而已，何必要这样？不是想让她幸福，想让她开心吗？为何还要这么对他，这么对待，只会让他对她越加的反感而已，他表面是为了她，其实也不过是为了自己，他是一个自私的人，他无法否认自己就是一个自私的人，他有七情六欲，正是因为有了七情六欲，他才是一个自私的人

    如果他不自私，就不会有，灵隐寺那件事了。

    他在无形间差点毁了她，如今他知道，自己在说什么，也无用了。

    今日的他显得有些狼狈，刚刚是莫大的欣喜。现在，这份欣喜从天堂跌入地狱，这种感觉就是让人始料不及，料不到。

    他深呼一口气，不知不觉中已经走出了合欢殿。

    他闭上眼，回过头，朝合欢殿张望了一眼。

    这一眼包含不舍，包含不忍。最终却包含最多的却是无可奈何。

    他嗤笑一声，没有什么比心上人往自己伤口上撒盐，还要令人难过，不堪的。

    *

    解决了他们，慕潇潇就像是解决了一件大事。

    皇叔前些日子还和她说，真是想不明白，女人这么麻烦，那些男人为什么还要娶这么多的女人

    现在她很想套用这一句话，男人也真是麻烦，个个表现得像一副什么似的，尤其是李寻。

    她记得自己好像对他表明的已经很彻底了，接下来就看他自己了，如果他的心里还有那些想法，那就不要怪她心狠手辣了。

    她觉得她该说的，该做的全部已经做到了。

    推荐都市大神老施新书:

    