
    “本王倒要看看你能忍到何时。”

    “下官对王爷忠心耿耿，王爷为何要这样对待下官。”

    夜冰微冷笑一声，“是不是忠心，等会儿本王就知道了，如果本王错怪了你。定会好好的补偿你。但若是真的，本王定不会轻饶了你，李大人应该知道，本王最讨厌的就是背叛，出卖！”

    “来人！”

    “王爷，安康公主宣您入宫！。”

    “安康。”夜冰微以为自己听错了，不确信的又追问了一遍。

    管家连连点头，“是....是安康公主...”

    “安康公主让宫里人来传话说要见王爷，还有，还有...”他看着眼下的局面，还有王爷那张不好的脸。试探地开口，“还有李大人...”

    “公主点了名，要见李大人。”

    “要王爷和李大人一同进宫。”

    夜冰微看了李寻一眼，眼里有愤怒涌现。

    不过很快他将这份愤怒掩下去，冷冷的一甩锦袍，看着李寻。

    忽地，低笑出声。

    “今日本王与你开个玩笑，还希望李大人不要放在心上。”

    “但是....”他不等李寻说话，继续说道，“有些人不是你想肖想，便能肖想到的，不是你想高攀，便能高攀的到的。”

    李寻赶紧低下头，恭敬回应，“下官不敢！”

    “走吧。”他率先走在前面。

    李寻看着他走远的背影，心里面发寒，回头扫了眼一众美人，敛下眼底的阴晦情绪，快步跟了上去。

    合欢殿

    看到二人一前一后跟着来了合欢殿，慕潇潇笑了笑，她猜的果然没错。

    “魅浅，快给李大人和夜王爷看座。”

    夜冰微一听说慕潇潇让人传他进宫，立马便来了，马不停蹄，生怕她有个什么闪失，如今看到她安然无恙的在那坐着，他才算舒了一口气。

    也不客气地坐在茶几上，坐在她的对面看着她，“潇儿，让本王进宫有何事？”

    慕潇潇不动声色地饮着茶，笑意弥漫在她的嘴角，她没有看夜冰微，反而转头看了眼李寻。

    “你们两个怎么结伴来了？是不是有什么事要商议？”

    夜冰微没有等她回答，率先开口，“路上恰好遇到，便一起来了。”

    慕潇潇看破却不点破，微微一笑，“王爷，我们之间的关系还用得着说假话吗？”

    夜冰微不明白她这话的意思，脸上的笑意短瞬的僵硬，“本王不明白潇儿说什么。”

    “好，既然夜王爷不明白，那就让潇儿给王爷指点迷津，说个一二。”

    “李大人是我一手提拔上来的。其中我不觉得要王爷付出了什么，推波阻力，李大人是你向我引荐，却是我说通皇叔，给他加官进爵。该怎么处置他，怎么对待他，都该是我做，而不是夜王爷你去做这件事。”

    “李大人是我的人，不管什么时候什么理由，什么缘由，什么地点，夜王爷都不该去碰他，甚至动他一根头发。”

    闻言，夜冰微锦袍下的大手，不由得握紧，脸上的表情一变再变。

    最终，他朝她笑了笑，笑意不达眼底，一片森寒光芒从脸上闪过。

    推荐都市大神老施新书:

    