
    他有心不再去管他，可是当他跪到自己的面前，自己再狠的心肠，也瞬间消失无踪。

    崔年达叹了一口气。

    “孽缘！这一切都是孽缘啊！谁也不怪，不怪公主，要怪只能怪下官，要不是下官引他们见面也不会发生这样的事。”

    他把前因后果大致的和她说了些。

    原以为慕潇潇会发怒，暴怒之下处决了他。可是他等了半天，上头的女人都没有发话，他怀揣不安的抬起头看她。

    慕潇潇若有所思的回过头看他一眼，“席家大小姐，可是那个曾经被送进宫几日，连皇上的面都没有见到，还没有受到皇上的封号，便死了的席家大小姐？”

    “对对，正是她！”

    这是唯一一个进宫却没有封号先死的妃子，所以，他们对她印象深刻，就连慕潇潇这种人对她也是印象深刻。

    不过她的印象深刻，不是在这点，而是这个女人，曾是被自己的大哥看上，欺凌了一夜。最后宁愿选择死，也不愿嫁给自己的大哥。

    所以她对这个贞洁烈女，有些好奇，也有些佩服。

    却原来，她低笑一声。

    “原来这些都是冥冥之中注定了的事。”

    “魅浅。”

    “公主。”

    “你去御膳房，将蓝公子带来吧。”

    “公主，彦玉还年轻。你就看着他还年轻的份上，不懂的太多，只过于看重儿女情长，不要伤他。他的良知并不坏，蓝家只有他一个儿子。公主若是杀了他，蓝家就要彻底的断后了，还希望公主看在下官的面子上，饶他一命。”

    一听说她要人去把蓝彦玉叫来。

    崔年达扑通一声就跪在了地上，狠狠的朝她磕着响头。

    “谁告诉你说，我把他叫来，就是要伤他性命的？崔大人如果没有什么事，先出宫吧，这里已经用不着你了。”

    “公主，公主…”

    “怎么？你不出宫，还等着我真的惩治了你隐瞒的罪不成？还是说…”

    “不不不，下官不是这个意思，下官不是这个意思。”

    “我自然知道你不是这个意思。放心，他没有犯什么大错，我不会杀他，只不过是带他去见一个人，将以前的恩怨给解了，也省得我老被人误会。”

    “公主，你要带他去见什么人？”

    “我要带他去见什么人就不归你管了，你要是没什么事就离开吧，还是说你想跟我们一起去？可是现在已经用不着你了。”

    “你放心，我既然说过不会动他，自然就不会动他。”

    “我也并不是那种蛮横不讲理的人，你只需回去乖乖的等着，晚上过后我会将人原封不动的给你送回去。”

    “他自然是毫发无伤的。”

    “是，那…那下官先告退。”

    “退下吧！”

    蓝彦玉似乎没有想到，慕潇潇会通传他。

    他和她私下没有什么交集，就连他做的膳食，也是经过奴才的手，才给她端去的，可以说，自那次雕刻以来，他就再也没有见过她。

    男人长得很好看，眉清目秀，只是性格有些偏冷，不爱说话，看向她的时候，虽然面容恭谨，不卑不亢。

    推荐都市大神老施新书:

    