
    “李大人是王爷的人，没有王爷吩咐，不该和公主走的那么近。况且，李大人应该知道王爷和公主的关系非比寻常。在没有得到王爷的允许之前，就更不该和公主走的那么近。”

    “他们走的很近？。”

    夜冰微声音平静，淡淡的看着她，带有审视，带有怀疑，带有猜忌。

    “你亲眼看到他们走的很近了？。”

    “在锦州的时候，属下看到他们拉拉扯扯，当着属下的面也不知避讳，直到属下走近的时候，他们看到属下，才松开手。”

    夜冰微勾唇冷笑。

    “既然如此，为何早不和本王说？。非要等到现在才和本王说？。”

    苟乐害怕的低下头，“属下不敢。”

    “不敢？”

    夜冰微嘴角的冷笑弧度加大。

    “是真的不敢？还是说的是假话？。你故意借此来诬陷他们？。”

    “王爷....”苟乐不敢相信的抬起头，他没有想到，他的话说到这种地步，王爷居然还向着他们。

    他可是王爷一手提拔上来的，他的心腹下属，如今他的一句话，这么多的解释，他说的那么多，句句是在为了王爷，竟然得不到他的相信，王爷心里居然还在偏向公主，他不知道自己是什么心情，五味杂陈，应有尽有。

    他的忠心在于王爷，在锦州砍断他的一只手臂，他还能忠心于他。而不是对他是有隔阂，心有间隙。

    苟乐如今听到他这么说，心里涌出来的不知是什么滋味。

    以前的王爷对他的话深信不疑，如今的王爷，却对他的话保有质疑。

    在王爷的眼里，一定认为他是还在记恨于锦州公主，诬陷她，让王爷砍了他一只手臂的仇。

    他脸上的表情转换莫测，不知道该怎么说下去，说的这么多，王爷似乎都没有听进去，就算偶尔听进去了，也是在强忍着听进去。

    最终，他不知道自己是第几次壮着胆子，将头抬起。

    “王爷这么相信公主，不相信属下的话，可以先从李大人的调查起。李大人虽然是王一手提拔上来的，可是却是公主在皇上那吹了枕边风，给的这个高位。李大人对王爷是忠心的，但是对公主也是心存感激的。况且李大人。又是青年才俊，公主长得貌美。又到了及笄的年纪。世上男子拒绝的了公主的美貌，没有一个不会对公主动心，属下怀疑……”

    “你怀疑什么？怀疑是安康利用了李寻？合伙李寻出卖本王？”

    “是，属下确实认为。”

    苟乐壮着胆子抬头，准备迎接他的雷霆之怒。

    然而他等了半天，夜冰微都没有朝他发火，他不由诧异，抬头看他。

    “王爷……”

    “你的话说得不无道理，但是安康出卖本王？他为何要出卖本王，理由呢？他的杀父仇人是狗皇帝，这是她一直以来都知道的事情。慕容夫人他们也从未在她的面前说错过什么，说漏过什么。当年的事除了本王和他们以外，没有旁人再知道。”

    推荐都市大神老施新书:

    