
    自从前些日子，他从锦州回来不久。一名丫鬟借着给他倒茶的缘由，企图勾引他。

    结果却自食恶果，被他罚了杖刑毙命。

    绝色美人他都看不上，又更何况是一个区区的丫鬟。

    从那以后，府上的丫鬟都规规矩矩，再也不敢对他有非分之想。

    “大人，苟公子求见。”

    苟乐？。

    李寻看书的手一顿。

    那名前来禀报的书童壮着胆子朝他看了一眼，李大人说是看书，倒不如说是有心事，这书都拿反了。

    李寻没有着急站起来，而是将书放下，看向他，“他来做什么？。”

    “苟公子说，夜王爷有事找大人商议。”

    李寻心存芥蒂，自打锦州回来，夜冰微已经有很长一段时间没有单独召见过自己了，他说的有事也不知道是什么事，但是他的心里有一种不好的预感，却又不说不出这预感是从哪儿来的。

    他站起来，解下身上的外袍，“去将衣服拿来。”

    “是。”

    小书童恭敬地给他找来衣服，帮他穿上。

    顿了顿，李寻转头朝他吩咐，“告诉苟公子，说本官换好衣服就去，让他稍等。”

    “是。”

    李寻换衣服换的很快，并没有让苟乐久等。

    客堂里。

    苟乐看着李寻姗姗来迟。

    恭敬地朝他拱了拱手，“李大人，我家王爷有请。”

    他残缺了一只手，做出这个举动时，显得有些滑稽。

    李寻礼貌的朝他笑了笑，随之也拱了拱手。“苟公子可知道夜王爷唤我有何事？。”

    苟乐脸上彰显冷漠，“属下只是奴才。王爷有什么事吩咐李大人，这得李大人去了才知道。属下只是过来通传话。”

    “其实苟公子不需要亲自来这里请本官，只需要命人告诉本官，本官自会去的。”

    苟乐冷着一张脸。“李大人请吧，不要让我家王爷久等。”

    “请。”

    李寻赶到的时候，夜冰微正在后花园里陪着美人赏花。

    李寻看到那些美人衣着暴露，个个美貌鲜艳。

    心下一阵慌张，脸上挂着的笑意在顷刻间，凝固。

    赶忙慌慌张张的低下头去，“参见王爷。”

    夜冰微朝他抬了抬手，“李大人不需多礼。”

    他的大手臂手搂着美人，一手放在美人的胸上，美人被它这一熟练的手法搞得娇喘连连。

    李寻很怕自己来得不是时候，不是时候还是很不是时候。

    李寻低着头，目光不知道该往哪放。

    “王爷，你唤下官来，是为了何事？。”

    “你这话说的也太客气了，没有事本王就不能通传你吗？想来也有些日子没有见你了。你这些日子都在府中忙些什么？。看你脸上意气风发，倒也快意自在。”

    “下官除了每日上早朝回来后，就在书房里看些书。就这样浑浑噩噩的打发时间。”

    “哦。这么好的年纪，只靠看书来打发时间？。”

    他这话有所指。大手游离在美人的腰间，狠狠地掐了一把，美人娇嗔他一眼，娇艳欲滴，“王爷，你真坏！。”

    推荐都市大神老施新书:

    