
    就这种毫无理由地出卖他，这让他未免觉得太可笑。

    他自己不是没有怀疑过，只是他一旦有了这种念头出现，便被他给磨削打灭了。

    安康有多喜欢他，他自己心里是清楚知道的。所以，他当初对安康说的那些话，说这个世上所有人都可以出卖她，都可以杀了他，唯独安康不会。

    他可以不信天下所有人，却唯独不会不信任安康，这些话绝对不是为了哄骗她。

    那是真心的，他是真心说的这些话，因为他相信安康，相信安康对他的感情，相信她不会出来出卖背叛他的事，但是现在，虽然怀疑，他依旧相信她。

    他的手从茶几上缓缓地移到自己的胸口上。

    “李寻现在在何处？”

    “自从锦州回来，属下也有些时日没有见到李大人了。王爷是想……”

    夜冰微嘴角勾起一抹讽刺的笑，“你说的对。”

    “防人之心不可无，是时候该试试李大仁的底细了。去把他叫来，就说本王有事要议。”

    “是，属下这就去。”

    ***

    李府。

    自从公主那日对他说的话，说他没有事情不要随意进宫打扰她，也不要和她有任何的联系。

    李寻虽心里想她念她，终究是不敢不将她的话放在眼里，只为了怕她生疑，怕她讨厌，怕她不喜。

    可是转眼间，他在自己的府上，已经待上了好长一段时间。这么长时间没有见到公主，他不是不想的，只要他一闭上眼，眼前就浮现她的样子，她的俏影，她的俏颜。

    就连下了早朝回来，他的目光，都带有留恋的，往合欢殿的方向瞄，虽然什么也看不到。

    但是那里是皇宫，他知道，皇宫里住着一个叫慕潇潇的女人，他朝思暮想的人就住在里面，即便什么也看不到，但这个皇宫已经和她融为了一体，他只差没有控制住自己的情绪，赶到合欢殿找她。

    他忍住了，忍住了这一时的激动，一时的冲动。

    他不想坏她事情，也不想她难看，让人怀疑，让人落下不好的口舌。

    他现在在朝中的地位。足以压制朝中的那些大臣，那些想讨好他，往他的府上不停的塞美人的众臣。

    他回以冷笑，美其名曰地谢绝了他们的好意，说他对女人不感兴趣。

    如今他的心里，只有权力，只有皇帝的江山社稷，只想替皇上好好打理朝中一切，京城一切，这些女人不是他想要的。

    他理所应当的奉劝那些大臣，不要日夜流连在女人上面。

    那些被他谢绝了美人的大臣。每一个都被他说教的狗血喷头，自此以后再也不敢朝他送美人。

    虽然因此他也得罪了朝中不少大臣，但是他无所畏惧，以他现在在朝中的威望，不是他们能够高攀得起的。也不是他们，想要扳倒便能扳倒的。

    他的府上没有侍妾，就连丫鬟，也是少之又少，他的身边，习惯放着一个书童，帮他整理一些事物。

    没有侍妾，并不代表着那些丫鬟对他没有非分之想。

    推荐都市大神老施新书:

    