
    “到时候想到了不好的地方，哪里威胁到了你，或者是对不起你，伤害到了你。也希望李大人不要见怪。多多体谅本王。”

    他的话，李寻听在耳里，每一句都是在意有所指。

    李寻怀揣不安地顺着他的手掌，朝那众美人看过去。

    无奈之下，只好颤巍巍地抬起手，指了一个，自己稍微看得顺眼的美人。

    夜冰微脸上的森寒，终于因为他这个识趣的举动，有所好转。

    他抬手，朝那位美人招了招手。

    美人赶紧从那堆美人堆里跑出来，跑到李寻的面前。

    “好好的伺候李大人。”

    “是。”

    美人低眉顺眼的看了一眼夜冰微，随后便将注意力放到李寻的身上。

    李寻的心里咯噔一声，顿时警铃大作。抬头看向夜冰微，“王爷，不是将她带回下官的府中吗？。”

    夜冰微笑了笑，坐了回去，随手将一个美人捞在怀里。

    “李大人当然若是喜欢，美人伺候的好了，自然可以带回去，但是在这之前，你得先与她们快活一番，否则，本王怎么能相信你真的是柳下惠，还是对本王有所欺瞒？”

    快活？

    当着他的面，让他亲眼看着他与旁的女人做这种事情，李寻握紧了拳头，这种事，怎么能当着别人的面做？他心里发寒，脸上的表情变得僵硬，“王爷，你这是强人所难！”

    夜冰微勾唇冷笑，“怎么？不愿意？”

    四下，已经有暗卫涌现出来。

    夜冰微也不点破他们出现的用意，只是看着他，“本王的话，你当耳旁风？本王刚才怎么和你说的，不要挑衅本王，更不要忤逆本王的意思，本王让你做什么就做什么。”

    “你如今的一切全是本王给的，本王要是想杀你，不过是动动手指头的事，你有什么资格在本王这耀武扬威？拒绝本王的意思，忤逆本王的话，甚至，大声的指责本王？”

    “下官从不敢指责王爷，更不敢忤逆王爷的意思。下官只是……”

    正说着，那名美人已经朝他贴了过来，她的芊芊玉指摸上他的胸膛，隔着衣服朝里面摸去。

    李寻的眼底一冷，狠狠的将她推开，美人被甩在地上。芊芊玉手砸在石子上，磕出一道血迹。

    “王爷不要让下官为难，下官对女色不感兴趣！你这样只会让……”

    说到这里的时候，他快速的收嘴，余下的话，终究是没有过分的说下去，他朝他恭敬的拱了拱手。

    “如果王爷没有什么事的话，下官就先告退，不打扰王爷与美人间的雅兴了。”

    他想走，暗卫却是拦着他，不让他走。

    李寻皱着眉，回过头看他：“王爷，你这是什么意思？”

    夜冰微站了起来。陡然出手，一掌打在他的胸口。

    李寻没有想到他会突然动手，一时招架不住，就这样被他打飞了出去。

    吐了一口的鲜血。

    李寻从地上狼狈的爬起来，强撑着站稳身子。

    两个男人上前，将他按在地上，凶狠的蛮力，恨不得将他撕裂成碎片。

    李寻强忍着没有朝他们还手。

    推荐都市大神老施新书:

    