
    “王爷，不是下官看不上她们，而是下官洁身自好。一生只打算娶一个夫人，对于自己未来的夫人自然要忠诚。”

    “洁身自好？”夜冰微仿佛听到了什么好听的笑话，笑了一声，“李大人说得如此大度，难不成是嫌弃本王，没有像你这般洁身自好？”

    李寻赶紧低下头，“下官不是这个意思。”

    看出他的慌张，夜冰微又笑了一声，“本王与你开玩笑，怎么会与李大人生气？罢了，起来吧！”

    李寻心有余悸地从地上爬起来。

    夜冰微话锋一转，收敛脸上笑意，“不过美人是本王给你的，既然是本王给的，那你便小心的收着，不要辜负了本王的一片好心。”

    “李大人，你听得懂本王的话吗？”

    李寻脸上的表情僵了僵。“王爷，下官实在是...”

    “无福消受还是又想拒绝本王？难不成李大人是柳下惠？对女人不感兴趣，如此你还做什么男人？倒不如进宫做个太监算了，把你放在她的身边，本王也放心，你说是不是？”

    李寻闻言一愣，如果到现在还没有听懂他话中的意思，那他就真的可以去当太监了。

    “王爷……”

    他想解释，夜冰微却是不耐的朝他摆摆手，“无需再说了，这美人你是接受还是不接受？本王无时间和你废话。”

    “王爷，下官实在是……”

    只听咔嚓一声，夜冰微怀里的美人。被折断了腰。

    这名美人死的比上个美人还要凄惨，最起码比起刚才的那个美人，死的时候没有受那么多的痛苦，而这一个，却在地上匍匐惨叫了数声，声音才渐渐消散下去。

    李寻看到他这样，心里的那些不好想法，不好预感，越来越多。

    夜冰微从座位上站起来，身后的美人害怕的看着他，想上前又不敢上前，逐渐抱成了一团，小声的抽泣着。

    她们的小脸惨白，显然是被吓的。

    夜冰微淡淡的视线朝她们看过去，她们吓的一个个瞬间噤声，生怕被牵连，到时候连怎么死的都不知道！

    “李大人，你这样倒是让本王多心。”

    李寻下意识的往后退了一步。

    “下官不知道王爷在说什么？”

    “不知道吗？”

    夜冰微微笑着看他。

    “当真对美人不感兴趣，还是，李大人确实有心仪的美人，只是碍于身份，一直不敢告诉本王？”

    李寻吞咽了一口唾沫，强装镇定，“下官确实还没有心仪的女子，不过下官相信，日后一定会有心仪的女子，到时候一定会告知王爷。下官对儿女情事不感兴趣，下官只想好好的替王爷办事，替朝廷办事。不让王爷失望，下官确实没有这些非分之想。”

    “是没有这些非分之想？还是不敢想？”

    “下官……”

    夜冰微指着身后一众美人，“李大人自己挑一个吧，不要让本王生气，本王生气了，后果很严重，相信李大人都见识过了，本王的戒心也很重，你如果不挑一个美人，本王就容易胡思乱想。”

    推荐都市大神老施新书:

    