
    李寻努力不去听他们的声音，不去抬头看他们的嬉戏玩闹。

    “王爷，下官过来的是不是很不是时候？打扰了你与美人的雅兴。”

    夜冰微勾唇一笑，“怎么能不是时候，本王是故意叫你来此。李大人也年纪不小了，却还没有妻室，你这样，本王都在替你担心了。”

    “王爷，下官虽然已经到了婚配的年龄，但是下官，暂时还没有心仪的女子，下官一心只为朝廷，只为王爷效力。至于妻室，肯定是要选择自己喜欢的，要不然下官绝对不会，勉强自己，强迫自己去娶自己不喜欢的女人。”

    “选择自己喜欢的，这么说来？你是有喜欢的女人了？”

    “本王不知道你到底喜欢的是何人，李大人如此眼光，想来那女子也不凡，说说，到底是谁？说不定本王还能替你保一个媒，成全这桩婚事。”

    李寻赶紧将头低下，“夜王爷多心了。下官暂时还没有心仪的女子，但是下官相信，这种女子迟早会出现的，到时候，便会告知王爷，让王爷替下官保媒。”

    “既然没有，便不要浪费这大好的年华。”他将身后的一个美人推给他。

    “去，好好伺候李大人。”

    “王爷？”李寻不敢相信地抬起头看他。

    绿衫美人被他推了过来。

    李寻皱着眉头，闻着那扑鼻的香气，往旁边闪躲了一下，美人扑了空，没有形象的趴在地上，一声惨叫。

    看到夜冰微俊美的脸上出现不悦。

    李寻赶紧跪在地上，“夜王爷，下官对女色不感兴趣。”

    “此等绝色，本该是在王爷的身边伺候的，下官不敢肖想。”

    “既然本王给了你，你便接着。”

    绿衫美人狼狈的从地上爬起来，委屈的垂着泪。

    委屈的朝夜冰微看了过去，“王爷……”

    夜冰微朝她招了招手。

    绿衫美人脸上顿时一喜。

    提着裙摆，欢快地朝他跑过去。

    男人的大手摸上她白皙的脖子，突然一阵用力，咔嚓一声，绿衫美人瞪大了眼。

    到死都不敢相信，前一秒。还对她一脸温柔的男人，后一秒会直接掐断她的脖子，砰的一声，她被甩在地上。

    温热的身体，还在向外冒着热气。

    夜冰微擦了擦自己的手。将怀里一脸惊恐的女人揽在怀里，温柔的安抚着她。

    李寻看到他的举动。内心惶恐，有些不明白他所表现的这些意思。

    “夜王爷……”

    “既然李大人不喜欢，就是没有看上她们。”

    说着，他又指了指自己身后的美人。

    那位美人看到夜冰微指她，只得强迫自己，诚惶诚恐的站了出来，害怕的走到李寻的面前，突然扑通一声跪在他的脚下。

    “李大人你就要了我吧，求求你，要了我吧！我不想死，求求你了。”

    她趴在地上，不停的朝他磕头，白皙的脑门砸出一摊血迹。

    李寻看的心烦意乱，眼底隐约有不忍，但是这份不忍，不是为了美人，而是为了他们的生命。他想不明白，夜王爷，怎么会有如此狠毒的心肠。她们明明什么也没有做错。

    推荐都市大神老施新书:

    