
    他也知道，只不过在临死前，他见了慕容复一面，只因为慕容月是自己的女儿，两边都是自己的女儿自己的孩子。

    他表面虽然把所有的宠爱都给了慕潇潇，但是，他的心里，对他们也并非没有半点的，儿女情分，只是他一直忍着。

    小时候他们还小。做错事的他也知道，做错事的是他们的母亲，而不是这些无辜的孩子，但是这个女人他是真的一点也不爱。他，自始至终爱的只有一个女人，那个女人用这么下三滥的手段，逼迫他要了她，还怀了他的孩子。

    知道这一真相的他，有的只是愤怒无边的愤怒，愤怒使他变了样。说过一生只娶那个女人的，也只会爱她一生，即便是他死了，他也会终身不娶。！。

    带着他和她在世上唯一的女儿，他的亲女儿与她的爱情结晶，活一辈子，抚养她的女儿成人。

    而南宫柔却做出那样的事，他恨她。！更加的憎恶她，他会觉得自己愧对于自己喜欢的女人，愧对了她。！对不起她。出卖她，背叛了她。！。

    可是两大家族，不到必要时刻不会翻脸。！他迫于无奈，为了府上人的死活，为了她小小的女儿，只能勉强娶了她。

    虽然娶了她，但是他却再也不曾碰过她，即便是她生产，他也没有去看她一眼。

    她一连生了三个孩子，三个都是他的孩子，他不知道她在他的身上花了多大的心思对他下了几次药，每次，他都有防范，却是每次都栽在她的手上。

    直到第三个孩子降生。他终于搬离慕容府。他怕再在这里住下去，他会死。他觉得他太对不起自己喜欢的女人。每一次和他说着对不起，却是每一次都被这个女人一而再再而三的利用。

    她长了一张好看的脸，一张温柔的脸，一张大家闺秀的脸，但是她的所作所为，所有的行为，都让他厌恶，让他觉得不满，让他深以为耻，这难道就是大家闺秀家所有的典范？。这难道就是他学的所谓的礼义廉耻吗？。

    慕容复的死，对他来说是一种意外，也是一种意料之中的事情，如此冷落自己的妻儿子女。以南宫柔那等心高气傲的人。！她的感情因而在再而三的被人践踏，是个人都会觉得。自己的颜面扫地，这份爱也会由爱，转变为恨。

    他的三个孩子降生，随着他的孩子降生，慕容复自始至终从未看过一眼。

    更别说去抱，去安慰，因为他从未认真的看过他们一眼。

    他的子女们亲手杀了他，却没有半点的感情，半点的悔过，只能说明，他们的父亲对他们，没有半点的感情可言，他们甚至，连他们父亲长什么样子都不知道！。

    慕容复临死前，对他说过一句话，他到现在都记得。他说过，即便他是死了，也不要告诉潇潇，他是被她的姐姐，她的母亲合伙杀死。依照潇潇的性格，一定会找他们报仇。

    推荐都市大神老施新书:

    