
    但是他的眼底，他的表情，还有他周身的气息，都在透露着对她的一种不满。

    还有那种浓浓的，对她极好压制的。如果不细看，她根本不会看出来的恨意。

    “草民拜见公主。”

    “上次你雕刻有功，还没有好好的感谢你，你想要什么赏赐？”

    “这些功，已经过去有些时日了，不提也罢。”

    “怎么能不提？错了便罚，有功了便赏。这是宫里的规矩。”

    “听说你的家人害了一场大病，全部死了。唯有你自己活着？”

    蓝彦玉身体僵了僵，很快，他身体上的僵硬，被他很好的隐藏下去。

    “这件事已经过去了很多年了，公主不提，草民都快忘了。”

    慕潇潇笑了声，“怎么能忘呢，这可是有关你全家人的性命，就算是死也不可能忘记，毕竟这件事你记忆深刻。”

    “其实我对你的身世，一直都挺好奇的。想你的手艺这么好，之前的出身是什么？”

    “草民的出身是平民，父母都是平民。草民本不是京城的人，只是双亲离世，家中亲人，个个离草民而去。草民不得已之下，只好来京城，谋一个活路。”

    “听说在此之前，你曾与京城的一家有钱户的千金，有过一段感情，只不过这个女人最后进宫了，你的这段感情也不告而终。”

    男人闻言，脸色霎时一百，拳头下意识的握紧。指关节上，青筋一片。

    看到他这反应，慕潇潇了然一笑，“只不过好景不长，他的家人把她送进宫也是为了荣华富贵升官发财，可惜的是，进宫不过数日，还没有得到皇上的亲封，就先死了。”

    “席……席家，不是将功名利禄看得极重的人，他们的眼里从未有这些。”

    不知道忍了多久，男人总算找回了自己的声音。他喑哑的声音听得让人头皮发麻，有一种近在眼前，却远胜千里的感觉。

    “你又不是他们，你怎么知道？”

    男人猛地将头抬起，盯着她看，不知道被他这样看了多久。

    男人是在魅浅的一声，低喝中回过神。他收回眼底复杂的情绪。

    慕潇潇有一种错觉，她的错觉便是，如果刚刚魅浅，没有喝住他，那么她不知道！他会不会冲上来掐住自己的脖子？

    刚刚他的表情与他的眼神就是这样的，这不是错觉，她清楚地感受到了。

    他确实想杀了她，他的那种咬牙恨，还有他眼里迸射出来的恨，都是怎么隐藏，也隐藏不了的。

    男人快速收敛了眼底的情绪，将头低下去，努力的平静着自己的情绪。

    “你说的那个女人我已经没有多大的印象了，但是她的死和我无关，我从未碰过她，也从未见过她，甚至连她长什么样都不知道。”

    她这么说，男人自然是不信的，他的脸上划过一抹讥讽。

    讽刺的扯了扯嘴角。

    “草民不知道公主在说什么。”

    慕潇潇看着他，低笑：“你知道也好，不知道也好。和我都没有什么关系，刚刚崔大人已经把所有的事情都交代清楚了，你也无须遮遮藏藏的，有关你的一切，我也已经了然于掌。”

    推荐都市大神老施新书:

    