
    因为他曾对自己说过。！他的事与任何人都无关，是他咎由自取。

    如果，如果他没有自己心爱的女人，那么这些孩子，他或许会和对潇潇一样的疼爱。可是就是因为，他有了自己心爱的女人，这些孩子就是他不爱的女人，深恶痛疾的女人生出，又是用的那些，下三滥的手段。才迎来他们的出世。

    他对他们，或许是喜欢的，但是喜欢的很少，特别的少，少得他自己都感觉不到，他总认为他对他们是恨的，满满的都是恨意，就像他对他们的母亲一样，讨厌见到她，厌恶见到她。甚至想亲手杀了她。

    没有谁的孩子，会喜欢自己的父亲，把所有的宠爱都只给另外一个女孩，对她说什么都言听计从，而从未拿他们当真正的孩子对待，因为，毕竟他们也是他亲生的骨肉。

    他们也是他的孩子，十月怀胎生下的孩子，他们好不容易来到这个世上，却从未，让他正眼看待过一眼，他对他们，从来只有冷言讥讽，只有打骂，只有责罚，他们，从未真正的从他的身上体会到半点的父爱。

    他对那个女孩儿越多的宠爱，他们就越多的厌恶。就越多的讨厌。

    想到这里，男人只是低下头。摸了摸她的脑袋。

    他不知道该怎么和她说，其实这也不能怪慕容夫人，或许这真的只能怪她的父亲。

    一个男人最在意的莫过于权力，荣华。如果他的父亲，不那么在乎与荣华富贵权利。带着他的母亲去一个他们都找不到的地方，浪迹一生，或许，他们现在一家人都很幸福，也不会出现这么大的差错。

    慕容夫人爱而不得，从而由爱转变为恨。

    他的孩子得知父爱不得，从而也由期待转变为恨。

    他们对待慕容复，越是恨。自然就越想除掉他，越想杀了他。

    如果他当初，肯多看她的子女一眼，可以多看慕容夫人一眼。可能所有的事情都不会像今日这般。他的夫人也不会变得这么狠毒毒辣，他的子女或许还能和潇潇，真心相处。不过那也只是或许，只是可能，后来如何没有人会知道。

    他们如何他不想管，什么也不想管，不想问。他就希望他的小乖乖能够好好的，他能照顾她一生就好了，无病无灾，高高兴兴无忧无虑，这才是他所希望的，自然也是慕容复所希望的。

    却是阴差阳错的，慕容复的死，被歹人有机可乘。就连他自己也没有想到，他的小乖乖会误会他，因此记恨他。就连他，前一天，还满是紧张害怕的，让人去慕容府传旨，接她进宫询问她的意见。

    他以为她会拒绝，因为慕容府毕竟是她的家。小丫头很依赖他，在此之前，他也曾和她单独相处过一段时间，在推倒夜圣的天下之前，也都是他和她在一起单独相处。

    在他的圣旨传到慕容府的时候，他以为她会拒绝，以为她会不满。

    没有人知道，他那时的心情有多害怕，有多紧张，就连奏折，也无心批阅，满脑子里想的都是她。

    推荐都市大神老施新书:

    