
    他说完这些，已经准备去迎接夜冰微雷霆之怒的时候，却发现他是意外的平静，平静到，他仿佛根本就没有听到他说这些话。

    “王爷。”

    他试探的叫了他一声。

    男人没有再出神，而是肿着一双眼，看了他一眼，眼睛里的情绪，显得有些复杂。最终，只见他动了动嘴，却是什么也没有说。

    只是淡淡的转过身子，以往坚挺的后背，此刻却显得有些颓废。

    他连站也站不稳。大手依靠在茶几上，才勉强站稳身体，他狠狠的闭上眼，酒劲上来，却也无法抵得过他刚刚听到的那些话，最终，他再次，将眼睛狠狠的睁开，沙哑隐晦的几个字，从他牙缝里吐出来。

    “消息可属实？”

    “王爷，不敢有假。属下确认再三，才告知王爷。王爷若是不信，属下这就可以...”

    “本王自然是信你。”

    “王爷！”

    苟乐惊喜抬头。

    夜冰微不知自己第几次将眼睛闭上，这一刻，犹如什么东西砸在他心口的位置，久久的撞击，击打。直到他的心脏被击打的支离破碎。

    他几乎都能听到自己的心脏划开一道口子的声音。

    她出卖他....她出卖他...她竟然真的出卖他了.....

    亏了他之前一直在心里给自己不断的安慰，她不会出卖他的，她不会的...即便这个天下，这个世上的所有人都可以出卖他，唯独她不会....唯独她――

    ***

    三日时间，转瞬即逝。

    慕潇潇躺在美人榻上闭目养神，一道消瘦的小身影，从自己的面前一闪过去。

    慕潇潇挡了挡眼，瞥了眼她，见她鬼鬼祟祟的样子，忍不住问道：“怎么了你？又做了什么事？鬼祟成这个模样？”

    水墨偷偷的抬头看她一眼：“公主，太后那边....”

    “太后又怎么了？”

    “奴婢听慈宁宫里的人说，太后到现在一点东西都不吃，连水也没喝，打算就这样将自己活活的饿死。”

    闻言，慕潇潇从美人榻上坐直了身子：“确定？”

    水墨重重点头：“千真万确，这事皇上都知道了。可是最近皇上忙理朝事，对这些事不想管。还特意下了狠话，太后她爱吃不吃，想拿这点威胁他，根本就不管用。”

    “三日不吃东西，柳风舞给她下的那药，难道还没有起作用？”

    孔淑珍如何，有了水墨的先鉴，她的死活她是不想管的。就算是明知道，她的期限，只有三个月。她有着白子虚这个现成的神医，她都不想救她。

    这件事，她连和白子虚说都没说过。

    想到这，她从美人榻上站了起来：“吩咐御膳房准备一些清淡的膳食，陪我去一趟慈宁宫。”

    “公主，您要亲自去？”

    慕潇潇冷笑一声：“可不得亲自去，还有几日就要年关了，知道年关意味着什么吗？喜庆的日子，难不成皇宫里还要因为太后给搞成丧事？”

    “是，奴婢这就去御膳房吩咐他们准备膳食。”

    见她退下去，慕潇潇一阵脑门疼。

    她安静的揉了一会脑袋，不多时，看到她回来。率先走在了前面，走出合欢殿。

    推荐都市大神老施新书:

    