
    “亏了我还在他们的面前说你的好话，现在，现在你真的是自作自受，这个宫里人，讨厌死你都活该！你想死我也不拦着你，你爱怎么着怎么着我也不管你。！”

    “你站住，你给我站住，你也不管我了吗？你站住。”

    任凭孔淑珍怎么在后面咆哮，都拦不住贺兰达越走越远的脚步。

    她气得一屁股坐在地上嚎啕大哭起来。

    自始至终，她都不知道自己做错了！都是安康那个贱人！一定是安康那个贱人！

    *

    慕潇潇去大理寺的时候天色已经很晚了。

    柳风舞被送到这里已经很长一段时间了，酷刑一直在残忍的折磨着她，一天都不带间断的。

    就连晚上她也在被人狠狠的折磨着，她脸上的，肉已经被刮下了一半，她被绑在柱子上，柱子上镶满了钢钉，穿透她的肉体。

    她倾国倾城的小脸，被刀子一片一片剐下，鲜血淋漓到处可见森森白骨，她这一天，都在残忍的啼哭，嚎叫。

    可是这里的人，没有一个人同情她。他们漠然的模样，让她绝望，他们眼底的冰冷，让她如面临地狱。

    一开始，她还会求饶，会痛哭，会嚎叫，大声的指责，逼问他们：为什么要这么对我，为什么要这么对我，我不就是一个亡国公主吗？我不就是想为自己的父皇，自己的母后，杀了自己的敌人，给自己的臣子百姓报仇吗？！

    我有什么错？我到底做错了什么？

    我明明什么都没有错，错的是你们，是你们！

    如果是你们的亲人，你们的家人，你们的父母，被仇人这么残忍的对待，你们亲眼看着看着他们的脑袋，被仇人割下来，亲眼看着他们当着你的面，杀了自己的亲人，亲眼看着他们尸骨无存，换做是你们，你们会做反应？！

    我没有做错！我没有做错，你们不该这么对我！不该！！

    她每一声歇斯底里的低吼，听到他们的耳朵里，都像是一个笑话，他们冷眼瞪着她，冷眼看着她，根本就没有将她这大声的逼问，放在眼里。

    他们对她，只有冷漠，只有冷笑，和满满的不屑一顾。

    弱肉强食，自古生来就是这个道理。又更何况他们是大理寺的人，他们既然在大理寺，就该遵守着大理寺的规矩，来这里受罚的人，有被人诬陷的，也有被人陷害的，比她委屈的，比她全家人都被人满门抄斩的，不知道比她多了多少。

    他们比她嘶吼，比她啼哭求饶的多了去了，一样没有见得他们有多听得进去的。

    他们只知道这里是大理寺，既然是大理寺，他们就该遵守这里的规矩，对待罪犯，尤其还是皇上的吩咐，他们就得用最残忍的酷刑，而不是对他们有同情，有包庇。

    因为这样的人多了去了，不是他们想放过，便能放过的！。

    各种各样的刑具用在她的身上和脸上，这是柳风舞以来，受过的最残忍的刑法，把她折磨的接近崩溃，她整个人都快要被折磨的疯了。

    她剧烈的摇晃着自己的脑袋，想动自己的身子。

    推荐都市大神老施新书:

    