
    却还是被她平静的一句话给威胁到了，他心底油然而生出一股寒意，这寒意从脚底，直冲脑门。

    他被捆绑在柱子上的双手，更加用力地挣扎起来，努力的想挣扎开束缚，绑在他身上的都是铁锁链，一层又一层的缠在他的身上，把他的身子完全的给缠住。

    如果是普通的缰绳，或许以他的内力，还可以挣扎开束缚。这注定不是普通的缰绳，这是铁索，铁链。任凭他有再大的力气，也挣扎不开，挣脱不开。

    “别白费力气了，我既然能把你捆绑在这里，自然有了万全的准备，如果你能逃出去，那我这个万全的准备岂不是白做了？你越是挣扎，你旁边的那些刑具，越是往前，我上次不过只是将它们往后推开，它们便不会移动。”

    “可是你若是执意动弹的话，将那些刑具推动，我怕我下次来的时候，你已经是一堆碎肉了，可以给母亲他们当下酒菜。”

    说完这句话，她冷声嗤笑一声，走了出去。

    外面男人还在外面守着，空洞的眼神满是黑暗，凄凉。

    看到她从里面出来，男人的眼珠子也没有动一下，只是死死地盯住她。

    终于就这样看着她，不知道过去了多久。

    男人终于有了动静，有了反应，他微微抬起了自己的手，往前走了一步，随后，就是一大步，快速的。

    慕潇潇眼睛眯了眯。

    魅浅察觉出他的动弹，上前一步拦住他，没有让他冲进去，找慕容池算账。

    “我只是让你来看真相，并不是让你来杀人的，我都没杀他，你有什么资格杀他？”

    “他杀了茹儿！是他杀了茹儿！是他杀了席家满门！”

    “那又如何？”

    “你想报仇？问过我的同意了吗？”

    “如今，让你听的你也听到了，你可以出宫了，我可以当你从未进过宫，宫里人也从未有过你这个人的存在。”

    “至于慕容池，不用你急着找他报仇，我也会杀了他。不过是早晚而已，三个月，最迟三个月，你是想直接动手杀了他，还是慢慢的折磨他？”

    “蓝公子，你已经知道了以前的一切真相。你可以出宫了，有公主的口谕，宫里的人不会拦你，也不会问你一切事情，出宫以后去哪里是你的事，哪怕去找崔大人……”

    “我知道你进宫的目的，就是为了给心上人报仇。我们的仇人一样，对于你。我对仇人的惩治手段，却和你大不相同，我喜欢慢慢的折磨他。心灵的折磨和肉体的折磨，而不是直接杀了他，让他觉得爽快。”

    “像大哥这种身经百战之人，身上所受的伤，所吃的苦。就好比你现在给他一刀，他不会有半点的痛苦。”

    慕潇潇不再看他，她走到她身边的时候，刻意的放轻脚步，“今日的事，我不希望你能说出去。”

    “慕容池已经死了，死在那场大火中，被大火烧的，面目全非。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    推荐都市大神老施新书:

    