
    水墨现学现成，把她偷听来的皇上在早朝上的架势表现的淋漓尽致，就和真的一样。

    慕潇潇冷笑了一声：“快到年关了。”

    “是啊，公主，马上就要到年关了，公主又要年长了一岁呢。”

    “等年关的时候，找个机会，把内阁大学士的女儿召进宫来。”

    “啊？。公主，您该不会真的要把这个女人召进宫来，给皇上.......”

    “凭什么？。我有那么傻的将自己的男人往外推吗？。我只是让你把她召进宫来。这内阁大学士可是夜冰微的人。他之所以那么做，也肯定是经过了夜冰微的授意。若不然，当年那么好的机会，怎么就不送进宫来？。偏偏等到现在？。一看就是让人有利猜想。”

    “那公主你是想？。”

    “自然是断了他的后路！只要是与夜冰微有关的人，都不能留下来。这才消停了多久？这么快就按耐不住了。他若是能按捺的住，最起码，在年关之前，我不会找他的麻烦。他要是再私下命人往皇叔的跟前送女人，我就要他好看！”

    *****

    “王爷还没有出来吗？。”

    “苟大人，王爷都在里面喝了一天一夜的闷酒了，奴才...奴才命人进去劝......结果那名被劝的奴才，直接被王爷给一掌打死了......奴才.......”

    苟乐朝他看了一眼，示意他不必再说下去。

    宫里的事，他已经听说了。

    王爷当着这么多人的面，被人算计。

    王爷是什么人，他比旁人都清楚，想来王爷一定是积攒了一肚子气。

    他是才回府，一回府就听到了这样的消息，连休息都不曾，就慌张的赶来了。

    他在门口犹豫着要不要进去，因为即便是他进去了，依照王爷的性子，也不会对他的话听进去多少。

    可是喝了一天一夜的酒，都不得停的，是个人，身体再硬朗，这身子也得垮掉。

    想到这里，他不再犹豫，而是直接一脚将门踹开。

    果然看到他趴在桌子上，正一口一口喝着闷酒，桌子上和地上，都是被他喝完的空酒坛子，有被打烂的，还有打散的。

    满屋子的酒气，酒坛子都快把他周身的道路都给围堵满了。

    “王爷，您不能再喝了，再这样喝下去，您的身子会垮的啊王爷！。”

    苟乐大踏步朝他走过去，硬是把他的酒坛子从手上给夺回来，狠狠的砸在地上。

    夜冰微脸色显得有些阴沉，即便喝了这么多酒，他现在的理智，等同于零，他那令人发寒发麻的眼神，还是看的苟乐莫名的心惊，下意识的要往后退一步。

    夜冰微陡然伸手，拽住他的衣领，仿佛将他当成了另外一个人：“本王在你的眼里，就这么的没有分量？！。你竟然可以容忍本王当着你的面，去碰那些女人？！。你之前不是最不满意本王和那些女人有染吗？！。”

    “你在算计本王？。你在算计本王！？。你是不是在算计本王！？。”

    他加大了在苟乐衣领上的力度。

    推荐都市大神老施新书:

    