
    可是她的身体，全身上下，都被钢钉镶满，她不能动。她每动一下，那些钉子，就会深深的陷进她的肉里，把她陷的生疼，她会被疼的出血，全身上下都是血。

    有新鲜的血，还有之前流出来的血，在身体里凝固。

    她流出来的眼泪，和鲜血染成一种颜色。

    她面目全非，那张倾国倾城，貌美无双的脸，此刻已经变得被旁人认不出。

    直到现在，直到现在，她都不知道自己到底做错了什么。

    她到底做错了什么。

    “公主！”

    对她施行的人，听到牢房门口发出响动，待看清来人是谁，赶忙恭敬的跪了下去。

    柳风舞半睁着眼，她的眼睛快要瞎了。

    她不知道大理寺的惩罚会这么的残忍，不留余地。

    这里的人，都是禽兽，都是禽兽，对她没有半点的感情与良知可言。

    他们只会用那种最残忍的刑法，最残忍的法子对待她。

    他们没有良知，没有感情，甚至没有――

    慕潇潇偏冷的目光朝她看来，如果不是提前知道此刻受刑的人是柳风舞，她根本就认不出她。

    她来了有一段时间了，更是听了有一会她的抱怨。

    她只是安静的站在外面听着，没有出声打断她。好不容易等她的骂声与指责，不甘那些情绪消散去。

    她才往前走了一步，彻底的将自己置身牢房中。

    “你在抱怨什么？”

    “为你的身世？为你的父皇母后，还是为你的家国？臣子百姓？”

    她冷冷一笑：“你有什么可抱怨的？又有什么可鸣不平的？如果你乖乖的听我的话，你的下场就不会这样，你想要做的，报仇什么都能做到。你的下场是你自己选的，你还有什么资格在这怨天尤人？。”

    “如果不是你自己私心作祟想要更多，如果不是你在太后那乱嚼舌根，企图坏我们之间的关系，若不是你当着皇叔与寒王殿下他们的面，这样诋毁我，继续扮你的委屈？”

    “你长了一张美貌的脸，可是，并不是所有人，都生有怜香惜玉的心。”

    “你的输，我一点也不奇怪，因为这些，所有的一切的一切，都不过是你在自作自受。若是当初你答应了与我的合作，不从中生出这么多的事端。如果你当初肯愿意按照我的话，我的意思照办，你今日，说不定还安然无恙的待在慈宁宫。”

    “为什么...为什么要这么对我...为什么？！难道就是因为我没有乖乖听你的话，你就想着除去我？！彻底的毁了我！？”

    “想毁你的人不是我，而是你自己，我原打算，帮你除去你所想除去的，帮你杀了你的杀父仇人，即便以后你待不待在宫里，都是你自己的事情，哪怕是给你一笔银子，也从未对你想过赶尽杀绝。”

    “不要对我流露出这份感情与模样，我不欠你的，你来大祁是为了报仇，更是为了推翻大祁的江山，想将大祁改名换姓，成为你南岳的天下？是该嘲笑你异想天开，还是该说你这远大的抱负，真的可以和男子有的一拼。只是郡主...你似乎遗漏了一点。”

    推荐都市大神老施新书:

    