
    “不必了。”慕潇潇单手支撑着下巴，“我对这个女人了解不深，但是也算有些了解，她这人绝对不会坐以待毙，一旦我和她撕破脸皮，她就会另想办法，她最想除掉的人，是夜王爷。这样一来....”

    她抬头看她，“既然从我这得不来好处，太后那，他已经利用不起来。皇上这，她想也别想，就连摄政王那，自打摄政王知道她是亡国公主后，对她也日益疏远了，根本就不想和她牵扯到联系。”

    “现在的她，在宫里面确实没有什么靠山，可利用的人了。”

    “你之前曾对我说过，刺杀那些大臣的时候，暗处隐藏着数名黑衣人。你能感受到他们的气息不凡，武功高强，不像是平常的杀手，一定是经过严格的训练，才会有这种气息。”

    “我想这些黑衣人，不仅在宫外有，宫里面恐怕也隐藏着数名，以备不时之需。”

    “公主，你说她会不会对太后下手？”

    “对太后下手？”

    慕潇潇冷笑一声，“将太后毒死，然后将这个罪名安插到我的头上，借机将我一举除去，让皇上对我生出厌恶吗？”

    她一句话说出魅浅心里的猜忌。

    魅浅小脸一白，知道自己说错话了，赶忙朝她跪下。

    慕潇潇朝她摆了摆手，“跪什么？你的担心不无道理，像她这种人，肯定会做出这样的事，不过那也是被逼急了，走投无路，不过她现在还没有被逼急呢。”

    “既然还没有被逼急，就不会做出这样的事。”

    “可是公主，奴婢总觉得她已经被逼急了，公主杀了她身边的最信任的嬷嬷。她现在心里一定是记恨恼恨上了公主，发了疯的，都想找公主报仇。”

    慕潇潇再次抬头，“那又怎样？我这几日都不出合欢殿，宫里面又没有什么人，她就算真的想陷害我，也得找人来请我，你觉得我会去吗？”

    “只要我不去，她做的所有事情都得白费。”

    “当然，我虽然不去慈宁宫，并不代表她不来合欢殿找我，所以我们还得有所防范。”

    “公主，我们还是把她除去吧。这样的人，奴婢总觉得，留在身边不踏实，她总会在紧要关头，背地里捅我们一刀，奴婢怕的就是这样，如果公主因为其它事抽不出心，恰好又被她借助这个机会……”

    “你想将她除去了？”

    魅浅重重地点头。

    “我一直迟迟不动她，也不过是因为她的身世与我相同，对她有着几分的怜悯，一个亡国公主，在这么多的尸体下，摸打滚爬。她自小生活在宫廷，锦衣玉食，苦日子定是没有吃过。”

    “然而，却为了自己的家国，为了自己的父母，为了自己的百姓，来这么远的地方，只为了给他们报仇。如果她没有这么多事情，如果不想着利用我，达成自己的目的，甚至还想陷害我除去我，或许我真的可以帮她。”

    “要说怪，这也只能怪她咎由自取。”

    “那公主，我们现在该怎么办？”

    推荐都市大神老施新书:

    