
    不要！她不要！她只是想报仇而已，她只是想给父皇母后报仇！为她的百姓，为她的臣子，为什么会落到这样的下场！为什么她明明什么还没有做！就输得这么凄惨！凭什么？凭什么？她不服！！她不服！！

    看到她被人拉下去，男人的大手按在她的肩膀上，将她揽在怀里。

    虽没有同他说话，可是眼神却落在他的身上。

    “小乖乖受了惊吓，朕得好好的安抚她，你们先退下吧。”

    “是，皇上。”

    临走前，夜冰微深深的看了一眼慕潇潇，恭敬的退了下去。

    男人大手拉着她往前走，一路上，都是缄默的。

    慕潇潇低着头，悄悄的将头抬起，偷偷的打量着他。

    又怕被他看到什么，赶紧将头低下，就这样慌张的来回做了几个，这样的动作和反应。

    不知道她第几次将头抬起的时候，男人的视线朝她看过来，“支支吾吾的，连话也不敢和我说了，怕什么？”

    “她刚刚的话你有没有相信？”

    “嗯，相信了。”男人点头。

    慕潇潇忽然沉默了。

    “这个时候不该为自己辩解，说自己没有吗？”

    “有什么好辩解的，这种事我确实做过。”

    虽然多次都是他的强迫，自己也有反抗，也挣扎过，可是她的力气小，比不上一个会武功的男人，挣扎不脱他，让他吃尽了便宜，险些，还险些失了清白。

    这些本来就不是她心甘情愿的。如今，被她说了出来，即便不是她心甘情愿的。

    但她也确实做过，这些，她不能否认，她也不想解释。因为她一旦解释了，就是欺瞒，她不想再骗他。

    男人摘了一朵好看的花，插在她的头上。凑到她发髻上，轻轻地吻了一下。一脸满足的闭上眼，“香。”

    “皇叔……”慕潇潇偷偷的去扯他的袖子。

    “别说了，之前的事我可以当做什么也没有发生过，以后你和他们保持距离，再让我见到，我可就真的生气了，你是不是从来没有见到过我生气的样子？”

    慕潇潇害怕的的点了点头，“没有见过。”

    “那你想见吗？”

    慕潇潇赶紧摇头，“不想！一点也不想！”

    “乖。”

    男人温柔地摸着她的脑袋，“我也不想生气，怕吓到你。所以我一直在控制着自己的情绪，知道吗？明明知道一些事情却还要忍着，当做什么也没有发生过，早晚有一天，我会被你憋出病来。”

    “所以日后我不打算忍了，一旦你做出什么出格的事情来，我一定会是第一个知道的，到时候……”

    “不会了，这次绝对不会了。我也不敢，我知道我之前对不起皇叔，我以后再也不会了，我会乖乖的听你的话，你不许生气。”

    “我这不是生气，我这是憋气！憋气知道吗？早晚有一天会把人给憋死，你这个小东西！”

    “那你现在还生不生气？”

    “姓夜的，刚才是你召进宫来的？”

    “是我……”

    闻言，男人不再问为什么了，只是勾唇笑了笑。心情在瞬间立马愉悦了起来。

    推荐都市大神老施新书:

    