
    “我每天为了朝事抽不开身，如今好不容易有了可以和你单处相处的机会。你就这么着急赶着我走？你要是不喜欢我这就去上早朝。”

    “不是越到年关，朝中的事就越忙吗？你还有很多的事要处理，怎么能成天和我待在这里？什么也不干。”

    “干了啊！”

    “干了？！”

    想到什么，慕潇潇小脸一红，“你想到哪去了！我又没说是这个干！”

    “皇上，寒王殿下，摄政王求见。”

    古安的声音，适时的从外面传来。

    男人紧锁的眉头狠狠的皱了皱，有些不高兴他们的突然到访。

    “就说朕在忙，没时间。”

    “皇上，两位殿下就在外面等着呢，还是见一见吧。”

    “既然他们都找到合欢殿来了，你还是去见见吧，说不定有什么事，你都和我在这里呆了三天了，三天的时间没有管外面的事。”

    男人依依不舍的看她一眼，“别说三天了，三辈子也不够。”

    看到她小脸上的不高兴，他只好暂且压下心中的不悦，磨磨蹭蹭的从床上起来，穿上衣服，在穿鞋子的时候，他回过头看她一眼。

    “快到年关了，你想要什么礼物？”

    “以往皇叔都是从那些外使大臣那挑几个最好的宝贝送给我，今年也和往常一样吧。”

    “你若是喜欢我自然会送。可你若是不喜欢，我便给你另选花样，好东西送的多了也会觉得腻烦。况且你也不是喜欢这种东西的人。”

    “皇叔说错了，我怎么会觉得腻烦。如果那东西是好的，我肯定会喜欢。其实我也和那些女人一样，好看的，不常见的好玩的，也会有好奇心想得到。所以你千万不要不送我。”

    男人低笑一声，摸摸她的脑袋，“好，送你全送你。到时候领着你去看看，喜欢哪个选择哪个，全部给你打包带回来。”

    慕潇潇满意的勾了勾唇角，“这还差不多。”

    “不喜欢的，就全拿去充国库，全部扔了。”

    慕潇潇娇嗔他一眼，“凭什么将那么好的东西扔了？你不觉得可惜，我都觉得可惜。再说了，他们外国使臣再差的东西，又能差到哪里去？即便再差也是他们国家最好的，他们怎么敢对你敷衍了事，送那些不好的东西。”

    “你要是不喜欢就赏赐给朝中那些大臣，还能落得人家的好，何乐而不为？。”

    “好，都听你的。”

    男人穿好衣服，便大步出去了。

    慕潇潇靠在床上躺了一会儿，理了理自己乱糟糟的头发。

    “魅浅！”

    魅浅闻声进来，恭敬俯身，“公主，您唤奴婢。”

    “最近慈宁宫那里，风声如何了？。”

    “太后这些日子难得的老实，暂时没有从里面听出什么动静，生出什么事端来，就连郡主也不知道在里面做什么。”

    “竟然变得这么乖巧了？这有些不像他们。你说，她们是不是在密谋着什么事情？”

    “一般只有这种安静的人，安静乖巧得让人怀疑，她们这种人，我可不相信，她们真会老实下去。”

    “那，奴婢今天晚上就再去，偷偷的看看？”

    推荐都市大神老施新书:

    