
    “带什么带！？”

    贺兰达看到她这不知悔改的样子，恨得又把她一把拽了回来！

    “不许带！”

    “你当老夫是和你开玩笑吗？！我把你带来，让你看看柳风舞的为人！不是让你看她的可怜样！现在你就给我乖乖的回慈宁宫去，在那呆着，什么都不许做，要是让我再知道，你起了想救她的心思，就别怪老夫亲自向皇上请辞，把你送出宫去，永远也别回来！！！”

    “太后救我！！太后救我！！太后救救舞儿啊！！太后！！舞儿快要死了！！太后！！舞儿不想死！！舞儿不想死啊！！太后！！太后！！！”

    舞儿痛哭的声音，每一声都准确的传入孔淑珍的耳朵里，她听的内心难受，就像是万千的虫子在心里啃咬。

    她有种冲破所有人拦着的举动，不管不顾的就这样把柳风舞给救出来！

    她的舞儿，她的舞儿！

    这丫头这么善良，如今却要在这被人折磨，承受着这非是常人能承受着的酷刑，是她害了她！总之都是她害了她啊！

    她得救她！她得救她！要不然，要不然舞儿该怎么办！

    她一人的力气，注定是斗不过贺兰达，贺兰达就这样强行的把她拉了出去。

    在走过慕潇潇身边的时候，贺兰达朝她看了一眼：“这样的祸害不许留着，留着迟早也会坏事。你们都是怎么办事的？！都这个时候了，怎么还没把她给弄死的？！”

    大理寺一夜间，来了三个身份响当当的大人物，他们跪在地上，大气也不敢喘一声。

    不是他们到现在没有把柳风舞给弄死，而是这完全就是皇上的意思，皇上的人托人来说了，这柳风舞就得慢慢的玩，好好的玩，就这样玩死了，简直是亏了公主这些天受到的窝囊气。

    贺兰达训斥了两声后，就拉着孔淑珍退出去了。

    他怕孔淑珍再因为过激，做出什么过激的举动。

    他把人拉出去，搁老远，还能听到孔淑珍大喊大叫的声音。

    “你放开我！你这个老东西放开我！我要救舞儿！我要救舞儿！你放开我！放开我！！”

    孔淑珍气的大喊大叫。

    夜深人静的，一国太后在大理寺大喊大叫，传出去了，只会让人觉得可笑。

    贺兰达头上的青筋直跳跳，暗暗的揉了揉眉头，一掌打在她的后背上，将她打晕，扛着她回了慈宁宫。

    外面没了孔淑珍的叫喊，柳风舞整个人都焉了。

    她现在唯一的求救希望都没有了。

    这一次，她是真的难逃一死了。

    可是她不甘心，她的心里不甘心啊。她不想死，她还要报仇，她还没有亲眼看着自己的杀父仇人死。

    夜冰微！夜冰微！！！

    她的嘴唇用力的哆嗦着，就算是死，也不会忘记这个男人的名字！！

    思及此，她突然张嘴，用力大哭起来。

    看到她哭，慕潇潇身子用力颤了颤，太后能来这里，这也是她没有想到的，也就证明，刚才她和柳风舞说的这些话，全被她听去了。

    推荐都市大神老施新书:

    