
    她拿手指着他，愤怒的瞪着他，“夜冰微！你堂堂一国王爷，你想要什么样的女人没有？竟然敢和皇上抢女人？你眼里到底还有没有皇上？！到底还有没有哀家！？你把这后宫当成你家了？还是说，还是说……”

    夜冰微知道，现在的他应该解释的，可是他更加的知道，眼下的他，人证物证全在，这样的事他已经全做了，就算解释，他说出来，旁人也未必会相信。

    “我也想不到，原来王爷有这种特殊的嗜好，觊觎皇帝的女人可是死罪，搞不了还得满门抄斩。”

    “怪不得今日下了早朝，我就见你走得匆忙，原来是来御花园和别的女人做这种事情。”

    贺兰达冷笑一声。

    “夜王爷，你想好怎么跟皇上交待了吗？这个时候，皇上怕也快来了吧！你此番行为，皇上不知道该有多失望。”

    “还能怎么样？！还要等着皇上过来做什么？！给哀家拿下他，把他杀了，哀家要杀了他，他毁了舞儿，哀家一定要杀了他！！。”

    “太后，我不活了，我不活了，我的清白，我这么多年的清白，如今就这样被毁了，我还有什么脸见人！我还有什么脸见人！我干脆去死了算了，太后，你不要再管我了，夜冰微是朝中的大臣，皇上不会为了我处置他的...”

    “是我，都怪我。都是我的错，是我……”

    “这件事情如果不是两厢情愿，他又怎么能动得了你？郡主怎么又哭起来了？”

    慕潇潇的声音姗姗来迟，她挽着男人的胳膊，从不远处走了过来。

    看清这里的残局，慕潇潇微微一笑，目光落在柳风舞的身上。

    她身上的衣服都被撕碎了，能遮掩的地方很少。

    她的目光肆无忌惮的落在她的身上，上上下下打量着她。

    柳风舞好不容易恢复了一些力气，看到慕潇潇后，她突然凶狠的扑了上去。

    “贱人！我杀了你！你这个贱人，你竟然敢陷害我！我杀了你！我杀了你！”

    她发了疯般的朝她扑了上去。

    祁景涟看也不看她一眼，只是淡淡的一挥袖子，她整个人如断了线的风筝，飞了出去。

    本来身上的衣服就极为的少，就这样被她打飞，身上可遮掩的破碎衣服立马便掉落了一地。

    她一声惨叫，美好的躯体又再次的暴露在众人的眼前。

    她惶恐地尖叫着，孔淑珍见此，赶紧将身上的衣服脱下来，披在她的身上！

    “够了！”她愤怒的嘶吼。

    “当着哀家的面，你想将她置于死地吗？！皇上，你再敢动她，就别怪哀家不认你这个儿子！。”

    “你难道没有听她说吗？你就偏袒你身边的贱人，偏袒到这种地步！！？，你难道就没有听到舞儿说，这一切都是你身边的这个小贱人在陷害她吗？！舞儿怎么会做出这样的事情？！她的清白！你知道一个女人的清白有多重要吗？！如今她的清白，她的清白全都被安康这小贱人给毁了！。”

    推荐都市大神老施新书:

    