
    “比如，我为什么知道父亲的死？和夜冰微有关系？我只说怀疑他，似乎没有和你说，和他有任何的关系吧，这些你是怎么知道的？还主动的把他打了，昨天晚上好像我没有和你提他半点的不是，甚至连他的名字都没有提。”

    “你到底是…”

    此话一出，不仅男人愣了，就连慕潇潇自己也愣住了，对啊，她好像没有提这件事，那他是怎么知道的？

    如果不知道的话，他今天干嘛好端端的，去找他的不痛快，还去将他暴打一顿？。

    这分明就是积怨已久，忍了好久才爆发出来的。

    “这个....”男人皱了皱眉头。

    “这个好像是你昨天晚上和我说的。”

    “说了吗？”慕潇潇怀疑的看着他。

    男人重重地点了点头，“说了说了，自然是说了，要不然我怎么会今天找他的不痛快，打他给你解气。”

    慕潇潇支吾了声，还是觉得不靠谱，不对劲。但是又不知道不对劲在哪。

    她抬起头，认真的看着他，想从他的脸上，看出慌张的情绪，慌张的表情。

    从一开始，他脸上确实有慌张的情绪，慌张的表情，可是谁知到了后来，他的脸上只剩下了平静，眼睛一眨不眨地盯着她看。

    只剩下了满脸的柔情似水与温柔。

    可能是昨天晚上自己情绪太激动，一时说漏了嘴，自己给忘了也不一定。

    她点点头，把这个话题，跳了过去。

    男人见到她这样松了一口气，他出气的声音，被慕潇潇听到。

    慕潇潇飞快地抬头，又朝他看了过来，男人被她吓得一愣，彻底地僵硬在了那，连动也不敢动。就连呼吸也静止了，不一会，脸便被憋出了其它的颜色。

    要不是孟潇潇最后收回了视线，男人长出一口气，自己恐怕真的要被自己给憋死了。

    也是他实在太高兴，以至于高兴的忘了这么严重的事情，差点就要在她的面前暴露了，她昨天晚上确实没有提夜冰微的。

    可是他却高兴的失去了理智，忘了这茬。今天早朝，把他狠狠的打了一顿，算是解了这些天的隐忍。

    “皇叔相信这个世界上有鬼怪神灵吗？”

    不明白她为什么会问这种问题，男人沉思了一会儿。

    “这个世上怎么会有这么荒唐的东西？怎么了？”

    他故弄玄虚地盯着她看了一会儿，“莫非是你遇到了？被吓到了，来，到我的怀里来，由皇叔保护着你，谁也欺负不了你，吓唬不了你。”

    慕潇潇一口血卡在了喉咙处，差点没有一口血喷出来，狠狠的瞪他一眼。

    本来想和他说实话的，经过他这么一挑逗，她一点的实话也不想和他说了，半句都不想和他说。

    “我很聪明，从母亲的话和哥哥的话里，得知了父亲当年的事是另有原因，所以我就命人暗中调查，最后果然查出端倪，就是这么一回事！。”

    男人欣慰的摸着她的脑袋，“不愧是我养出来的，果然聪明，这脑袋也是继承了我一半的才智。”

    推荐都市大神老施新书:

    