
    不提这个还好，一提这个，夜冰微俊美的脸就显得有些扭曲。

    “也不知道这个狗皇帝葫芦里到底卖的什么药，无缘无故就打了本王一百板子。”

    “你身体壮实，这一百板子打在你身上，和挠痒痒一样，这才几天就已经恢复好了，或许皇上也不过是做做样子。”

    “做样子？看他做什么样子！我在朝中小心谨慎，从来不敢出半点的差池，他又有什么样的样子可做？。”

    他声音中有着浓厚的不满，发泄出来后。

    他看向她，“怎么让我进宫了？有什么事要和我说？”

    他看着一桌子的饭菜，就这样招摇夺目的，摆在了御花园里。

    “你进宫这么快，是不是刚下早朝还没有来得及出宫？”

    夜冰微点头，“是。”

    “没有什么。”

    她倒了一杯酒递给他，“只是突然想见见你了。”

    “突然想见我？”

    夜冰微声音中透露着惊喜，想拉住她那只素白无骨的小手，却被慕潇潇轻易的躲了过去。

    “我想见你，并不代表你可以碰我，这里是皇宫，人多眼杂，你还是小心一些比较好。”

    “我只是太高兴了，被高兴的冲昏了头脑，是我的错，是我的疏忽。”

    他笑了一声，将她倒的那杯酒水，一口饮进。

    “听说夜王爷一直在陪我的母亲，这事麻烦你了，相信大哥的死，没有一段时间，母亲一定平复不过来。大哥是她的亲骨肉，十月怀胎好不容易生下来的，如今却成了一具尸体，是个做母亲的也受不了，更何况，母亲还是一位合格的母亲，对待自己的孩子，向来宠爱的很，偏爱的很。”

    “你这些天往慕容府走的比较勤快，也要替我多劝劝母亲，还有姐姐，也让姐姐，多劝劝母亲。人死不能复生，母亲还有二哥呢。”

    “你母亲一直在与我说你的不是，而你却是这么善良，还在为她着想。”

    闻言，慕潇潇脸上一闪而过的嘲弄，“是啊，她是我的母亲，不管怎么说，都是养我的母亲。我知道大哥的死，让母亲很怀疑，很生气。”

    “我也没有想到事情会变成这个样子，本来是大哥扛着太师，去瑶光宫的。后来也不知道怎么回事，事情就演变成了这样，死的人却是大哥，还有上官沁。我也不想看到事情这样发生，想除的人没有除去，却搭上了自己亲大哥的性命。”

    说到这里的时候，慕潇潇的脸上闪现哀伤。

    “说起来这事，也都怪我，要不是因为我，大哥也不会这个样子，人就不会死了。”

    “潇儿，这件事我最清楚不过，和你本就没有关系，要怪只能怪太师老谋深算，你不是他的对手。是我的疏忽，本以为想好了万全之策，最后还是被人算计。”

    “你相信我吗？”

    “我自然是相信你的，这个世上我谁都可以不相信，唯独你，我对你说的话深信不疑，你说什么，我都相信。”

    “真的吗？我知道母亲现在一定对我有所怀疑，她总认为大哥的死和我有牵扯不掉的关系。”

    推荐都市大神老施新书:

    