
    慕潇潇脸上浓重笑意加深，“我想问的已经问完了，现在没什么想问的了，我要去休息了。”

    看到她真的转身要走，男人不舍的拉住她，“就这么走了？没有什么想对皇叔说的？”

    慕潇潇冲他眨了眨眼睛，“有什么想说的？该说的已经说完了。”

    “真的没有？”

    慕潇潇再次眨了眨眼睛，“有什么？”

    “我为你做出了这么多，你就不感动？没有什么想对皇叔说的，或者是，做出些什么感激我的事情？”

    慕潇潇觉得好笑。

    往他的面前走了一步，双手勾住他的脖子。

    “当然要做出感激你的事情，等以后离开了皇宫，我要给你生一个孩子，你想要多少就要多少，我要陪你一辈子一辈子也不分开，这样的感激够不够？”

    男人脸上出现满意的表情，将她抱紧。

    “皇叔很期待着这一天尽快的来临。够了，自然是够了，不过生孩子有些痛苦，我见不得你痛苦，要不然咱们不生了吧？。”

    慕潇潇：……

    无语了好半晌，慕潇潇抽动着嘴角问他，“这些你又从哪里知道的？之前你不是说想要孩子吗？”

    “听古安说的，看到别的女人那么痛苦，就不想让你生了。”

    慕潇潇再次嘴角抽搐，将他推开。

    “我要去休息了，不陪你了，你自己批阅奏折吧。”

    怀里一空，男人有些失落，盯着她走远的背影，喃喃了句。

    “我也是为了你好，与其让我看到你这般痛苦，倒不如不要孩子，我的眼里心里只有你，孩子什么的，真的不重要。”

    “再者说了....”

    他话锋一转，“这么小，怎么生得出来。”

    慕潇潇：……

    “嗖”的一声，从里面砸出了一个东西。

    男人反应快，飞快的闪开，那东西从他面前一砸而过，摔到了地上，发出砰的一声响声。

    他盯着那落地的破碎杯子，好一阵的庆幸，好在自己反应及时，足够的快。

    正在他庆幸的时候，又一个杯子从里面砸了出来。他赶紧的又往别处闪躲。

    一连朝他扔了几个杯子，几次都没有砸中他，慕潇潇不由觉得泄气，放弃了这个出自己力气却不讨好的举动。

    狠狠的瞪他一眼，哼了一声，不再理他，走了进去。

    因为出现了男人后宫废妃的事，朝中大臣不敢明里明说，但也有几个胆子大的，不畏惧死，为了大祁的江山着想的。

    男人在上了几次早朝，愈发被他们搞的不满，干脆连早朝也不上了，成天就和慕潇潇腻歪在合欢殿里，哪也不去。

    “皇叔，你这样不行。”

    “哪里不行？是不是在合欢殿里待的太闷？走，我这就去带着你出去散风去。”

    说着，男人还真要拉起来她，往外面走。

    慕潇潇好一阵的无语，将他的大手甩开，“我说的不是这个，你如今连早朝也不上了。”

    “朝中的那些老顽固我看着心烦，如今也到年关了，没有什么事，朝中有寒王和摄政王支撑，不会出岔子。”

    推荐都市大神老施新书:

    