
    她往前走了一步，随后，又往后退了一步，看了她一会儿，眯着眼，若有所思。

    不过片刻，她朝跪地的牢狱卒摆了摆手。

    大理寺的狱卒看到她的示意，赶紧感恩戴德的从地上爬起来。

    见慕潇潇转身，赶紧又跪在地上，恭敬的恭送：“恭送公主。”

    “慕潇潇！！”

    她的身影，就快消失的拐弯的角落。

    柳风舞不死心的又叫住她：“慕潇潇！我再和你做一个交易！！”

    “你觉得你现在，还有什么资格和我做交易？”

    “如果这是有关夜王爷的交易呢？！”

    “有关他的？”

    慕潇潇来了兴趣，回过头看她一眼。

    只见柳风舞的视线，在一众狱卒的身上周旋。

    她微颔了颔首：“你们先下去。”

    “是。”

    等他们都退下去后，整个牢房里，只剩下柳风舞和慕潇潇二人。

    满牢的血腥味扑鼻，慕潇潇皱了皱眉，视线从她满身是血，根本就看不清衣物颜色的身体上，转向别处：“有关夜冰微的我一向感兴趣，他是你的仇人，有关他的，你一定不会让他好过，说说，你想怎么用他，来保全你自己一命？。”

    “如果说，我是用他的孩子呢？。”

    “孩子？。”

    慕潇潇带有怀疑，审视的目光在她平坦的肚子上，扫了一圈，微微一笑：“你今天才与他睡过，就异想天开的想怀上他的孩子？况且....”

    她往前走了一步：“酷刑折磨成这样，莫说孩子，恐怕你自己连自己的性命都保不住了，还想着什么孩子？。”

    “我自己的身体，我自己知道，一定会怀上孩子！”

    “你就这么肯定？！”

    她的一张脸，血肉模糊，根本就很难让人看出脸上的情绪与表情，但是透过她那坚定的眼神，慕潇潇不难看出，她此次，确实是和她认真的，而并非是在和她开玩笑。

    想到这里，她便是一笑：“你太小瞧夜冰微了。灵隐寺的事，你肯定不知道。”

    “他的女人，肚子里怀着他的骨肉，却为了取悦我，对她肚子里的骨肉恍若未见，还能站在别人那边，指责那女人的不是。你觉得，他像是那种被孩子威胁的人吗？”

    “他的世界里，没有威胁，没有利用。只有他能利用别人，却没有别人可以利用他。知道为什么到最后你会输的这么彻底，这么惨？这就是原因，因为你，太异想天开。”

    说完这句话，慕潇潇不再看她，而是转身走了出去。

    在快走到牢房门口的时候：“我知道，你在暗处，隐藏着一支暗卫，你想拖延时间，想让他们来救你。就算你不在宫里，有那些暗卫，你还是有自己的希望和手段，杀了自己的仇人。皇叔之所以把你关押到大理寺，也是因为顾忌到了这点。别说你拖延时间。”

    “我就算给你十年的时间，依照大理寺的手段与重兵把守，想救你出去，比登天都难。你还想着他们能救你出去吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    