
    “大哥高高在上了这么多年。如今也该尽早的下位了。”

    看到他脸上的表情突然黯然下去。

    慕潇潇能看到他心里去，这么多年，她对他的了解，他的为人到现在都是心知肚明。几乎不用开口问，单是一个眼神，或者是一个表情一个动作，她就知道他心里在想什么。

    “大哥，这样子是害怕了吗？”

    “你无需觉得害怕，当年你能做出这样的事情，就要想着，为当年之事承担后果。你是不是很好奇，我是怎么知道父亲到底是被谁杀死的？我怎么会在被你们隐藏了这么多年。却在你们即将成功的时候，得知了这些真相，与你们翻脸的？。”

    慕容池赫然抬头，这些确实是他想问的，只是他被她捆绑在这里。

    他知道，即便是他问她也不屑于和他说，所以，她把他绑在这里。他一直在想，在想到底是谁告诉她的这些？她又怎么会知道这些？

    “你是从什么时候知道的？”

    “从南宫容，我要是真心的想帮助你们，我身边的人，我自然不会想除去一个，而我却轻而易举的将她除去，将她陷害。就是从那个时候，我已经不想和你们合作了，我只是想毁了你们。”

    “那个时候…”

    慕容池犹如想起了什么似的。

    “那日荷花池坠水，你被江妃推进水中……”

    “不错，就是那日，看来大哥虽然远在边关，但是宫里的消息，一点也瞒不过你的耳目。”

    “那****被他推进水中。”

    说到这里，她低笑了一声，“怎么能说是被她推进水中呢？这事本来就和她没有关系，都是我们自导自演的一出戏，想尽早的将她除去罢了。只是可惜了，她最后被我保住了。”

    “你们非但没有除去她，还失去了南宫容宫里的这一支撑。”

    “不仅如此，那些大臣，还有张木，上官轩。”

    “这些人都和我有关系，都是我命人去查的。此事和皇叔没有半点的关系。”

    “你……你为什么这么做？你不是一直，把夜冰微当做你最喜欢的人吗？你这么做，可对得起他！。”

    “最喜欢的人？”

    慕潇潇冷笑一声，“是最喜欢的吗？杀父仇人可不仅是你们，他也是始作俑者，若不是他的怂恿，父亲也不会死了。”

    “相信你们就算有再大的胆子，一个是自己心爱的男人，一个是自己的父亲，你们若不是受人怂恿，被人挑拨，怎么会有那么大的胆子，连父亲都敢杀？”

    “我之前的确很喜欢他，只是这件事不建立在父亲的身上，如果他是我的杀父仇人，我怎么会喜欢一个自己的杀父仇人？即便是再喜欢，我也会因为父亲将这份喜欢转变为恨。”

    “我的好大哥，你就等着吧，三个月后，我会让你们一家好好的团圆的，至于皇帝，权利，地位？你们去阴间，再去争夺吧。”

    她平静淡然的一句话，即便是没有威胁，像慕容池，这种身经百战之人，经历的大风大浪，什么样的场面没有见过。

    推荐都市大神老施新书:

    