
    “为什么要带我来这里？为什么要告诉我真相？为什么要告诉我这些？告诉我，当年她的死，和你没有关系，这一切，都是慕容池所为？！”

    “因为我不想替人背黑锅，这么简单的道理你不懂？”

    “蓝公子怕是没有体会过给人背黑锅的滋味儿，我替人背着黑锅背的多了，仇家也就越来越多，明明没有做过的事，却被人强行的按在身上。导致这么多人，都对我不待见，想要杀了我。当初你有多少杀我，当初的你，就是现在的他们。”

    她话音一落，男人突然朝她跪了下去。

    慕潇潇愣了愣，看着他，“怎么？愧对我了？”

    “公主出宫之前曾留宿客栈，草民曾对公主，放过暗箭。”

    他说这话的时候，声音颤抖，有着明显的颤音。

    慕潇潇认真的看着他，低头想了想，“可是上次，和夜王爷单独相处那次？”

    “是。”蓝彦玉点了点头。

    “那箭竟然是你放的？”

    慕潇潇微微感到诧异，诧异过后，便勾了勾唇笑道，“你竟然敢说出来，你就不怕因为这件事，我不放你出宫，将你彻底的关在这里？”

    “是草民误会了公主，差点伤害了公主，草民就该为自己的行为，付出代价。”

    “就算是公主想要草民的命，草民也绝无怨言。”

    “我要你的命做什么？拿了又没用，你可不能死，至少不是现在，你还没有亲眼看到慕容池死，绝不能不能死在他的前头。”

    “只不过，你身居宫中，一个小小的厨子，即便是我的御用神厨，也不能有那么大的身份，竟然能出宫去，还能跟着我们尾随了一路，你到底什么来历？还是说，你的身份？你对你的身份有所隐瞒？”

    “草民确实是平民，没有什么身份。至于出宫，草民学过些武功，轻功了得，就算是在宫里。况且当时，公主和皇上都不在宫里，草民说出宫有一些事情要做，他们看在草民是公主的人份上，不敢拦草民。”

    “哦。”慕潇潇不再问他，而是走过他面前，离开了死人宫。

    蓝彦玉见状，赶紧跟上去，魅浅拦住他，“你可以走了。去你该去的地方，现在你的仇人也不是公主了，公主已经向你证实了，你在宫里，也没有什么目的了。”

    蓝彦玉一声苦笑，“离开了皇宫，我还能去哪。公主每天都在用草民做的膳食。要是公主不嫌弃，草民可以……”

    “可以什么？可以下毒吗？”

    魅浅的一句话，把他堵的哑口无言，好半晌。

    “我只是想留在宫里，亲眼看着他死，要不然，就算是出宫，我也会想着办法再次进宫来的。”

    “蓝公子，你不要威胁我家公主。你该知道，我家公主最不怕的就是威胁，你这样只怕会适得其反。”

    “只是饭菜而已，就算我再喜欢你做的饭菜，离开你，我照样一日三餐，虽然会不适应，但时间久了，我会慢慢适应过来，你要是真想留在宫中也不是不可以。”

    推荐都市大神老施新书:

    