
    “今日你要不给哀家一个交代，哀家...哀家就碰死在御花园里！哀家就算是做鬼，也不会放过她！。”

    “太后，你怎么就这么执迷不悟呢？刚刚安康也说了，这种事情，如果不是两个人同意，一个人怎么能行？！！”

    “太师，你怎么也向着这个小贱人说话？她是什么样的人？。你不清楚吗？她的话中有几句是实话？！。”

    “舞儿究竟犯了什么错？。你就这样欺负她，陷害她，毁了她，她究竟犯了什么错！？。”

    “从哀家把舞儿带进宫来，她就一直不待见她，处处找她的麻烦。要不是舞儿善良，一直隐忍到现在……”

    说到这里的时候，孔淑珍再次老泪纵横。

    “舞儿的命怎么就这么惨！。本来就是一个亡国公主了，自己的家人自己的亲人全是被自己眼睁睁的看着，被仇人杀死，离自己而去。”

    “亲眼目睹了自己亲人的死亡，如今，我好不容易将她带进宫来，就是把她带进宫来享福的。可是你们一个一个的，她究竟做错了什么？犯错了什么事！！你们一个一个的就这么不待见她，千方百计的想要除去她。她一个弱女子，就算是亡国公主又能怎么样？能掀起什么大风大浪？她连自己都保护不了，你们还怕她做什么？怕她抢了你们的国家，抢了你的皇帝抢了你的后位吗？！。”

    “还是怕她和以前的南岳一样，毁了大祁的江山！。”

    她心痛的都快要窒息了，抱着柳风舞哭得上气不接上气。

    “这可怎么办！。这可怎么办才好！舞儿的清白，舞儿的清白就这样被毁了。她一个清白的女子，日后没有了清白之身，可该怎么办？！。”

    “夜冰微！夜冰微！。”

    她突然愤怒地抬起头，直逼着夜冰微那张俊美无害的脸。

    “想不到....想不到……一直以来，一直以来哀家都以为你是个正人君子，想不到你居然做出这样的事情。舞儿这么善良的一个人，你到底是怎么下的去手的？谁允许你碰她的？你这个衣冠禽兽，你这个混账东西，今日你要是不给哀家一个说法，哀家就与你一同死在这！！。”

    “今日，无论如何，哀家都要给舞儿主持公道，替舞儿讨要一个说法，要不然，你们真当哀家是死的！这个后宫里头，哀家还不如一个小小的公主说话有分量！。”

    “今日错的确在本王，只是……”

    夜冰微神色复杂地看了一眼慕潇潇。

    看到她靠在男人的怀里，至始至终都没有看自己一样，神情完全是陌生，不带半点感情流露的。

    他心底涌现出无边的愤怒，想发作。

    却是看到她突然抬起头，对他流露出一个怯怯的表情。

    里面有求饶，有害怕，还有其它的情。

    他一颗想要狠下来的心瞬间就软了。话到了嘴边，就是开不了口，而是看了眼太后，话锋一转，变成了另外一个味道。

    推荐都市大神老施新书:

    