
    “是有人对本王下了药，本王并非是想碰郡主。太后要是不信，可以将那饭菜检查一番。”

    “有人对你下药？哀家是看着是你故意找出来的幌子！谁能对你下药？你就是觊觎郡主的美貌。这里是后宫，你一个王爷来这里做什么？！难不成是？”

    孔淑珍带有怀疑的目光，落到慕潇潇的身上，继而又转向夜冰微。

    一收到她这样的打量，慕潇潇就不满了。

    “我说太后，你那是什么眼神儿？难道是怀疑我和夜王爷之间有关系？是你自己看错了人，还反过来埋怨别人。”

    “哀家埋怨谁了？这一切都是你在陷害舞儿。你们两个合伙串通，合伙的，你们就是故意的。你们就是趁着舞儿不备，你就这样欺负她！安康，舞儿到底哪里得罪你了？”

    “她每天都在和哀家说你的好，说你的种种好，可曾说过你半句不是！而你就这样对她的，你简直是要活活的气死哀家，这个世上怎么有你这样狠毒的女人？你太不讲理了，你太不讲道理了。”

    “我是在事实论事，不要你的舞儿受到什么伤害，就把问题都往我身上引。再者说了，郡主又不是皇叔的女人，她只是你自己封的郡主。既然他们二人有意思，太后为何不成全他们？”

    “成全？你让哀家成全他们？”孔淑珍瞪大眼，不敢相信地瞪着她。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    慕潇潇冷笑一声，“我当然知道自己在说什么，我让太后成全他们，这样郡主即便是失了身，也是失给自己的男人，传出去，也不让天下人耻笑。还是说，你真的想把她圈养在宫里一辈子？不让她出宫？太后能活多久不过是几年而已，就算你命长能活个十年，可是她呢？你死了以后，你觉得这个宫里还有她的容身之地吗？”

    “今日的事，这么多人看见了，这个世上没有不漏风的墙，更何况是我这种容易挑事的人。等哪一天我心情一不好，将这件事说出去，太后就算是有意隐瞒，怕也隐瞒不了。另外，皇叔肯定不会娶她了，一个女人最好的不就是嫁一个好夫家吗，夜王爷就是最好的人选。”

    “既能挽留她的声誉，还能找一个好夫家。太后，这其中的关系，想必你比我更加的清楚。”

    “太后，我不要！我不要嫁给他！我不要嫁给他！你就算是杀了我，我就算是死，我也不会嫁给他的！如今我的清白已经毁了，我什么也不在乎了，我不要嫁给他！”

    那可是她的杀父仇人，她怎么能嫁给她的杀父仇人！！

    她真的嫁给他的话，她的良心怎么会安心？她父皇母后的在天之灵，她的那些百姓臣子，定会对她寒心。

    “她怎么能！她不能啊，就算是死她也不能嫁给他。”

    “公主，你就这么恨我！这么不待我，想要除去我，我不知道自己到底做错了什么。那让你这么恼恨我，你怎么能这么对我，那是有关一个女人的清白！”

    推荐都市大神老施新书:

    