
    “皇上，你要做什么！我不允许你动她！不允许你动她！你要是动她，就从哀家的尸体上踏过去！”

    祁景涟讽刺的看了她一眼，“将太后请回慈宁宫。”

    “皇上，哀家不允许你动她，哀家不允许你动她，她要是少一根头发，哀家就不认你这个儿子！你给哀家放了她，你给哀家放了她！”

    “朕从来就没有拿你当做自己的母亲，太后执意把事情闹成这样，就别怪朕翻脸不认人。”

    “皇叔也是看在太后的面子上多次纵容郡主，可是这次，她诬陷陷害我也就算了，就连朝中大臣她也想插上一手。如果这些都可以看到太后的面子上饶她一命，可是太后，她连你自己都利用，你说这样的人，怎么能留下来？”

    “你且先在慈宁宫好好的呆着，等我们处理完了这些事情，我会命人到慈宁宫亲自和你讲明。放心，没有郡主在你的面前教唆，我相信你一定会听我的解释，而且是很认真的，听我的解释和理由。”

    孔淑珍大喊大叫的不想离开，最后还是被人给强行拉了下去。

    临走前她歇斯底里的嘶吼，“不允许你们碰她，不允许你们碰她，她要是少了一根头发，哀家一定不会放过你们！不允许你们碰她，你们的心肠怎么就这么狠毒？！”

    “你们怎么可以这么狠毒？！她到底有什么错？！你们抢了她国家，杀了她的父皇母后，你们一点也不感觉到忏悔吗！？你还这么对她，你们的良心都被狗吃了吗？！你们这群禽兽，你们这群畜生。”

    孔淑珍叫嚣的声音越来越远，到最后已经被人听不到，没有太后的包庇，柳风舞知道现在的她，无论说什么话，别人都不会相信她。

    如果是太后还会吃她这一套，然而他们，他们根本就不会相信她的话。

    在他们的眼里，她就是一个跳梁小丑，根本就无法保全自己。

    “你还有什么要说的？”

    柳风舞冷冷的扯着嘴角，站了起来，狠狠的甩开拉着她的那几个黑衣人，朝她走了过去。

    男人象征性的将她扯进怀里，目露不悦。

    “一群酒囊饭袋，朕何时让你们松开她了。”

    这话一出，那些黑衣人赶紧上前，又将她制住。

    “皇上，你是这个世上最可笑的皇帝，你一直在被这个女人利用，你一直在被她蒙在鼓里耍的团团转。”

    慕潇潇不屑的勾起唇角，“你这是从太后那里捞不到什么好处，所以就想挑拨皇叔和我的关系了？。”

    柳风舞没有理她，而是眼睛直勾勾的盯着年轻的帝王。

    夜冰微生了警惕，上前一步扣住她的手腕。

    男人一碰她，柳风舞立马给沾上什么恶心的东西一样，“你别碰我！”

    “你在胡言乱语胡说八道些什么？你不配这么说公主！。”

    “若不是你在酒里下药，本王怎么会碰你？！你真是让本王感到恶心！”

    “恶心？”

    就跟听到什么好笑的笑话一样，柳风舞冷冷地看着他。

    推荐都市大神老施新书:

    