
    “公主，郡主和夜王爷有关系吗？”

    就算是有关系，可是太师他们根本就是没有联系，她上次请太师已经够困难的了，这一次连个说词也没有，能不能请得来，都是一个问题，她也害怕。

    “等你把他们请来，你就什么也知道了，现在我不方便对你明说，告诉夜王爷，就说我在御花园里，备好了饭菜等着他，有事情和他商议。”

    “请太师的时候，就说我也在御花园里等着他，有好戏邀请他一起来看，他不会拒绝你的。”

    魅浅怀揣不安，有了她的保证，她心里也有了些底气，“奴婢这就出去吩咐他们。”

    “顺便再去跑一趟慈宁宫，将郡主给我请来，说我这几天认真的想了想自己的所作所为，我觉得我还是和她合作比较靠谱，如果她能不计前嫌，就来我这，与我一同商议计策。”

    魅浅发现要不是自己的承受力可以，她真的要被公主这几句话，给雷得外焦里嫩。她都不知道公主在干什么？要做什么。

    她带有怀疑的出去吩咐人，顺便亲自跑了一趟慈宁宫。

    柳风舞就跟明知道她会来一样，老早的在外面等着她，没有等她开口说话，她就点明了她的来意，“是公主让你来的吧，她让我去哪？我这就去见她。”

    慕潇潇在合欢殿里，等了半个时辰，才等来柳风舞。

    她脸上还有淤青，脸上的痕迹还没有消失。不过那张漂亮的小脸蛋已经开始慢慢的恢复了。

    柳风舞看到她，脸上有着一闪而过的恨意，很快便被自己压了下去。

    慕潇潇微微一笑，不点破。

    什么也不说，只是诡异莫测的冲着她笑。

    柳风舞陡然生出一股不好的预感，还不等她开口，“打晕她！”

    慕潇潇的一句话，让她彻底的愣在了当场，等她反应过来时，她的后背被人重重一击，她眼前一黑，直接栽倒在了地上。

    魅浅本来就对她不满意，这次打她又下了狠手。一掌劈死她，也不在话下，要不是考虑到公主，还有未交待的事情，她真想一掌劈死她。

    “御花园里是一个杀人放火的好地方，将她藏身在草丛里，等什么时候必要了，再把她放出来。这段时间你可要把她看好了，她可是会武功的，千万不要让她清醒过来。”

    “奴婢遵旨。”

    “御膳房的膳食可准备好了？如果好了，现在都同我一起，摆驾御花园。有着上好的一出戏，等着你来看。”

    “奴婢已经和御膳房的厨子们说好了，等他们做好了饭菜，就会把它们端到御花园去。公主，奴婢先替你更衣，外面有些冷，你穿的过于单薄，容易着凉。”

    “好。”

    **

    夜冰微来的比较早，来往宫里的一段路程也需要一段时间，等慕潇潇换好衣服，来到御花园，就看到夜冰微已经在那里等着了。

    他身上的穿着和以前一样，若是细看之下，还是不难看出，今日进宫他有了刻意的打扮。

    慕潇潇不仅莞尔，走到他面前坐下，“我听说皇上打你板子了？”

    推荐都市大神老施新书:

    