
    可是不愿意又能怎么样，他们就是看准了他不愿意，拿他的两个妹妹做威胁，那时候她们还小，尚未长成，残忍的他们，竟然要把她们卖给有钱人家做妾。

    这么小，这么小的年纪，他知道京城里那些有钱的人家，都是些什么样的人。

    他们不会顾及到小孩子有多小，只要是女的，只要是女人，他们都会强要了她，根本就不会顾及到她们的死活。

    他不想眼睁睁的看着自己的妹妹去送死，但是他无法选择，无可奈何，就算他以命相逼，他们都不会看上一眼。

    他们眼里只有大哥，只有银子，只有钱财。

    他们的眼里根本就没有他，没有他的两个妹妹，他们不知道，他们其实也是他们的孩子，也是他们的亲生骨肉。

    为了自己的妹妹，他只能忍痛进宫，当他被人绑在上面，冰凉的刀锋划过他的命根子，哪怕只有那么一小，如人间地狱的面临痛苦，他至今都不敢忘记。

    那是深陷在无边痛苦中的绝望，与无法挣扎。

    他――只能认命。

    见他的一张脸，瞬间跟失去了光彩一般。

    魅浅暂时松了对他的束缚。

    “你心里想的这些想法与顾及，旁人不是你，旁人不会管，也不会同情你，你也更别还指望着公主会因此同情你，就放过你。激怒了公主，公主什么事都做的出来，她可以这就下令，将你一家人全部杀了。”

    “不要....不要杀我妹妹....不要杀我妹妹...她们还小，公主不能杀她们....”

    “不小了，她们现在，应该也有十几岁了吧。公主是怎么对待张大人那个七岁女儿的，你又不是不知道，当时你可都在场呢。”

    “不！！不要！！！”

    小太监发了疯般的怒瞪着她：“不要！！不要杀她们！！！是我...是...我是..我....是夜王爷身边的奴才给了我一大笔银子，这一大笔银子，就算是宫里头的人贿赂我，讨好我，我一辈子也赚不了这么多钱....”

    “是...都是...是我见钱眼开...答应了和他们的交易...我说实话...我说实话...求求公主不要杀了我的妹妹....求求公主....”

    “如果我不拿你的妹妹做威胁，看来你还真的不打算说实话了。”

    魅浅冷笑一声，松了她，转身去了里殿。

    “公主，那个奴才说实话了。”

    魅浅看到她正坐在龙床上，专心的看着书，小心谨慎的请示着她的意思：“公主，那狗东西承认就是他出卖的公主，说夜王爷的人给了他一笔银子，他见钱眼开，才出卖了公主。公主，该怎么处置他？。”

    “你把他折磨成什么样了？”

    “奴婢砍了他五个手指头。公主，是不是惩罚的太轻了？公主这么看重他，到了头来，他却出卖了公主。”

    “因为一笔银子就能出卖我，倘若我给他一大笔银子，他是不是就不会出卖我了？”

    “公主，人与人不同，这狗东西自幼家境贫寒，父母又是重视他大哥。”

    推荐都市大神老施新书:

    