
    男人也不管她同意不同意，好像根本就看不出她的拒绝一般，硬是把她强拉着上了床。

    慕潇潇：“....”

    慕潇潇今日也是没有怎么休息，一听水墨她们高兴的嚷着下雪了，她就快速的从床上爬起来，和她们一起堆雪人。

    她依靠在男人的怀里，听着他的心跳声，不多时，困意袭来，便也沉沉的睡去。

    *

    不知道过去了多久。

    “啪――”的一鞭子抽打的声音，让本就睡意浅的慕潇潇，陡然颤了一下，从睡梦中惊醒。

    她抬头看了眼男人熟睡的容颜，听着外面吵闹的声音，皱了皱眉头，最终蹑手蹑脚的从男人怀里爬起来。

    穿上鞋子，走了出去。

    她的头发睡的有些凌乱，出去的时候，她下意识的理着头发，在走到合欢殿门口的时候，她发现，她之前和水墨几人好不容易堆起来的雪人，已经被人给毁了，合欢殿门口，一堆的残雪。

    慕潇潇睡梦中被人吵醒，脸色本就不好，如今再看到她和水墨好不容易堆好的雪人，就这样被人给毁了，一张脸，不知道有多难看。

    她朝那一堆吵闹的人瞪过去，见是一张完全陌生，却足以令人惊艳的美人脸时，她先是一愣。

    这美人穿了一身红色张扬的裙子，芊芊玉手上，挥舞着一个鞭子，而这鞭子恰好不好的，打在跪在她面前的那个美人身上。

    她略感诧异，又往前走了一步，想去看那跪地的美人是何人。

    然而还不等她走近，那挥舞着手上鞭子的红衣美人，手上的鞭子不客气的又朝她的脸上打了过来。

    没等她的鞭子打在她的脸上，魅浅一个闪身闪到她的面前，长剑挡住她的鞭子。

    红衣美人大抵没有想到有人会突然出手，一时被她的力度使得有些踉跄的退后了数步。

    “放肆！也不看看你打的人是何人！！。你好大的胆子！。”

    红衣美人狠狠的一叉腰，神情傲慢，满是不在乎：“我打你是你的荣耀，哪来的贱婢，还不快给我滚开！！。”

    “这是哪个府上的千金大小姐，跑到合欢殿门口来撒野，魅浅，你就是这么守着合欢殿的？。”

    慕潇潇的声音不怒而威，魅浅吓得一个踉跄，赶忙跪下：“公主，奴婢看她打的人是陈大人的女儿，就...”

    “陈年？”

    想起前几日，她特意吩咐水墨，将陈年的女儿请进宫来玩几日，没有想到这么快就给请过来了。

    看到水墨也慌张的在她面前跪下，她们私心里是认为，公主将陈凤仪请进宫来，一定是给她难看的。

    所以就没有管。

    就算是看到这红衣美人看到陈凤仪，没有缘由的，逮到她就是一鞭子，把她那一张明媚的小脸，立马就给打的破裂了。

    魅浅赶紧拉着水墨老远的闪开，能有人替公主出这口恶气，又不怪罪在公主的头上，想想也是好事一件。

    所以她们就远远的看着，也不说出手管。

    慕潇潇转到那那跪地的美人面前，见她一张小脸已经被这一鞭子给打的全部破裂了，

    推荐都市大神老施新书:

    