
    “反败为胜？”

    慕容月心里犹如推翻了五味杂陈。

    看出她的踌躇不定，慕潇潇冷冷一笑：“我的时间有限，姐姐若是不愿，我也不强求。”

    “慕潇潇，你斗不过我们的！”

    “嗯，走着瞧。水墨，把姐姐请出去吧。”

    “是，公主。”

    “慕潇潇，你狼心狗肺，你丧尽天良，你竟然怂恿我杀害自己的母亲，你不会有好下场的！！”

    “大小姐，我家公主请你出去，再在合欢殿大喊大叫，就别怪我家小姐翻脸不认人，命人打你出去了。”

    “你――”

    慕容月脸色铁青，难看。

    冷冷的看了她一眼，狠狠的转身离开。

    *

    慕容府。

    “月儿进宫可回来了？”

    “回夫人，大小姐还没有回来。”

    南宫柔用手捂着嘴，用力的咳嗽了一声，这一声咳，咳的撕心裂肺，放眼手心看去，已是一滩血迹。

    她脸色苍白无光，再看不出往日的半点高贵。

    看着发皱的胳膊，上面起了一层干裂发皱的皮，她只需要动手一挠，那皮便会从胳膊上脱落。

    她手一哆嗦，下意识的拉下宽大的袖子，将手腕遮住。

    脸上有着痛苦和一闪而过的苦涩。

    突然，她又是捂着嘴，大力的咳嗽起来。

    “夫人，奴婢去给您叫大夫，你都咳了一天了，奴婢找大夫给您开点药。”

    “开什么药？都已经是将死之人了，再开药还有什么用？外头的那些庸医，别说他们了，就算是宫里的神医，也解不了这弯月的毒。”

    她绝望的闭上眼，一滴清泪从她的脸颊划过：“我死了不要紧，我最怕的是月儿，慕容府的人都死了，她身为慕容府唯一的女儿家，到底该怎么办。清儿到现在还没有下落吗？”

    “回夫人，自从锦州回来，二公子也不知道去了哪，奴婢去京城里都打听遍了，根本就没有二公子的下落。”

    “这个逆子！！咳咳咳――”

    一提到他，南宫柔的气就不打一处来，气上心头，捂着嘴，又是一阵撕心裂肺的咳嗽。

    兰嬷嬷吓得赶紧抚着她的胸口给她顺气：“夫人息怒，夫人息怒。你现在这身体，不易动怒，要不然可就要真的给毁了。”

    “月儿进宫到现在还没有回来，她一天不回来，我便一天不能安心。早知道我就该拦住她了。”

    “奴婢明白夫人的苦心，大小姐就是太孝顺，一想到这么毒的毒，被公主下到了夫人的身上，大小姐就生气的说不出来话，当即就进宫找公主理论。夫人放心，大小姐这么聪明的一个人，一定会没事的。”

    “聪明？”

    南宫柔冷笑一声：“聪明有什么用？再聪明的人，到了安康那个贱人那，那个贱人就是个蛮不讲理的主，她管你聪明不聪明，我现在就怕她狗急跳墙，我就这么一个女儿了，万一月儿在宫里再有个什么三长两短，这让我可这么活！”

    “就这三个月了，我连死都不能死的安心，难道非要我落得个白发人送黑发人的下场吗？！”

    推荐都市大神老施新书:

    