
    “太师今日来找太后，不是抱着和我一样的心思和想法吗？。”

    贺兰达先是一愣，随后便了然笑道：“不错，老夫来确实是为了太后，太后虽然有些事情做得过分，让人很难落下好感，但她毕竟是皇上的母后，与老夫也有些交集，老夫不能对她置之不理。也不能做到，就这样看着她把自己的身子给整垮掉。”

    “自然，太后怎么说也是皇上的母后，年轻时，太师一直拿她当亲妹妹对待，这些我也是知道的。既然如此，太师还是快些进去吧。太后现在见到我都讨厌，刚才还冲上上来打我，我闪躲开，她自己体力不支，摔在地上了。”

    “嘴上都被利器划出了一道长长的口子，满是鲜血，也亏了你来了，要不然，她准得鲜血流尽而死。”

    闻言，贺兰达眼底的神色没有变化，见慕潇潇要走，就往旁稍稍侧了侧身子，让她过去，临走到他身边的时候，贺兰达倏然伸手，拉住她的手腕。

    慕潇潇看着手腕上的那只苍老，满是厚茧的大手，微微挑眉示意：“太师，你这是？。”

    “皇上为了公主遣散后宫，不知道公主心里的想法如何？。”

    “此事不该太师操心吗？。皇上如今后宫连个女人都没有了，莫说女人，连个子嗣都没有，我能不能生育还是个问题，要是不能生孩子，皇叔可就真的要后继无人了。这大祁的江山，恐怕就真的无人继承了。”

    贺兰达皱了皱眉眉，面露不悦：“公主怎么能如此说自己。”

    慕潇潇笑了笑：“皇叔心里的想法，太师恐怕不知道。你还是快些进去吧，我怕太师进去的晚了，太后再有个什么三长两短。”

    轻而易举拂开他的大手。

    贺兰达不再多话，而是转身进了慈宁宫。

    身后传来慕潇潇不咸不淡的声音：“我让人准备了素淡的膳食，相信太后这次一定不会在绝食了，到时候太师就说是自己命人做的。都是上了年纪的人了，时日又不多了，这最后三月，可得让她舒服的过完了。”

    贺兰达眉心狠狠的跳动一下，不再言语。

    待贺兰达进了慈宁宫，水墨乖乖的跟在她的身后，小心的问道：“公主，现在我们回和合欢殿吗？。”

    “自然，皇叔都已经传话下来威胁了，这段时间不让我在宫里瞎转悠，我还能去哪？。”

    “公主，你说，那些外国大臣这次能给大祁进贡来什么宝贝啊？。”

    “怎么？看上了？。”

    “哪能啊。”

    水墨不好意思的抓了抓脑袋：“公主，奴婢就是好奇想问问。每一年，他们都争相着往大祁进贡世上难得一见的宝贝。”

    “可是公主每次都对这些东西不敢兴趣，都被皇上嫌弃的扔在了国库了。有的被摄政王他们看上，当做奖赏，给他们挑去了。”

    “世上这么多好东西都不入公主的眼，奴婢只是好奇，公主到底喜欢什么好宝贝。”

    推荐都市大神老施新书:

    