
    慕潇潇见此，收住了脚步。也不说往前走一步了，而是站在原地，定定的看着她。

    “你对我这么讨厌，我对你也不喜欢，我就问你几句话。问完我便走，而且我还好心的提醒你一句，以后这大祁的奴才都不许你再碰一下，若是再让我知道你伤害他们，就别怪我十倍的偿还在你的身上。”

    “我大祁的奴才不是你一个小小的瑶光公主就可以碰的，在瑶光，你想杀多少人那是你自己的事，在大祁，绝对不允许这样的事情发生。”

    “我告诉你，无论你问什么事，我还是刚才那句话，我是一个字也不会说的，就算是我知道的我也不会说。”

    容锦娥高傲的抬起头，“我就是不说，看你能拿我怎么样，还有你大祁的奴才。我看着他们不爽，我想怎么处置就怎么处置，关你什么事，你不是也杀了不少人吗？你有什么资格，什么脸在我面前指手画脚。”

    慕潇潇听了她的指责也不言语，而是朝身后摆了摆手。

    见魅浅手上戴了一个红色盖住的东西出来，之前，容锦娥一直对她手上抱着的东西好奇，现在看见她站了了出来，视线一直落在那红色的东西上面，好奇那红色下面盖的东西是什么，眼睛一直不曾从那上面离开过。

    魅浅冷漠的脸上勾起一抹讽刺，冷笑一声，当着她的面将那红色的东西掀开，当看清红色盖着的东西是什么，容锦娥的整张脸，在当场立马就变了，面如死灰。

    蜘蛛，好大一只的红蜘蛛。

    她这辈子杀了不少人，也玩过不少毒物，那么多稀奇古怪的让人看着害怕的东西，她却唯独独独没有碰过蜘蛛，就是因为她害怕蜘蛛，她可以什么都不怕，可以仗着太后的宠爱，有着一个当皇帝的哥哥为非作歹，想杀什么人就杀什么人，王法职权，在她的眼里什么都不算。

    可是她却害怕蜘蛛。这么多的东西里，唯独害怕的就是蜘蛛，她最怕的就是蜘蛛的这么多条腿，长相怪异。可以说她连剧毒的蛇都不怕，就是怕蜘蛛，哪怕是没有毒的蜘蛛，她也害怕，莫名的害怕，看见蜘蛛，她就头皮就发麻，浑身起鸡皮疙瘩，心里莫名的惶恐，恐慌，不停的想要后退，想闭上眼。

    容锦娥的眼睛闭上，脑海里回想的还是蜘蛛，蜘蛛，红色的大蜘蛛。她身体颤抖着，用力的瑟缩着，听到有脚步声。

    她恨不得把自己整个人都缩在床榻里，永远都不出来。

    “别过来，别过来，你能给我滚，给我滚，别过来！滚开！把蜘蛛拿开，把蜘蛛拿开，滚！快给我滚。！”

    “放心，这蜘蛛没有毒的，而且你看它样子多可爱，只不过是想和你玩玩。”

    “你给我滚，给我滚！。”脚步声已经到了她的床边，在她的面前停下。

    容锦娥感觉到自己快要疯了，是被这只蜘蛛逼疯的，她不敢抬头看，不敢去看蜘蛛。

    推荐都市大神老施新书:

    