
    但是透过她脸蛋上那唯一剩下的白皙滑嫩，还是不难看出，这绝对是一个倾国倾城的大美人。

    如今却因为红衣美人的这一鞭子给毁了。

    “你是什么人？竟敢在合欢殿撒野。”

    她不悦的视线朝红衣美人瞪过去。

    红衣美人高傲的一抬头颅，不用她说话，她身边的丫鬟已经先替她说了：“听好了！这位可是瑶光的长公主，太后捧在手心里冲的安林公主！你一个小小的后宫嫔妃，见了我家公主还不快行礼？！还有你那张脸，看的着实让人讨厌，给你一个将功赎罪的机会，你自己把你那一张脸给毁了，我家公主就不计较你的冒失之罪。”

    她身边的婢女和她一个德行，说话同样是语气高昂，高高在上，一副不将她放在眼里的模样。

    慕潇潇怒及反笑：“瑶光的安林公主？难道你们来之前，不知道这大祁的后宫，已经没有嫔妃了吗？”

    “没有嫔妃？那你是谁？”

    容锦娥眯了眯眼，上上下下打量着她，“看你这打扮，也不像是下贱的奴婢。难道也是被送进宫来，取悦皇上的大臣官家千金？”

    “不管你是谁，你这张脸，我看的就是不满意，识相的，就快让我打一鞭子，或许我还能饶你一命。”

    慕潇潇往前走了一步：“饶我一命？魅浅！”

    “是，公主！”

    魅浅走上前，一手扯过容锦娥手上的鞭子。

    容锦娥本身没有什么武功，就会些三脚猫的功夫，仰仗着她至高无上的身份，欺负欺负这些下贱的奴才和臣子家的千金，在瑶光，还从来没有谁对她这么大胆过，更别说将她如何了。

    这是她来大祁，首次被人敢扯过鞭子，而且还是一脚踹在她的腿弯处，她被强行的按住脖子，跪了下去。

    她身边的奴婢顿时就气的哇哇大叫起来。

    水墨走上前，“啪――”的一巴掌打在她的脸上：“想让你家公主保命，就快把你们瑶光皇帝叫过来，否则，这鞭子，就要换我家公主打了！”

    “什么！！？你是公主？你是大祁的公主？！安康公主？！”

    “你以为呢？”

    慕潇潇没有回应她，冷笑一声，捡起地上的鞭子，不由分说的，直接一鞭子打在她嚣张跋扈，转瞬变为惊悚的脸上。

    “啊！！”

    容锦娥一声惨叫，这一鞭子，打的她一张小脸，立马充血。

    这鞭子都是她用来打别人的，她在这鞭子上，没少下功夫，鞭子上面，全被她染上了一排的碎毒，还有很多密密麻麻的小针孔，这一鞭子打在人脸上的时候，针孔会穿透人的脸皮，然后毒液就会浸透这个人的皮肤。

    让挨打的人死于非命。

    她对别人尚且狠到这种地步，那是完全没有料到，有朝一日，会有人拿着鞭子来打她。

    大祁的公主她早有所耳闻，来之前，母后再三的警告过她，这个世上，你谁都可以得罪，唯独记住，唯有大祁的公主不可得罪，见到她，你必须点头哈腰，将自己卑微到最低。

    推荐都市大神老施新书:

    