
    “瑶光太后给予你无限的厚望，相信你要是背弃了她，舍弃了瑶光的江山，让她一国太后，孤员无助，只怕到时候....”

    “这是朕的私事，不劳大祁的皇帝费心。”

    “小乖乖可是朕的心头肉，朕后宫的女人...哦，不对，朕后宫已经没有女人了，你若是不喜自己后宫的女人，朕可以勉为其难的将朝中那些大臣的千金小姐，给你物色几个。想来.....”

    “朕以瑶光的江山来换你怀里的女人，你难道就一点也不动心？”

    “那朕以朕大祁的的江山...”

    “皇叔，不用换，我本来就是你的。”

    慕潇潇偷偷的扯着男人的袖子，这个时候和他闹脾气，是不是显得智商下降了？她本来就是他的女人，有什么可换的？。

    小女人的配合，让祁景涟大为的满意，板着她的小嘴，心满意足的又在上面偷了一个香。

    容晋的脸色越发变得难看，到了最后已经变得铁青。

    他的拳头猛地握紧，有种强烈的想要冲上来，想从他的怀里抢人的冲动，最后看到腻歪在他怀里的慕潇潇，他忍住了这个不理智的举动。

    “潇潇是朕的女人，你与她见面的次数不过三次，瑶光皇帝，你到底打的什么主意？”

    容晋冷笑一声：“朕对她一见倾心。”

    “一见倾心就能同朕抢女人了？。”

    祁景涟的语气不见好，看到古安小心的上前，他将慕潇潇往古安的方向一推：“外面冷，将安康带回合欢殿。”

    “皇叔，你要做什么？”

    “不做什么，传言瑶光皇帝杀伐果断，武功在瑶光无人能敌，要不然瑶光也不会在短短的时间内，成为第二强国，仅此于大祁之下，如今，朕倒想领教一下瑶光皇帝的本事。”

    容晋冰冷的脸上没有多余的表情，祁景涟的话，只不过是让他朝慕潇潇那里多看去几眼。

    见她的注意力根本就不在自己的身上，而是目露担忧的看着祁景涟，那一副依依不舍，一副小媳妇守着自己心爱男人的模样，让他的心骤然抽痛。

    几乎是下意识的，无心让祁景涟试探他的底细，却还是冷着脸，接受了他的试探。

    “正好，朕也想和大祁的皇帝切磋切磋。”

    “大冷的天，有什么好打的。”

    “乖乖，大冷的天，打打身子才能暖和。”祁景涟一脸宠溺的摸着她的脑袋：“乖乖的回合欢殿等着皇叔，等着皇叔凯旋归来。”

    慕潇潇想留下来，也不知道古安突然间，哪来的这么大的力气，硬是把她给拉走了。

    冷幽的冷风拂面，二人面对面站着，祁景涟先是一笑，看他的眼底充满了戏谑：“朕想不到，堂堂的慕容府二公子的另外一个身份，竟然是瑶光的皇帝。”

    闻言，容晋冰冷的脸上没有多大的变化，“朕也想不到，大祁的无颜皇帝，竟是冷杀门的门主。”

    兀许，他话锋一转，带有威胁：“若是让潇儿知道，你欺骗她欺骗了这么久，你觉得，她还会原谅你吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    