
    “慕容府我年轻的时候没少来，这里的一切都是熟络的很，别说是找了，就算是闭着眼睛，我也知道在哪。”

    “青天白日的，母女俩关在房间里不知道在干些什么，搞的这么神秘，一定有猫腻。走，你同我偷偷的去后院看看，我倒要看看她南宫柔和慕容月到底在搞什么见不得人的事。”

    “娘，这十二个铜人，是....”

    “是娘当年的陪嫁嫁妆。”

    房间里，南宫柔的情绪有所平复，神秘的十二个铜人被她叫了出来。

    这十二个铜人个个全身镶满金身，连带着眼睛头发，都是金黄色。

    他们站立的如同酮体，若不是每过半柱香的时间，他们的眼睛会有所转动，当真是像庙里的铜人。

    “南宫家的地位，不是旁人能够撼动的。这十二铜人，是掩护南宫家到现在一直不曾衰败的原因之一。出嫁时，你外祖父怕我在慕容府没有地位，特意将这十二铜人给了我。要不然，你真的以为你那个狠心的爹，可以这么乖乖的听话娶了我？”

    “这十二铜人放出去，相当于是五十万雄兵，有金刚不坏之身。他们可以在你遇到危险的时候，一路掩护你。不到紧要关头，这十二铜人，千万不要随意的用。若是让那些心怀不轨的人发现了，定会不惜付出所有代价，来抢这十二铜人。”

    “母亲，这十二铜人，舅舅不知道吗？”

    “他若是知道了，恐怕南宫府也不会落成现在这副样子了。自己的男人都靠不住，还靠什么大哥。娘现在只有你这么一个闺女，不管怎么样，付出什么代价，你都得给娘好好的，娘不允许你受到半点的伤害。”

    “月儿，你听娘的。”

    南宫柔拿起桌子上的匕首。

    慕容月看到她手上了拿了一把刀子，吓了一大跳，赶忙上前阻止她：“娘你要做什么！？娘，你不要做傻事啊娘！”

    “娘怎么会做傻事，娘还没有看到慕潇潇那个贱人死于非命，娘一定不会死在她的前面。娘是把这十二个铜人给你，月儿先松手。”

    慕容月狐疑的松开她。

    见她拿着匕首，在自己的手腕上割了一个小口子，不多时，便看见一个黑漆漆的小虫子从她的手碗里爬出来。

    南宫柔拉起她的手，把她的袖子卷上去，又将匕首放在她的手腕上。

    慕容月骤然的感到手腕一痛，她疼的皱了皱眉眉。

    南宫柔手腕里爬出来的那条黑虫子，顺着她被她划开的伤口，钻进了她的身体。

    痒痒的感觉，她用力的缩了缩手。

    “别怕，这虫子珍贵着，和你融为一体。日后你就可以随意差遣这十二个铜人，你生，他们生，你死，他们死。”

    “你要记住，无论什么时候，这十二个铜人，只有你自己知道，就连夜王爷你也不能告诉。”

    “他眼里对权利，对地位，不知道比女人高了多少。要是让他知道你有十二个铜人保护，他一定会把你接进夜王府。他对你只有利用，在他没有得到自己想要得到的一切的时候，所有的女人，包括就连你，对他都只有利用，你知道了吗？！”

    推荐都市大神老施新书:

    