
    汪嬷嬷上前一步，特意把手里的补品往高处抬了抬。

    兰嬷嬷看到她手上确实拿着补品，脸上的神色变了变：“夫人现在不方便见南宫夫人，等哪日方便了，夫人定会登门拜访。南宫大小姐如今身子不易离开人，得需要身边有人照拂。南宫夫人就这么离开她身边，将她一个人扔在房间里，难道就不怕南宫府的那些不省心的丫头贱人去找她的麻烦？”

    “等你回去后，就休想再见到活的南宫大小姐了。”

    “你！你这贱婢竟然诅咒我女儿早死？！”

    兰嬷嬷临危不惧的看着她，冷着脸：“不，奴婢说的是实话，深宫别院与大宅院的女人都是一样的，如今南宫大小姐已形同一个废人，对南宫家起不了半点的帮助作用。就算是那些女人想要伤害他，相信南宫老爷也会选择睁一只眼，闭一只眼。毕竟，是个明白人，明眼人，都不会去管一个废物，为了一个废物而惩罚眼下对自己有帮助，又讨自己欢心的女人。”

    汪兰贞脸色一变再变，愤恨的瞪着她：“我女儿命大，不比你们慕容府，你们死了，她都不会死！！”

    她将汪嬷嬷手里的补品，一把夺过来，狠狠的砸在兰嬷嬷的脸上。

    兰嬷嬷也不闪躲，任那补品砸在她的脸上，将她的脸砸的险些破相。

    汪兰贞愤怒的哼了一声：“真当我愿意瞧她？不过看你这拦着不让见的架势，这南宫柔看样子也没有多少的活头了。”

    “果然是嚣张的人，容易死的早啊。劳烦兰嬷嬷帮我奉劝慕容夫人一句，日后投胎为人了，可千万不要再嚣张了，他们南宫家，慕容府，再怎么觉得我蠢，我傻，我心眼直。可是我就是活的比你们久，比你们长。”

    “最起码我没有像你们那样，因为一点小事就斗个你死我活，也没有像你们那样，背地里净做些那些见不得人的事。”

    她大喇喇的笑了一声，一点也不觉得自己的笑声讽刺：“汪嬷嬷，咱们走。”

    “日后看门看牢些，别什么人都往里面放。打扰了夫人和大小姐，责任不是你能承担的起的！”

    下次奴婢一定拦住，一定拦住...只是这南宫夫人...奴婢只是一个奴才...她身份那么高，奴婢怎么能拦得住....”

    “南宫夫人算什么东西？在我们家夫人眼里，她连个奴才都不如。现在的南宫府成什么样子了？随便一个妾室都能在她的头上为虎作伥，你还怕什么？！出了什么事，有夫人给你担待着，你还有什么可怕的？！”

    “是是是...奴婢记住了...奴婢记住了...”

    兰嬷嬷训斥她几句后，便下去了。

    那名挨打的老嬷嬷，在地上爬了半天，才勉强的从地上爬起来。

    “夫人，就这么轻易的走了，那个兰嬷嬷，定是认为咱们怕了她们慕容家。”

    “走？来都来了，我怎么可能那么轻易的走？我从不做不划算的买卖。真当我那些补品是白送的！。”

    汪兰贞冷笑一声，没有直接从正门走，而是转身去了后院。

    推荐都市大神老施新书:

    