
    “相信我，他不会伤害公主的。”

    “凭什么让我相信你，他可是瑶光的皇帝，他――你没看到他刚刚对公主拉拉扯扯的――”

    “那是他真的想与公主说话，相信我，他真的不会伤害公主，因为――就像是你说的那样，瑶光皇帝此番来大祁，是为了和大祁的交好，公主在皇上的心里地位这么重，他怎么会自掘坟墓，伤害公主。”

    可能是觉得她说的话有道理，水墨挣扎的不那么的凶了。

    “你说的都是真的？他要是真的伤害到了公主怎么办？”

    “一定不会的，我们就在不远处跟着，如果他伤害了公主，皇宫里暗处这么多暗卫，一定不会坐视不理的。”

    有一句话，魅浅差点没有控制住说出来，她想说的是，因为那人是公子，公子怎么会伤害公主。

    虽然样貌变了，性格变了，但是那道犀利带有威胁警告的眼神，这是她第一次被他救下，他就是这么高高在上的看着她，拿她当蝼蚁一般看她的。

    他救的不是她的命，而是她对他有利用价值，如果她当初没有那点的利用价值，或许，他就不会救她了。

    慕潇潇一路被他拽着，来到早已结了冰的荷花池，四下左右静谧的没有一个人，她盯着成了冰河的荷花池，衰败的荷花落叶与枯枝，还有不远处一道长长的走廊。

    在男人拉着她到了这个地方的时候，她狠狠的将他的大手甩开。

    “瑶光皇帝到底想与我说什么？现在这里没有什么人，你不妨就和我直说了。”

    “朕――”容晋酝酿好了心底的说词，可是出口时，却不知道该怎么和她明说，她冷漠的眼神，让他莫名的觉得心里恐慌。

    有一些话，到了嘴边，却是怎么努力，也说不出来。

    “怎么？看到安林公主被我打的毁了容，伤的这么严重，你现在才反应过来，找我的麻烦给她报仇？”

    “与安林无关。”

    “与她无关？”慕潇潇狐疑看着他：“既然与她无关，那你我不过是在锦州的路上见过一面，我记得我似乎没怎么得罪过你，就算是不小心撞到了你，我也说过抱歉了。倒是你，满是嫌弃的瞪了我一眼。还是说，你一直对那件事耿耿于怀，铭记在心？”

    “与――那事也无关。”

    “既然都无关，那你把我拉到这是什么原因？什么目的？”

    “随我回瑶光。”

    “什么？”

    慕潇潇怀疑自己出现了错觉，看着他，细小的声音中，布满怀疑：“随你回瑶光？为什么？”

    “做朕的皇后。”

    男人简短的几句话，听到慕潇潇耳朵里，简直成了天大的笑话，她怔怔的盯着他看，不多时，失笑出声：“你在和我开玩笑？你我才认识多久？论起说话，这恐怕才是咱们之间第一次的单独交谈，就这一次，你就想让我跟着你回瑶光，做你的皇后？为什么？”

    “我虽是大祁的公主，但是想必你也知道，公主只不过是一个头衔，大祁的皇帝为了我散尽后宫，日后是要与我朝夕相处一生。”

    推荐都市大神老施新书:

    