
    “来之前，朕是怎么警告你的？。你把朕来之前和你说的话，全当做耳旁风了吗？！。”

    容晋狠狠的瞪她一眼，只冷漠的站在一边，居高临下的瞪着她，也不说伸手去拉她起来。

    容锦娥被他冰冷的警告眼神，直射的害怕，仿佛她再敢多嘴一句，再敢多说安康半句不是，他就能直接甩袖走人，理也不理她。

    “大哥.....大哥......”

    她连滚带爬的爬到他的脚边，想双手抱上他的大腿。

    却被他狠狠的一脚踹开，满脸嫌弃。

    “眼下这副丑态，哪还有半点公主的样子，你还不给朕滚回去！！。大祁这几日，你最好给朕老老实实的在寝宫里待着，要是再让朕知道你捅出什么篓子，朕决不轻饶你！”

    说完这句话，他又冷冷的转向荣乐儿：“还不快把你家公主扶回寝宫。”

    是是.....”

    荣乐儿注定是奴婢，听到容晋的几声训斥，再不敢胡言乱语，慌张的从地上爬起来，不顾容锦娥的哭嚎，硬是把她拖起来，强扯回了寝宫。

    “今日的事，是朕管教不严，希望公主不要多加计较。”

    “哪里的事，她打了我大祁的女人，如今我这四鞭子也还了回去，也希望以后，瑶光皇帝也不要因为这件事，和我大祁生有隔阂。如今国家，就数大祁和瑶光属于最强，千万不要因此产生什么矛盾，让敌国有空可钻。”

    “自然。”

    慕潇潇微微一笑，“皇叔还在休息，这个时候，也该醒了。有什么事，等皇叔用了午膳后，瑶光皇帝可以和皇叔亲自说，告辞了。”

    容晋没有再说话，而是看着她瘦小的身影，在眼前消失。

    他冷硬的脸上，隐约可见龟裂的痕迹。

    “公子，公主她....”

    收到男人不咸不淡的视线。

    楚歌赶紧改口：“皇上。”

    “今日的事，朕不想再提，也不希望未来的几日，在大祁再发生。安林你最好给朕看好，不要再让她生出什么事端，要不然，就别怪朕不念及手足情！。”

    “是！其实这事本就不怪皇上和公主，是太后....太后她执意要把公主也给喊到大祁来，依照安林公主从小养尊处优的性子，和这大祁的公主碰上，准是能到水火不容的地步。皇上，这不是属下能看好便能看好的。”

    “安林在公主这吃了这么大的亏，一张如花似玉，引以为傲的脸，就这样给毁了，这换做任何一个人都是....都是....”

    “像安林那种不报仇誓不罢休的性子，完全是和公主有的一拼，属下就算是多派人阻止，他们也会畏惧安林的身份，而不敢过分的将她怎么样，又或是阻拦。又怎么能真正看得住她。”

    “若是看不住，便打断她的腿！。”

    “可是皇上，他们虽然畏惧您的威严，可是，瑶光的后宫，还有一个太后，皇上您的母后。这可不比大祁的太后，皇上，无论您做什么事，都千万不要忘了三思啊。”

    推荐都市大神老施新书:

    