
    想到这，南宫柔到了脸色又往下白了几分。

    “我到底是做了什么孽，如今子女一个一个都要离我而去。”

    她悲痛的掩面痛哭，“我就这么两个儿子，如今大儿子死了，二儿子到现在不知踪影。唯一只剩下的，只有这个女儿，如今却进了宫，生死不明。她安康但凡有一点良知，都不能杀了她。那可是她的姐姐，她的姐姐。”

    “她真的要将慕容府逼到绝路吗？！那可是他父亲好不容易打下的产业！。”

    “夫人，大小姐没事的，大小姐一定会没事的。大小姐吉人自有天象，不可能有事，如....”

    “大小姐回来了！大小姐回来了！！”

    “月儿回来了？”

    南宫柔脸上一喜，朝兰嬷嬷伸出手去：“快，快把我扶起来。月儿回来了，月儿回来了，谢天谢地，月儿没事，月儿没事....”

    “娘。”

    慕容月委屈的声音从外面传来。

    南宫柔眼前一道白影闪过，看到的就是她委屈的扑到自己的怀里，一张美人脸上，挂满泪痕。

    南宫柔摸着她的脑袋，心疼不过：“月儿乖，娘知道你这次进宫，定是受了安康那贱人的不少委屈。月儿，忍一时风平浪静，再忍忍，现在的我们，不是她的对手，就连夜王爷也险些栽到她的手里，一定会有反扑的机会的。你要相信夜王爷的实力。”

    “女人在权谋上面，是永远斗不过男人的。”

    “母亲，我自然是相信冰微的，可是我一想到你，你是月儿在这个世上唯一的亲人了，月儿...月儿舍不得娘，只要月儿一想到三个月后，娘就要离开月儿，月儿就....娘，你不要离开月儿，你要是离开了月儿，这个世上，就没有疼月儿的人了。”

    “傻丫头，娘也不想死，娘还想看到你登上皇后的宝座，娘还想看到你母仪天下，坐上那至高无上的位子。娘还没有看到自己的女儿得到自己想要得到的一切。月儿，是我们大意了，我们太相信安康那个贱人了，她根本就不是个省油的灯。”

    “娘以为她一直在任由我们摆布，就算不是任由我们摆布，有夜王爷这一个底牌，料定她也不敢做出什么出格的事情，只是娘没有想到，没有想到她竟然....她竟然连自己的心上人，连自己心爱的男人都可以出卖。”

    “娘，我们现在该怎么办啊，她在宫里把我欺辱了一番，才放我出宫。娘，我不想亲眼看着你死，娘。”

    “娘年纪大了，死就死了，即便是死的不甘心。可是娘担心你啊，娘最担心的就是你了，娘舍不得你啊。”

    “你还这么年轻，你一死，只剩下南宫府那一个靠山了，可是南宫府，他们现在都自身难保，又怎么会去管你这一个外来的亲戚。依照汪兰贞那嫉恶如仇的性子，她如今知道我们慕容府的下场，知道我们母女俩与你大哥的下场，不知道在躲在角落里，怎么嘲笑我们，怎么幸灾乐祸的挖苦讥讽我们。”

    推荐都市大神老施新书:

    