
    “那我该怎么办。”汪兰贞害怕了，她最怕死了。

    “南宫夫人想让我保护你，为了自己的命，为了你女儿的命，南宫夫人就需要想一想，姐姐如果直接和夜王爷合作，那么对我们是有多么的不利。如果夜王爷知道姐姐有了十二铜人，那么对我们来说就更加的难了。”

    “对，公主说的没有错。”

    “慕容月这么喜欢夜王爷，一定会和他说的。”

    “那可不一定，现在的姐姐对夜王爷可是很失望的，如果换做以前，她一定会毫不犹豫。可是现在的她一定是一再斟酌，小心斟酌。夜王爷不比旁人好糊弄，如果让他知道了这十二个铜人，只怕当天便能调查他们的底细，将这十二个铜人给慕容月要过来。到时候慕容月还是一无所有，空无价值，他也不会再看她一眼。”

    “这么有损失的交易，姐姐不可能这么傻的，她现在不会和夜王爷说出实情。”

    “公主的意思？”

    “再去一趟慕容府，告诉姐姐，现在夜王爷整天的往你府上跑，南宫府的这么多女人都和她有染。他睡着你男人的女人，还要去睡你男人的女儿。只要你表演的够像，让姐姐相信。”

    “这个好！这个好！！这个本来就是有的，夜冰微现在每天都往我南宫府跑，那些女人都和他有染，这些都是真的，我这就去慕容府，我这就和慕容月说。”

    **

    “大小姐，南宫夫人求见。”

    慕容月眼睛显得有些空洞的坐在茶几上，听到兰嬷嬷的禀报声，她下意识的往身后看了一眼。

    之前那张姣好有光的脸，此刻显得有些颓废。

    她不知道在这里坐了多久，她的身体显得有些僵硬，扯了扯干涩的嘴皮：“她不是才来过吗？怎么又来了？”

    “南宫夫人昨日曾来过，只是当时大小姐和夫人在房间里商量事情，奴婢就借着这个缘由，将她赶走了。反正夫人也不待见她，大小姐要是不想见她，奴婢这就去随便想个说词，将她赶走。”

    “不用了，把她请进来吧，怎么说也是我的舅妈，怎么能把我的舅妈往外面赶，让别人看到了，对慕容府的声誉不好。”

    “那奴婢去告诉夫人。”

    “不要！”

    一听她说要去叫母亲，慕容月吓一大跳。

    猛然地从茶几上站了起来，瞪着她。

    她这失态的举动，吓到了兰嬷嬷。

    只见兰嬷嬷狐疑的转过头，看了她一眼：“大小姐这是怎么了？南宫夫人来，肯定是来见夫人的，奴婢去告知一下夫人。”

    “不要打扰母亲休息，母亲这些天身体不好，她和我说了，这些天都不要打扰她。就连兰嬷嬷也不许去打扰她。”

    “是。”

    兰嬷嬷对她的话深信不疑，虽然带着几分猜忌，毕竟大小姐的话就是夫人的话。

    慕容月平复好脸上的慌乱，朝她摆摆手：“你去把南宫夫人请进来吧。”

    “是。”

    汪兰贞被兰嬷嬷领着进来，她那一双瞪的滚圆的眼珠子，四下的偷瞄着，时刻的保持着警惕。

    推荐都市大神老施新书:

    