
    “公....”“我只问你是与不是！”

    正是因为是，奴才怎么敢欺骗公主...公主，奴才真的没有...公主要是不相信，可以问问合欢殿的奴才，他们都知道，都知道奴才有一个哥哥的...他们都知道的....奴才...”

    “你这话是魅浅故意诬陷你了？”

    “奴...奴才不敢...”

    “不敢？出卖我的事都能做的出来，你还有什么不敢的？我再问你最后一遍，说不说实话？”

    “公主...奴才没有...奴才没有啊公主....只因为魅浅是你身边的人，你就相信她的话吗？公主，奴才没有做错....奴才真的没有做错，也没有出卖公主...公主....”

    “你没有做错，但我若是想让你死，你也得乖乖的去死！魅浅！”

    慕潇潇话锋一转，陡然变冷。

    魅浅收到她的命令，一手将小太监提了起来。

    小太监用力的向挣脱她，反抗她。都被魅浅狠狠的压制住。

    “公主！公主饶命！！公主饶命！！奴才不知道自己到底哪里出卖了公主！！公主明察啊！！公主！！！”

    魅浅不费余力的将他提到茶几上，硬是把他压上去。

    小太监挣扎不开她。

    即便他是一个男人，但是力气上，完全比不上一个内力深厚的魅浅。

    他被她压的动弹不得，一张脸完全被她的手力给压在桌子上。

    他还想挣扎，还想反抗，随着魅浅从自己的靴子里别着的一把匕首拿出来，将他的手强行的板到茶几上，对准他手上的一个小拇指就砍了下去。

    小太监一声惨叫，一张本就白嫩的脸，此刻白的犹如鬼面。

    疼的额头瞬间升起一层的冷汗，他的小拇指就这样被她割下，脱离他的手指，他眼睁睁的看着自己的手指，和自己的手彻底的分家，无助的躺在茶几上。

    那茶几上满是鲜血，他的小拇指更是一片血迹，不多时，便被他手里往外流出的血冒出。

    他眼前一黑，疼的快要晕过去。

    模糊间，就看到一道身影飞快的跑出去，吩咐了些什么。

    “既然出卖公主，就得为此付出代价，你以为晕倒就没你什么事了？”

    魅浅一杯冷水泼在他的脸上，他被冷水泼醒。

    这么大的合欢殿，如今只剩下他的惨叫声，嚎叫声。

    而慕潇潇，早已转身去了里殿。他疼痛之余，抬头看她，根本就没有看到她的影子。

    魅浅压着他的手，把他的第二根手指也板到桌子上，没有任何犹豫前兆的，把他第二根手指也给跺了下来。

    小太监的惨叫声，越来越激烈，越来越刺耳。

    每当他快要昏迷的时候，魅浅总会用冷水将他浇醒，久而久之，次数多了。

    小太监被她一连割了四五个手指，这种痛楚已经被她连续的残忍折磨下，已经开始有了些抵抗力，最起码不会再晕倒了。

    可是他的惨叫声，此起彼伏的惨叫声，还是一声高过一声，一声高过一潮。

    他全身用力的颤抖，瑟缩。

    “公主饶命....公主饶命....”

    推荐都市大神老施新书:

    