
    “旁人指指点点又能如何，属于自己的，自己该过的，还是要过的。臣女，也并非是依靠着旁人的指指点点，才能过日子....”

    “你和我想象中的，果然不一样。水墨。”

    “公主。”

    “公主，您这是？”

    陈凤仪错愕的抬起头，有些不解，她递给自己的东西。

    “温玉膏，虽不能恢复你的脸，但可以缓解你脸上的痛楚。出宫去吧。”

    “是，臣女多谢公主赐药。”

    “我让魅浅送你一程。”

    “是。”

    望着她从合欢殿踉跄的走出去，慕潇潇帘下眼，若有所思，直到腰上，多了一双有力的大手，她整个人，被那人抱在怀里，熟悉的男人气息，在她鼻间萦绕。

    她微微转过头看他：“皇叔。”

    “这就是陈年那深养府中的女儿？”

    “皇叔不是看到了吗，只是可惜了，这么好看的一张脸，就这样给毁了。”

    “有什么可惜的？”男人板正她的脸，捏着她粉嫩的小脸蛋：“以姿色评判一个人，都是错误的。看上她的男人，都是看上的她的一张空有美貌的脸，这有什么可惜的？”

    “那皇叔你看上我的是哪方面？”

    “你之前不是问过了吗？”

    祁景涟低头捏着她的俏鼻：“你的哪方面我都看上了。”

    “那如果我有一天，自己的脸，也被人给毁了，皇叔会不会还喜欢我？”

    “自然，你无论变成什么样子，皇叔都喜欢你，即便是一个王八...”“可是王八这么小...”

    “那皇叔就和它生一堆的小王八。”

    “皇叔，王八不行，你太大，会玩死它的。”

    不知道是不是她的错觉，慕潇潇竟然眼尖的看到，他那张不轻易有颜色的脸，这次竟然变得有些绯红，连带着耳根子，都可见到一抹软红。

    慕潇潇见到他这样，犹如见到了什么奇闻大路：“皇叔你害羞了？！皇叔你是不是害羞了？！”

    祁景涟暗暗的咬了咬牙，把她的小爪子从自己的脸上扒拉下去，转移了话题：“瑶光皇帝竟是那日去锦州的路上，看到的那名黑袍男人，可有惊喜？”

    “之前就认为他的身世不凡，我还以为他是大祁哪个门派的杀手老大，却没有想到他竟然是瑶光的皇帝。皇叔你说，他来大祁做什么？而且咱们当初去的路可是锦州的路，他该不会去的也是锦州吧？”

    “他去锦州，是为了杀君渊，只是那人最后不是被你给救了？”

    “你这么一说，我好像明白了一件事，君渊那次受伤，应该就是他所为了。可是他为什么要杀他？。皇帝都做了，他现在连瑶光都不能生存了，为什么非要置他于死地？”

    “这就叫做，杀了他，杜绝后患，要不然，哪一日此人卷土重来，养兵蓄锐，这人的能力，定不是他能够忽视小觑的。”

    “那我救他，还救对了。就算卷土重来，也是对付瑶光的皇帝，和皇叔无关。对了，皇叔，你还没有告诉我，瑶光皇帝进贡来的那四位美人，你都怎么处置了？”

    推荐都市大神老施新书:

    