
    “不是这世上这么好东西都入不了我的眼，也不是我喜欢什么宝贝，而是这些东西，注定都是死物，既然是死物，你还有什么可喜欢，好喜欢的？。”

    “放在那里，只能欣赏，又不能吃，又不能做其它的事，这种东西，一两个你会觉得新鲜，若是次数多了，就连你自己，恐怕也不会再多看一眼，这和你每日吃饭睡觉是一个道理。东西吃的多了，任凭那东西再好吃，再美味，到了后来，你还不是不想再吃了。”

    “你每日睡觉，睡得久了，睡得充足了，一觉醒来，定是也觉得不困了，这不都一样吗？”

    水墨似懂非懂的点了点头：“公主说的，奴婢好像有些听懂了。”

    “你不是听懂，而是压根就没有懂。”

    “那公主，他们给送来的宝贝，这次你还不睁眼瞧吗？”

    “那可不一定，我若是不瞧了，就便宜了旁人，这次怎么说也得看上一眼。而且，今年来的还有瑶光的皇帝，换作往年，都是瑶光的大臣出使，这是瑶光皇帝第一次来。每次朝大祁进贡的礼物，都数他瑶光的最多，最难寻。”

    “这次瑶光的皇帝亲自来，这礼物，料想也不会差了，当然得小心的看着了，要不然被别人抢去了怎么办？”

    “等我物色哪个好东西，找皇叔讨来送给你，当新年礼物。”

    “公主，您对奴婢可真好。”

    慕潇潇揉了揉她的脑袋。

    二人有一搭没一搭的在路上聊着，就这样回了合欢殿。

    解下身上披着的披风，慕潇潇交到水墨的手上，看到魅浅已经在里面等着她了，眉头忍不住一蹙。

    让她蹙眉头的倒不是魅浅，而是被她拦在剑下的那名奴才。

    这名奴才她看着有些许的眼熟，再三确认后，才肯定他是合欢殿的奴才。

    她往茶几上一做，“怎么了？这奴才犯了什么错？”

    “公主，奴婢才回来，就看到这奴才鬼鬼祟祟的，和一个蒙着面的黑衣人说话，不知道在说些什么，走近一看，才听到这奴才竟然在和那黑衣人说公主这些日子的所作所为。”

    “所作所为？”

    “就是公主这些日子帮着皇上，除去朝中那些依附夜王爷的朝中大臣。”

    慕潇潇准备倒茶的手一愣，温热的茶，顺着她这个愣神，往下洒落出来，不多时，便将茶几给染湿一片。

    水墨见状，赶紧掏出手帕去擦拭桌子上的水渍。

    “确定？”

    她回过神来，从茶几上站起来，朝那名太监走过去。

    “公主，奴婢亲耳听到，而且奴婢怀疑那黑衣人就是夜王爷身边的人，现在夜王爷一定知道了公主做的这些事，公主，我们该怎么办？。”

    “都是这个吃里扒外的奴才！！”

    魅浅愤怒的一脚踹在那名太监的身上。

    那名小太监被踹的直接四仰八叉的倒在地上，没有形象的趴在地上，哎呦哎呦叫唤个不停。

    魅浅听到他叫声就来气，又是狠狠的一脚踹在他的胸口上。

    推荐都市大神老施新书:

    