
    慕潇潇冷然站起来，一脚踹在她的胸口上。

    慕容月被她踹在地上，半天没有爬起来，她狼狈的趴在地上，大口大口的喘着粗气。

    慕潇潇冷冷的看她一眼：“你们怎么不说，是你们自己蒙骗我在先？”

    “我们蒙骗了你什么了？！”

    “没什么，姐姐想怎么做，随便你怎么做，又或者你想怎么陷害我都可以，现在皇叔和各位大臣都在应对外国使节，你只要稍微去打听一下，就知道他们在哪个宫殿。当然，冰微也在那，当着这么多人的面，来诋毁我，说我的不是，我想，还是有很多人愿意听的。”

    “当着那些人的面，皇叔纵使想包庇我，也是万不可以的。你还可以让朝中的那些讨厌我，恨不得除掉我的大臣，帮你说话，怎么说，这也都是一个千载难逢的好机会。好姐姐，要不要试上一试？”

    “你――你难道就真的不怕，我真的当着那些人的面说出你谋害母亲的事？”

    “太后我都敢杀，都敢打，还怕一个小小的南宫柔吗？来人，送客！”

    “不！！公主！公主！公主不要赶我走！我是不会向那些人说公主的！我不会出卖公主的！”

    一听要赶她走，慕容月怕真的和她撕破脸皮，她真的将陈刚和她的事，和夜冰微说了。

    她是真的爱这个男人，很爱很爱，无论如何，她都不想让这个男人嫌弃她，舍弃她。

    “公主....”

    她脸上精致的妆容都快要被哭花了，一脸的狼藉。

    “母亲是死是活，你还管不管了？”

    “我...我不管了...我不管了....”

    “呵，可真是狠心啊，这就不管了？”

    慕潇潇讥讽的冷笑，只让她觉得刺耳，慕容月脸红的抬不起头。

    “不过你也不必太过于羞愧了。”慕潇潇伸出手，单手挑起她的下巴：“毕竟连自己的亲生父亲都能下这么重的狠手去杀害，还在乎什么母亲？”

    听了她的话，慕容月赫然瞪大眼，嘴唇哆嗦着：“你――你――你怎么知道的这件事？！”

    她瞪圆的瞳孔中，满是对她的害怕与恐惧。

    她知道了？她竟然知道了这件事？

    那她这些日子做的这么多和慕容府有害的事，甚至这么多出卖夜王爷的事，她竟然都知道了？！

    怪不得，怪不得她突然间的转变会这么的快，会这么快就和他们摊牌，还会做出这么多对夜王爷不利的事情，原来...原来....

    “大哥临死前，曾对我说过，你们之所以会听信夜王爷的挑唆，其原因还是在于父亲，是父亲将所有的疼爱都给了我，完全忽略了你们。让你们由爱生恨。”

    “你...你到底想怎么样？！如今父亲的死，你已经知道是何人所为了，你以为我还会相信你会放过我吗？！！”

    慕容月面露恨意，从地上爬起来，冷着脸瞪着她：“既然你都知道，却还逢场作戏和我们做了这么久。大哥是你害死的！如今母亲也快要死在你的手上，你是不是到了最后，连夜王爷也想杀死？！”

    推荐都市大神老施新书:

    