
    苟乐忙着招架，一时因为手上的伤，他又实在攥不住力气。

    他只有一只手臂，在她相等的攻击下，本就极为的吃亏，如今被她怪异凶狠的招式，逼的连连后退。

    终于，在魅浅最后一掌用力击打下。

    他“哇――”的一口鲜血吐出。

    “让慕潇潇那个贱人来见我！！！”

    苟乐狼狈的被她制服在剑下。

    魅浅鄙夷的看他：“我家公主，岂是你一个将死之人，想见便能见的？亏了我还以为夜王爷身边的人有多厉害，才坚持个几招，就已经不是我的对手了，真是一个废物！”

    话落，她不顾苟乐谩骂的嘶吼，一剑划过他的脖子，他的头颅在地上滚了几圈，划出一道血迹，最后挣扎了几下，便没了生机。

    魅浅不再看他，擦了擦剑上的鲜血，吩咐藏在不远处的奴才，将地上的狼藉清理干净，便回去复命了。

    *

    三日的时间很快过去，已经有他国使臣相继来到大祁。

    解决了苟乐以后，慕潇潇久居深宫，也没在听说过夜冰微的消息，这三日，是她在合欢殿，待的最舒服的三日。

    大祁下了一场雪，一场很大的雪。

    这算是大祁年关前，下的第一场大雪。

    慕潇潇和水墨魅浅三个人，在合欢殿门口堆了一个大大的雪人，把整个合欢殿的入口都给堵住了。

    以至于祁景涟回到合欢殿，盯着那庞大的雪人，有着一瞬间的错愕，估摸着，是不是走错地方了。

    可是他环顾左右，四下的一切都是熟悉的，只有那庞大的雪人，把合欢殿的入口给遮掩的严严实实的。

    从里面看到一个熟悉的小脑袋，在里面躲躲闪闪的不知道在做些什么。

    他一眯眼，上前，将慕潇潇从雪人里面提了出来。

    然后看也没看她，把她提出来以后，他自己顺着刚才她脑袋的地方，将头探进去。

    这是一个雪人小楼，里面有着很大的空间，像是一座小房子。

    他将头抽出来，继而看向她冻的红肿的小手，赶忙拉到怀里，不动声色的给她捂着：“瑶光给皇叔送来了四位国色天香的美人，乖乖，打算怎么处置？”

    “又送美人了？”

    “长得怎么样？”

    祁景涟刮了刮她的俏鼻：“不抵乖乖的万分之一。”

    他拉着她，往里面走。

    最后走了半天，前面根本就没有路，全被雪楼给挡着。

    他忍不住嘴角抽搐：“你这是不打算让皇叔回合欢殿了？”

    “这里面不是有路吗？皇叔从里面就可以进去了。”

    慕潇潇指着雪楼里面的一小道长长的通道。

    男人忍不住再次的嘴角抽搐，却是什么也没说，拉着她从里面进了合欢殿。

    慕潇潇以为他进了合欢殿，有很长一段的甜言蜜语和自己说。

    结果他二话不说的把自己拉到龙床上，美其名曰：“今日天有些冷，皇叔被冻的没有精神。乖乖，先和皇叔好好的睡一觉，养一养体力，晚上，还要应付那些他国使臣。”

    慕潇潇：“.....”

    推荐都市大神老施新书:

    