
    “本王虽然不知道你对柔儿下了什么迷魂汤，但是本王警告你，只要有本王在，你就休想动她。”

    “江柔还没有出宫？”

    慕潇潇微微感到诧异，看向江扶辞：“如今后宫都空了，你不把她接出宫去，还把她留在宫里面，就不怕我真的将她怎么着了？”

    “你敢！”

    “连你我都敢打，又更何况是她？江扶辞，我奉劝你一句，你在宫外有自己的府邸，别说养一个江柔，就算是一百个，一千个，你也养得起。如今你却还把她扔在宫里面。你这目的，就有些让人多想了。况且江柔也并非是那种看重荣华富贵之人。”

    “你这个做哥哥的，心里要是有她，真的疼她，就该按照她心里的想法办事，而不是全靠你自己的想法，因为你这样，不是为了她好。而是将她推向万劫不复之地。”

    “本王如何对自己的妹妹，那是本王自己的事，与你没有关系！”

    “自然是与我没有关系，等什么时候与我有关了，摄政王你要相信，你绝对会后悔的。”

    说完这句话，她看也不再看他，冷笑一声：“水墨，魅浅，我们走。”

    水墨魅浅二人看江扶辞的脸色同样是不太好，听到慕潇潇的吩咐后，快步跟着她离开。

    “你看看！你看看！这就是她安康对本王的态度！！”

    “当着我的面，她都可以忽略到本王的存在，又更何况是一个处处找她麻烦的摄政王？”

    苏水寒低笑一声，走在前面：“不是还说要出宫吗？怎么，又不想走了？”

    “我看是你不想走！”

    狠狠的瞪他一眼，江扶辞咬了咬牙：“等我今日忙完了府中的事，我就把柔儿接回府。你今日不是没什么事做？要不你去帮本王把柔儿暂且接到你的府上小住几日？”

    闻言，苏水寒俊雅的脸骤然可见转瞬即逝的僵硬，他暂时收敛脸上的温和笑意。

    不答应，也不拒绝。

    江扶辞等的不耐烦，几大步跃到他面前：“本王问你话呢！除了本王，柔儿打小和你最亲，你就是他的第二个大哥，你府上比我府上干净，我这段时间忙于朝政，府上都已经好长一段时间没整理了。等我腾出空，将她的房间命人打扫一下，就把她接回来。”

    “你是她大哥，她不会嫌弃你的。”

    “你这话是什么意思？！苏水寒！你这话是不想让柔儿住你府上了？”

    “不是不愿。”苏水寒收住脚，站在原地看着他，温润的眸子闪了闪：“孤男寡女，共处一个屋檐下，容易被人说闲话。柔儿是皇上的后宫嫔妃，就算是皇上已经遣散了后宫，却并没有废她头衔。本王身为局外人，这样做，有违常理，与她，与本王的名声，都不好。”

    “你这话，倒是显得本王疏忽了。难道还要本王真的将她放在宫里，任由安康欺负？”

    “安康何时欺负过柔儿？这一切不过是自己胡乱猜测，她若是真的欺负了，柔儿便不会安然无恙的活到现在了。”

    推荐都市大神老施新书:

    