
    御花园里

    开的正艳的花都已经衰败了，上面蒙上了一层厚厚的白雪。

    慕潇潇扯了一个枯枝在手上细细的把玩着。

    “公主，这么冷的天，怎么来御花园里来了？。”

    身后的声音，有些耳熟。

    慕潇潇回过头看了一眼，见是李嬷嬷，嘴角扯出一缕笑来，将那枯枝随手的往地上一扔：“一个人在合欢殿里待的烦闷，便一个人出来散散心。”

    “听说公主前日用鞭子打了瑶光来的安林公主。”

    一道温润的声音从身后传来，慕潇潇转过头看去，见是刚从御书房回来的苏水寒。

    想起来，她与他已有些日子没见了。

    慕潇潇浅浅的“嗯”了声：“是她无理在先，也不能算是我先打了她。”

    “瑶光的公主确实骄横无理，若不是皇上提前将后宫的那些女人散去，不知道彼时的后宫，又要多出几条人命。来这几日，后宫的奴才，也没少遭她毒手。公主昨日将她惩治一番，不知道给宫里头敢怒不敢言的奴才，出了多少的恶气。”

    他说话的声音温柔，儒雅。

    那一张脸，更是俊美无双，深人雅致。

    柔和的笑意照应在他俊雅的脸上，绝色天姿，这个世上，怕是鲜有几个人能比得上。

    慕潇潇很快便收回了落在他身上的打量，一声嗤笑：“瑶光的皇帝，不知道初见他时，寒王殿下可有好奇？”

    被他这般盯着，她的一双手也不知道该往哪放，干脆又转过身，去玩弄那些被大雪覆盖上面的枯枝。

    余光轻易的瞥着，看到他身后不远处，又走来一紫袍男人。

    看到江扶辞，她眼一眯，脸上挂着的浅淡笑意，随即便散去，换上一脸的不耐与嫌弃。

    江扶辞也没想到会在这里遇到她，而且她那是什么表情？自己还没有对她表露出这样的情绪，她自己倒先表露出来了。

    一时的，他刚毅偏冷的脸，就显得有些难堪，就这般瞪着她看了一会儿，冷讥热讽：“本王还以为公主这个时候该安分的待在合欢殿，这大冷的天，想不到也有闲心出来散心。想来也是，皇上为了你，连后宫的女人都散去了，这换作其他皇帝，古往今来，也不知道几个能做到。”

    “摄政王若是吃醋了，可以向皇上请辞，说你想进宫为妃。我现在一人在宫里确实寂寞，连个可以和我斗智斗勇的妃子都没有。摄政王要是想引荐自己，不妨和皇叔说说，依照皇叔的品性，相信一定会纳了摄政王。”

    “满嘴的胡言乱语！”

    江扶辞狠狠的瞪大一眼，一甩袖子，去瞪他身边的苏水寒：“刚刚不是和本王嚷嚷着想出宫，现在怎么不急着出去了？。”

    苏水寒优雅的一拂锦袍上随着他走来，带起的些许灰尘，微微一笑：“本王何时说过要出宫了？为人臣子的，替皇上分忧解难，排忧解难，这是咱们做臣子的应该做的。”

    江扶辞看他的眼神逐渐变得怪异，复又看了一眼苏水寒：“与本王出宫。”

    “告辞。”

    “嗯。”

    推荐都市大神老施新书:

    