
    慕容月飞快帘下眼底痛楚：“你明知夜王爷的心根本就不在我的身上，爱慕他的女人成千上万，他又怎么会多看我一眼？他和慕容府走的那么亲近，也不过是看重慕容府的势力。慕容府一旦倒下，我的下场就和南宫容一样。”

    “既然知道一样，为何还执迷不悟？”

    “我和你不同，我爱夜王爷，我可以为他毫不犹豫的去做任何事情，我也可以为了他去死。可是你不同，你出卖了他，你背弃了对他的感情。我永远也不会背叛他。”

    “他可以打我骂我，我也可以容忍他有很多的女人，和很多的女人有染，只要他的心里还有我的一席之地，哪怕他的心里没有我，只要能让我陪在他的身边，就算是远远的看着他。我也愿意。”

    “可是你不同，你自私自利，你从头到尾，都想一个人独占他！”

    慕潇潇安静的听她说完这些话，低下头，若有思衬，过了好半晌，才惊觉她已经把话说完了，她抬起头，看了她一眼，又是一声冷笑：“你刚刚说什么？说我背弃了对他的感情？”

    “其一，是他利用我在先，姐姐可以认为我这是迷途知返。其二，我并不喜欢他，又何谈背叛？倒是姐姐你，知道我为什么不杀你吗？”

    “为什么？”

    “如果我让你杀母亲，又或是今日，让你亲手杀了慕容池，你带有犹豫，你绝对活不过今日，但是我让你杀，你便将他们全杀了，甚至都没有为了他们，而向我求饶。你这股的狠辣劲让人钦佩。”

    “一般向你这种人，我以为你只爱你自己，你若是为了夜王爷可以为了他去死，我倒是很想看看，以后，你到底是为了他，怎么个死法。”

    “奉劝姐姐一句，就当是看在当了这么多年的姐妹情分上，夜冰微不是你的良人，你现在迷途知返还好，以后终会害人害己。那个男人，他只爱自己，谁都不爱。你在他眼里，连棋子都算不上。”

    “母亲临死前，给你留下了十二个铜人....”“你怎么知道！！！？”

    慕容月听到她提到十二个铜人，整张脸孑然变色。

    这件事情只有她和母亲知道，母亲一死，知道此事的人只有她一个。

    她又是怎么知道的！！

    她到底是怎么知道的这些！！！

    慕潇潇无声笑了笑：“姐姐做的所有事情都瞒不过我的眼睛，我这也是在顺便提醒姐姐一句，不要瞒着我做所有事情。十二铜人是你最后的底牌，没有十二铜人，你必死无疑。而且我也知道，十二铜人有金刚不坏之身。就算是宫里的那些黑衣人都不可能是他们的对手。”

    “伤不了他们，也毁不了他们。但是若是毁了姐姐，他们自然也就成为一滩血水了。”

    “你――你――”

    慕容月惶恐的瞪大眼，害怕的连连后退：“你――你到底是怎么知道的这些――你到底是怎么知道的！！！”

    这些她不该知道的，她不该知道的！！

    推荐都市大神老施新书:

    