
    他不说，她差点忘了这一茬。

    慕潇潇脸红了红，还没有说话，男人已经掀开她身上的衣服。

    看到她身下被他蹂躏的不像样子，幽深的眸子闪过心疼，低下头，朝那片青肿，吻了上去。

    “皇叔....”

    慕潇潇惊叫。

    察觉出她的抗拒与反抗，祁景涟又是一声低笑，拉着她，将她往自己的怀里一带，倒在床上，恨不得将她揉进自己的身体里。

    “你二哥的事，我也是才知道，并非是有意瞒你。皇叔拿性命发誓，此事，皇叔真的没有瞒你。只是因为你娘亲的事，皇叔怕你离开，才想出了这么一个令你反感的计策。有意要了你，让他看到。”

    “那皇叔今晚上和我说的那些话，表现的那么委屈，都是骗我的。”

    “不，这点皇叔可以拿性命担保，皇叔都是认真的，皇叔说的都是实话。”

    “那皇叔以后不许再骗我了，咱们俩都坦诚点。”

    祁景涟拉过她的小手，凑在嘴边亲了亲，点头：“好，以后皇叔绝不骗你，也不欺你。皇叔定会好好的待你，此生都不会让你受了欺负。”

    慕潇潇抿了抿嘴，没有再说话。

    男人看她心情不好，想法设法的哄她开心，几次都不见她有回应。

    他一个翻身，又将她压在身下。

    男人透骨的打量，让慕潇潇心底发虚，想到不好的事情，脸在顷刻间，又红如苹果：“皇叔，不许再要了，我疼。”

    听了她轻如蚊咛的话，祁景涟先是一愣，随后笑开：“怎么了？你若是想让你娘亲留下来，那便留下来。”

    “可是她在安阳殿说的那些话，皇叔你也听到了，她这是摆明的不愿意留到大祁，想带着我一起回到瑶光。我就算心里埋怨她，恼恨她，她怎么说也是我的娘亲。父亲不在我的身边了，我只有她一个亲人了。”

    “傻丫头，皇叔不是你的亲人吗？”

    慕潇潇白了一眼给他，神色病怏怏的：“以前你是我的亲人，现在你是我的爱人了。怎么能再和亲人相比，亲人是血浓于水的。”

    祁景涟心脏的位置用力的跳了跳，唇瓣莞尔的向上勾起一抹愉悦的弧度。

    爱人这两个字从她的小嘴里说出来，胜似人间的千言万语，比任何一句阿谀奉承的话，都要好听。

    “不管你做什么，皇叔都支持你的选择，她若是心里有你，而不是将你带回瑶光，达成某种目的，她定会为了你留下来，毕竟大祁才是她的家。不为你，为了慕容复，她也得留下来。”

    “慕容复没有负她，是她负的你父亲。”

    祁景涟说的这些话，正是她所想的。

    可是要怪只能怪，她当时太年幼，根本就不知道当年发生了什么，所以才会在想了这么多，还是想不出半点的头绪来。

    “皇叔....”

    “嗯？”

    “太后被柳风舞下了蛊，寿命不过三月。”

    察觉到男人放在她腰间的大手，倏然僵了僵，随后便听到他满不在意的转移了话题。

    推荐都市大神老施新书:

    