
    无法叫她，哪怕是一声娘，她叫不出来，一声也叫不出来。

    看到她这反应，楚连月眼角的泪，流的更加汹涌了：“怎么了？对娘陌生了吗？还是没有认出来娘？如今连一声娘也不叫了。潇儿，我是你娘啊，你怎么连娘都不会叫了。”

    “是不是这么多年，娘不在你的身边，你对娘都不会开口说话了。潇儿...潇儿....叫一声娘，叫一声娘啊....”

    楚连月摸着她的脸，她脸上的弧度，大小与触感，即便她现在长大了，她还是能将小时候的她，和现在的她，联想到一起。

    这是她的女儿，她十月怀胎生下来的女儿。

    和那个男人生下来的唯一孩子。

    这么多年了，她无时无刻不在想着她，想着她们到底什么时候才能见上一面，又或者这一辈子都无法再见一面。

    慕潇潇再次动了动嘴，她发现，她真的叫不出来。

    她对她已经完全的陌生了，就算她不愿意承认，她真的对她，已经完全的陌生了，陌生到――她在面对她时，明知道对方是她的娘，她的亲娘亲，她却开不了口，唤不了她。

    楚连月眼角的泪往外流的更凶了。

    她抱紧她，恨不得将她蹂躏到自己的身体里面去：“女儿，娘的乖女儿，不认娘了吗？你可是在埋怨娘，埋怨娘丢弃了你，舍弃了你，不要你了。”

    “潇儿，娘也是有不得已的苦衷啊。天底下，有哪个母亲舍得丢弃自己的亲生女儿。娘都是逼不得已啊。”

    “潇儿，你不能不认娘啊。娘就你这么一个女儿，就你这么一个女儿。”

    “你怎么会跑去瑶光？你和二哥之间到底是什么关系？”

    “娘在瑶光无依无靠，是瑶光的太后救的我，我在瑶光的太后身边，当一个婢女，有了她的庇佑，才活到现在。”

    “后又从晋儿的话中，才知道你的事情。”

    “如果不是二哥，你是不是打算一辈子都待在瑶光，永远也不回来了？”

    “潇儿，娘....”

    “父亲死的时候，你知道吗？”

    “潇儿....”

    “我就问你！你知道吗！！”

    “是娘对不起他，娘....娘也是被逼无奈....”

    “所以其实当年你根本就没有死，你对父亲诈死，让父亲误以为你死了，是不是？”

    “潇儿，你听娘解释....”

    “那你现在还回来做什么？”

    “还是....”

    她视线带有怀疑的落在她和慕容清的身上，“我的娘，怎么会胳膊肘往外面拐。亏了刚刚，我在听了二哥的话后，还满是庆幸的认为，娘还活着，原来这个世上我还有亲人，可是你呢。你回来也不过是有目的回来的。”

    “潇儿，为什么要怀疑娘，你是娘的亲生女儿，娘怎么会帮着旁人害你，难道这么多年来，娘在你的心里，就是这样的人？”

    “你若是活着，为什么不回来！！你明明活着的！这么多年，你一直都在瑶光，你要是想回来，你要是心里有我，为什么不回来！！”

    慕潇潇不知道自己是怎么说出这些话的。

    推荐都市大神老施新书:

    