
    出乎预料的，旁的女人喜欢这猫呀狗的，唯独是这慕潇潇，腿上一重，她低下头，看了看怀里的活物，冷哼一声，将怀里的东西又朝他扔了过去。

    祁景涟稳稳的接住她扔过来的小狐狸，眉一挑：“怎么？不喜欢？”

    “皇叔不是在和瑶光的皇帝打架吗？又去哪给我寻来的这一个活物？”

    她说话的声音带有抱怨，可看他一副精神抖擞，没有受到什么伤害的样子。

    慕潇潇抱怨了一两句后，便不再说话了。

    “瑶光皇帝不知高低，胆敢和皇叔抢小乖乖，皇叔自然得给些教训了。”

    说着，他往她面前一坐，她不如先前那般腻歪的凑上来。

    他显得有些不适应，主动的又拉了拉凳子，往她的边上靠了靠。

    “明日就是年关了，今夜得守岁。今日你得午睡，要不然到了晚上，睡着了怎么办？”

    “守什么岁？以前都没有守过，今夜也不守。”

    “以前是皇叔替你守，今夜不行，你得陪皇叔一起守。”

    “为什么？”

    男人暧昧的朝她眨眨眼：“因为潇潇成年了，皇叔如今对你有非分之想。你若是不醒着，皇叔怕会对你不老实。”

    慕潇潇：“....”

    “无赖。”

    把他怀里的小狐狸接过来，她抱在怀里，摸了摸它毛茸茸的发毛：“这小狐狸皇叔你是哪找来的？”

    “后山捉的。”

    “后山？”

    “回来时，看到有一个东西从我眼前一闪而过，我便好奇的去捉了，没有想到是个狐狸。便寻思着将它捉来送你。”

    “我对这些东西，都是一时兴起，皇叔是不是忘了你给我养的那些孔雀，我到现在都忘到九霄云外去了。这只小狐狸，我估计也兴起不了多久。要不？”

    她神经兮兮的一挑眉：“咱们把它炖了，晚上吃狐狸肉吧？”

    小狐狸：“....我擦....”

    祁景涟深觉她这话说的在理，正打算拿过它手上的小狐狸，丢给身后的古安去炖。

    “不行！！”

    慕潇潇又将小狐狸，往自己的身后藏了藏，让他的手扑了个空：“大过年的，不能杀生，还是别炖了，养几日吧。等什么时候烦了，不想养它了，再炖。”

    于是，祁景涟又把自己伸过去的手抽了回来，深以为然的点头：“说的对。”

    慕潇潇挑了桌子上的一个大鸡腿，扯下来给它吃。

    小狐狸吃着她递到嘴边的大鸡腿，水汪汪的大眼珠子含着热泪，一口一口，细嚼慢咽的吃着她递到嘴边的肉。

    午后，男人都没有什么事，在合欢殿里陪着她待了一下午。

    晚上的时候，她照常陪着男人守岁，结果却是在守到一半，又要如往常那样，沉沉的睡去。

    她有了这一反应，男人立马便看了出来，手一伸，把她揽腰抱在怀里。

    慕潇潇惊了惊，睁开眼，有冷风拂面，她迷茫的望着四周。

    漆黑一片，只有夜色的那点光亮。

    她的脚已经完全脱离了地面，下面的人，和蚂蚁一般大小。

    她环上男人的脖子，一觉醒来，特么的咋还上天了？

    推荐都市大神老施新书:

    