
    “夫人....夫人....夫人她....”

    她使出全力去用手翻那土壤，终于在里面抓出一个似是腐化了的尸体，她的脸被她的手抓的破皮，有恶臭的浓水散发出来，她忍着作呕，再三确认，确实是夫人，确实是夫人没有错！！！

    她停下了手上的动作，霎时间老泪纵横。

    “夫人啊...夫人....”

    霎时，她又凶神恶煞的转向身后站着的慕容月：“你好歹毒的心肠，你好歹毒的心肠，夫人对你不薄，你竟然连自己的亲生母亲都杀！！”

    “你这个歹毒的女人，你这个恶毒的女人！！你会遭天谴的，你会遭天谴的！！老天爷不会放过你的，老天爷一定不会放过你的！！！你这个恶毒的女人！！！！”

    随着她这句话落，慕容月走到她的面前，拽着她的衣领，一把匕首就这样刺进她的心脏。

    兰嬷嬷陡然瞪大眼。

    没有想到她会杀了自己，刺痛传来，她低下头看了眼，自己的心脏上，插着一把匕首。

    踉跄的动了动，便被她嫌弃的踹开。

    她在地上，匍匐的挣扎了几下，便没了动弹。

    慕容月以防万一的上前踹了她几脚，确保她真的没有动弹，连呼吸都停止了，才停下在她身上施暴的动作。

    盯着她临死前，和母亲一样瞪大的眸子，慕容月后怕的起了一身的冷汗。

    找了个东西，将兰嬷嬷的脸给盖住，没有她那双瞪大的眼珠子盯着，她才算没有那么后怕。

    “看在你是母亲最信任的婢女份上，从小我又跟在你的身边长大，你对慕容府忠心耿耿，本不想着杀你，是你自己自寻死路，怪不得别人！！”

    说着，她又伸脚踹了踹她。

    使出全力把她往床下面拉，随意的往上面撒了点土，把倾斜的床榻压在她的身上，咔嚓和肉体破碎崩裂的响声，被床榻给辗轧的彻底变了形状。

    做完这些，慕容月早已累的气喘吁吁，满头大汗。

    屋子里还弥漫着一股浓重的尸体腐臭味。

    她不敢在这个房间里久待，做完了这一切事情后，就慌张的跑了出去。

    跑出房间，她回头望了一眼身后，还是阵阵的后怕，后怕的一只往前跑，直到看到慕容府其他的下人，从她面前走过，给她行礼。

    她才勉强的从刚才的后怕中，回过神。

    去看那名朝她行礼的下人。

    她闭上眼，片刻后，眼睛睁开，恢复了一派清明，朝她摆摆手：“下去吧。”

    “是，大小姐。”

    *

    祁景涟到现在都还没有回来，慕潇潇看着满桌子的饭菜，整整齐齐的摆放在自己面前。

    一桌子的山珍海味，香气铺面，却是不见半点食欲。

    她从坐在这，就一直在唉声叹气。

    不知道叹气了多少声。

    耳边传来参拜声，她将头抬起，看着男人一脸意气风发的进来。

    她哀怨的眼神，直落在他的身上，祁景涟被她哀怨的眼神看的一愣，随后想到什么。

    他亲手接过古安手中的小狐狸，抱到慕潇潇面前，往她的怀里一扔。

    推荐都市大神老施新书:

    