
    沉寂了良久，慕容池没有听到她的声音，终于意识到了不对劲。

    “月儿，你怎么了？你怎么了？是你吗月儿？你怎么不说话？你怎么不和大哥说话？你说话啊！是不是这个贱人又怎么着你了！？”

    “大哥....我没事....”

    慕容月不知道自己下了多大的决心，才说出这样的话来。

    她想往前走一步，可是一看到他具面目全非，满是虫子，浑身散发着恶臭味的身体，她好看的眸子里，难掩厌恶和嫌弃。

    他和母亲是中了一样的毒，可是在慕容府，母亲有大夫医治，身上没有生那么多的虫子，然而他的身上，却满是虫子，满满的都是令人头皮发麻的虫子，让人害怕，让人作呕。

    她始终不敢往前再走一步，哪怕是强迫的让自己往前走一步，可是她就是无法说服自己，别说走动，一下子也走动不了。

    慕容池现在只能靠听觉来判断她是不是上前了，空气中，又有着短暂的静谧，他愈发怀揣不安，紧张的找寻着她的影子。

    “月儿，你在哪，你在哪？快到大哥的身边来，让大哥看看你，这个贱人有没有欺负你，快到大哥的身边来。”

    可是无论他怎么叫喊，怎么喊她，让她来自己的身边，她始终都没有动弹。

    他终于觉察出了不对劲，想到今时自己的凄惨模样，他像是想到了什么一般，刻意放软声音：“月儿别怕，月儿别怕，我是你大哥啊。我今日落得这样的境地，都是这个贱人害的！都是慕潇潇这个贱人害的！！不管怎么样，日后你一定要远离她，这个狠毒的女人！！这个狠毒的女人！！”

    “月儿，你听懂大哥说的话了吗？你听懂大哥和你说的话了吗？！！”

    他的声音冷冽，接近咆哮。

    看到他脸上一抖一抖，相继掉落下来的碎肉，慕容月再次的哆嗦了一下。

    点了点头：“大哥.她看了一眼慕潇潇脸上的嘲讽，她秀美的脸上一闪而过的尬色，有什么东西在她秀美的脸上飞快的闪过。

    猜到慕潇潇脸上露出的嘲讽，她苍白的脸色越变越难看，在她似打量，似是冷眼嘲讽下，狠狠的看了一眼慕容池，声音也不如方才那般温柔动听，而是充满了寒意：“大哥想多了，我和公主这么好的关系，怎么能是你能挑唆的。”

    “你――你说什么！！？”

    慕容池不敢相信自己耳朵听到的。

    她在说什么？！她到底知不知道自己在说什么？！！！

    他挣扎的幅度越来越大：“月儿，你在说什么？！你到底在说什么？！是不是这个贱人威胁你了？！是不是她威胁你了，你和大哥说，这个贱人她是不是.....啊！！！”

    他猛然一声惨叫，被人扯着头皮，强行板正了他的脸。

    有一大把的头发从他的头上掉落下来，殷红的血迹，霎时间，染满他的额头。

    鲜血顺着额头，一滴一滴的滚落下来。

    他疼的差点失声。

    推荐都市大神老施新书:

    