
    陈刚善解人意的扶住她：“大小姐伤成这样，下官让你一个人回去也不放心。”

    他转头，冲着夜王府守着的那些下人吩咐：“本官先送慕容大小姐回府，随后便来见夜王爷。”

    说完这句话，他便一个力度，将准备说话的慕容月推了进去，他也跟着上了马车。

    “你给我滚下去！！”

    马车被外面的马夫赶动。

    慕容月整个人被他蛮横的压在身下。

    她的一双眼瞪成铜陵，狠狠的瞪着他，恨不得将他千刀万剐。

    就是这个男人，都是这个男人！是他毁了她！！都是他毁了她！！！

    陈刚冷冷一笑，大手在她身上肆无忌惮的游离，随手一挑，她的整件衣服，应声瞬间破碎的四分五裂，美好的躯体暴露在空气中。

    她冻的一个瑟缩。

    奈何女子的力气比不上他一个蛮横的男人。

    她唯一能做的，就是拿眼睛死死的瞪着他，恨不得将他的脸，给瞪出千疮百孔。

    陈刚的大手，爱慕的划过她娇美的身体，很快便解开了自己身上的衣服，没有任何的前奏，直接进入她。

    “大小姐难道就不想下官吗？下官可是每日每夜都在想大小姐呢，就连做梦也想呢。”

    “你看看你的心上人把你打的多惨啊，当着你的面和那么多的女人在一起作乐，哪里可曾想到过你。大小姐这颗心也该变变了，不如考虑考虑下官？下官可是对大小姐一直心存仰慕，做梦都想把你娶回去，当祖宗一样供着呢。”

    慕容月疼的说不出来话，明明是大冷的冬季，她却是大汗淋漓，拳头狠狠的握紧，咬牙怒瞪着他。

    陈刚板正她的下巴，让她强迫着看着自己：“大小姐这是什么眼神？是下官不能满足你么？还是说下官比不上夜王爷的――凶猛？”

    “你信不信我杀了你？！”

    “杀了我？”陈刚冷笑一声，故意凑近她：“下官不才，在很早之前就猜到，大小姐一定不会轻易的饶了下官，所以下官已经做好了完全的准备，只要我有个三长两短，那么下官与大小姐的好事，就要暴露出去。”

    “下官不要紧，到时候已经是死人一个，可大小姐就不同了。”

    “大小姐可是慕容府的千金大小姐，像慕容府这种名门望族，就算再怎么堕落，在京城里也是跺上一脚，就得让地震上一震的大人物，你说，要是让京城里那些喜欢茶后饭谈的说书人给听到了，你慕容府大小姐的名声，可就要一落千丈了，日后谁还愿意和你说话？”

    “别说夜王爷了，旁人，恐怕连娶你都不愿了。”

    “够了！！够了别说了！！你到底想怎么样！！你到底想怎么样！！！”

    “下官不想怎么样，下官只是一心仰慕大小姐。”陈刚的手，突然转到慕容月的面前，一把板正她的脸：“取悦我！”

    “你说什么？！”慕容月不敢相信的瞪大眼。

    “取悦我！！”

    陈刚耐着性子又重复了一遍。

    推荐都市大神老施新书:

    