
    “你怎么能不认娘，你怎么能忘恩负义到这种地步！！潇儿，我可是你娘！！我可是你娘啊！！你怎么能这么对我！！！”

    “你不是我娘，我娘早死了。和我父亲一起死的，我不知道你是哪里冒充出来的女人。”

    慕潇潇冷笑一声，将胳膊上的手狠狠的甩开，转身离开了安阳殿。

    楚连月还想冲上来阻拦。

    “******还活着，着实让朕吃惊。相信慕容兄的在天之灵看到了，一定会死不瞑目，原来他自以为，一直深爱的女人，到了头来，也不过和旁人一起出卖他。”

    祁景涟带有嘲讽的声音从外面传来。

    看到那张熟悉的脸，慕潇潇心里的阴霾好似一扫而空，朝他伸过去手。

    男人低低一笑，拉着她的手，将她拉到怀里，抱着她走了出去。

    在走了两步的时候，他收住脚，脚步有着刻意的停顿，虽没有回头，但那傲慢的语气，却是让人听着不爽：“看来朕是多虑了，楚夫人做事太不讨人喜欢。朕这次，一点也不怕你能从朕的手中，将人给抢走了。”

    “站住！！你们给我站住！！潇儿！！潇儿你不能不要娘啊！！潇儿！！”

    楚连月想跟着跑出去。

    “不必追了。”

    容晋闭上眼，沙哑的声音愈加变得阴沉压制。

    他心脏位置的抽痛，每一阵都是撕心裂肺，痛的他快要麻木。

    楚连月回过头看他：“晋儿，这可怎么办，潇儿不随我一起回瑶光，她――”

    “她一定会随朕回去的。”

    他的语气，往外透露着一抹势在必得。

    楚连月见他这样，总算是稳定下来些情绪：“那就好那就好，你可千万要把她带回瑶光，我就这么一个女儿，我和她分开了这么久，我不想再和她分开了。无论如何也要把她带回去。”

    容晋睁开眼，淡淡的看她一眼。

    楚连月被他看的心里发麻，下意识的往后退了一步：“怎...怎么了？”

    “朕以为，你在她心里的地位，远高过祁景涟。你当年，到底做了什么，让她这么记恨你？”

    我也是被逼的....我也是被逼无奈，要不然，要不然我也不会离开慕容复。”

    “被逼无奈？”

    他危险的挑了挑眉，声音放的平缓：“为何方才不和她解释？”

    “我一心都扑在她的上面，看到她后，自然就忘了解释，我也没有想到她还记恨着以前的事，这么反感我。我可是她的亲娘，不管我做了什么，我都是她的娘，她不能不认我。晋儿，我们该怎么办！”

    容晋冷冷的朝她看过来。

    她吓得一哆嗦：“皇...皇上....”

    有了楚连月的出现，让他更加认定了那个男人在她心里的地位。

    就像楚连月说的那样，不管当初她做了什么，她都是她的娘，这是她永远也无法掩饰的事实。

    然而她却为了那个男人，明知他制造出这一出让她们母女相认的戏码，为了那个男人，她拒不相认。

    他的手，在顷刻间握紧，指关节发出咔嚓的响声。

    推荐都市大神老施新书:

    