
    因为现在的慕容池对于她来说，就是一个废物。

    一个不值得一提的废物。

    母亲她都可以杀了，她已经将事情做到这种地步，所有的事情都没有转机了，她只能这么做，她不能在做了这么多事情以后，还忤逆慕潇潇的意思。

    想到这里，慕容月的神色一冷：“大哥，你不是最疼我吗？无论我想要什么，你都会想法设法的给我找来。大哥这样子，已经活不了多久了，就和母亲一样，让我亲手解决了你们好不好？让月儿替你们解决痛楚，送你们上路。”

    “母亲已经在下面等你了，大哥....”

    慕容月往前走了一步。

    慕容池晃着脑袋，她的声音，明明是那么的温柔，那么的动听，此刻听到他的耳朵里，却像是催命的魔障。

    “月儿！！月儿你疯了！！母亲！！那可是咱们的亲生母亲！！你怎么能亲手杀了她！！我可是你大哥啊！！你怎么能杀了我！！这个贱人到底在你耳边挑唆了什么！！教唆了什么！！你怎么能反过来杀害自己的亲人！！！月儿！！月儿你快醒醒！！！你不能再疯下去了！！月儿！！你快醒醒啊！！！”

    慕容月走到他的面前，他浑身散发出来的恶臭味，更加的扑鼻。

    慕容月面露不忍，但是心底的那份狠毒溢了上来，那是属于她自己的心智，远远的高过这份不忍。

    还有慕潇潇在她耳边说的那些话，一直在她耳边萦绕，久久的，挥散不去。

    “这个世上，没有哪个人不为自己，姐姐如今所做的这些，也不过是为了自己罢了。古往今来，皇族中，有多少手足情深，为了争夺皇位，落得个相互斩杀，相互厮杀的下场。”

    “大哥现在已经形同一个废人，现在的你，对于姐姐来说，没有半点的利用价值。你说，姐姐又怎么会，将你这么一个累赘带在身边？”

    “我今日带姐姐来，姐姐若是愿意，我定也是肯将你放出去的。毕竟是看在我们兄妹一场的份上，我也不太过于对你赶尽杀绝。只是，要怪，你只能怪....”

    “月儿，月儿你听到这个贱人说的了吗？你不能被她迷惑，不能被她三言两语挑拨！！我是你大哥！！我是你大哥啊！！月儿！！你不能杀我！！你不能杀我！！你快醒醒！！！救我出去，日后我们还可以东山再起！！日后我们还可以东山再起！！咱们还有夜王爷！！咱们还有夜王爷做支撑，做靠山！！月儿！！月儿！！！”

    “大哥只有三个月的活头，三个月的时间，如何东山再起！！？冰微？夜冰微！！？”这三个字，把慕容月冷静的情绪，给激发的变得愈加愤怒起来。

    “大哥或许不知道，那个男人对我根本就没有半点的情意，如何东山再起？大哥告诉我，如何东山再起？！把你带在我的身边，只会更加的拖累我！。大哥，就当是为了月儿，就当是为了月儿好不好？”

    推荐都市大神老施新书:

    