
    “我同他们说，母亲这些日子乏累，都是有由我近身在母亲身边伺候，如果没有我的吩咐，他们都不许进入。”

    “姐姐的话，看来在慕容府还挺有作用，怎么？不打算和他们说实情？”

    “只是你的三言两句，连可靠的物件都没有，我怎么能相信你真的杀了母亲？万一是你和母亲串通好的，故意来骗我的幌子？母亲并没有死，只是被你转移到了其它的地方？”

    “慕潇潇！我亲手杀了自己的母亲还不够吗？如今你却还要怀疑我？！我连自己的亲生父亲都能杀死！！”

    慕容月一时情急，说露了嘴。

    就算明知父亲是死在她的手上，如今听她说出来，慕潇潇还是觉得震撼。

    亲生父亲，自己的亲生父亲，她都能动手杀死，她不以为耻，反倒以这么高昂的语气回应着她，她连自己的亲生父亲都能杀死，还差什么母亲。

    “是啊。你连自己的亲生父亲都能杀死，我还有什么资格再怀疑你。”

    她从美人榻上站起来，看着她，冷笑一声，走在前面。

    “你去哪？”

    “姐姐要是好奇，就跟上我。”

    慕容月面露狐疑，最后想到什么一般，快步追了上去。

    “杀死自己的母亲是什么滋味？姐姐这几日，难道就没有被噩梦缠身。”

    她不说还好，一说，那种头皮发麻的感觉，立马又溢了上来。

    慕容月狠狠的打了一个哆嗦，狠狠的瞪着她：“这件事你就别管了，你让我做的事情，我全部已经做完了。我希望你能够遵守承诺，不要动我。”

    “我对你的承诺自然会遵守。魅浅。”

    魅浅拿了一件披风披在她的身上，安静的跟在她的后面。

    在经过慕容月时，眼里流露出浓浓的不友善。

    慕容月领着她穿过长长的走廊，直到走到死人宫。

    死人宫慕容月虽然没有来过，但是有关这里的事，听过不少。这里是皇宫的禁地，一看到她把自己领到这里来了，她下意识的护住手腕。

    那里还有被母亲划过的伤口，她只用纱布给绑住，伤口还没有完全的痊愈。

    相信只要慕潇潇有下步举动，她一定会毫不犹豫的将十二个铜人叫出来。

    回想起母亲的话，又因为经历了夜冰微一事的翻脸不认人，她发现她现在，确实没有什么可针对慕潇潇的。

    就连她亲手让自己杀死自己的母亲，若不是自己和母亲大哥联手，先杀她父亲在先，如今她做这些，也不过是为了给她的父亲报仇。

    就像她在利用她，反过来，她也在利用她。

    她们之间，就是相互利用的关系。

    “你把我带到这里做什么？”

    “怕什么？说过不会动你，就不会动你，你以为人人都像你那样，说出的话，容易轻易的反悔吗？”

    慕容月被她说话的语气气的一噎，见她率先走进里面。

    她有着犹豫和踌躇。

    魅浅看到她的犹豫，冷笑一声：“大小姐要是不敢，现在就可以走人，我家公主不会强求。”

    推荐都市大神老施新书:

    