
    祁景涟知道，容晋这次来是有备而来。

    潇潇的娘没有死这个事实，他之前也曾怀疑过，慕容复临死前，也曾向他透露过，只是还没有等他去追问，他就已经咽气了。

    他曾经因为好奇，也去打探，命人去调查过。

    大祁已经被他翻了个底朝天，他派去的人，全部是空手而归，根本就没有查到半点的蛛丝马迹。

    却没有想到，楚连月去了瑶光。

    这也是为什么，今夜他会这么急着要了她的原因。

    容晋此次来大祁，是有备而来。

    他的身份，是大祁的皇帝，若不想让人知觉，他只能用这一个身份面对他。

    他的小人，是什么样的人，他比谁都清楚。

    他也相信，她的心里已经有他的地位，他不知道他在她心里的地位有多重，有多深，但是他知道，他的地位，是无人可替代的。

    他不想他的小人，最后因为容晋的出现，而出现两难的抉择。

    他以楚连月做要挟，这件事，他早就想到过了。

    大祁找不到她，他曾想过，她准是被人送到别的地方去了。

    要么她就是真的死了，可是慕容复临死前的那句话，也曾向他透露着，楚连月根本就没有死。

    她还活着，只是被人送去了别的地方。

    “皇叔，他...他说娘亲还活着，我....我该不该相信他的话。”

    慕潇潇整个人显得有些无助，好比一个死了那么久的人，有个陌生人突然跳出来告诉你，她还活着，而且那个她至亲的人还活着。

    这让她的震惊，与不敢相信，远远的大过惊喜。

    娘亲还活着，就证明她在这个世上还有亲人。

    她还有亲人。可是....可是娘亲活着和他有什么关系？他又怎么会认识娘亲，这么轻易的知道她的身份。

    这些疑惑在她的脑海里一一闪过，远远高过她得知娘亲活着的惊喜。

    “瑶光的皇帝，说出的话，自然是有可信度的。乖乖，想好了吗？”

    “想好了什么？”

    慕潇潇抬起头，眼角有湿润的痕迹，却被她极好的隐了下去。

    本就是不确信的事，她不会因为这件不确信的事，就先把自己哭的稀里哗啦。

    “想好自己抉择了吗？”

    祁景涟伸手，温柔的擦着她脸上的泪花：“想好选择哪个了吗？”

    “皇叔....”

    “有些事情，皇叔不知道该怎么和你说。皇叔不想骗你，却因为某些事情不得不隐瞒你。容晋定会以你娘亲的性命要挟，你随他一同回瑶光。小乖乖，你想好了吗？”

    “他为什么会这么做！！”

    慕潇潇抬头看他。

    “因为....”

    祁景涟张了张嘴，低下头看她一眼，将她的手拉到自己的胸口位置。

    感受着他有力的心跳声，慕潇潇对他的这些说词，更加的疑惑不解。

    “皇叔爱你，很爱。没有你，皇叔会死，所以潇潇，别让皇叔失望。不管那人是谁，皇叔都希望，你不要舍弃皇叔。”

    男人低语着，将她往前推了推。

    慕潇潇在他的示意下，三步一回头。

    推荐都市大神老施新书:

    