
    “就像是对待南宫容那样！！冰微，冰微！！我是真的爱你啊！我是真的爱你啊！！你不要离开我，我求求你，求求你，不要不要我，我已经是你的人，我已经是你的人了，你怎么能不要我！！你怎么能不要我！！冰微，冰微！！！！！”

    “滚开！！！”

    夜冰微厌恶的抬脚，一脚踹在她的胸口上。

    慕容月被踹的半天没有从地上爬起来。

    她趴在地上，无助的痛哭：“你不能这么对我，你不能这么对我啊，你说过，你说过这么多的女人，你最爱的是我！你最爱的是我啊！你说你无论做什么，最终的目的，都是为了你和我考虑，为你我着想啊！冰微，冰微，这些话都是你说的，你难道都忘了吗？。”

    “你怎么能背弃对我的承诺，背弃对我的誓言，我是那么的爱你，那么的相信你，你怎么能这么对我。冰微，冰微！”

    慕容月从地上爬起来，想抱住他的腿，却被夜冰微嫌弃的一脚又一脚的踹开。

    她疼的卷缩在地上，好半天没有喘过来气。

    “大小姐，大小姐你怎么样了？我们快走吧，我们快走吧。再这样下去，夜王爷会打死你的，大小姐！！”

    “为什么....为什么....”

    慕容月到现在还不愿意相信，这个男的真的只是在利用她。汪兰贞和她说那些话的时候，她表面镇定，实则内心早掀起了惊涛骇浪，她不愿意相信，却又不得不去相信。

    如果来之前，她还保存着那份侥幸，没错，她保存的就是侥幸，可是现在....

    看到男人就连打她的时候，都没有正眼看她一眼。

    他柔情的目光早已不在自己的身上，而是落在他身侧簇拥着的如花美眷上面。

    慕容月被奴才搀扶着，踉踉跄跄的站起来，脸上的泪痕还未干，就那么瞪着眼看着他：“冰微，我再问你最后一遍，你当真不娶我？”

    闻言，夜冰微如听到什么令自己深恶痛疾的事情一般，大掌随意一挥，她立马被挥出了几米远。

    砸在身后的墙上，“哇――”的一声，吐出一大口鲜血。

    她身边的奴才吓了一大跳，赶紧小跑着朝她跑过去，把她从地上扶起来。

    “大小姐，大小姐你怎么样了？大小姐你怎么样了？您可不能有事啊！！如今慕容府只剩下您和夫人了，您可不能再有个三长两短，您要是有个三长两短了，夫人可怎么活啊！！”

    慕容月荒凉一笑，内心的爱，在片刻间，化为一滩死水。

    即便是这样，她还是抬头，朝不远处，被如花美眷簇拥着的男人望去。

    他俊美的仿佛一座人间的神，哪怕从他的脸上，看出半点的心疼，别说半点，他连一个怜惜的眼神都没有给她。

    终于，她低下头，又吐了一口的鲜血，颤巍巍的伸手，拽住上前扶她的奴才的手臂，借着他的力度，方才站稳脚跟。

    她在原地平复了一会，才艰难的迈着步子离开。

    推荐都市大神老施新书:

    