
    “皇叔，这个时候不该和摄政王、寒王他们，好好的想一想应对的计策吗？”

    “有什么可想的？他们若是想要这大祁的江山，就给他们，到时候，皇叔就带着潇潇私奔去。随便他们怎么闹，把这大祁的江山捅破天，都没人管。”

    “百姓呢....朝中那些大臣呢....”

    男人收敛了脸上的笑意，严肃的看着她：“每个帝王都该心系天下苍生，心中有他的黎民百姓。可是皇叔的心里从来没有。”

    “这些都是寒王摄政王他们在替皇叔打理，皇叔不适合做皇帝，皇叔只适合做一个潇洒的普通人，每日与你在一起，周游各种地方。”

    男人抓住她的手，深情的看着她：“不要了忘了你答应皇叔的，等解决了你的事情，就和皇叔一起离开，去一个他们都找不到地方，和皇叔生一堆的孩子。”

    “我不插手你的事情，你若是有什么难处，可以和皇叔说。不要为皇叔着想，皇叔的本事可以遮天，乖乖，你要相信皇叔，皇叔是这个天下最厉害的人。”

    “你是这个天下的主宰，当然是最厉害的了。”

    慕潇潇瞥了瞥嘴：“瑶光皇帝什么时候走。”

    “按照以前来算，在这里不出一个月便会离开。”

    “一个月。”

    她在心里估算着时间。

    外面升起了淡淡的亮光，听到打更的声音，男人按住她的脑袋，把她强行的按到自己的怀里：“睡吧，天亮了，不用守夜了。熬了一夜，眼睛还瞪的和铜陵一样，真是让人看着害怕。”

    慕潇潇：“.....”你能不能说一点好听的词汇。这是夸她还是贬她？。

    **

    翌日

    慕容月再次进宫

    这次的她，没有穿她喜欢穿的白衣，而是穿了一身喜庆的红色。

    看到她这身打扮，慕潇潇甚是诧异。

    毒死了自己的亲生母亲，还能这么大红大摆的进宫，而不是穿上一身的白衣。

    后来想想，年关要的就是热闹，毕竟慕容月亲手杀死自己母亲的事，除了她自己，自认为的以为自己知道以外，并没有旁人知道。

    她算是一个例外。

    “姐姐这个时候进宫来，是有什么好消息要同我说吗？”

    慕容月警惕的看了眼她的四周。

    慕潇潇心下明白，朝合欢殿的奴才摆了摆手，合欢殿的奴才接到她的示意，全部恭敬的退了下去。

    慕容月见人都走的差不多了，走到她面前：“你让我做的事，我都做到了。”

    “什么事？”

    她明白却要揣着明白，装糊涂的样，把慕容月气的语气一噎，好半刻后，才勉强稳定住自己的情绪：“母亲的事。”

    慕潇潇微微诧异看她：“你当真亲手把她杀了？”

    慕容月脸色一时变得难看到极致：“不是你让我杀的吗？没错，我杀了她。现在你没有什么可说的了。”

    “答应放过我的事，我不希望你食言。”

    “什么时候杀的？”

    “有两日了。”

    “你把她的尸体埋在了哪？难道慕容府的奴才就没有发现母亲一连失踪了几日？”

    推荐都市大神老施新书:

    