
    “依照父亲对你娘亲的深爱，你娘亲只能靠诈死，才能摆脱父亲。但你娘注定是一个女人家，离开没有多久，就因为受不了外面的苦日子而回来了。父亲还以为她大难不死，高兴的不得了，实则他根本就不知道，他一心爱护，维护袒护的女人，欺瞒他的，才是最深的那一个。”

    “这一切的一切，不过是你母亲为了离开父亲，她故意和母亲串通好，上演的一出苦肉计。所有的罪名，全由母亲背负。母亲才是那个最可怜的人，明明深爱父亲，却心甘情愿被你娘利用。”

    “父亲多次透露要带着你娘亲远走高飞，去一个所有人都找不到的地方，远离这一切的尔虞我诈，潇洒自在，他们再不需要看人的脸色过日子。可是呢，你娘亲口口声声说着答应，背后还不是私自找了我母亲，说不想与父亲去过苦日子。她的眼里只有荣华富贵，她想过的也只有荣华富贵。”

    “她不想跟着父亲去过那苦日子，粗茶打饭，一切都要自己打点。如果是母亲，相信如果是母亲，只要父亲肯多看她一眼，别说是粗茶淡饭，去过苦日子，就算是让她死，她也愿意。可是父亲，父亲就是看不到母亲的半点好，他的眼里只有你的娘亲，无论你的娘亲做什么，他都深信不疑的听从。”

    “从来不会对她有怀疑，也从来不会说她半句的不是。”

    “当初你娘亲找到母亲，说与她合作的时候，我母亲第一想到的就是父亲，她会觉得这么做对不起父亲，对不起她深爱的男人。可是你娘亲在父亲的眼里，心里的分量是何其的重。只要她一去父亲那挑唆关系，父亲就能好几个月不和母亲说一句话，不正眼看她一眼。”

    “母亲怕极了你的娘亲，说是合作，倒不如说是顺从你娘亲的利用，为了讨好你娘亲的利用。”

    说到这里的时候，慕容月像是陷入某种事情，眼底雾蒙蒙一片：“所以，是你的娘亲有错在先，我们到底做错了什么？母亲一个大家闺秀，为了自己心爱的男人，为了不让自己心爱的男人如此反感自己，低下到这种地步，只为了去讨好你的娘亲，最后所有的不好，却全部落在了她的身上，母亲又落得了什么好？”

    “你不该恨我们，这一切的始作俑者，你要怪，只能怪自己的娘亲。都是你娘亲一手造成的！！”

    慕潇潇脸上的表情一再转变，随着她的话，渐渐的归为平静。

    她似是没有想到，随着慕容月的进宫，这一次，她竟然会知道这么多事情。

    她一直都怀疑当年的事，没有那么简单。

    楚连月的为人，她到现在才算是彻底的看清楚，她一点也不担心慕容月会骗她，看她此刻的情绪，明显是在刻意的忍耐与压制。

    说到动情处，她的眼底还闪现出痛楚与恨意。

    她扯着嘴角：“所以你们就将这份恨转加到了我的身上？你们无辜，又如何不想想，年幼的我，是否无辜？”

    推荐都市大神老施新书:

    