
    这里慕容月不愿多待，见她出去，她也快步跟了上去。

    她始终跟着慕潇潇脚步，慕潇潇去哪，她就去哪，好不容易离开了死人宫，慕潇潇在外面收住脚，冷冷的看她一眼：“姐姐这是想跟着我去哪？宫里不是你该待的地方，你该回去了。”

    缓了缓，慕容月见她走远，再次快步追了上去。

    听到身后传来的脚步声，慕潇潇不悦的皱了皱眉，等她跑到自己面前，“怎么，你还有话说？”

    “你打算折磨大哥到什么时候，为什么不给他一个痛快。他现在这似人非鬼的模样，难道你还不满意吗？他已经这么凄惨了，从当初高高在上的一品镇国大将军，到现在被你折磨的似人非人，似鬼非鬼，你难道还不满意吗？！”

    “你真的要留他三个月，整个尸体，化成一滩血水才满意吗？！”

    “心疼了？”

    “我――”

    “也是，你再怎么心狠手辣，为了自己连自己的亲生母亲和哥哥都能够杀死，可是他们毕竟也是你的亲人，这个世上，唯一疼你，将你放在心上的人。你就算再心狠，再狠毒，也不会冷心到这种地步。”

    “你说的不错。”

    慕容月冷下脸来，“若不是有了你的威胁，我不会杀了他们，我会给他们颐养天年。”

    “可惜了，你最后为了自己，还是把他们杀了？你不要把自己表现的活像是一副受了天大的委屈，被人拿把刀架在脖子上，胁迫你干任何事一样，其实这些都是你自愿的，既然都是你自愿的，你就更没有资格去埋怨怨恨别人了。”

    “记住你曾经答应过我的事，我已经答应你，将他们全杀了，你说过以后会放过我，不会再找我的麻烦！”

    “姐姐真的喜欢冰微吗？”

    “你这话是什么意思？”

    面对她突然转移了话题，慕容月面露狐疑的瞪着她。

    慕潇潇微微一笑：“没有什么意思，就是随便问问，想知道姐姐到底有多喜欢夜王爷，对他的喜欢，又达到哪种地步，是否真的能为了他去死的地步。”

    “我喜欢他是我的事，和你有什么关系？！”

    “难道姐姐就一点也不担心，万一哪天，夜王爷谋朝篡位失败了，落得个尸骨无存的下场？我这个时候和姐姐说这些，也是劝姐姐早些考虑，早些另做打算。”

    “毕竟就算你有万全的准备，到了最后，也容易有失算和意外的下场发生。”

    “万一夜王爷他....”

    “你到底想将他怎么样！！”

    “我想知道，以母亲和大哥，在夜冰微那的地位做衡量，我让你杀一个人，你会杀哪一个？”

    慕容月几乎是不带犹豫：“无论冰微做出什么事，我都不会杀他！！我可以为了他去死！！这样的理由够了吗？！！”

    慕潇潇击掌一笑：“姐姐对夜王爷的感情，真的是令人唏嘘。相信夜王爷听到这些话，心里一定会多有震撼。能得姐姐如此青睐。”

    “你在讥讽我？”

    “何意？”

    推荐都市大神老施新书:

    