
    她怒瞪着男人那张脸：“皇叔不是要让我守岁吗？你这是要带我去哪？！快放我下来。”

    祁景涟抱着她，在皇宫里最高的一座宫殿房顶上落下，琉璃砖瓦，还有正对着他们的那轮硕大的月亮。

    他解开身上的衣服，披在慕潇潇的身上，拉着她在房顶上坐下。

    感觉到她的挣扎和不满意，他低笑一声，按着她的脑袋，硬是把她强拉在怀里。

    “看，月亮圆不圆？”

    慕潇潇顺着他的手势，去看那硕大滚圆的月亮，被冷风这么一吹，她早变得没有睡意了。瞥了瞥嘴，敷衍了事的回答：“圆。”

    话音落，男人便低头吻住了她。

    在她的小嘴上重重的吸允，啃咬了一番。

    他板正她的脑袋，大手划过她绝美的小脸，痴恋的在上面轻轻的摩擦着。

    温热的呼吸喷洒在她秀美的小脸上：“乖乖，皇叔不想等了，给皇叔好不好？”

    什么？！唔――”

    慕潇潇被祁景涟翻身压在身下，怕坚硬的砖瓦硌的她疼，男人把手靠在下面作为她的支撑，将她整个人揽在自己的怀里。

    “等....等等皇叔唔....”

    “不等了，皇叔等不及了。”

    男人在她耳垂上狠狠的咬了一口，小小的惩罚着她，随后便又堵住了她那张找日思夜想的小嘴。

    “皇叔这里是房顶，会被人看到的....唔....”

    “谁敢看，皇叔剜了他的眼！！”

    “可是我会冷....”

    她的声音弱弱的，极具可怜楚楚。

    一看到她这样，男人顿时就心软了。

    定晴的看着她，脸上有着难掩饰的痛楚。

    将她从砖瓦上拉起来，搂着她的腰，飞了下去。

    把她稳稳的放在地上，他不再说一句话，而是闷着脸，往前走。

    慕潇潇察觉出不妙，上前扯着他的袖子：“皇叔...皇叔你是不是生气了？”

    祁景涟苦笑一声，摸了摸她的脑袋：“乖，皇叔没有生气。怪只怪皇叔在潇潇心里的地位，没有那么重。潇潇每日都在敷衍皇叔，也不愿意让皇叔碰你一下。”

    “不是这样的...皇叔...不是这样的，我没有敷衍你，我只是....”

    “不必解释了，潇潇若是不喜欢皇叔碰你，那皇叔以后都不会再碰你了。就和以前一样，只要你好好的，皇叔哪怕远远的看着你，只要你幸福，皇叔就什么也不求了。”

    他脸上凝聚起了哀伤的情绪，拉着她的手，快速的转移了话题：“外面天冷，不要冻着凉了，你要是困了便去睡吧，皇叔一个人守着。以前，都是皇叔为你守岁。皇叔不再打搅你了。”

    “皇叔....”

    男人的几句话，让慕潇潇心里很没谱。

    他从不会在自己的面前表现出这么哀恸的神情，可是这一次，是真的表现出来了。

    她拉着他的大手，摇晃着，想给他解释：“皇叔，我....”

    男人已经拉着她进了合欢殿，进了合欢殿后，他便把她往里面一推，一副为了她着想，自己满是绝望与难过的神情。

    “去睡吧，皇叔一个人在外面守着。”

    推荐都市大神老施新书:

    