
    “我不在乎，我从不在乎这些，只要你能随我回瑶光，之前的所有一切，我都可以不在乎。我一直在壮大自己的势力，就是希望有一天，我能够站在你身边，能够凭着自己保全你，不让你再依附他人，从此以后，只依附我。潇儿，你能懂我的苦心吗？”

    “当我在另一个地方，设身处地，处心积虑的壮大自己势力的时候，你却是与旁的男人，走的越来越近。那我做出的这一切又算什么？。”

    慕潇潇诧异这些话从他的嘴里说出来。

    “不相信是吗？”

    是啊，这样的话，别说她了，就连他自己，说出去，都未必相信。

    没有那个男人，会不爱自己的江山，不爱自己的社稷，不爱后宫的如花美人。

    可是他做的这一切，真的是为了她。

    他只不过是为了保全她，想给她这个世上最好的。

    他用力的握紧她的肩膀：“潇儿，随我一起回瑶光好不好，就当是我求你。随我回去。”

    “你说你把娘亲带来了，娘亲在哪，你快让那个我见她。”

    “你的眼里，除了祁景涟以外，就只剩下你娘亲了。我站在你面前，无论怎么努力，说些什么，你都不会正眼看上一眼，哪怕你知道了我的身份，我对你坦白一切，你的心里还是没有我，还是不愿意正眼瞧我一眼。”

    这是份复杂的感情，慕潇潇不知道该怎么面对。

    就算他和她没有血缘关系，可是从小，他们便生活在一起，这种深入血缘的关系，她无论如何，还是接受不了。

    “如果二哥只是把我骗到这里来。”

    她顿了顿：“皇叔还在合欢殿等我，我先回去了。”

    容晋冷眼看着她，没有再出声拦她。

    慕潇潇刚往前迈了一步。

    “潇儿！”

    一道久违的声音，带着浓重的哭音。是那么的似曾相识，让人怀念。

    慕潇潇朝那道熟悉的声音望去。

    楚连月一张在记忆中，与自己幼时的记忆，完全吻合的一张脸，就这样在她的眼前，无限放大，再放大....

    她老了....她变老了，一张饱经风霜的脸，即便是这样，仍旧难掩她年轻时的倾城绝色，还有那声低低带有幼时眷恋的一声低唤。

    确实是她...确实是娘亲...

    这一张脸，这一道她死也不能忘记的声音，确实是她...她的娘亲，她的娘亲真的还活着...

    她的娘亲没有死....她真的没有死....

    她站在原地，剧烈的打击，让她半天没有回过神。

    最后还是楚连月走到她面前，爱恋的摸着她那张已经张开，和自己有着几分相似的脸。

    还未出口，眼泪已经泪湿一片。

    “潇儿，娘的女儿....娘的乖女儿长大了....娘的乖女儿长大了....”

    “娘每天晚上都在想你，都在梦到你，梦着哪一天，我们什么时候才能见上一面。潇儿....这些年你过的怎么样...娘好想你，娘好想你啊....”

    慕潇潇动了动嘴，眼前的人，确实是她娘无疑。

    可是她动了无数次的嘴，她发现，她开不了口，她无法开口叫她。

    推荐都市大神老施新书:

    