
    这种折磨，远高过他在战场上，受到过的刀剑箭伤，与他今日所受到的折磨来说，不知道狠了多少倍，让他生不如死多少倍！！

    他现在只求一死，只求自己就这样死去，死了一了百了。

    但是他的双手双脚都被绑着，他想咬舌自尽，却发现，连舌头上面都生了虫子，软软的舌头，也是往外面吊着东西，他的身上长了一堆的虫子，他每日都和这些令人恶心的虫子生活在一起。

    他就算咬舌自尽，也不会死，因为他的舌头已经快不是他的了。

    他曾试着咬在舌头上，可是他的舌头，根本就没有半点的痛楚，他感觉不到舌头上的痛楚，他唯一能感觉到的就是那些虫子，随着他这一咬，在他的嘴里，崩裂，他尝了一嘴的虫子。

    又恶心又令人作呕难受。

    这是他有生以来，受过的最大的屈辱，和折磨。

    他现在只想慕潇潇能早日杀了他，不要让他再每日在煎熬与折磨中度过。

    他现在连自杀都不行了，只能每日靠着那些人，强行的往嘴里送饭，他就像是一个木头一样，一口一口的吃着被他们强行灌倒嘴里的饭菜。

    那饭菜满是馊味，他们为了不是让他舒适，而是让他吃这些发霉，发嗖的饭菜，只为了保全他一条性命！。

    “你杀了我！！有本事你杀了我！！！”

    慕容池愤怒咆哮：“难道把我关在这里，折磨我，就是你们女人最常做的事情吗？！慕潇潇！！！哈哈哈哈！！”

    他忽然仰天大笑：“是我高看了你，其实你也就这点本事！就只有这点手段了！！！”

    “不错，大哥说的一点也没错。我是女人，不像你们男人，舞刀弄枪，看谁不顺眼了，直接是一个抹脖子的事。可我和大哥注定是不同的。”

    她轻悄悄的往前走了一步，“我不仅喜欢折磨你们的身体，还喜欢折磨你们的心。姐姐还在外面站着做什么？怎么？看到大哥这个样子，可是认不出来了？”

    慕容月哆嗦的从外面走进来，要不是慕潇潇出声唤她，她还沉浸在自己的世界里，没有回过来神。

    一道轻巧又带着些许踉跄的脚步声，让慕容池愤怒狰狞的脸，瞬间就变得欣喜：“月儿？月儿是你吗？我是大哥啊！我是大哥啊！！你怎么来了！！”

    他奋力的挣扎着：“是不是慕潇潇这个贱人又对你做什么了？！！月儿你有没有事？月儿！！慕潇潇你这个贱人！！你有什么事冲着我来！！不许你伤害月儿一根头发！！你这贱人！！有本事冲着我来！！！”

    慕潇潇啧啧叹了两声：“我说大哥，你这么激动做什么？我和姐姐之前的姐妹情分，可不是你们这些武夫能够相比的。姐姐你说对不对？咱们之间的关系，我又怎么舍得伤害了你？”

    慕容月脑袋艰难的摇头，男人大睁着一双眼，然而眼珠子早已空了，里面布满虫子。

    这让慕容月看的心惊胆跳，不敢去看他。

    推荐都市大神老施新书:

    