
    “皇叔....”

    慕潇潇拉不住他，不由得急了：“皇叔要陪潇潇一起睡，皇叔....”

    无论她使出多大的力气拉他，都拉不住。

    慕潇潇不管不顾的转到他的前面。

    男人看到她哭花的一张脸，眼底闪现心疼，很快便将视线转向别处。

    苦涩的扯着嘴角：“怎么了？怎么又哭了？刚刚还嚷着要睡的，怎么又不睡了？”

    “皇叔是不是嫌弃潇潇了....潇潇知道自己做的不对，皇叔现在为了我，偌大的后宫，只剩下了我一个女人，我还每次都以害怕做拒绝你的借口。”

    “皇叔知道潇潇什么怕什么，皇叔等，皇叔相信，皇叔总会等到那一天的。”

    他扯过她，换了一个方向走。

    慕潇潇一把拽住他的手，像是下了什么坚定的决心一般，她的小手，带有颤抖的，划过他胸前的衣服，冰凉的小手，透过他的衣服，钻到他的衣服里面，摸上他炙热滚烫的胸膛。

    祁景涟眼底厉光闪现，喉结若有若无的滚动了一下，他的拳头紧了紧，仍是故作矜持的将她的手，不知道使出了自己多大的力气，才忍住不是把她拉在怀里的冲动，而是将她推开。

    一脸的深明大义，为她着想：“潇潇无需为了皇叔委屈你自己。皇叔可以委屈自己，为了潇潇。可是潇潇不能为了皇叔委屈你自己，懂了吗？”

    “潇潇若非是心甘情愿，皇叔是不会碰你的。”

    他随手一拉，轻易的把她拉开。

    慕潇潇整个人显得有些懵，就这样被他给推开了。

    她的手上，还沾着他身上的热度，久久的没有散去。

    她转过头，看着男人走的有些颓废的背影，咬紧了牙关。

    这一天，早晚会来的。

    她拒绝了皇叔这么多次，皇叔为了她又忍了这么久...

    她的小嘴快被咬的出血，手在搭上自己腰间的腰带的时候，还是有着踌躇，有着犹豫，一想到皇叔那根巨大的东西，她就一阵后怕。

    导致她下定的注意，立马又退缩了。

    她的双手颤巍巍的划过自己的腰带，身上的衣服被她往后一扯，整件裙子就这样被扯了下来。

    微凉的风拂过，她被冷风刮的一个瑟缩，身体上起了无数个小鸡皮疙瘩，她控制不住的捂了捂鼻子，打了个响亮的喷嚏。

    听到她的喷嚏声，祁景涟回过头看她一眼，当他的视线，落在她仅穿了一个肚兜遮掩的身体上时，喉结再次狠狠的滚动了一下，目光竟再也移不开了。

    慕潇潇脸涨的通红，犹豫着，往前走了一步，又一步，她迈的步子很小，不知道自己走了多少步，好不容易走到他面前，这几步子，仿佛走出了她这一辈子以来，最漫长的几步。

    她走到他面前收住脚，头低的恨不得埋到胸里面，声音细如蚊咛，犹豫了会，主动的往他的怀里一靠。

    软香玉体在怀，祁景涟几乎是在瞬间，身体就有了反应。

    怕她冻着，他把她搂在怀里，将她美好的躯体，完整的包在自己的怀里。

    推荐都市大神老施新书:

    