
    连自己的亲生母亲都能杀死。

    她心底陡然生出寒气，这样的女儿，南宫柔究竟是怎么生出来的！。

    送走了汪兰贞，慕容月的耳根得以清净，她头疼的坐回茶几，身子显得有些踉跄不稳。

    头皮发麻。

    母亲被她在埋在了房里。

    她怕被人发现，又不敢抱着母亲的尸体去外面，就连后院也不敢，就把床给掀开，在下面挖了一个洞，将母亲埋了进去。

    想起母亲，临死前，她那瞪大的眼睛。

    母亲说了，她这一辈子，是为了她和两位哥哥而活的，只要他们好好的，就算是让她死，她也愿意。

    而她，在她说出了这句话不久，得到了她的十二个铜人，就把她给杀了。

    她必须得死，她也必须得杀她。要不然，要不然她无法向慕潇潇交代。

    她的双手染上血腥，一个是自己母亲的血，一个是自己亲生母亲的血，她杀了自己的父亲，杀了自己的母亲。

    她不敢让慕容府的人知道母亲已经去世的消息，也不敢让旁人知道，就这样瞒着。

    她知道，老是这样瞒着也不是办法，迟早有一天会被人发现。

    若是被人发现了，那样她....

    可是眼下，就算是被人发现了又能怎么样，她已经做了，已经把事情全做了。

    她亲手杀了自己的母亲，母亲被自己亲手杀死了。

    母亲临死前那双瞪大的眸子，恐怕到死都不会相信，她一直谋划，一直这么疼爱的亲生女儿，到了最后，竟然会亲手杀死她。

    “大小姐。”

    兰嬷嬷送完汪兰贞回来，看她还在那坐着，恭敬的唤了一声：“大小姐，前日夫人与奴婢说，要清洗身子，奴婢已经让下人给夫人烧好睡了，您看看，现在是不是该叫夫人起来？给夫人擦洗一下身子？”

    “母亲在休息，不要打扰她。”

    “可是....”

    “没有什么可是。兰嬷嬷，到底是给母亲擦洗身体重要，还是让母亲休息重要？母亲的身体如今一天不如一日，她好不容易想休息了，便让母亲多睡一会儿，万不能去打扰她。”

    “你去把烧好的热水给我端来吧，我给母亲擦洗一下，就不劳烦你动手了。”

    “是。”

    兰嬷嬷转身去了别处，不多时，回来后，手上端着一个冒着热气的水盆，看到她端着水盆过来。

    慕容月黝黑的眸子闪了数下，接过她手上的水盆，推门进了房间。

    兰嬷嬷想跟在她的后面，却是被她一道不悦的声音给阻止到了门外。

    “母亲现在的身体，不想见你们，我自己来就行了，兰嬷嬷就不要进来了。”

    房间里空荡荡的，哪里有什么人。

    偌大的房间，只是一个休息的地方，慕容月却是莫名的在这里呆着害怕。

    若不是白天，她象征性的在这里装装样子，空空的房间里，有阳光折射进来。

    她走到窗户边上，将窗户打开，房间里的潮湿气味不见了，只剩下暖暖的阳光。

    她目光带有歉意与不敢的朝床边缘上扫，在目光扫到床上的时候，却是下意识的，又是一个猛地瑟缩，飞快的错开了视线。

    推荐都市大神老施新书:

    