
    正是这个口口声声说疼爱她的女儿，就连前世，她都以为她死了。

    其实她一直都活着，她在别国活的好好的。

    “既然没有回来，现在又回来做什么？”

    “潇儿，你年纪不小了，娘是想回来看看你。晋儿真的不错，他是你可以托付终生的男人，大祁的皇帝，真的不适合你。他――”

    “你不知道吗，今夜，我已经成为他的女人了。”

    “你说什么！！？”

    闻言，楚连月不敢相信的瞪大眼。

    容晋冰冷的脸如深陷冰窖，眼底的寒光乍现。

    楚连月愤怒的扬起胳膊要打她，却是在收到慕潇潇完全陌生的眼神，吓得一愣，快速的将手收了回去。

    “你怎么能这么做！你怎么能这么做！！你还没有成亲！！你怎么能和别的男人！！”

    楚连月气的都快说不出来话。

    “你是娘的亲女儿，娘会害你吗？那个男人他不适合你，他太危险了，跟着他，你不会有好下场的！！潇儿，你怎么就不听娘的劝。谁对你好，你到现在还看不出来吗？天底下，有哪个父母不疼爱自己的子女，不疼爱自己的孩子。”

    “没有见到你之前，我确实认为，这个天底下，没有哪个父母不疼爱自己的孩子，不设身处地的为自己的孩子着想，可是自从看到了你后，我想，我的想法是错误的。看来你这些年，在瑶光待的很好。”

    “瑶光皇帝把你带到大祁来，目的就是为了让你我见上一面，然后让你劝我同他一起回大祁吗？”

    “如果这样――”

    慕潇潇冷笑一声：“你们恐怕要失望了，因为我不会随你们回瑶光，这辈子，我都不会离开大祁。”

    看她转身要走，楚连月害怕的看了一眼容晋的脸。

    赶紧朝她走过去，一把拉住她的胳膊：“潇儿，潇儿你听娘说，你总不能连娘的话也不听了。你听娘把话给你说清楚。”

    “和晋儿一起回瑶光，日后你就是瑶光的皇后，一人之下万人之上。这是多少人都享之不来的福气。你跟在那个男人身边有什么好，他要是真的喜欢你，又怎么会到现在都不封你为后。”

    “女人的念想，不就是嫁一个好男人，依附着男人过一生。潇儿，你听娘的，和娘一起回瑶光，晋儿会对你比那个男人还要好！从今以后，我们母女俩生活在一起，以后再也不分开了。”

    “潇儿，咱们母女俩分开了这么久，难道你就一点也不想娘吗？娘可是每天都在想你，每天以泪洗面。如今我们好不容易有见面的机会，可以在一起生活了。潇儿，你可是娘十月怀胎生下来的孩子，你可不能抛弃娘啊。潇儿，娘可是你的亲娘啊。你不能因为一个男人，就不要娘啊。”

    “如果我早知道，我想了这么久的娘，是一个这样的人，我就不该来这里，不该和你见面。”

    “潇儿...你这话...你这话的意思....是不打算认娘了？....你是不打算认娘了？....”

    推荐都市大神老施新书:

    