
    魅浅毫不客气的扯着他的头发，他的头发已经掉的差不多了，只剩下那些稍微坚固一下的头发，牢牢的和他的头皮拉扯在一起。

    随着她刚才凶狠的一拉，连带着他的头皮，还有他脑袋上腐烂的肉块，被扯下来一大块，里面清楚可见脑浆，还有各种蠕动的虫子，在里面缓慢的蠕动着。

    慕容池疼的整个人缩成了一团，瑟瑟的发抖。

    毕竟是自己的亲大哥，看到他这个凄惨的模样，慕容月控制不住的想要扑上来，可一看到他现在的狼藉，浑身的虫子，她这份不忍与心疼，也因为见了这些东西，而变为厌恶，和害怕。

    甚至带着浓浓的鄙夷。

    她朝后退了一步，害怕的看着他，听着他歇斯底里的嚎叫声，惨叫声，那惨叫声听的人头皮发麻，浑身汗毛直竖起。

    慕容池惨叫了好一阵，声音才渐渐的散去，难以得到平复。

    他卷缩的样子，仿佛一时间，苍老了百岁，是一个快要入土之人。

    他曾经俊美，挺拔的身躯，如今只剩下一具残损的躯壳，让人看着害怕，再不见往日的半点俊美生姿。

    “你一个小小的阶下囚，也敢对公主出言不尽，当真是不想活了！！”

    魅浅的训斥，他恍若未闻，慕容池更加凶猛的反抗，挣扎：“贱人！！有本事杀了我！！有本事你杀了我！！你就只会做这些见不得人，上不了台面的事吗？！！有本事你杀了我！！杀了我啊！！！！”

    “杀你做什么？就大哥今日这副模样，别说杀你了，看上一眼都污眼，我又怎么会动手杀了你？难道大哥就没有感觉出来，姐姐对你，似乎很抗拒呢？。”

    “贱人，你这个贱人，那都是因为你在这其中挑拨关系！！月儿，你不要害怕！！不要听她的话！！你赶快回慕容府，有母亲罩着你，这个贱人她不敢轻举妄动的！！月儿，你听到大哥的话了吗？！！你赶快回慕容府啊！！！”

    “母亲已经死了，大哥是想要谁罩着姐姐？”

    “你――你说什么？！母亲――母亲她！！！”

    “大哥，母亲已经死了。”

    “贱人，你这个贱人，我杀了你！！我杀了你！！！你怎么能杀了母亲！！！我杀了你！！！”

    慕容月在慕潇潇的再三示意下，咬紧牙关，只得将头低下去，声音里，有着难掩的颤抖：“大哥，母亲是我杀死的。”

    空气中，有着短暂的静谧。

    慕容池就如同听不到她的话一般，久久的，木纳着，没了动弹。

    好半天过去后：“你....你说什么？母亲...母亲她...母亲她是你亲手杀死的？”

    慕容月低着头，努力的平静着自己的情绪，事情已经发生了，再多的解释也无济于事了。

    如果慕容池还好好的被她关在这里，如果他的身体没有被她折磨成这样，或许她还有余力一搏。

    可是现在的慕容池，带出去就是累赘，她不会带上这份累赘。

    他活不了多久的，就算是撕破了脸皮她也不怕。

    推荐都市大神老施新书:

    