
    她在询问着旁人，询问着仇人，要如何杀了自己她才满意。

    他的脸上出现了痛心的痕迹，没有比什么，最让自己的在乎的人背叛，杀害，还要残忍的事情。

    对方是他的妹妹，亲生的妹妹。

    她要杀他！嫌弃他落得个这样的下场，只因为嫌弃他和母亲都是她的累赘，她就要杀了他们！！

    “哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！”

    他扬天长笑数声。

    慕容月匕首划过他的脖子，想快速的将他解决，给他一个痛快。

    大哥沦落成这副田地，她也于心不忍，始终不敢睁眼去看他。

    偏偏慕潇潇还不让她如愿，她想给他个痛快，她偏偏不让给。

    慕容池已经绝望的闭上了眼睛，他现在只求一死，如果说刚才他的满满的憎恶与嫌弃，厌恶与不满，全在慕潇潇的身上，那么现在，慕容月的背叛，慕容月出卖，来自他最疼爱的妹妹的背叛，让他无论如何也接受不了。

    哪怕只是梦一场，他接受不了，接受不了来自自己亲生妹妹的背叛。

    他绝望的眼睛不曾再睁开，拳头上还有着一层又一层的皮相继掉落下来。

    “给我个痛快吧，你说的对，大哥现在一无是处，大哥现在沦落成了别人的阶下囚，大哥现在只能给你带来麻烦，只能拖累你。”

    “我虽然不知道你和她到底达成了什么协议，只要你以后能好好的，也算是我们慕容家有后。月儿，大哥不恨你，也不怨你，大哥沦落成如今的这副模样，都是大哥自找的，和你无关。就算你亲手杀了大哥，大哥也不会怪你。”

    “但是你要想清楚！！”

    “大哥！！”

    慕容月痛苦的落下悔恨的眼泪，眸子深处，满满的都是依依不舍。

    大哥有多疼她，这些年来，她比谁都清楚。大哥对她的疼爱，远远的超过了母亲。

    如今她却要亲自动手，杀了自己的大哥。

    “大哥....”她的手在哆嗦，最终，手上锋利的匕首，一个用力，刺进他的胸膛，只听“噗呲――”一声。

    血肉，连带着血块，从里面被拉扯出来。

    慕容月想接着刺第二刀的时候，慕潇潇一个大步上前，扯着她的胳膊，将她狠狠的甩开。

    匕首从慕容池的体内抽出来。

    有鲜血喷溅。

    魅浅见此，赶紧扯过身上的衣服，捂住他血流不止的胸膛。

    慕潇潇自嘲的勾起唇角：“大哥想不到吧，你这一出同情的戏牌，打的当真是妙极了，可是人家根本就不吃你这一套。”

    “只是可惜了大哥，你似乎预算错了，因为姐姐连亲生母亲都可以杀死，你以为你说几句好话，她就会饶了你吗？要不然母亲就不会死了。”

    “你就算是死，恐怕也不会想到你叱咤沙场这么多年，最后就死在自己的亲妹妹手上，你千算万算，估计也不会料到，有朝一日杀死你的人会是你的亲妹妹。”

    “而且这致命的一刀，落井下石之人，也是你的亲妹妹。”

    推荐都市大神老施新书:

    