
    她脑海里闪现过幼时的一些支零破碎的记忆，这些记忆着实的零碎，她拼凑了许久，都没有拼凑起来。

    “除非是当年的慕容清已经死了，一个人，如何能分式两角。瑶光的皇帝确实是瑶光太后亲生无疑。”

    “想不到我还暗自卖了他一把。”

    “公主？”

    “上次的事，就不与你计较了，但是有一点你需要记住，你现在是谁的奴婢，谁又是你的主子。如果你还认你之前的主子为主子，连眼下和之前都分不清楚，那你就尽早的离开，别再待在我身边伺候了。我的身边不需要你这样的奴才。”

    “公主息怒，奴婢定当谨记公主的话，奴婢只拿公主当自己的主子，以后绝对以公主为首。”

    见她又一次的跪了下去，慕潇潇收回视线：“起来吧。”

    “是。”

    魅浅心有余悸的从地上爬起来。

    “小妹这是心情不好，又再拿下人出气呢。”

    一道悦耳，比女子家还要动听的银铃声音从身后传来。

    慕潇潇身子陡然一僵，随后转过头去，就看到慕容清一身惯有的粉衣长袍，将一张人面桃花的脸，衬托的更加俊美脱俗，艳艳绝世的倾城绝姿，妖艳的让人移不开眼。

    看到他，再回想起瑶光皇帝那冷硬的性格，浑身上下散发着拒人于千里之外的冰冷，二者之间，实在很难有什么牵扯。

    若不是她已经知道了前因后果，知道了这些事情的真相，或许，她还天真的以为，眼前的这个男人，真的是她那不着调的二哥。

    她苦涩的动了动嘴，冷漠的看着他，没有说话。

    那双极具有冷漠的眼神，让慕容清心脏的位置又是一痛，他桃花瓣的脸上，笑的却是更加的春风得意，上来就要拉她的手。

    “做什么？”

    慕潇潇下意识的往后闪躲。

    见她如此生疏，慕容清晶莹的眸子，不动声色的眨了几下，看着她：“怎么？这才几日不见，就对二哥如此陌生了？如今连拉拉小手都不愿意了？”

    “你这是做什么？既然已经有了自己的身份，又何苦再扮出这样的身份来糊弄我？”

    这回，换成慕容清一扯苦涩的唇角，半是将头低下去：“原来，无论我怎么努力，以什么样的身份面对你，都不会博得你的欢心，你的另眼相待。”

    他的声音极小，如喃喃自语。

    慕潇潇皱了皱眉：“你在说什么？”

    慕容清快速的将头抬起，朝她绽放出一抹醉人心悬的笑意：“没什么。我为你准备了新年礼物，有没有兴趣去看一眼？”

    “新年礼物？”

    很专注他用的这四个字，慕潇潇无声嗤笑了一声，不知道他到底在打什么鬼主意。

    看着他：“既然你又换成了以前的装扮，那我便唤你一声二哥，我们之间没有可能，以前我承认是在利用你，现在我是真的拿你当我的亲人，我的亲二哥对待。我不希望....”

    不等她说完，慕容清直接上前拉住她的手，把她的小手狠狠的攥住。

    推荐都市大神老施新书:

    