
    马车在慕容府门口停下。

    慕容月被陈刚搀扶着下来，临下地时，她的双腿疼的站不稳。

    陈刚体贴的把她抱在怀里，嘴角噙着一抹吃饱喝足的坏笑。

    “大小姐，马车上不尽兴，慕容府这么大，不如....”

    “你给我滚！！别让我再见到你！！”

    慕容月咬牙切齿，狠狠的将他甩开。

    陈刚笑了一声，看着她被慕容府的下人扶着回去，转身，重折回了夜王府。

    这么一个如同尤物一般的女人，却被夜王爷如此嫌弃。

    夜王爷可真是不懂得享受。

    回到别院，慕容月怕被人看出什么，命人打来水，自己的身体快被搓的掉皮，才穿好衣服，从里面出来。

    她一从房间里出来，就直奔南宫柔的院子，当她看到南宫柔的房门被人推开，本该在外面守着的兰嬷嬷，此刻却不知去了哪里。

    她的一张娇媚的脸，瞬间变得大惊失色，快步跑了进去。

    在看到靠在床上，坐在地上的兰嬷嬷时。

    她难看的脸色还是一再变换，强装镇定的走过去，看着她那双空洞的眼。

    她怀揣不安的眸子，一再闪动，“兰嬷嬷，我让你在外面守着，不许让人进来打扰母亲休息。那个外人，自然也包括你，你没有我的允许，没有母亲的通传，是谁允许你进来的？！！”

    “进来？”

    兰嬷嬷回过神来，空洞的眼神看向她：“大小姐难道没有发现夫人不见了吗？”

    “母亲不见了？”

    慕容月像是才反应过来一般，视线快速的往床上看，果然看到空空的床榻上，根本就没有什么人，她快步的走到床边，伸手摸了摸上面的温度，凉意刺骨。

    她霎时吓得将手抽回，一张娇美的脸，越来越变得苍白。

    “母亲呢？母亲去哪了！！？”

    她看向兰嬷嬷，愤怒的低吼。

    “大小姐问奴婢夫人去哪了？大小姐竟然问奴婢夫人去哪了？”

    兰嬷嬷扶着床榻从地上狼狈的站起来，她在地上坐的有些时候了，双腿都有些抽筋，踉踉跄跄的站不稳。

    “这几天一直都是大小姐在房间里伺候的夫人，夫人去哪了，大小姐比奴婢都清楚。这些日子，大小姐一直不让奴婢进去，大小姐如今竟然问奴婢夫人去哪了。”

    “难道大小姐不知道夫人去了哪里？夫人去了哪里，大小姐又怎么会不知道？。”

    她这一连串的问话，把慕容月堵的哑口无言，她本就心虚，如今再被她这么一逼问，她几乎是下意识的往后退了一步，转身就要出去。

    兰嬷嬷快步拦在她的前面，阻住她的去路：“大小姐果然知道夫人去了哪里，夫人都病成了那样，大小姐，你到底把夫人藏到哪去了？。”

    “大小姐，奴婢是夫人最信得过的丫鬟，夫人有什么话都和奴婢说的，夫人对奴婢深信不疑。这些年都是奴婢伺候在夫人的身边，夫人不会一句话也不留下，就这样离开了。这件事中一定有隐情，大小姐，你快和奴婢说说啊！”

    推荐都市大神老施新书:

    