
    “到底发生了什么事，你把夫人藏哪去了？！”

    “我不知道...我不知道母亲去了哪...我什么也不知道！这事该问你，你是母亲最信得过的丫鬟，母亲去哪你怎么不知道？！你是不是趁我不在的这段时间把母亲藏起来了？！你说！你说啊！！我还没有找你问母亲的下落，你还在这给我反咬一口！”

    “你把我母亲藏哪去了，我不在的这段时间，你到底对母亲做了什么！！！？”

    兰嬷嬷心里的猜想得到证实，越来越觉得此刻的慕容月简直像是变了一个样子，变得她根本就认不出来，这根本就不是她当初的那个大小姐，现在的她，让她觉得，她有种不好的预感。

    她心底的证实就是夫人这些天的反常，还有夫人的失踪都和大小姐有关系，可是她就是想不到，想不通大小姐到底把夫人藏哪去了。

    她每天晚上，白天都会守在门口，大小姐要是把夫人带出去藏起来，肯定会被她发现的，可是她根本就没有半点的发现。

    想到这，她一正脸色，冷冷的看着她：“奴婢是在大小姐出府后进的夫人的房间。大小姐前脚刚迈出慕容府，奴婢就进了房间。那时候房间里根本就没有夫人的影子，别说床榻，就连茶几，哪里都找不到夫人。床榻都是凉的，足以说明，夫人离开已久。”

    “夫人现在身子不便，她就算离开，又能离开到哪去，身边若是没有人照拂，她哪也去不了。”

    “大小姐，你到底做了什么见不得人的事！”

    “兰嬷嬷！这就是你对我说话的态度！！你不要忘了，我可是你的主子！！慕容府的大小姐！！”

    “奴婢只听命于夫人，奴婢自幼便跟在夫人身边，大小姐是奴婢从小看着长大，奴婢一直拿大小姐当自己的女儿，但是夫人，奴婢只拿夫人当奴婢的主子。”

    “你――你一个低贱的下人，也配拿我当女儿看待？！你给我滚出去！！”

    “大小姐如果不告诉奴婢，你将夫人藏在了哪，奴婢就算是死，也不会出去。如果大小姐执意如此，那奴婢就让慕容府的下人一起找夫人。”

    “你！！！”

    “好，既然你这么想死，我就成全你！你不是想找母亲吗？！母亲就在你身后！！你要是有胆子，就去扒开看看！！”

    慕容月愤怒的一指手势。

    兰嬷嬷顺着她的手势去看床榻的位置。

    面露狐疑：“床下面是土，又没有密室，大小姐怎么能把夫人藏在这里面。”

    说完这句话，犹如想到什么一般，她整个人如同被打了一个晴天霹雳，狠狠的打了一个寒噤，跑到床上，费出九牛二虎之力。

    当她把床掀开，把里面的木板抽出来，床的下面，有着一层崭新的土壤。

    她刚把木板掀开，一股腐败的臭味便扑鼻而来，已是冬季，依旧难掩，那腐败的臭味。

    她的双手哆嗦着，有些不敢相信，又有些不敢下手，手一直在哆嗦的颤抖。

    推荐都市大神老施新书:

    