
    “尤其是夜王爷这样的人，只要大小姐去服个软，相信夜王爷还是会和之前一样喜欢大小姐。夜王爷是大小姐的心上人，大小姐去给自己心上人服一个软，不是什么大事。”

    “兰嬷嬷，有些事情，不是你表面看到的那么简单，南宫容的下场你也看到了，我只怕，我现在....”

    “南宫容那是被公主给毁了，可是大小姐没有，大小姐依旧貌美，大小姐不仅貌美，长得也好看，又这么的富有才情，不是京城里的女子能够相比的。大小姐的美貌还在，夜王爷没有缘由去嫌弃大小姐你。”

    “你说的都是真的？。”

    “大小姐是奴婢从小看着长大的，奴婢怎么会欺骗大小姐。只要大小姐去服个软，说不定，夜王爷很快就能与大小姐和好了，这样一来，大小姐也不用每日在府里唉声叹气了。与其一人在这唉声叹气，倒不如去试试，依照着大小姐与夜王爷之间的情意，夜王爷定不会拒大小姐于门外的。”

    有些日子没有见到自己的心上人了，慕容月不是不想的，她很快便被兰嬷嬷的几句话给说动了。

    美目流盼一瞬，便答应了她。

    除此之外，她也想真的去试试，看看夜冰微到底是对她只有利用，还是真的有感情，就像母亲临死前说的那样，男人都靠不住，她只能靠自己。

    她不会把自己最后个保命的东西，没有头脑的交上去。

    她走到兰嬷嬷的面前，看着她：“没有我的吩咐，不许那些下人进母亲的房间，包括你，谁都不许进母亲的房间，我没有回来之前，你也不许进。打扰了母亲休息，我治你的罪。”

    “是是...只要夫人不叫奴婢，奴婢都不会进去，奴婢就守在门外，等着夫人的通传，等着大小姐回来，大小姐这是打算去找夜王爷和好了？。”

    兰嬷嬷目露惊喜。

    “现在的慕容府只剩下一个空壳子，如果我再不为慕容府考虑，慕容府就要真的毁了。”

    “大小姐说的对，大小姐有这份孝心在，相信夫人要是听到了这句话，一定会无比欣慰开心的。”

    “我也有好些日子没有梳洗了，我去房间里梳洗一番，再去夜王府去找夜王爷，母亲这里，就有你照看了。至于丹青的事，只要她不死，就给我狠狠的打，直到将她打死为之！”

    慕容月秀美的脸上出现一抹龟裂的狠毒。

    兰嬷嬷领命：“是。”

    **

    等她来到夜王府，已是在午后。

    夜王府大门紧闭，这不像是往日的作风，以前夜王府的大门都是开着的。

    下了马车，慕容月由下人搀扶着，走到夜王府门口，她的手，抬了起来，在快敲响门时，有着一瞬间的犹豫，随后又放下手，将门拍响。

    “咚咚咚――”的响声。

    很快就有人不耐烦的前来开门。

    开门的官家一眼看到她，先是一愣，随后认出了她。

    慕容月清楚的看到他眼底一闪而过的讽刺。

    推荐都市大神老施新书:

    