
    “太后也上了年纪，三个月就三个月吧。这些天，就让她好好的想想，她做的那些错事。”

    “皇叔不想救太后吗？”

    “救了她，就相当于又一个威胁放在你身边，我曾经对你说过，不管那人是谁，我都不会让她欺负了你，即便是太后也不行。”

    “柳风舞说，太后是被她下了蛊，太后这些日子的所作所为，不过是被蛊利用，被柳风舞所利用。如果那些蛊在太后的体内消失了，相信太后对我也不那么敌视了。”

    “你不用为我考虑。”

    男人动作温柔的摸着她毛茸茸的头发：“相信皇叔，除了你以外，任何一个人都走不进皇叔的心里。”

    “只要你好好的，谁都牵扯不了皇叔的情绪。”

    “还有一件事。”

    “你说。”

    “南宫府的十二铜人不知道皇叔有没有印象。”

    男人幽深的眸子闪了闪，似是有几分的印象：“怎么？我对南宫府的了解不深，至于这十二个铜人，相传遗传最久，从南宫府的开始，到现在，一直都有传言，他们之所以到现在，还是京城四大家族之一，其中，都是有十二个铜人当靠山。”

    “这十二个铜人有着金刚不坏之身，十二人堪比五十万雄兵。是南宫府最后的底牌。只是随着夜圣被推翻，这十二铜人也消失匿迹，虽然一直在盛传，但是时间久了，就被人忘记了这件事。”

    “南宫府的老爷子也死了，这十二个铜人，也不知道去处。”

    “汪兰贞昨日进宫和我说，她亲眼看到南宫柔将这十二个铜人给了慕容月。”

    “她说，她听说母亲病了，便带着上好的补品去瞧她，母亲闭门不见，将她挡在门外不让她进去，汪兰贞怀疑有鬼，就抄了小路，偷偷的趴在窗户上看。看到母亲把自己的手腕划出一道血口，有黑子的虫子从里面钻出来，然后钻到慕容月的身体里。”

    “那十二个铜人，全身金黄，如同佛像。”

    “汪兰贞？南宫府的夫人？”

    “你什么时候又和她勾搭在一起去了？”

    慕潇潇别扭的一白他：“这你就别管了。”

    “反正姐姐现在手里有一张底牌，皇叔你看怎么办吧，硬碰硬你肯定有损失。”

    “冰衍说，夜冰微和你二哥私下走的亲密，二人似乎在谋划着某件事情，如果慕容月此刻和夜王爷再有牵扯，小乖乖，这才是你该担心的。”

    “你说什么？！夜冰微现在和慕容清有牵扯？”

    慕潇潇脸皮用力的一抽。

    盯着她小俏的脸上，闪现过丰富的表情，祁景涟赏心悦目的看了一会儿，“朝中大臣，有近一小半还在依附着他，如果他拿着朝中势力，还有大将军的相助，投靠瑶光的皇帝，和他做一笔交易。瑶光的皇帝，再仗着那些小国的帮助，那样，皇叔就要完了。”

    完...完了....

    慕潇潇傻眼了，可是听他的语气说的那么轻松，一点也没有为这件事所该有的担忧和慌张。

    推荐都市大神老施新书:

    