
    楚歌的身影往前一挡，高大的身躯，高了她一个脑袋：“皇上有分寸，不会伤了公主。”

    “我自小跟在皇叔的身边，是他看着长大，每日和他睡在一张床上，是个人也会生出感情，又更何况这十几年积累的感情，瑶光皇帝很好奇么？”

    容晋突然伸手，攥住她的肩膀，将她的双肩狠狠的握紧。

    慕潇潇被他蛮横的力度握的有些疼，眉头轻蹙，想把他的大手掰开。

    容晋一个用力，将她拉到自己的怀里，低沉沙哑的声音中，有着难以明说的痛苦与哀恸：“你就这样不要我了吗？我为你付出了这么多，为什么你的眼里只有那个男人，却从来不会想起我。我的爱一点也不比他的少。为什么你就不愿意正眼看我一眼。”

    “我是真的喜欢你，真的爱你，想和你携手一生。你要什么我都可以给你，他能给的我给，他不能的，我也能给。潇儿，你正眼看我一眼好不好，哪怕只是一眼。”

    慕潇潇愈发觉得他莫名其妙，尤其是他的这些话。

    这根本就不像是才见了几次面，分明是见了无数次面，他才能说出的这些话。

    慕潇潇用力的想推开他，小脸冷冷的瞪着他：“瑶光皇帝，请你注意分寸，这里是大祁，不是瑶光。我是大祁的公主！”

    “大祁的公主？”

    容晋一声苦笑，刀削的唇角勾起一抹自嘲的弧度。

    他那张冰冷刚毅的脸，愈发被衬托的俊美无双，恍若天人。

    他定定的看着她：“不过是公主而已，你要是愿意，我可以让你做皇后。就连皇帝，都可以给你做，你想要什么，我都可以给你。我会对你比他对你还要好。”

    他的手伸过来，要摸他的脸。

    慕潇潇狠狠一巴掌将他的手打下去。

    冷冷的瞪着他：“我果然不该对你的话有所相信，原来瑶光的皇帝也会说谎话，说是娘亲活着，不过是把我骗出来的幌子。”

    容晋见她要走，急忙伸手拉住她。

    慕潇潇被他拽的一个踉跄，稳稳的又砸在他的怀里。

    她怒目瞪他。

    收到她的怒视，容晋短暂的失神，揽腰将她抱起。

    “你放我下来！！”

    “不是想见你娘亲吗？我把她带到大祁来了，我这就领你去见她。”

    察觉出她还有挣扎反抗的意思。

    他前行的脚步顿了顿，出口的苦涩意味，怕只有他自己能懂：“不要挣扎，你现在身子不便。”

    慕潇潇现在的身子，确实不易大动。

    被他抱着，她还是自觉地往外面靠了靠。

    防止和他有过多的接触。

    容晋被安排在了安阳殿，他一路抱着慕潇潇回了自己的寝宫。

    一到他的寝宫，慕潇潇就挣扎从他的身上下来。

    容晋没有再强迫她，知晓了她的意思，便将她从自己的怀里放了下来。

    慕潇潇在四周打量了一眼，没有找到那抹熟悉的身影，面露狐疑的瞪着他：“娘亲呢？”

    “朕已派人去请。”

    容晋脸色恢复之前的冷硬与冰冷，看起来是那么的难以让人亲近。

    推荐都市大神老施新书:

    