
    “怎么...会呢....皇上这么疼爱公主，公主怎么会无依无靠.....”

    慕潇潇有些失落的抬起头：“江妃对我一向包容，我想我的这点请求，你应该不会拒绝吧，只是在宫里多陪我几日。正好方才寒王殿下也说了，等过几日，摄政王整顿好了他的府邸，就会把你接回去。”

    “反正江妃不在宫里就是去寒王的府上，与其为难寒王爷，倒不如在这里多住几日。以后我每天都来这里陪你。这里你住了这么久，若是换了地方，恐怕还会变的不适应。”

    “这....”

    江柔有心拒绝，和苏水寒同住一个屋檐下，是她做梦都想的。

    可是如今却被她的几句话，就这样的给搅黄了。

    她脸上的笑意，显得有些牵强。

    慕潇潇叹了口气，松了她的手：“算了，江妃若是不愿意，我也不能强求你，你若是想走，便走吧。反正我也是在这个深宫里，生活这么多年的人了。”

    “多你一个，与少你一个，都么有什么区别。”

    “公主，我不是这个意思，我只是.....”

    “柔儿...柔儿你怎么样，安康有没有为难你！！？”

    江扶辞焦急的声音从外面传来，等他迈进昭阳宫，看到昭阳宫里的几个人时，先是愣了愣，随后便将目光不好的移到慕潇潇的身上。

    上上下下审视着她：“安康，你到底又打的什么鬼主意？！本王警告你，不是柔儿不想离开皇宫，本王这就把她带出宫去，本王警告你，你最好少打她的主意。”

    和他讲道理，慕潇潇一向讲不通。

    慕潇潇干脆不理他，把他叫进宫里的目的，已经达到了。

    她视线一转，看向对面站着的白衣男人，走过去，一手拉住他的胳膊，将他往外拉去。

    看到二人如此亲密的举动，江柔瞬间瞪大了眼。

    苏水寒一向洁身自好，鲜少和女人这般亲近，就连她自己，他都刻意保持着梳理，为何慕潇潇....为何她可以这么亲密的拉他的手，他竟然也不知道反抗....

    “柔儿，你有没有事？安康又来这里对你做什么来了？还好有寒王在这，要不然，她要在这个时候对你做出什么事，本王绝对饶不了她！”

    江扶辞一心都在关心她上面，哪里注意到江柔的反应。

    他说了几句话，没有等来她的接应。

    他不仅抬起头，看着出神的她，拿手在她眼前晃了晃：“柔儿？柔儿？”

    “啊。”

    江柔回过神，看他一眼：“大哥。我没事，公主只是想让我留下来，说她一人在宫里无依无靠，想让我留下来陪陪她，和她说说话解闷。”

    江扶辞的脸色，瞬间就变得铁青不满：“解闷？我看她根本就没有安什么好心。不许同意。你马上就是要出宫的人了，这个时候也不怕得罪她。出了宫以后，她根本就奈何不了你，有本王护着你，谁也动不了你。”

    “听到没有？不许答应她！”

    江柔点了点头：“大哥，我知道的。寒王爷特意接我出宫，我怎么能让他就这样回去了。”

    推荐都市大神老施新书:

    