
    “瑶光皇帝来大祁也有个几日了，千万不要忘了你来大祁的目的。难不成你还真的是为了两国交好来的？”

    容晋哼了一声。

    若是潇儿肯同他回瑶光，别说两国交好，瑶光的国土，他都可以拱手相让。

    只是这些，他一直不曾和他们说过罢了。

    至于和夜冰微的合作，完全在于，他可以帮他夺得大祁的天下，以瑶光的兵力，辅佐他推翻大祁的天下，坐他夜圣的皇帝。

    但是潇儿必须得归他。

    若不是夜冰微以这点相邀请，他根本就不会屑于和他合作。

    “楼兰皇帝不觉得自己太过于急于求成了些吗？没有完全的准备，公然对大祁动手，不怕最后损失惨重？到时候你楼兰的势力，被大祁一举歼灭。”

    楼驰风闻言色变，脸色陡然变得难看，过了片许，他忍下心中不满，俊美的脸上激荡出一抹冷笑：“瑶光的皇帝，可是看不起我楼兰人？”

    “驰兄，晋兄。在下约你们见面，是有重要事情商议，并非是....”他斟酌了下，想好说词：“我们现在是同谋人，应该共同面对敌人，而不是自己先斗起来，让旁人有机可乘。”

    楼驰风甩了甩锦袍：“朕倒是也想。只是这也瑶光的皇帝，如此不买朕面子，朕还真怕，到底是哪里曾得罪了瑶光的皇帝。”

    “你打算怎么做？”

    容晋没有理他，而是将视线转到了夜冰微的身上。

    夜冰微正了正脸：“狗皇帝的势力有所隐藏，晋兄与驰兄这次出使大祁，按理说，他本该领着你们，见识一下大祁的兵力如何。既能稳住旁人的觊觎，又是在间接的告诉你们，大祁的兵力强悍到何种地步。”

    “没错，我们来大祁也有些时日了，这大祁的皇帝当真是阴险狡诈的狠，除了在一些琐事上，应对我们，和我们交谈个几句，其它的，完全不让我见。别说这大祁的兵力有多强了，有连他的锦衣暗卫，也从未出现过。身边只跟了一个不抗事的老太监。”

    “知道的，他大祁是第一强国，不知道的，还以为这大祁只剩下一个空壳子。”

    “大祁这么多年来，一直被他国觊觎，却一直没有人敢行动，推翻大祁的天下，这就说明，祁景涟的隐藏何其的深。他既能不上早朝，又能稳稳的将大祁的江山坐的牢固，坐的稳当。”

    “这放眼天下，没有几个帝王能如他这般，所以，我们定不能小瞧。”

    听他分析的头头是道，仿佛这大祁的皇帝，不是皇帝，真成了神人一般。

    楼驰风半道截断他的话：“大祁的支撑，不是寒王与摄政王他们？若是没有他们保着祁景涟，恐怕这大祁的江山，早被人推翻了。”

    听到他的话后，容晋嗤笑一声。

    祁景涟若没有点真本事，只靠着旁人保护他，才坐稳的这大祁的皇帝。

    如果真是这样，他想从他的手上抢人，就是轻而易举的事，还说什么和他们合作？

    这就是一个扮猪吃老虎的人，就连潇儿他都瞒着。

    推荐都市大神老施新书:

    