
    “只是....”他把这份只是咽了下去，他去的话，摄政王应该会卖些面子吧。

    可是――摄政王和他很熟吗？

    “就说我去拜访江妃，依照他的性子，多半疑神疑鬼，定会来。”

    “是。”

    冰衍出去后，水墨紧接着就跟着进来了。

    “公主？”

    “说起来，我也好久没有见过江妃了。”

    “公主是要见江妃吗？奴婢这就给公主备车撵。”

    *

    赶到昭阳宫。

    香玉看到她到来，先是颤巍巍的跪在地上：“奴婢拜见公主。”

    “你家娘娘呢。”

    “娘娘正在....奴婢这就去给公主通传。”

    香玉谨慎的退回里殿，她不敢抬头去看坐在茶几上的优雅白衣男子，而是一脸警惕的看着江柔：“小姐，公主来了。”

    不知是有意还是无意，江柔明显感觉到，苏水寒饮茶的手，有着短瞬的呆滞。

    随后，像是感觉到她看过来的视线一般，他朝她微微一笑，继续优雅的品着茶。

    男人生了一张姣好完美的脸，陌上人如玉，公子世无双。

    江柔被他温润的笑，晃的有些恍惚。

    要不是身旁香玉叫她。

    她回过神来，柔和一笑：“快把公主请进来。”

    “是。”

    香玉恭敬的退了出去。

    慕潇潇进来的时候，似是也没料到苏水寒会在这。

    依旧是那一身出尘的白衣，温润的脸上带有惯有的笑意。

    看到她，苏水寒站了起来，优雅的一弹白色的锦袍：“公主今日怎么有那么好的雅兴，来柔儿这来了？”

    “寒王爷不也一样的有雅兴，来江妃这来了吗？我还以为，你这个时候得在自己的府上有一顿的忙碌。”

    “本王来，是接柔儿回府。毕竟这个后宫，已经不是她可以待的地方了。”

    “回府？你寒王府？”

    苏水寒点了点头：“正是。”

    随后，也不知为何，他沉吟了一会儿，又开口解释道：“本王是受了摄政王所托，暂时接柔儿小住寒王府几日。等摄政王那里整顿好了，柔儿便会重新回摄政王府去。”

    随着他的这句解释，江柔的脸色显得有些发白。

    以前他从来不会解释的，莫说是女人，就算是男人，他也不会多费口舌的去解释。

    可是如今却是当着公主的面，去解释这一番话。

    他这一番话，听到她的耳朵里，更像是一种澄清，与故意疏远她的关系。

    她柔柔的笑了一声：“公主来我这，可是有什么事吗。”

    “没什么事，想来也有好些日子没有来你这了，便来看看了。只是这么突兀的来，会不会打搅了你们二位的雅兴？”

    她这意有所指的话，让江柔小脸泛起红晕：“我与寒王殿下，只是单纯的叙叙旧，他今日是来接我回府，公主怕是误会了什么。”

    慕潇潇只笑却不点破：“今日便走吗？”

    “正是。”江柔点了点头。

    “就不能再在宫里，陪我几日？”

    “公主――”

    江柔茫然抬起头看她。

    “我一人在宫里烦闷，本就没什么亲人。至今唯一能说说话的人，也就只有江妃你了。你若是再走了，我在这个宫里，当真就变得无依无靠了。”

    推荐都市大神老施新书:

    