
    “罢了，不喜欢便不喜欢吧。”

    慕容清随手折断一株花的花瓣，任由那艳丽漂亮的花瓣，在他的指腹滑落，最终成为一片又一片孤寂的落花。

    他脸上的哀恸，被他很好的隐藏下去。

    还有那眼底一闪而过的痛楚，也是飞快的闪过，很快便消失无踪。

    让慕潇潇恍若生出了一种错觉，那便是，他从来至今，表现的一直都是这么的不着调。

    那些痛苦，就像是从来没有出现过在他的脸上一般。

    她往后退了一步，愈转身离开。

    慕容清怅然若失的盯着她离去的背影，在她走了几步时，娇小的身影就要从他的眼前消失。

    他陡然出声：“潇儿。”

    “二哥还有事？”

    慕潇潇收住脚，没有回头看他，而是站在原地，等着他的下句话。

    “如果....我是说如果，如果没有祁景涟，我在你的心里，可还有其它位置？”

    “就算有皇叔，二哥在我的心里，也是有地位。那是血浓于水的亲情。胜过这世间的一切。”

    “只是亲情吗？”

    慕容清扯唇苦笑。

    慕潇潇淡淡的摇了摇头：“二哥又何必到了现在还执迷不悟呢。明知道不可能的事，再多努力，再多付出，也终究不可能。还是二哥想用那非正常的手段，进而达到自己的目的？二哥这样，只会让我更加的恨你罢了。”

    “我只是想看着你好好的。”

    “如今的我，就很好。”说完这句，慕潇潇便不再这里停留。

    以至于慕容清接下来的一句话，她都没有来得及听到。

    可是你的好，却是我给的。我想亲眼看着，由我给你的好，而不是旁人。

    “晋儿对你这么好，一心想着你，就连在瑶光的时候，心心念的，也都是你。潇儿，你就真的不考虑一下吗？”

    楚连月的声音从前头传来。

    慕潇潇走的过于认真，若有所思的想着事情，听到她的声音后，她抬起头，看了她一眼。

    见她一张脸上，满是对她的惋惜。

    她如同看到了什么好笑的事情：“知道这里是什么地方吗？”

    楚连月面露疑惑：“大祁的皇宫啊。”

    “你又是什么身份？”

    “瑶光太后身边的婢...”说到这里时，楚连月的脸色瞬间就变了。

    好半天，她面露愤怒，瞪着慕潇潇：“你这是嫌弃娘的身份卑微了？”

    “我的娘已经死了，你是从哪里冒出来的我不知道，但是你一口一口是我娘，我都还没有承认，你自己倒是叫的亲近。你既然知道你是瑶光太后身边的婢女，就该知道自己的身份，婢女的身份无论到哪，都是婢女。和这里也等同，我是主子，你是婢女。”

    “大祁的皇宫又是什么地方，岂是你一个瑶光的婢女可以随意走动的？”

    “你――你――我可是你娘，你就是这么和你娘说话的？！”

    “抱歉，我再强调一下之前的那句话，我没有娘，我的娘已经死了。而且我也没有认你，我没有认你，就说明你不是我娘，至于你从哪里出来的，就不管我的事了。”

    推荐都市大神老施新书:

    