
    不过这些，他并没有打算和他们说出来，他就想亲眼看着他们是怎么作茧自缚，自寻死路。

    “夜王爷这么说，可是想好应对计策了？”

    “本王听说，晋兄的手上有着十二铁骑。这十二铁骑是你一手提拔上来，和你征战沙场，立下无数血功，堪比将士五十万。”

    容晋脸上的冰冷随处可见，冷冷的扫过他：“怎么？夜王爷这是打算利用到朕的头上来了？”

    “怎么能说是利用。”夜冰微雅和一笑：“本王是在与晋兄合作。”

    “这么久，本王还是没有试出祁景涟的底细，但是他身边的那些重臣，必要先除去。”

    “夜王爷说的可是摄政王他们？”

    收到楼驰风的询问，夜冰微点了点头：“没错，摄政王与寒王他们手上都握有兵权。摄政王在朝中地位又举足轻重，旁人没有一个能撼动得了。我们既要与大祁开战，摄政王到时候一定会冲锋陷阵。”

    “他久战沙场多年，若是真打起仗来，到了他那，我们一定讨不着好处。”

    “夜王爷的意思？”

    “如果有晋兄的十二铁骑相助，江扶辞一定不会是我们的对手。”

    “你想让朕刺杀他？”

    容晋冷笑一声。

    夜冰微笑着点了点头：“之前，摄政王就对安康百般的不待见，一直想将安康除去。晋兄若是替安康杀了江扶辞，说不定，安康还会因此感谢晋兄。”

    容晋不仅勾唇，果然是自作聪明。

    夜冰微这话，是拿他当傻子利用了。

    不过，杀了江扶辞也未尝不可。

    两国迟早是要开战的，而对于慕潇潇，他也势在必得，他可以不要这锦绣的万里河山。

    他只是向她证明，祁景涟可以给她的，他也能给。祁景涟能她周全，他也能护她周全！

    “什么人？！”

    房顶上，魅浅大惊，自己的踪迹被他们察觉，她惊慌的一闪身，飞快下了房顶。

    看到一个小奴才从她面前慌慌张张的走过，她知道，里面的人，武功都在她之上，并非是她能够打的过的。

    她一把拉住那名小奴才，顾不上他的求饶求救，一把捂住他的嘴：“听我说，快去找公主，快去合欢殿找公主，告诉公主，夜王爷和公子合作了，公子要杀摄政王！！快去！！！不可声张，此事只可告诉公主！！！”

    她没有等小太监回话，直接将他用力往前一推。

    小太监跌跌撞撞的从地上爬起来就跑。

    直到快从她的眼前消失，身后袭来一掌，她转身伸手去挡，却被那凌厉的掌风，震的内力受损，“哇――”的一口鲜血吐出，身子如断了线的风筝，被打了出去。

    她惊慌的转过头，果然看到容晋那张冰冷如罗刹的脸。

    她惊慌的手靠在地上，踉跄的往后退，面露惊恐：“公....公子....”

    容晋居高临下的看着她：“说，听去了多少？”

    夜冰微和楼驰风也快速追了出来。

    看到魅浅，夜冰微俊美的脸上一闪而过的憎恶，他不会忘了苟乐就是死在她的手上，他往前走一步，想对她动手，却被容晋出声拦住。

    推荐都市大神老施新书:

    