
    “如何了？”

    “回公主，这位公子伤的严重，旧伤未好，又添了新伤，这鞭子打的太过于狠辣，每一鞭子都致命。导致这位公子的旧伤口都裂开了。”

    “对性命可有害？”

    慕潇潇打算着，要是这位太医说有害，她就让人去叫白子虚。毕竟对白子虚的医术，她还很有信心的。

    好在这位太医只是唏嘘了一声：“下官已经给他的伤口上擦了药，暂时没有生命危险，但是这些天，这位公子得好好的养伤，绝不能再挨打了，要不然，下官也救不了他。”

    “挨打倒是不会了，有劳李太医了。”

    “不...不有劳....下官告退。”

    “去吧。”

    “阳春殿已经好久不曾有人住过了，曾经这里死过人，你家贵君，怎么给安排到这个地方来了？”

    盯着阴暗潮湿的角落里，有着发霉的气息，还有那桌子上，都长满了绿苔。虽然也被人打理过，但毕竟是长时间不住人，就算打理，没有个长时间的清扫，也很难恢复和那些宫殿一样的干净大气。

    “公子和陛下一来这，陛下就把公子扔到这里了，对公子一直不管不顾。今日奴才只是去给公子抓药，尘贵君认出了奴才，就让他身边的书童来挑唆奴才，奴才一时没有受住，顶了几句嘴。没有想到....没有想到他就....”

    说到这里，小安掩着脸痛哭起来：“都怪我，都怪我，都是我害的公子，都是我害的公子。公子本来就不讨陛下的喜欢，我还老是给他找事，害得公子老挨陛下和尘贵君的打，总让陛下嫌弃。”

    “公子哪里是贵君，在尘贵君那，根本就连个奴才都不如。每日里，不是打就是骂，公子到底做错了什么。连陛下都被他给抢走了，我家公子已经如此可怜了，为什么他还不愿意放过我家公子。”

    “你家公子，曾经得罪过他？”

    “我家公子向来不好与人人事，喜欢独来独往，一贯清冷，不善言辞，可是...可是正因为这样，尘贵君当年恩宠正盛，正是因为宫里头所有的男妃都争相着去讨好他，唯独我家公子没有，便因为此，记恨上了我家公子，处处找我家公子的麻烦。”

    “今日多谢公主出手救我家公子，要不然奴才真怕――真怕公子就这样死了....公子这么可怜，他可不能有事....”

    “有了今日之事，我会让人多加来看望你家公子的，你家陛下，应该在这短暂的时间内，不会再找你家公子的麻烦，方才，她也答应了我，此事不多加计较。这些天，你就让他在这里养伤吧。”

    话落，她朝床上的人望去，发现他已经睁开了眼，一双黝黑的眸子闪烁着。

    亮晶晶的，不掺假杂质的美。

    一时把慕潇潇看的愣住，这是一双纯洁无暇的眼睛，清澈而又美好。

    她微微一笑，朝他走过去，站在床边，看着他。

    他微微蹙着眉，看样是疼的难受。

    黑亮垂直的发，显得有些凌乱，搭在他的脑后，一张细致如美瓷的脸上，苍白的凭空让人生出一股怜惜。

    推荐都市大神老施新书:

    