
    “魅浅呢？！她让你回来告诉我这些，她又去哪了？！”

    “魅浅姐姐...魅浅姐姐....瑶光皇帝发现了魅浅姐姐在听他们说话，就....魅浅姐姐她....”

    “她怎么了？！！”

    “奴才不知道....奴才不知道....奴才是被魅浅姐姐吩咐过来的....奴才....奴才也不知道魅浅姐姐最后怎么了.....”

    “公主....”

    “来人！！”

    “公主！！”

    “瑶光的皇帝住在哪个寝宫？！”

    被唤进来的奴才个个面面相觑，瑶光皇帝的寝宫公主不是去过吗？怎么不记得了？

    “公主，奴婢知道。二公子暂住在安和殿。”

    “被车撵！快被车撵！”

    “公主，魅浅是二公子的人，他不会伤害魅浅的。”

    “不会伤害？”

    慕潇潇现在气的整个人都在发颤，愤怒与害怕，还有惶恐与不安，生怕魅浅出个什么意外。

    如果说他真的慕容清或许不会伤害到魅浅，可他不是！他是瑶光的皇帝！！

    瑶光杀伐果断的皇帝，魅浅只不过被他教了一些武功而已，如今魅浅听到了这个消息，他怕事情败露，怎么会饶过她！！

    她现在又有些期待，若是魅浅不是她的人就好了。

    “被车撵，我要去安和殿。”

    “公主，要不要告诉皇上....”

    “这事和皇叔无关。”

    水墨乖巧的闭上嘴，她心里也有些害怕，但是她还是相信二公子，他不像那么狠毒的人，自从知道瑶光的皇帝是二公子以后，她就对他放松了芥蒂。

    因为二公子确实不曾伤害过公主。

    可是如今听到魅浅在他手上的事实，她又有着浓浓的担忧，二公子该不会真的要打算将魅浅怎么样吧。

    那可是他亲自送给公主的人。

    他就算是想杀她，也要看在公主的面子上。

    水墨快步的跟了出去，临走前，她看了眼那名通风报信的奴才一眼：“此事你做的很好，但是记住，要管好你的嘴。等公主回来，会好好的赏赐你的，此事要是与第二人说起，就小心你的脑袋。”

    奴才....奴才定不会与外人说起....”

    *

    纯阳殿

    楼驰风目露痴迷的瞪着床上那具完美的玲珑胴体。

    大掌留恋的划过她美好的雪肌，想不到一个习武之人，身材竟是这么的好。

    这具完美的身体，比他玩过的那些女人，不知道好了多少倍。

    感觉到她身上的体温已经冰凉，浑身僵硬，显然已经死去了些时候。

    他不再犹豫，快速的脱了自己身上的衣服，掰开她的腿，冲了进去。

    *

    “公主，皇上正在里面....您不能进去...奴才...奴才去给您通禀...公...公主您不能进去...”

    “滚开！”

    慕潇潇一把将拦她的太监推开。

    那奴才顾及她的身份，不敢过分的上前阻拦。

    加上慕潇潇又带了些人来，他怕这个时候....尤其看到慕潇潇那不好的脸色，他就更加不敢的上前阻拦了。

    “你们在外面等着，等我什么时候让你们进来再进来。”

    “是。”

    “公主...”

    水墨有些不放心的看着她。

    慕潇潇回过头看她一眼：“我只是来要人，慕容清不会将我怎么样。”

    推荐都市大神老施新书:

    