
    “做什么？”慕潇潇抬头看他一眼。

    祁景涟低头环住她的腰：“出宫。”

    “出宫？”

    慕潇潇质疑一声，男人已经环着她的腰，飞了出去。

    祁景涟的轻功是极为的好的，可能是因为有他在身边，慕潇潇会觉得安心。

    靠在他有力跳动的胸膛上，慕潇潇乖乖的闭上眼，也不废话。

    等她双脚沾地，她睁开眼。看着眼前有一瞬间陌生，却又熟悉的地方，尤其是门匾上，那刺眼庄严的四个大字：摄政王府。

    她面路疑惑的看向祁景涟：“皇叔，来这里做什么？”

    后又想到什么一般，等她想开口问时，男人再次环上她的腰，足尖沾地，进了摄政王府，在摄政王府的一棵有百年的大树上栖身。

    已是冬季，所有的树叶都已凋落，唯独这棵树，一年四季，永不凋败。

    树本身是极为的大的，宽大的树枝和叶子，尤其是在黑夜，别说二人，就算是四个人藏身里面，也不会被人发现。

    慕潇潇生出一股不好的预感，看着摄政王府的奴才，一如往常的在府上忙碌，打打扫扫。

    凑近他，压低声音：“皇叔，你是不是发现什么了？”

    幽然想起，容晋的事，她还没有和他说。

    “嘘――”

    男人冲她做了一个噤声的手势。

    慕潇潇看到他这噤声的手势，果然随着他的手势刚做下去不久，原本安静的摄政王府，一时间，瞬间就热闹了起来。

    奴仆的惨叫声，痛哭声，还有那一时间弥漫在夜空中的血腥味。

    只见原本空寂的黑夜，突然出现了无数名黑衣人，他们飞身进了摄政王府，看到人就杀，就连牲畜也不放过。

    那些惊慌中，四处逃窜的摄政王府的奴才，惨叫声一声高过一潮，不多时，惨叫声平息，地下的尸体，躺了一地。

    外面的惨叫声，惊扰了里面的人。

    江扶辞显然已经睡下，听到外面的响动，他急忙穿上衣服，快步出来。

    当看到昔日平静的摄政王府，此刻却是躺了一地的尸体，殷红的血，似乎要漫了他整个摄政王府。

    他一张冰冷刚毅的脸，见状色变。

    犀利的视线如一把刀子朝那群黑衣人瞪去：“何人猖狂，竟敢来本王的摄政王府闹事！！”

    看到他从里面出来，黑衣人齐齐的朝他攻击过来。

    他们的目的只是杀他，那些无关之人，自然是当了替罪羔羊。

    他们只是勉为其难的动了动手，杀了他们。

    黑衣人个个武功精湛，手上又握有长剑。

    任凭江扶辞武功再高，久经沙场多年，此刻手上没有一个武器，和他们打起来，虽然身上没有挂彩，但也没落上什么好处。

    黑衣人非是普通的杀手，江扶辞在和他们打斗一起的时候，能感觉到他们内力的雄厚。

    就连隐身在树上的祁景涟，也感受到那些黑衣人的非比寻常。

    这可不比寻常的黑衣人杀手。

    是个人的体力总会有些消耗，江扶辞和他们打斗的时间久了，体力也会逐渐变得有些不支。

    推荐都市大神老施新书:

    