
    冷杀门的门主，多么响亮的一个名字，多么至高无上的一个身份。

    是她的皇叔，这个门主竟然是她的皇叔...

    “潇儿，到朕这边来，随朕回瑶光，朕永远都不会再欺骗你。”

    容晋朝她走过来，在快走到他身边的时候，慕潇潇猛地转头看向他：“别过来！”

    容晋皱了皱眉，脸色有些不好：“潇儿，你还犹豫什么？是这个男人骗了你！是他欺骗了你！”

    “乖乖，到皇叔这来。”

    祁景涟又挨了花倾落一掌，他终于控制不住，“哇――”的一声，吐了一口的鲜血。

    他仍旧没有去管身后的花倾落，视线一直锁在慕潇潇的身上，朝她伸过去的那只手，一直没有收回来。

    他苦涩的扯着嘴角，任是谁都不难看出他脸上的痛苦与隐忍是何其的深：“乖乖，你说过的，你爱皇叔，永远也不离开皇叔，要和皇叔生一堆的孩子。”

    那只喜欢摸她的脑袋，掐她脸的手就在她的眼前。

    可是隔着这只大手，祁景涟的一张脸就在眼前，慕潇潇却是看的无比的陌生。

    容晋同样也朝她伸出来手。

    两只手，似乎是在同样的，给着她选择。

    “潇儿。”

    苏水寒抓住她的手，转身往后走去。

    只是一双温暖的大手，不像他们那样，有着不同的选择。

    可是当她看到花倾落又是一掌朝祁景涟打过来的时候，她就这样不管不顾的甩开了他，朝祁景涟的怀里扑去。

    “皇叔....”

    四周的打斗声，又一次的响了起来，这次的，比之前的更为的激烈。

    从暗处角落里，又涌现出了不少的精英暗卫。

    慕潇潇却是什么也听不到了，就这样靠在他的怀里，心跳，还是那么的有力，他的臂膀，还是那么的宽阔，即便再宽阔，也只容纳她一个人的小小的身体。

    祁景涟心满意足的勾起唇角，用力的抱紧她。

    温热的呼吸喷洒在她的雪白脖颈上：“乖乖，你果然没有抛弃皇叔。别离开皇叔，皇叔没有你会死的。答应皇叔，永远也不要离开皇叔，你想要什么皇叔都给你，好不好.....”

    慕潇潇抬起头看他，头还没抬起，后背一重，她眼前一黑，昏倒在她的怀里。

    祁景涟擦了擦嘴角的血，将慕潇潇往苏水寒的怀里送去。

    苏水寒看了眼他，将慕潇潇抱在怀里，施展轻功离开。

    容晋想去追赶，却被四周涌出来的黑衣人拦住去路。

    而花倾落，只是淡淡的看了一眼慕潇潇离开的方向，后便将注意力全放在了祁景涟的身上：“两掌都能扛得住，师兄看来在这些年里，一直也没怎么消极怠工嘛。”

    “你不惜费下这么多的周章来找我，无非不是想要我的命。花倾落，你是在自寻死路。”

    “非也非也。”

    花倾落朝他暧昧的眨眨眼：“师兄，现在的你可大不比从前。从前你没有软肋，现在的你，可是有软肋的。那个男人带走的女人，可是你的软肋，知道我刚刚对她做了什么吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    