
    “夜王爷！朕的人，朕自会处置。”

    夜冰微不想这个时候和他撕破脸皮，只好忍下心里的憎恶。仇恨的目光，不再落在她的身上。

    “说，到底听去了多少！”

    “公子...公子...奴婢....奴婢....”

    魅浅被他现在的样子吓到，不停的往后退，她害怕的吞咽了一口唾沫：“公子，奴婢...奴婢....”

    容晋一脚踩在她的腿上面，魅浅后退的举动被迫终止。

    她害怕的抬起头看着他，疼的一张小脸完全变了颜色：“奴婢....奴婢....”

    “都听去了？”

    男人的四个字，让她的内心更加的惶恐不安，想点头，想摇头，她的脑袋就像是被人扼制住一般，动不了一下。

    “公子....公子饶命....公子....啊――”

    她一声惨叫。

    瘦小的身子，被容晋提起来。

    容晋的大掌掐上她的脖子。

    魅浅呼吸困难，双手不停的拍打着他的大手：公子...呜呜...公子....饶...公子...饶命...”

    只听到“咔嚓――”一声。

    她翻了一个白眼，整个人瞬间软了下去，脖子软软的往别处倾斜，没了生机。

    “这....我说，你这也太心狠了吧，好端端的，干嘛杀了她。”

    楼驰风一看美人就这么没了生机，好歹他还想着容晋会问她几句，到时候他再借机开口，帮着求情，将这个美人讨要过来。

    毕竟他对待美人，一向仁慈。

    可是谁知道，他还没问这小美人呢，他就掐死了她。

    真是...太不懂得怜香惜玉了。

    “一个卑贱的奴婢而已，干嘛杀了她。好好的一张脸，就这么给毁了。”

    他疼惜的看着那张苍白的脸，温热的尸体渐渐的冰凉下去。

    容晋擦了擦手，眼下的尸体，他没有再看一眼，仿佛此人不是他杀的一般。

    “出卖主子的人，留着有什么用。”

    “此人是安康身边的爱宠，杀了她，晋兄就不怕安康会找你的麻烦？”

    “她能来这偷听我们谈话，也定是受了安康的授意。”

    容晋勾了勾唇角：“朕能保护的了她，就不需要一个下人再保她。她的命，本就是朕救的，没有朕，她早死了。朕不过是让她晚死几年，给了她几年的活头。”

    他甩了甩有些发皱的袍子，从他们二人面前越过去：“今日的事，朕会考虑。朕还有其它事，恕不能再招待二位了。”

    “这个瑶光的皇帝，做事也太狠辣了，只是可惜了这么美的一个美人，他不要给我啊。一个小美人能捅出多大的事，瞧瞧，就这样给掐死了。真是....”

    容晋离开后，楼驰风还在盯着那句泛凉的尸体喃喃，眼底深处，满是不舍与怜惜。

    这美人长得是当真好看，要是早知道容晋会出手杀她，他刚才说什么也得出手拦住她，将这美人给护下来。

    “美色误事，驰兄，一个低贱的婢女而已。等事情成功以后，驰兄想要多少的美人，本王都可以给你挑来，送到你楼兰。”

    “此话当真？”

    夜冰微颔首一笑：“自然是当真的，本王何曾说过假话。”

    楼驰风脸上这才看见笑意，点了点头：“这还差不多。”

    推荐都市大神老施新书:

    