
    回到合欢殿，慕潇潇长出一口气，紧闭的双眸得以睁开，看着在她眼前站着，一脸深情的男人，她愣了下。

    随即伸出手，摸了摸他那张伤痕遍野的脸，往他的怀里靠过去：“皇叔，我累。”

    “乖，有皇叔在。”

    祁景涟温柔的拍着她的后背，给她安慰。

    “她变了，那个女人真的变了，这个世上怎么会有这样的母亲，为了达成自己的目的，不惜用自己女儿的幸福，来做赌注。”

    “以前这些事，我只从他人的身上看到，现在这事发生到了自己的身上，我才知那人是有多么的绝望。皇叔，我现在就好绝望，我宁愿我母亲在当年就已经死了，而不是现在还好好的出现在我的面前，让我难受。”

    “我是她的女儿啊，我是她十月怀胎生下的女儿，她怎么能这么对我。皇叔...”

    “利益面前，自己的男人都可以亲手杀害，又更何况是自己的女儿。”男人叹了一口气，揽腰抱起她，将她抱在怀里：“那些人进贡的礼品，皇叔已经让他们全扔去国库了。之前你就说，选几样好的。现在皇叔就领你去瞧瞧？”

    闻言，慕潇潇摇了摇头：“不想看。”

    男人的语气，尽量的一再温柔，温柔如水的看着她：“好，都依你，等你什么时候想看了，皇叔再领着你去。”

    她被他小心的放到龙床上，亲自弯身替她脱了鞋子，替她拉过被子盖好。

    慕潇潇拉着他的大手，始终不愿松手。

    祁景涟低头看着两只交握在一起的手，坐在床边，定晴看着她。

    “皇叔，你会不会骗我。”

    男人闻言一怔，片晌时间过去后，他将那双放在他们二人交握在一起的手上的眼睛，转移到她的脸上。

    她的小脸严肃中又带着一抹审视。

    愣了愣：“若是骗了，当如何？”

    “若是骗了，那潇潇在这个世上，就真的没有可以相信的人了。皇叔不能骗我。”

    男人的大掌，划过她的脸，带有着一股莫名的苦涩：“若是有不得已的苦衷呢？”

    “有什么苦衷是不能和潇潇说的。总之皇叔不许骗我，永远都不许骗我。”

    祁景涟认真的看着她，张了张嘴，想说什么，对上她那双带有期待的眼，继而嘴角勾出一抹愉悦的弧度：“好，皇叔不骗你，永远都不骗你。”

    慕潇潇这才满意的靠在他的怀里。

    软香玉体在怀，祁景涟低头扫过她，大掌游离到她纤细的腰肢上，似有似无的摩擦了一下：“乖乖，饿了吗？”

    “刚见了那个女人回来，气都气饱了，还饿....唔――”

    她未完的一句话，被男人一个吻堵回肚子了。

    她瞪圆了眼，下意识的想挣扎他。

    男人将她的小手包在掌心，翻到头顶，压着她。

    在她的小嘴上啃咬了一会儿，才定晴眸子看她：“皇叔没问你那个饿。”

    慕潇潇脸“唰――”的一下，爆红。

    小手颤巍巍的勾上他的脖子：“皇叔，我不饿。”

    祁景涟：“......”

    推荐都市大神老施新书:

    