
    奸、杀了自己的三十八位亲生姐妹，后又将他们全部一把火烧为灰烬。

    杀父弑目，杀兄奸、杀自己的姐姐和妹妹。

    这个表面看起来无害，俊美儒雅的男人，实际心狠手辣，就是一个为达目的，可以与所有人为仇的狠辣男人。

    “你们二人就这么光明正大的来找朕，就不怕被大祁的皇帝看到，心存警惕？”

    楼驰风冷笑一声：“就算让他知道了又如何，这场各国归一的仗，迟早是要打的。如今晋兄你瑶光国强民强，再由我楼兰与夜王爷相助，想要大祁皇帝的狗命，还不是易如反掌。”

    “楼兰皇帝，可还是在记恨当初大祁皇帝杀了你楼兰十六位美人的仇？”

    楼驰风笑意不达眼底，那张妖艳绝伦的脸上，满是煞气：“世人皆知，我楼兰，是最记仇的那一个。我如此好心的给大祁的皇帝送来那十六位美人，自己都没有留下来好好的享用，却被他几句话就给了交代。这不是当众打我楼兰的脸，是什么？”

    容晋率先走出安阳殿。

    夜冰微见此，朝楼风驰使了一个眼色，快步的跟上。

    “年关已过，相信晋兄，在大祁待不了多久，就要回瑶光了。不知晋兄可有什么打算？。”

    闻言，容晋收住脚，一双没有表情的眸子，朝他看了过去。

    不怒自笑：“夜王爷是瞧不起我瑶光，与我合作的同时，还要拉上楼兰人？”

    楼驰风闻言色变，那张俊美的脸显得有些扭曲：“晋兄，你这话是什么意思？”

    “大祁毕竟是各国第一强国，多一个人，就多一分胜算，你这是瞧不起我楼兰？我楼兰兵力虽弱，但若是真的打起仗来，还能对你瑶光起不少的帮助。牛羊粮食，我楼兰都可以无偿的向你们提供。”

    容晋没有说话，但那冰冷，充满不屑的脸，看在楼驰风的眼里，更像是一种轻蔑。

    他容晋，确实瞧不起他楼兰。

    他楼兰是一小国，国力虽然比不上他们这些大国，兵力也比不上他们。但若是真的打起仗来，他们楼兰可以给他们提供粮食，备不少的粮食库存。

    这样就算是打起仗来，他们还有不少的胜算，没有粮食，将士都饿死了，哪还有力气大掌。

    这些他都是知道的，如今还表现出这副模样。

    楼驰风瞬间就愤怒了，无数的火往上涌动，他以为一个大祁的皇帝不把他楼兰放在眼里就算了。

    没有想到，就连合作的瑶光，也不将他放在眼里。

    夜冰微瞅情形不对，赶忙出声劝他：“驰兄。”

    楼驰风在他的眼神示意下，狰狞的脸平缓下来，哼了一声。

    “朕就当瑶光皇帝在安康公主那受了气，无处发泄。朕大度些，不与你计较。”

    “夜王爷找朕何意？”

    回了自己的寝宫，容晋示意殿里的奴才全下去。

    偌大的寝宫只剩下三个人。

    他冷冷的扫过他们，找了一方茶几坐了下去。

    楼驰风不请自坐，坐在他的对面。

    推荐都市大神老施新书:

    