
    “你说过我不杀他的，你答应过我的，你不能言而无信，说话不算话。潇儿，姐姐求你，姐姐求你了。”

    她无助的趴在地上，朝她不停的叩头：“姐姐求你，姐姐求你，你饶了夜王爷，你饶了夜王爷，我带着他离开，我带着他离开，以后一定会去一个你永远见不到的地方，你就当我们死了，你就当我们死了好不好。我们绝对不会再出现在你的眼前，污染你的眼。求求你了。求求你了。”

    “我发誓，我发誓以后绝对不会再在你的面前出现，求求你，放了我们吧，姐姐求你了，你就看在父亲的面子上，放过我们。”

    她的手伸过来想拽她。

    慕潇潇象征的往后退了一步，脸色冷了下来：“姐姐还想让我重复多少遍，我既然说过会放了你们自然就会放了你们。毕竟我还不想去做那言而无信之人。”

    “至于我放过他，夜王爷是否命大，就要看他自己了。”

    对面的牢房，声音总算是安静了下来。

    慕潇潇正了正脸。

    古安恭敬的从里面出来：“公主，好了。”

    “嗯。”

    慕潇潇淡淡的点了点头，率先走了出去，在走了一步的时候，她驻足停下，看了一眼慕容月：“你现在再走，没有人会拦你，如你自己说的那样，不要再让我看到你们。”

    慕容月咬着牙，拳头狠狠的放进嘴里。

    等他们人都退出去的差不多。

    她的牢房没有上锁，快步的冲上去，去看夜冰微的伤势。

    当看到他浑身是血，气息奄奄的躺在地上，一张俊美无双的脸，被刀子剔的只剩下一堆骨头。

    他的双腿双手的筋都被挑断了。

    他的脸上被划出一道长长的口子。模样看起来分外的吓人，如同地狱的鬼魅。

    看到他凄惨的模样，慕容月的眼泪，瞬间夺涌而出，怎么也控制不住的流下来。

    滴在他满身是血，满身是伤口的地方。

    夜冰微许是疼的，身子用力的缩了一下，发出一道低沉沙哑，又极为小声的喃喃。

    慕容月疼惜的摸上他的脸。

    被她折磨成这样，他被她折磨成这样，如何能活命，如何能活命。

    他的血都快流干了，在她看不到的地方，他的胸上，后背，胳膊，手腕，脸上腿上，不知道被砍了多少刀，有多少的刀子，穿透他的肉体，将里面的青筋全挑了出来。

    他如同一个残废，没有绝色容颜，浑身不能动弹。

    就算....就算....

    她抱着那么一丝幻想，就算她不惜所有救活了他。

    冰微这么高傲的一个人，怎么会接受自己落得残疾的下场与事实。

    “冰微....冰微....”

    她恨慕潇潇，又不知道该如何恨她。

    在她的心里，这样的慕潇潇，确实是兑现了对她的承诺，她保留了夜冰微的最后一口气，这一口气，到底是何时咽下就不知道了。

    她只知道，现在的他，一定是在痛苦的边缘挣扎，现在的他，一定是不好受，受尽了万千的折磨的。

    推荐都市大神老施新书:

    