
    噎了会，他大手直接伸进她的衣服里，大手一挥，轻易将她的裙子扯下，攀上她的柔软，他勾唇一笑：“待会就该饿了。”

    “皇叔....嗯....”

    “说爱皇叔。”

    “爱.....皇叔.....皇叔....”

    “乖。”男人继而低头，又稳住她的小嘴，大掌再次一挥，自己身上碍事的衣服，也随即掉落在地上。

    “小妖精，皇叔日后恐怕真的要当昏君了。”

    意乱情迷间，听到男人的话。

    慕潇潇呢喃的嗯了声。

    “真相永远的溺死在你的温柔乡里，永远也不从你的身上起来。”

    慕潇潇陡地睁开眼。

    男人再次俯身，将她的小嘴给吻上，片刻的呆愣，在短暂的时间内，又被男人熟练的手法，逗弄的娇声连连。

    ***

    安阳殿

    “大哥，大祁有蜘蛛，我们快回瑶光吧。我们快点回去吧，我害怕，我害怕....”

    容锦娥不敢抬头去看面前站着的黑袍男人，他周身散发着一股强冷的疏远气息。

    她不敢上前，不敢像对待母亲那样去扯他的袖子撒娇，而是远远的站着，整个人恨不得缩成一团。

    她就不该来的，她就不该来的。

    早知道，她就不该听母后的话，非要来什么大祁，要是不来大祁，这一切就都不会发生了，她的脸，也就不会毁了。

    她也见不到让她畏惧的大蜘蛛。

    现在只要她一闭上眼，那只大蜘蛛就会在她脑海里浮现，她的眼眶红红的，肿肿的，还有一排的黑色眼球。

    惧怕蜘蛛，已经怕的她，一天一夜都没有休息了。从慕潇潇走后，她到现在都不敢闭眼睡觉，只要一睡着，她就能感觉到那只大蜘蛛在朝她爬过来，爬到床上，压在她的身上。

    她痛苦的捂着脑袋：“大哥，我们走吧，我们回瑶光吧。我们已经在大祁待了这么长时间了，我们可以回去了。就算我们现在走，大祁的皇帝也不会说什么。该送来的东西，我们都送来了。这里太危险了，大哥...大哥....”

    容锦娥壮着胆子去扯他的袖子。

    却被他狠狠的一手拂开。

    容锦娥痛哭出声，被他甩在地上，一双手腕被压的生疼。

    容乐儿赶紧跑过来，将她从地上扶起来。

    容晋冷冷的看她一眼，眸子深处，满是厌恶和深深恶痛疾：“来之前，朕是怎么警告你的？朕的话，看来你是全当了耳旁风。”

    “我没有...我没有....”容锦娥狼狈的从地上爬起来，摇头否认：“我没有拿大哥的话当耳旁风，只是我没有想到...我也没有想到那个慕潇潇会这么厉害...我以为....我以为....”

    “你以为？朕可曾说过让你去招惹她？”

    容锦娥惊慌失措的摇头。

    容晋恨铁不成钢的瞪她，这个愚蠢的女人，仿佛多看一眼，都是在侮辱他的眼。

    “把朕叫来，就是为了让你回瑶光？！”

    “大哥...我们回去吧...我们回去好不好...我们离开瑶光这么久了，母后会想我们的，母后一定会想我们的，我们回去好不好。”

    “回去？”容晋冷冷一笑，在没有得到他想要的之前，他怎么会回去？若不是因为潇儿，他根本就不会来大祁！

    推荐都市大神老施新书:

    