
    “公子，公子，都是我连累了你。要不是我，你也不会挨尘贵君的打了，都是我连累了你公子。”

    “我无事。”

    殷墨初扶着他的手，勉强从地上站起来。

    他清冷的眸子朝慕潇潇看过来，出尘俊美的脸上，有着复杂的情绪。最终却是不吭声的往别处走。

    “公主，他好可怜啊。”

    “公主，你说他这样，像不像咱们大祁那些被关在冷宫里面的妃子啊。”

    “嗯。”慕潇潇淡淡的点了点头。

    “走吧，回去了。”

    “哦。”

    水墨还是依依不舍的往后看了一眼，恰好看到小安也在转头偷偷的打量着她。

    她飞快的别过头去：“公主，那个墨贵君身边的书童刚刚偷看我。”

    慕潇潇隐下嘴角的抽搐：“你长得美。”

    水墨：“.....”

    回到合欢殿，她刚躺在美人椅上。

    就听到外面有人通传。

    水墨黑着脸进来：“公主，是墨贵君身边的书童。”

    “怎么了？”

    慕潇潇坐直了身子，将手放在茶几上：“刚才就看他不对劲，欲言又止的模样，像是有话要说，这才多久就又来了。”

    回想起脑袋中，殷墨初那张清冷青肿的脸。

    她闭上了眼：“放他进来吧。”

    “是。”

    “公主，求求公主救救我家公子。求求公主，救救我家公子，我家公子快要死了，我家公子快要被陛下给打死了。公主....公主....”

    小安一进合欢殿，就跪到在她脚下，哭的泣不成声：“公主，求求您，您快去救救我家公子吧，尘贵君去陛下那告了公子的状，陛下现在下令要活活的打死我家公子，公主....公主....”

    “有这事？”

    “奴才也不知道该求谁了，大西凤没有一个人待见我家公子，公主刚刚帮了我家公子，少挨了尘贵君的打，可是没有想到，尘贵君的火没有在我家公子身上发泄完，竟然直接去找了陛下。公主，现在只有您能救救我家公子了，我家公子已经够可怜了。求求公主，一定要救救我家公子。”

    “奴才给您做牛做马，公主....公主....”

    “皇叔还在御书房？”

    “是。公主，这个时候要见皇上吗？”

    慕潇潇懒懒的闭上眼：“既然是在御书房，那就很晚才会回来，反正你我闲着也是无事，倒不如去会会那个大西凤的女皇。我倒是也想看看，如此两个倾城绝色的男妃，她到底是如何偏见的。走吧。”

    她从美人椅上起来，披了一件披风在身上，跟着小安走了出去。

    水墨不放心，一个男妃被这个大西凤的女皇帝纵容的如此蛮横无理，泼辣残忍，万一这个女皇帝是个不好对付的绝色，公主去了再吃亏。赶紧将隐藏合欢殿的几名暗卫拉出来，再三提醒，一定要在紧要关头出来保护公主的安危。

    随后又带着合欢殿的几个太监，撵上慕潇潇。

    小安把她领到了凤倾城的寝宫。

    她赶到的时候，鞭打的人已经成了凤倾城，那一鞭子一鞭子，就跟挠痒痒一样，廉价的打在殷墨初的身上。

    推荐都市大神老施新书:

    