
    他跪在地上，双手撑着地面，两只拳头紧握成拳，瑟瑟发抖，他却强忍着那份坚定，哪怕身上被打的皮开肉绽，雪白的衣服被鲜血染红。

    始终都没有开口说一句话，哪怕是求饶。

    小安看到自己的主子被打成这样，痛哭一声，不管不顾的扑上去，压在他的身上，任那无情的鞭子打在自己的身上：“陛下不要打了...陛下不要再打了....公子错了...公子真的知道错了....陛下不要再打了.....再打公子就要死了....公子之前的伤还没有好...陛下....陛下....”

    “陛下您不要再打公子了....您要打就打奴才吧....都是奴才的错....都是奴才的错....陛下饶命....陛下饶命啊....”

    “陛下，您可不能饶他，就是他欺负奴侍，陛下，您说过要为奴侍做主的。陛下....”

    胳膊被人强行拽住，凤倾城转过头看了他一眼。

    那双明媚的大眼睛里，凄楚动人，仿佛受到了天大的委屈一般。

    即使明知他是逢场作戏，殷墨初在他这也吃了不少的苦头。

    她嘴角勾起一抹冷幽的笑，单手挑起他的下巴：“爱妃，你在这个贱人那受了欺负，朕怎么会置之不理？只是朕打的有些累了。来人，给朕接着打！”

    古若尘脸上的得意神采越来越明显。

    殷墨初使出全力将身上的小安推出去，清冷的扯着嘴角：“别管我！”

    “不！！公子！！您不能再挨打了！！您不能再挨打了！！再这样下去您会死的！！公子！！公子，小安不想让你有事！！小安不想让你有事啊！！公子！！公子呜呜呜！”

    “公主，您快救救我家公子吧，我家公子快要被打死了！公主！！呜呜！！”

    凤倾城这个时候才看到慕潇潇，若不是小安说，她都快忘了，此刻这沐阳殿门口，还站着一个人。

    而这个人――

    她朝她看过去，自生了一张娇小绝美的脸，如玉雪白的肌肤吹弹可破。她身上披了一件粉色的披风，将她瘦小的身板，完全的遮掩在宽大的披风下。

    她在打量着她，慕潇潇同样的也在打量着她。

    现在她终于能够明白，临走前，古若尘对她说的那句话，她长得是挺好看的，可是比起他家陛下来，却是差的远了。

    她也承认，眼前的女子长得确实不赖，她不如她大祁的女子，个个温婉体贴，而眼前的女子，自带一股英气。

    可能是皇帝，这股英气与生俱来，还有那股不可小觑的威严。

    她看着她时，眼底没有丝毫的惧怕。

    微微一笑：“大西凤的女皇？”

    凤倾城对她还算恭敬：“早在大西凤，就曾听说过大祁的安康公主，今日一见，果然名不虚传，如此倾城绝色，就连朕见了，也自愧不如。”

    “陛下，在奴侍的眼里，你才是长得最好看的。”

    凤倾城不悦皱眉：“在安康公主的面前，不许无礼！还不快见过安康公主。”

    “陛下！！”

    古若尘不满的撇了撇嘴，迫于她的威严，只好隐忍着不发，上前两步，不情不愿的朝慕潇潇行了一个礼：“拜见安康公主。”

    推荐都市大神老施新书:

    