
    解释吗？

    慕潇潇眼底凝聚了水雾。

    前日，她还问他，皇叔你会不会骗我，你不要骗我，我最相信的人就是你了。

    你不能骗我。

    如果那个时候他和她解释，或许她还会想听，会选择原谅他。

    可是现在，他已经欺瞒了，已经欺骗她了，他还要解释什么？！

    如果不是容晋说出来，他是不是永远都不会承认！？

    “师兄，怎么办呢，小美人好像很伤心了呢。”

    倏然，花倾落调笑的话声一转，凶狠出掌，一掌打在他的胸口上。

    祁景涟一心都在慕潇潇的身上，等他反应过来时，整个人已经挨了他一掌。

    他强用内力压住自己，才没有让自己飞出去。

    他的懊悔害怕的视线还是紧紧的锁在慕潇潇的身上。

    花倾落的那一掌，使的有七成的内力，他的体内被他这一掌打的气血翻涌，有鲜血从他的嘴角流出来。

    他的目光没有看花倾落，而是一直落在慕潇潇的身上。

    花倾落眼底浓重的趣味加深，想到了什么一般，反倒不急着动手了，他双手环胸，俨然一副看好戏的姿态。

    “我那一向高高在上，傲慢的不可一世的师兄，竟然也有软肋了。我是不是知道的太晚了？要是早知道的话，我就该早点来找你了，也用不着等到这个时候，让你用着这样的一个身份，藏身了这么久。”

    “师兄可真是高明，我派人打探了这么久，要不是这瑶光的皇帝告诉我，我恐怕到现在都不知道，原来这大祁的皇帝，竟然是我日夜所想的师兄。”

    说到这，他倏然一挥手。

    祁景涟脸上的那张人皮面具被他一掌打了下去。

    明明这一张脸，已经见过了不下三次，再见时，慕潇潇却还是恍惚生出一股陌生感。

    他长得是那么的美好，如墨的长发披散在腰际，一张世人难以匹敌，精彩艳艳的绝世容颜。那双琉璃的眸子闪动，此刻里面竟是满是伤痛。

    就是这样一个风华绝代的男人，却骗她，隐瞒了她十几年。

    他根本就没有毁容，他长了一张令全天下人羡慕的脸。

    她脚步踉跄，下意识的往后退了一步。

    祁景涟朝她伸过去手，顾不得去擦嘴角的殷红血迹。

    血迹在他嘴角蔓延，好似一朵染了血的曼珠沙华，是那么的光彩夺目，难以匹敌。

    他朝她伸出手，嘴角扯出一抹宠溺的笑：“乖乖，到皇叔的怀里来。”

    如果他还是她的皇叔，如果他还长着那一张丑陋的脸，如果他的面具没有被人摘下，如果....如果...她还愿意相信他。

    如果他们没有给她真相....

    现在....现在一切的真相都在眼前，她该如何的去他身边，他根本就不是那个只会疼惜她，爱护着她的皇叔了。

    他丑陋的容颜扯下来，那是一张，她自己，她自己都无法匹配得上的脸。

    她往后退，不停的往后退。

    苏水寒拉她。

    她狠狠的将他的手扯开。

    为什么骗她，为什么都骗她！她就那么好骗吗？！为什么？！

    推荐都市大神老施新书:

    