
    祁景涟闻言眼神一冷。

    江扶辞脸上没有闪过丝毫惧意，而是继续说道：“我不管你当初因为什么原因，隐瞒了身份这么久，但是有一件事我必须得提醒你，你要是真的心里有安康，顾及安康的死活，从现在开始就远离她。”

    “我知道你无心皇位，你之所以想当皇帝，不过是因为安康的一句话，如今你的身份暴露，这大祁的皇帝，你也当不了多久，除非你想让你冷杀门的人，继续扶持你当皇帝，将你当年那些残忍的手段全部使出来，逼他们就范。你以为，安康能承受到了以前的你吗？”

    “你也想借着这次机会，替她除去自己的杀父仇人，带着她远走高飞。但是花倾落已经知道了你的身份，他的人恐怕都在暗处监视着你的一举一动，你就算是带着安康远走高飞，又能将她带到哪去？”

    “花倾落不除，那些想将你除去的那些江湖正派不出，安康的安危和处境，就会越来越危险。”

    祁景涟不怒自笑，嘴角噙着笑意，等他把话说完：“摄政王何时这么聪明了？这些，可是苏水寒那家伙让你说的？”

    江扶辞脸色一变：“是有如何，不是又如何？”

    “嗯？”他随手理了理自己被微风吹到前鬓的头发：“他的意思呢？”

    “寒王没有其它意思，他只是把该分析的，都和皇上分析的彻底。至于皇上想怎么选择，那是你自己的事。”

    “他说了，不管你之前如何，既然我们现在守着大祁的江山这么久，无论你做什么，他都会选择支持你。只要不是有害大祁百姓，有害那些无辜之人的。否则，他也定会和那些江湖正派人士结盟，杀了你这个恶贯满盈的大魔头。”

    **

    “王爷到现在都没有理我，是不是在恼恨我，出卖背叛了你。”

    地牢里。

    慕容月望着夜冰微从之前，无论走到哪，都是挺拔笔直的后背。而如今的他，仿佛一夕之间，苍老了十几岁。

    他的发丝凌乱，俊美的下巴上面，已经有了，淡淡的一层的青色的胡渣。

    夜冰微没有回应她。

    她苦涩一笑，他全身上下都被铁链绑着，而她，则是只穿了一件囚衣，被关在地牢里。她与他的牢门，只相差一堵木头的距离。

    “王爷，我也是为了你好啊。”

    “当日，我也曾去你夜王府试探过你，可是你的眼里，你的心里，只有那些侍妾。我当时去的目的，哪怕，哪怕你肯正眼瞧我一眼，正眼看我一眼也好。可是你没有，你都没有。”

    “你帮着那些女人一起欺负我，羞辱我。我不求你如当年那样对我深情许诺，许诺我一切，哪怕是皇后宝座，我只求你的心里有我的地位。就算我去找你的那日，你没有帮我，没有向着我，只要你不说出那么绝情的话，我都可以告诉你十二铜人的事，将这十二铜人交给你，帮你夺得天下。”

    “你一个男人，心里只有你的江山社稷，又怎么会懂得我们这些女人的心思。我们只不过是想让你多看一眼罢了。”

    推荐都市大神老施新书:

    