
    慕潇潇在她面前蹲下身：“解药？。”

    柳风舞连连点头：“我有解药，我有太后的解药。太后身上的毒是我下的，只有我能解，只要我给公主解药，那样太后就不会死了。公主....公主....”

    慕潇潇伸出手，挑了挑她的下巴。

    她一张绝色的脸，已经完全被毁了，此刻只有丑陋，还有丑陋的脸皮搭在上面，面目让人看的着实的惊恐。

    “可是郡主，上次还和我说，你怀了夜王爷的孩子。”

    她的目光带有怀疑的朝她肚子上望去：“这都过去多久了，郡主的肚子还是没有动弹。”

    “至于放过你，怎么办呢，我怕是不能放你了，因为我放过你的次数太多了，再多下去，就是在给自己挖坟墓了。”

    “不――你不能杀我！。你不能杀我！！。难道你不关心太后死活了吗？难道你一点也不关心太后的死活吗？。只有我能保全太后！！。只有我能救太后！！。如果你杀了我，太后也会死的！！。太后也会死的！！。皇上要是知道你明明有救太后的法子，却还亲眼看着太后死，他一定会对你失望的！！他一定会对你失望的！！！。”

    “油都滚成这个样子了，还不把人扔进去。”

    “不！！！。不！！。慕潇潇你不能杀我！！你不能杀我！！！。”

    柳风舞用力的抓着地面，指甲抠出血，她还是想扒拉着地面，不让他们碰她。

    她被折磨的身上，早没了力气，只需要一个人，便能轻易的将她提起来，然后毫不费事的将她往油锅里一扔。

    沸腾起来的滚油，还有她凄厉的嚎叫与惨叫声。

    很快，她的喉咙便被灌进了一大口滚烫的热水，她的痛苦与谩骂，求饶与痛哭，全在这滚烫的油水冲进嘴里，而消失匿迹。

    和慕容池一样，她在油锅里奋力的挣扎了几下，便没了生机。

    阴暗潮湿的地牢里，往外飘散着一抹肉香味。

    地牢，又在短暂的时间里，恢复了静谧与平静。

    硬是像夜冰微这种人，在看到慕潇潇的手段时，也是难忍眼皮跳动。

    俊美的脸，微微变色。

    “姐姐无需害怕，我既然说了不会伤你，便不会伤害你。至于这俩人，我只是觉得留着没用了，想让他们死个痛快。这二人怎么说，身份都不低，若是让他们死的默默无闻，简直是对不起他们的身份。相信有你们看着，他们也能死的心安了。”

    “现在就来说说我们三个的事情吧。”

    她眼神示意，将夜冰微的牢门打开。

    慕容月看到她朝夜冰微的牢门走去，吓得一双眼瞬间大睁：“慕潇潇！！。你要做什么！！。你要做什么！！！。”

    牢房里的狱卒讨好的给她搬来一把长椅，在牢房门口放下，慕潇潇就坐在长椅上，距离夜冰微只有两步远。

    “夜王爷似乎一点也不害怕呢。”

    夜冰微冷冷的笑了一声：“如此手段，也只有你们女人使使罢了。”

    推荐都市大神老施新书:

    