
    “不想让我因旁人难过。我以为二哥说的都是真的。却原来，二哥也要失去对我的承诺了。”

    “承诺而已，当年的一句玩笑话，何以当的真。”

    容晋勾了勾唇瓣，冷冷一笑：“不过....”他转过身，冰冷的手指划过她秀丽的小脸：“朕比较对你感兴趣，如果你能同朕一起回瑶光，当年朕承诺你的一切，都会兑现。”

    “朕会对你，比现在还要好...”

    他的手指，从她的脸上，缓缓转移到她光滑的脖颈上，当看到她脖子上那令人刺痛的吻痕，他漆黑的眼眸，猛地一阵瑟缩。

    轻巧的力度，继而转变成凶狠，恨不得将她的脖子给掐断。

    他脸上的表情显得有些扭曲，大掌颤抖的落在她的脖子上，不消片许，便抽了回来。

    “想不到大祁的安康公主，有了男人以后，还不知廉耻的窥探朕沐浴，这要是让大祁的皇帝知道了，让你大祁的臣子与子民....”

    “慕容清！你非要这么做吗？！”

    “嗯？朕如何做，何时轮到你一个小小的安康公主来指点？”

    “你这样做，只会让我更加的反感你，既然你不愿意把魅浅还给我，我也希望你能够好好的善待她。毕竟她也是你的人。她没有做错什么，她来这里，完全是我的授意。”

    慕潇潇深出一口气平复，背过身去，“有些东西，有些人，不该属于你的，你就算是使出什么样的手段，也不会属于你。非要斗个鱼死网破，到了不能收手的地步吗？”

    “我印象中的二哥，不是这样的。难道二哥，真的想把那唯一的好印象，也要从我的心里抹杀掉了吗？”

    她叹了一口气，走了出去。

    容晋转过身看她，幽深的眸子显得有些昏沉，生冷的扯着唇角：“好印象吗？”

    **

    “公主，二公子有没有说把魅浅还回来。”

    走出安和殿。

    水墨看到她从里面走出来，赶紧跑过来问她。

    慕潇潇摇了摇头：“以后，我的身边，都没有叫魅浅的丫头了，你也不需要再提她了，我们回去吧。”

    “公主....魅浅真的回不来了吗？”

    慕潇潇无语，只是摇了摇头。

    回到合欢殿，她把水墨遣出去。

    “出来吧，我知道你躲在暗处。”

    冰衍囧囧的摸了摸鼻子，身影矫健的一闪，飞到她面前，跪在地上：“拜见公主。”

    “我和瑶光皇帝的话你都听到了？”

    “属下在守在殿外，瑶光皇帝武功高强，属下如果近身接近，只会让瑶光的皇帝察觉到。”

    “带我出宫。”

    慕潇潇顿了顿，和他说明意图。

    冰衍先是一愣，随后低了低头：“公主，这件事，皇上知道吗？”

    “他不知道。”

    “那公主....”

    慕潇潇承认现在让他带自己出宫，有些为难他。

    “好，既然不能带我出宫，就多加派些人手，去保护江扶辞。如果可以，就把他召进宫来。”

    “公主见摄政王有事？”

    “你这话，我无事便不能见他了？”

    “公主若是想见摄政王，属下这就去把他召进宫来。”

    推荐都市大神老施新书:

    