
    “我只是不知道该怎么拒绝公主，公主她....”

    “放心，有本王在，你想怎么拒绝就怎么拒绝，不会有事的。”

    “你若是不好开口，那本王就替你说。”

    *

    “公主，你把本王拉出来？”

    苏水寒温润的视线落在她拉自己的那只小手上，温润的眸子深处，有流光闪过。

    不过很快，慕潇潇随着他的这句话，便将手抽了回去。

    “江妃不能出宫。”

    “哦？为何？”

    苏水寒挑了挑眉。

    “瑶光皇帝和楼兰的皇帝未走之前，我希望寒王爷和摄政王都能待在宫里面，尽量不要回府。就算是回府，我也希望你们两个能够形影不离，不要分开。”

    “公主这话？”

    “我一直都觉得，寒王殿下并非是那普通人，我想我话说到这种地步，你也猜到了是为什么。我对摄政王没什么好感，若不是看在皇叔的面子上，他是死是我，我都不会管。”

    “公主让江妃留下来，本王还以为――”

    “以为什么？”

    慕潇潇转过头看他。

    “没什么。”

    苏水寒温和笑了笑。

    “为何当初寒王殿下不当这个皇帝？相信若是当年，当皇帝的人是你，大祁在你的打理下，只怕会更上一层楼。”

    “公主这话，是想让本王谋反吗？”

    没有料到他会这么说，慕潇潇先是一愣，随后便笑开了。

    “你要是谋反也可以。”

    大概是猜透了她说这话的意思。

    苏水寒温润的脸上，细不可察的闪了闪，往前走了一步：“若是...”

    “嗯？”

    “若是当年做皇帝的人，真的是本王，那公主你，是否也会如――”

    “公主！”

    江柔的声音从身后传来。

    苏水寒接下来的话，随着她的突然出现而被打断。

    慕潇潇转头去看江柔。

    江柔苍白的脸上噙着一抹浅笑：“公主，你和寒王殿下，在说什么？”

    “没什么，说几句关于你的话。”

    “关于――我的？”

    江柔不确信的目光，朝苏水寒看去。

    苏水寒微微错开了她投过来的视线，往后退了一步：“既然是公主的盛情邀请，柔儿还是在宫里，再待上几日，日后由摄政王再来接你回府吧。告辞。”

    江柔脸色变了变，还未来得及表态，苏水寒已经越过她走远了。

    她的拳头下意识的握紧。

    慕潇潇看着她面色苍白的模样，微微一笑：“怎么？江妃喜欢寒王爷？”

    江柔闻言一震，拳头猛地松开，脸色更加的苍白，慌乱无措的解释：“没....没有....公主尽会说笑，我...我就算被送出宫去，也是皇上的人，怎么能....怎么能心仪其他的男人。”

    “可是江妃，皇叔并未动过你，也从未和你说过，你是他的女人。他也没有向别人承认过，此次出宫，你是嫁是待在摄政王府当一辈子的老姑娘，全在于你自己了。”

    “公....公主....”

    慕潇潇继续笑道：“我这个时候不让你出宫，自然也是为了你好。只是不方便和你说，也并非目的是为了棒打鸳鸯。”

    推荐都市大神老施新书:

    