
    几乎是在黑衣人打过来之际，以最快的速度将人毙命。与他表面的温尔儒雅，有着很大的悬差。

    冰衍忙着抽出剑应对那些黑衣人。

    一时，黑衣人与暗卫打成一团。

    江扶辞和苏水寒得以喘气的机会。

    “你怎么知道那里藏有人？”

    苏水寒优雅的唇角勾起一抹温和的笑：“本王不仅知道那里藏人。”

    他目光若有若无的往对面的大树上瞥了一眼，里面意思，不言而喻。

    江扶辞眯了眯眼：“树上也有人？”

    如果这样就好了，二者都是他的人，还怕什么黑衣人。

    他正打算出手，朝树上打去。

    苏水寒一个折扇闪身拦在他的面前：“她没有武功，出来危险。不要分心！”

    掌风被阻，江扶辞看着朝他扑上来的黑衣人，凶猛出掌。

    那名黑衣人被震的飞了出去。

    五脏六腑都快被震的移了位。

    他在地上狼狈的挣扎了一下，“哇――”的一口鲜血吐出，便再没了生机。

    偌大的摄政王府，此刻堆满了尸体，数不清的尸体，一具一具的倒下，有黑衣人的，有暗卫的，也有摄政王府那些无辜下人的。

    越来越多的黑衣人出现，这些黑衣人就像是没有尽头一样。

    再这样下去，他们这，就算有再多的人，也不行。

    慕潇潇去看祁景涟的脸色，发现他也是由之前的云淡风轻，到此刻的面露凝重。

    这些黑衣人，打了这么久，除了有些被苏水寒他们砍中，或者杀死。他们根本就看不到受伤的样子，顶多就是往后退几步，然后又生龙活虎的扑上来。

    “寒王殿下，这些黑衣人不对劲。”

    冰衍退到苏水寒的位置，警惕盯着还在朝他们冲上来的黑衣人。

    苏水寒微微挑了挑眉，一掌结果了朝冰衍刺过来的黑衣人：“地狱门的黑衣人，怎么可能好对付。”

    “地狱门？！”

    不仅冰衍，就连江扶辞闻言，一张俊美的脸，孑然变色。

    关于地狱门，他们这些不问世事的人恐怕知道，但是在江湖上，分别有四大帮派，地狱门就是其一。

    传言，地狱门的主人，以毒药闻名于世。

    那些世上难得一见的毒药，世上难解的毒药。都是出于他手，有多少人为求江湖一毒，花重金去买他的毒药，千金难买。

    但是只要买到地狱门主人的毒药，那么他们想杀的人，别说比登天还难，在这剧毒无解的毒药上面，比杀死一只蝼蚁还要容易。

    让人震撼的远不止这些，而是这地狱门的主人，他能以毒练人，他能将鲜活的人，剜去心脏，将毒放进他们的体内繁衍生息，成为一具完全没有灵魂的行尸走肉。

    就好比这些黑衣人，他们是被人操控，他们感觉不到疼痛，感觉不到痛楚，有人操控着他们的大脑。

    就是不知道，这地狱门的主人，到底练出了多少的这样的黑衣人出来，再这样打下去，对他们，准没有好处。

    只是他们朝廷的人，和江湖人，向来井水不犯河水，何时结的怨，竟连地狱门的人都招惹来了。

    推荐都市大神老施新书:

    