
    “情人眼里出西施，尘贵君能这么说，完全是因为心里有你。”

    凤倾城勾了勾唇，将古若尘拉在怀里：“尘儿被朕给宠坏了，有无理的地方，还希望公主不要见怪。朕可以代替他，给公主赔个不是。”

    “陛下，人家才没有给您惹事，人家自打来了这，连沐阳殿都没有出过。一直老老实实的待在里面。”

    “公子，公子您醒醒啊....公子您醒醒啊....公子....公子....”

    小安痛哭的声音，拉回慕潇潇飘远的思绪。

    她朝昏倒在地上的殷墨初看了一眼，地上一滩殷红的血迹，看起来格外的刺眼。

    他的后背与前胸被打的皮开肉绽，那洁白的肌肤全被鲜血给染红。

    “今日的事，可能是个误会，不知道我有没有那个面子，朝大西凤的女皇帝讨要一个人情，饶了这个男子一命？”

    “那可不行！！”

    “尘儿！”

    “陛下！！奴侍还没解气呢！！”古若尘不满的跺脚。

    “既然是看在安康公主的面子上，朕怎么好拂了公主的面子。来人，将人带下去！。”

    目送着殷墨初被人抬下去，慕潇潇收回视线，正打算开口。

    “既然朕都卖公主一个面子了，不知道公主可否卖朕一个面子，到沐阳殿一聚？朕一直慕名大祁的安康公主，今日自得畅饮几杯，一了人生的遗憾。”

    慕潇潇摇了摇头，婉拒：“我是大祁人，鲜少喝酒，不如大西凤的皇帝，酒量好，至于聚，皇叔也快回来了，我怕他回来后找不到我着急。等哪日空闲了，自还会和你相聚。”

    “如此，朕便不强求了。”

    “告辞。”

    “陛下，干嘛对她这么恭敬，您可是皇上，万人之上，她不过是一个小小的公主而已。”

    凤倾城的手搭在他纤细的腰上，勾了勾唇：“不一样，她这样的身份，到了朕的大西凤，就得是人上人，朕对她，也得有着七分的恭敬。记住朕的话，日后见了她，不许对她无理。”

    “知道了。”

    古若尘勾着她的脖子，凑过去在她的脸上亲了一口：“陛下，您今日帮奴侍出了一口恶气，今天您想怎么做，奴侍都依着你，就当做对您的奖励。”

    凤倾城笑了笑，弯腰将他抱起：“你这个小妖精，真是要活活的折了朕的寿，这才多久，就又想要了？。好，朕今天就满足你！。”

    “陛下您坏....”

    沐阳殿的奴才，对二人这旁若无人的作风早已习以为常，个个垂着头，不敢抬头看，更不敢竖起耳朵听。

    不多时，便从里殿传来男女欢、爱的声音，声音之大，仿佛近在眼前，由此可知，这还没有到床上，刚进了殿，二人就有这么好的雅兴，做了起来。

    这二人简直拿大祁当做自己的家了，不管场合，不管场景，只要兴致来了，随时随刻，都能有这么高的雅兴，做这件事。

    沐阳殿的奴才面红耳赤，努力的装作听不到这令人脸红的暧昧声音。

    推荐都市大神老施新书:

    