
    “门主！”

    “不必追了。”

    “他来本就是试探我的底细。”如今知道了他想知道的，自然不会在这里和他硬碰硬。

    充满血腥味的摄政王府，霎时间又恢复了平静。

    祁景涟看了一眼被冰衍制服住的夜冰微，勾着唇，冷笑一声：“夜王爷，你就那么按耐不住自己？亏了朕还以为你是一个聪明人，原来也不过是一个酒囊饭袋。赔了夫人又折兵的滋味，如何？”

    “皇上，你曾答应过我，你说过不会伤害夜王爷，只要我和你合作，你就饶他一命！”

    祁景涟轻佻看向慕容月：“哦？朕何时说过？”

    “皇上！你可是皇帝，你怎么能言而无信！！”

    “捉了夜冰微，是为了讨个人情，送给小乖乖的。慕容大小姐想要求情，也不该找朕求情。”

    兀许，他没有去看对面的容晋：“瑶光皇帝来了也有一段时间了，该启程回瑶光了吧。”

    “祁景涟！”

    “怎么？还有事？”

    “朕和楼兰皇帝，与你大祁臣子串通一气，你就这么轻易的放我们离开？”

    “因为我从未将你们当敌人。放与不放你们，有何区别？”

    “为何？”

    祁景涟话锋一转，耀耀生辉的眸子闪过一抹戏谑：“你觉得，你有资格成为我的敌人吗？”

    “你！！”

    *

    “公主，您醒了。”

    慕潇潇睁开眼，茫然的望了一眼四周。

    熟悉的合欢殿，还有温热的床榻，显然她已经回来了多时。

    此刻的外面，天色已经大亮，有阳光照射下来，打在床榻上。

    她伸出手，用手遮了遮这有些刺眼的光亮。

    “皇叔呢？”

    “昨夜是寒王殿下抱着公主回来的，寒王殿下离开前，再三嘱咐奴婢，要好好的照顾公主。”

    “我问你皇叔呢！！”

    慕潇潇的声音突然间变得急躁起来。

    水墨被她的反应吓了一大跳，慌忙跪在地上：“公主，皇上....皇上他....奴婢也不知道....皇上一晚上没有回合欢殿。奴婢....奴婢以为公主又和皇上闹了矛盾，所以才....”

    “矛盾？”

    慕潇潇好笑：“我们有什么矛盾可闹的？”

    她挣扎的从床上做了起来。

    水墨见她这样，赶紧上前扶住她。

    “公主....”

    “一个江湖上人人得而诛之的大魔头，公主还想望着他做什么？不如跟了朕，一起回楼兰去，以公主这等姿色，朕定当宝贝一样供着。”

    楼驰风戏谑的声音从外面传来。

    慕潇潇抬头看他，这是一张陌生中，又往外透露着熟悉的脸。

    昨夜，就是他。

    楼兰的皇帝。

    慕潇潇咬紧牙关。

    “放肆！楼兰皇帝好大的架子，竟敢擅闯合欢殿！来人！！”

    “外面的那些废物吗？”楼驰风看都没有看她一眼，随手一挥，水墨整个人如同断了线的风筝，被打飞了出去。

    她在地上挣扎了一会儿，吐了一口的血。

    便昏死了过去。

    “水墨！”

    看到她被人打飞，慕潇潇快步就要去扶她。

    手腕被楼驰风狠狠的攥住。

    慕潇潇厌恶的皱眉，狠狠的甩着他。

    推荐都市大神老施新书:

    