
    容锦娥的一句话，仿佛戳到他的痛楚，他狠狠的闭上眼，深吸一口气，拂袖出去。

    容锦娥见他要走，是真的害怕了，飞奔过去，想要拉他的袖子。

    却被他嫌弃的甩开。

    她的脑袋砸在坚硬的地板地板上，青肿一片。

    容锦娥捂着撞疼的额头，疼的眼泪横流：“大哥，我可是你的亲妹妹啊，你怎么能向着外人不向着我。”

    “你和大祁的安康公主到底什么关系？你不要以为我看不出来，她是大祁皇帝的女人，你不要因为一个女人坏了母后的计划！！”

    “闭嘴！！朕的事，不需要你管！”

    “大哥！！好，我不管，那你送我回瑶光，你把我送回瑶光。大祁我是一会儿也不想呆了。我要回瑶光，我要回瑶光！！”

    容晋冷着脸看她：“母后让你来大祁的目的忘了？”

    容锦娥摸着已经毁了的脸：“我的脸已经毁了，你们还还指望着我做什么！！我这张丑陋的脸，谁会看上！！我不要嫁给大祁的人，不要！！我要回瑶光！！我要回瑶光，那里才是我的家！！我要回瑶光！！不，我这就回去！！我这就回去！！”

    说着，她还真的要越过容晋，离开这里。

    容晋陡然伸手，一手拽住她的手腕。

    他手上的力度，使的极为的狠。

    容锦娥疼的一张脸，立马变了颜色。

    发出一道凄厉的惨叫声。

    容晋狠狠的将她甩了回去，幽冷危险的眸子，狠狠的眯着：“来了大祁，岂是你说走便能走的？就算是死，你也必须死在这！！”

    “我知道你把我带来大祁的目的，你想拿我来换大祁的公主对不对？！！可是我现在的脸已经毁了，我比不上他了，你的计划失败了！！我是不会坐以待毙的！！我就算是死，我也要死在瑶光，我绝不会死在大祁！！”

    容晋看她的眼神越来越冷，越来越凛冽。

    容锦娥阵阵的后怕，还是壮着胆子和她对上，最怕的蜘蛛她都看了，又更何况这个和她有着血缘之亲的大哥。

    只要她做的不要太过分，他都不会伤了她。

    “皇上，夜王爷求见。”

    楚歌的声音传来，容晋回过头，看了一眼从外面走进来的楚歌。

    后又将视线抽回，落在容锦娥的身上，凉薄的唇轻启，带有着杀伐果断的冷意：“当真以为朕不敢动你？想保命，就给朕乖乖的待在这，哪也不许去。更不许去找安康的麻烦，否则，大祁的后宫，就是你的坟墓！”

    “把你家公主拉下去。”

    容乐儿哆哆嗦嗦的上前，害怕的朝他俯了俯身：“是，皇上。”

    夜冰微耐心的待在合欢殿的外面等候，和他一起来的，还有楼兰的皇帝，楼驰风。

    看到他寒着一张脸从里面出来，夜冰微客气的朝他拱了拱手：“晋兄。”

    容晋没有理他，而是将视线移到楼驰风的身上，这个少年皇帝，也算是年轻有为。

    楼兰经历了半年的血腥风雨，人间地狱。作为楼兰最年轻的帝王，亲手杀死自己的二十八位哥哥。

    推荐都市大神老施新书:

    