
    他一身天青色锦袍，乌黑的头发被他慵懒的披撒在身后，他半靠着粗厚的树枝，似躺，似坐。

    俊美非凡的脸上，有着一种令人难以抗拒的吸引人的美丽。

    微微上扬的唇角，带有若有若无的挑衅意味，那张极为妖媚，美丽的眼眸，如同汇集成的五颜六色的风景线。

    一张魅惑众生的脸配上他转过头，看着她，清丽的眼底，闪烁着的一抹醉人的笑意，带有宠溺。

    “嗯？”

    他白皙的手，划过她粉嫩的脸，在她的脸上，有着短暂的停留：“手感可真是不错呢。你可要乖哦，要不然我就杀了你。”

    他媚眼横生出一股别样风情，修长的手指从她的脸上，移到她的脖子上。

    骤然收紧。

    慕潇潇尝受到那令人窒息的痛苦。

    他清脆一笑，笑声如四月的春风，能击打在人心底最柔软的地方。

    这个男人，当真是美，美的如同妖孽，美的这个世间万物，都难敌他一个眼神，一张绝美让人移不开眼睛的皮囊。

    他声音清脆，犹如女子那般轻灵悦耳，又带有少女自带的那股俏皮劲。

    “怎么办呢，师兄好想要失去你了呢。想想还真是舍不得呢。”

    这阴阳怪气的语气――

    先不管他是谁，一听他这阴阳怪气的语气，慕潇潇也不知哪来的胆子，“啪――”的一掌，将他的手从自己的脖子上打下去。

    花倾落先是一愣，随后便勾唇笑了开来：“好大的脾气。美人得温柔一些，这么大的脾气，可不讨人喜欢哦。”

    男人又朝她凑了过来。

    慕潇潇反应过来就是挣扎。

    男人点了她的穴道。

    慕潇潇瞬间呆若木鸡，整个身体僵硬的不能动弹，她拿着一双眼，狠狠的的瞪着他。

    花倾落使劲的嗅了嗅她雪白的脖颈：“当真是香呢。比我睡的那些女人都要香。这个世上，怎么会有你这么香的女人。”

    他转头咯咯一笑，看清了她脖子上那一排的暧昧吻痕，咯咯笑道：“师兄床上的功夫怎么样？回去之后，我让你试试我的，我可比他还要厉害呢。”

    听着从他嘴里吐出这些肮脏下流的话，真是白长了这么一张妖艳绝伦的脸，和他根本就是层层不入。

    “放开我！！”

    “砰――”

    一道掌风朝他打过来，花倾落轻轻的将慕潇潇往前一推，用她的身体去挡。

    哪怕自己轻而易举的就能接过这一掌。

    江扶辞一惊，急忙收掌，内力受到反噬，他踉跄的往后退了数步。

    “砰――”

    又是一掌，这一掌，花倾落不敢小觑，一个闪身飞到树下。

    慕潇潇的身体急速下降。

    半空中，一道有力的手臂环住她的腰，将她带了下来，替她解开身上的穴道。

    看到祁景涟的那一刻，慕潇潇差点没有热泪盈眶，害怕的一把扑到他的怀里：“皇叔....”

    祁景涟大掌安抚的拍着她的后背：“乖，有皇叔在，不会有事的。”

    “当真是郎情妾意，让人看着好生羡慕呢。师兄，你可真是让我好找啊。你说你――”

    “花倾落！”

    推荐都市大神老施新书:

    