
    久而久之。

    充满杀戮的静谧中，不知道谁喊了一声：“小心！”

    江扶辞面前的那把致命的长剑被打了出去。

    苏水寒一身白衣也染上不少血色。

    他明明是才赶来，他那袭赶紧不沾染咋尘的袍子，此刻却是显得，像是经历了一场生死谍战。

    看到苏水寒的出现，慕潇潇想到了一件事情。

    是她小瞧了容晋。

    他对她原来是有防备的，兵分两路，他和夜冰微等人的精英暗卫，分别取刺杀苏水寒和江扶辞。

    然而夜冰微还是小看了苏水寒，想除掉，不是想想那般容易，要不然苏水寒也不会在这个紧要关头，到了这种地方来。

    “皇叔，要下去帮忙吗？”

    “几个小喽啰如果他们都对付不了，我养他们也没用。”他按住慕潇潇的脑袋，往自己的怀里送：“别看这些有辱眼睛的东西，乖乖的躺在怀里睡一觉，醒来后，什么都干净了。”

    这些黑衣人，内力雄厚，剑法精湛。但是与容晋的十二铁骑相差甚远，他还本打算，如果这十二铁骑真的来了摄政王府，那么他隐藏暗处的那些暗卫，便可以将他们一网打尽。

    看来，容晋还是多存了一个心眼，这十二铁骑他保护的很好。

    非但没有派他们来做这件事，更是来了大祁以后，露面都不曾。

    而是选了十几名武功上等的暗卫前来凑数。

    看江扶辞与他们打的吃力，有苏水寒的出现，才勉强占了一些上风。

    这个时候——

    “老大，咱们上不上啊？”

    冰衍也是拿不定主意，朝树上的两个，若不细看，根本就看不到的人影看了一眼，抓着脑袋：“你看咱家门主也没发话啊。等等，再等等。什么时候门主让上了再上。”

    “老大，再这样下去，对寒王殿下他们不妙啊。我看那些黑衣人，体力好像很强悍，这哪里像是普通人，他们分明是做好了充足的准备来的。”

    “对啊，门主是不是和公主在树上睡着了啊？老大，要不要去叫一下门主？”

    冰衍：“.....”

    “寒王殿下和摄政王他们的暗卫哪去了？”

    一众黑衣人面面相觑，全部面露不解：是啊，寒王殿下和摄政王殿下的暗卫都去哪了？

    都是扮猪吃老虎的货色，不到紧要关头，没有一个露真本事的。

    想到这点，冰衍黑了脸：“帮什么帮？死不了！就这么轻易被这些黑衣人打败了，门主养他们还有什么用！？”

    众黑衣人一想，点头，是啊。于是纷纷的藏身看好戏。

    黑衣人越来越多，从一开始的十几人，到最后已经开始出现，往外涌现出不少的黑衣人。

    苏水寒精明的眸子一眯，手中折扇往暗处一扫。

    冰衍怪叫一声：“靠！！”

    黑衣人听到他这边的动静，那些暗处涌现出来的黑衣人，争相朝他这飞来。

    冰衍一张脸彻底的黑了，朝苏水寒瞪过去。

    苏水寒无心管他，继续集中精神面对打来的黑衣人。

    他的手法快速狠辣。

    推荐都市大神老施新书:

    