
    楼驰风勾唇一笑，用力的将她往床上一甩，随后整个高大的身躯压了上来，板正她的下巴，凑在她脖子上使劲的嗅了嗅：“当真是香啊。比你身边那个叫魅浅的丫头都要香，只是可惜了，朕上、她的时候，她已经是一具尸体了，这么美的一个美人，在床上就和死人一样。朕当真是提不起来兴趣了。”

    “要不是看她还是一个美人....”

    “你说什么！！？”

    慕潇潇瞪大了眼。

    “我说啊....”

    楼驰风大手在她小脸上温柔的摸了摸：“公主身边的丫鬟长得都挺不错呢，当真是有什么样的主子，就有什么样的丫鬟。公主的皮肤，可真是好呢，比朕上的那个，不知道要好了多少倍。”

    “楼驰风！！你知道自己在做什么吗？！！我是大祁的公主！！大祁皇帝的女人！！”

    “哦，你说的是那个大魔头啊？啧啧。”

    他啧啧叹了两声：“你说大祁的臣子怎么就这么瞎眼呢，让一个江湖上杀人不眨眼的大魔头来当皇帝。”

    “现在江湖上的人都知道这大祁的皇帝，就是他们找了许久的大魔头，他们都争相想着来找你皇叔报仇呢。你说你皇叔现在连自己都保护不了，怎么还会分出心来管你？”

    “不如你跟了我，随朕回楼兰，说不定，我还能封给你个贵妃当当。这待遇一点也不会比大祁差多少。”

    “小妖精....”

    楼驰风暧昧的凑近她：“你知道吗？从朕第一眼看到你的时候，就喜欢上你了。随朕回去，嗯？”

    “放开！！”

    慕潇潇挣扎不开他，眼底折射出浓浓的恨意：“你但凡有一点聪明，现在立马就给我滚下去！！”

    “哈哈哈哈――”

    楼驰风大笑几声，手攀上她腰间的腰带，轻轻一扯，腰带就这样被他轻易的给扯了下来。

    不等他进行下一步动作，慕潇潇拔出头上的簪子就朝他肩上刺去。

    楼驰风吃痛，叫了一声，看到右肩上往外流出的血，他咬紧了牙关。

    掐着她的脖子，对着她那张粉嫩的脸就是狠狠的一巴掌：“贱人！！你竟然敢伤朕！！”

    “看来不给你点颜色瞧瞧，你是真的不知道朕的厉害！！”

    他手上更加蛮横用力的去扯她身上的衣服。

    慕潇潇面如死灰，挣扎不过他，她已经做好了和他同归于尽的打算。

    她绝望的闭上眼。

    楼驰风看到她这么乖巧，以为恐吓住了她，微微一笑，轻了轻手上的力度，“对待美人，朕一向很温柔。美人是用来疼爱的。只要你乖乖的任朕摆布，朕怎么舍得打你。”

    他大手疼惜的摸上她那张挨打肿起的脸，低下头，想亲她。

    “砰――”的一声。

    他整个人，被一道强悍的内力提了起来，摔在地上，发出一阵刺耳的响声。

    他的身体被摔痛，皱着眉头痛呼一声，他将头抬起，看向背后使诈的人。

    待看到那人时，他整张脸都随之大变：“晋兄，你这是什么意思？！”

    推荐都市大神老施新书:

    