
    “你对她做了什么？”

    此话是容晋问的，容晋冷冷的看着她：“地狱门的主人这是要失信于朕吗？”

    花倾落勾唇一笑：“瑶光皇帝别急嘛，我怎么能会舍得对一个小美人下手，我只是刚刚调戏了她。你该不会生气吧？我可没有什么非分之想。我那就是单纯的安慰安慰她，千万不要被我风华绝代的样子给迷到。”

    “你们这是想要逼宫，还是想要杀朕？夜王爷还打算在暗处藏到什么时候？”

    听到祁景涟提到他，夜冰微一身紫袍从黑暗中走出，他俊美的脸上，挂着一抹势在必得的笑。

    “这都瞒不过皇上的眼睛。”

    “皇上似乎还把朕给忘了。”楼驰风同样一挥锦袍，从黑暗中走出来。

    任是明眼人都看得出来，他们这是处于薄弱下风。

    就连江扶辞也是一脸凝重，难道，真的要死在了这不成？

    任凭他们人多势众，祁景涟也没有将他们放在眼里。

    而是一挥手，他身后，又走出了不少人。

    当看到熟悉的人时，夜冰微随之脸色，也是猛地一变。

    “慕容月！！”

    “素闻瑶光皇帝身后有十二铁骑，不知道这南宫府的十二铜人，可不可以与瑶光皇帝的十二铁骑，好好的比试一场，看看到底是谁输，谁赢？”

    容晋脸色不见好，十二铁骑是他的底牌，不到紧要关头，他不会轻易的拿出来用。更不会这个时候和祁景涟硬碰硬。

    南宫府的十二铜人和他的十二铁骑旗鼓相当，二者若是碰撞起来，他定会大有损失。

    解决了一个容晋，祁景涟不屑的目光始终不曾从夜冰微和楼驰风的身上停留，因为这两个人，不配他亲自动手。

    他优雅的伸手，擦了擦自己嘴角的鲜血：“说你们不自量力，你们还真的不自量力。连朕的底细都还没有摸清楚多少，就敢联盟起来对付朕。”

    这群人中，唯一让他正眼相看，当做对手的人，只有一个花倾落。

    至于容晋，以后成不成的了对手不算，至少现在，他若是想玩死他，比弄死一只蚂蚁都容易。

    花倾落察觉出情况不妙，他这个师兄有多难对付，这点他比谁都清楚。

    他四下看了一眼：“师兄，你似乎对自己胜算很大？”

    “不然呢？”祁景涟勾唇一笑，眼底充满嘲讽，猛地出掌朝他打了过来。

    花倾落一正脸色，伸手拦住他这一掌。

    二人手中同样没有武器，霎时间打在一起，却是刀光剑影，强悍的内力冲击，让在场的所有人都控制不住的往后退了一步。

    “师兄的武功可真是好呢，这么多年过去了。我竟还不是你的对手。”

    祁景涟俊美的眉目微挑。

    轻而易举接过他凶狠的一掌。

    几招下来，花倾落被他强劲的内力震的有些后退。

    忽地，他展颜一笑，绝美的容颜，让人看的晃眼，他一拂天青色的袍子，整个人在众人的面前消失，只剩下他空荡回旋的一句话：“今夜暂且放过你们，等哪日空闲了，本公子再来找你们玩。师兄，你的那位小美人可要看严了哦。”

    推荐都市大神老施新书:

    