
    可能是因为有了夜冰微的承诺，他的视线，也不再过分的落在魅浅的身上。只是眼神还是若有若无的往她的身上瞟，当真是可惜了这么一张绝色的脸了。

    他上前两步，弯下身，以手试了试她身上的温度。

    夜冰微见他这样，犹如想到什么一般：“驰兄，你这是？”

    “身子还热，怎么说也是一个美人，既然不能带在身边，温存一夜也是可以的。”说着，他旁若无人的将魅浅抱在怀里。

    夜冰微眼帘狠狠的抽动，上前一步，想出口拦他。

    最后只动了动嘴：“安康的性子狠辣，驰兄还是小心点为妙，不要让人知道，要不然，本王怕驰兄吃亏。”

    “笑话。”楼驰风满不在乎的轻蔑笑了一声：“夜兄当本王是被吓大的？要不是这安康是大祁皇帝的女人，朕真得将她讨要过来。大祁第一美人的滋味，朕到现在都想尝尝。”

    他扬天一笑，抱着魅浅大步离开。

    看着他离去的潇洒背影，夜冰微俊雅的脸上一闪而过的阴霾。

    若不是被安康出卖，以他身份，本该在楼驰风之上，何须对他点头哈腰。

    他双手紧握成拳，大祁的江山他要，安康，他也要！

    他会让她见识到，出卖他的下场！。

    **

    “公主....”

    水墨盯着慕潇潇脖子上的一连串吻痕，那青痕如在她的身上扎了根，每一处都是整齐有序的。哪一个地方也没有落下。

    她虽然没有经历过男女情事，但是通过宫里头那些老嬷嬷的嘴，还是多少的知道些那是什么。

    她的小脸红了红，缩了缩脑袋，皇上和公主今日好像很激烈呢。

    这天还没黑呢，就先这么激烈的恩爱了一番。

    慕潇潇随意的找了一个发簪插在自己的头上，透过泛黄的铜镜，看到她耳根以下的红晕，发现她的视线一直锁在自己脖子上的吻痕上。

    她手一哆嗦，发簪差点没有插到自己的脖子上。

    重重的将簪子撂下哦，她佯装咳了一声，不自觉的拉了拉自己脖子上的衣领：“你这是看什么呢？再看就把你眼珠子挖了！！”

    水墨吓了一大跳，赶紧低下头：“公主....”

    “嗯？”

    “奴婢给您备了膳食，都是您爱吃的菜。”

    慕潇潇擦了擦手，看她一眼，走回到盛满饭菜的桌子上坐下。

    刚坐下，正打算开筷，就看到一小太监跌跌撞撞的朝她跑过来。

    他跌跌撞撞的跑的很快，以至于外面的太监都没有看到他到底是怎么进来的，正打算拦他的时候，他已经冲进了合欢殿。

    “公主....公主....魅浅姐姐....魅浅姐姐....”

    “魅浅？”

    听到魅浅的名字，慕潇潇朝那些冲进来准备将他拉下去的奴才，挥手退下去。

    “魅浅怎么了？”

    “魅浅姐姐让奴才告诉公主，夜王...夜王爷和和...和瑶光的皇帝合作要杀摄政王....奴....奴才....让奴才赶快来告知公主...”

    “那魅浅去哪了？！”

    有种不好的预感油然而生。

    慕潇潇坐不住了，“蹭――”的一声从座位上，站了起来，走到小太监的面前

    推荐都市大神老施新书:

    