
    她后面的话，让夜冰微的眉头狠狠的蹙起。

    慕潇潇叹了一口气，这些话，她本就是自怨自艾的喃喃几句，也并非是想告诉他们实情。

    “想杀了本王，为你父亲报仇？若是想杀便杀，本王是绝对不会向你求饶！”

    “男人膝下有黄金，夜王爷此举，倒是让我有些惭愧了。我是不是杀了一个好人？”

    夜冰微勾唇冷笑一声：“自古皇家，争夺皇位，就是这个道理，本王既然输了，便自己认栽。想要本王求你，下辈子。”

    “你最好不要再落在本王的手上，否则，本王绝对会亲手杀了你。”

    “夜王爷如今自身难保，还是别想下辈子的事了，想想现在吧。”

    “不――不――潇儿，你答应过我的，你答应过我的不伤害夜王爷――潇儿！！”

    “你答应过我的！！！你说过你会放了夜王爷！！你说过会饶了夜王爷的！！潇儿，你不能说话不算数！！潇儿！！！”

    “求求你！求求你不要伤害夜王爷！！求求你！！放了我们！！你想要什么我们都给你！！我只求你不要伤他！！哪怕用我的命去抵！！！”

    慕容月惊慌的趴在牢门上，双手死死的抓住牢门，恨不得想从里面出来，跪倒在慕潇潇的面前：“潇儿！！潇儿！！说过的话要算数！！你不能――不能啊――”

    “咳咳咳――”

    趴在地上的慕容池，缓了半天劲，才恢复过来一些体力。

    他的双手苍老的和入了棺材的死人一般，全身上下的皮都在相继往下脱落。

    浑身的虫子在他的身上爬来爬去，看起来让人头皮发麻，浑身寒意直起。

    慕容池咳了一嘴的蛆虫出来。

    蛆虫趴在地上蠕动，恶臭味，与鲜活的虫子，从他的身上相继掉落下来。

    他眼前黑暗一片，只能伸手四下摸索着，听到慕容月熟悉的声音，他摸着潮湿的土地，才发现他这是又到了另外一个地方。

    看到这样子的慕容池，慕容月霎时间泪如泉涌：“大哥....大哥....”

    “你这个贱人！！你别叫我！！！”

    “慕容池根本就没有死，原来这一切，都是你提前设好的计。”

    “夜王爷这个时候才知道吗？我还以为，你很早之前就已经怀疑我了呢。”说到这，她又是一声低笑，朝身后的人摆了摆手。

    只见她身后的古安，看到她的手势，慌忙又让外面的人，将另外一个蓬头散发，被折磨的面目全非，但从体型还是不难看出是个女人的囚犯抬了进来。

    柳风舞被扔到慕容池的身上，一摸到他浑身的虫子，还有那浑身散发着恶臭味的身体，她吓得一个踉跄，顾不上自己身体上，撕心裂肺的痛苦，她张皇的，如同见了鬼一般的，往后退了无数步。

    直到退到慕潇潇的脚边，有人一脚踩住她的手，凶狠的扯着她的头发，又将她扔了过去。

    她“啊――”的一声惨叫，发了疯般的支撑着地面，想要站起来逃跑。

    她的双腿，骨头，都快被人给挑断了，她刚站起来，只听到双腿和双手咔嚓一声，她又十分狼狈的栽倒了下去。

    推荐都市大神老施新书:

    