
    他们稍一停顿，暗处的黑衣人，争相的又一次朝他们这边涌现出来。

    “别分心！”

    苏水寒温雅惯了的点上，此刻也出现了一抹凝重。

    他一挥手，隐藏在暗处的暗卫被他招了出来。

    江扶辞见此，也将暗处的黑衣人给招了出来。

    又是一番激烈的打斗开始。

    “这样打下去也不是什么办法，咱们的人损失惨重，这些黑衣人根本就是个行尸走肉，死多少都没用。得先把外面操纵他们的人找出来。”

    “热闹看够了吗？”

    苏水寒皱眉空寂的声音，让众人听的心跳一漏。

    树上藏身的祁景涟打算环着他的腰，带着她出去，随后又像是想到什么一般，他暂时松开了她。

    轻轻的在她光洁的额头上落下一个吻：“乖乖，等会皇叔，皇叔马上回来。他们看不到你，不要露身，被他们发现了。”

    “皇叔要去哪？太危险了。”

    “不危险，你要相信皇叔的本事。”祁景涟拉住她的手，在嘴上亲了亲，跃身飞了出去。

    他的速度很快，快的几乎让人看不见。

    那些打斗在一起的黑衣人，根本就分不出心观察这里的境况，就连祁景涟飞身出去，没有带着一丝的风劲，他们根本就不会发现树上藏着人。

    祁景涟飞出摄政王府，幽深的夜静谧的可怕，他环顾四周左右，根本就没有找到那人的半点影子。

    “皇上是在找我家主人吗？”

    一张幽冷，半块面具遮面的男人，空寂的声音在他身后响起。

    祁景涟转过身，看到就是那张丑陋遮脸的黑衣人。

    璀璨的眸子闪烁了几下。

    黑衣人眼底一滩死水，如一具行尸走肉。

    “你家主人在哪？让花倾落出来见我！”

    “主人很忙，主人先让属下来招待皇上。”

    “不自量力！”

    祁景涟一挥锦袍，一道凌厉的掌风朝黑衣人扑面打过去。

    黑衣人自然不是他的对手，就算他是地狱门除了主人以外，武功最高强的那一个，在祁景涟这么强劲的一个对手面前。一百个他，都不可能是他的对手。

    他冰冷的唇角勾起一抹讥讽的笑，大掌一挥，暗处又看见不少的黑衣人出现。

    看到这些黑衣人，祁景涟只是眯了眯眼，黑暗中，让人看不清他脸上的表情。

    “就凭这些雕虫小技，也想在我的面前大展身手？”

    他只需轻易的一挥手，那些黑衣人还没有走近他，便被他轻易的一挥，整个人都如同消散的烟花，转瞬即逝。

    *

    慕潇潇时不时的会掰开那一层藏身的树叶，向下看去。心底踌躇不定，皇叔出去有些时候了，他身边又没有带什么人，她真怕他会出现个什么意外。

    可是皇叔临走前的嘱咐，她不会武功，出去又只会添乱。

    她心里就算再着急，也只能坐在树上，双手牢牢的抓着树枝等着。

    “你就是那家伙的心上人？”

    一道低沉磁性，带了些笑意的声音，在她耳畔响起。

    慕潇潇震惊的转过头，不知何时，自己的旁边竟然靠了一个人。

    推荐都市大神老施新书:

    