
    然而在她跑了几步，身侧便传来一道唤声。

    “公主这是要出宫？”

    慕潇潇闻言朝白子虚看去。

    见他俊朗的眉头，微微的皱着。

    “皇叔，你可曾见皇叔了？”

    看到他，慕潇潇如同看到了希望一般，快步朝他跑过去，一手攥住他的衣领：“你肯定知道皇叔在哪，皇叔受伤了，他....”

    白子虚没有说话，而是将她的手从自己的领口上拉下去：“皇上很好。”

    “很好？”

    白子虚点了点头，头也不回的走在了前面。

    慕潇潇快步跟了上去。

    他果然没有让她失望，在假山的前面停住脚。

    对面站着的那抹红色修长身影，虽然和皇叔以前穿的衣服，大为相反，但是她还是从那消瘦的体型，和窄瘦的双肩，一眼便认出了他。

    她霎时间激动的热泪盈眶，顾不上在场的白子虚，快步朝祁景涟跑过去，一把抱住他：“皇叔....皇叔....”

    男人戏谑的声音从头顶传来：“脸都还没看清呢，就不怕抱错了男人？”

    祁景涟将头转过来，看着她那张哭花的小脸，低下头便吻住了她的唇，眼泪与她嘴里的甜美，都入了他的口。

    白子虚不知何时已经离开了。

    空荡堆满积雪的后山，此刻只有他们两个人。

    慕潇潇抱着他的胳膊，始终不愿意撒手，抬头望着他那张与之前那张丑陋截然相反的两张脸，她内心莫名的多了苦涩：“皇叔还说过不会骗我，却瞒了我这么久。如果慕容清不和他们联手，皇叔是不是一直都不打算告诉我。”

    祁景涟动手，温柔的将她脸上的泪珠擦去：“乖乖会不会嫌弃皇叔。”

    慕潇潇一头栽到他的怀里：“不管皇叔以前做了什么事，都不许再提了。我就当它不发生过。我也不好。”

    “在皇叔的心里，你就是这个世上最好的。”

    男人同样伸手，将她牢牢的抱在怀里：“美好的，皇叔只想要保护你，不舍得让你受到半点的伤害。”

    听到她说起伤，慕潇潇赶紧推开他，上下检查着他的身体：“皇叔，你受伤了，有没有事？快让我看看！”

    祁景涟被她这紧张的反应给逗笑了，当她的手准备伸进他衣服里之际，他一把拽住她的手，将她重新扯在怀里。

    大手按住她的脑袋，不让她乱动：“是不是看到皇叔现在变得好看了，开始想法设法的吃皇叔的豆腐？”

    “皇叔！！”

    “嗯？”

    慕潇潇红了红脸：“我哪有！我只是担心你！”

    “青天白日，你当真要皇叔这个时候脱光衣服给你看？”

    看他说话的语气和动作，慕潇潇闷闷的将手抽了回来，无数张嘴，到了他这，全成了沾他的便宜。

    她闷恹恹的低下头：“我看上的是你的人，又不是你的脸。”

    “嗯？”

    慕潇潇抬头：“皇叔，你倒是说句话啊。”

    “说什么？”祁景涟挑了挑眉。

    “我看上的不是你的脸啊。”

    “身体？”

    慕潇潇：“....”

    她愤怒抱头。

    男人看到她这样，低低一笑：“说中了？”

    推荐都市大神老施新书:

    