
    “太惊悚了，太惊悚了，公主，太后今天是不是吃错药了，怎么变得这么善良了。”

    “吃错药？是她没吃药，所以变的善良了。不适应了？”

    “嗯。”

    水墨连连点头。

    “其实，你也无需变得不适应。”

    “啊？”一时，水墨没有明白过来她这话的意思。

    慕潇潇走在前面，头也没回的说道：“柳风舞没有进宫之前，她以前就是这个样子。”

    经过她这么一提起，水墨才恍然大悟，好像柳风舞没有进宫之前，太后也经常和公主闹矛盾，就是现在这个样子。

    远没有到太后将公主置于死地的地步。

    可是自打柳风舞进宫以后，太后就变得和另外一个人一样，她做的每一件事，都是在将公主置于死地。

    这般一想，她发现，因为她的出神，已经和公主落下好大一段距离。

    她提着裙摆，快步的跟上去：“公主，太后现在是不是已经在往好的地方发展了？”

    “嗯。”

    慕潇潇点头。

    “那公主，你以后还往慈宁宫这边来吗？”

    闻言，慕潇潇回过头看她一眼，随后见她脸上飞快的闪过某种东西，最终化为了点头：“来。”

    水墨脸上一喜：“但愿太后这次是真的变好了。公主，如果太后真的变好了，奴婢又不想要太后死了。”

    “为何？不记恨她将你的脸给毁了？”

    慕潇潇现在才知道，白子虚说能治好她的脸，其实也不过是看在她当初神色激动，故意说出来的幌子骗她。

    其实这一张脸，早已被毁了。

    水墨都比她清楚的知道这件事，水墨明明知道，却不和她说，就这样让她心存着这份念想与幻想。

    她叹了一口气，不再言语的走在外面。

    “奴婢就是一个下人，一张脸而已，奴婢只想以后能跟在公主的身边，看到公主好好的，奴婢什么也不求。”

    御花园里，看到一名小太监跌跌撞撞的朝她跑过来。

    而他跑来的方向，好像正是去往合欢殿的地方。

    那名小太监跌跌撞撞的在路上跑着，看到她的时候，焦急害怕的脸上，总算多了一抹惊喜。

    他“扑通――”一声，就跪在了她的面前。

    “公主....公主...公主救命....大西凤...大西凤的尘贵君领了一堆人...去...去了阳春殿找....找墨贵君的麻烦....”

    这奴才她觉得眼熟，多看了几眼，先是边上的水墨开口：“有这事？！”

    她才想起来，这名奴才，是她让水墨找来的，安排在殷墨初的阳春殿，如果阳春殿发生了什么事，可以第一个支会她。

    “好好的，这个大西凤的尘贵君，怎么又来找殷墨初的麻烦？”

    “公主...公主您快去看看吧...奴才...奴才怕您去晚了...就...就见不到墨贵君了....”

    听他这么说，慕潇潇才意识到事情的严重性，不敢怠慢，快步的折返身子，往阳春殿走。

    等她赶到阳春殿的时候，里面的人已经消停了，只是还没有走。

    她刚进阳春殿，就被一股扑鼻的血腥味刺激的锁眉。

    推荐都市大神老施新书:

    