
    看到慕潇潇安然无恙的从龙床上起身。

    正在低着头，整理着自己身上凌乱的衣服。

    他快步上前，将她揽进怀里，没有说话，这一切仿佛都在不言中。

    *

    “皇上没有解决花倾落之前，公主在你的身边，只会越来越危险。”

    合欢殿外，将慕潇潇哄睡后，祁景涟便退了出来。

    看到在外面等着他的苏水寒，他没有说话，径直从他面前走了过去。

    苏水寒的话，想表达的意思，不用他开口，从江扶辞上次代替他来转达，说的那些话，他就已经知道了。

    不过他回以，只是冷冷一笑：“有我在，谁能伤得了她？”

    “这是换做之前，现在的地狱门，在江湖上的地位，不不亚于你冷杀门。公主不会武功，她只是一名柔弱的女子，就算你的本事再强，也不能时时刻刻的守在她的身边，待在她的身边保护她。你总有熟疏漏的时候。花倾落是你的师弟，他的手段，你怕比任何人都要清楚。”

    “你想让朕离开她？”

    “皇上对公主的感情，不是我等能够干预的，皇上若是真的为了公主好，就该为了她安危着想，不该把她一个弱女子，置身危险之中。至少，在皇上没有将自己的仇人杀尽之时，公主留在你的身边，只会越来越危险。”

    “她是你的致命弱点，也是你的软肋，这样对皇上对公主都不好。”

    祁景涟继续往前走着，低着头看着地面，没有说话。

    看到他这样，苏水寒快步走了上去，跟在他的身后：“皇上.....”

    “寒王喜欢她？”他突然的一句话，让苏水寒快步跟上去的脚步赫然怔住，好半刻后，他温润的脸上闪过一抹讽刺：“真是什么都瞒不过皇上的眼睛。”

    祁景涟冷笑一声，回过头看他一眼。

    这一眼，带着许多复杂的情绪掺杂。

    苏水寒对上他审视的视线，微微一笑：“我一直拿你当我的朋友，潇儿是你的女人，我不会抢。”

    “寒王爷也需得抢得过，你从来都不是那种任人摆布之人。外人眼里，你是温尔儒雅的寒王殿下，心仪你的女子不在少数。但是你和朕却是相识数年，你是什么样的人，朕比谁都清楚。你不是不会抢，而是抢不过。”

    “若非潇潇喜欢的人不是朕，怕你早就想法设法的去争抢了。不好的心思，你最好及早的收起来，不要触碰朕的底线，不该是你的，你最好不要起那种心思。”

    “至于潇潇，朕连自己的女人都保护不了，还仰仗着别人，朕活着还有什么用？”

    他勾起唇角，嘲讽的笑了一声：“朕约了太师一起议事，不知寒王有没有那个兴趣，同朕一起？”

    苏水寒恭敬的朝他拱了拱手：“微臣进宫也有一段时间了，就不在宫里久待了。太师是朝中元老，相信皇上有什么事，太师定会做的比微臣还要好。”

    “既然寒王有事要忙，那朕就不强留你了，退下吧。”

    “是。”

    推荐都市大神老施新书:

    