
    “没有。”

    男人回答的一本正经，慕潇潇愈发觉得不对劲，怀疑试探的看着他：“那就是脑袋被门给挤了？。”

    祁景涟脸色黑了黑：“脑袋挤了，和爱你有什么区别？。”

    “皇叔你该不会想转移话题吧？说说吧，南岳锦从一开始在合欢殿喊的时候你就知道了，为什么不让人阻止她？就算你不想见她，让别人阻止也是可以的。你还让她在那喊一天，故意喊到我回来，你这是用何居心？你连我也阴上了。”

    “没有居心，皇叔爱你――”

    慕潇潇：“.....”

    努力的压制着想喷血的冲动，慕潇潇头疼的揉着眉心：“皇叔，不要那么无耻。”

    “你少把话题给我往上面引，今天你要是不给我解释清楚，你就别想从地上起来，你就在地上跪一夜。”

    “好。乖乖让皇叔跪，皇叔就跪，别说一夜了，只要潇潇喜欢，三天三夜，跪上个几年，皇叔也愿意。”

    “皇叔――”

    慕潇潇赶紧站起来在他面前蹲下，将他扶起来：“皇叔，潇潇和你开玩笑呢，你可是潇潇最爱的人，潇潇怎么舍得让你跪，要跪也是那些该跪的人跪。皇叔，你快起来吧。”

    深怕他真的一跪不起，慕潇潇在最关键时刻，赶紧服了软。

    祁景涟嘴角勾起一抹浅笑，由她扶着起来。

    慕潇潇把他扶到里殿，扶着他上了床，将他往龙床上一放，亲自弯身提他脱了靴子。

    “其实潇潇知道，皇叔这么做，是想试探潇潇会不会吃她的醋。皇叔最近可真是越来越坏了，老爱看我发脾气。知不知道脾气要是发的多了，人就容易变丑，到时候，我若是变丑――啊！皇叔！！”

    祁景涟大手拽着她的胳膊，将她往床上一拽，翻身将她扯到身下。

    慕潇潇被他突如其来的举动吓了一大跳，双手害怕的胡乱的抓着，正抓住他那张假面皮，手上一使劲，就这样生生的把他脸上的那张假面皮给扯了下来。

    一张完好绝世美颜晃现在她面前。

    那一张绝世的脸，此刻却显得有些红。

    祁景涟动了动唇，眉梢下意识的一阵抽搐。揉了揉被她扯红的脸。

    “乖乖，打个商量。”

    “啊？”

    慕潇潇盯着他那张绝色妖艳的脸，整个人都在出神放空的状态。

    “下次想看皇叔就直说，不许再这么凶残了。”

    慕潇潇：“......”

    “皇叔还有更好看的，要不要看看？”

    “什么？”

    男人神秘一挑眉，将自己的外袍脱下，里面仅剩下一身单薄的里衣，半个光洁的胸膛暴露在空气中。

    他微微挑眉，满意的看到她的脸颊一红，飞快的将眸子移向别处，后又偷偷的往他的身上瞄。

    他大方的将她的脸扳过来，转到自己的面前：“乖乖，大大方方的看，皇叔整个人都是你的，不收你的银子。”

    “...无耻...”

    慕潇潇被他挑拨的面颊发红。

    男人的身体确实是万里挑一的好看。窄窄瘦瘦，身上没有丝毫的赘肉。

    推荐都市大神老施新书:

    