
    小安将自己的手伸过去：“公子，你要咬咬我的，不要咬自己的。”

    “这里人多，被人看到不好，先将他抱回寝宫去。”

    慕潇潇一手拉住他的手，打算让小安帮她一把，扶着殷墨初进去，却没有想到他的重量竟是这么的轻，轻到他压在自己的身上，她竟然感觉不到半点的重量。

    如同轻于鸿毛一般，她轻而易举的就将他背了起来。

    她愣了愣，看向她身边站着，一脸焦急紧张，心疼的小安：“你们大西凤的男子，都是这么轻吗？”

    听了她的询问，小安先是一愣，随后狠狠的点头：“大西凤的男子，为了取悦自己的妻主，怕时间久了，身体会变胖走眼，每日吃的都很少，基本都是靠喝水来充饥。公主给让御膳房给公子准备的那些调养身体的药，奴才几次给公子端来让公子喝，公子都不喝。怕喝多了，身体会变胖。”

    “瘦成这样，又被人打成这样，连药和粥都不喝，这不是明摆着寻死吗？水墨！”

    “公主！！”

    “去御膳房，再熬些粥来。”

    “是！。”

    将殷墨初不废丝毫余力的背回阳春殿，他的脸色，还是和之前一样，惨白无比。

    身子在瑟瑟发抖。

    看到这样子的他，慕潇潇以手试了试他额头上的温度，发现还是冷的吓人。

    “你家公子折腾到什么时候才能好？”

    “奴才...奴才也不是很清楚，只是....有时候会是半个时辰，有时候时间就会特别的长，一个时辰还不好。”

    “他每次疼的时候都这样？”

    小安点头，擦着眼角的泪：“不知道尘贵君到底给我家公子下的什么东西，这东西在我家公子体内，每次都把公子折磨的死去活来，生不如死。”

    “难道就没有找太医看过？”

    小安摇了摇头：“公子在大西凤的后宫，是最不受宠的一位贵君，那些太医为了保命，都去巴结那些受宠的男妃了，谁敢这个时候不知死活的来看望公子。”

    “就算有那么一两个心疼我家公子遭遇的，最后她们都没有看出什么来，只说公子是染上了什么不治之症，她们也束手无策。”

    “你们大西凤的尘贵君是什么来历？”

    看到小安再次的摇头。

    慕潇潇自知问他，也问不出什么来。干脆不再问他。

    而是安静的看着殷墨初的反应。

    他光洁的额头，被一层的冷汗打湿。

    这是一位生的极为好看的男子，清冷的面容，是个人，怕都会看不够。

    那位大西凤的女皇帝，没有缘由会这么冷落他。

    这期间一定是发生了什么事。

    可是按照殷墨初这偏冷的性子，见过这几次面里，他和自己好像根本就没有说过什么话，就算是想问他，怕也问不出来些什么。

    唯一一个有些着落的小安，却是一问三不知。

    “今日天色有些晚了，等回去后，我会让子虚过来，看看你家公子到底体内被你们那位尘贵君下了什么东西。”

    推荐都市大神老施新书:

    