
    见她还没有过来，眉头一再皱了下：“怎么还不过来？”

    “公主，簪子没有变红。”

    水墨在她的眼神示意下，小声的压低声音回应着她。

    慕潇潇稍微正了下脸色，淡淡的“嗯——”了声，便朝孔淑珍走过去。

    坐在了她对面的位置。

    见她一脸防备警惕的样，孔淑珍的气就不打一处来，拍了拍她身侧的位置：“坐到哀家的旁边来，理哀家那么远做什么？哀家一个老太婆子，难不成还能生吃了你！”

    慕潇潇再次头疼的揉着眉心：“我那哪是怕太后生吃了我，我是怕你对我意图不轨，我身边连个会武功的人都没有，到时候你要是扑上来给我一刀子，我可怎么办。”

    孔淑珍嘴角的笑冷了冷：“你身边那个会武功的丫鬟呢。”

    “死了。”

    “死了？”听到她语气平淡的回应着她，如同在和她开玩笑一般，她皱了皱眉眉，不相信：“哀家只是老了，并不是老的变傻了，你别指望着哀家会相信你，相信她真的死了。她可是你的人，这个宫里头谁敢招惹你杀了她？”

    倏然地，如想到了什么般，她自顾自的嘟囔了一声：“再说，这个后宫早就没什么碍眼多事的女人了，要说一个下人敢动你身边的丫鬟，还真是头一次听说。他们也得敢。”

    “是被他国皇帝杀的。魅浅与你太后有仇，听到她已死的消息，太后会不会觉得很畅快？不用你动手，她就死了？”

    慕潇潇捡了一双赶紧的筷子，菿了她面前盘子里的甜点，放在嘴里。

    慈宁宫的厨艺远比不上蓝彦玉的，但再好的厨艺，再好的美食，说好的不会腻，却也会腻，这有些清淡的饭菜，期间不少大鱼大肉，但是油水都放的极为的少，可能是因为考虑到孔淑珍现在的身子，不易开荤，吃这么荤的饭菜。

    她放在嘴里细嚼慢咽，兀许，点了点头：“这味道不错。”

    听到她的夸赞，孔淑珍得意的一挑眉：“自然，哀家这慈宁宫的饭菜，一点也不比你合欢殿的差。只是，你说的那个丫头是真的死了还是假的死了？”

    “太后还不相信？”

    孔淑珍“嘁——”了声。

    “依照你那蛮不讲理的性子，自己的丫鬟要是真的死了，还能够安安静静的陪着哀家在这里吃饭，不去找那人的麻烦，说出去谁相信。说不定这又是你故意使出来的幌子，就是故意在逗弄哀家，拿哀家当开心的物件使。”

    “太后，魅浅是真的死了！”

    慕潇潇放下筷子，脸上的笑意隐了下去。

    见她的脸色一瞬间变了，孔淑珍虽然心里还是怀疑猜忌，但是对她如今这反应，心里也默默的相信了一大半：“真的死了？”

    慕潇潇动了动嘴，没有再说话。

    捡起桌上的筷子，又给自己菿了一块食物往嘴里送。

    “我以为太后听到魅浅已死的消息，会高兴的跳起来，没有想到太后脸上除了震惊以外，就没有其它的表情了。想不到太后今日真的是让我另眼相看了。”

    推荐都市大神老施新书:

    