
    “凭什么你有资格我就没有资格？我要身材有身材，要姿色有姿色，到底哪里比你差了？！”

    “你不要以为你是安康的公主我就怕你了，反正我不管，我就要嫁给大祁的皇帝，要不然....要不然我就...

    “你当怎样？”

    我我就不走了，我就赖在你大祁了，每日吃你们的喝你们的，不信咱们走着瞧！！”

    “无耻。”

    慕潇潇恶狠狠的看了一眼男人好整以暇，故意挑眉看热闹的脸。

    祁景涟收到她带有威胁的视线，吓得一愣，赶忙正了脸色。

    “这是南岳的公主，你不要和她一般见识，一会儿自有人来领她。她都已经在这喊了一天了。”

    他上前就要拉慕潇潇的手。

    “好啊。合着你明知我在这喊了一天，嗓子都快喊干了，你还躲着不肯出来见我。你――你――你简直是要活活的气死我，哪有你这样欺负人的！！！不过――”

    她突然话锋一转，一脸娇羞的捂着脸：“不过你还挺可爱的，还第一次有人故意躲在暗处偷偷的看人家。”

    她娇羞的一跺脚，两只眼珠子透过缝隙去看他。

    虽然他的注意力根本不在自己身上，还是带有试探的开口：“你该不会是看上我了吧？我知道我长得很好看的，南岳对我表达爱慕的男子可多了。可是我一个也看不上，他们都是看上了我的贵族身份，其实根本就不是真心喜欢我。当然也是有的看上我的美色。”

    “你不知道他们有多肤浅，我就不同了。我虽然是公主，但是，自小万千宠爱于一身，但是我想嫁的男人，虽然不是这个世上最好的，但是只要懂得疼我爱我，好好的对我就行了。而不是看上我到了脸，看上我的贵族身份。我听说大祁的皇帝是个护妻狂魔，你后宫的女人都快被你宠上天了。所以我就来了。”

    “男人嘛，不就是三妻四妾，只要你心里有我，把你对安康的宠爱分给我一半，我一定能和她好好相处，到时候.....”

    祁景涟感觉到自己腰上一痛，被怀里的女人狠狠的掐了一下。

    他低下头看她一眼，低笑出声。

    听到他笑，南岳锦瞬间就不满意了，瞪大着眼瞪着他：“你笑什么？我说的都是真的，虽然你长得丑了脸，不如我见到的那些男人好看，但是就凭你宠媳妇这一点，我也要嫁给你！”

    “这么悍的妻子，朕怎么敢再找外面的女人呢。”

    祁景涟轻浮的挑着慕潇潇的下巴，在她的不满意的小嘴上亲了一口：“所以南岳的公主，你就不要再惹朕的小东西不高兴了，她要是不高兴了，受苦的人，只能是朕了。”

    “她不高兴还有我啊。我永远都不会不高兴的，你要是上不了她的床，就上我的床――”

    祁景涟平淡的视线朝她看过来。

    虽然他的视线平淡，里面不见半点的感情。南岳锦还是不难看出，他那眸子深处的不满，与那即将快要涌现出来的怒意。

    推荐都市大神老施新书:

    