
    她朝小安微微点了点头，不再看床上没有动弹，没有知觉的殷墨初，领着水墨退了出去。

    在走到外殿，看到在大殿里躺着的那具，还未来得及被人处理的大狼狗尸体。

    她竟然前所未有的觉得讽刺。

    水墨一见到她这样，赶紧训斥阳春殿的奴才。

    “还愣着干什么？！都是死的了吗？时间都过去了这么久，还不快把这一片狼藉处理干净！！？”

    “是是是...是是....”

    *

    祥和殿

    “啪――”

    凤倾城的一巴掌，把古若尘打的蒙圈，他捂着挨打的脸，瞪大的眼珠子满是惊恐和不敢相信。

    这个一向疼他爱他的陛下，竟然打他，为了别人打他。

    而且还是为了一个毫不相干的人打他。

    换作往常，别说他挨了一顿鞭子打，就算是磕着碰到了，她都会担心心疼的要死。

    如今她没有因为自己伤成这样而心疼的上前来抱住自己，没有大发雷霆的叫来太医给自己医治，而是明明在看到自己伤的这么严重，却还是毫不犹豫的给了自己一巴掌。

    因为过度的震惊与不敢相信，导致他瞪大的眼，一时忘了疼痛，忘了说话，忘了求饶。

    凤倾城看着他瞪大的眼，一张漂亮的脸上满是不敢相信。

    她一张俊美的脸上，满是怒火，打了一巴掌不解气，走上前，又是一脚狠狠的踹在他的身上。

    古若尘身上本就满是伤痕，再经她这么一踹，旧伤加上新伤，疼的他一张脸，完全变了脸色，再也找不到往日的半点娇媚可言。

    他疼的总算是有了些知觉，他趴在地上，绝望的朝凤倾城爬过去：“陛下......陛下....呜呜呜....陛下为什么要打奴侍....呜呜......呜呜呜.....陛下不爱奴侍了.....陛下不爱奴侍了....”

    他无助绝望的朝她爬过来，抱住她的腿。

    凤倾城低下头瞪他一眼，满满的厌恶，猛地，又一次抬脚，狠狠的踩在他的手背上。

    古若尘疼的一声惨叫，鼻涕眼泪流的满脸都是。

    他半跪趴在地上，面目疼的扭曲的朝她求饶：“陛下....陛下.....奴侍疼....奴侍疼....陛下.....呜呜呜.....您快松*******侍疼....陛下.....陛下.....呜呜呜呜....”

    “现在知道疼了？”凤倾城一声冷笑。

    将他从地上提起来，冰凉的手指，划过他秀美的脸，残忍的勾起唇角：“朕的乖尘儿，不要仗着朕的宠爱，就可以拿朕的话当耳旁风。朕不过是看你有几分姿色，懂得讨朕开心，才会对你格外的关照。”

    “你好大的胆子，一直在无视朕的话，难道朕的话，到你的耳朵里，全成了耳旁风，就这般的不起作用？”

    “不是的....不是这样的.....不是这样的....陛下你听奴侍解释.....您听奴侍解释.....不是这样的.....呜呜呜呜....不是这样的.....不是这样的....奴侍一直都乖乖听陛下的话....奴侍从来都不敢忤逆陛下的意思....陛下....陛下....”

    “不敢忤逆吗？”凤倾城掐着他脖子的大手，陡然收紧。

    古若尘瞬间觉得呼吸困难，连呼出的空气都随之变得越来越少。

    他大口大口的喘着粗气，想要得到更多的呼吸。

    推荐都市大神老施新书:

    