
    小太监的一番话说的令人动容。

    慕潇潇简短的扫了眼地下的那颗滚动的头颅。

    走过去，在头颅上轻轻的踢了一脚，头颅立马便被她踢的在地上翻滚起来。

    她无声嗤笑一声：“大西凤的女皇陛下，真的好大的手笔啊。为了让我解气，连自己的男人都能够残忍的杀死。回去告诉你家主子，就说她这份好意，我心领了。”

    “是是是....奴才告退....奴才告退....”

    “公主，这大西凤的女皇陛下太可怕了。她怎么....怎么能杀了自己的....自己的的....还用这么残忍的手段.....公主....她太可怕了....她太可怕了....”

    “可怕么？”

    慕潇潇不以为然的笑了笑：“可怕的不是她，而是这锦绣江山，皇权斗争。她既然选择江山，就该有所付出。江山和美人不和兼得。从墨贵君那里，你难道没有看出来吗？”

    “可是....可是....”

    水墨还是不敢接受，看着脚下的那具头颅：“这个尘贵君不是她最爱的男人吗？公主本来都说过要放过他了。大西凤的女皇陛下，为什么还要这么做，她....”

    “大抵是想得多吧。”

    “想的多？”

    “可能和她幼时的生存环境有关，这也不能怪她，要怪只能怪皇族斗争，实在是太可怕了。她要是想从诸位姐妹里脱颖而出，就得不择手段，这点，为了自己的皇位，为了自己的江山社稷，可以不惜杀了自己的男人，恐怕，这才是她值得与旁人不同的一面吧。”

    “墨贵君那边怎么样了？可有去看过他？”

    “奴婢有派人在那守着，听那下人说，墨贵君不吃不喝，一直盯着悬梁发呆，眼睛也是好半天才眨一下。公主，墨贵君好可怜，这么好的男人，为什么会遭来他们大西凤女皇陛下的嫌弃。”

    “公主，墨贵君被古若尘侮辱成这样，会不会想不开？”

    慕潇潇看她一眼，点了点头：“你嘴上说的，便是我心中想的。不管怎么样，还是先去看看吧。”

    “是。”

    “说不定告诉他，古若尘已经死了的事，他的心里会多少欣慰一些。”

    阳春殿

    小安看到她们，赶紧慌张的跪在地上给她行礼：“公主。”

    没有见到床榻上有殷墨初的影子，慕潇潇不禁一愣，将目光转移到小安的身上：“你家工资哪去了？”

    “公子说，殿里太闷，想出去透透气。”

    “他同你说话了？”

    小安点了点头：“公子同奴才说话了，刚才与奴才说一句。公子不让奴才跟着，所以奴才便没有跟着。奴才跟在公子的身边最久，公子什么样的性子，奴才也琢磨出了个一二。既然是公子不让跟着，那自然是不想让奴才跟着。”

    “公子想一个人静静，不想让奴才跟着打扰。”

    说到这，小安默默的擦了把眼角的泪。

    “公主，我家公子太可怜了，要不是陛下以殷家全家老小的性命做威胁，恐怕我家公子不会强撑着活到现在。我家公子是这个世上最苦，最可怜的人了。”

    推荐都市大神老施新书:

    