
    “是谁杀的她！！”

    好半晌，孔淑珍突然愤怒的一拍桌子。

    淡淡的瞥了眼她的反应。

    慕潇潇继续吃着桌子上的食物，不理她。

    “安康！！哀家问你是谁杀了她！！她可是你身边最信任的奴婢！！如今她都被人杀死了，你怎么还有闲心坐下来在这吃饭！！你怎么不想着去给她报仇！！！”

    “不过是死了一个贱婢而已，太后不是说了吗，一个贱婢的命，怎么能比得上一个主子的命。区区贱婢而已，是死是活，不全是在于主子的一句话。”

    “哀家――哀家何时说过！！”

    “太后的所作所为不就是如此吗？如今太后还有什么不敢承认的？”

    “哀家....哀家....”

    慕潇潇站了起来，冷冷的看着她：“太后如果没什么想说的，我就走了。”

    “不许走！！你给哀家坐下！！把东西吃干净！！”

    慕潇潇鄙夷的看她一眼：“太后是猪，我可不是猪。你把这些东西吃完给我试试？”

    慕潇潇表面嫌弃，行动还是默默的坐了下来。

    重新捡起筷子，慢条斯理的吃着。

    “....魅浅那丫头，其实挺不错。”也不知道是她故意找话题，还是找不出怎么和她说话。

    就找出了这么一个笨拙的借口，往魅浅的身上引。

    “到底是谁杀了她？你要是不方便下手，哀家可以帮你报仇，反正哀家也是一个将死之人了。这将死之人，到了最后什么都不怕的。”

    慕潇潇狐疑的看着她：“太后，太阳打西边出来了？你不找我的麻烦，竟然开始学着帮我了？”

    孔淑珍噎了噎，脸上划过尴尬的神色：“哀家....哀家是为了皇帝好，再次点，也是为了你身边的那个丫头，连哀家都敢得罪，这么大的胆子，日后前途无量，就这样被人杀死了，岂不是太可惜了？”

    “太后还是别问了，你想问我也不想说。这对魅浅不公平。”

    “她到底――”

    “太后如果再问，我就走了。”

    “好，哀家不问，哀家不问，你别走！”

    慕潇潇被她似孩子般的语气搞的有些莫名其妙，莫名其妙中又带着些许的可笑：“太后，今日不如往常那般骂我小贱人，巴不得我早点死，倒真的让我觉得有些不适应呢。”

    孔淑珍的脸色愈发的不好：“你是不是就是欠骂，哀家不骂你，你就浑身不舒服。哀家现在不想骂你，就想平心静气的坐下来和你好好的吃一顿饭。”

    “哦。”

    慕潇潇再次点头，便没了下话。

    饭桌上的二人，一静下来，没有往日的斗嘴，不仅她们俩，就连慈宁宫的那些奴才都觉得不适应，大大的不适应。

    这太后与合欢殿的安康公主，向来是水火不容。

    就好比这不共戴天的仇人，明明该斗个你死我活的，突然间这二人都不说话，这让人觉得真的是分外的诡异，吓人。

    正在众人都在默默的揣测着这二人到底在搞什么鬼的时候。

    孔淑珍见慕潇潇当真只顾着吃东西，也不说搭理她。

    推荐都市大神老施新书:

    