
    祁景涟比他离开的早，导致祁景涟离开很长一段时间，他还站在原地愣神。

    等冰冷的凉风刮过他俊美儒雅的脸，他被这冷风拂面好长一段时间，才回过神来，目光几乎是下意识的朝合欢殿望去。

    当看到那一抹倩影时，他整个人都随之一愣，随后，看到慕潇潇朝他走过来，走到他的面前，在他的面前停住脚。

    微仰着头看着他。

    他才反应过来一般，自觉往后退了一步，温润的脸上晕开一抹柔和的笑：“公主。”

    “我没有睡着，我看到皇叔出来，就醒了，跟着他一起出来。”

    她这话，是想向他证明，刚才他和祁景涟说的那些话，她都听去了。

    苏水寒嘴角的笑意不减反增：“公主想与本王说什么？”

    “我陪在皇叔的身边，真的只能连累他，害得他分心，抽不出全心的精力，面对那些人，是吗？”

    苏水寒以为她会问些其它的，比如是有关他的，他没有想到，她在那听了这么多，明明听到了自己对她的心意，却还能装作没有听到，去问有关祁景涟的事情。

    他脸上的笑意，有着短瞬的凝固，随后便又微笑起来，俊雅温润的脸，这一张脸，无论什么时候，都是那么的令人着迷，向往，仿佛永远看也看不够一般。

    转而，他继续轻笑：“如果本王说是，公主会不会相信本王？。”

    “自然是信的，因为我相信，寒王爷是一个重感情的人，无论什么时候，都不会伤害自己的兄弟。”

    苏水寒自嘲的勾了勾唇角：“原来本王在公主的心里，竟然有着这么崇高的地位。”

    “人和人是有区分的，又更何况寒王的人品，我一直都相信的过。不过，我对皇叔的感情，也不是谁能破坏得了的。如果皇叔不发话，我便不会离开他。”

    说到这里，她看了一眼苏水寒：“江妃一直心仪寒王爷，像江妃这等才学出众貌美的女子，世上本就不多见，寒王爷应该多将心思放在她的身上。”

    苏水寒只笑不语，含笑温润的眸子看过她之后，朝她微微拱手：“公主，本王先告辞。”

    见他这般，慕潇潇也不好再说什么，只接着他的话道：“如此，我就不留寒王爷了。”

    回过头，看到身边的水墨脸色不对，她一个暴栗砸在她的头上：“你眼珠子嘀咕嘀咕的乱转，又在想些什么不好的事情？”

    水墨捂着被她打疼的脑袋：“公主，奴婢哪有乱想事情，奴婢只是想说，公主的桃花运也实在是太旺了。奴婢一直以为像寒王爷这般出尘的，恍若天上的仙人一般的男子，不会对凡间的女子动感情，却原来是奴婢想多了，这是个人都有七情六欲。也怪公主长的实在是太好看了，这世上鲜少有男子见了公主会不动心的。”

    慕潇潇摇了摇头。

    看到她摇头，水墨心瞬间提了起来：“怎么了公主，奴婢说的话，是哪里不对吗？。”

    推荐都市大神老施新书:

    