
    小安闻言，赶紧感恩戴德的跪在地上，朝她连连的叩头：“谢公主，谢公主！！”

    “没什么好谢的，如果此事是在你们大西凤发生，我定不会管，可惜却是发生在大祁的后宫。你们既然来到我这，我这几日，就该对你们以客之礼相待。”

    小安感激的不停的擦着流出来的眼泪：“公主对我家公子可真好，公主是对我家公子最好的人，那些人，都恨不得远离我家公子，盼望着我家公子早些死。其实还是有人关心公子的。哪怕公主只是对公子出于怜悯，出于同情。公主的大恩大德，奴才这一辈子，也不会忘记。”

    见殷墨初挣扎的没有那么频繁了，脸上的汗珠虽然还有很多，他脸上的苍白也已经慢慢的在开始恢复了。

    他开始有了些意识，有些艰难的睁开眼。

    他的眼底平静，刚才的事，好似没有发生过一般。

    看到他醒过来。

    慕潇潇正了正脸色，将视线从他的苍白的脸上抽回来：“听你身边的这个奴才说，你不按时吃药，也不按时用膳？”

    正说着话，水墨端着一碗热气腾腾的粥进来。

    天色有些冷，粥的上面萦绕着一层的热气。

    粥香也挺醉人。

    殷墨初只是皱了皱眉眉，便将注意力移向别处。

    接过水墨手中的粥，慕潇潇摸了摸碗底，温度还有些热。她挖了一勺粥，轻轻的吹了吹，走到床前，坐在他面前，将一勺子粥喂到他的嘴边。

    殷墨初先是一愣，有些茫然的望着她递到嘴边的粥。

    “不吃？”

    “一碗粥而已，喝多了就不会变胖，你现在身上还受着伤，不吃些东西，伤口怎么能恢复的快？”

    “水墨。”

    “公主。”

    “去将白子虚叫来，给墨贵君察看察看伤势。”

    水墨抬头看她一眼，恭敬道：“是。”

    “我没事。”

    他的声音很好听，刚恢复好，有些沙哑，但是里面清幽动听的嗓音，正配上他一张绝色艳艳的脸。

    慕潇潇目光朝他望去。

    嘴角噙着一抹笑。

    “一般有事的人，都会说自己没事。我方才已经与你身边的奴才说了，你人要是在大西凤，经历什么，我定不会管，可是现在这里是大祁，你是我大祁的贵客，理应好好招待，你若是在我大祁受到了什么伤害，只怕传出去也不太好。”

    “张嘴。”

    她又挖了一勺粥递到他嘴边，看他还是没有张口的打算。

    她微微一笑，这次没有急着将自己的手抽回来，而是看着他：“你可以不喝它，这粥是我命人好好熬的，也是奴才的一番苦心。我从不做白费功夫的买卖。看到你身边的这个小安了？你不喝，我就命人将他拖出去，杖打五十大板。”

    “你！！”

    “嗯？喝不喝？”

    小安低着头不敢说话，颤巍巍的跪在地上。

    慕潇潇知道小安在他心里的地位，他们俩一直扶持到现在，小安又是唯一一个真心待他的人，相信他将小安的命看的比自己还重要。

    推荐都市大神老施新书:

    