
    凤倾城看到他这样，偏不如他愿，大掌在他的脖子上越收越紧，恨不得将他活活的掐死。

    终于看到他快翻了白眼，她冷冷的看着他凄楚无助害怕的模样。

    手上的力度一松，将他狠狠的摔在地上。

    地上一片殷红的血迹，都是来自古若尘身上的。

    他疼的说不出来话，却还是强迫的从地上爬起来，跪到凤倾城的面前。

    只是手还没来得及抱上凤倾城的大腿，出口的话，也仅仅只是两个字：“陛下.....”

    凤倾城冰冷的将脚抽回，期间也不看他一眼，扯了扯嘴角：“想解释什么？你以为你现在的解释，在朕的这里管用吗？”

    “尘贵君，你仗着朕的宠爱，私下做的那些事，真的以为朕不知道吗？朕只是喜欢你，喜欢你的无理取闹，所以即便你做的事，有多过分，只要你不触碰到朕的底线，朕都可以选择睁一只眼闭一只眼。而如今，你连大祁的公主都敢招惹。你说，朕到底是该说你蠢，还会说你的胆子可真不是一般的大，也不看看你什么身份，什么德行。”

    “你连安康的一根头发都比不上，还妄想着去招惹她？”

    “陛下是皇上，陛下是九五之尊，在大西凤，从来没有人敢忤逆陛下的意思。别说一个小小的公主，就连....”

    “就连什么？！”

    凤倾城声音再次冷了下去，说他蠢简直是侮辱蠢这个字，他何止是蠢，简直是连头猪都不如。

    古若尘接下来的话，遭到凤倾城一瞪，他吓得瞬间噤了声。

    “说啊？怎么不说了？”

    古若尘被她吃人的目光瞪的害怕，下意识的缩着脖子。

    凤倾城挑着他的下巴，微微眯着眼：“不说了？”

    “朕给你机会让你说，尘儿，不要让朕失望。”

    “陛下....陛下....”

    “来人！”

    “陛下。”

    “刘公公，如何处置他，朕就交给你了，不要让朕失望。”

    “是。”刘达的眼底出现一抹浓郁的喜意，朝身后的人挥了挥手，便见两个奴才上前将古若尘押了下去。

    此刻的古若尘全身如同沐浴血河，两个人押着他，他发现他根本就没有力气反抗。

    现在的他，如同一个废人一般，只能任由他们押着下去。

    他犹如想到了什么可怕的事情一般，奋力的转过头朝凤倾城求饶：“陛下饶命....陛下饶命....呜呜呜....陛下饶了奴侍这次....呜呜呜呜.....陛下饶了奴侍.....奴侍以后再也不敢了....陛下.....陛下.....”

    书儿这个时候也冲了进来，看到自家主子浑身是血，被人拉下去，他奋力的挣脱开古若尘身边的两个奴才，就要冲上前去救自家的主子。

    凤倾城面无表情的看着眼前一幕。

    两名奴才也只是没有防备才被他给推开，等他们反应过来的时候，就是一脚踹上去。

    书儿弱小的身板，差点没有被踹飞。

    他在地上挣扎了几下，正打算爬出来。

    凤倾城走进力里殿，将长剑拿出来，在书儿没有爬起来之际，直接一剑穿破他的肚子。

    推荐都市大神老施新书:

    