
    “什....什么？！公主！！”

    水墨瞪大了眼，以为自己听错了：“公主，魅浅她？”

    “你没有听错，她确实是死了。”

    “公主她....她....”

    “是瑶光的皇帝杀了她。”

    “二....二公子..你也不敢相信，是吗？”

    慕潇潇无声的笑了一声，微微挑着唇，闭上了眼，叹了一口气：“是呢，我也不相信。可是就是他杀了魅浅，还让楼兰的皇帝，***了魅浅的尸体。”

    “公....公主....”

    水墨的内心，此刻被掀起惊涛骇浪，不敢相信自己听到的。

    公主....公主说什么？

    她...她说魅浅被楼兰的皇帝给....给***了？

    “公主....”

    慕潇潇睁开眼，眼底又恢复了之前的平静：“今日的事，你不是看到了吗？楼兰的皇帝胆子很大，皇叔还在宫里，他就敢擅闯合欢殿，欺辱我。他已经死了，是慕容清杀的他。”

    “楼兰一个小国，就算死了，楼兰的那些人，也不敢公然和大祁反抗，更何况，杀他的人，又不是皇叔。就当是给魅浅报仇了。”

    “可是....公主，杀死魅浅的人是二公子，不是楼兰的皇帝。”

    “那又怎么样呢？是他如何，不是他又能如何？他说的对，魅浅的命是他救的。”

    “既然是他救的，就说明魅浅欠了他一条命，如今他只不过是想收回了。他大发慈悲的让魅浅在这个世上多活了几年。于情于理，错的都不是他。”

    “他教给魅浅武功，救她一条性命，又许她锦衣玉食。现在，只不过是觉得她没用了....”

    “可是二公子这样对待魅浅很不公平。”

    和魅浅相处了些日子，水墨对魅浅也有了很深的感情。

    她的感情不像对待丹青，她对魅浅是真心的喜欢。

    魅浅是真心的对公主好。这些她都是看在眼里的，平日里公主不在的时候，都是她俩在一起。

    可是如今，好端端的一个人，如今说没有就没有了。

    她眼角蒙上一层的水雾：“公主....公主就打算这样算了吗？魅浅到底做错了什么，公主不打算给魅浅报仇吗？”

    “如何报仇？杀了慕容清吗？”

    看到她摇头，慕潇潇冷冷一笑：“不杀他，那又该怎么给她报仇。你现在心里一定是反感死了我，没办法，人生来就有高低贵贱之分，虽然我不想将这些用在你的身上，可是低贱的命，在皇族里，本该就是供人差遣，随意玩乐的。”

    “这样，你想让我怎么替她报仇？”

    “可是公主....公主都替奴婢报仇了....”

    “你不同。”

    “为...为什么...”

    “你是自小跟着我的人，你没有欠旁人什么，别人自然也就动不了你。可是魅浅不同。她欠了慕容清一条命，欠了他所传授的武功。这些都是魅浅欠他的。所以，她带着别人的恩惠与赏赐，活了这么久，人家只不过是想将命收回，可曾做错了？”

    “可是魅浅...魅浅她根本就没有做错什么....公主你知道吗？当初魅浅和奴婢说的时候...她说她亲眼看到自己的父母自己的哥哥被仇家一刀割下来脑袋，那些人笑声刺耳，将她亲人的脑袋在脚小踢着玩。”

    推荐都市大神老施新书:

    