
    他的嘶吼声，他的挣扎与抗拒，眼底的绝望与痛苦，仿佛是在经历死别：“不——不——”

    小安痛苦的看着眼前一幕，他想冲上去，哪怕是代替公子受这份罪，受这份苦，他不要看着公子被人这样折磨。

    不要！！

    公子到底做错了什么！公子明明什么都没有做错！！

    公子！！不要！！不要这么对待公子！！不要！！

    一切都冲着他来吧，他可以替公子承受所有，不要再这么折磨公子了，不要再折磨公子了....

    公子...公子....

    他激烈的挣扎着。

    可是他的力气，无论他使出多大的力气，他都动不了一下，他被人死死的拉着，他被他们狠狠的按在地上，他无法动弹。

    他只能眼睁睁的看着公子被那只大狼狗压在身下。

    那令人厌恶恶心的舌头舔过他干净漂亮的脸。

    “不——不——啊！！！”

    一道响彻天啸的犀利惨叫声，身下犹如撕裂的痛楚传来。

    殷墨初终于放弃了挣扎，屈辱，这是他的屈辱，屈辱！！！

    一向倔强如一的他，这次终于也尝受到了眼泪苦涩的滋味。

    这一刻的他，犹如死人，趴在地上，没了动弹。

    那些压制他的奴才，一看他没了动弹，互相看了一眼，纷纷松了对他的压制，站起来，看着这令人赏心悦目，狗与人欢、爱的一幕。

    古若尘眼底兴趣正浓。

    大狼狗被喂了药，体力不是一般的好，比起人来还有过之而无不及。

    而且畜生就是畜生，永远不会顾及别人的感受。

    不多时，他便看到殷墨初的身下，一片夺目耀眼的鲜血。

    他捂着嘴，咯咯的笑声，愈加的得意。

    看到他笑，那些他带来的奴才，为了取悦他，也全都咯咯的笑了起来。

    **

    慈宁宫

    慕潇潇与孔淑珍大眼瞪着小眼。

    最后受不了她的软磨硬泡，她第一个服软：“太后有话就直说，你这样我瘆得慌。”

    孔淑珍微笑看着她，一脸的慈爱，和之前的见了她，犹如见到什么苦大仇深的仇人，简直是格格不入的两个人。

    “哀家之前怎么就没有发现，其实你安康，还是有可取之处的。”

    慕潇潇得意的哼了声：“那是自然，要不然皇叔也不会看上我。”

    孔淑珍脸上的神色冷了下去，眼底的笑意却是越来越变得明显：“夸了你两句，你还蹬鼻子上脸了。”

    “我那不是蹬鼻子上脸，那是事实。”

    “太后说的难道不是事实么？”

    “水墨，之前是哀家对你不住，哀家向你道歉，你不要和哀家一般见识，原来哀家这次可好？”

    孔淑珍突然的转变，突然的道歉，让水墨一时受宠若惊。

    身体突然一个有力的瑟缩，有些茫然无措的看着慕潇潇，不知道该怎么应对。

    “太后都向你赔不是了，本来错事的人就是她，你就接受吧。”

    推荐都市大神老施新书:

    