
    她实在是按捺不住自己的性子，将筷子重重的放在桌子上，发出一大串的动静来。

    原以为这个时候慕潇潇就算不和她说话，也会抬起头看她一眼。

    谁料慕潇潇连看都没有看她，只是手上的动作微微的停顿了一下，随后便当做什么也没有发生一般，继续低着头，吃着自己面前的饭菜。

    孔淑珍气噎，有些闷闷的捡起了筷子往自己的碗里菿菜。

    她的手上有着明显的犹豫，最后和下了什么决心一般，她终于带有试探，带有别扭的挑了一块鱼肉，将带刺的那一边给她除去，菿到她的碗里面。

    这下，慕潇潇终于抬起头看了她一眼。

    收到她带有狐疑的打量。

    孔淑珍别扭的将头别过去，最后又将头埋在饭菜里面：“看什么看？！看你瘦的那样，弱不禁风的让人看着讨厌，该多吃点鱼肉补补。要不然皇上还以为你来了哀家的慈宁宫，哀家亏待了你。”

    慕潇潇有些愣的是她出奇的动作，而不是她这恶声恶气的语气。

    她有些发愣的看着碗里面，被她菿到碗里面的鱼肉，随后也没有拒绝，亦没有说话，将那块鱼肉默默的放到嘴里面。

    孔淑珍见她没有拒绝她，紧绷的心情，霎时就放松了下来。怕的就是她会不给她面子，再挖苦她。

    要不然她的一张老脸往哪搁。

    她的脸上不由得多出了一丝的喜意，怕被她看到，她故意将这份喜意给隐藏了下去。

    淡淡的咳了声，继续动手给她挑鱼肉，每一片鱼肉她都小心翼翼，里面不见半根的鱼刺。

    不多时，她的碗里已经被堆满了小半山的鱼肉。

    慕潇潇皱了皱眉眉，将碗里的一大块鱼肉菿到她的碗里面：“别给我挑了，我能吃多少，自己留着自己吃吧。”

    这次慕潇潇率先出声拒绝她。

    孔淑珍没有再生气，在她看不到的地方，扬着眉笑了笑，将她还给自己的鱼肉放在嘴里巴拉巴拉吃个干净。

    上桌有一会儿了，这期间，她除了给自己菿些饭菜，再者，便是自己默默的吃东西不说话。

    慕潇潇愈发不懂她的目的到底是怎么了。

    不为柳风舞，不是往饭菜里下毒，也不是杀了她，为柳风舞报仇？

    吃的差不多了，她将碗放下，看着她。

    “太后——”

    “宫里的嬷嬷难道没有教给你规矩？用膳的时候不许说话！”

    这次换成慕潇潇噎住，噎了好半晌：“太后有什么就直说，别整这些有的没的。”

    “哀家什么时候整这些有的没的了？”

    “太后不觉得现在的你，就是黄鼠狼在给鸡拜年，没安好心吗？！”

    “有你这么瘦的鸡吗？你当哀家吃了你能填饱肚子？”

    “太后！”

    慕潇潇再次气噎。

    “撤下去撤下去！！”

    孔淑珍不悦的将碗放下，示意慈宁宫的奴才，将满桌子的饭菜撤下去：“哀家难得今日有这么大的食欲，还不让哀家好好的吃饭。”

    听她这抱怨的语气，合着错的那一方全是她了。

    推荐都市大神老施新书:

    