
    他幽深晶莹的眸子动了动，随后站了起来，朝她行了一个礼。

    却是在行到一半时，慕潇潇抬了抬眉梢：“这里是大祁，不需要用你们大西凤的规矩来行礼，你的身体还没有好，怎么不听太医的话，来这里抚琴了？”

    殷墨初抿了抿唇，没有开口说话。

    “说起来，我也有好久没有抚琴了，介不介意，让我用用你的琴？”

    殷墨初闻言一愣，抬头看了她一眼，最后摇了摇头，后又想到什么一般，换成了点头。

    慕潇潇扯了扯嘴角，朝他走过去，坐在他之前的位置。

    她的琴，比起他的来，没有那么多的感情，轻巧多了。

    一曲终了，见他还在那站着发愣。

    她抽回手：“以琴宣泄感情的人，不在少数。但是你我却是第一个见。如果喜欢便去夺回来。干嘛一个人在这单相思。”

    “恨不得把所有的苦头，所有的不好，都让自己尝受？”

    “她――”

    “是指大西凤的女皇帝？”

    殷墨初脸上闪过一抹痛楚。

    “自古皇帝三妻四妾，不正常吗？你既进了皇帝的后宫，就该接受皇帝的三宫六院。她可以前一秒疼你如命，下一秒，有了比你好看，比你会讨她欢心的男人出现，她自然会舍弃你，去选择另外一个男人。”

    “看你这副模样，似乎也不懂得如何取悦她。一个皇帝皇帝后宫可以有这么多妃子，比你貌美，比你温柔，比你活泼开朗的美人不在少数。你老是一副这般清冷冰冰的样子，一开始她或许会对你另眼相看，可若是时日久了，老是面对这个样子的你。”

    “就连取悦，也是她这一个皇帝取悦你。她当然会舍弃你，去选择后宫那些既会讨她开心，又会取悦她的男人。”

    殷墨初苦涩的扯了扯嘴角，不再看她，而是转身打算回寝宫。

    慕潇潇看到他这样，也没拦他。

    当她也准备走的时候，忽然听到身后传来小安紧张的声音。

    “公子...公子您怎么样了？....公子....公子您怎么了？！您睁开眼，您看看我啊！！公子！！公子！你不要吓我啊！！”

    “你家公子怎么了？”

    慕潇潇闻声快步跑过去。

    看到殷墨初一张脸瞬间变得苍白无比，躺在地上抽搐起来。

    他看起来似乎很难受，在极力的忍耐着。

    他的唇被他咬的出血，他的拳头也在这一瞬间，握的极为的紧。

    慕潇潇蹲下身，察看着他，她的手盖上他的脑袋，发现他身上冷的吓人，如同结了冰一般。

    “他这是怎么了？”慕潇潇眯起眼。

    “公子...公子在大西凤的时候就这样，不知道尘贵君给我家公子吃了什么东西，我家公子没两天都会经历一次这样痛苦的折磨。公子受了苦从来不说的，公子挨打的时候也是忍着从来不喊疼的。可是这一次，每当公子这样了，他都会疼的蜷缩起来，全身发抖。”

    小安心疼的直掉眼泪：“公子....你张嘴...你张嘴，千万不要咬了自己的舌头啊公子....公子....”

    推荐都市大神老施新书:

    