
    祁景涟这次的体力，真的不是一般的好。

    慕潇潇反反复复的，不知道被他折腾了多少次，才肯罢休。等好不容易，外头传来打更的声音，他还在继续。

    天随即渐渐的转亮，慕潇潇睡醒睁开眼，就看到他还在自己的身上卖力。

    她嘴角抽搐，被他折磨的已经快没了知觉。直到外面传来了古安小心试探的声音：“皇上，该上早朝了。”

    祁景涟才暂且停下身上的动作，低头扫着她。

    发现她也是瞪大了一双眼珠子，一眨不眨的瞪着他看。

    他低下头，在她的嘴上亲了一口，依依不舍的从她的身体里退出来：“真是个妖精，皇叔真是永远都不能在你的身上尽兴。”

    慕潇潇小脸骤地一红，见他从自己的身上退出去后，她赶忙拉过身上的被子给自己盖上。

    闷怏怏的，又怕被他看到自己的失态，很快她拉着被子，连脸也给蒙上。

    祁景涟怕她被闷坏，穿衣服的动作穿的很快，等他将一切都穿戴整齐，他往前走了一步，替她将被子拉下来：“乖乖，别闷坏了，都几次了，怎么还跟第一次一样。”

    “皇上，该上早朝了。”

    古安在外面等了会了，没有看到皇帝搁里面出来，不由壮着胆子，又催促了一遍。

    一听到古安的声音，祁景涟眉头就蹙大了。

    将被子从慕潇潇的头上拽下来，看了她一眼后：“累了就多睡会儿，睡醒了就起来吃点热东西。天气冷，别冻坏了自己的身子。”

    没有听到她的回应，他邪气的眉眼一挑：“听到没有？不说话皇叔还睡你了！”

    慕潇潇狠狠的将被子拉下来，怒气冲冲的瞪着他。

    一看到她满脸怒气的样，祁景涟脸上的故作严肃，瞬间就化为无忧，柔情似水的往前凑了凑，趴过去，在她粉嫩的小脸上偷了一个香：“小东西真是漂亮，就连生气的样子都这么可爱。怎么办，要不？皇叔不去上早朝了，就让皇叔溺死在你的温柔乡里可好？”

    慕潇潇闻言狠狠瞪他一眼，伸出脚去踹他：“滚！！”

    男人一把握住她踹过来的半截小腿，幽深的眸子落在她光滑的小腿上，眸中趣意不由加深。

    慕潇潇狠狠的抽了几下，才将自己的腿从他的怀里抽出来。

    凶巴巴的瞪着他：“还不滚！！”

    祁景涟恋恋不舍的又掐了一把她圆鼓鼓的小脸：“真是个口是心非的小东西。皇叔要着你的时候，怎么不说让皇叔滚？现在不用皇叔了，就想着把皇叔一脚踹开。”

    慕潇潇一张脸瞬间爆红的充血。

    祁景涟看到她这样，吓了一大跳，赶忙跳开，找到人皮面具戴上后就走出了里殿。

    “皇――”古安估摸着时间又过去了好长一大半了，打算再喊。

    只是皇字刚从嘴里出来，就看到祁景涟背着手从里面走出。

    神色悠闲的走到他的面前。

    “皇上，您可算出来了，再不出来，可就要耽误上早朝的时间了，要不然您又得被朝中那些大臣给乱说了。”

    推荐都市大神老施新书:

    