
    “让你们大祁的皇帝出来。姑奶奶我来这里多久了！快让他出来见我！！！！不然我就赖在这不走了！！！！别以为我南岳公主是吃素的！！！”

    “公主，怎么又来一个挑事的。”

    看到合欢殿再次被人给围住。水墨忍不住嘴角抽搐，看着双手叉腰，冲着合欢殿大喊大叫的黄衫女子。

    慕潇潇皱了皱眉：“此次来大祁，究竟来了几个国家的人？”

    正说着，腰上攀上一只大手，她转过头，看到祁景涟那张熟悉的脸。

    “皇叔，喊你呢。”

    可能是他们这边的动静，吸引了南岳锦的注意。

    南岳锦朝他们看过来，当看到祁景涟时，她秀美的脸上划过一抹惊喜，快步腾腾的朝他跑过来。

    仿佛是没有看到他怀里的慕潇潇，扒拉的就想慕潇潇推开，自己贴上去。

    看到她这举动，慕潇潇眉头皱的更深了。

    祁景涟搂着慕潇潇的腰，将她抱在怀里，旁若无人的回应着她话：“小乖乖，你可真的是误会皇叔了。皇叔不记得认识这一路货色，皇叔的心里眼里只有你。”

    南岳锦被无视，脸上没有闪过半点的不悦，反倒笑嘻嘻的绕到祁景涟的右边，想环住他的胳膊。

    祁景涟神色一冷，当先一步搂着慕潇潇离开：“南岳的公主这般不自重，若是让人看到了，谁还敢娶？”

    南岳锦一点也不觉得尴尬，笑嘻嘻的跟着他走：“没关系，反正我就是为了嫁给你来的。你怀里抱着的那个就是安康公主吧，我不介意和她共侍一夫。”

    听到她这么说，慕潇潇瞬间就怒了，狠狠的将祁景涟的手甩开。

    祁景涟先是一愣，随后想到了什么般的。

    “吃醋了？”

    慕潇潇哼了一声，转过身去不理他。

    “乖乖，可是误会皇叔了？”

    “皇叔还说和她不认识，若是不认识，人家又怎么会嫁给你？”

    再说了，现在的女人，不都喜欢有才情，俊美的男子吗？

    她承认皇叔很好看，就连她见惯了不少绝色的男子之后，看到了皇叔，还是无法将注意力抽走。

    可现在的皇叔，根本就没有用真颜，这南岳的公主又看上了他的哪里？

    还是看上了这大祁，想拉拢大祁的势力？

    “谁说不认识就不能嫁给他了。感情以后是要慢慢培养的。我可是南岳第一美人，嫁给你皇叔，你皇叔也不亏。再者说了，你这后宫都没有什么妃子了，你一个人在这不寂寞吗？有了我，我还能陪着你说说话。”

    “不要脸！”

    慕潇潇上前，一巴掌甩在她的脸上。

    南岳锦捂着挨打的脸，眼睛瞬间就瞪圆了：“我做错了什么？！你干嘛要打我？！我是实话实话！！我难得自己看上一个男人，大祁的皇帝这么懂得疼女人，我想嫁给他怎么了，你怎么这么不讲理。”

    慕潇潇冷笑一声，如看待一只跳梁小丑一般看着她：“皇叔什么身份，你又是什么身份，你有什么资格做他的女人？”

    推荐都市大神老施新书:

    