
    “公子常对奴才说的一句话就是，如果有来生，他再也不投胎做人，哪怕是一个家畜也行，被人圈养在牢笼里，不去接受那么多的事情。”

    小安伤心的擦着泪。

    慕潇潇眼神朝水墨示意。

    水墨赶紧点头。转移了话题，借机和小安说话。

    小安对她没有防备，有一个人能听听他诉诉苦，他这话闸子一打开，就没完没了。

    慕潇潇则接着这个机会，出了阳春殿。

    问过外面的奴才，殷墨初去了什么地方，她便快步的找了过去。

    在一处荷花池边上，他一身白衣，背露孤寂的站在荷花池旁。

    那消薄的背影，凌乱的头发。

    她察觉出不妙，还没有往前走一步，见他已经迈动了脚步，随后就是抬脚，朝荷花池迈去。

    此时的天气是在冬季，又刚下了一场大雪滋润，正是冷寂的时候。

    再加上他的身子这么弱，这个时候如果再用这冷水浸泡，非得损失半条性命不可。

    思及此，慕潇潇没有犹豫，在他踩空之际，飞快伸手，将他拉了回来。

    殷墨初似是没有想到会有人拉他。

    这次的他，是抱了必死的决心。

    他的身体，快在半空中腾空，却是在突然间，被人拉回了岸。

    他有些木纳的看着将他拉回来的慕潇潇。

    清冷空洞的视线，只落在她的身上一瞬，便快速的收了回来。打算继续往那荷花池里迈。

    看到他这样，慕潇潇不由得来气，狠狠的动手，将他再次拽回来。

    他的身体没有重量，拽他的时候，慕潇潇不废丝毫的吹灰之力。

    “这就想死了吗？不就正合了那些人的意？”见他不说话，慕潇潇拽着他的手，始终不曾松开。

    “若不是我想到今日你会不会做出什么对自己不好的事情，不放心的前来看你，你还真打算自杀，死在这大祁的后宫了？”

    “你别以为你不说话，我就拿你没有办法了。你的命我救了几次了，就算是死，也不该是你自杀而死，而是我若是不想救你，不想让你活着了，你才能死。”

    闻言，殷墨初朝她看过来。

    他的视线，一如初见时那样清冷，面无表情，不起丝毫的波动与感情。

    慕潇潇生来不是那种大慈大悲之人，换做旁人，或许还会耐下心来，劝他几句，和他讲些人生的道理，生命来之不易，需要珍惜的话。

    可是她不同，这些话，她注定是开不了口的，无论以什么样的形式，都开不了口。

    她就这样看着他，张了张嘴，想劝他，可无论她试了几次，这张嘴张开了几次，始终就是无法有字眼从嘴里吐出来。

    终于，她乖乖的将嘴闭上，看着他：“古若尘死了，是你们的陛下杀了他。”

    “她命人将古若尘的脑袋给我送来。你的仇人死在了你的前面，你比他的命长，就更不该自寻短见了。”

    没有如料想那样看到殷墨初的脸上闪过喜悦的表情，就连他的身体，在提到古若尘已死的消息后，也是面无表情。

    没有半点的表情流露。

    推荐都市大神老施新书:

    