
    “皇上，令妹实在是太顽皮了，这都是微臣几个哥哥惯的。南岳就她一个公主，微臣等人对她都是百般疼爱，对她都是百般依着，从来不会想着忤逆她的意思，才教出了她这般性子。是微臣与诸位哥哥的错，求皇上和公主可以大人不记小人过，饶了她这一次。”

    “你说饶便饶，那朕的女人方才生了这么大的气，就白白手的算了？。”

    “那你还想怎么办？！你早就在这里了，我在这里喊了一天，嗓子都喊哑了你都不知道出来，你就是故意被她撞见，撞见我在这喊你。算起来，这其中，你也得罚！！！”

    南岳锦不知死活的叫嚣，让南宫景一张俊美的脸色寒了又寒，温润的声音继而变冷，冷声的呵斥她：“你还不给我闭嘴！！！”

    “是啊，是皇叔故意阴你，他也阴了我，所以我今天不高兴，你俩都有责任，至于你，割舌头就免了，回去领五十杖刑吧。”

    “凭什么！！凭什么！！你要打我？！！！你不能打我！！你不能打我！！！我可是公主！！我从小到大从来就没有挨过打！！！不许你打我！！！你不许打我！！！。”

    “多谢公主肯饶了锦儿这次。”

    慕潇潇轻飘飘的看了一眼祁景涟，冷哼一声，回了合欢殿。

    祁景涟没有理身后的两人，硬着头皮跟了上去。

    在她甩身进合欢殿的时候，一手拽住她的胳膊：“潇潇，皇叔错了。”

    慕潇潇被他拉着，无法行动。

    冷笑一声，坐到茶几上，抬头仰望着他。

    这种姿势，让她下意识的嘴角抽搐，吃亏的那一方，好像还是她。所以她干脆低下头，不再看他。

    谁知男人直接双腿一弯，跪在她的面前。

    这下，她只需微微低点头，就能看到他。

    她被他这反应吓了一大跳，惊慌的就跳了起来，想上前把他拉起来：“皇叔你这是做什么，快起来！！！”

    “皇叔惹潇潇不开心了，该罚。”

    “罚也不该这样罚，皇叔你快起来！”

    “你是皇帝，怎么能对我下跪。”

    “很快就不是了。让皇叔多跪会，只要潇潇满意了，不再生皇叔的气了，皇叔就起来。潇潇要是还不满意，皇叔命人给你拿个鞭子，你多打皇叔几下出气。”

    短暂的害怕过后，慕潇潇也不扶他了，重新坐回茶几，冷眼睥睨着他：“皇叔，你是不是还想对我使苦肉计？”

    一抹尬色飞快的从祁景涟的脸上闪过：“不，皇叔爱你。”

    “什么？”

    “皇叔爱你――”

    慕潇潇：“......”

    脸上出现一层红晕，听着男人一本正经的说着这样的话，慕潇潇赶紧给自己倒了一杯水，一口灌个干净。

    “潇潇，皇叔爱你――”“噗――”

    一口水喷在他的脸上。

    祁景涟动作优雅的将自己脸上她喷的茶水轻轻的擦去：“你喷我，我也爱你――”

    慕潇潇朝他伸过去手，摸了摸他的脑门：“皇叔，你今日是吃错药了吧。”

    推荐都市大神老施新书:

    