
    “他对我只是单纯的有好感，察觉出我与以往不同，慢慢的对我多加在意。这不是喜欢，怎么能比得上皇叔。况且，我也不是他的良人，他的良人，该是江妃。他们两个才是天造地设的一对。”

    “原来公主早就知道了寒王爷对您的感情。”

    闻言，慕潇潇只淡淡的摇头，好半晌才说出一句话来：“我不知道他对我的感情，我只知道，他对我有好感，与想要深入的了解。”

    “公主，您真的要撮合寒王爷和江妃吗？”

    “怎么，你不觉得江妃和寒王很合适么？”

    “如果光从江妃那来看，江妃和寒王殿下确实合适。江妃对寒王殿下有情义，这点，但凡是个认真的人，都能看得出来。就连奴婢，虽对寒王殿下和江妃不熟悉，但是从江妃的一举一动，从江妃对寒王殿下每次见面时，看向寒王殿下的深情与视线，都是带着痴迷与留恋。”

    “原来你这丫头，也有着这么细致入微的观察力。”

    水墨不好意思的抓了抓脑袋：“跟在公主的身边久了，公主的聪明，奴婢也学到了不少嘛。”

    看她抓着脑袋，不好意思的模样，慕潇潇微微一笑，转过头看她一眼，正打算开口。

    “安康公主，奴才家陛下特意让奴才给您送来了一个礼物，向公主道歉。”

    闻声，慕潇潇转过头去，见是一面目清秀的小太监，手上挎着一个礼物盒子。

    见到他挎着那盒子，她不仅蹙了蹙眉：“你家陛下，可是大西凤的女皇帝？”

    小太监赶紧点头哈腰的迎合：“是...是是是.....正是奴才家陛下，尘贵君不知好歹的得罪了公主，陛下知道公主生气，一直过意不去，回去后，特意狠狠的惩罚了尘贵君给公主出气。”

    说着，小太监，将手上挎着的篮子往前一推。

    慕潇潇冷冷的看着他递来的篮子。

    水墨见状，上前接过，手扯开上面盖着的红布，当看到篮子里装的是什么时，她一声大叫，人已吓得往后退了数步。

    “啊！！公主！！公主！！！”

    她的双手猛地撒开那篮子，篮子落地，里面的东西在地上滚了一圈，一地的血红。

    当看到那个被废的只剩下一个头颅的脑袋，慕潇潇冰冷的眼神，瞬间就归为平静，冷冷的看着古若尘的脑袋在地上滚了一圈，方才停止。

    他瞪大的眼珠子已经被人剜了出来，两个空洞的眼神里，是两个空洞的血块。

    “啊！！啊！！公主是死人头！！是死人头！！是那个尘贵君！！是那个尘贵君！！！公主！！！”

    “你这个狗东西，你可知罪！！你可知道公主的身份，你竟然给她看真的肮脏的事！你好大的狗蛋！！！”

    “不不不....奴才只是奉了陛下的命....奴才的陛下说，尘贵君不知死活的得罪了公主，罪该万死，纵使是她最喜欢，最宠爱的男妃，只要得罪了公主，就得罪该万死。只要公主能够满意，纵使是死，纵使是忍痛割爱，陛下也愿意。只要能为公主出一口恶气。杀了自己最心爱的男妃，也在所不惜。”

    推荐都市大神老施新书:

    