
    他才站稳身体，因为担心外面的小安受到什么欺负，不敢久站，就踉跄艰难的朝外面走去。

    看到小安被他们按在地上挨打，他俊雅清冷的脸上，闪现一抹痛楚。

    身体踉跄的站不稳，他扶着身边的茶几，想站稳身体。

    古若尘看到他出来，妖艳的唇角勾起一抹残忍的笑，走上前，一脚踹在他的胸口上。

    殷墨初还没有站稳，就这样被他踹倒在地。

    他身上包扎好的伤口，再次的崩裂开，疼的他的额头一瞬间大汗淋漓，浑身颤抖起来。

    他无助狼狈的趴在地上，双手支撑着地面，还是有着细不可察的颤抖，他咬紧牙关，强迫自己没有发出疼痛的呢喃声，倔强的趴在地上想站起来。

    小安看到他受欺负，心疼的热泪盈眶，挣扎的就要从地上爬起来去扶他。

    “你给我回来！！”

    书儿看到他从地上爬起来，急忙伸脚，将他绊倒在地，随后又吩咐身后他们带来的人。

    “把这个小贱人给我看好了，要是把他放过去，伤害了咱家贵君，回来有你们好看！！”

    “公子...公子...不要...你放开我家公子！！你们放开我！！公子都伤成这样了！！你们还有没有人性！！你们到底还有没有人性！！公子到底哪里得罪你们了！！你们放了公子！！你们快放了公子！！”

    “公子！！公子！！！”

    “呜呜呜！公子！！公子！！尘贵君，我求求你了，你有什么事冲着我来，就算是杀了我也行，你不要再欺负公子了，公子已经被你欺负的够惨了，他已经被你给毁了，他现在的全身上下都是伤，尘贵君，求求你了，你有什么事冲着我来好不好，你不要再伤害公子了....”

    “公子...公子....”

    无论小安怎么痛哭，怎么求饶，都没有得到他们的回应。

    就连殷墨初，他想坚强的对他说一声，他没事，他没事的。

    可是他发现，他根本就说不了口，他没有力气说话了，他的身体被古若尘死死的压着，被他骑在身上，被他揪着头发，强行的将他的脸板离到地面。

    古若尘看着他那一张，即便是满是伤痕，依旧清冷俊美依旧的脸，愤怒嫉妒从心起：“真是长得好看。！”

    “不过可惜了――”

    他忽然冷笑一声：“好看陛下也不看你，陛下的心里只有我。”

    “公子――公子――――”

    身后的哭声如同哭丧，古若尘厌弃的皱眉：“哭什么哭？！都打扰到我的雅兴了，把他的嘴给我堵起来！！”

    书儿领命，先给小安来了几巴掌，随后脱了自己的鞋袜，将自己散发臭味的袜子往小安的嘴里一塞。

    小安险些没有被他那臭气熏天的袜子给熏的晕死过去，转瞬间，痛哭求饶声，变成了：“呜呜呜――”声。

    古若尘扯着殷墨初的头发，将他的脑袋对着地面狠狠的砸了无数下。

    只听到“咚咚咚――”的响声。

    殷墨初的额头被他砸的青肿一面，有的地方破了皮，高高的肿起一个大包，有鲜血顺着往下流出来。

    推荐都市大神老施新书:

    