
    她看了眼她的身后，看到她身后还站了几名奴婢和太监，见他们手上各端着几个御膳房的盘子。

    不由开口问道：“公主这是在给朕送吃的？”

    “嗯。你都给了我这么大的礼了，我怎么说也得还给你些。再说了，这事也不能全怪尘贵君，这毕竟是你大西凤的家事，若是细说了，倒是是我过多的干涉到你们了。”

    她朝身后的人摆摆手。

    那些奴才收到她的示意后，才将一盘子一盘子的食物，放到桌子上，一盘子一盘子摆开。

    慕潇潇扫了眼满桌子的膳食，再抬头看了眼她，微微一笑：“陛下还站着做什么，快坐啊。这都是我特意吩咐御膳房特意做好的，你没回来，我也没让他们放下。”

    听她这么说，凤倾城客客气气的坐在了她的对面。

    “有劳公主了。”

    慕潇潇示意水墨将面前的膳食盘子一个一个打开。

    入鼻的，是满桌子的饭香味。有荤有素。

    慕潇潇也没和她客套，先捡起筷子，挑了份素菜往嘴里送：“陛下来我大祁也有段时间了，这里的饭菜，怕也吃习惯了。这些都是我让他们特意准备的，定也有你没吃过的。不如好好的尝尝，我大西凤的素菜如何。”

    凤倾城按照她说的，捡起筷子，挑了块素菜往嘴里送。

    看她一脸谨慎，小心翼翼的模样，慕潇潇不由得笑出声，继续挑着那些素菜吃：“其实你完全不必如此防备我，你是我大祁的客人，难不成还担心我在这饭菜里下毒不成？这些都是见不得人的下三滥的手段，我大祁贵为第一强国，我又怎么会舍得给皇叔抹黑。”

    “公主多虑了。朕只是在大西凤生活的久了，早已习惯了本国的菜色，大祁的菜色虽好，没有长时间的适应，朕怕还是适应不过来。”

    “原来是这样。”

    慕潇潇将面前的一盘子包子推到她面前：“这个口味，想必女皇陛下定会喜欢，不如尝尝？”

    凤倾城也不拂她的面子，见她推过来，她便去伸手去拿。

    包子是荤食，她放在嘴里尝了尝里面的味。

    觉得不错，便去拿第二个吃。

    慕潇潇静静的看着她一口一个包子，很快一盘包子就要见了底。

    “我大祁的奴才这是没有好好的款待陛下吗？让你饿成这样？”

    凤倾城轻笑一声：“并非是大祁的奴才慢待了朕，而是朕因为其它的事情耽搁，还不曾好好的用膳。公主这次真的是来得巧了，说起来，朕还得感谢公主。”

    慕潇潇嗤笑出声：“你自然得感谢我，我将你最爱的男妃的肉，不惜做成肉包子拿来给陛下吃，这一番苦心，想必也没有几人能做到。”

    “你――你说什么？！”

    凤倾城瞬间瞪大了眼。

    不可置信的瞪着她看，随后又看了看面前，早已被她吃的所剩无几的肉包子。

    她就说这肉包子味道怎么那么奇怪，可是想起她是大祁的客人，有了她的保证，她自然也不会伤害她。

    推荐都市大神老施新书:

    