
    “摄政王可成大事，但未必可当皇帝，后宫如花美娟，数不胜数，微臣是怕以后他留恋美人丛中，听信美人的话，这点的自持力。摄政王殿下比不上寒王爷。”

    贺兰达看他去意已决，自知再劝下去，也无济于事。

    只是当他提到苏水寒比江扶辞堪当大任时，祁景涟嘴角勾起一抹弧度，不语的看他一眼。

    贺兰达被他冷幽精明的眼神，看的别有一番深意。

    不由得出声问道：“皇上，可是不满寒王殿下？”

    “论起谁更适合当皇帝，他苏水寒确实有那个料子，但是朕却不打算把皇位传给他。”

    “皇上――”

    “朕怎么会给自己留下隐患。削弱自己，壮大他人势力。”

    “皇上，寒王殿下是您的结拜兄弟，朝中没少帮您打理后事，朝中所有的事情，都是由寒王殿下在打理，怎么能说...

    祁景涟低头扫他一眼，并未说话。

    倏然地，贺兰达试探的看着他，小心翼翼：“皇上，可是您与寒王殿下之间起了矛盾？”

    祁景涟微微一笑，笑意将他一张脸衬托的黯然生辉：“什么矛盾？朕怎么不知道，何时与寒王爷起了矛盾？至于他为什么不能当这大祁的皇帝，朕就算将这大祁的江山，交到敌人的手上，也不会让他当这个皇帝。”

    “皇上――”

    祁景涟话中往外透露的意思，更加的让贺兰达不解疑惑了。

    “皇上，您――”

    “退下吧。”

    “皇上――”

    祁景涟淡淡的揉了揉眉心：“太师在意的，无意不是大祁的那些无辜百姓，朕可以向你保证，无论这大祁的皇位落在谁的手上，都不会牵连到那些大祁的平民百姓。”

    “...是....”

    见他的逐客令已经略显不耐，贺兰达朝他微微拱了拱手，退了下去。

    在退出御书房外时，看到站在外面，身躯站的笔挺的江扶辞。

    他想装作没有看见，从他的面前走过去。

    “太师。”

    江扶辞出声叫住他。

    贺兰达皱了皱眉，回过头看他一眼：“皇上就在里面，摄政王殿下这是进宫来找皇上来了。老夫才从里面出来，你现在可以进去了。老夫府上还有些事，就不在这与摄政王殿下寒暄了。”

    “本王是来找太师的。本王就是从太师的府上而来，本王听说太师进了宫，所以便赶来了。”

    “见老夫？摄政王有事不该是和皇上说吗？为何要见老夫？”

    贺兰达脸上出现不悦，倒也是耐着性子和他说话。

    “本王想知道，皇上的意思。”

    贺兰达冷笑一声：“摄政王这话老夫就听不懂了，皇上是皇上，老夫是老夫。皇上的想法与心思，咱们这些为人臣子的，怎么能猜得透。摄政王该不会，是想知道老夫进宫来，和皇上的谈话吧。”

    “太师严重了，您是皇上最看重的大臣，就连本王和寒王在皇上心里的地位都不足您重要。”

    “皇上无论有什么事，都会先和你说起。本王只是想知道皇上的想法，与接下来想走哪一步。”

    推荐都市大神老施新书:

    