
    “公子他....公子他以前话虽然少，但是还是会回应奴才，现在，无论奴才怎么和公子说话，公子都不理奴才。公子只会盯着上面的悬梁发呆。”

    慕潇潇摇了摇头，示意他往旁边退下。

    她走到床前，看着殷墨初那张没有血色的脸。

    刚准备坐下去。

    殷墨初如同魔障了一般，骤然伸出手，朝她掐了过来。

    她一时没有防备，脖子就这样被他狠狠的掐住。

    小安和水墨都被他这个过激的反应吓了一大跳。

    反应过来后，就是冲上来将他掰开。

    殷墨初一人力气难敌二人，很快就被人给强行拉开了。

    慕潇潇捂着被他掐疼的脖子，咳嗽了声。看他的眼神里，充满了复杂。

    “是我来晚了，抱歉...”

    说完这句话的时候，她没有再去看他的反应与脸上的表情。

    她苦涩的笑了笑，即便是抬头看，他脸上应该也没有什么表情吧。确实是她来晚了，她知道，殷墨初经历这样的事，心里一定不好受。

    她虽然才认识他几日，对他的了解也不是很深，但是这样一个翩若惊鸿的男子，一定会很在乎自己的清白吧。

    与人，如今又要与畜...

    他被一个畜生夺去了清白，哪怕是被人强迫，他此刻的内心一定是――

    她一个局外人，不知道他曾经在大西凤，到底经历过什么，但是却是真的同情他。

    这样一个娇嫩清冷的男人，本该是出淤泥而不染的，却是在后宫里，经历了这等事情。

    低头扫了一眼他身上重新裂开的伤口，有鲜血流出来。

    她收回眼底的暗涌的复杂：“我等会让太医院的人拿些药来，你给你家公子好好的将伤口上的血止住。这样流下去，只怕会鲜血流尽而死。”

    说到这里，她又抬头去看殷墨初：“这事错在我，是我回来的晚了。但是不管你经历什么，我都希望你能善待自己。这个世上，只有你自己，没有人会对你好，你所依靠的，也只有你自己。”

    “如果我知道阳春殿今日会发生这样的事，我一定会一天都待在这里。古若尘我已经打了他给你解气，你家陛下那边，我就不知道她想怎么处置他了。今日的事，我会让所有人的奴才封口。至于古若尘身边的那些奴才，我会全杀了灭口。”

    “今日之事，我不会让人泄露出去半句。”

    说完这些话，慕潇潇怕自己说的还不让他满意。

    这就是一个可怜的人，他如今受了这般遭遇，她心里对他所有的只有同情，她只是单纯的想要帮他。

    “大西凤，你如果不想回去了。我会向大西凤的皇帝讨要了你，以后你就生活在大祁，你想去哪里都可以，日后再也不用在宫里被人欺凌。”

    “公....公主，真的吗？”

    小安抬起泪眼楚楚的头，眼底一片泪痕。有惊喜，也有痛心，一眨不眨的望着她。

    慕潇潇点了点头：“我自认向大西凤的女皇帝讨要了你们的这点本事还是有的。”

    推荐都市大神老施新书:

    