
    “你——”

    “牙尖嘴利的，你就不能让哀家把话说完？！”

    “太后还想说什么？如果你还想为了柳风舞申辩，那我不妨再告诉你一件事，锦州的那万名鬼尸，都是柳风舞自导自演的一出戏。在你的眼里，她孑然一身，身边的亲人全死了，她孤身一人来到大祁，没有亲人的她，一人流落至此，着实是可怜。”

    “太后对她抱有恻隐之心，也是人之常情。只是锦州的事，太后你可不能疏忽，你要记住柳风舞到底是什么人，值不值得你如此。我不管你现在的脑袋清醒多少，只要是有关替柳风舞抱怨的，只要你再说出来一句，我这就转身离开。”

    “毕竟我的事还有很多，实在没有闲心，和你说这些无聊的废话。”

    孔淑珍气的声音颤抖：“哀家什么时候和你说柳风舞的事了，还不是你一来就提她！！哀家本来就没有想提她！！”

    “嗯？”想想也是。

    慕潇潇倒也很认真的回想了一阵，发现确实如此。

    她将茶几上放着的茶端在手里，看到茶凉了，她一口饮尽，然后看向孔淑珍：“太后这也不能怪我，毕竟之前你三番两次的见我，找我的麻烦，都是因为这柳风舞，就比如你，多次因为旁人找你的麻烦，时间久了，就成了习惯。”

    “你今日突发性质的又来找我，我肯定还是会往那上面想。”

    “你突然间不提她，我自然会觉得奇怪，这一奇怪，就开口问了。”

    孔淑珍气的咬牙：“柳风舞都已经被你给弄死了！！哀家怎么提她！！提她，她就能活过来吗？！！”

    “不是提她？那太后？”

    “来人！！”

    孔淑珍没有再理她。

    水墨一见她让慈宁宫的奴才进来，瞬间就警惕起来，将慕潇潇掩护在身后，虎视眈眈的瞪着孔淑珍：“太后，我家公主要是掉一根头发，皇上一定不会放过你！”

    孔淑珍鼻孔出气，没有空搭理她。

    只朝着那名进来的太监吩咐道：“摆膳。”

    水墨：“....”

    慕潇潇：“....”

    实在猜测不到她这到底搞的什么鬼，慕潇潇头疼扶额：“太后有什么事，不妨直说了吧，你这样倒是让我觉得瘆得慌。”

    “没什么事，就是想想这么多年了，还没有和安康一起平心静气的坐下来吃上一顿饭。就是想和你吃一顿饭而已。”

    “吃顿饭....而已？”

    “饭菜里你不会下毒吧？还是你觉得柳风舞死的愿望，你又不能光明正大的找我报仇，就在饭菜里下毒，想和我同归于尽？”

    孔淑珍再次狠狠的咬牙：“安康！！！”

    慕潇潇象征的掏了掏耳朵：“我耳朵不聋，太后不必这么大声。”

    显然这次孔淑珍就是有备请她来的。

    她还以为上饭菜还得一段时间，谁知道她话刚发下去，就看到一众的奴才端着大大小小的山珍海味上来了。

    她内心小小的惊诧了一把。

    孔淑珍由一名老嬷嬷扶着从长椅上站起来，走到那一桌子摆好的饭菜上面，她坐在主位上。

    推荐都市大神老施新书:

    