
    “什么？”

    “求求你救他....”

    “救他？”慕潇潇冷笑一声，没有看他：“你不觉得你这句话很可笑吗？我和他并不熟络，再说，一个下人的死活，全掌握在自己主子的手中，是他自己的抛弃了他，你却想让我帮你救他？你觉得可能吗？”

    “你不要把我当做救世主，也不要把我当做观音菩萨，我救你，不过是因为同情你的遭遇，对你格外关照了一些。你要是死后，我是绝不会受你所托，去格外关照你身边的那个奴才。他是死是活，根本就不归我管。”

    殷墨初茫然无措的抬起头看他。

    慕潇潇已经转身走在了前面：“我要说的只有这些，至于墨贵君想怎么做就看你自己了。我承诺你的事情，我便会做到。你若是不想回大西凤，我可以向大西凤的女皇帝讨要了你，从今以后，你去哪，在什么地方，都不会再有人打扰你。你可以隐姓埋名，忘却这一切的不愉快。”

    “相信大西凤的女皇帝，这么识趣的一个人，这点面子还是愿意给我的。”

    **

    “皇上，真要这么做吗？”

    御书房里

    祁景涟抬头看了眼跪在地上，一头白发的老者。

    若有所思的将视线移到龙案上：“太师，朕要说的已经说完了。”

    “微臣知道，皇上的选择，微臣这些做臣子的，无法反驳您的意思。因为您毕竟是皇上，您做这些都是有您的用意。微臣身为大祁的开国元老，在陛下年幼时，便跟在陛下的身边。”

    “可是您毕竟是大祁的皇帝，您若是不做这个皇帝，大祁的江山交到外人的手上，这很容易让人有机可乘。因为每一朝的改朝换代，都是让敌人趁虚可入的时候。”

    “瑶光与诸位敌国的皇帝一直在虎视眈眈觊觎大祁，若是让他们知道，大祁的皇帝有变动....”

    “微臣知道皇上是为了安康公主，花倾落在短短的几年时间里，有了自己稳固的势力。可以和皇上抗衡，他如今知道了皇上门主的身份，皇上怕他会对公主不利。所以才想着离开皇宫，带着公主去一个他们找不到地方，隐形埋名。那样对公主的安全也是一个保障。只是皇上....”

    “你说错了，朕带安康离开，并非是在乎她的安危，而是朕本就无心皇位。安康不适合在宫里。”

    “可是皇上....”

    “此事你无需再操心了，皇宫里的一切，朕已经暗中命人打理妥当，朕把你召进宫来，只是问你，寒王与摄政王之间，到底谁适合当皇帝。”

    “皇上这是要把皇位传给寒王殿下，和摄政王殿下吗？”

    “摄政王杀伐果断，对待敌人向来心狠手辣。只有对待自己熟悉的人，才会多次手软，下不了手。但是对于下人，虽然该有的同情心会有，但也仅仅是同情，若是经历了两难抉择的事，他定不会心慈手软。”

    “而寒王殿下，为人温尔儒雅，待人仁慈，心思颇重。有着自己的权宜之计。也是一个当皇帝的不二人选。”

    推荐都市大神老施新书:

    