
    “却因为替他扛剑，受了重伤，忘记了一些事情。”

    “皇上真的是这么说的？。”

    落儿有些不相信的抓了抓脑袋：“不过皇上之前确实很长一段时间没有待在瑶光，难道你真的是皇上在那个时候认识的结发妻子？。算了，我还以为――”

    “以为什么？。”

    慕潇潇抬头看她。

    落儿被她带有审视的眼神，看的有些发虚，抓了抓脑袋：“我还以为，那个时候皇上正是从大祁回来，瑶光一直都在盛传，大祁是个出美人的地方，我还以为你是皇上在大祁看上的女人。”

    她上上下下打量她一眼：“看样，你就算不是名门望族家的千金，也绝对不是平民。我虽然是宫里头的婢女，但也懂得看人识身份。你与身俱来的那股子气质，不是平民家的子女该有的。还有....”

    “还有什么？”

    容锦娥的声音从身后传来。

    落儿吓了一大跳，惊的差点没有从座位上掉下来。

    她赶紧慌忙的起身，跪在地上，哆哆嗦嗦的：“奴婢拜见公主。”

    期间，她有偷偷去拉容锦儿的手，想拉着她一起跪下，可是看她无动于衷的表情，她不停的朝她努着嘴：“这可是瑶光最受宠，身份最高的公主，之前我就和你说过了，见到了一定要恭敬的叩头，保不准就没命，你还傻兮兮的在那坐着，还不快跪下来给公主行礼！。”

    “想不到你一个小小的婢女，却懂的这么多。起来吧。”

    容锦娥难得好心的没有治她的无理之罪，看到坐到那，一脸平静的容锦儿。

    容乐儿上前想教训她。

    “乐儿！。”

    看穿了她的想法，容锦娥叫住她。

    容乐儿吓了一大跳，赶忙收住脚：“公主。”

    “你刚才没有听到她说，她忘记了之前的事情，她连自己是谁都不知道了，身世都已经这么可怜了，你怎么还能仗着我的身份欺负她？饶过她这次吧。”

    容乐儿不满意的撇撇嘴，将走过去的腿迈了回来：“公主就是太善良，这等身份不明的货色，皇上都往宫里带，就算公主饶过她这次，放眼后宫其她的女人，也不会原谅她的不讲规矩，说不定自有别的嫔妃找她的麻烦，治她的罪。”

    “今日御花园的事，在宫里头都传开了，还不是这个贱婢不懂得规矩，招惹了兰妃娘娘，害得兰妃娘娘生这么大的气，遭来兰妃娘娘的一顿打。”

    “说你两句，你还上瘾了，还不闭嘴？”

    “你就是皇上安排在她身边伺候的奴婢？。”

    正是奴婢....”

    落儿小心谨慎的看着她的脸色，生怕把她给得罪了，到时候自己小命不保。

    “你先退下吧，我和容姑娘说几句话就走。”

    “公主――”

    “怎么？难道你还想留下来？。”

    “不――不是――是皇上之前曾吩咐过奴婢，无论容姑娘和何人说话，身边都得有奴婢――”

    “啪――”

    迎面挥来一巴掌，落儿捂着本就青肿，此刻又一次挨打的脸。

    推荐都市大神老施新书:

    