
    “柔儿是他的妹妹，想必你哥哥身体若是不好，你最清楚不过。”

    江柔听到他的语气不对劲，有着刻意的疏远，虽然是一贯的温尔儒雅，确实和之前大有不同。

    江柔的脸上勉强的挤出一抹笑来，“大哥的身体确实不好，近日也不知道他在朝中经历了什么，回来后就冲我发了脾气。”

    “寒王爷也知道，大哥从来不会对我发脾气的，这次也不知道怎么了，我也正在疑惑，大哥说他没有事，只是身体不舒服，还特意不让我进去打扰他。别说我，就连府上的下人，他也不见，他已经在房里呆了很长一段时间了，正好王爷来了，王爷可以替我去劝劝他，大哥有什么不方便和我说的话，可以和王爷说。”

    说着，江柔给他让了一条路，“王爷请。”

    “小姐，我怎么觉得这事怎么这么不对劲？你看看，不仅摄政王不太对劲，就连寒王爷今天也不太对劲，他和小姐说话的时候。”

    “那种语气，还有神态，完全像是在敷衍小姐，也没有以前的那种温柔。”

    香玉都看出来了，江柔又怎么看不出来，只是苦苦一笑。

    “男人的事，既然他们没有告知我们，我们就要少插手，问的多了，只会让他们厌烦。”

    “寒王爷从来没有和大哥有过什么矛盾，严重些，也顶多就是拌几句嘴，从来没有多严重的地方，这一次只怕是真的是经历了什么，只希望他们二人都能够好好的。”

    “小姐担心什么奴婢也知道。手心手背都是肉，一个是小姐心仪的男子，一个是小姐的亲人。不过小姐放心，寒王爷的为人和摄政王的为人，他们二人的关系这么好，一定不会有什么事的。他们在一起了这么多年，不会因为一些小事就闹出这么大的矛盾的，这些根本就不可能。别说小姐了，就连奴婢也不相信。”

    “不。”江柔摇了摇头。

    一个人的神情，和一直以来的性格。怎么会在突然间转变的这么快，大哥一定是做了什么错事，要不然寒王爷也不会是这副表情。

    小事，不会让他变成这样，只希望大哥没有做得罪他的错事，要不然事情就真的没有回旋的余地了。

    她心有余悸的盯着男人离开的方向。

    **

    “看来你在宫里留着监视的人也不少，这么快就找到本王这来了，说吧，你想问什么？”

    听到身后传来的脚步声，江扶辞连眉头都没有皱一下，而是坐到茶几上看都不看他一眼，闷哼出声，他的声音显得有些沙哑，显然是站的有些时间了，又没有喝一口水，他给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    “你为什么要和瑶光的皇帝合作？”

    “看他顺眼，对我又有好处，自然就和他合作了。”

    江扶辞回答的满不在乎。

    “况且我也不是为了我，我是为了大祁的百姓，为了大祁的江山，为了那个狗皇帝，要不然我做这些有什么用？”

    推荐都市大神老施新书:

    