
    “可是....”容锦娥犹豫的摸上自己的脸，她的这张脸已经完全的毁了，要不是因为这张脸已经毁了，她就可以带着她那张引以为傲的脸出现在他的面前，任是他再薄情的人，看到她倾国倾城的脸，也不会不动心。

    可是她引以为傲的资本已经没有了，若是再让他看到这张丑陋的脸....

    “公主，奴婢有个可以让你光明正大的主意....”

    容乐儿凑到她耳边，小声的嘀咕了几句。

    果然，容锦娥在听到她的小声嘀咕以后，犹豫凝重的脸上，出现了一抹喜色。

    容乐儿看着她的脸色转变，笑出声：“这样一来，公主就可以光明正大的让他给你看脸上的伤了。而且公主在那名公子面前，还能落得个善良的美名。而且奴婢看那名公子，也不是好色之人，说不定，他喜欢的就是公主这种心灵美，又善良的女人。”

    “此话当真？”

    容乐儿的一番话，说的容锦娥眼前一亮，眼底已经闪现过了无数的小星星。

    “这样一来，我就可以借着让他给我婢女看脸的缘故，近距离的接触他了？只是....”

    容锦娥还是有些犹豫：“今日我在母后的面前说了这么多的话，他恐怕早对我的声音熟悉了，要是我――”

    “公主，你可以不说话啊。到时候奴婢就说这是一名在御膳房烧饭的哑丫头，公主那日侥幸从御膳房经过，看到她被人欺负，一时同情，就将她救了下来，在身边当一个近身婢女。”

    “公主看这名婢女着实可怜，见她年纪轻轻，就被那些人打的毁了容，一时痛心，就听说公子你医术精湛，就连皇宫里的太医，都比不上公子你，所以就让你来看看，这个哑丫头，脸上的伤，可否能看好。”

    “这么说来，确实不错，好，就按照你说的做！”

    说着，容锦娥在她的额头上点了点：“你这鬼丫头，想不到还挺机灵的！”

    容乐儿俏皮的朝她吐了吐舌头：“那是，也不看看奴婢是谁的人。公主，要不要奴婢这就去？”

    “不用。”

    “今日我还有别的事要做。”

    “公主还要做什么事？”

    容锦娥朝她看一眼，一声冷笑：“听说御花园里，兰妃打了安康一巴掌？”

    一听到这个，容乐儿脸上的得意，怎么掩饰也掩饰不了，赶紧符合一笑：“是啊公主，听说那个贱人挨了打，连吭上一声都不敢吭呢。这换在大祁，都是她打别人的份，她何时受过这种委屈。不过也真是活该呢，真是活该她被人打。”

    “就要让她好好尝尝这被人欺负的滋味，要不然她还真的以为自己还是大祁的安康公主的，在公主面前，她连一个最下等的奴婢都比不上，谁都可以随意欺负了她。”

    容锦娥冷笑：“她忘记了之前的事，现在的她，一心都扑在大哥的身上，我听长乐宫的奴才说，她现在似乎很依赖大哥？不知道大哥要是宠幸了后宫那些除了她以外的女人后，安康会是什么反应？”

    推荐都市大神老施新书:

    