
    嘴被人强行掰开，慕潇潇多次试图挣扎，最后都是变得无济于事。

    “这药是从地狱门的主人那讨要来的，吃了它以后，慕姑娘以后就能够乖乖的和皇上一起回瑶光了。”

    药被强行吞进腹中，慕潇潇想吐出来。

    看到她的挣扎，容晋扳过她的脸，对着她那张张开的嘴，低头吻了下去。

    察觉到她的挣扎和反抗。

    他的大手转移到她的背后，微微用力。

    慕潇潇只觉得背后一痛，眼前一黑，无力的栽到他的怀里。

    “公主！！公主！！二公子二公子！！你怎么能够这么对待公主，你怎么能这么对公主！！”

    “摄政王殿下，摄政王殿下，呜呜，公主这么信任你，呜呜公主这么信任你，让你带着她一起出宫，你怎么能这么出卖背叛公主，摄政王，你快救救公主啊。摄政王，奴婢求求你了，你快救救公主吧，只有你能救公主了，摄政王殿下....”

    “摄政王殿下....”

    耳边，还在陆续传来水墨撕心裂肺的嘶吼求救声。

    江扶辞恍若听不到，脑海里浮现的还是方才那一幕，女人那双朝他看过来的眸子，平静中，带着惊诧，诧异中带着不敢相信。

    她或许没有想到，他竟然会与容晋合作。

    她或许想不到，明明前一日，还想着杀他，将他除去的人，最后却会和自己的仇人合作。

    他冷硬孤傲的上了马车。

    马车行驶，那辆马车，渐渐的从水墨的眼前消失。

    她最后的那一声求饶，随着一声惨叫，倒在血泊中，再没了动弹。

    “灵儿，谁许你杀她的？！。”

    看着倒在地上没有生机的水墨，楚歌快步走过去，狠狠的瞪了一眼收回剑的灵儿。

    “楚歌，你冲我凶什么？我也是为了皇上好，慕姑娘醒来后，肯定会忘记之前的事，要是让这个贱婢继续跟在她的身边，说露了嘴，到时候，皇上做的这一切都白费了！。”

    “还是你想看到，皇上好不容易得到的美人，毁在一个贱婢的手上？。”

    “我――皇上，水墨是公主最信任的丫鬟，公主以后要是知道――”

    “她不会知道，灵儿说的没错，从今以后，这个世上没有慕潇潇。只有朕瑶光的皇后――容锦儿。”

    容晋眸子温柔的看了眼倒在自己怀里的女人，将她温柔的抱起来，仿佛是对待这个世上最珍贵，柔软的东西，他的动作与神态，都是温柔如水，令人沉溺到骨子里。

    “公主，你猜的果然没错，皇上他――”

    “大哥可真可怕。这安康被他爱上，真是她这一辈子的劫。”容锦娥喃喃自语了一句。

    随即闭上眼：“终于可以回瑶光了。”

    彼时的皇宫

    “师兄，你别费力气了，这个时候，恐怕的你的小美人，早就跟着别的男人去潇洒快活了。”

    祁景涟因为担心小人的安危，又被花倾落抵死纠缠，他根本就无法抽身，现在的他，满心的都是想着旁人，根本就无法静下来和他打。

    推荐都市大神老施新书:

    