
    南岳景怔怔的望着自己发麻的手心出神。

    这是他第一次因为她不听话而打她，而且几乎是是使出了全力打，直到现在，他的手心，都还在隐隐的抽痛，发麻，带着刺痛。

    *

    “大小姐，我没有听错吧？。你竟然让我救他？。”

    “求求你了，陈刚，算我求求你了，你就看在夜王爷曾经多次栽培你的份上，只有你能救他了，只有你能救他了。我现在身上没有一点银子，我连大夫都没办法帮他请。我知道你一定不会见死不救的，你一定不会见死不救的。陈刚，陈刚――”

    陈刚低头看着慕容月趴在地上，抱着他腿痛哭的模样，刚毅的脸上，闪过些不忍。

    只是当他将目光转向那个半死不活，趴在地上浑身是血的夜冰微身上时，却有着明显的犹豫。

    “大小姐，别说是看在夜王爷的面子上，就算是看在你的面子上，你让我救，我也得救他。可是夜王爷伤成这样，他浑身的筋脉都被人挑断了，别说能救活了，就算救活了，也只能是一个废人。更何况伤成这样，就算是神仙来了，也救不了他。”

    “不――你一定有办法救他的――你一定有办法救他的――陈刚！。陈刚你答应我！！。求求你！！。求求你了！！。我真的是不知道该去哪了，我不知道自己该去求谁了！。慕容府已经被人抄家了，我现在哪也去不了了！所有人都知道我做的那些事了，陈刚！！。陈刚，你不能不救我们！！。”

    “若是让皇上知道了，我救了夜王爷，他一定不会放过我。大小姐，我可以为了你，拼死一搏，你以后可以和我住在一起，我以后也会好好对你，但是夜王爷，恐怕我真的不能救他，我不能因为一个已死的人，连自己的命也不要了。”

    “大小姐，夜王爷的心里根本就没有你，现在他的权位没了，双腿双手上的筋，都被人给挑了，现在的他，已经形同一个废人了。就连那张引以为傲的脸，此刻丑陋的连个普通人都比不上，大小姐你还看上他什么了。”

    “不如趁着现在，挖个坑将他给埋了，一了百了，这样，你还能不被拖累。我陈刚虽比不上你们慕容府，比不上夜王爷，但是能养活一个女人，还是绰绰有余的。”

    “畜生，你这个畜生，夜王爷对你有恩，你怎么能这对他，你怎么能这对他！！。你不他也就算了，你竟然还想杀了他！！。”

    “慕容月！！。你不要以为你是慕容府的大小姐我就怕了你，你也不看看你现在在谁的地盘上，是你主动来找我，主动来求我的，我想怎么样你都得依着我，不能反抗半句！！。”

    “陈刚，是你侮辱我在先，你还有脸说？！。”

    陈刚冷笑一声，弯下腰，将她的脸扳过来：“我的慕容月大小姐，我上、你的时候，你不是一脸的享受吗？现在在这装什么纯洁，装什么高尚？。”

    推荐都市大神老施新书:

    