
    “公主，等安康那个贱人回了瑶光，瑶光日后就是公主的天下，公主想怎么报仇，就怎么报仇，公主就可以把从安康那个贱人那吃到的苦头，全部如数的加倍讨要回来。”

    车帘放下，容乐儿望着容锦娥那张被毁的脸，面露恨意。

    容锦娥摸了摸自己的脸，没有急着回容乐儿的话，透过铜镜，望着那张之前鲜艳美丽，此刻却丑陋无比的脸。

    她将铜镜放下，叹了一口气：“母后那么疼我，不用我动手，要是让她知道了，我这一张像极了她的脸，是被安康给毁的，她一定不会饶了她。”

    “母后的手段，只怕安康有苦头吃了。”

    “公主....”

    “大哥手段一直都是做的滴水不漏，就算有楚连月做要挟又能怎么样，只怕安康也不会乖乖的和他回瑶光，中间，不知道他又使出什么手段。”

    “公主，你怀疑？”

    “安康要是知道自己被大哥给欺骗了，你觉得她会乖乖就范吗？恐怕一定是寻死觅活，就算是死，也不会跟着大哥回瑶光。大哥要的是她的人，同样要的也是她的心，他要的不是一具尸体。”

    “皇上他――”

    容锦娥摇了摇头：“算了，不必再说了，这是他们自己的事，安康打我的仇，我这辈子都不会忘了，等回了瑶光，就是她是死期，我一定会让她生不如死。”

    “皇上，您看，公主的马车！”

    不远处，一辆不算起眼的马车缓缓朝这边行驶。

    容晋压抑的脸色终于博得云开，露出一抹喜色，他朝身边的摆了摆手，便看到有人上前将楚连月拉了下去。

    慕潇潇掀开帘子，当看到那浩浩荡荡的一队人马时，她就知道，自己在无形间，又上了他的当。

    她就知道，容晋的身份何其的高贵，一个皇帝，连一个区区的婢女都保护不了。

    她在水墨的搀扶下，下了马车。

    容晋上前一步，就要拉她下来。

    慕潇潇面无表情的看他一眼，没有拒绝他的示好。

    等她稳稳的下了马车。

    容晋大掌上的手势一紧，想将她顺势拉在怀里。

    慕潇潇皱了皱眉：“二哥。”

    容晋高大的身躯一阵僵硬，随后朝她露出一抹苦涩的笑：“我早已不是你二哥了，潇儿还不改口吗，哪怕你叫我的名字也行。我允许你这么叫我。”

    “二哥这是要回瑶光了吗？你不惜下了这么大的血本，以楚连月做要挟，把我骗出宫，是不是就是为了带我回瑶光？皇叔若是知道了――”

    “如果没有你娘，你便不会来了，是吗？”

    慕潇潇摇了摇头。

    看到他摇头，容晋嘴角那抹苦涩，转瞬为惊喜：“潇儿――”

    “即便没有楚连月，二哥要走，作为妹妹，我也会来送二哥。”

    “只是――兄妹吗？”

    “我与二哥从小一起长大，我是什么样的人，二哥比谁都清楚，这种话，当着二哥的面，我不知道已经说了多少遍，为什么二哥就是听不进去。我不喜欢你，现在不喜欢，以后也会不喜欢。如果二哥愿意，我们还可以当亲人。”

    推荐都市大神老施新书:

    