
    只可惜他还是回来晚了一步，一双幽深冰冷的眸子满是心疼，一团无边的怒火在眼底深处凝聚。

    他最终却是什么也没有发作，只是快步上前，心疼的呼吸都快要窒息了。

    他拉住她的小手，不经意间，指腹碰到她手上的伤痕，她下意识疼的一个瑟缩，有些惘然的抬起头看了他一眼。

    “疼不疼？”

    他小心的在她的手背上呼着凉气。

    烧灼与那团炙热的火焰，还在手背上，一直久久的不曾散去。

    容锦儿往后缩了缩手。

    容晋小心翼翼的动作，小心谨慎的语气，生怕吓到了她，就连他吩咐身后的奴才，说话的声音，都是低沉沙哑，带着一股刻意压低的轻音。

    “去太医院，将太医叫来！”

    “皇上，太医院离这长乐宫有些远，容姑娘伤成这样，一双手一定是疼的，奴才这看着也疼。长乐宫里寿康宫倒不算太远，而且卫神医医术了得，放眼整个太医院，就算是太医院的整个太医加起来，恐怕都比不上一个卫神医。”

    “皇上也曾亲眼看到过卫神医替太后诊脉，说不定把卫神医叫来了，还能替容姑娘减轻疼痛。”

    “那你还愣着做什么，还不快去！！”

    “是是是....”

    容公公被他隐忍的怒气惊到，赶忙慌张的退下，快步的往寿康宫跑。

    皇上对这个容姑娘有多在乎，这些天他都是看在眼里的，自然是万不该怠慢。

    “你这个傻瓜，疼了不哭也不闹，就这么忍着，好受吗？”

    容晋看着她乖巧的模样，心底里，反倒生出一股苦涩，用力的将她拥进怀里，凉薄的嘴唇亲着她因隐忍，而疼的出了薄汗的苍白额头。

    他整个人的心情，在此刻都是压抑的。

    眼眶微微泛着红肿，紧紧的拥着她，喃喃自语：“从小你就没有受过什么委屈，也没有挨过谁的打。我知道，你伤成这样，一定是疼的。对不起，对不起，是我没有保护好你，让你受了这么大的委屈。锦儿，是我对不起你。”

    他的目光躲闪，甚至害怕不敢去看她高高肿起的手背，他红肿的眼眶紧紧的闭上，心脏的位置仿佛是在滴血。

    一滴一滴的滴下来，她的手背伤的有多严重，他的心就有多痛，就像是有人在拽着他的心脏，将他的心脏，一点一点的往外扯出来。

    他的心脏马上就要被人扯出来，而停止呼吸了。

    “锦儿，痛不痛？痛不痛？乖，再等等，再等等就好了，我已经让容公公去请神医了，那个神医很厉害，等他来了，你就不痛了，再忍忍。”

    “我没有做错。”

    “我知道我知道，你没有做错，你什么都没有做错，是安林故意找你的麻烦，等神医来了，替你看好了手上的伤，我就去给你报仇。”

    “你打算怎么对她？”

    “我――”

    该怎么对她？

    容锦儿的一句话，让容晋瞬间哑口无言，看到她受伤的那一刻，他确实起了谋杀她的念头，可是现在，那个念头也不过是在他的脑海里一闪而过，她是他的亲妹妹，就算她做了再错的事。

    推荐都市大神老施新书:

    