
    “可是公主你，就这样从安康那受了这么大的欺负，在瑶光，都是公主欺负别人，却从来没有人欺负公主，这个贱人是第一个，公主能忍下这口气，奴婢却忍不下去。”

    “公主不将这件事告诉太后，难道真的要将这层面纱带上一年，若是一年过去以后，到了面纱摘下的时候，公主――”

    “到时候太后还是会知道这一切的...”

    容锦娥冷冷的笑了一声：“安康现在在瑶光，现在虽然不能指望着母后替我报仇，但是你不要忘了，这瑶光的后宫，还有多少的女人。在大祁，那个狗皇帝不舍得她受到半点的伤害和委屈。可是在瑶光不同。”

    “大哥心里有他的江山社稷，他得为他的后路着想，要不然――”

    她冷冷的挑了挑眉：“我不动手，并不代表那些女人不会朝慕潇潇出手。到时候，那些女人，每一个在朝中的势力，都不是大哥轻易能开罪的了的。这段时间，有安康的苦头受了，难道这还算没人帮我报仇吗？”

    “公主英名！”

    “不过――”

    也不是容锦娥不想找慕潇潇报仇，而是她现在一心都扑在寿康宫那个男人身上。

    这般好看的男人，她是第一次看到，也正是第一眼看到，就让她着了迷，这般好看的男人，才足以配得上她容锦娥公主的身份。

    因为有了他的出现，她暂时将慕潇潇给抛到了脑后。

    “你说，这个世上怎么会有这么好看的男人，精致的脸上，竟然找不到一点的缺点，这种男人，即便是远远的望着，对我来说，也是一种满足。”

    容乐儿拿手在她面前晃了晃。

    容锦娥看到面前晃着的那只小手，回过神来，朝她瞪过去。

    容乐儿捂着嘴偷笑：“这有什么，再好看的男人，到了公主这，也得乖乖的臣服。公主，要不要奴婢给您出个主意？”

    “什么主意？”容锦娥看着她，声音依旧平淡，那是那一双晶莹闪动的眼珠子，却是向外透露着流光色彩。

    “既然他是神医，公主不如把他叫来，给公主看看脸上的伤，说不定――”

    “不行！！”

    容锦娥失口拒绝。

    看到她脸上的不解，她摇了摇头：“他是母后身边的人，若是把他叫来给我看脸上的伤，他不会不告诉母后，到时候母后就知道了所有的事情。”

    “公主，您可以警告他，不许告诉太后，否则就摘了他的脑袋！”

    “他可是母后身边的人，你看母后那么宠幸他，幕后这么多年的头痛病，他一来就给治好了，现在宠信他的程度，一点也不亚于我了。我要是因为这件事摘了他的脑袋，母后还不得活活的剥了我的一层皮。”

    再者说了，她第一眼看上的男人，岂能就这么死了，这个男人，可不比那些别的男人，她就算是好好的供着，也不舍得伤他一根头发。

    “公主，不管他会不会告诉太后，这都是您和他唯一一次可以单独相处的机会，难道公主就不动心？”

    动心自然是动的。

    推荐都市大神老施新书:

    