
    “要不然，不在眼皮子底下看着他们，难保他们不会做出什么出格的事情，那样，我们想反悔都晚了。”

    看到他站在那里，不知道动弹，江扶辞不由得怒了，“你还站在那里做什么，还不快跟我一起进宫主持大局。”

    “皇上不在宫里，时日久了必定会引起慌，就算你进宫，只会让人多起疑心。此事，本就是因摄政王而起。”

    “苏水寒！”

    摄政王咬牙切齿的出口，“你这是，在拐弯抹角的说本王多管闲事了。”

    “你不是多管闲事，你本来就是多管闲事，我进来找你不过是想确认。既然你没有瞒本王，该说的我已经说完了。”

    “既然摄政王这么在意大祁的江山，不如自己来做这个皇帝，我倒要看看你费尽心思保护的大祁，能不能在自己的手上，打理的好好的。”

    “你这话是什么意思？”江扶辞有了不好的预感？

    “相信摄政王能做到的事，自然也就用不着本王了。”

    “你这话是不想再呆在大祁了？不想再做这个王爷了，还是说你想去……”

    他不确信的抬头看了他一眼，“你想去找安康，想去找那个贱人，是与不是？”

    苏水寒不语的看着他，不承认，也不否认。

    江扶辞冷冷一笑，“本王猜的果然不假，你对那个贱人，果然动了感情，真没有想到一向温而儒雅，淡雅如仙的谪仙一样的人，也会对别的女人动感情。”

    “我现在都没有看到那个女人到底有什么好，是因为美色还是因为她聪明，竟然吸引了你的注意力？”。

    “她长得的确是有美色，但是世上比她貌美的女子不在少数。若是聪明，比她聪明的女子也不在少数，才学？倒是她的狠毒，这个世上的女子怕是都比不过她。难道你看上的就是她的狠毒，毒辣，杀人不眨眼。？”

    “啊！”

    “什么人！？”

    门口，突然一响。

    江扶辞骤地出掌，朝门口打去。

    小丫鬟提前一声怪叫，听到熟悉的声音，江扶辞及时收手，才没有让他致命的一掌打在她的身上，门被推开，看到江柔的一张脸。

    不仅皱眉，“你来做什么，你在这里偷听了多少，我不是让你回房间里好好呆着，谁允许你在这里偷听的？”

    “柔儿，你真的是越来越不听话了？”

    “殿下不能怪小姐，是奴婢，是奴婢拉着小姐听的，小姐太关心殿下了，所以奴婢就给小姐出了一个主意，让她来门口偷听。”

    “殿下放心，小姐什么都没有听进去，她只是刚来。奴婢和小姐都是刚来，奴婢可以作证，奴婢和小姐只听到了一点点。”

    “小姐，小姐，你快和殿下解释，殿下相信你了，他一定会听你的解释的。”

    然而，此刻的江柔哪有解释的心思，一颗心完全不在了苏水寒上面。

    她什么话都没有听进去，唯独只有那句他喜欢安康，她听到了，确确实实听到了，虽然她不敢承认，也是早就料到的事情。

    推荐都市大神老施新书:

    