
    苏水寒脸上的凝重逐渐松了下去，继而被一抹浅笑所取代：“本王就知道，潇儿不是那种人。”

    “还有一件事――”

    单元将头低下，犹豫着该不该开口。

    “什么事？”

    “公主没有将此事告诉皇上，可能是怕对方设下埋伏，伤害到了皇上。正好赶到摄政王今日进宫，公主就让摄政王一同陪同。瑶光皇帝带走公主的时候，摄政王就在旁边。”

    “依照摄政王的本事，还有哪些隐藏在暗处的暗卫，加上这里又是在大祁，只要摄政王想要救公主，绝非难事。”

    “这些，都是那些藏在暗处的暗卫告诉你的？”

    “是。那些暗卫，正是看到公主的身边跟着摄政王，以为皇上是皇上和摄政王商量好的，便没有出现行动，怕打乱他们的计划。而且在他们看到摄政王出现后，就被摄政王隐藏在暗处的暗卫给调走了。临走前，他们还说，这里有摄政王在，不会出什么事情。”

    摄政王府

    “摄政王，寒王爷求见。”

    江扶辞待在自己的房间一整天都没有出去，听到苏水寒的突然拜访，他的眉峰狠狠的一蹙，犹如想到什么一般，却是什么也没有说。

    只拧了拧眉心，抬手揉着脑袋。

    苏水寒是什么人，在一起相处了这么久，他对他的了解颇为的深，若是没有什么事，他不会轻易的来到他摄政王府找他。

    他低头看了一眼那名前来禀报的下人。

    在房间里站了一天，他也不知道他这一天都在想什么。

    “告诉他就说本王没有时间，说本王正在休息，让他改日再来。”

    他的话刚落可能想到了什么不对，赶紧又改口。

    “等本王什么时候有时间了，空闲了必定会亲自拜访他。”

    只见那名奴才，害怕的跪在地上。

    “王爷....王爷说了。他说他的人亲眼见到摄政王今日进宫了。如果摄政王闭门不见，就是心里有鬼，他就要硬闯。”

    江扶辞狠狠的握紧拳头，“反了他了，他好大的胆子，本王的摄政王府，岂是他说来就来说走就走的，他将这里当做什么地方了，这是我摄政王府，不是他的寒王爷府，他这样看来是真的，不怕得罪本王了。”

    “本王问心无愧，他要是想进来就让他进来，不就是想见本王吗？本王倒要看看他能说出什么来。就算今天的事是本王做的又能怎么样，他这是兴师问罪来了，难道他还要帮着那个贱人不成？”

    江柔一听到苏水寒，来到了摄政王府，连妆容也来不及画了，急急忙忙的跑出来。

    当看到被人阻挡在门外的那一抹白色时，柳风舞的脸色瞬间就不好了，生平第一次冲着下人发火。

    “你们好大的胆子，也不看看你们拦的人是谁。连寒王爷也敢拦，你们还不快点让开，将王爷请进来。”

    “柔儿。”

    苏水寒冲着她微微一笑，“本王是来找你大哥的。听说你大哥一天都待在自己的房里，说是正在休息，不知是真是假。”

    推荐都市大神老施新书:

    