
    “太后对我谢家人向来不喜欢，臣妾要是去了，还不得命人把臣妾给赶出来，这么多人看着，多没面子啊，恐怕到时候就要成了诸位姐姐妹妹的茶后饭谈了。”

    “皇上，你就当是补偿臣妾一下，你都这么久没有去过臣妾那了，臣妾掰着手指头都能算得出来，就算是去了，也只是在那喝杯茶，坐坐就走了。”

    “朕把太后身边的那名神医给爱妃召来，等爱妃――”

    “哎呦，皇上可别，您可别将那神医给臣妾召来，臣妾听那寿康宫里的人说，这名神医长得可俊美了，臣妾怕啊，万一这么俊美的男人，把臣妾的心给勾去了，给皇上戴了绿帽子可怎么办。”

    谢华娇笑一声，冲着容晋抛了一个媚眼，“皇上，母亲的病症您也知道，您就去太后那给臣妾求些药来就行了。既然是神医，这点疾病落下的根，想来也能妙手回春，臣妾这就回去等着皇上。”

    谢华，其父，乃是朝中一品丞相，谢家的嫡长女。

    为人性格爽朗，不拘小节。不喜勾心斗角，只和自己看得上的人打交道。

    正是因为有着一个这样不喜欢趋炎附势的性格，才分外的不招太后喜欢。

    同样，这也是唯一一个，容晋愿意静下心来，说上几句话的女人。

    容锦儿摸了摸头上已经空荡的青木簪子，外面的戏弄的声响渐渐散去，听到缓缓入耳的脚步声，她快步离开大殿，进了里殿。脱了鞋子，躺在床上，闭上了双眸。

    容晋进来的时候，因为知道她已经熟睡，声响不敢过大。

    当他走到床边，看到她熟睡中的一张俏脸。

    他坐在床上，大掌摸上她娇嫩的脸。

    一遍又一遍，不知道就这么来来回回的摸了多少遍，她的小脸，被他摸的有些发红。

    她的肌肤是如此的娇嫩，他怕弄疼了她，及时将手收了回来，似是喃喃，似是自语。

    “我一直都认为，我对你的感情，一点也不比那个男人少，可是，为什么他就能放下一些，当宫里的那些女人勾心斗角的想要除去你的时候，他可以屏除一切威胁，将那些威胁一点也不放在眼里，也要保全你。”

    无论他受到什么样的威胁，什么样的骂名，又或者是旁人以性命相逼，他都可以做到无动于衷，满不在乎。

    心里眼里只有你，即便是毁了这个时间的一切，也要换来你的一张笑颜。

    “潇儿，其实我也可以的。”

    “只是我和他出身不一样，我从小便生活在宫中，见惯了宫中的勾心斗角，母后为了保全我，不得已将我送到他国。其实――”

    “慕容府的二公子，那样的一个身份，才是我想要的，那样我就可以光明正大的接近你，你也就不会那么的嫌弃我了。”

    “我没有想到，君渊的毅力会这么的强悍，直到现在都还没有死。太师在朝中地位显赫，我明知道他是君渊的人，暗处，不知道几次帮助君渊，逃离我给他设下的天罗地网。”

    推荐都市大神老施新书:

    