
    这般一想，她的手下意识的摸上自己的脸：“只是――”

    “奴婢知道公主在忧心什么，皇上既然不让公主告诉太后，那公主就偷偷的告诉太――”

    “不行！”

    容锦娥突然出声拒绝。

    容乐儿被她的拒绝整的有些懵：“公主？。”

    “大哥是什么人，母后又是什么人你不清楚吗？如果我将安康打我的事告诉了母后，你觉得母后会怎么处置她？。本来母后就对安康的来历和身份不清不楚。要是让她知道，长乐宫住着的那位，是大祁的公主，依照母后争强好胜的性子，你觉得还有她的活路吗？。”

    “可....可是，太后她要是知道了那个贱人的大祁的公主，会不会对她和那个大西凤的皇帝一样，特别的尊敬？。”

    容锦娥冷笑一声：“怎么可能，先不说她打我的仇，如果现在，他的皇叔还是大祁的皇帝，如果她现在还是大祁的安康公主，母后肯定会按照你说的那么做。可是你不要忘了，她现在已经不是大祁的公主了，而且大祁，你难道没有听说吗？大祁的皇帝是江湖上人人诛之的大魔头，安康现在就是他们的仇人。”

    “就算母后杀了她，恐怕那些人还会拍手叫好。”

    “那公主，为什么不告诉太后，你在大祁受了那贱人的欺负，你根本就就不是为了太后祈福，你这一张脸，就是毁在那个贱人的手上，而住在长乐宫的那个女人，就是大祁的安康公主，相信太后要是知道了这一切的真相，一定会狠狠的处置了那个贱人，让她生不如死。”

    “到时候公主你就可以报仇了。”

    “太后要是认准了一件事，就连皇上都无可奈何，现在皇上根基未稳，朝中大臣的多半还是太后的人，如果皇上这个时候和太后抵抗，铁定会吃亏，除非皇上是不想要这个皇帝，不坐这个皇帝了。”

    “这个世上有哪个男人，可以为了一个女人，而放弃自己的江山社稷。”

    听她分析的头头是道，容锦娥却只是摇了摇头，“你说的虽然很有道理，但是我可以看出来，大哥对安康的感情，是认真的，因为我从来没有见过他对哪个女人这么好过。甚至可以为了她，后宫的女人，都不碰一个。”

    “你说说，这世上哪个皇帝能够做到？他不惜大费周章的将安康从大祁带过来，甚至不惜得罪一个对自己有危害的人。其实母后此次让我们去大祁的目的，就是为了和大祁交好，和平共处一段时间，可是大哥却直接为了那个女人翻了脸。”

    “回来的时候，大哥在马车上和我说的那些话，不是在开玩笑。如果我现在告诉母后这些事情，而伤到了安康，说不定大哥真的会不坐这个皇帝，哪怕是拼了一死，也要为安康报仇。我虽然和大哥相处的时间不久，但是大哥什么样的人，我最清楚了。”

    “现在不是和母后说这些的时候。”

    推荐都市大神老施新书:

    