
    “我没有出卖大哥，我说的都是实话，公主没有做错事，实在不该背这么大的黑锅。她本来就是受害的那一方，如今去还要被你们所误会。我说的这些，都是实话。太师是信大哥的，还是小女子的，不管太师和太后最后信谁的，该说的我都已经说了。”

    “至于怎么做，是太师和太后自己的事。我只是不想让你们这么误会公主，想替她证明一下清白，这件事本来就是因为我大哥所起，而且――”

    “而且什么？”

    “而且...”

    江柔到了嘴边的话不知道该怎么开口，她愣愣的站在那，低下了头。

    内心思衬，若是告诉他们，大哥有了谋反的意图....

    像太师这种秉公执法的人...一定不会轻饶了大哥。

    看到她犹豫，贺兰达心下有着几分的了然：“江姑娘这是不好开口了？你想说什么，老夫大致的已经猜到了一些。”

    “你是摄政王的亲妹妹，想必有些事情他已经告诉你了，非是他要篡位，而是这个时候，只能他当大祁的皇帝。”

    “那――寒王爷呢？”

    江柔将头抬起。

    “寒王爷？”

    贺兰达无声笑了一声：“寒王爷无心皇位，他若是想当皇帝，恐怕就轮不到你大哥了。皇上之前在御书房曾与老夫说过这件事，就算没有经历这件事，他也是迟早要将皇位让出去的。至于让给谁，他已经直接给我点名了，可以是任何一个人，哪怕是一个外人，也绝对不会让给寒王爷。”

    “为什么？寒王爷心思缜密，武功也丝毫不弱我大哥，如果寒王爷当皇帝，他一定会做的比我大哥还要好。”

    “是要好，可是一个不想让，一个又不想当皇帝，江姑娘，今日你能进宫，不惜将你大哥推向深渊，向我们解释安康被人误会陷害这一事，足以说明，你是一个重感情的女子，敢爱敢恨，这点，就连老夫也不得不对你感到钦佩。”

    “你大哥并非是谋反，而是这大祁的江山非他坐不可，难道这皇位不给他坐，江姑娘真想看到这大祁的江山，落到一个外人的手里？”

    “太师....你....你这话，是真的想让我大哥当皇帝吗？可是....可是...可是皇上他....”

    “皇上他现在不在宫中。”

    “不...不在宫里朝中得有一个需要主持大局的人，才能稳住民心。江姑娘，朝中有野心之人，并不是只有一个夜冰微，除去一个夜冰微，还有第二个夜冰微。无论摄政王之前做了什么，在大祁，他确实是当皇帝的不二人选。”

    “老夫心里虽然不满，但是除了他以外，没有人比他更加适合当这个皇帝。”

    老夫知道，江姑娘这次进宫来，也是为了你大哥，这些老夫自有分寸。至于安康，安康是皇上的人，如何定夺，也是皇上的事。更何况现在皇上昏迷不醒，瑶光皇帝又不介意公主的身份，也只有瑶光的皇帝能保护好她。”

    “那皇上要是一辈子不醒，公主她是不是就要一辈子待在――”

    “江柔！你这是在诅咒哀家的儿子吗？！”

    推荐都市大神老施新书:

    