
    “你说什么？！！皇上中毒了？！！！皇上现在在哪，快带哀家去见他！快带哀家去见他！！”

    慈宁宫，一听到祁景涟中毒的消息，孔淑珍瞬间就坐不住了，“蹭――”地一下从床榻上站起来，上前一把揪住贺兰达的衣领：“这到底是怎么回事？好端端的，皇上怎么会中毒！！！”

    “安康呢？安康去哪了？安康有没有事？！！”

    贺兰达冷眼看着她，将她的手从自己的衣领上拽下去：“提什么安康？！现在你还好意思给我提安康，之前不是不喜欢她吗？现在这么在乎她的死活了？！”

    他的语气怒气冲冲，有着极为凶狠的隐忍在里面。

    看到他提起安康时，面露的不悦。

    孔淑珍狐疑的看着他：“到底发生了什么事？你把话给哀家说清楚！”

    “还能发生什么事，安康背叛皇上了！安康现在根本就不在宫里，她和瑶光的皇帝一起去了瑶光！”

    “老夫就知道，皇上在安康心里的地位，怎么能比的上她的亲娘亲，看来她做的这一切事情，都是有目的的！亏了老夫，征战沙场这么多年，什么样的事没有见过，却唯独栽到了一个区区黄毛小丫头的手上！！”

    他唉声叹气，满心的怒火无从发泄。

    “太后，今日老夫来找你，是和你商议对策来的。无论你相不相信，能不能接受，老夫只能告诉你，皇上现在危在旦夕，蝶眼是江湖上最毒的毒，相传这种毒失传已久，这个世上根本就没有解药。我私下曾让人去江湖上查过，就算是有解药....”

    “有解药？你说有解药？”

    见她又六神无主，完全失去分寸和思考能力的扑上来。

    贺兰达看她一眼：“你安安静静的听我把话说完！。”

    “玄冰宫是江湖上最神秘的帮派，传言玄冰宫的宫主，用来练武的冰魄石上，集聚了世上所有的寒气。可以暂时将蝶眼的毒给冻住，但是这也需要时间，并不能说明，就一定能解蝶眼的毒。”

    “蝶眼的毒有多毒，江湖上，无人不知，无人不晓。但凡听了它名字的人，都得为之色变。正是因为这种毒的众所周知，却是得而不易，在江湖上失传已久。世上仅此一次，也只能用一次。”

    “好端端的，皇上怎么会中这么毒的毒？这里是皇宫，宫里宫外，重兵把守，到底谁能够伤得了他？不行！哀家得去找皇上，哀家得去看看他，哀家得去亲眼看看他，他要是有个三长两短，哀家可怎么办！！”

    “太后，你先冷静下来，你听我和你说。”

    “你让哀家怎么冷静，你让哀家怎么冷静！？不！哀家不相信，哀家不相信安康会出卖皇上，安康怎么会出卖皇上，是不是哪里出错了？”

    收到她询问，带有渴望真相回答的眼神。

    贺兰达摇了摇头：“这些我也只是怀疑，我刚刚去了摄政王府，本来我对安康的怀疑就不深，加上寒王和我说的那些话。我就在想，安康很有可能是被人误会了，被人利用了。”

    推荐都市大神老施新书:

    