
    白子虚看到他伤成这样，俊朗的眉，狠狠一蹙，加快步伐朝他走过来。

    将他扛在自己的身上，进了合欢殿。

    “潇――潇――”

    “自身难保，还想着别人？”

    感觉到肩上的人没了动弹。

    白子虚皱了皱眉，将他放到床上，手搭上他的脉搏，一向寡淡冷淡的脸上，此刻也有了龟裂的痕迹。

    是蝶眼。

    他的一身医术，都是祁景涟教给他的。

    是否毒物，他可以一眼就能分辨的出来，尤其是他的脉搏，像极了中了蝶眼的毒。

    花倾落这次果然是有备而来。

    蝶眼在这个世上根本就没有解药，如果他自己都解不了，那他就更解不了了！。

    他俊朗的眉凝，出现纠结。

    望着床上男人越来越白的脸色。

    他快步走了出去。

    “子虚公子....”

    古安看到他从里面出来，赶紧跑上前去：“子虚公子，皇上他――皇上他还好吗？”

    “在这里看着，不许任何人进来，我随后就来。”

    “哎！好好好。”

    对他的话存有怀疑，古安还是乖乖的照办。

    虽然他也是刚从其它地方回来，可是一看到外面的血迹，还有白子虚这张凝重的脸，他就意识到事情的情况不妙。

    待白子虚离开后，快步的冲进合欢殿。

    .......

    “大哥，你去哪了？我问遍了府上的下人，都没有找到你。”

    看到江扶辞沉着脸从外面回来，江柔快步的迎上去：“大哥，你这是怎么了？可是进宫了，朝中那些大臣惹你不痛快了？”

    “怎么不在自己的房间里好好的待着，跑出来做什么？”

    江扶辞抬头撇她一眼，没有说话，从她身边越过去。

    江柔一路跟着他回到了自己的房间。

    “我亲手做了桂花糕，公主一向喜欢这桂花糕的，我想进宫给她送去点。”

    江扶辞闻言脸色猛地一遍，快速收住脚，猛地回头看她：“送什么送，不许送！以后你就老老实实的给我待在府上，哪也不许去，更别说进宫的事！”

    “大哥，你怎么了？”

    “柔儿，不要拿大哥的话当耳旁风，大哥既然不让你进宫，自然就是有大哥的道理。你现在已经不是后宫嫔妃，不是他祁景涟的女人，你还进宫做什么，让别人说闲话吗？”

    “大哥，你――你怎么了――你，你以前不会这样和我说话的，你以前不会用这种语气和我说话的，大哥，你――”

    “好了，本王没事。”

    看到香玉慌张的从外面进来，他闭上眼，深呼一口气：“把你家小姐带下去吧。”

    “是。小姐，摄政王今日不舒服，你就让摄政王好好的休息一会儿吧，等摄政王休息好了...”

    “好，既然大哥身体不舒服，那柔儿就不打扰大哥了。大哥，你好好休息，柔儿告退。”

    江扶辞朝她摆摆手，不再说话。

    江柔回头看了他一眼，总觉得哪里不对劲，却不知道该怎么开口，最后只能和香玉一步三回头的退了出去。

    江扶辞紧闭的眼，直到她们走出去，都没有睁开，他的大拳紧握成拳，脑海里，慕潇潇那双绝望的眸子，一直在他脑海里回放。

    推荐都市大神老施新书:

    