
    “公主，有人给你的信。”

    回到合欢殿，慕潇潇低头扫了眼跪在她脚下的奴才。

    “谁的信？。”

    她漠然的看着他递到自己面前的信封。

    小太监唯唯诺诺的，不敢抬头看她：“奴才也不知道，一个婢女偷偷的塞给奴才的。”

    水墨接过小太监手中的信封，将它拿到慕潇潇的面前：“公主？。”

    “拆开来看看吧。”

    “是――”

    信封打开，只见空荡的白纸上，只有简短的几句话：若想你娘亲活命，就来京城以北的北郊。否则，午时，便是你母亲的死期。

    水墨瞪大眼，看着信封上的几个大字：“公主，楚夫人在他们的手上，我们现在该怎么办，要不要告诉皇上？！。”

    “从这个几句话里，不难看出，他们是目的是我，我们还不知道对方是谁，就这样让皇叔跟着去，万一再和上次一样，皇叔岂不是有危险？。”

    “可是公主，我们――我们两个手无寸铁的女人，去了岂不是更危险。”

    “嗯，那便不去了吧。”

    “公主！！。”

    水墨眼珠子瞬间又瞪大了：“公主，楚夫人可是您娘，她要是真的被人捉了。”

    “容晋像是那么没用的人吗？。楚连月可是他要挟我回瑶光的底牌，他肯定是派人严加看守。旁人，谁有那个本事近上分毫？。”

    “公主是怀疑，是二公子他？。”

    “他不是二公子，他是瑶光的皇帝，二哥恐怕早在之前就已经死了，他是取而代之。”

    “那公主，我们该怎么办，瑶光皇帝看到公主没有去，是不是就会觉得楚夫人没用，到时候真的杀了她？”

    “公主，摄政王求见。”

    “摄政王？！。公主，您快听，您快听，摄政王殿下来了，摄政王殿下来了，公主要是担心皇上的安危，不如让摄政王跟着公主您一起去。摄政王本领高强，相信有他跟着，公主一定不会有危险的。”

    江扶辞这个时候进宫来，又和楚连月遭人绑架，联系到一块。这之中关系，很难不让人浮想联翩。

    然而她的这些想法，刚从心里得到些证实。

    “你们休得骗本王，皇上不在合欢殿还能在哪？都给本王滚开！。”

    “摄政王的胆子，可真的是越来越大了，也不看看这合欢殿是什么地方，哪能是你说能闯便能闯的？”

    江扶辞冲进合欢殿，没有看到祁景涟的影子，先是看到她，不仅一愣：“难道是本王听错了消息？皇上真的不在合欢殿？那皇上去哪了？”

    见他转身往外走，慕潇潇冷着脸叫住他：“站住！”

    江扶辞前行的脚步一顿，收回脚，回过头冷冷多看她一眼：“安康，本王找皇上是为了商议朝中事情，事态紧急，所以才误闯了你这合欢殿，你该不会是，想借着这个机会，再找本王报仇吧？”

    “哪里。”听到他声音中的鄙夷，慕潇潇微微一笑：“不知道摄政王可有时间，带我出宫一趟？”

    “出宫？”

    推荐都市大神老施新书:

    