
    “让你给我梳妆打扮，你的手就给老娘快点，要是老妖婆问完了事走了，你还让我再问她一遍不成？这个时候后宫里，不知道有多少看热闹的人。这个姓容的进宫也有些时间了，我得去会会她，看看她到底是什么来历，到底是真的失忆，还是假的失忆。”

    “快，把衣服给我拿来。”

    “是，娘娘。”

    *

    “奴才拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    “奴婢拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    长乐宫殿外。

    容月如低下头扫了一眼跪了一地的奴才：“住在这里的容姑娘在哪？怎么不见她出来迎接哀家？”

    落儿害怕的头也不敢抬：“回太后，容姑娘手上受了伤，刚才睡下，奴婢这就去给太后叫醒她。”

    “不必了，哀家亲自进去看看。”

    “太后！”

    落儿震惊抬头。

    随后快步想跟着她进来，却被容嬷嬷拦在外面。

    “你这个贱婢怎么这么不懂规矩？连太后的话都敢质疑，是不想活了吗？”

    落儿吓得“扑通――”一声跪在地上，猛地叩头：“奴婢不敢，奴婢不敢！”

    容兰冷冷的看她一眼：“既然不敢，就好好的在这里给我待着，再不知分寸，就别怪我替太后治你的罪！”

    是....”

    落儿慌慌张张的应下。

    楚连月跟着进去，期间看到她高高肿起的脸，低声在她耳边说了一句：“放心，容姑娘不会有事的。”

    落儿猛地抬头看她，随后又是狂点头。

    容锦儿睡意浅，躺在床上的时候，也一直是半睡半醒的状态，手上炙热的烧灼感已经不存在了，只剩下一片温凉的温热。

    听到身后传来的脚步声，她微微将眼睛睁开，依旧是背对着身子，没有朝后看。

    容月如一进来，就是看到一抹瘦小的倩影躺在床上，一动不动，如死了一般。

    她在离她三米远的地方，收住了脚，远远的看着她。

    “大胆贱婢，太后来了，也不知道行礼，你该当何罪？！！在宫里这么久，难道就没有人教你所谓的规矩？！”

    容嬷嬷的一声训斥，让容锦儿躺在床上的身影，一阵猛地收缩。

    随后她从床上缓缓的坐起来，目光平静的朝来人望去，见是一雍容华贵，头上插满鲜艳价值不菲的首饰。

    她的脸上涂满精致的妆容，一张精致不带风霜的脸，还是不难看出，这张美丽的脸，是靠多少的粉底才能维持现状。

    容锦儿淡淡的朝她看了一眼，便收回了视线，淡淡的穿上鞋子，下了床。

    平静的跪在地上：“拜见太后。”

    容月如看到她手上的烫伤，她的一层鲜嫩的皮都被烫掉了，虽然涂了药，但还是肿的不像样子。

    她脸上的神情，因为她方才的不知行礼，大胆无礼的举动，继而联想到她手上的伤，便没有什么不高兴的地方了。

    没有说让她起来，只是走到茶几上，挑了一个舒适的地方坐了下来，看着她：“你就是皇上从大祁带回来的那个女人？听说你救了皇上的命？”

    推荐都市大神老施新书:

    