
    连话说的也是结结巴巴，吞吞吐吐。

    “那...那件事不是我...不是我做的....”

    “皇上，这件事奴婢可以给公主保证，真的不是公主做的，真的不是公主做的。”

    容乐儿狼狈的从地上爬起来，扑到容晋的面前：“皇上，是奴婢，是奴婢。容姑娘想喝茶，奴婢也是出于好心给容姑娘倒茶，奴婢最后也不知道怎么回事，容姑娘突然抬手，奴婢手上的水壶没有握紧，就这样撒在了她的手上。”

    “奴婢真的不知道怎么回事啊皇上，公主真的没有害容姑娘，是奴婢，是奴婢，皇上要是惩罚，就惩罚奴婢吧，和公主无关，和公主无关啊皇上。”

    “太后驾到――”

    “太后来了，太后来了！！”

    一听到外面传来太监的尖喝声，容乐儿脸上一喜，赶紧将地上狼狈躺着的容锦娥从地上扶起来。

    容晋冷冷的看着她。

    容锦娥脸上划过一抹不自然的恨意，飞快的扯上面纱将自己的脸给遮住，尽管如此，她此刻的衣服，还是显得有些凌乱，有些碎铜镜上的渣子，在她的衣服上深陷，有的地方都被碎渣子扎出血，就连衣服，也是碎成了一片。

    头发凌乱，模样滑稽。

    容乐儿精明的转了转眼珠子：“公主，太后来了，奴婢先扶公主去换身干净的衣服。”

    容锦娥看了眼容晋不好冷硬的脸色，点了点头，便被容乐儿搀扶着进去了。

    容月如一进来，就发现这安宁宫里今日的不对劲来，她审视的目光，落在那破碎了的铜镜上面，黑的发亮的眸子，有着如同猎鹰一般的观察敏锐力。

    当看到容晋也在这安宁宫时，她那张明明年过半百，却依旧保持着风韵犹存的脸上，划过一抹厉色。

    “晋儿，这是怎么回事？”

    容晋的脸色依旧不见好，这个时候，看到容乐儿赶忙从里面跑出来，跪在容月如面前：“太后，公主今日也不知道怎么了，一直在乱发脾气。还险些误伤了自己，皇上听说了这件事，放心不下公主，特意来前来看望公主。”

    “锦儿又怎么了？才老实多久，以前那刁钻泼辣的性子，怎么又出来了？皇帝。”

    随后她又将视线落在容晋的身上。

    容晋朝她微微颔首：“母后。”

    “你妹妹年纪也不小了，不要一味的任由着她的性子来，你看看她都多大的人了，还这么的不知道分寸，日后怎么嫁的出去，谁敢娶她。”

    “让她把那性子也好好的收收，学学人家大户家的女儿，看看她们都是温婉知书达理的。”

    “儿臣谨记。”

    “哀家来这，也没有什么事，就是来看看安林，说说她。既然有你这个大哥在，你俩的兄妹情也不差，这些话，你就好好的和她说说，不要老让她舞刀弄枪的，一个女孩子家，学点什么不好，非要学这双手沾满血腥的晦气兵器。”

    容月如在说这些的时候，那张凌厉的脸上，出现了一丝慈祥，身为为人父母者所该有的，对自己子女的慈爱与温和。

    推荐都市大神老施新书:

    