
    “她姓容？”

    “是啊娘娘，宫里头的人都传开了，说是皇上为了这个大祁带回来的女人，夜夜留宿长乐宫，以前还会象征性的往其她嫔妃的寝宫走走，现在走也不走了，直接留在长乐宫，哪也不去。”

    “能让容晋如此看重的女人，应该是有些手段的，等哪****和我去会会她。”

    “娘娘要是想见容姑娘，可以这个时候去，正好太后也在哪，有着太后帮着娘娘问，试探她，到时候就少了娘娘的一番口舌了。”

    “那可不行。”

    谢华不满意的撇了撇嘴：“我可不能去，我要是去了，那个老女人还不得寒颤死我，她一早就看我不顺眼，我可不能再让她看我不顺眼，自己找罪去受。”

    “恐怕想找那个女人麻烦的心思，全转移到我身上了。她年纪大，我年轻，我不想和她一般见识，等她什么时候走了我再去，平常里在宫里见到她，我都是绕着路走，谁敢得罪她，这不是找死是什么？。”

    “娘娘，您别把自己说的这么窝囊啊！”

    陌儿忍不住再次的嘴角抽搐：“太后骂您一句，您恨不得还嘴十句，这个宫里头，太后谁都不怕，最怕的就是你了，你看看，她现在都不敢主动找你的麻烦了。您哪是那么无能虚弱的人啊。连太后都干的过，这个宫里头的奴才和嫔妃，不知道对您有多另眼相看呢。”

    “可别了！他们要是对我另眼相看了，我可就要死了！”

    “呸呸呸！娘娘什么身份，怎么能说出这么晦气的话，不可再说了不可再说了！！”

    “不过，那个姓容的女人，到底长什么样？从她进宫到现在，少说也有一个多月的时间了，我还从来没有看过她的长相呢。”

    像她这般好奇，在宫里头坐不住的人，可不得多想着法子去找人家的麻烦，看看热闹。

    倒是长乐宫的这位，这些天，一直和宫里头的其她姐妹玩闹了，险些把她给忘了，现在想起来。

    “容晋到底看上她什么了？后宫那么多容貌倾城的女人，她总不能是在容色上占了上风吧？”

    “娘娘，奴婢听长乐宫的奴才说，这位容姑娘，曾是皇上去大祁的救命恩人。”

    “救命恩人？。什么救命恩人？容晋在大祁怎么了？被人刺杀了？怎么没死在那？”

    “娘娘！！”

    陌儿气的直跺脚：“娘娘，这可是在宫里头，人多眼杂，就算是在自己的寝宫也不行，你看看你都是说的什么话，也不怕祸从口出，这话要是被皇上和太后听去了。皇上知道您的性子也就算了，要是让太后知道了，还不得带着一大帮子人，兴师动众的来找你的麻烦，你这不是挖坑在给自己跳吗！”

    “进宫前老爷和夫人就再三嘱咐过娘娘，在宫里头说话一定不能像宫外那样，无论说什么话，做什么事，都要经过大脑，可是娘娘，你看看你，真是什么都敢说，也不怕被人听去了，到时候被人问了罪，连累了谢家可怎么办。”

    推荐都市大神老施新书:

    