
    “原来是这样。”

    谢华了然笑了笑，随后反应过来，怒瞪他，脸色变得有些难看：“名门望族？我不算吗？我好歹也算四妃之一，竟然连我也不叫上，她安林看来是真的没有将我放在眼里了。”

    陌儿内心直犯嘀咕，娘娘您和太后的关系向来不好，这太后又是公主的亲娘，公主当然向着她亲娘，一起来敌视你了，这不是明摆着的道理吗？。

    现在您还有什么可抱怨的，这不都是自己作的吗――

    小太监被她的逼问，吓得脑袋都不敢抬：“华妃娘娘，华妃娘娘，这都是公主的意思，这都是公主的意思，和奴才没有关系啊。华妃娘娘，你可不能责怪到奴才的头上，奴才就是过来传句话而已啊。”

    谢华伸出脚，狠狠的踹他一脚：“知道了，我像是那种蛮不讲理的人吗？回去告诉安林，就说我和容姑娘都知道了，等会就去。”

    “什....什么....”小太监猛地抬头：“华妃娘娘您也去？”

    谢华冷冷一笑：“我不是名门望族吗？我爹是当朝丞相，官居一品，这么高的身份，别说名门望族了，就是名门之上上族。我凭什么不去？不去就这么认栽了？人家后宫的女人都去了，比我身份低下的都有名额，就我没有，开什么玩笑？！”

    她满不在乎的哼了一声，继续踹了一脚那名传话的太监：“还不快回去复命，回去的晚了，让安林等得久了，小心她摘了你的脑袋，第一个拿你当开胃菜。”

    小太监被她的威胁吓得脸色瞬间惨白，公主的为人他太清楚了，别说晚了，只晚那一步，说不定他就没命在了。

    他跪在地上连连叩头：“是是是....奴才告退....奴才告退....”

    等小太监狼狈的从地上爬起来跑开后，谢华朝容锦儿看过去：“怎么样？我就知道那安林不会善罢甘休，不过你放心，有我跟着，不会有问题的，她要是敢动你，也得先过我这一关。陌儿。”

    “娘娘。”

    “去告诉皇上，就说公主约容姑娘去马场，还约了后宫的一众嫔妃。”

    “是。”

    吩咐完陌儿，谢华嬉笑着脸，看向她：“怎么样？我对你好不好？安林平白无故的约你去马场，肯定没安什么好心。我知道你对我不放心，要是把皇上叫来了，到时候你和皇上坐在一起，看看谁敢招惹你。”

    “当然了，如果那些女人是真的想找你的麻烦，就算是狗皇帝再想帮你，向着你也没用。因为那些人要是胡搅蛮缠起来，狗皇帝都拿她们没法子。”

    “不过，有狗皇帝跟着，总归是好一些，不至于让她们过分的肆无忌惮。”

    陌儿去通知容晋的时候，他正在御书房批阅奏折，奏折刚被他放下，他在这里坐了将近一天，眼睛有些发酸。

    容安看到他这样，赶忙上前，替他揉着眉头，松着筋骨。

    “皇上，若是累了，就赶紧躺在床上休息休息，奴才已经把床命人给您铺好了。”

    推荐都市大神老施新书:

    