
    “又更何况，太后这么栽培皇上，为了皇上付出了这么多。若是没有太后之前为皇上付出的那些，也不会有皇上的今日。”

    “皇上是一个少年英雄，做什么事，都是有条有理，处理的比那些朝中大臣还要令人信服，是瑶光不可多得的明君，日后，也定会是一个一统天下，雄霸四方，令人闻风丧胆的大人物。”

    “只是，若是真将那个女人留在皇上的身边，太后不是一直担心，皇上被人捏住软肋吗？若是那个女人成为了皇上的软肋，被奸人有机可乘，到时候――”

    “有哀家在，你觉得，她有资格成为皇上的软肋吗？”

    她轻飘飘的一句话，无形中又往外透露着一抹坚定的残忍。

    容兰当下明白了她的意思，连连点头：“是，是，只要有太后在，任何女人，都不会成为皇上的威胁。”

    “那太后，现在，我们？”

    “那个姓容的姑娘，现在就在长乐宫？”

    容兰点头：“是。卫神医给她看了手上的伤，现在皇上不在长乐宫，而是去了公主的寝宫，短暂的时间内应该是不会回来，太后是想去见识见识那位容姑娘吗？”

    她们二人旁若无人的说话。

    每一句，都让楚连月心惊胆战，尤其是听到她们要去长乐宫，去看锦儿。

    这让她一颗心瞬间就提了起来，七上八下，怀揣不安。

    只是后来一想，她说的这些，虽说不是天衣无缝，但都是按照皇上的意思，一字不落的讲的，只要皇上那边不说露，她这边就不会有问题。

    还有锦儿，根本就就不记得之前的事，就算是太后问起来，她也什么也不懂，一脸的茫然无措，她越是表现的茫然无措，太后就会越相信她的话，越对她的话深信不疑，越不会怀疑她。

    不管哪一样，这对她和锦儿，都是好的。

    这般一想，她脸上的慌乱被很好的隐藏了下去，恭敬的对容月如说道：“太后仁慈，对下人向来赏罚分明，太后这可是要去长乐宫见见那丫头？奴婢可以向太后保证，太后若是见到了她，一定会喜欢她。因为这个丫头长得，是真的叫一个水灵。”

    容月如哼了声：“那是自然，哀家的儿子眼光如何的高，那些大户家的女人，他都看不上，这个女人要是再没有点可取之处，皇上又怎么会看上她。正好，哀家现在回寿康宫也没什么事，就去一趟长乐宫，会会那个丫头，看看她到底什么来头。”

    “容姑娘能让太后不惜屈身的亲自去拜访，是她几辈子修来的福分。”

    *

    太后大驾长乐宫的事。很快便惊动了后宫嫔妃。

    先不说太后的身份。

    太后为人自傲，从来不会轻易的到访哪位嫔妃的寝宫，别说到访，就连看上一眼，也是满眼的不屑。

    而长乐宫的那位，还不是妃子，不管太后此去的目的是何，但是能让一国太后屈下身份，亲自拜访，这样的身份，想来也不会凡了。

    “娘娘，看来长乐宫的这位，怕是活不了多久了。”

    推荐都市大神老施新书:

    