
    大声歇斯底里的向外面的人呼救，求饶，痛哭。

    “不要！不要！求求你们，求求你们放我出去，快放我出去！！求求你们了！！求求你们了！！放我出去！放我出去！饶命！饶命啊！公主饶命啊！！啊！！！”

    她一声惨叫，右手的胳膊被一只扑上来的大老虎给咬住，她吓得惊慌的大喊大叫，想将那大老虎给甩开。

    胳膊上出了一大片殷红的血，雪白的宫女装被鲜血给染红。

    她惨叫声越来越激烈，一个弱女子，又怎么能斗得过这比人还要空有蛮横力气，尤其是拿自己当食物的大老虎。

    那名宫女激烈的惨叫一声，还没有将胳膊上的那只大老虎给甩开，紧接着又有两只大老虎扑了上来。一口咬在她的胸前，另外一只大老虎咬在她的腿上。

    她的胳膊上被那只大老虎咬掉一大块肉，鲜血淋漓，血肉搭在胳膊上面，啪嗒啪嗒往外滴着血。

    围观的那些被捆绑的奴婢中，面上都露出了无限的惊恐，惊恐的看着眼前这一幕。

    宫女的惨叫声，慢慢的弱了下去，到了最后，只能看到她胸口，渐缓减慢的起伏，与那喑哑，极小，小的仿佛听不见声音的惨叫声。

    随着她的咽喉被一只大老虎咬上，她的手搭在地上，鲜血滴答滴答流了一地，再没了动弹。

    容锦娥看的津津有味，尤其的低下头，视线分别在下面坐着的那些嫔妃的面上一一扫过，低低一笑：“怎么样？刺激不刺激？”

    蔡心兰脸色惨白，但毕竟是在宫里生活了这么久的人，她仗着自己娘家人的身份，在宫里头，也没少祸害这后宫的女人，死在她手上的女人，没有上千，也有上百。在她的眼里，低贱的下人命，就是这么的不值钱。

    等听到容锦娥的话后，她从这份震撼与震惊中回过神来，盯着那具已经被三只鸡大老虎分尸的宫女：“公主的手段可真是层出不穷，让人望之生威。用这大老虎来教训这犯了错的宫女，简直是再合适不过，不知道公主你，还有没有这老虎幼崽？可否给我一个，让我也养一段时间，到时候就不怕这奴才再忤逆我的意思，得罪我，犯错事了。”

    容锦娥淡淡看她一眼：“有当然是有的，依照咱们的关系，你兰妃娘娘的身份，既然你都开口提出来了，我怎么说也得卖你一个面子。等这场宴会散了以后，我就命人给你送去一个老虎幼崽。但是咱们可说好了，我这老虎幼崽可珍贵了，你那宫里的奴才的命，都没有它一个值钱，你得给我好好的养着。”

    “公主放心，既然是公主赏赐的，我肯定得好好的，拿它当小祖宗一样对待。”

    容锦娥哼了一声，算是满意了。

    “快将膳食都摆上来吧，这种东西，就要吃着看着才有意思。”

    膳食都是提前备好的，山珍海味，应有尽有，每个人的面前，足足的都摆了十几道菜。

    推荐都市大神老施新书:

    