
    “放肆！！华妃，这就是你和我家公主说话的态度！”

    “别放肆了，在我这不管用，我堂堂的一个四妃之一，还管不了你一个小小的公主？就算你有太后罩着又能怎么样？论辈分，我还是你的皇嫂！训斥你几句，也是应该的！”

    “不是说有道士吗？公主倒是把道士请过来啊，没有道士就想让锦儿喝这么恶心的血，有我在这，你休想动她一根头发！！！”

    容锦娥咬了咬下唇，哪里有什么道士，这不过是她在情急之下胡乱编出来的。

    她就是不想看到慕潇潇这一副平静淡然的样子，所有人都被恶心的吃不下去东西，凭什么她就能这么淡定自若是吃东西，没有一点的恶心！

    她就是不服气！

    她没有想到这个一向多事的谢华也跟着来了，这个女人，无论到哪，那一张嘴，宫里头的人，根本就没有几个能斗得过的，天不怕地不怕，有她罩着慕潇潇，她想动她一根头发都难！

    要不是这个女人有她娘家人压低，她也不会在她那吃这么多的苦头。

    蔡心兰瞅情形不对，回想起自己挨的那一巴掌，一声冷笑：“恐怕这就是传说中的物以类聚吧，公主何必和一个小小的贱婢计较。也不怕自降了身份，我看这容姑娘脸色挺好的，就算是那妖魔鬼怪，恐怕也不会找到她的身上吧，这么美的一张脸，妖魔鬼怪定是不会来了，就是那不好的――”

    “小锦儿住在长乐宫，每日面对的人，只有皇上一个，兰妃，你这话是想表达什么？”

    蔡心兰捂着嘴咯咯一笑：“我能表达什么，我这不是开个玩笑吗，毕竟容姑娘没有进宫之前，也不知道生活在哪个地方，你看她小小年纪，这行为举止，根本就不像平民百姓。若说亲人，皇上将她带回来的时候，也一定是事先调查了她的身份。既然没有亲人，她拿什么养活自己？”

    “就算勉强的靠一双手养活自己，那她的穿着打扮，还有行为举止，这不是大户人家的女儿，可学不来，还是说，是风尘女子？”

    “诸位妹妹想来也知道，这风尘女子，都是打小培养的，所谓的礼仪，教养，行为，举止，这要是教的好了，可比那些大家闺秀还要讨人喜欢，毕竟人家――就是吃那一碗饭的！”

    没有去听低下传来的嬉笑声，容锦儿淡淡的将手上的筷子放下。

    众人看着她的反应。

    只看到她淡淡的将头抬起，平静的脸上，没有看出半点让人觉得羞愧的表情，反倒是对着她们勾唇一笑：“是不是风尘女子又如何？皇上就是喜欢我，他就是愿意宠幸我，或许我床上比你们练的好，你们都不能让皇上舒心，所以皇上才会夜夜留宿在我那。”

    “你――你不要脸！！你一个女人家，怎么能说出这么露骨不要脸的话来！！”

    “就是就是！果然不亏是风尘出身的女人！也只有你们这些女人才会这么的不知廉耻！！”

    推荐都市大神老施新书:

    