
    她颤抖的抬起头，望着容锦儿。

    听到落儿的声音，容锦娥冷笑一声：“差点把你也忘了，你是容锦儿身边的丫头，你的话才最让人信服。把她也给我带着一起去寿康宫见母后。”

    “落儿，等到了寿康宫，母后和皇上问起什么来，我想不用我教你，你也该知道怎么说了吧？你要知道，谁才是这个后宫里的主子，太后是我的母后，皇上是我大哥。就算我真的犯了错，他们也不会舍得惩罚我，倒是你伺候的这个主子。她不过是一个外来人，皇家里，最不缺的，就是外来人。”

    说罢，容锦娥冷笑一声，走在了前面。

    落儿将头低下，一张脸惨白无比。

    那两名对她施刑的嬷嬷相互看了一眼，上前一手架住她的一个胳膊，将她强拖着跟上去。

    就连容锦儿，也被容乐儿借机想在后面狠狠的推她。

    容锦儿反应过来，看都没看她，直接往前迈了两步。

    容乐儿攒出的力气扑了空，以一种十分狼狈的姿势摔到地上。

    她怪叫一声，狼狈的从地上爬起来，恶狠狠的瞪着容锦儿，张牙舞爪的扑上来就要打她：“你这个贱人，你竟然敢躲！！”

    容锦儿不屑的一勾唇，一手挡住她打过来的巴掌，反手就是一巴掌。

    “啪――”的一声，巴掌声清脆。

    容乐儿捂着挨打的脸，彻底的蒙圈了。

    大概是没有料到这个瘦瘦弱弱的容锦儿会这么的有力气。

    “你――你――”她拿手指着她。

    “趁着你现在脸还肿，若是想告状就快些去，省的你脸上的红肿消了，到时候你家主子不相信你的话。”

    “公主向来最疼我，要是让她知道你这个贱人打了我，她一定不会饶了你！”

    容锦儿嘲讽的勾了勾唇：“是最疼你，等你没什么利用价值了，也绝对是死的最惨的那一个！。”

    “哼，你就得意吧，等会有你得意不出来，哭着求饶的时候！！”

    *

    “娘娘，娘娘，果然不出你所料，公主带着一队人马，去长乐宫找容姑娘的麻烦，当时容姑娘不在场，她就命几名嬷嬷，将容姑娘身边的那名叫落儿的丫鬟给处置了。”

    “长乐宫，容姑娘？”

    一道温雅的男声。

    让陌儿瞬间将头抬起，她一时激动的，竟然忘了今日的沁阳宫来了客人。

    看到谢衍之后，尤其是他那张俊雅温柔的脸，她小脸一红，赶紧将头低下：“奴婢拜见大公子。”

    “长乐宫的容锦儿，就是狗皇帝前段时间从大祁带进宫来的美人，我今日见她了，还挺有个性的，是我喜欢的性子。”

    “华儿鲜少有自己喜欢的人，看来这位长乐宫的容姑娘，很得你喜欢？”

    “那是！”

    回想起容锦儿那张冷漠陌生，却又不乏毒辣的一张脸。

    像她那种娇小玲珑的女人，就该养在闺房里，当花瓶好好的呵护宠爱的，谁能想到，就连她都没有想到，要不是亲眼所见，她都不敢相信，竟然也是一个杀手狂魔。

    推荐都市大神老施新书:

    