
    看着眼前这血腥的一幕，再望着面前这一桌子的山珍海味，就算这食物再有味道，那扑鼻的血腥味，令人头皮发麻，刺耳的惨叫声，就算她们想好好的吃饭，这也吃不下去啊。

    众位嫔妃低头看着桌子上的饭菜，再看笼子里被三只大老虎分尸的宫女。

    暗暗的吞了口唾沫，实在是难以下咽。

    容锦娥捡起筷子，往嘴里面送了一块食物，见她们个个硬着头皮，没有一个敢动筷子的，她不仅不悦的皱眉，正要发作。

    目光不经意的一撇，瞥到右下方，容锦儿淡淡的拿起筷子，往自个的嘴里送了一块肉。

    周遭的惨叫，与那扑鼻的血腥味，她恍若未闻，完全将自己置身事外。

    容锦娥看到她这样，不仅觉得有趣。

    “乐儿！”

    “公主？”

    容锦娥趴在她耳边低语几句。

    就看见容乐儿一张脸瞬间变得高兴起来，朝她恭敬的俯了俯身，便快步的跑下高座，在走到容锦儿面前的时候，还有意无意的朝她看了一眼。

    她这一眼，充满得意，充满讽刺，同时又夹杂着幸灾乐祸。

    等她回来的时候，就看到她的手上端了一碗殷红的血水。

    走到容锦儿的面前，刻意的停下。

    容锦儿还没有发话，谢华就先瞪圆了眼：“怎么？公主，你这是什么意思？”

    “华妃娘娘，这是奴婢家公主的意思，华妃娘娘身为局外人，就不要多管了。我想，华妃娘娘也不希望自己和公主的关系搞的那么僵硬。毕竟你们同在宫中，日后肯定是低头不见抬头见，何必为了一个陌生人，而彻底的撕破二人的脸面。”

    “容姑娘。”

    容乐儿将手上的端着的那碗血水，送到容锦儿的面前：“这血，可都是从那名贱婢的身上取下来的，新鲜的很，公主――”

    谢华没等她把话说完，直接从座位上坐起来，将她手上端着的血碗一手推翻，眉梢扬起一抹你能奈我何的架势。

    “新鲜怎么样？不新鲜又能怎么样？小锦儿是我带过来的，既然是我带过来的，你们就欺负不了她。公主，你这样可就不好玩了，让一个大活人，去喝一个死人的血。还是说，你把锦儿叫过来，就是故意找她的麻烦的？”

    容锦娥闻言脸色不变，只是眼底冷意又深了几许：“华妃，你这话是什么意思？这新鲜的血喝了可以祛病去灾，我也是听说容姑娘染上了不干净的东西，特意请来道士，替容姑娘消病去灾。”

    “哦？道士？你的道士呢？江湖上的道士都是骗人的，他那点把戏连公主都骗的过？还说――”

    她不好带有威胁的视线，在一众嫔妃的身上扫了一圈，冷笑一声：“有谁在公主的耳边乱嚼了舌根？公主年纪小，很容易被人三言两语的挑拨，公主，这对你来说，可就不好了。你怎么能不问青红皂白的，就这么冤枉了容姑娘？”

    “容姑娘现在不是挺好的吗？能有什么病什么灾？”

    推荐都市大神老施新书:

    