
    “卫神医，你看看哀家，这你才给哀家扎了针，哀家从长乐宫回来一趟，正好到了时间，头疼病又犯了，特意将你召来，再给哀家扎一针。”

    没有注意到卫离墨在听到“长乐宫”三个字时，发出的异样。

    容嬷嬷特意给他腾出空，方便他上来给太后扎针。

    卫离墨没有说话，只是从书童的手上，将药箱打开，从里面掏出一排银针，在茶几上排开。

    挑出那根最细的银针，朝容月如的脑袋上扎了上去。

    尖细的银针刚扎进脑袋里，那种头皮炸开的疼劲，立马便消失的不见踪影。

    卫离墨接着又扎了几针，将银针抽出来。

    容月如晃了晃脑袋，精神大好，那种痛楚也没有了。

    她禁不住笑道：“哀家这头疼病，落下有些年了，所有的太医大夫都束手无措，哀家都打算以为这头痛病都能要了哀家的命了，想不到遇到了卫神医，要不是你，哀家真要被这头疼病，给折磨的死去活来。”

    “你治好了哀家的头疼病，之前哀家就想问你，你想要什么奖赏，你都给哀家退了回来。卫神医，还不知道你家住在哪里，可曾有过婚配？”

    闻言，卫离墨淡淡抬头看她一眼。

    他的眼神平静的如一滩死水，不见半点感情流露。

    容月如内心一惊，卫离墨不喜欢人问他的家事，话很少，这点她都是知道的。就连她自己，也仅仅知道他是一个江湖上的神医，她私下派出去调查的那些人，也没有调查出他的蛛丝马迹。只知道他才到京城，也算是游历到京城，在京城上的威望很高。

    世上的疑难杂症，让京城大夫束手无策的病症，随着他这一来，全被医好了。

    至于进宫，也是朝中大臣知道她有头疼病，一犯起头疼病来，就会疼的要死，那些朝中大臣关心她，私下将这人给她送进宫来。

    起初她也是抱着试一试的念头，想着宫里头的太医，难道还不比不上一个江湖上的人？

    随着他的出现，尤其是看到他那张恍若谪仙的脸，她心里随之的那份藐视，因为看到他精致出尘的面容后，而有所改变，不是嫌弃他年轻，更不是嫌弃他学识浅薄，而是他的性子，分明给她一种，他确实有这个本事的感觉。

    她看人一向看的很准，他也没有让她失望，他一来，几针下去，她的头疼病果然好了，因为他的几针下去，这么凑效，容月如也很有借口的将他留下来。

    卫离墨也曾和她说过，她的头疼病是年轻的时候就有的，时间久了，他也不能一下子根治，只能她疼的时候给她扎上几针，等过个一年左右，他再另配药，日后头痛病都不会再犯了。

    想到这，容月如又想到刚才的问话，对待卫离墨时，她从来没有做太后的架子，一直对他小心翼翼。

    没有得到他的回应，她不觉尴尬的笑了笑：“卫神医若是不想回答，就不回答了，你进宫也有一个多月了，哀家还不知道你到底是哪里人。”

    推荐都市大神老施新书:

    