
    “来人，给华妃娘娘看座。”

    她的话一吩咐下来，便有奴才恭敬的上前给她，搬来了一把椅子。

    谢华抬头看了一眼那空荡荡的椅子，旁边连个坐的地方都没有，微微一笑。

    “怎么光有我的椅子。”她伸手指了指身边的容锦儿，“她的呢？”

    “她虽然还没有被封为妃子，但是怎么也是皇上最看重的女人，这些日子皇上一直和她住在一起，封妃是迟早的事，你们慢待我可以，可不能慢待了这位贵人，要是让她记恨了你们。日后可有你们的好果子吃。”

    一听到她这么说，蔡心兰瞬间就不满了，“你这话是什么意思？一个小小的贱婢，也想和我们这些高贵的人坐在一起，可能吗？也不怕侮辱了自己的身份。华妃娘娘，你自己不在意自己的身份也就罢了，怎么能拿这种人和我们相提并论，我们都可是官家出身的女子。”

    “她一个小小的贱婢，谁给她的这个殊荣和我们坐在一起的，没让她跪下就已经不错了，你看看她那是什么规矩。来宫里来了多久了，到现在连个规矩都没有学成。”

    “见了我们居然也不跪下行礼。她还真当她是后宫的女主人了不成？要不是看在你的面子上，我早让人将她拉下去，教她规矩了。”

    “我是公主请来的，若不是公主请我，我自然不会来。我身上还有伤。皇上临走前特意嘱咐我不让我出来，尤其是。诸位娘娘的召见。都让我以身子不适而回绝。”

    “所以呢？你这是来显摆来了，你来显摆皇上****夜夜的，留宿在你那，连我们这些女人看上一眼都不看。”

    蔡心兰冷笑一声。

    “贱婢果然是贱婢，今天我不管你是谁请来的，还是跟着谁来的，我非要好好的教训你不可。看来今日的那一巴掌，没有让你长记性。”

    “这一次，我非要让你好好的长长记性不可！来人！”

    “哎哟呵，厉害了，也不看看这是谁带来的人，当着我的面也不问问我这个主人，竟然敢打我身边的人，你好大的胆子呀。”

    “华妃，你算什么主人？识相的就赶紧给我让开，我现在不想和你一般见识，我看在公主的面子上，不和你计较，你要老实乖乖的呆在这里还好。今天我们都不会找你的麻烦，你若是执意要帮这个女贱人，就别怪我……”

    “怪你什么？。”

    谢华不客气的笑出声，“好怕哟。你这是打算威胁我吗？你这个黄脸婆，你看看你的头上脸上涂满了东西，一个头上都是一些金银首饰，你这哪里是头上堆满了首饰，分明是首饰上堆满了一个脑袋。”

    “你！！”

    听着她变相的辱骂，还有周围那小声捂着嘴的嬉笑声。

    蔡心兰威胁的朝她们瞪过去。她们害怕的赶紧闭上嘴低下头，一脸害怕，担心被牵连的模样。

    蔡心兰现在懒得理她们，愤恨的站起来，两步走到谢华的面前，扬手就要打她。

    推荐都市大神老施新书:

    