
    “只要我在这里喊上一声，就会有外面的人听到，冲进来救我，你以为你能逃得了吗？恐怕你还没有对我动手，就被他们给以谋害兰妃的罪名，给乱剑砍死了！”

    “容锦儿，你别以为我看不出来，你根本就没有武功底子，识相点的，就快点放我离开，说不定我还能在公主那，替你说点好话，让她饶你不死。公主还是很买我的面子的，只要我开口说的，她就会答应。”

    容锦儿将头上染血的簪子摘下来，低下头把玩着，时不时，将头抬起，看她一眼。

    神色一如之前那般平静。

    冷笑一声：“你看你身后。”

    蔡心兰听了她的话，乖乖的转头朝身后望去，当看到身后的笼子里关着的大老虎，不知什么时候，那铁索的笼子，竟然悄无声息的打开了，而那几只庞大的大老虎视线都在她的身上，几乎谁都没有发现，它们面前的牢笼已经慢慢的开了，只要它们往前迈一步，就能从束缚的铁笼里走出来。

    蔡心兰整个心提到了嗓子眼，再不敢多说一句话。

    甚至就连脸上的表情，在顷刻间也是变的毫无血色。

    这些大老虎绿油油的眼珠子全瞪在她的身上，只要她每动一下，它们的眼珠子还有体型就会随着她的动作而转动。更别说跑！

    “你――你对它们做了什么――你――你为什么要害我！！容锦儿！！你知道你在做什么吗？！！你知道你面前的人是谁吗？！！谋害嫔妃的下场，死的有多惨，你都知道吗？！！”

    眼瞅着面前的大老虎，爪子试探的往前迈了一步，这一步，它迈的极为小心，却是看的蔡心兰一脸的心惊胆战，下意识的吞了口唾沫，想往后退。

    “从小到大，从没有人敢打我。我这人嫉恶如仇，不管我有没有那个本事，打我的仇，得罪我的人，哪怕只是那一巴掌，我也要让你用命去偿还。至于你是谁，别说你是正四宫的兰妃娘娘，别说你父亲手握兵权五十万，是瑶光权利威望的大臣，得罪了我，你就什么都不是，只能是一具尸体。”

    “容锦儿！！”

    蔡心兰害怕的看着那几只大老虎，有种随时朝她扑过来的架势，她是真的感觉到害怕了，方才那名宫女，被三只大老虎分尸的一幕，还历历在目。这种残忍的场面，也就看看好了，她从未想到过，会将这份痛苦转加到自己的身上。

    “容锦儿，别闹了！你别闹了！！你想要什么我都可以给你，你快放我出去！快放我出去！！你别闹了！！我承认我打了你，是我的不对，你快将我放出去，你要是愿意，你再打过来，你再打过来，我让你打我，我让你打我！”

    “只要你能解气，你想打几巴掌我都愿意，求求你，它们快出来了，我还不想死啊，我还不想死啊。救救我，快救救我，我发誓，我发誓我以后再也不找你的麻烦了，我以后再也不找你的麻烦了，你快把我救出去，求求你了，快救救我吧。”

    推荐都市大神老施新书:

    