
    “在幼虎长到一个月，会走的时候，我就让宫里的饲养太监，每日用鸡和兔子来引诱它，锻炼它的血腥，等它们稍微大一点了，就用那犯了错的婢女和太监，还有被皇上逐进冷宫的嫔妃，将她们关在笼子里，将老虎撕扯他们的身体，把他们身上的肉一块一块的咬下来，分食干净。”

    说到这里，容锦娥前所未有的得意，得意一笑：“虽然幼虎不是它们的畜生母虎养成，但是这兽性，血腥残忍性，可是一点也不亚于那些山上的大老虎。”

    “公主，您今日把我们都召来，该不会是让我们――”

    “不错！”

    容锦娥再次将视线转移到容锦儿的身上，看她的面色，还是如方才那般平静，不仅奚落一笑：“比起你们成天无所事事的在后宫里游荡，赏赏转转，也就那么多的乐子。这里是不是刺激有趣的多了？”

    “可是，公主，这么做――”

    “残忍是吗？”

    容锦娥朝那名发话的嫔妃望过去，那名嫔妃收到她的视线，虽然平淡的没有包含喜怒，却还是让她吓的，下意识一哆嗦，缩了缩脖子，再不敢说话了。

    “那些犯了错的贱婢，不该罚，不该杀吗？什么时候我找一个乐子，还需要王昭仪多管闲事，多嘴了？”

    “我...我不敢....”

    “既然不敢，就乖乖的闭嘴，安安静静的看着我给你们带来的乐子。还是说，你们觉得她们可怜，想代替她们？”

    安林此话一出，在场的嫔妃个个吓得脸色一白。

    不多时，那些浑身五花大绑的犯了错的婢女和太监被几名黑衣人押着上来，从容锦儿的这个角度可以看到，后面一排，犯罪的奴才排成了四排，每一排站着的，最少有百人。

    这么算下来，光是带出来的这堆下人，就有四百余人。

    他们中，有穿着简单的宫女装，也有穿着华丽，却是全身蒙满灰尘的妃子装。

    容乐儿看到一堆的人被人指着脖子绑着从里面退出来，她往前走了一步，以眼示意那走在前面领头的黑衣人。

    黑衣人接到她的示意，朝她恭敬的点了点头，接着就一刀划开为首那名婢女身上捆绑的绳子，在她的再三恳求，求饶痛哭害怕声中，提着她的衣领，将她关进那装有三只大老虎的笼子里。

    大老虎早已保存了体力，自打被关在笼子里，瞪圆的眼珠子，就虎视眈眈的瞪着这些被押过来的人群。

    如今看到一个女人被推了进来，三只大老虎瞬间从地上整齐的站了起来，大张着嘴，发出老虎的嘶叫声，那尖锐的牙齿，往外透露着阴森的光。

    圆圆的眼珠子里面，满是对猎物的迫切渴望。

    “吼――”

    三只大老虎仰头一声嘶叫。

    那名被推进笼子里的宫女，转头想跑出来，看到笼子的铁门被外面的人锁上，她害怕的眼泪硕大的往下滴落，不停的双手拍打着铁门上的锁。

    铁门上的铁链被她拍的啪啪作响，她不停的摇晃着铁索。

    推荐都市大神老施新书:

    