
    “我本来是不打算管的，可是想想你一个女孩子家，身上又没有武功底子，就算你杀了兰妃，自己也不能平安脱身，很容易被人捉到。反正我对你也不讨厌，就索性帮你一把。”

    “兰妃这个人，说实话，我也讨厌，死在她手上的无辜人，不在少数，那些人做了梦都想杀了她，这次你替她们杀了她，恐怕她们现在都感恩戴德的记住了你这个大恩人，放心，我这个嘴还是很严的，该说的我会说，不该说的，我不会说。”

    这一路，经过几个太监婢女，见到谢华后，纷纷朝她行了礼。

    谢华一一点头回应。

    沁阳宫离御花园有一段距离，这一路都是谢华自己在说话，容锦儿安静的听着。

    容锦儿无心听她的话，视线落在远处，不经意的看到那一抹冰蓝色的挺拔身影，从她面前一晃而过。

    那身影她觉得有几分的眼熟，当下将谢华的手甩开，朝那抹熟悉的身影追去。

    谢华正说的津津有味，一个人口吐白沫的说着，冷不提防的，手被人甩开，她盯着空荡荡的手，再瞪圆了眼去看那跑远的身影。

    ――什么情况。

    容锦儿跑的很快，几乎是使劲了自己生平最大的力气，当她好不容易的追到那抹蓝色的身影，几个迈步快步的跑到他的前面，双臂张开，拦住他的去路。

    一张冷漠却不泛英俊的脸，就这样恍惚的照印在她的眼底，这般出尘夺目的样貌，实际上，她也不过是才见了一次。

    她有些怅然若失的盯着他，将张开的双臂缓缓的放下。

    卫离墨看到她这样，皱了皱眉，当寡凉的视线落在她那双依旧肿起的手背上时，眼底有种复杂的情绪飞快的闪过。

    “容姑娘有事？”

    不知道空气中静谧了多久，二人就这样互相看着对方多久，久到，二人似乎能一直这样看下去。

    男人淡淡的，带着陌生的五个字，让容锦儿回过神，抽回飘远的思绪。

    “抱歉，认错人了。”

    “什么人？”

    或许是没有想到男人会接下她的话，容锦儿有些苦涩的扯了扯唇角：“故人。”

    “故人？”

    显然男人对她这两个字的形容不满意，他往前走了一步，却是在即将走到她面前的时候，他那只白皙冰凉的手，就要摸上她的那张脸。

    “小锦儿，突然的你哪来的力气跑的这么快，你说你刚刚要是有这个速度，你告诉我啊！应该是你拉着我跑的，瞧这把我累的，简直是累死个人了！。”

    话说到一半，谢华似乎才注意到这边还有一个人。

    一双算计的眼珠子咕噜咕噜的转了几下，盯着眼前这个俊美非凡的男人好一阵的打量。

    终于，她惊叫一声，捂着嘴，满眼的小星星，就差没有控制住自己，上前一把抓住他的胳膊。

    “你――你――你这是从天上来的仙人吗？”

    妈的，就算她不承认狗皇帝确实是她见过长得“稍微”有些姿色的男人，可是和眼前的这个男人相比，他根本就连人家的一根头发都比不上。

    推荐都市大神老施新书:

    