
    “嗯哼？”

    谢华哼了一声，转身又重新进了寿康宫，对于热闹，她一向喜欢看，就算别人不喜欢她，对她的到来，避她如同避瘟疫一般，但是她一点也不在乎，她自己心里舒服高兴就行了。

    “我不管容姑娘是什么来历，来瑶光的目的又是为了什么，我都希望你能够离华儿远一些。华儿平日里为人处事，都是风风火火，没有那么多的心思与想法――”

    听着男人一等谢华离开，就忍不住开口和她直白的说这些话，容锦儿懒懒的抬了抬眼皮，扫向他。

    仅是一眼，却让谢衍无法控制的心跳，漏了半拍。

    与她等同样貌的女子，他也见过不少，知书达理，活波开朗，温婉大气，哪一种女子他都见过，也没有见他为哪个女子流露出这般失态的表情来，却唯独是眼前的这一个。

    这个女人，注定和他见到的那些女子是不同的。

    她整个人给人的感觉，就是如水一般的平静，无论周遭掀起多大的骇浪，她永远都是最平静的那一方，哪怕是自己的生死赌注其中，她也不会流露出半点多余的表情。

    这样的一个人，这样的一个就好像是没有喜怒哀乐的人。

    他透过她那双清澈的眼睛，想从她的眼底看出些什么。

    她的眼睛也和她这个人一样，平静，是那么的平静，好像如同静止一般，一动不动，他什么也看不出来。

    不知道和他相互对看了多久，容锦儿有些不耐的将视线抽回，移向别处：“我不知道你在说什么，我也奇怪自己怎么会得到太后的召见，直到到了这里，我才知道，原来是兰妃娘娘出事了。”

    “在我的面前，你不需要隐瞒，华儿已经将所有的事情都告诉我了。”

    “哦。”

    “你一点也不觉得诧异？”

    容锦儿微微将头抬起：“华妃娘娘和你说什么了？”

    谢衍：“.....”

    他差点没有被她这句平淡离奇的问话给问堵住，华儿和他说什么了，他话已经说到这种地步了，就算是个傻子也该听出来了。

    她竟然还能这么平静的装作什么也没有听懂的模样。

    尤其是看到她那还配合着眨上一眨的眼睛。

    这让谢衍的心底，凭空生出一抹怪异的感觉来。

    他上前一步，近距离的打量着她。

    女人的脸长的很好看，不施粉黛，那张没有凡物衬托的脸，却是比那些涂了胭脂水粉的女人，还要美上百分。

    “谢公子从华妃娘娘在这个的时候，就一直盯着我看，谢公子看够了吗？你还打算看到什么时候？”

    容锦儿再次不悦的将头抬起。

    谢衍一次又一次的当着她面的失态，绝对是他生平以来，仅有的一次。

    他脸上闪过些许的尴尬，往后退了一步，朝她微微拱了拱手：“抱歉，容姑娘不要见怪。”

    “在下没有别的目的，在下只是希望容姑娘能够远离华儿，华儿对身边的人一向没有什么防备的心，身在宫中，在下也是为了令妹，不想令妹受到伤害。”

    推荐都市大神老施新书:

    