
    “我只是在为容姑娘报不平，你们不能因为她出身卑微，就这么欺负她。尤其是公主，人家手上的伤都还没好呢，你说你把她烫成那样，她都还没有怪罪你呢，你却是一而再，再而三的找她的麻烦，到底是何居心？”

    “我――我哪有！”

    “嗯，是没有，那今日在马场，你对容姑娘百般侮辱，有意无意的引导她是风尘女子，是为何故？”

    瞥到容晋脸上一闪而过寒意。

    容锦娥这次坐也坐不住了：“大哥，你别听谢华胡言乱语，这个宫里头，就她的话最多，大哥，她就是故意挑拨你和我的关系，你可不要相信她！”

    “我――我――我真的没有杀兰妃，你们要不信，我可以将那些当时在场的嫔妃都叫过来给我作证，当时我一直都和她们在一起的。”

    “公主这话的意思，是拐弯抹角的在说我没有人证吗？在御花园的时候，不巧的是，我也遇到了卫神医，当时我和容姑娘还上前打了招呼，卫神医，你说是不是？”

    当所有人的目光，都朝卫离墨看过来的时候。

    尤其是容锦娥的那一双眼，充满了火热，当看到卫离墨淡淡的扯了扯唇瓣，俊雅的脸，显得有些难受。

    改为点了点头。

    她的一张脸色，瞬间就白了。

    一看到她这副表情，谢华就得意了，眉开眼笑，连带着眉眼，都是堆满了笑意。

    “看吧公主，容姑娘根本就没有做过的事，就算你背后靠山再强大，相信老天爷和皇上，自会主持公道，坏人，是永远也活不长的。嗯，对，就是活不长。”

    “你――你――你这个贱人！”

    容锦娥冲上来想打她。

    谢衍不悦的将自家妹妹护在身后：“公主，我妹妹说话虽然直接，但说的都是实话。难道我谢家的人，就因为说一句实话，就要挨公主的打吗？”

    “谢衍，这里没你的事，你最好少管闲事！！得罪了我，你就不怕我把你们谢――”

    “够了！”

    容月如一声怒斥。

    容锦娥泪眼楚楚的望着容月如：“母后――”

    “啪――”

    容月如狠狠的一巴掌打在她的脸上。

    生平第一次挨打的容锦娥，莫名其妙的挨了她这一巴掌，一时的被打的有些懵了。

    眨着一双眼，瞪着她：“母后――”

    “你――你为什么打我？”

    “为什么打你？”

    容月如气愤的从高座上站起来，往下走了一步，扬手又给了她一巴掌：“平日里让你学点好的，你就是不听，非要学那些男人打打杀杀。那是你女孩子家应该做的吗？！之前哀家是怎么嘱咐你的，不让你在后宫里养那些危险的畜生，现在畜生害了人――”

    “太后这话说的可就不对了，什么叫畜生害了人，这畜生哪里是害人，分明是公主故意――”

    “谢华！你不说话没人拿你当哑巴！！”

    容锦娥愤怒一声嘶吼。

    “你给哀家闭嘴！！”

    容月如这次是生气到了极致。

    容锦娥被她生气的样子吓到了，惊慌的跪到地上，抱着她的腿痛哭：“母后，母后！我没有，我没有！”

    推荐都市大神老施新书:

    