
    “拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    听到外面传来的参拜声，容锦儿不知道自己在这里蹲了多久，等她反应过来的时候，继而又看了一眼，已经从炙热到冰凉的遗骨。

    她将自己靠在角落里，双手环胸，瑟瑟发抖。

    容晋走进长乐宫，看到的就是她一个人，无助的环抱着自己，瘦小的身躯，有着害怕的寒意。

    大殿里传来的那烧焦东西的味道，也是在瞬间进入他的鼻腔，当他看到不远处的地上，躺着一滩黑乎乎的东西时，心头一震。

    快速的朝容锦儿跑过去，将她紧紧的抱在怀里。

    “锦儿，锦儿怎么了？不要怕，不要怕，有我在，不要怕。没事的。”

    “她――她――落儿――落儿――”

    容锦儿颤巍巍的将手伸出去，指着那一滩被烧的面目全非的尸体，眼眶红肿，明显刚才哭了好长一段时间。

    看到这样子的她，容晋瞬间心疼的不得了，连带着整个人的心脏都被她狠狠的抽了起来，他更加用力的将她抱在怀里，尽力的安抚着她：“没事了，没事了，乖，不要怕，不要怕。”

    “来人！来人！”

    他冲外面愤怒的喊了两声。

    外面守着的奴才听到他愤怒的声音后，张皇的跑进来，慌忙跪在地上，头也不敢抬。

    “皇――皇上――”

    “这是怎么回事？！”

    容晋愤怒的指着落儿的一滩遗骨：“这到底是怎么回事？你们这些长乐宫的奴才都是摆设吗？！”

    怎么回事？怎么回事？

    跪在地上的几名太监个个面面相觑，这到底是怎么回事？他们也不知道啊。

    他们一直恪尽职守的守在外面，根本就不知道怎么回事。还有――还有――还有那是什么？

    那一堆黑乎乎的被烧焦的东西是什么？

    还有空气中，那弥漫着，往外散发着肉香味的东西又是什么？

    他们几个人中，有稍微胆子大一些的，壮着胆子，朝那堆黑乎乎的被烧焦的东西看过去。

    仔细一看，发现是一个人形状的人的尸体，他们瞬间就吓到了。

    有的胆子小的，“啊――”的一声惨叫。

    赶紧将头低下，跪趴在地上，害怕的嘴唇直哆嗦：“皇....皇上....奴才....奴才们也不知道怎么回事啊...”

    他...这是....”

    他们害怕的语无伦次，不敢抬头去看容晋那张乌云密布的脸。

    “落儿！”

    容晋冷冷的吐出两个字，冰冷的语气，更让他们觉得害怕，不安，惊慌，恐惧。

    落儿？是落儿？！

    他们几个个个眼睛大睁，不敢相信的表情更加的逼真，是落儿？竟然是落儿？！！

    “皇上，落儿姑娘不是被公主给带到寿康宫去了吗？怎么....怎么会？”

    “你说什么？”

    容晋危险的眯了眯眼。

    那名抬头说话的奴才赶紧将头低下，“奴才...奴才说....”

    他使尽的吞咽了一口唾沫，壮着胆子，继续结结巴巴的说道：“奴才....奴才说.....今日...今日公主带了几个宫里的老嬷嬷，对落儿姑娘施了刑....将她...将她的十根手指头都给用钢针穿透了....”

    推荐都市大神老施新书:

    