
    “容姑娘，公子已经睡下了，公子伤的严重，我刚替公子涂好伤....”

    “我找到这里来也不容易，在宫里也是问了一些人，好不容易找到这里来，难道你不让我看他一眼，就让我走吗？。”

    “这――。”

    冰衍整个人显得有些为难。

    私心里，门主现在正在气头上，公主这个时候来，无一不是雪中送炭，来的很是时候，只是，只是――

    他咬了咬牙，还是门主的伤重要，门主本来千辛万苦的追到瑶光来，就是为了公主，要是让门主知道，公主来找他，被他这个当属下的，以他有伤的缘由，将人给拒之门外，要是让门主知道了，他还不得活剥了自己的一层皮！。

    这样一想，他也不犹豫了，而是给她让出一条路，几乎是下意识的就张嘴：“公――”

    后知后觉，他赶紧改口：“容姑娘，你一个人进去吧，属下就不进去了，请。”

    听到他所为失态自来熟的称呼，容锦儿只是蹙了蹙眉头，并未多想，就顺着他的让开的地方，走进了别院。

    宫里头有别院不稀奇。

    卫离墨的别院被安排离皇宫宫殿很远的地方，这里面种满了各种各样的花花草草，还有这不少的药引子。

    容锦儿对这些一窍不通，但是这些药香味，她还是能分辨的出来的。

    这个别院也没有名字，就是简陋的几座小房子，院子里种的那些药材花草，除了这些，也没有那些繁琐，奢华的东西，这样看起来，虽然不大气，倒也显得清雅脱俗，更彰显了里面主人的出尘淡雅的气质。

    她没有在外面停留多久，也没有对外面的景色打量多久，就直接进了屋中。

    屋里的摆放也很简单，医书，茶具，茶几。

    里屋的房间很大，却是没有多余的摆放，很显地方。

    说简单，却是一点也不简单，说简陋，虽比不上奢华，但是简陋也算不上。

    这里面的布置，虽然没有多少奢华的东西，但是进里面的人，还是不难感受的到，这屋里面，住着的主人，不凡的气质。

    她在屋里扫了一圈，终于找到了床摆放的位置。

    看到床上躺着的男人，她快步走过去。

    卫离墨双眸紧闭，耳边传来的脚步声，从她进房的那一刻，他就已经听到了。

    十年的朝夕相处，他对她的一切都是熟知的，她的一瞥一笑，她的脚步声，她的喜怒哀乐，甚至是她的一个表情，一个动作，他都能感觉得到，她想要什么。

    他没有急着睁开眼，而是听着她轻巧的脚步声，缓缓的朝他这边走来，那小脚踩在地面，发出的轻巧的响声，如蚊咛一般。

    这个世上，怕是没有人再能有他这么仔细，对她的一切都是那么熟知洞察的，就连一个小小的走路的声音，他都默默的记在心里。

    只要他耳边一传来这样的声音，他就知道，一定是他的小乖乖来找他了。

    男人脸色苍白，额头上还有着一排晶莹的汗珠。

    推荐都市大神老施新书:

    