
    要不是长时间和他待在一起，冰衍已经能逐渐的摸清楚一些他的品行，就知道他会说出这样的一句话来，门主真的是一个纠结的门主，纠结的让他都受不了。

    他忍着吐血的冲动，看到他吃过药以后，脸色慢慢的恢复了正常，也算是放下了心，恭敬的退了出去。

    出去的时候，他特意吩咐守在外面的奴才，多听着里面的动静，一有动静，一定要来快点告诉他。

    他吩咐完，正打算走，才发现，白子虚一直在那远远的站着。

    他一身白衣胜雪，绝美的五官恍若天上踏雪归来的仙人。

    他那一身偏冷孤傲的气息，像极了门主，莫不是，这就是传说中的，物以类聚，人以群分？

    子虚公子自被门主救下以后，便一直跟着门主，子虚公子随着门主到玄冰宫，冷杀门，这两个地方都去过，唯独玄冰宫是待的最久的，几乎长时间都待在那里，也不出来。

    要不是门主将他送给公主，不好暴露自己的身份，给公主试毒，恐怕到现在，他还待在玄冰宫，不曾出现过。

    “子虚公子，门主是什么人，你比谁都清楚，你就算在这里待上个几日，只怕会更加激怒门主，玄冰宫里，你挨的门主的那些打，你都忘了吗？要不是你当时在玄冰宫，恐怕你现在早已经是一具冰冷的尸体了。”

    “我不知道你将故意让容晋带走公主是出于什么本意，但这对门主，对你都不好，门主对公主的感情，你我都是看在眼里的。从门主为了公主坐上大祁的皇帝，再从门主从冷杀门高高在上，无血无情的门主，为了公主，甘愿隐姓埋名，待在皇宫，每日去面对他那些本就不喜，甚至厌恶头痛的东西，这些，无论哪一点，都足以看的出来，门主对公主的看重。”

    “而子虚公子你――”

    说到这里，他收住嘴，看了他一眼。

    “子虚公子，门主这边，我会照顾好的。你还是回大祁去吧。”

    *

    “我还以为，你被她们带走，就算不死，也不会再出现在我的面前，我没有想到，你还有那个胆子回来。”

    长乐宫。

    看到落儿手指头上的伤已经被涂好了药，大大小小的手指被纱布高高的包着。

    “我没死，是不是让你失望了，容锦儿，你就是一个扫把星，跟了你，我到底图什么？！好处占不到，什么也占不到。别的奴婢跟着自己的主子，都是好吃好喝的伺候着。而我自打跟了你，不是挨打挨骂，就是挨罚。”

    “这才多久，你看！”

    她把自己被纱布包着的十根手指头伸到她的面前：“我差点就死了，我差点就死了知不知道？！”

    “你身为我的主子，看到我受连累，眼睁睁的看着我被人折磨，不救我，不帮我也就算了，你还冷眼旁观。我这些天，没日没夜的伺候你，就算没有功劳也有苦劳吧？你是怎么对我的？！”

    “容锦儿，我真是瞎了眼，我怎么就跟了你这么一个主子！”

    推荐都市大神老施新书:

    