
    “怎么样，她有没有将你怎么着啊？！不过应该没关系，只要你不动她的那个宝贝大金鱼，看在咱们谢家的面子上，她就当是卖个人情，白送给你吃了，应该也不会对外张扬的。”

    “她的大金鱼，方才，已经被烤了。”

    “什.....什么....”

    谢华张着的嘴，呆住了，如果此刻拿个鸡蛋塞到她的嘴里，她准能给吞下去。

    她眼睛一眨不眨的望着谢衍，还是无法相信一般的看着他。

    “打....大哥，我没有听错吧你真的把雪妃娘娘的大金鱼给烤着吃了？她会找你拼命的！那条大金鱼，可是她的祖宗，平日里，都是她亲自喂的，她都不舍得让宫里头的那些下人奴才喂一下。”

    “现在好了，你竟然连人家的祖宗都给吃了，你好大的胆子啊！雪妃这么难缠的人，你是想让她一辈子缠死你是不是！”

    听了谢华的指责，谢衍的一张脸，黑的更加的深了。

    “不是我吃的。”

    “不是你吃的？那是谁？”

    谢衍抬头看她一眼，想到不好的事情，白她一眼：“你的小锦儿！”

    “小锦儿？”

    谢华先是一愣，随后就是一喜，她看着他，忽然大笑起来。

    谢衍看着她神经质的举动，头疼的揉了揉眉心。

    谢华依旧在大笑着，捂着肚子，差点没有笑岔过气去。

    “小锦儿真的是太可爱了，她吃了雪妃的鱼，哈哈哈哈――她的胆子真的比大哥你的胆子还大，你觊觎了雪妃的大金鱼觊觎了这么久，最后却被我的小锦儿给烤着吃了，大哥的胆子，竟然还比不上一个女人，哈哈哈。”

    “别笑了！”

    谢衍脸黑如锅底。

    “现在怎么不说锦儿的不是了？”

    “我干嘛要说她，她那是勇气可嘉！大哥，我可给你说啊，你得替锦儿保密，千万不要把这事给捅出去，要不然，要是让雪妃知道了，自己的心肝宝贝，被小锦儿给烤着吃了，她还不风风火火的跑过来，找锦儿拼命。”

    “现在锦儿正在风口浪尖上，你听到没有，不许欺负锦儿，更不许把这件事给说出去，要不然，我饶不了你。”

    “那个女人这么聪明，连我都算计上了，就算我说出去，烤吃大金鱼还有我一份，华儿，你觉得我敢说么？”

    “你也吃了？”

    收到她怀疑的视线。

    谢衍有心说出来，又懒得听她的嘲笑。

    淡淡的起了身，优雅的弹了弹锦袍上皱起的袍子。

    看到他站起来，谢华也跟着站了起来。

    “大哥怎么了？这才刚来就急着走，也不说在宫里多坐坐？”

    “坐什么？本来今日我来也不是为了见你。”

    “嘁――”

    谢华哼他一声：“雪妃的大金鱼一死，也不知道哭成什么样，她一定会大费周章的，将吃了她鱼的人给找出来。到时候大哥可惨了，你以后再进宫来，也吃不到什么新鲜美味的金鱼肉了。”

    她不说还好，一说，谢衍的整张脸更加的臭了，甩了甩袖子，就走了，连声招呼也不打。

    推荐都市大神老施新书:

    