
    她的脑袋在地上咕噜咕噜滚了几圈，方才固定在一个地方，她脸上还有着那无法遮掩的惊喜，随着他突如其来的抽剑，再到他突如其来的，突然朝她动手，将她的脖子一刀砍断。

    就在这短短的，连一个一眨眼的时间都不到。

    容晋脸上的寒气在容锦娥身上的鲜血喷溅在他的脸上的时候，有所隐秘。

    他将剑丢给身边，同样一脸错愕，瞪大眼的楚歌。

    走到茶几上，倒出茶几上温凉的水，将自己脸上的鲜血冲洗干净，才见他，甚至都不曾回头再看身后的一眼狼藉，而是直接走出了安宁宫。

    “皇上！！。”

    楚歌从短瞬的震惊中回过神来，狠狠的摇了摇头，眼前的一幕，犹如梦一场，让他不敢相信。

    看到容晋的身影快从自己的眼前消失，他再次狠狠的摇了摇头，快步的追了上去。

    “皇上――。”

    他还没有从主子杀了自家亲妹妹的震惊中回过神来。

    虽然对这安林公主，他也是打心眼里不喜欢，但是他绝对没有想到，主子真的能杀了她。

    “皇上――。”

    他快步追上去，“这――公主一死，太后那边，太后一定会对皇上怀疑的...。”

    “怀疑？。”容晋冰冷的眼底，如降冰窑。

    “公主为了给太后祈福，一年内不许出自己的寝宫，要不然，确实诚意不够，必遭天谴。”

    男人简短的一句话。

    让楚歌的眉头狠狠的一皱。

    “皇上真的要这么说吗？太后会不会相信？太后的心思，就连公子你也很难懂，属下怕太后不相信，到时候追查起来，皇上就麻烦了。”

    “她相不相信那是她自己的事。你再去宫外找一个道士来。将那名江湖的道士，放在寝宫的殿外。里面有人在暗处牢牢的看紧，谁也不许进来，就连太后也不许。”

    “否则，朕就将所有的事全部担在你的头上。”

    楚歌瞬间站直了身体，“是！。属下这就出宫去找道士，偷偷的带进宫来，皇上放心。”

    杀了安林，不知道为何男人的心里竟然没有丝毫的疼痛，毕竟他是自己的亲妹妹。

    但是若是为了锦儿，就算是自己的亲妹妹又能怎么样，如果对方换作是别人，他一定不舍得伤害自己的亲妹妹一根头发，可是对方是她，他知道，如果他不除掉安林，那么受伤的就是他的女人，他绝对不会让他的女人受到一丝一毫的伤害，那是他曾经答应过她的。

    所以他不后悔。如果可以重新选择，他依旧不会后悔，依旧会选择杀了她。

    二者选择，安林在他的心里地位。比不上锦儿在他心里的一根头发。

    “皇上，这是要回长乐宫吗？。”

    “锦儿才睡下，这个时候还是不要去打扰她了。”

    容安不知道，这个时候皇上来这里找公主有什么事。但是皇上不让他进去，他只能尽职尽责的在外面守着，如今看到他出来，他赶紧跑过去，小心翼翼的在他跟前询问着。

    推荐都市大神老施新书:

    