
    “这些....这些都是奴才亲眼看到的，皇上，皇上您要是不信，您要是不信可以问公主，公主可以为奴才们作证的，皇上....”

    容锦儿头疼的捂着自己的脑袋，她感觉自己的脑袋都快要炸了。

    容晋看到她这痛苦的模样，快步的上前将她揽进怀里。

    “锦儿，锦儿不要这样...”

    “怎么会这样，怎么会变成这个样子....到底是怎么了...阿晋....阿晋....落儿怎么会死，落儿怎么会死，她对我这么好，她对我这么好，她怎么能死的这么惨。阿晋，阿晋我不要――我不要她死――”

    “你救救她，求求你，你救救她，我知道你有一定能救她的。我在这个宫里头，除了你以外，就只认识她了，她是真心对我的，她是真心为了我好的，而我――是我，是我连累了她――”

    “锦儿，不许胡说八道，乖，冷静一点，锦儿的死和你没有关系，不要这样。你知道你这样我有多难受吗？锦儿，锦儿，听话，听话好不好，乖。”

    “阿晋，落儿....落儿....”

    容锦儿扑到他的怀里，双手抓着他胸前的衣服，哭的泪如雨下，泣不成声。

    她痛苦的模样，自责的语气，满脸的愧疚，让容晋心口一阵接着一阵的疼，疼的都快不能呼吸。

    他的大掌环着她的腰，想借此给她安慰。

    他冷眼扫向那些跪在地上的奴才：“把话给朕说清楚，到底怎么回事！胆敢隐瞒，朕要了你们的脑袋！！！”

    几名小太监吓得趴在地上直哆嗦。

    这个时候，他们谁敢真的隐瞒，尤其是帝王的雷霆之怒，谁敢这个时候不知死活的往枪口上撞。

    “皇上，皇上，是公主，是公主啊。兰妃娘娘在马场被公主养在笼子里的大老虎给分尸，公主怕事情败露，追查下来，会被牵连到自己的头上，公主就前来长乐宫，想找一个替罪羔羊。”

    “皇上您知道的，容姑娘的手，就是公主给故意烫伤的，现在马场又出现了这么大的一件事，兰妃娘娘的命，不比那些其它宫的娘娘，兰妃娘娘有娘家人压阵，公主自己犯了错事，就将――”

    他的个胳膊被身边的太监捅了一下，示意他不要再说下去。

    他的心里也没铺，公主是皇上的亲妹妹，而容姑娘，不过是皇上从宫外带进来的一个女人。

    虽然这些年，也没有见皇上对哪个宫的女人上心过，这还是唯一一个，皇上从宫外带进宫来的女人，一个多月了，一直荣宠，没有腻烦过。

    一个是宠妃，一个是自己的亲人。

    他自己心里也是拿捏不定，他这个当奴才的，到底是听同伴的话，隐瞒。

    免得惹来杀身之祸，还是将真相说出去――

    没等他的这个想法得到猜忌，之前那名捅他的胳膊的小太监，容晋也看到了。

    他的一张脸，阴云密布，又往下降下了许。

    “来人！”

    这次进来的，是宫里头的提刀侍卫。

    “拖下去，斩了！”

    他冷眼看着那名阻止小太监说话的奴才。

    推荐都市大神老施新书:

    