
    容锦儿擦了擦嘴。

    看着那条大金鱼，欢快的在水里扑棱，跳跃。

    它这得意高兴的架势，明显的是朝她显摆，得意。

    容锦儿眯着眼看它一眼。

    在大金鱼不知道第几次从水里面跳出来，故意用尾巴扫起水面上的浪花，朝她打过来。

    容锦儿伸手，以一种比它还要快的速度，将它往地面上狠狠的一拍。

    鱼的重量很大，她手上的力气有些不够。

    不过还好这养鱼的池子不大，也仅仅是为了养鱼而准备的。

    大金鱼就在她的眼前跳跃，她只需要轻轻的一打，本就离地面近的大金鱼，此刻离地面，也是更加的近了。

    大金鱼可能也没有想到，它会被人打到岸上。

    它本来就是水里的生物，被她这一打在岸上，它浑身的力气，就跟泄了气的皮球一般，在地上无力气的扑棱着。

    容锦儿一脚踩在它的尾巴上，将它的尾巴踩的没有形状。

    那条好看的尾巴，此刻全沾上了地面上灰尘。

    她冷笑一声，“一个畜生也敢挑衅我？你这是看我没有吃饭，乖乖的送上来给我当午膳的？”

    宫里人多眼杂，这一池子的鱼，指不定是宫里头的哪个娘娘养的。

    她不想被人看到，就从身上，将身上穿着的那件蓝色外罩脱下来，一把将大金鱼抱在里面，抱在怀里就跑。

    皇宫里头，有一个荒僻废弃的无光湖。

    这个地方她来过，听宫里的奴才说，这个无光湖里，死了很多宫里的人，有嫔妃，也有奴才，他们全部是跳进这个湖里自杀死的。要么就是被人将脑袋按在这个湖里，活活的淹死的。

    总之这里头的尸骨，要是哪一天这无光湖里的水干了，里面的骨头，可以堆成一座山。

    只不过，这无光湖本来就大，放眼望去，宫里头，也鲜少能找出，比无光湖，还要大的湖了。

    这里不仅死的人多，被人丢弃的杂物也多，什么吃的用的东西，全往这边扔，隔老远，都能从这闻到味。

    无光湖这边的路，也鲜少走人，一年四季，从这里路过的人，屈指可数。

    宫里头的人，都怕从这里沾染晦气，宁愿绕远道，也不愿意走这一条近道，免得被什么不干净的东西给缠上。

    容锦儿对这些东西，向来不怕的。

    她杀的人多了去了，数都数不过来，若是真的有鬼怪，恐怕她们早来找她报仇了。

    正所谓杀的人越多，胆子越大的道理，不是空穴来潮。

    她将已经快渴死的大金鱼扔在地上，才想起来，自己身上没有带什么可以点火的东西，就这样突兀的把大金鱼给抱来，难不成还想吃生的？

    这里离御膳房还有些距离，正在她犹豫着，不知道该如何是好的时候。

    “容姑娘怎么一人跑到这来了？”

    一道温润的声音从身后传来。

    听出那人的声音是谁，容锦儿先是一怔，并未回头看他。

    而是继续低头，看着被她扔到脚下的大金鱼。

    大金鱼一双眼珠子瞪成了死鱼水，往外散发着诡异的光。

    推荐都市大神老施新书:

    