
    “夫人....夫人....”

    为了证实她的猜想一般，男人在安静了一会儿后，突然喃喃起来。

    容锦儿和他离得近，整个人都趴在他的身上，听到他的喃喃声，吐出的“夫人――”二字。

    她将眉头皱的更深。

    “我不是你的夫人，你认错人了。”

    说着，她就要从他的身上起身。

    男人就跟知道她会随时离开一样，大手禁锢在她的腰上，一手拉上她的手腕，将她一个翻身，压在了自己的身下。

    容锦儿大惊，正要开口叫醒他。

    男人冰凉的唇贴在她微凉的唇瓣上，她赫然瞪大了眼。

    男人的唇，冰凉中，又带着柔软，清甜。

    他小心的咬着她的唇瓣，在感觉到她的小嘴微张着时，偷偷的将自己的舌头伸进来，与她的纠缠在一起。

    容锦儿危险的眼睛一眯，盯着压在自己身上为所欲为的男人，连她短暂的惊诧都能感觉得到，还能借着这个机会，偷偷的溜进她的嘴里面占便宜？

    她的眼睛越眯越深，越眯越危险。

    小手移到他的胸前，抓上他胸前缠着的那层纱布，忽然狠狠的收紧手上的力度。

    男人许是疼的，但是女人嘴里的甜美滋味，他已经将近一个月没有好好的尝了，这一个月，对于他来说，相当于他的一年，一百年，一千年。

    这一个月，他不知道自己是怎么过来的，哪怕自己毒伤的这么深，哪怕自己处在昏迷中，想的还是她，甚至在昏迷的梦里，都在担心，她是不是会有危险，有没有人会欺负了她。

    他害怕，是真的害怕。

    他的小乖乖被他当成了宝对待，这个世上，谁还有他对待小乖乖这么好。

    万一谁欺负了她，他不在她的身边陪着，她委屈的哭鼻子了怎么办。

    品尝到嘴里的苦涩味，容锦儿瞪大的眸子，再次瞪大，看到有两行清泪从男人修长的睫毛下面流出来。

    她内心一惊，看着从他眼里流出来的眼泪，缓缓的顺着他俊美的脸颊，流进嘴里。

    眼泪是咸的，但更多的还是苦涩的。

    男人在小心试探的亲吻了她一阵后，恋恋不舍的将唇从她的嘴上离开，环保着她，将她温柔小心的抱在怀里。

    他小心的动作，呵护的动作，都是那么的小心翼翼，就像是对待自己视若珍宝，失而复得的宝贝一样，是那样的害怕，谨慎，担心，而又不安。

    “别走了，别再走了好不好，留下来。留下来。”

    “你答应过我的，答应过我要永远的陪在我的身边，不离不弃，和我生一堆的孩子。”

    男人还在喃喃自语，冰凉的唇，贴着她的额头，使劲的嗅着她那熟悉的发香味。

    他不停的蹭啊蹭，蹭啊蹭。

    不知道蹭了多久。

    容锦儿满腔的怒火被激发，猛地扑到他的身上，趴在他的脖子上，狠狠的咬了一大口，嘴里几乎是在瞬间，就品尝到了那股血腥味。

    男人被她咬的懵、逼了。

    睁开眼，一副受了惊吓的样子。

    后反应过来，捂着血流不止的脖子，声音中，多了一抹难以平静的沙哑：“你为什么咬我！”

    推荐都市大神老施新书:

    