
    好不容易涂抹好了，她又怕量少，再往手心上倒了一些药，往他的脖子上涂抹。

    最后涂抹的差不多了，他的整个脖子上，全是她涂抹的痕迹，她将纱布转了一圈，将他的脖子整个的缠住，一圈两圈，三圈，四圈的缠。

    缠好了，纱布还剩下许多，这东西厚，用牙也不好咬断，她就开始四下的寻觅着，有没有什么利器，将这纱布给割开。

    终于，她的视线，不知道第几次的，在茶几上停留。

    正在她准备跑过去，去拿桌子上的那把水果刀的时候。

    身旁，卫离墨颤巍巍的朝她伸过来手，朝她递了一把剪刀。

    容锦儿：“.....”

    嘴角再次狠狠的一抽，她脸上表情已经很难保持淡定。

    盯着他递到自己面前的那把剪刀，再看他在瞬间，将脑袋别向别处，一副视死如归的表情。

    她手，同样是带着颤抖的，将他递到面前的剪刀借住。

    在纱布多余的地方剪开，才将他的脖子给包好。

    在放下剪刀的那一刻，她抬头看他一眼。

    发现他也在偷偷的看着她，在收到她的打量的时候，二人的视线相互对上的那一刻。

    卫离墨猛地将视线移向别处。

    剪刀被容锦儿扔到床里面。

    卫离墨：“.....”

    听着她平淡的语气，淡淡的说道。

    “我不是大夫，第一次给人包扎伤口，就连药量，我也不知道涂多少。只要能把血止住，不流那么多血就成。我也算救了你一命。”

    卫离墨俊美的脸皮狠狠的跳动一下，点了点头，没有说话。

    再看他胸口上，也有鲜血往外渗出来。

    容锦儿犹豫了一下，“是不是胸口上的伤口也裂开了？”

    卫离墨点了点头，随后想到什么一般，赶紧摇头，沙哑吐字：“没有。”

    “没有？”

    容锦儿抱有怀疑的态度看着他，想从他平静忍痛的脸上看出些什么。

    男女授受不亲不亲的道理，她还是懂得的，本来她将这金疮药拿来，也没有说帮他涂药。

    至于帮他涂了药，完全是出于意外。

    他脖子上的伤是她咬的，所以她有缘由给他涂。

    至于他胸口上的伤，在那个地方，没有裂开最好。

    她将药瓶，没有用完的纱布，全部整理好，放到茶几上。

    这一次，她站在茶几上，没有再走到他的面前，远远的看着他。

    “你是瑶光人？”

    卫离墨没有理她，揉着自己又肿成一团的脑袋。

    容锦儿顺着他的手，看到他脑袋上肿起的那个大包，眉眼抽了抽。

    “那个没事的，过了几天，就会消下去的，就是现在看着有些肿。”

    说着，她想起了自己的手。

    自己的手已经毁了之前的模样，那上面的青肿早已不见了。

    她才想起了，他给自己的那一瓶药。

    “去除消肿的药，你应该还有，你要是嫌这个样子太难看，你可以自己涂点药，将脑袋上的青肿消下去。”

    这个男人，恐怕现在在心里已经恨死她了。

    本来她也是出于一片好心，现在的他，却是被她这一番折腾的，人不像人，鬼不像鬼。

    推荐都市大神老施新书:

    