
    “谢公子想多了，我从未主动纠缠华妃娘娘，一直都是华妃娘娘在纠缠我。就算今日她不来――”

    “正是因为华儿来了，才救了你一命，容姑娘这话的意思，是觉得华儿多管闲事了？”

    看到他俊雅的脸上，竟也多出了一些温怒。

    容锦儿淡淡的抬眼看着，不曾开口回应。

    “还是说――”

    谢华转了转话锋：“容姑娘本就是为了利用华儿？今日在寿康宫，一直都是华儿在替你辩解，容姑娘在华儿来了之后，就一句话都不曾说过。”

    “你到底是何居心？”

    “我说了，今日就算华妃娘娘不帮我，我一样能将此事解决掉，既然华妃娘娘愿意多管闲事，有个人能浪费口舌给我解决麻烦，我还有什么可说的？”

    “在谢公子的眼里，我对华妃娘娘就是利用。但我从未让她说帮我，这一切都是她自己跑来说的。谈何利用？”

    “真相二字，有一个人说众人都已经听的明白了，我又何须多费口舌的再去说第二遍？难道我的闭嘴不言，不想重复第二遍，就是在利用华妃？”

    说到这，容锦儿不仅勾唇一笑，一抹淡淡的笑意，在她嘴角划出一抹优美的弧度。

    美的让人移不开眼。

    看到他的失神，容锦儿眼底的嘲弄，也是随之加深：“我不喜欢你这种无端找事的人，在我的眼里，你和他们没有什么区别。”

    “谋害后宫嫔妃是死罪，难道你就不怕我将此事禀告给皇上？”

    容锦儿收敛嘴角笑意，脸上的表情平淡无所谓到极致：“谢公子很喜欢自认为么？我从一开始，到现在，从未说过我谋害兰妃的事，这是你强加到我身上的罪名。我一个小小的，皇上从后宫带进宫来的女人，怕是无福消受的起。”

    “谢公子既然这么有耐心，还是用在别的身上去吧。不必再送了，我一个人，习惯了独来独往。有一个陌生人在身边跟着，我反倒不适应。”

    就这么看着她走远，谢衍发现，说了这么多，基本上都成了她在说了，而且这个女人别看给人的感觉安静的话很少，几乎是从来不说话的样子，但真要是说起话来，这嘴巴，可真的不是一般的毒，和华儿简直就是一个德行。

    他刚才还真是小瞧了她，他就不该把她拿寻常女子那样对待，况且，她也不是那寻常女子。

    真是可怜了他的华儿，华儿的一番好心，到了她那，竟然全成了她的多管闲事，要是让华儿听到这一些话，心里不知道该是什么滋味。

    而他，说白了把华儿支开，就是想试探试探她的底细，结果底细没有试成，就被她嫌弃的看都不愿看一眼。

    谢衍嘴角抽搐，他觉得，这是他有生以来，最尴尬的一天。

    看着容锦儿的背影还没有走远，但也快已经从他的眼前消失。

    他快步追了上去。

    听到身后传来的脚步声，容锦儿脸色淡然的站在原地，没有回头看他，也知那追来是人是谁。

    推荐都市大神老施新书:

    