
    他面露沉重的闭上眼，深呼了一口气，鼻间的血腥味，此刻已全被肉体烧焦的味道所取代。

    安宁宫的奴才都跪在了殿里，外面早已没了什么奴才，他又跑去别的宫殿，找来几名自己的人替代。

    再三吩咐过后，将一切都打理妥当，他将安宁宫又恢复了之前一样的平静热闹，好似什么也没有发生过一般。

    临走前，他盯了一眼长乐宫的宫殿，矫捷的身影一闪，在众人的面前消失。

    长乐宫

    “你是哪个宫的奴才？”

    之前开口帮她说话的那名小太监，在准备领罚的时候，却被她一口给拦下了。

    如今看到他跪在自己的面前，容锦儿对这长乐宫的奴才虽然不上心，但是也有过几面之缘，眼前的这个小太监，让她陌生的很，根本就是见也从未见过。

    小太监听到她问，胆战心惊的跪在地上，舌头直打结：“回――回容姑娘，奴才，奴才是长乐宫的奴才啊，一直在长乐宫打杂，容姑娘这般不问世事的人，不认识奴才也正常，奴才也是才到长乐宫来了.....”

    “胡说，你若是长乐宫的奴才，我怎么会不认识你？就算我再不问世事，你们在长乐宫办事，我每日从这里进出，难不成还能认错了你？”

    “容....容姑娘....”

    “说！你到底是谁的人？为何要帮我？今日你若说了实话，说不定我能看在你帮我的面子上，饶你一命，若不然....”

    “容....容姑娘，奴才....奴才是沁阳宫，华妃娘娘身边的人....”

    “谢华？”

    容锦儿眯了眯眼。

    竟然是她？

    心里想了几个怀疑的对象，却没有想到她的头上。

    经他这么一说实话，好像此事还真的和谢华脱不了关系。

    先不管她出于什么心，她确实是一而再，再而三的帮助自己。

    她这点，让容锦儿更加的不懂了，就像是她常挂在嘴边的那句话，看她顺眼，这个宫里头，她好不容易有一个能看顺眼的人，所以就因为看她顺眼，就选择处处的帮助她？

    “你倒是也爽快，我就小小的威胁了你一下，你就将事情的始末，全盘脱出了。”

    听着她似贬似夸的语气，小太监不好意思的抓了抓脑袋：“这都是华妃娘娘教的好。”

    “华妃娘娘派奴才来之前，再三给奴才嘱咐，说容姑娘要是追问下来，追问的紧了，就实话实话，反正就算奴才不说，容姑娘想到几个怀疑的对象后，也会想到华妃娘娘的头上。”

    “回去告诉她，我和她不熟悉，她没有必要一而再而三的帮我，没有她，我想做什么，依旧可以成事。”

    “容姑娘，奴才家娘娘说了，无论容姑娘说什么，都不如去找她说划算，奴才只是一个奴才，奴才的话，不能代替容姑娘的话。”

    容锦儿猛地从座位上站起来，走到他面前，定晴打量着他：“你真的是宫里的太监？”

    小太监闻言快速的将头低下：“奴才才进宫，对宫里的一切都还不熟悉。”

    推荐都市大神老施新书:

    