
    然而还没等他这个行动施行多久。

    容晋就跟觉察到一般，冰冷的眼神猛地朝他看过来。

    小太监被他冰冷的眼神吓到，如芒刺在背，他慌忙的跪在地上，将头埋的低低的，抬也不敢抬。

    “楚歌！”

    “皇上。”

    楚歌收到他的眼神示意，明白他的意思，手中的长剑被他在半空中划出一道优美的弧度，所有人都没有看清，他手中的长剑，是何时出的鞘。

    一收，一握，在场的，所有安宁宫的奴才，只觉得自己的脖子上骤地一痛，那鲜血，如打开的了喷泉，一发不可收拾。

    她们惊慌恐惧的赶紧伸手去阻止脖子上往外奔涌而出的鲜血，那鲜血越流越多，越喷越多，逐渐的，他们的双手，都已经被那喷涌而出的鲜血所染红。

    他们在地上挣扎了一会后，相个的趴在地上一动不动，有的还会在地上象征性的打一个寒噤，寒噤过后，又恢复为平静。

    眨眼间，偌大的安宁宫，成了一滩的血海。

    容锦娥这个时候才知道害怕，她瞪大的眼睛中，在看向容晋时，充满了恐惧，充满了求饶。

    她用手去掰容晋的手：“大――大哥――大哥――”

    她想说她错了，她想让大哥饶她一命，她错了，她真的错了，她不该这么任性的。

    她以后再也不找安康的麻烦了，她真的不找她的麻烦了，她以后就老老实实的，乖乖的待在安宁宫，以后哪也不去了，以后她再也不仗着自己的身份，在安康那里为非作歹了，再也不去找她的不痛快了。

    她是认真的，她这次真的是认真的。

    而且她也知道，容晋的话，容晋的威胁，他向来言出必行，既然说了，就一定会做到，要不是乐儿一直在她耳边，老给她灌输，她是容晋的亲妹妹，他们一母同胞，就算大哥真的威胁她，她还有太后。还有母后。

    有母后保护她，无论她做的有多过分多嚣张，大哥都不敢将她怎么样。

    可是她小瞧了，她小瞧了大哥。

    也真的小瞧了安康在大哥心里的地位，那绝对是高过她，高过母后，高过这世间的一切。

    她想不明白，是真的想不明白，大哥为什么会对那个女人用这么深的感情，为了她，就连自己的亲妹妹也不放过。

    脖子上的大手陡然的松了，她眼前豁然开朗，就连呼吸，也在那一瞬间变得通畅。

    容锦娥以为容晋改变了主意，他看到了她无助，看到了她的悔过，看到了她的求饶，又或者，他的心里，其实还有着她这个妹妹的。

    她毕竟是他的亲妹妹，纵使他是再狠心的人，也无法做出来，将自己的亲妹妹给杀死，这么残忍的事情出来。

    她脸上有着怎么也掩饰不下去，劫后余生的喜意，就要从地上爬起来，去抱他的胳膊，朝他撒娇。

    容晋却是冷笑一声，一手将楚歌手中的长剑抽了出来，对准她的脖子。

    静谧无声的长剑划过她的脖子。

    他俊美的脸上，被她脖子上喷出的鲜血所染红。

    推荐都市大神老施新书:

    