
    “今天开始，把你后宫养的那些东西，全部给哀家活活的烧死！！”

    “母后――”

    一看到她不好的脸色，容锦娥半天没有说出一句话来。

    “大将军。”

    “太后，臣的女儿死的冤枉，兰儿死的冤枉啊。”

    容月如叹了一口气，亲自走到他的面前，弯身将他从地上扶了起来。

    “爱卿，哀家知道兰儿死的冤枉，在这宫里头，兰儿很讨哀家喜欢，她这么大的一个人，说没就没了，哀家这心里也不好受。都是安林的疏忽，是她没有让人看好那些畜生，让那些畜生跑了出来，是――”

    “不是这样的！母后，不是这样的！这分明是容锦儿故意领着兰妃――”

    “啪――”

    容月如转身又给了她一巴掌。

    “你再给哀家在这胡言乱语，哀家就把你扔到老虎笼子里！！”

    容锦娥被她威胁的话吓到了，捂着脸，眼泪唰唰的往下流，跪在地上，再不敢发出一点的响声。

    “总之这一切，都是安林的错，是安林的疏忽，至于兰妃最后怎么跑去马场――”

    “这个就更好说了！”

    谢华双手环胸，继续说道，俨然不在乎在场几个人的脸色。

    “公主在马场大摆宴会，说是请各位嫔妃去看热闹。当时那些去的嫔妃都以为公主又有了什么好玩的玩乐，虽然公主没有请我，但是我一向喜欢热闹的地方，所以就不请自到了。当然，在路过长乐宫的时候，遇到了容姑娘，就想着――”

    “长乐宫和你沁乐宫顺路吗？你这是绕到什么地方去了，才能绕到长乐宫去了？”

    “我乐意，我就是喜欢在宫里瞎跑，没办法，我就是和容姑娘有缘，走哪都能碰到她！”

    容锦娥被谢华呛了一声，抬头再一看容月如和容晋的脸色，她吓得赶紧将头低下，深知，现在的她，再不能多说一句废话，否则，对她绝对是不利的。

    “到了公主摆宴的地方以后，当然了，我大度，比公主年长了几岁，不和公主一般见识，至于公主联合诸位嫔妃，打趣找我的麻烦，指着鼻子骂我的事，我就不说了。”

    容锦娥狠狠的抬头瞪着她。

    谢华犹如没有看到一般，继续自顾自的说道：“到了地方以后，我才知道，公主这哪里是摆宴，招待我们这些嫔妃看热闹，分别是让我们看一幕令人血脉膨胀的场面的啊。无数个犯了错的宫女太监，还有被逐进冷宫的那些后宫嫔妃，全被押着带了出来，关进装有三只大老虎的笼子里。”

    “那惨叫声，求饶声，还有那弥漫在空气中的浓重血腥味，那些人的肉体和骨头被大老虎凶狠残忍的咬下的咔嚓声，还有咀嚼美食的声音。到现在，都如同美好的琴声一般，在我的耳边进行回放，多好。”

    “谢华！你到底想说什么！”

    “还有最后一句，太后你别着急，听我把话说完，兰妃娘娘看到这血腥残忍而又刺激的一幕，内心很是欢喜，就问公主，还有没有老虎幼崽，到时候她就可以用来惩罚那些在宫里犯了错的奴才。”

    推荐都市大神老施新书:

    