
    “皇上朝中的事物都已经处理完了，这些天确实累着了，奴才陪您在这御花园里逛逛。”

    “嗯。”

    容晋淡淡的点了点头。

    容安没有想到皇上这次这么轻易的就答应了自己，他心下一喜，赶紧走在前面，“难得皇上今日有这么好的闲情雅致，一定要好好的逛一逛散散心。奴才看皇上这几日都在应对朝中的那些大臣，眉头一直紧皱，片刻不得轻松。奴才在旁边看着也是着急，皇上可千万要爱惜自己的身子，千万不要把自己的身子当儿戏。”

    “如今，这瑶光的一切都指望着皇上呢。”

    容安说了几句话，没有看见帝王回应他。他闭上嘴，不再说话，恭敬的跟在他的身后，陪着他往御花园走去。

    *

    楚歌一人留在了安宁宫

    闻着宫殿里，昔日的香气已经没有了，此刻全是血腥味扑鼻，再看地下躺着的，横七竖八的全是尸体。

    他的心情说不出来是什么感受，有压抑，有释然，也有复杂难懂，就连他自己的情绪他也分辨不出来。

    他跟了公子这么久，公子的为人，这么久以来，他也拿捏出了分辨出了一二，杀害自己亲妹妹的这件事对他来说，做的确实太荒唐了。

    就放着安林平日里坏事做尽，也不该他自己动手亲手杀了自己的妹妹，这要是让别人知道了，尤其是太后。

    太后一定不会善罢甘休的。

    他也不知道公子这么做到底是好还是坏，他也知道，公子做的这一切都是为了公主，他想让公主好好的，想保护好她，不想让她受到半点伤害。

    这个世上能够左右皇上情绪的人，恐怕也只有公主一个了。

    能引来两国帝王的青睐，也是她安康的本事。

    现在他只担心的是皇上，他将安康带回瑶光，瑶光的后宫不比大祁的后宫，这里的女人个个心如蛇蝎。

    如果说皇上之前从来不管后宫女人的事，这后宫的女人一直是太后在帮忙打理，可是自打安康来了以后，皇上不得不再管后宫，因为那关系到他心爱的女人，他稍有不慎安康就会从中受到什么伤害，这是他最不愿看到的。

    正也不是他想看到的，他怕公子，会因为安康受到什么损失刺激而发疯，他太了解他了。

    公子是在乎他的江山，在乎他的子民，在乎他的亲人。

    可这些，一定要和安康不扯上联系，一旦和安康扯上联系，那么公子他――

    想到这里，他视线复杂的看着容锦娥滚在地上的脑袋，她的双眸大睁着，一张脸上的喜意还未来得及消散下去，就被人砍了脑袋。

    他上前一步，盯着她脑袋下面的一层殷红的血迹。

    弥漫浓重的血腥味，一直刺激着他的神经，他从床上找来被褥，将被褥一个一个的盖在那些恐怖的尸体上面。

    床上没有被褥，他就找去别的地方找被褥，等好不容易将所有的被褥都找出来，压在那些尸体上面，他又找来蜡烛，将那些尸体，在片刻间燃为灰烬，只剩下一堆随风而飘散的骨粉。

    推荐都市大神老施新书:

    