
    容锦儿随手捡了根棍子捅了捅它。

    它瞬间从地上跃了起来，一跃足足有两米高。

    因为她是被朝着他，谢衍也不知道她站在那在搞什么鬼。

    当看到有一个金黄色的东西，高高一跃，直接高过他的头顶，他快步朝她走过来，当看到她脚边扔着的那条大金鱼时，下意识的，他低头看了看自己手上掂着的小金鱼。

    好看的唇角，狠狠的一抽。

    “这不是――”

    “什么？”

    他手上的小金鱼，容锦儿也看到了。

    他手上的小金鱼，是被一个网状的东西给拎着来的。

    里面装了足足有七八条。

    她微微皱了皱眉，这小金鱼看着眼熟。

    她下意识的开口问道：“这也是从那个小池子里捉的？”

    见她问到自己手里提着的小金鱼，谢衍的脸上闪现尴尬，很快便恢复了自如：“嗯，回来时的路上，看到那满池子的里的金鱼，看的着实好看，就捉了几个。”

    “你要吃它们？”

    谢衍脸上的尴尬，再次弥漫了上来。

    他装有金鱼的兜子没有装水，回来的这一路，这些金鱼，早就渴死了。

    说是养，恐怕说出来，就连傻子也不会相信，尤其是眼前这位。

    谢衍盯着她随手扔在地上的大金鱼，从看到大金鱼，他抽搐的嘴角就没有停过。

    “池子里，好像就这一条鱼最大，平常我在里面捉鱼的时候，都没舍得碰它。这么大的鱼，想来也有些年头了。在水里，那些小金鱼也簇拥着它，保护着它，算是鱼中之王了。它也鲜少的露面，容姑娘是怎么捉到它的？”

    “一掌拍下来的。”

    容锦儿淡淡的回应着他。

    一巴掌....拍下来的？

    谢衍嘴角一直在抽搐。

    他这个时候竟然感到有些头疼了。

    “谢公子很喜欢吃那个池子里的鱼？”

    “容姑娘是怎么看出来的？”

    谢衍没有急着回应她，反倒是微微一笑，好整以暇的看着她。

    “我看到水边那一堆废弃的鱼肉骨肉，这个地方没有人来，而谢公子却从这里经过，手上还提着这么多的金鱼，一看就是这里的常客。”

    “想不到容姑娘的观察力，竟然是这么的细致入微。”

    容锦儿漠然的扫向他，朝他伸出一只手。

    盯着眼前这只葱白的玉手，谢衍微微愣了神：“容姑娘？”

    “既然谢公子是这里的常客，那么点火的工具你应该有吧？难道你喜欢吃生鱼？”

    闻言，谢衍失笑出声。

    没有反驳她的意思，反倒是从自己的袖子里，掏出了一些东西交到她的手心。

    女人的手心温热中，又往外透露着意思的冰凉。

    谢衍在指腹触碰到她滑嫩如酥的肌肤时，心下突如其来的那种悸动，和那****和她在寿康宫殿外对话的那种感觉，又一次的袭来。

    他快速的将手抽回，将自己的这份失态掩饰下去。

    却是在目光不经意的瞥到她的身上，发现她根本就没有看他，甚至可以说是，自始至终，这份失态，也只有他自己的自我感觉了。

    推荐都市大神老施新书:

    