
    她的双手死死的握紧容晋的大手，想企图掰开他的手，从他的大掌里解脱出来。

    容锦娥看到容乐儿就这样被容晋给提了起来，一张脸色已经完全被憋成了铁青色，她吓了一大跳，赶紧冲上来阻止。

    她上前想学容乐儿一样，去掰容晋的手。

    容晋却是看都不曾看她，冰冷的嘴角，勾起一抹讽刺的弧度，直接伸脚，一脚将她踹开。

    他凶狠的一脚正踹在她的肚子上，容锦娥被他这凶狠的一脚踹开，一张脸，完全变了脸色，她被踹到地上，脑袋砸到坚硬的木床上，发出一阵悦耳的“砰――”的一声响。

    她的眼前一片金星，忽明忽暗，她狠狠的甩着自己的脑袋。

    才稳住没有让自己被撞晕过去。

    容乐儿挣扎的幅度已经越来越小了，等容锦娥脑袋好不容易不那么的晕了，她颤颤巍巍的从地上爬起来，想去救容乐儿。

    却是看到，容晋将已经没有动弹和反抗的容乐儿，随手往地上一扔。

    她瞪大了眼，朝容乐儿扑过去，以手试着她的鼻息。

    “你――你杀了她！你竟然杀了她！！她是我身边的丫鬟，她是我身边的丫鬟！！她跟在我的身边这么久，谁允许你杀她的！谁允许你杀她的！！！”

    容锦娥愤怒瞪着他，张牙舞爪的朝她扑上来。

    容晋一手轻易的扯上她的头发，凶狠的又将她往地上一甩。

    容锦娥脑袋再次狠狠的砸在床上，这次比刚才的那次砸的还要狠，她的脑门上已经出了一滩的血，不仅有红印，还有血块，肿起一个大大的包。

    她捂着疼痛不已的大包脑袋。

    听着容晋冷酷冰冷，如来自地狱罗刹般的声音。

    “落儿又是谁允许你杀的？安林，你好大的胆子，连朕的话都敢忤逆！”

    “我没有杀落儿！我没有杀落儿！我再说一遍，我根本就没有杀落儿！！谁告诉的你，我杀了落儿？！谁告诉的你！！”

    “容晋！！”

    这是容锦娥第一次愤怒的叫他的名字。

    清楚的看到他硬朗的眉峰，狠狠的一蹙。

    容锦娥狠狠的瞪着他：“是不是安康那个贱人，是不是安康那个贱人！！你和我说啊！是不是安康那个贱人和你说的！！一定是，对！一定是安康那个贱人，一定是安康那个贱人和你说的！一定是她！只有那个贱人说的话你才会相信！”

    “一个贱婢的死活你怎么会管，你管的在乎的，只有她一个人，你在乎她的心情，你在乎她的感受！”

    “肯定是她说的，肯定是她说的！为什么她说什么你就信什么，为什么！！我才是你妹妹，我才是你的亲妹妹啊！！容晋！！你是不是忘了，我才是你的亲妹妹，我们是一母同生！！”

    “你宁愿去相信一个外人的话！你宁愿去相信一个外人的话，也不相信你亲妹妹的话，在你的眼里，她说什么就是什么，她说什么就是什么吗？！”

    “就连我说我没有杀落儿你都不相信是不是？！！我告诉你，我就是没有杀落儿，我就是没有杀她！！”

    推荐都市大神老施新书:

    