
    从她今日来找锦儿的麻烦，他对她，早已没有了之前的耐心。

    容锦儿还在小声的抽泣。

    容晋心疼的看着她这副楚楚动人的模样，心疼的伸手，替她将脸上的眼泪擦去。

    “乖，别哭了，你这样我看着心疼。说好了不让你伤心难过的，我却是一次又一次的让你失望，锦儿，不要怪我好吗？我是真的喜欢你，喜欢你喜欢的都要疯了。我真的可以为了你，为了你放弃一切，所有的一切都不要。不要再哭了好吗？”

    容锦娥泪眼楚楚的将头抬起，一眨不眨的望着他。

    她长长的眼睫毛上，还挂着两串晶莹的泪珠，看起来楚楚动人，分外的可怜，让人心生怜爱。

    容晋忍着再一次将她拥入怀里的冲动。

    看着她：“这一次，我帮你报仇。安林，我绝对不会轻饶了她！就算母后不给她一百大板，为了你，我也会让人打的！”

    “阿晋，你打公主板子了？”

    容晋温柔的替她擦着脸上的泪痕，点了点头，看她的眸子里，充满了温柔与宠溺：“嗯，是她诬陷你在先，自己做了错事，却将这一切错事，转加到你的身上，想将你置于死地。多亏了华妃，要不然，我今日在寿康宫，就要和太后彻底的撕破脸皮了。”

    “兰妃不是我杀的，阿晋你要相信我，我真的没有杀兰妃，是――”

    “我知道。”

    容晋终于是控制不住的将她拉到自己的怀里，紧紧的抱住：“你别说了，别解释了，我什么都知道。还记得寿康宫我对你说的那些话吗？无论是不是你做的，兰妃是不是你杀的，就算是你亲手杀的。我也不会怪罪你，更不会让他们找你的麻烦。我不允许他们找你的麻烦。”

    “在我的眼里，你做的什么都是对的，你没有错，你什么都没有错。你永远是我最爱的那个锦儿，不要害怕。我永远会站在你这一边。”

    容锦儿是真的累了，她没有来之前，她一个人蹲在角落里，哭了好半天。

    等他来的时候，她早已哭的上气不接下气，都快背过气去，也难为容晋看到这样子的她，会那么的难受自责，不忍。

    等把她哄睡着以后，容晋替她温柔的将被子掖好。

    在她苍白的脸上，落下一个浅浅的吻。

    随后站起来，在走到那些跪地的奴才面前的时候，稍微停下脚步，看都没有看他们一眼，冷冷的声音宫殿里回荡：“下去后，每个人领五十大板！”

    “是是――谢皇上，谢皇上――”

    五十大板，他们这些奴才挨的不轻，但是至少，至少保住了一条命，几个奴才激动的喜极而泣，就差没有抱作一团，痛哭流涕。

    容晋从长乐宫出来就直接去了安宁宫。

    此时的安宁宫

    “轻点！轻点！！你这个死贱婢，我让你轻点，你没有听到吗！！？乐儿！”

    “是，公主。”

    容乐儿得到示意，走上前，对着那名给容锦娥涂药的奴婢，就是狠狠的一巴掌，一巴掌甩过去，见她手上的那些药，疼的一哆嗦，全撒在了容锦娥的臀上。

    推荐都市大神老施新书:

    