
    那名小太监惊慌的将头抬起，惶恐的跪在地上，连连的朝他叩头：“皇上饶命，皇上饶命！皇上饶命啊！！奴才冤枉，奴才冤枉啊皇上！！皇上饶命！！皇上饶命！！”

    “还不说实话？！再不实话实话，将前因后果，给朕一五一十的说清楚，他的下场，就是你的下场！”

    小太监被恐吓，听到自己的同伴被拉下去，惨叫声越来越来越远，在场的所有人都狠狠的缩了一下自己的脖子和脑袋。

    小太监认命的跪在地上，痛哭出声，先向着他磕了三个声声作响的大响头：“皇上，皇上饶命，奴才，奴才说。”

    “是公主，是公主。当时容姑娘和华妃娘娘在御花园赏花，还没有回来。公主在长乐宫里没有找到容姑娘，就看到了落儿姑娘，她就命自己带来的那些嬷嬷，将落儿给拿下。”

    “二话没说，先对她施刑，落儿姑娘被公主带来的那些嬷嬷掌嘴。被公主逼问，兰妃娘娘的死，是不是和容姑娘有关系。”

    “落儿咬牙不承认，公主恼羞成怒，就让那些嬷嬷拿来钢钉，将落儿的手指一个一个的穿破。”

    “当时落儿的惨叫声，奴才们都听的清清楚楚，皇上要是不信，可以问奴才身边的这些奴才。”“当时奴才们都在场――”

    “后来！朕问你们后来！！”

    “后来，后来后来，容姑娘，后来容姑娘就回来了。公主看到容姑娘后，就暂时让那些嬷嬷放了落儿，其中公主身边最受宠的容乐儿，还要上前来打容姑娘。”

    看到帝王的脸色越来越铁青，有愤怒的火焰在脸上咆哮。

    他吓了一大跳，赶紧接着刚才的话，快速道：“容乐儿想打容姑娘，最后被容姑娘给躲开了，容乐儿没有打到容姑娘。公主看到容姑娘，就逼问兰妃娘娘的死，是不是和容姑娘有关。容姑娘说她从马场身体不舒服就直接回了长乐宫，哪也没去。”

    “容姑娘还说，她第一次去马场，对马场的一切都不熟悉，根本就不认识路。而且容姑娘走的时候，兰妃娘娘还没走，容姑娘走在了兰妃娘娘的前面，就算兰妃娘娘也和容姑娘一起离开，容姑娘根本就不知道当时兰妃娘娘紧随着她，也走了。”

    “容姑娘根本就没有那个时间去杀兰妃娘娘，整个马场这么大，容姑娘才进宫没有多久，宫里头的一切都还没有熟悉，不可能对马场一切都这么熟悉。这所有的一切，都和公主说的对不上。”

    “公主见容姑娘不承认，就想法设法的威胁容姑娘，甚至还想对容姑娘用刑。不过后来皇上和太后突然来长乐宫通传，公主知道这个时候对容姑娘用刑，到时候皇上知道了，看出来什么，等于是公主做了亏心事在先。公主怕被皇上和太后看出什么，就让人先把落儿带走。”

    “公主还打算让当时一起去马场的那些嫔妃一起为她作证，指认公主。”

    推荐都市大神老施新书:

    