
    “谢公子想问什么，就直问吧。”

    “你到底是什么人？”

    “不知道。”

    谢衍：“.....”

    “我听华儿说，你是大祁人？”

    “是。”

    “你不是说你是不知道你是什么人？”

    “不知道。”

    谢衍：“.....”

    “是真的失忆，还是假的失忆？”

    谢衍认真的平复了一下，压抑在心底药跳出来的情绪波动，努力的稳定下来，问她。

    “真的。”

    “难道容姑娘脑海里时常就不曾闪现过其它的东西？比如，属于你失忆前存在的那些记忆？就算是失忆，现在容姑娘也已经醒了过来，有些以前存在的记忆，也会慢慢的恢复过来。还是说――”

    谢衍说到这，刻意停顿了下来。

    看到容锦儿的视线朝她看过来，他微微一笑：“还是说容姑娘你，只是在假装失忆？你进宫来是另有目的？”

    “什么目的？”

    谢衍：“.....”

    她的目的，他怎么知道？

    合着他说了这么多，都是在对牛弹琴了？

    他一时的，又被她的话给呛住了，沉默了好半天，若说刚才沉默半天思考一下，还能思考出来一些话，这一次，是真的，半点的话都思考不出来了。

    就这么与她互相瞪着眼。

    不知道瞪了多久，他的眼睛有些酸，率先败下阵来，用手揉了揉眼。

    好不容易眼睛不再那么酸涩了，再去看容锦儿的时候，才发现，她再一次的已经走远了。

    他还想快步追上去。

    这个时候前面的容锦儿将头转过来，看了他一眼，远远的，声音依旧让人听得清清楚楚。

    “谢公子，不要让华妃娘娘以后再来长乐宫找我了，我不想和任何人扯上关系，若是你连自己的妹妹都保不住，日后她出现个什么闪失，你也不能将这个责任转加到我的身上，毕竟，我方才已经提醒过了你。”

    御花园里。

    余光扫过那一抹蓝色锦袍。

    男子俊逸无双的脸上，带着三分拒人于千里之外的清冷，俊美的轮廓，完美的不可挑剔。

    犹如一件，经过精雕细琢，而浑然天成的上好美玉。

    他的眼眸深邃黑亮，飘逸的长发直垂脑后，经过方才的经历，显得有些狼狈，但是这一点也不折损，他那与身俱来的贵族气质。

    容锦儿眼眸随之一眯，想当做看不到他。

    想起在寿康宫他替自己挨的那一掌。

    她朝他走近了些，抬起头，眸子盯住，一眨不眨的望着他。

    “为什么要帮我扛那一掌？你只不过是帮我涂了些手上的药，我们见面的次数不超过两次。我和你也没有什么交集。你说我是你的病人，这句话就算他们信，说出来我也不会相信。”

    可能是男人一向话少惯了，就算她问，他也鲜少回答。

    容锦儿以为这次，他依旧不会回答她。

    谁知，只见他抿了抿唇，真的只是抿了抿唇，至少在容锦儿看来，他一张绝美的唇形，好听的声音淡淡的从嘴里吐了出来，竟带有涓涓的情意。

    “你长得，很像我的夫人。”

    推荐都市大神老施新书:

    