
    “什么？你夫人？”

    容锦儿眼睛再次狠狠一眯。

    “你娶妻了？”

    卫离墨抿着好看的唇角，如果容锦儿没有看错的话，他的俊雅的脸上，确实多了一抹柔和的笑意。

    连带着他幽深的眼底，竟然也陷入某种美好的事情一般，是那么的温柔，缠绵....

    “你夫人她？”

    不知是怎地，是出于好奇，还是他救了自己一命，容锦儿愣神过后，便下意识的开口问了出来。

    男人脸上的温柔骤然消失不见，短瞬间又恢复成了之前的平静。

    淡淡的回应着她：“娶了。”

    “那你的夫人？”

    “随别的男人走了。”

    男人回答的无所谓，但若是细听，还是不难听出，他低沉沙哑的声音中，往外透露着一抹隐忍痛苦的情绪。

    容锦儿听了他的后话，不比听到他娶亲的消息还要令人震惊难以相信。

    虽然这个男人，她也仅见过两次，仅有两次的见面之缘，对他也没有什么交集，更何况谈了解。

    但是有一点，就连她自己都不可否认，不得不承认，这个男人长得确实好看，他的容貌可以和皇叔相提并论，甚至，这般出尘与身俱来带着的凡人难比的仙人气息，是皇叔都无法相比的。

    这般比女子还要绝色的男人，恐怕是个女人见了，都会按耐不住自己吧。

    又更何况嫁给了他，真若是嫁给了，恐怕就连做梦也能笑醒，即便是一日的夫妻，也足够她沉浸在美梦中一辈子，醒不过来。

    她嘴角抽搐，看着男人落寞伤痛的表情，很想来一句：你家那位夫人，确定不是个瞎子吧？

    要不然她但凡眼睛好一点，都不会抛弃你这个绝色的相公，而且又那么的深情。别说瞎子，就算是瞎子，也舍不得这么一个深情的男人。

    她动了动嘴，最后却是什么也没说。

    “你的伤怎么样了？”

    “无碍。”

    “只因为我长得像你的夫人，所以你便能连自己的性命都不顾？冲上来救我？”

    “万一你因此丧了性命――”

    “她的命比我的重要，就算是死，我也不允许她受到一点的伤害。”

    说到这里，男人好像情绪突然变得激动了起来，一口鲜血就这样当着她的面吐了出来。

    容锦儿惊了一吓，看到他的身体朝自己砸过来，几乎是下意识的伸手扶住他。

    卫离墨虚弱的靠在她的怀里，大掌顺势环上她的芊芊细腰：“乖乖，不要离开我。”

    乖乖二字，让容锦儿心口瞬间一怔，她猛地低下头，伸手去摸他的脸。

    在他的脸上寻觅了半天。

    没有找到什么缺陷口。这是一张真脸，不是假人皮。

    心里的那点猜测很快便被她的动作给打消了，她苦笑一声，普天之下，有很多男人对自己心爱的女人这么称呼，这个男人对自己的夫人用情这么深，就算叫了一声乖乖又怎么了，她怎么就能断定，他就是她日夜所想的人。

    她的手摸上他的额头，发现他的额头的温度，冰凉刺骨。

    推荐都市大神老施新书:

    