
    腰上没了束缚，容锦儿从他的身上爬起来，冷冷的看了他一眼，也不多做解释。

    下了床，整理着自己身上被他扯的有些凌乱的衣服，就连头发，也是乱糟糟的，有几个，都快打结到了一起。

    卫离墨没有得到他的回应，他的脖子还在流血，才一会儿的时间，整只手，都快被鲜血给染红了。

    他现在身上还有伤，不易大动，刚才强行碰了她，那几个动作，已经消耗了他所有的力气。

    容锦儿双手环胸，冷眼的看着他这一副见鬼了表情。

    想不到，一向给人淡雅不爱理人的卫神医，此刻也能在脸上表现出，这副失态的表情。

    不过她根本就没有那个闲心去看他的这份失态，她擦了擦方才被他亲过的唇。

    眸子深处，满是冰冷的厌恶。

    倏然地，卫离墨被她这种眼神看的有些发虚，将头低下去，将手从自己的脖子上拿下来。

    那雪白的脖子上，全是血，新血还而没有止住，一直在啪嗒啪嗒的往外滴落。

    他此刻也顾不上脖子上的血了，只是将头低下，也不知道在想什么。

    刚才容锦儿，是下了死口咬。

    一个不慎，被他压在身下这般轻浮。

    她心里对他的那点好感，此刻也在瞬间，转变为了厌恶。

    只是当看到他的手从脖子上移开时，那块雪白的脖子上，被她咬的都快脱落下来一层肉。

    她的心底竟又泛起了些不忍。

    这些不忍，来的有些奇怪，有些莫名其妙，若是换作任何一个人，或许她都不会有这样的情绪，却是唯独眼前这个。

    她竟然觉得，他――很可怜？。

    而且，他受了这么重的伤，完全是因为自己，若不是自己，他现在恐怕都该好好的不知道在哪个地方，游玩着欣赏风景。

    然而却因为替她挨了蔡雄的那一掌，险些丢了自己的半条性命。

    脑海里，开始回放起御花园，他晕倒自己怀里的那一幕。

    如今再看着他脖子上的咬伤，他明明是疼的，却是忍着一句话也不说。

    他身上所有的伤，全部都是拜她所赐。

    而她，不过是因为，他在昏迷中，没有知觉的他，将自己当成了他的夫人，所以才会对自己表现的这么无礼，这么失态。

    这么算来，他根本就没有做错什么，他只是太爱自己的夫人，他对自己的夫人用情至深，就连伤的这么严重，在昏迷中，潜意识里，还想着他的夫人，想着他夫人给他的承诺，想着他们的过往。

    求着他的夫人，不要离开她。

    如此深情的男人，却被她折磨成这样。

    先不管他出于哪种心，想通了这点，容锦儿对他，竟心存了愧疚。

    她往前走了一步，不知道该怎么开口。

    男人低着头，只剩下一个后脑勺给她。

    他的头发有些凌乱的搭在他雪白的脖颈后面，有些几缕头发，更加显得凌乱，搭在他被她咬伤的前颈脖子上，黑发染上刺目的鲜血。

    她的手微微伸了过去，却在半空中犹豫了一下，她的目光再次的在房间里扫了一圈，最后落在茶几上，那还没有用完的纱布上面。

    推荐都市大神老施新书:

    