
    听着她语气的不屑，谩骂与憎恶。

    容锦儿面无表情的走到茶几上，安静的坐在那。

    落儿一看她这安静的模样，气就不打一出来，腾腾的走到她的面前。

    要不是她的手受伤，行动不便，她不敢保证自己会不会冲上去，活活的掐死她。

    “容锦儿，难道你就不该给我一个解释吗？还是说，我因为你受罚，而你却安然无恙，你别忘了，现在皇上还没有册封你！你只是一个小小的比我高不了多少身份的奴婢。从皇上让我称呼你容姑娘就看得出来，你还真当你是这长乐宫的女主人了？！”

    “我告诉你！比你身份高了去的女人多的是！她们只需要动动手指头的事，就能将你除去！你以为你是谁，就可以随便的摆弄我，摆布我！？”

    “在我回答你这句话之前，我先问你一件事情。”

    “你问！”

    “我记得，公主将你带到寿康宫，是让你去做的人证，当时你是如何想的？”

    “我！”

    她的一句话，准确的将她问住。

    落儿瞪圆了眼，瞪着她，看了好半天，才听到她嘟了嘟嘴：“你说我是怎么想的？我当时都被折磨成那副模样了，我能怎么想，我还不是先顺着她们――”

    “顺着她们什么？”

    “当然是顺着她们，和她们一起到寿康宫――”

    “然后当她们的证人，告诉皇上和太后，你是亲眼看到我杀了兰妃娘娘的？”

    “我――我才没有！！我怎么会是那种背叛主子的人！！”

    “可在我的眼里，你确实是。”

    “容锦儿！！你少和我转移话题，你还没有回答，你眼睁睁的看着我被人欺负，我受你连累，被人折磨成这个样子，难道你的心里就没有一点的愧疚吗？！”

    容锦儿从茶几上站起来，走到她面前，居高临下的看着她：“我为什么要愧疚？你以为你自己是个什么东西？”

    她的手，摸上她的下巴，将她的脸板到自己的面前：“在我的眼里，你不过是一个无关紧要的人，我长了眼，真心待我的人，我能看的出来。还是说，你是真心待我的？”

    “我――我就是真心待你的！”

    容锦儿面无表情的看她一眼：“真心待我？”

    将她的下巴从手上甩开，容锦儿掏出手绢擦了擦手，继续云淡风轻的说道：“走吧，我不想和你说废话，你也别再在我的眼前出现。”

    “容锦儿，你当我是你的狗吗？你想让我来，我就来，想让我滚我就滚？你未免把自己太过于看重！我告诉你，皇上是天子，是皇帝，你以为你自己长得有多好看？！后宫比你好看的女人多的去了，你以为你算老几！！皇上对你的宠爱又能持续多久？！”

    “早晚你会沦落的连我的下场都不如！！我警告你，你最好不要在我面前那么嚣张，我虽然是皇上安排在你身边的奴婢，但是我的下场，不知道要比你好了多少倍！你就是一个扫把星，和你在一起的人都没有什么好下场，早晚我也会死在你的手上！！你这个扫把星！！”

    推荐都市大神老施新书:

    