
    “那些大老虎当时都被关在笼子里，我都没有命人将它们放出来，它们怎么能伤害的了兰妃？。”

    “我已经让人去调查了，笼子里的大老虎被人作了手脚，被人故意开了锁，而那个开锁的人――”

    她突然一手指向容锦儿，面露狠毒：“就是她！。”

    “她将兰妃一路引到装有老虎笼子里的宫殿，然后自己退到殿外，让那些被放出笼子里的老虎，生生合伙吃了兰妃！”

    “我杀了你！我杀了你！你还我的女儿！你换我的女儿！！你快将我的女儿还给我！！你这个贱人！！你这个贱人！！”

    看到蔡雄，如发了疯般的朝容锦儿扑过来。

    容晋脸色猛地一变，下意识的从高座上下来，就要把容锦儿护在自己的身后。

    然而卫离墨却是比他快了一步，他将容锦儿一手拽到自己的身后。迎上蔡雄那满是内力的一掌。

    他那一掌正打在他的胸口上，他的身体瞬间就被他打了飞去，摔落在地，蓝色的锦袍，被他嘴边的鲜血所染红。

    “卫神医！！”

    容锦娥惊叫一声，快步的从高座上跑下来，弯身就要扶他。

    只是在她的手，快要触碰到他的时候，却被他象征的往后别开。

    她只碰到他的半截袖口，而那半截袖口却是随着她的这一触碰，而如被人在半空中截断一般，掉落在地上。

    她当场就愣住了。

    容月如同样是满脸的愤怒，尤其是看到卫离墨受伤，她胸口上，立马就涌出无边的怒火，愤怒的从座位上站起来：“蔡雄，你好大的胆子！！！”

    蔡雄同样没有料到这个卫神医会突然替一个小小的婢女挨这一掌，他这一掌打的很重，至少凝聚了七成的内力，他就是想将容锦儿置于死地，给他死去的女儿报仇。

    可是他没曾想到，看到卫离墨一张脸，霎时间变的苍白无比。

    容月如气的声音都在颤抖。

    蔡雄对容月如自然是怕的。

    一听到她发怒的声音，他急忙的跪了下去。

    “太后息怒，微臣知罪，微臣，微臣只是――”

    “只是什么？！！卫神医要是有个什么三长两短，死的人就不光是你的女儿了！！哀家也要让你跟着陪葬！！！”

    容月如此话一出，在场的人，无不震惊的面面相觑。

    这个卫神医到底什么来历，竟然能在太后的心里，有着这么高的地位？

    大将军手握兵权五十万，太后竟然一点也不怕，为了一个陌生人，竟然连这种威胁的话，都说的出来。

    容月如说的话，向来说到做到。

    蔡雄跪在地上，看向一脸惨白的卫离墨，也是心底泛起浓重的懊悔。

    早知道就不该那么冲动了，可是一想到他惨死的女儿，想到这，他狠狠的视线，又朝容锦儿瞪去。

    众人没有料到卫离墨会为她挨这一掌，就连容锦儿同样也没有料到，她有些失神的望着被人搀扶着，安排了雅座休息的卫离墨。

    直到腰上被环上一只大手。

    推荐都市大神老施新书:

    