
    “你害怕她会重新回到那个男人身边，你怕你这一辈子都得不到她，是不是！？”

    “大哥，何必呢，为了一个不爱你的女人，值得吗？况且，安康到底哪里好？这个女人从上到下，我就没有看到过她身上的优点，她就是一个自私自利，狠毒的女人！世上这么多的好女人，就算我讨厌谢华，我都敢承认，谢华都比那个女人强！”

    “这个女人对你来说没有帮助，只有危害，你现在就该杀了她――”

    “啪――”

    这一次，容晋的力气使的不是一般的打。

    容锦娥脸上的面纱被打掉，一张脸，瞬间被他打的高高的肿起，她捂着挨打的脸，嘴里有了腥红的血腥味，就连牙齿，也变得有些松动，脱落。

    容乐儿护主的将容锦娥护在自己的身后，自己一个人挡在前面，将容锦娥死死的护在自己的身后：“皇上，皇上息怒，皇上，公主是您的妹妹，您不能伤害公主，公主说的也是为了皇上您好啊皇上！”

    “朕问你，为什么要杀落儿！”

    这一主一仆，容晋是厌恶极了，现在和她们每说的一句话，都让他感觉到恶心。

    他闭上眼，深呼一口气，努力的平复着自己想要杀了她们的冲动。

    “什么落儿？我什么时候杀落儿了？”

    明显的，容锦娥对他的逼问概不认账。

    看她脸上的迷茫，和真的一样，若不是他来时听到了长乐宫那些奴才们说的真相，他恐怕到现在还被她蒙在鼓里。

    “不愿意说是吗？”

    “皇上，皇上，奴婢可以给公主作证，奴婢可以给公主作证，公主真的没有杀落儿，公主真的没有杀落儿啊！”

    “那落儿手上的伤是怎么回事？！你们今日去长乐宫找锦儿的麻烦，真当朕不知道吗？！”

    “皇――皇上――”

    容乐儿“扑通――”一声，跪在他的面前：“皇上，奴婢可以承认，奴婢今日确实和公主去了长乐宫，可是奴婢和公主没有找容姑娘的麻烦，公主只是带奴婢去证明一下，容姑娘为什么要杀害兰妃娘娘。”

    “那你们证实了么？”

    容晋语气冰冷，冷眼看着她。

    “证实了证实了！！”

    容锦娥赶紧点头承认：“证实了！大哥你绝对想不到安康那个贱人是怎么和我说的，她说就是她杀了兰妃，就是她杀了兰妃娘娘，当时她还一脸高傲嚣张的和我说，她就是看兰妃不顺眼，说她有大哥你罩着，她想杀谁就杀谁！”

    “对对对对对，公主说的对，公主说的对！”

    容乐儿听到自家主子这么说，也赶紧连忙点头附和：“容姑娘还说，当时容姑娘还大言不惭的放出狠话来，说公主要是敢得罪她，她连公主也敢杀，到时候就――呜――呜――”

    接下来的话，被卡在喉咙深处，容晋将容乐儿整个人从地上提起来。

    呼出的呼吸在空气中凝固，容乐儿大张着嘴，却是一口气也进不来她的嘴里，她的双眼瞪成了白色，两只脚在半空中折腾的扑棱着。

    推荐都市大神老施新书:

    