
    她漆黑的眸子亮了亮，快步的走了过去。

    卫离墨以为她要走，吓了一大跳，急忙伸手去拽她。

    以至于，他也没有料到容锦儿会走的那么快。

    容锦儿刚走到茶几上，手还没有碰到茶几上放着的那些纱布和药瓶上面，只听到后面发出一道刺耳的“砰――”的一声响声。

    容锦儿震撼的将头转过去。

    看到的就是卫离墨以一副头先着地，没有形象的趴在地上，在地上挣扎了几下，都没有爬起来的狼狈姿势。

    她下意识的嘴角抽搐，朝他走过去，站在他的面前，看他还在挣扎。

    她将手上的纱布和药，先放在床上，将他从地上扶起来。

    男人的身体很轻，她不费吹灰之力的将他扶起来，扔到床上。

    又是“咚――”的一声响，卫离墨脑袋先砸床。

    容锦儿嘴角再次狠狠的抽搐，抽了好半天，才看着他：“你脑袋很重么？”

    “疼――”

    卫离墨可怜兮兮的回应着她。

    他将头抬起，那双漆黑幽深的眸子里，此刻和以往的大不相同，全凝聚了委屈的泪花，一副可怜兮兮，被人抛弃虐待的模样，眼巴巴的望着她。

    容锦儿感觉自己见鬼了，这个男人没有被鬼附身吧？

    她被自己心里突然跳出来的这样的想法给吓了一大跳，随后，她狠狠的摇着脑袋。

    都说一个人，表面一套，背地里一套，就和一个外表给人淡雅如仙，高贵冷艳的不食人间烟火的仙人一样。

    在无人知道的角落，还是有着他最脆弱的一面，比如就是眼前的这位。

    他可能是太想念自己的夫人了，刚刚又把自己错当成他的夫人，现在在他的心里，他一定还将她错认成了他的夫人，所以他这副可怜兮兮的表情，就是想博得他夫人的芳心，希望这样，他的夫人就能所看他几眼。

    越是这么想，容锦儿越是觉得对劲。

    将他在床上扶正坐好以后，她看着他从脖子上，已经流到胸上的血。

    他身上穿着的白色亵衣，前面的一半都被鲜血给染红了。

    他这血流的有一会了，她皱了皱眉，又快速的跑到茶几上。

    这次卫离墨没有像刚才表现的那么害怕了，因为知道她是去那里拿东西，而不是要走。

    在她背朝他，在茶几上，不知道在捣鼓些什么东西的时候。

    他偷偷的将手摸到自己的脑门上，此刻的脑门肿了一个大包，钻心的疼，比她咬的还要疼。

    想到被咬的伤口，他的手，又缓缓的移到脖子上面，还没摸上脖子上的伤口，他疼的全身都忍不住瑟缩了一下。

    后又将自己的手摸到自己的脑门上，想揉揉那个高高肿起的大包。

    也是还没有碰上，那大包钻心烧火的疼，立马就过来了。

    他想想，犹豫着，还是算了吧――

    于是，他将手又放下来，乖乖的坐在床上，盯着容锦儿瘦瘦小小的小身影，在那里忙碌。

    容锦儿将手上的纱布扯下一半，用茶壶里的水，将纱布打湿，她拧着带水的纱布，走到卫离墨的面前，在床上坐下，盯着他脖子上的一滩血。

    推荐都市大神老施新书:

    