
    这般一想，他刚掩饰下去的尴尬，顿时就变得，更加的尴尬了。

    这是点火的工具。

    容锦儿不急着点火，而是先将已经渴死的大金鱼翻了个身，从自己的头上，将簪子拿下来，正准备朝大金鱼动手。

    “容姑娘。”

    谢衍叫住她。

    容锦儿不解的朝他看过去。

    见他不知何时，手上已经拿了一个精致的小刀，刀子很小，还没有一个人的手掌大，整个刀面的周身，都是光滑透亮无比的。

    锋利的刀锋，正对着她。

    谢衍反转了一下手势，将刀刃递到她的面前：“容姑娘头上的簪子，这般的好看，就这样因为一条鱼给毁了，未免太不划算。”

    容锦儿也觉得他说的话在理，也没有多想，当下接过他递过来的小刀子，用之前包裹大金鱼的衣服，按着鱼的脑袋，将它身上的鳞片一排一排的往下刮。

    看着她这粗鲁，又不失麻利的动作。

    谢衍嘴角抽搐着去别的地方找支架，准备搭起来烤鱼。

    容锦儿废了九牛二虎之力，才将大金鱼身上的鳞片给刮干净。

    回过头，看到谢衍已经体贴的给搭好了两个支火的小支架。

    两边还分别摆满了小木棍柴火。一面是她的，一面是他的。

    她也不和他客气，走到他的面前，将那小刀子上面连带着鳞片的刀子丢给他。

    谢衍被她这蛮横的还东西的架势，搞得又可气，又好笑。

    看着她，不仅笑出声：“我还以为，容姑娘会帮在下的那些金鱼也给整理干净呢。”

    容锦儿淡淡的白他一眼，无声回他：想多了。

    等谢衍将自己带来的那些金鱼鳞片好不容易都给刮干净了，容锦儿这边的大金鱼，已经快被烤熟了。

    闻着大金鱼散发出来的熟悉香味，这是那些小金鱼无法比的。

    越是大的鱼，味道越是鲜美，美味，毕竟是鱼中之王，就算没有调料，这香味，也是闻的让人直流口水。

    谢衍提着被整理好的金玉坐到他的旁边，支起架子，准备烤鱼。

    看到她扯了一块大金鱼身上的肉，放在嘴里，细细的嚼了几下，便皱了皱眉头。

    他了然一笑。

    不紧不慢的将金玉的身子插在小木枝上，气定神闲的，烤着他的金玉肉。

    他就跟变戏法一样，右侧的身下，摆满了无数个调料。

    他不能小金鱼烤熟，就随手拿起一个调料，撒在小金鱼的身上，上上下下撒的匀称，这样一看，小金鱼的美味，完全盖过了她手上的大金鱼。

    容锦儿今日一天都没怎么吃东西，此刻的她，肚子早已饿的呱呱叫。

    但是这没有味道的大金鱼，实在让她难以下咽，这肉到了嘴里，确实是肥美，香甜，但就是没有一点的味道，她根本就吃不下去。

    她盯着谢衍在那气定神闲烤鱼的手，他的手很好看，然而此刻的她，根本就没有耐心去欣赏他的手，而是看着那小金鱼被烤的差不多了，在男人准备收回手的时候，她小手先伸过去，理所当然的将男人好不容易烤好的鱼占为己有。

    推荐都市大神老施新书:

    