
    处置的轻了，他不满意。若是处置的重了，她这个当娘的，肯定不舍得。

    她将目光转向容晋：“皇上，你怎么看？”

    容晋现在一心都在容锦儿的上面，对她的声音恍若未闻。

    容月如不悦的又唤了他一声。

    容晋才算是有所回应，淡淡的转过头看了她一眼：“安林犯了这么大的错事，全凭母后做主。”

    这又把皮球给她踢过来了。

    容月如有些为难的看了眼容锦儿，兀许，朝她摆了摆手：“先把容姑娘送回长乐宫去吧，今日是哀家的错，哀家误会了容姑娘，等安林的事解决完了，哀家会让人送一些道歉的东西过去。”

    容锦儿微微点了下头。退了出去，容晋想同她一起出去，容月如就跟想到他会走一样，再次出声：“皇上，安林是你的亲妹妹，她犯了这么大的错事，你现在还不能走，你若是走了，安林怎么办。”

    闻言，容晋环在容锦儿腰上的手一紧，贴近她，用着只有面对她时，才会用的温柔语气：“乖，你先回去，我随后就去找你。”

    见容锦儿离开，谢华也将双手从自己的胸前放下：“既然这里没什么事了，太后想处理自己的家务事，那我们这些外人，也无需在这里待着了。皇上，臣妾告退。”

    “嗯。”

    容晋喑哑的声音，回应了声她。

    谢华犹豫感觉到自己被上天给临幸了，仿佛见识到了什么奇闻大路，老天爷啊，这个狗皇帝竟然开始回应她。

    以前她说告退的时候，她可是连看都不看一眼的。

    后来她认真的想了想。

    嗯，刚才自己帮了他的女人，作为回报，他再对自己冷冰冰的也不像样子，因为这不像对待自己恩人的态度。

    “小锦儿，我就知道你在外面等着我！”

    出了寿康宫，看到站在不远处等着她的容锦儿，谢华不仅加快了步伐，欢快的走到她的面前，勾着她的脖子。

    恨不得将整个人都挂在她的身上。

    看到她脸上闪现过的不耐。

    她赶紧识趣的将手抽回。

    “给你介绍一下，这个，我大哥。今日进宫来看我，听说太后这里热闹，就跟着我一块来了。”

    听着她的介绍，容锦儿将头抬起，看了眼对面站着的风度翩翩的男子。

    男子温尔儒雅，俊秀的脸上，自带有一股浓涓的书生气息。

    但是能在寿康宫，连公主都不放在眼里的人，这个人，也绝对没有表面看的那么简单。

    “容姑娘。”

    谢衍朝她微微一笑，算是行了见面礼。

    这个女人，不能说算是他见过长得最好看的女子，但是能与他见过绝色倾城的绝色，有着一较高低的资本。

    而且她身上与生俱来的带有的那股不可侵犯的气质，让他略微感到诧异。

    巴掌大的脸上，没有多余的表情，即便是在经历生死，只在那一瞬间，她的脸上，也没有看到半点的惶恐与害怕。紧张与不安。

    有的只是出于常人的平静。

    这样的她，让他不由得多看了几眼。

    推荐都市大神老施新书:

    