
    容乐儿嘿嘿一笑，嘴如同抹了蜜：“奴婢当然不怕公主处罚了奴婢，奴婢是真的担心公主会疼，奴婢这一直都在小心着呢。毕竟公主是金枝玉叶体，哪是她们那些低贱的婢女能够胡乱的碰的。”

    “你说――”

    容锦娥翻了翻身，正面对她：“你说兰妃的死，到底是怎么回事？到底是不是安康那个贱人给杀的？”

    “公主，当时奴婢和公主都不在场，也没有人看到，这些，奴婢也不知道啊。”

    “不知道？那你是怎么分析出，那些被我关在笼子里的大老虎，都是安康放出来的？”

    容乐儿抓了抓自己的脑袋：“奴婢看公主这么想除去安康，就想帮公主，替公主出谋划策，毕竟奴婢说的也并非只是胡言乱语，而是那装有老虎的大笼子，确实被人打开过了，大老虎也是被人放出来过的。”

    “公主，那笼子上面的锁，都是铁锁，一个人要是没有钥匙，怎么能轻易将笼子上面的锁给打开，而且还是不费吹灰余力。”

    “在兰妃娘娘出了事以后，奴婢还特意跑去哪装有大老虎的笼子里检查了一下，那铁笼子确实是被人撬开了。”

    “公主，这锁一直都是在你的身上装着的，还有马场那个饲养老虎和马的奴才，奴婢去看的时候――”

    “那个看管宫殿的奴才去哪了？到现在还没有找到吗？”

    听出她语气中的不善，容乐儿赶紧将头低下：“公主，奴婢派人找遍了整个马场，都没有找到那名奴才，最后你猜奴婢派去的人，在哪找到了？”

    “在哪？找到了？快把他――”

    “公主，他已经死了！”

    “死了？你说什么？他死了？怎么死的？是被杀死的？有没有头绪？！”

    容锦娥一时连臀部上伤也忘了。

    从床上爬起来：“快，将他的尸体给我带过来，我要亲眼看到他！就算是死，也要把他的尸体给我带过来！！我要亲眼看到他是怎么死的！！”

    “公主，那名奴才的死相，比兰妃的还要惨，他的脑袋都被大老虎给啃了，还有他的脸，他的腿，他的胳膊，眼珠子，空空荡荡的，破碎的衣服还有骨头，只剩下一个脑袋没有被大老虎给啃....”

    听完容乐儿说的这些话，什么残忍手段没有用过的容锦娥，此刻也有些头皮发麻，双手环着双臂：“怎么回事？难道他也被大老虎给咬了？不可能，这个男人有武功的，这几年我在马场养的那些大老虎，都是他帮忙饲养照顾的。”

    “这么多年了，偶尔大老虎也会有笼子没有关好，从里面冲出来的事件发生，但是他有武功在身，就算那些大老虎出来，他也能再将它们赶回去。而且这些大老虎笼子都是被打开完的，这不像是疏忽，根本就是人的故意为之。乐儿，你说，这件事到底和安康有没有关系？我怎么老觉得这事就是她干的？”

    “公主，这件事奴婢也不能保证，但是奴婢也怀疑这件事和安康那个贱人少不了关系。”

    推荐都市大神老施新书:

    