
    他在外面，犹豫的站了一会儿，便跟着容锦儿快步的进去了。

    看到躺在床上，脸上被白色的纱布缠着，厚厚的一团子，几乎都看不清了他的脸。

    容锦儿盯着他看，有着一瞬的愣神。

    听到身后传来的脚步声，她将目光移向别处。

    “他这样，大概什么时候能醒来，要不要紧？需不需要请大夫？”

    “容姑娘，没事的，那些被送进宫来，当太监的人，没有一个请大夫的，毕竟都这样，这可是自己的命根子，和自己性命没有危险，顶多也就是在床上多躺个几天，能恢复好的。”

    有了他这个先鉴，容锦儿对他的话，也没有存在怀疑，只是点了点头，便不再说话了，而是一直盯着床上躺着的男人看。

    “容姑娘，这个小太监，按理说，应该送到别的太监宫殿去，不该待在这里。而且容姑娘，你又一个人住在这个寝宫，要是让太后和那些多嘴的奴才知道了，难保又不会说出什么闲话，到时候太后和皇上那――”

    “此事就要看你了。”

    “是是是...容姑娘放心，奴才的嘴严，一定不会给容姑娘说露嘴的，既然这个人是容姑娘的亲人，那就算待在这里，到时候皇上和太后知道了，也不会多说什么。容姑娘，奴才先下去，给这位....公子，熬些药...他伤的这么严重，得大补。”

    “嗯。”

    “奴才告退。”

    李寻这一躺，就是一天，到了晚上，也没有苏醒的迹象。

    容锦儿就静静的坐在茶几上，远远的望着他。

    他的脸，已经看不到了，只有一层又一层的纱布包裹着，那双眸子也是紧紧的闭着，透过那层纱布，那高高鼓起的地方是，他青肿的脸。

    白色的纱布，早已被鲜血所染红。

    容锦儿抬步朝他走过去，在走了一步的时候，赫然听到身后传来楚连月的声音。

    “锦儿....锦儿...”

    她快步往前走了一步，将帷幔一手扯下，将里面的男人，完美的遮掩在帷幔下。

    她微微的蹙眉，走了出去。

    楚连月走进她的寝宫，往她身后望去，那视线还没来得及朝里面望过去，就被容锦儿的身子给挡住。

    楚连月有些愣，看着她，微微一笑：“锦儿，才醒啊？”

    “我之前不是和你说了吗？没有我的允许，不许私自踏进我的寝宫，看来楚嬷嬷，是将我的话当耳旁风了！”

    “锦儿，这话可就是你的不对了，什么叫没有你的允许，你说，你这外面连个守着的奴才都没有，我想见你，连个通传的人都没有，你总不能让我一直在外面等着。”

    “没有事，就不要来找我。”

    “太后传唤你，怎么叫没有事。”

    说着，楚连月又往她身后看了一眼。

    容锦儿站着不动，她看到的，也仅仅只是一方帷幔。

    她动了动嘴：“太后醒了，说要见你，别在这耽搁了，现在太后正看重你，别让太后这个时候对你失望。”

    说完这句话，楚连月也不再纠结她今日的奇怪和反常了，转了身，走在前面领路。

    推荐都市大神老施新书:

    