
    “容嬷嬷说她藏有红晶镯的地方，只有太后和她自己知道，万一还有旁人知道，万一太后被人私下偷偷的监视了，他们故意设计这一出，目的就是为了陷害容嬷嬷...”

    “陷害她？月儿，你也觉得哀家是老眼昏花，分不清利弊，被真相所蒙蔽了？”

    “奴婢不敢――”

    楚连月慌张的将头低下去。

    “奴婢只知道，容嬷嬷对太后忠心耿耿，奴婢是一个外来人，没有容嬷嬷跟在太后身边跟的久，就算是背叛太后，也该是奴婢背叛，怎么也轮不着容嬷嬷。容嬷嬷对太后的忠心，这些年，奴婢都是看在眼里的，太后的吃穿用度，也都是容嬷嬷在着手。”

    “每次晚膳，容嬷嬷都会打点御膳房的奴才，要按照太后的口味来，不能太淡，也不能太荤。下雨时，天冷时，容嬷嬷还会――”

    “够了！你这是给哀家打同情牌了？！哀家告诉你，哀家不吃这一套，若是哀家真吃这一套同情牌，那就没有哀家的今日了！来人！！”

    “太后！！”

    见她执意，楚连月自知自己再说什么都无济于事。

    容兰害怕的声音都在打颤：“太后，太后您不能就这样治奴婢的罪啊！太后，奴婢对您忠心耿耿啊太后！奴婢恨不得事事都以您为中心，从未对您生过二心，太后，您不能这么对奴婢啊！太后！”

    “你不能不明察秋毫，不能仅从一只手镯，就定奴婢的罪啊太后！！太后！！！”

    任凭容兰哭的再大声，再撕心裂肺，那些被容月如叫进来的几名太监，受到她的示意，上前将容兰给拖了下去。

    容兰使劲的摆脱他们，从地上爬起来，冲到容月如面前。

    容月如面上表情大变。

    紧要关头，楚连月赶紧护在容月如的前面，大声斥责容兰：“容嬷嬷！你这是想造反吗？！你知道你对面站着的人是谁吗？！我们这些做奴婢的，既然犯了错就要认罚，不管对错，既然太后说你做错了，你就是做错了！你没有资格辩解！”

    “哈哈哈哈哈哈――没有资格辩解？没有资格辩解？哈哈哈哈哈哈――”

    容兰听了她的话后，忽然仰头大笑，笑声凄楚，充满了讽刺。

    “我没有做错！我没有做错！我凭什么要受罚！！如果是你呢！！如果被冤枉的人是你呢！！”

    “如果被冤枉的人是我，太后既然想要奴婢死，那奴婢绝对没有怨言，更没有半点的废话。”

    “月儿....”

    “没有怨言？没有废话？”

    容兰喃喃自语，突然，在众人都没有反应过来之际，朝旁侧的大柱子，狠狠的撞去。

    “砰――”的一声，鲜血四溅，她的脑浆很快被撞了出来，流了一地。

    又是“咚――”的一声响。

    她的身体往地上狠狠的砸去，那双大睁着的眸子，被鲜血所染红，她大睁着的眸子，死死的瞪着被楚连月护在身后的容月如身上。

    看到她撞柱自尽，容月如说不出来自己是什么感受。

    推荐都市大神老施新书:

    