
    在走到殿外的时候，看到小蒙子端着一碗冒着热气的粥进来，这粥他热了无数遍，可是床上躺着的那个男人，一直都不曾醒过，他就一直凉了热，热了凉，一直到现在都没有停歇过。

    楚连月看到他，有些奇怪，目光在容锦儿和他的身上，各看了一圈：“锦儿，这小太监，是你的人？”

    “日后他都会待在我的寝宫，楚连月也是想见我，直接让他进来通传我一声就行了，我不希望今日的事，再发生第二遍。楚嬷嬷，你不要把我的话当做玩笑，我说到做到。”

    容锦儿径直从她的身边走了过去，在路过小蒙子的时候，朝他看了一眼。

    小蒙子示意，赶紧低下头，恭送着她们二人离开。

    “锦儿，你说你这也太不像话了，卫神医说让你一日去两次，这都晚上了，你还没有去卫神医那，害得卫神医身上本来就有伤，如今还要自己跑来这一趟，为了将你带过去解毒。”

    容锦儿前脚刚踏进寿康宫，后脚还未来得及迈动，就听到容月如有些不满的声音，从头顶上传来。

    容锦儿抬头朝她看过去，目光落在她右侧坐着的卫离墨的身上。

    容锦儿：“....”

    楚连月怕容锦儿在太后的心里落下不好的印象，赶紧跳出来的解释。

    “太后，太后您误会锦儿了，奴婢去的时候，锦儿正在休息，而且奴婢看到锦儿时候，她整个人的精神都不好，就连晚膳，奴婢看到她身边的奴才，刚给她端来晚膳，谁知道锦儿在听到太后通传，连看都没看一眼那晚膳，就匆匆的赶来了。”

    “太后，奴婢觉得，锦儿今晚没有去卫神医那，多半是身子不适，太后也知道，这人的身体，一旦有个什么不好的地方，很容易将人给折腾的不像样子。”

    “哦，你这话说的，哀家倒是错怪锦儿了。来锦儿，到哀家这来，让哀家看看。”

    容锦儿听话的朝她走过去，却是还没有来得及拉住她的手，就被卫离墨的突然出声，给截断在半空中。

    “太后，容姑娘身上的毒还未清除，日后太后也当远离，要是传给了太后――”

    “卫神医，你不是说，哀家的毒，和锦儿的毒是一一样的吗？既然中了一样的毒，那哀家碰锦儿，也应该没事的才对。”

    “太后，今日我替容姑娘诊脉，发现她体内，不仅只有这一种毒。”

    “你说什么？你说锦儿身上，还有着其它的毒？那――那得花费多长时间，才能给锦儿解了？还是说，也得三个月？这三个月，谁都不能动锦儿了？”

    想到这，容月如的脸上，有着怎么掩饰，也掩饰不了的愤怒。

    “到底是哪个贱人，敢对锦儿下这么毒的毒！要是让哀家查出来了，哀家绝对要了她的命！！”

    “太后，当下之际，是赶紧让卫神医带着锦儿去解毒，再耽搁下去，奴婢怕――”

    “对对对，对，月儿说的对，月儿说的对，卫神医，有劳你了，你快将锦儿带去吧。”

    推荐都市大神老施新书:

    