
    可是这个念头刚起，很快的就被她给否决了，只剩下一脸动容的望着她，努动着嘴，好半天也说不出一句话来。

    “容姑娘....”

    “你这身边，怎么连一个近身伺候的奴婢都没有。你看你这头发都还没来得及梳，待会要是见了太后了，让太后误认为你这是不尊敬她。”

    楚连月上前一步，试探的将梳妆镜上的梳子拿在手中，想给她梳头发。

    容锦儿却是看都没有看她一眼，淡淡的伸手，接过她手中的梳子。

    “此事就不劳烦楚嬷嬷了，我自己有手有脚，想要什么，做什么，都可以自己动手，完全不需要别人伺候。”

    “容...姑娘....”

    楚连月嘴角酸涩。

    容锦儿简单的将头发梳开，首饰也仅仅的只插上一个素雅的簪子，头发没有多余的打理，就是梳整齐了，全部拢在耳后。

    淡雅又不失礼节。

    她将簪子往茶几上一扔，站起身，从袖子里掏出手帕擦了擦嘴，从她的面前径直走过去，仿佛没有看到她脸上闪过的痛楚。

    “走吧，在这里耽搁了这么久，恐怕太后现在早等的不耐了。若是让他她认为，被身边的人挑唆，说我是刻意为之，到时候有是个脑袋也不够我掉的。”

    楚连月回过神来，快步的跟上她：“容姑娘说的是哪里话，太后怎么会是那种蛮横不讲理的人。我可以为容姑娘做主，容姑娘只是在路上耽搁了时间，并非是刻意为之。”

    容锦儿闻言朝她看了一眼，微微一笑。

    笑中意味莫名，充满了对她的讽刺。

    楚连月心中越来越痛，一抽一抽的痛，她这副表情，可是把她认为，和那些想除掉她的女人一样了？

    她可是她的亲娘，她的亲娘啊，她怎么会帮着外人而伤害自己的女儿？。

    就算是自己死，她也不会让自己的女儿受到半点的伤害。

    “卫神医，真的是太劳烦你了，你这还受着伤，哀家就让人去把你请来了。”

    看到卫离墨一张俊美的脸，惨白无比，依旧是惯有的蓝色袍子，此刻衣领却是提的有些高，将之前那光滑的白颈给遮上了。

    容月如盯着他遮高衣领的脖子，充满疑虑，却是没有多问，赶紧命人给他让了座。

    随着卫离墨刚落座后不久，安雪风风火火的声音从外面传来，听的容月如眉心狠狠的一抽，满脸的不耐与不满。

    “太后！你凭什么斩杀我身边的人！凭什么！你是不是心里有鬼，被他们察觉出了端倪，你说，我的阿宝，是不是你的鹦鹉给吃了！”

    容月如冷冷的看着这个不知分寸，拦都拦不住，从外面风风火火闯进来的安雪。

    冷笑一声：“雪妃好大的胆子，当哀家这是什么地方了？哀家这寿康宫，就是你随随便便就能闯的吗？！”

    安雪身边没有带几个人，就是跟了一些奴才，这些奴才一直在路上拦她，都没有拦住她。

    寿康宫的奴才，又忌惮着她的身份，不敢将她真的怎么样，就这样眼睁睁的看着她冲进来，狗胆包天连太后都敢得罪。

    推荐都市大神老施新书:

    