
    却还是在里面折腾的了半天，没有找到阿宝的影子。

    这次害怕的人不止他一个了，就连安雪也觉得害怕起来。

    她心里生出一股不好的预感，阿宝，阿宝该不会被人给偷走了吧？

    可是这里是她的雪阳宫，谁都知道这阿宝是她最喜欢的爱宠。

    她又稳居四妃之一，谁有那么大的胆子，敢来偷她安雪的鱼！

    可是，若是没有人敢来偷，那好端端的阿宝，怎么会突然不见了。

    安雪觉得自己快要疯了，尤其是找不到阿宝，她现在整个人都要疯了。

    “怎么回事？！到底怎么回事！快告诉我，我的阿宝去哪了，你们告诉我，我的阿宝去哪了！！”

    “我让你们每半柱香来看一下，你们来了吗？！！”

    “娘娘息怒，娘娘息怒，娘娘饶命啊！”

    见到她发火，那些心惊胆战的站在她身边，还有那些忙得焦头烂额，在池子里，尽力的打捞阿宝的小太监，也是个个吓得身子直哆嗦，赶忙朝地上跪去。

    “娘娘息怒，娘娘息怒。奴才们每半柱香的时间，都会来看一看阿宝，奴才们也不知道怎么回事，明明刚才还好好的，阿宝还在，娘娘还给阿宝喂着吃的。”

    “整个池子里，就说阿宝吃的最多，游的最欢快，它还欢快的蹦出来，将水打在娘娘的脸上，亲吻娘娘。娘娘――对了，是不是阿宝跳出来了？”

    小太监的话一出，众人的视线，赶紧在四周寻找。就连一个狭小的不能再狭小的空间，他们都没有放过。

    最后还是没有找到阿宝的影子。

    小太监的话，也是让安雪听的心里直害怕，打寒噤哆嗦。

    这个后宫里头，不少的后宫妃嫔为了自己一个人在宫里不寂寞，多半是养了狗，养了猫。

    该不会是，阿宝真的从这池子里跳出来，某个妃嫔后宫跑出来的野猫野狗，将她的阿宝给叼去了吧？

    一这么想，安雪更加的害怕不安了，满脸的张皇无措。甚至都想整个人坐在地上，痛痛快快的哭一场。

    阿宝，她的阿宝啊。她养了好几年，陪她一起进宫的阿宝、

    她一直把阿宝照顾的好好的，它生病了，她请来太医给它医治，它饿了，就赶紧喂它吃的。

    要是哪天天气冷了，刮风下雨了，它就赶紧让人连夜打着伞，不许大雨淋湿了它。

    阿宝跟着她在一起生活了这么多年，她早拿它当成了自己的亲人，而如今，她的亲人，就这样说没就没了，她根本就找不到了。

    她的眼眶红红的，肿肿的。

    她狠狠的用手擦着眼。

    “不管！我不管！我不管！！今天你们要是不把阿宝给我找出来，我让你们全部给阿宝陪葬！！阿宝要是有个什么三长两短，我也要让你们全部给阿宝陪葬！！”

    “对了，你们去宫里头所有养猫养狗的嫔妃宫里走一趟，将她们养的猫狗都捉来，闻闻它们的身上有没有腥味，要是有腥味就把它们给我带来！我要将它们开膛破肚！！将我的阿宝给救出来！！！”

    推荐都市大神老施新书:

    