
    而他，只能躲在暗处，躲在暗处，看到他们，从里面出来，在暗处放冷箭，杀了他们。

    那时的母后，朝中势力，已经掌握了大半。

    即便是父皇，亲眼看到他杀人，也只能一双厉眸，充满愤怒的瞪着她，却是什么也做不了。

    父皇每次见到他，他的脸上，厌恶的神情，都会让他觉得心痛。

    他所有的记忆，不是在杀人，就是在杀人，再者，就是被母后关在一个黑暗的宫殿里，里面都是尸体，有虫子，有老鼠，黑暗的宫殿，只有他一个活人。

    他成天和这些老鼠死人待在一起，没有吃的，没有喝的，饿了，他就吃他们身上了肉，渴了，他就咬断老鼠的脖子，喝老鼠身上的血。

    母后说，那是在锻炼他，只有什么都经历了，日后才是一个合格的君王。

    她不惜花出六年的时间来栽培，这六年，是他有记忆，成长的那六年里，最黑暗的六年。

    随着君渊的出世，再到君渊的长大，父皇独宠后宫的唯一一个女人，这让母后的一颗心，更加变得躁动不堪，她在从父皇那受到的冷落，全部叠加到他的身上。

    就连他，被丢在大祁，杀了慕容家的二公子，慕容清，取而代之，都是她的刻意为之的目的。

    他原以为，在慕容家，虽然依旧是那种昏暗的日子，但是只要能远离她，这一切都是好的，说明这一切都在往好的发展。

    可是他失望了，他注定是失望的，无论他在哪，只要有母后在的地方，她怎么会那么轻易的，就放过他。

    她想尽法子的培养他，栽培他，目的就是为了以后，让他成为一位合格的，冷血的君王。

    她把所有的变态的法子，都用在他的身上，这些，他甚至都不敢去回想。

    直到慕容潇的出现，这是他黑暗尽头的一抹慰藉。

    她的出现，才让他看到了希望。

    她的出现，才让他明白了，什么才是他想要的。

    幼时的他，最希望的，就是每天能和她待在一起，她一定不会知道，他有多喜欢她，多想和她每天都在一起。

    她的欢乐，她的高兴，她的从心底散发洋溢出来的欢乐气息。

    这是他身上所没有的，即便是远远的看着，他也能被她给吸引。

    其实，那年，他因做了错事，而被慕容复责罚，跪在冰冷的雪地里，一天一夜。

    那是她第一次见他。

    而她不知道的是，他不知道已经是第几次见到她了。

    唯独这次，是离的这么近。

    就连伤害她，这件事，也是母后在背后操作的，他为了救她，险些害得自己惨死箭下。

    而慕容复，却是认为，自己是因为嫉妒他对潇儿这么好，而故意这么做，目的就是想将潇儿置于死地。

    那个时候的他，不知道有多可笑。

    就连现在，他也觉得可笑，可笑至极。

    “皇上，天冷了，赶快回去吧，不要想这么多，您会没事的，公主也会没事的，公主也只能是皇上的。属下相信皇上，皇上答应过公主的，就一定会做到。”

    推荐都市大神老施新书:

    