
    容兰捂着挨打的脸，跑的有些上气不接下气，这一路跑回来，她都没有敢在路上停歇休息的，直接跑回了寿康宫，跪在地上，捂着自己挨打的脸，好不委屈。

    “太后，您可一定要为奴婢做主的，雪妃娘娘实在是太过分了，奴婢听了太后的吩咐，去长乐宫请容姑娘，谁知道半道上，遇到雪妃娘娘调查大金鱼的事，雪妃娘娘一看到奴婢，认出奴婢是太后的人，就过来问奴婢去哪。”

    “奴婢说去长乐宫找容姑娘，说是太后的意思。”

    “谁知道雪妃娘娘二话没说，就给了奴婢一巴掌，还说奴婢是去毁尸灭迹，根本就不是去请什么容姑娘。不仅如此，雪妃娘娘还让人把奴婢给堵了回来，说只要没有调查清楚大金鱼是被哪个宫里养的畜生给叼走了真相，谁都得乖乖的待在自己的寝宫，不许乱动！否则，就是心虚！！到时候，就别怪她不――”

    “砰――”

    没有等她将话说完，容月如愤怒的将茶几上的茶杯狠狠的摔了出去。

    茶杯在地上瞬间破碎为好几块。

    容月如气的胸口高低起伏，眼睛一眨不眨的瞪着容兰。

    好半晌过去后，才听到她声音中，难以压制的愤怒：“你先起来！”

    谢太后....”

    容兰颤巍巍的从地上爬起来。

    容月如皱着眉，她的脑袋又开始隐隐的作痛了，一抽一抽的痛。

    她头疼的揉着脑袋，整个表情都快疼的拧在了一起。

    楚连月赶紧上前替她揉着脑袋：“太后，是不是头疼病又犯了？奴婢，奴婢这就去给您请卫神医....”

    “让容嬷嬷去，月儿，你再去一趟长乐宫，把锦儿那丫头给哀家请过来。”

    “太后？”

    “还不快去！”

    是....”

    “太后。”

    看到楚连月慌慌张张的离开后，容兰担心的看着她：“太后，奴婢这就去给您请卫神医。”

    “卫神医身上还有伤，不知道他现在怎么样了，哀家还没有抽出空去看他，若是他现在行动不便，就不要告诉他哀家头疼病又犯了的事，让他多家休息，你就替哀家向他问个好。”

    “太后对卫神医可真好，就算卫神医身上有伤，为了太后，也得爬起来给太后扎针诊脉。”

    容兰这次长了记性，挑的小道走，生怕再遇到了安雪那个混账不讲理的蛮横女人。

    楚连月也是。

    她知道容嬷嬷在雪妃娘娘那吃了苦头，她也是挑的小道，直到到了长乐宫，她都没有遇到那个难缠的雪妃，才算见到她长出了一口气，脸上出现一抹喜意。

    “楚嬷嬷，容姑娘在休息。”

    外面守着的下人，在看到楚连月站在外面的时候，没有等她先开口说话，径直说道。

    “容姑娘说了，任何人都不见，楚嬷嬷要是有事，还是晚些时间再来拜访吧，容姑娘现在谁也不见。”

    换做容兰，恐怕早就气的跳脚了。

    回到寿康宫，好一阵的添油加醋，说给太后听。

    但是楚连月不同，这是她的女儿，自己身上掉下来的一块肉，即便是被拒之门外，她满心也都是欢喜的。

    推荐都市大神老施新书:

    