
    心里默默的盘算着，嗯，下次随便找个说词，给她往嘴上，再多扎几针。

    那镯子是红色的，里面有着很多如珍珠一般大小的小晶石，在里面很是明亮显眼。

    容月如从盒子里，将那只玉镯掏出来，拿在手里看了看，笑道：“这镯子，是母亲生前留给哀家的，也是先皇在世，先皇的母后给哀家的母亲的。这红晶镯，是帝王家，名门望族历代承认儿媳妇，所赠送的。哀家一直留着它，今日总算找到了可以交给的人了。”

    “锦儿，哀家知道你不争不抢，一切都为了皇上，但这后宫有多危险，一步一步的走来，可并非是容易事，哀家以后都会在在身后默默的帮衬着你，你自己也要小心提防一些。不要让旁人钻了空子，欺负了去。”

    她边说着，边将红晶镯往她的手上戴。

    正在这个时候，一直沉默着，自打来就没有开口说一句话的卫离墨，突然站了起来，快步走到容锦儿身边，在那只镯子快戴到她的手上的时候，猛地拍下。

    容月如也没有料到会有人上前拍掉她手上拿着的镯子，而且这镯子在她心上的分量很重，那绝对是砍脑袋都无法平息的分量。

    容月如没有防备的手，就这样眼睁睁的看着手上的镯子被打掉，摔在地上，破碎成三四半。

    她盯着摔在地上的红晶镯，发愣，大脑放空中。

    “太后，这镯子被人下了毒。”

    卫离墨没有等容月如平复过来，就先一步的开口，为了证实他说的都是真的，那摔在地上，破碎的红晶镯，果然看到它从断开的里面，流出黑色的水来。

    不多会，原本还有三半的红晶镯，经过这黑色的东西一出来，瞬间成了一滩黑水，再不见红晶镯的踪迹。

    看到眼前这一幕，所有的人都震惊了。

    尤其是容月如。

    容锦儿勾唇一笑，戏谑的看着眼前一幕：“太后果然是对公主疼爱的紧呢，明里说是亏待了奴婢，到了后来，还不是仗着给奴婢道歉的名头，想将奴婢置于死地。”

    “锦儿...这....这怎么可能....哀家....哀家从未想过杀你...容月如愤怒的视线猛地朝身边的容兰瞪过去：“容嬷嬷，这红晶镯，哀家都是一直交给你保管的，到底发生了什么事！除了你以外，还有谁动过这红晶镯！”

    她愤怒的声音人，让容兰害怕的下意识的扑通一声跪在地上。

    “太后....太后息怒...这红晶镯确实都是奴婢在保管，一直不曾动过，就连旁人，也不曾动过啊。不信您可以问楚嬷嬷，楚嬷嬷可以给奴婢作证啊！”

    “是是...太后，奴婢可以给容嬷嬷作证，奴婢可以给容嬷嬷作证，除了容嬷嬷以外，这红晶镯确实没有被人动过。”

    没等容月如视线看过来，楚连月就赶紧跪在地上。

    只是她这话一出，更让人觉得奇怪了，尤其是容兰，她怎么听着，她这话的意思，根本就不是想替她摆脱嫌疑，而是想将她推向深渊？。

    推荐都市大神老施新书:

    