
    谢蒙本来就进来的匆忙，她的穿着，打扮什么的，他也是现在才看到，一看到她在那坐着整理着自己的头发，他就明白了什么事情一般，咧嘴尴尬一笑，就要说话。

    “这里是长乐宫，你一个太监急冲冲的跑进来，对我来说很不方便，日后不许这样了。”

    奴才记住了，奴才记住了....容姑娘，太后身边的楚嬷嬷来了，一直在外面守着，说要见你。奴才看到你在休息，就回绝了她，让她晚点再来，谁知道她就守在外面就这样等了起来。”

    “有什么奇怪的地方？”

    “奇怪的没有，奴才就是纳闷，这楚嬷嬷可是太后身边的人，如今太后身边的两个红人，就是楚嬷嬷和容嬷嬷，她们二人因为是太后身边的红人，在这个宫里头，没有人敢得罪她们，向来是说一就是一，说二就是二，也没有那个谁，有那个胆子，敢忤逆她们的意思。”

    “但是就在刚刚，奴才说容姑娘您在休息的时候，让她先回去，等容姑娘什么时候醒来了，再让她来。谁知道楚嬷嬷却在听到容姑娘在休息的消息后，不是离开，也不是大声训斥奴才，而是乖乖的站在外面，安安静静的看着长乐宫出神，在外面看了好长一段时间。”

    “她来做什么？没有和你说原因？”

    “没有没有，什么都没有说，就说来见容姑娘。”

    “把她请进来吧。”

    “是是....”

    谢蒙恭敬的退出去。

    “站住。”

    在走到一半，听到身后传来容锦儿的声音，他前行的脚步一停，转过头：“容姑娘，您还有何吩咐？”

    “你叫什么名字？”

    一听到她问自己的名字，谢蒙的脸上，立马多出了受宠若惊的表情，赶紧说道：“奴才小蒙子，以后容姑娘就叫奴才小蒙子就可以了。”

    没有得到她的回应，小蒙子恭敬的退了下去。

    楚连月一个人进来，当看到安静的坐在茶几上，吃着点心的容锦儿，她的脸上，有着怎么掩饰也掩饰不了的慈爱。

    “潇....容姑娘...”

    楚连月朝她走过去。

    “让楚嬷嬷在外面久等了，我昨日实在是太累了，一睡下就不想起来，今日也是睡到现在才醒，让楚嬷嬷一个太后身边的大红人，在外面等了这么久，慢待了楚嬷嬷，楚嬷嬷你该不会生我的气吧？”

    “哪里哪里....我疼你还来不及，怎么会生你的气，别说你让我在外面等这一会儿的时间了，就算是让我在外面等上一天，只要你能休息好，我也愿意。”

    “楚嬷嬷来我这，是奉了太后的旨意？”

    “是，太后因为昨日的事，一直对容姑娘心存愧疚，夜不能寐，就让我来请容姑娘到寿康宫。想好好的给容姑娘赔个不是。”

    “容姑娘，你不要怕太后，太后对待外人不好，对待敌人手段是狠毒了些，但是对自己人，她一向是很好的，拿自己的亲人看待。而且通过这段时间的相处，我能感觉得到，太后也是还真的喜欢你，对你也没有存什么歹心。”

    推荐都市大神老施新书:

    