
    谢华眨起了一双晶晶眼，摇晃着她的胳膊：“我方便我方便啊！小锦儿，你可以找我啊，我方便啊！”

    容锦儿淡淡的看她一眼，陌生的将自己的手从她的手里抽出来。

    “娘娘，您唤奴才？”

    这个时候，小蒙子的声音从身后传来。

    听到他的声音后，容锦儿转过头看了他一眼。

    小蒙子看到容锦儿，先是一愣，随后恭敬道：“容姑娘。”

    “小蒙子，你小子可以啊，桃花运够旺，嗯，小锦儿又找我把你给要走了，我给你讲，你可要好好的对我家小锦儿，要不然，我非得把你给大卸八块了不可。”

    容锦儿被她这个形容词搞的有些无语，看着她：“不是要，是借。顶多今日，我就会将人给你还回来。”

    “小锦儿，你看看――”

    谢华摩擦挥掌，有些不好意思的凑近她，那一双闪烁的星星眼，全是对她突然到访永乐宫的好奇。

    “你看，我连小蒙子都给你了，你能不能告诉我，你要他干什么啊？还是你又找到什么好玩的了？别忘了叫上我啊，苟富贵勿相忘的啊。”

    “咱俩虽然认识的时间不长吧，但是在我的眼里，我对你的感觉，那可就是认识了几百年了，咱俩就是老相好知道不？说不定上辈子你就是我媳妇，然后这辈子，我投错了胎，成了女的，没办法娶你了。但是咱们俩的缘分还在，要不然，老天爷咋能又让咱们俩遇到，你说是不是？”

    容锦儿眉头狠狠一皱：“回来时，不知道哪个宫的奴才，晕倒在了半路上，听宫里的奴才说，说是新进宫的太监，皇上曾对我说过，我之所以名字里有个锦字，是因为他救我的时候，看到我的荷包上面，有个锦字。”

    “而且，我在看到那名晕在地上的奴才身上，也有着一个和我一模一样的荷包，上面也绣了一个锦字，就猜测，他可能和我的身世有关系。”

    “原来是这样啊，难道是你的亲人进宫来寻你来了？也是，这皇宫不是旁人说进便能进的，尤其是那种没有身份的，简直是比登天还难。”

    “既然如此，小蒙子，你快跟着小锦儿去吧，这才刚被阉的太监，下面可疼的很，再不找个时间，赶紧把伤口给堵住，万一因血流的过多，而死了怎么办？到时候我可就成为了千古罪人了。”

    说着，她又转头吩咐陌儿，将自己珍藏多年，一直没有舍得用的上好的金疮药拿出来给容锦儿。

    杏眸含着热泪：“小锦儿，说不定，是你的亲人进宫来寻你来了，你亲人可真好，你说，那人到底是大哥，还是你小弟？又或者是你表哥？还是你七大姑八大姨家的儿子？总之不管他是你那家姨妈家的儿子，总之为了进宫寻你，将自己的命根子都不要了，可见他对你，可是疼爱有加。”

    “快去吧快去吧，别在我这耽搁时间了。”

    谢华感动的双眸含着热泪，将容锦儿往外推搡。

    推荐都市大神老施新书:

    