
    “卫神医，你再看看锦儿的。你给哀家扎了几针就好了，你方才说，锦儿中的毒浅，那是不是就能提前给治好了？。”

    寿康宫里。

    容月如拉着容锦儿的手，将她拽到卫离墨的面前。

    卫离墨淡淡的抬了抬眼皮，扫她一眼：“容姑娘伤的严重，得随我回到住处，才能好好的给她解身上的毒。”

    “什么？伤的严重？。可是卫神医，刚刚不还是说，锦儿她....她伤的轻吗？”

    “方才是我看错了，容姑娘的毒已经侵入五脏六腑，若是再不快些将毒给稳住，只怕容姑娘性命会有危险。”

    “这...这么严重？”

    “太后年纪大了，肌肤自然是比不上容姑娘多久娇嫩，方才那红晶镯上的毒，在才触碰到容姑娘手腕上，就以迅而不及的速度，侵入了她的身体里。而太后不同，太后的肌肤比容姑娘的还要粗糙一些，能将毒滞留外面很久。”

    “那――那锦儿去卫神医那，得多久――”

    容月如动了动嘴皮。

    “三个月。”

    “三个月？这――这不和哀家的时间一样吗？”

    “三个月，一日去两次，太后和容姑娘身上的毒，不是寻常的毒，若是不小心对待，等毒发了，太后和容姑娘，都会七窍流血而死。到时候你们的身体就会――”

    “好好，三个月就三个月！”

    容月如活了大半辈子，好不容易苦尽甘来，最怕的就是死了，一听卫离墨说的这些话，她瞬间就被吓到了，也不敢再追问下去了。

    “事不宜迟，锦儿，你现在就快跟着卫神医去看毒吧。锦儿别怕，有卫神医在，什么毒在他那，都能轻易的化解掉，不会有事的，不要害怕。”

    “有哀家在，哀家陪着你。”

    这边，卫离墨已经收拾好了东西，打算带着容锦儿离开。

    当收到容锦儿带有打量深究的视线的时候。

    他淡淡的看她一眼，率先走在前头。

    “太后，我从不轻易给人看病。但也请不要你的人，耽误我的时间。”

    “锦儿，你还在那傻站着干什么，还不快去！！”

    “是啊容姑娘，你赶紧去把，你身上的毒这么严重，千万不要耽搁了，赶紧去啊！”

    楚连月这个时候，也赶紧站出来劝她。

    她是真的担心她，她就她这么一个女儿，可不希望她有个什么三长两短，那样她可怎么活啊！

    “锦儿告退。”

    容锦儿不再废话，微微朝她们倾了倾身，就转身退下了。

    等她一退下，容月如的脸色瞬间变得狰狞，一脚踹在跪在地上的容兰胸口上。

    “你这贱婢！！”

    容兰被她踹在地上，吓得趴在地上，不停的朝她磕头。

    她的脑袋砸在坚硬的地上，一头一头磕下去，都是使出了狠劲，脑袋上，很快就被磕出了一个血窟窿。

    “太后息怒，太后息怒，太后饶命啊！太后！太后！奴婢对太后忠心耿耿，真的做不出对太后不利的事情出来啊！太后，您要明察，无论如何您都要明察啊！”

    推荐都市大神老施新书:

    