
    众人听的心惊胆战，背地里擦了一把额头上的冷汗，他们跟着的这个娘娘，脑袋缺一根筋，他们一直都知道的。

    就是认死理的人。

    在他们的眼里，不就是一条鱼吗。鱼生下来就是做什么的？就是被人吃，被人宰割的啊。

    而娘娘呢，从这个鱼出生，再到娘娘进宫，这鱼根本就不是食物了，而是成了娘娘的半个玩伴，成了他们所有人的主子。

    一想到这，他们就心酸。

    尤其是听到，找不到阿宝，若是阿宝有个什么三长两短，他们就要给阿宝殉葬的话。

    他们更加觉得欲哭无泪的了。

    娘娘是他们的主人，娘娘的话就是圣旨，娘娘的话说出来，谁敢不从。

    而且娘娘的话，只要是和阿宝扯上关系的，娘娘的话就都是真的，那绝对不是恐吓，绝对不是威胁，而是娘娘真的为了阿宝，因为阿宝受到个什么伤害，就要将他们活活的给打死，或者淹死，活埋，给阿宝殉葬了啊！

    他们仍是一个一个的小心的寻找着阿宝的踪迹。

    又这样找了大半天，太阳都快落山了，他们还没有找到思考的头绪，别说阿宝的影子了，就连阿宝身上的那股浓烈的鱼腥味都没有找到。

    雪阳宫这边的事，翻了个底朝天，很快很多妃嫔的寝宫，都受到了殃及。

    甚至就连太后的寝宫，也被雪阳宫那些大胆的奴才，前来搜查。

    瞅这阵仗，容月如被楚连月搀扶着从里面出来，看到有两名奴才大胆的够着她挂在笼子上的鹦鹉鸟。

    她气愤的一张脸瞬间就变了颜色，五颜六色的瞪着他们。

    两名小太监后知后觉，还没有反应过来是怎么一回事，就被楚连月的一声怒喝，还有从暗处涌出来的两名黑衣人，给制服在地上。

    两名小太监这时候的胆子才恢复过来，一看到容月如那张不好的脸色，他们惊慌的跪在地上，朝她连连的磕着响头。

    “太后饶命！太后饶命啊！奴才们也是奉命办事！奴才们也是奉命办事啊太后！”

    “奉命办事？”

    容月如牙龈一咬，愤恨的瞪他们一眼：“你们当哀家这是什么地方？安雪那个贱人的事，哀家早就听说了！要不是看在尚书大人的面子上，让她在各位嫔妃的寝宫找找也就算了，她连哀家这都敢来找！！是谁给她的这个胆子！！她当真是活的不耐了！！”

    她上前两步，楚连月也赶紧搀扶着她，将她往前搀扶了两步。

    “太后.....”

    容月如指着面前不足一个人巴掌大的鹦鹉：“这东西能吃大金鱼吗？能吗？！！”

    “不能....不能不能....”

    “你们也知道不能！你们还敢来！到底是大金鱼吃哀家的鹦鹉，还是哀家的鹦鹉吃大金鱼！！真是要气死哀家了，活活的气死哀家了！！”

    当初要不是看安雪有些姿色，其父亲又是当朝一品尚书，她说什么也不会让安雪进宫当妃，而且还擅自做主给了她四妃之一的嫔位。

    推荐都市大神老施新书:

    