
    容锦回过头朝她看了一眼，脸上难以近人的清冷表情，消了许多。

    谢华一看到她这副依依不舍的表情，脸上一喜，上前抱住她，在她脸上吧唧了一口。

    准确看到她脸上的那丝感激柔和的表情，几乎是在瞬间，黑的彻底，顷刻间冷的如同冰块。

    她吓得赶紧往后退了一步，擦了一把往她脸上偷香的嘴。

    “小锦儿，别这副吃人的表情瞪着我啊，我刚才还以为你这是舍不得我呢，没关系，咱们以后有的是见面的时间，你别――”

    容锦儿没有等她说完，就狠狠的擦了一下脸上被她亲过的地方，走了出去。

    陌儿嘴角抽搐，黑着一张脸上前，盯着谢华还在回味着的，一副很是享受的表情。

    陌儿壮着胆子，拿手在她的面前晃了晃：“娘娘，娘娘回神了娘娘。”

    谢华被她的手晃回了神，把她的手掰开，瞪她一眼：“臭丫头片子，干什么你？！”

    惹来她的训斥，陌儿不满的嘟了嘟嘴：“娘娘，你是不是忘记了自己是女人这个事实了？”

    “容姑娘可是女的，你也是女的，你怎么能亲容姑娘？您都没有看到容姑娘刚才那副表情，相信当时容姑娘手上要是有把刀子的话，一定会扑上来，将娘娘你大卸八块的。”

    “什么大卸八块？你丫头不想活了？！不就是偷一个香吗？姑奶奶我长这么大，还真就没有亲过哪一个女人。不过――”

    回想起方才那个甜蜜的吻，虽然只动嘴的人是她，但是容锦儿脸上的柔软，她的嘴贴上去的时候，就跟是贴到了棉花上一样，又软又光滑。

    都让她不舍得将嘴从她的脸上移开了，要不是怕她生气――

    “你说，我小锦儿，怎么就这么讨人喜欢呢，不仅长得好看，就连这滋味也是让人――”

    “哎呀娘娘！”

    陌儿气急败坏的打断她：“娘娘，容姑娘是女人！容姑娘是女人啊！！您也是女人啊！！您怎么能对容姑娘有非分之想，您应该把重心，全部都放在皇上的身上啊！”

    “呸！谁要放在那个狗皇帝的身上，多浪费时间？！”谢华狠狠的往外喷了一口，瞪她一眼：“你这是把老娘当什么了？！信不信老娘踹死你！？老娘那是对小锦儿抱有欣赏的态度，你特么的以为老娘变态啊我、草！”

    谢华狠狠的一脚踹在陌儿的屁股上。

    陌儿委屈的揉着挨打的屁股，不是她说的，谁让娘娘表现的那么饥渴的，一副恨不得将容姑娘扑倒的架势，也难为她会这么想，这真的不怪她好不好。

    她一副憋屈的表情瞪着她看：“娘娘，你说，容姑娘说的话是不是真的？她说，那名被阉了的太监身上也有一个荷包，荷包上，也绣着一个锦字。”

    “是不是真的又能怎么样？我看上的是小锦儿这个人，她爱怎么折腾，只要她最后想起了我，不抛弃我，都随便她怎么折腾去，即便是将这个后宫搅得天翻地覆，我也愿意帮她。谁让我这么深情。”

    推荐都市大神老施新书:

    