
    “但是你不要挑战我的极限。也不要真的以为，我就是那铁板上的鱼肉，可你任你宰割。”

    卫离墨勾唇一笑。

    从她见到他，到现在，又或者是，这后宫所有的见到他的人，从未见到过他笑过，这是第一次，也是当着容锦儿的面，第一次的笑。

    一种说不出来的感觉，甚至想不出美好的词汇，来去形容他这种，被光亮笼罩着的柔和与美感。

    就像是那泼墨里的倾城画卷。

    不多时，容锦儿便将目光快速的移开，走了出去。

    因为听到里面二人的对话，这次容锦儿再出来的时候，冰衍就没有那个胆子再拦她了，一直到她走远了。

    冰衍这才后脚跟着进来，走到卫离墨的面前，盯着一桌子的美味，直流口水。

    “门主，怎么这么快就把公主给放走了？”

    “再留下去，怕她生气。”

    冰衍：“.....”

    “别看了，出去吧。这些都是为潇潇做的，没有你的份。”

    冰衍：“.....”

    “门主，属下――”

    “嗯？”

    卫离墨淡淡的掀起眼皮，扫他一眼。

    冰衍嘴一噎：“没事了门主，属下告退，您一个人慢慢享用。”

    “嗯。”

    冰衍：“.....”

    鱼是他费尽心机好不容易捉的，火是他升的，鱼鳞是他刮的。

    整个全过程，他家门主就在旁边看着，就连那手上的伤，也是他蹙着眉头，冥思遐想的，该怎么往自己的手上涂的像真的一样，让公主相信的。

    可以说，整个过程，整个全过程，他家门主都是在打酱油的，受伤的人，是他！是他啊！！

    他那一双爪子，才是被折腾的完全的不能要了啊！

    从卫离墨的院子里走出来，巍峨耸立的宫殿，才向她证明着，她进的不是一个荒僻的别院，而这里，确确实实的，还是皇宫。

    从御花园经过，眼前一道蓝色身影闪过，几乎是“扑通――”一声，就跪在了她的面前。

    “容姑娘，容姑娘，奴才听说容姑娘中毒了，被太后留在了寿康宫，这三个月里，都不会再回长乐宫了。”

    听出小蒙子的声音，容锦儿低头扫他一眼，没有说话。

    谢蒙将脑袋抬起，盯着她：“容姑娘，奴才是华妃娘娘安排在您身边的人，奴才不怕死，容姑娘要是中毒了，就把奴才也跟着带去寿康宫去吧，您一个人在那，奴才怕有人欺负容姑娘。”

    “谁欺负我？”

    太...太后？”

    说到这，谢蒙也有些不知道该怎么回答了，好像今日，还真的没有谁欺负容姑娘来着。

    “长乐宫这三个月，就算是我想回去，太后也不会让我回去的。至于你要跟着我――”

    容锦儿知道自己根本就没有中毒，这就是卫离墨故意说出来的幌子，至于他到底想做什么，这么做的目的又是什么，她就不得而知了，她只是被他给阴了一把。

    只要他最后不来找自己的麻烦，他想怎么样，都是他自己的事。

    正好落儿一死，她的身边，现在也缺一个信得过，又聪明的人手，这个谢蒙，确实是一个不二人选，可是――

    推荐都市大神老施新书:

    