
    “你想要什么，直接和我就行了，到时候――”

    “楚嬷嬷，只要以后你能让宫外的奴才少来打搅我就好了。”

    “锦儿，这可是你住的地方，没有你的允许，现在整个寿康宫的奴才都知道你是太后看重的人，谁敢不知死活的来打搅你。锦儿放心，没有你的吩咐，谁也不敢进来打搅你的。”

    说着，楚连月就要伸手去拉她。

    容锦儿冷笑一声，将手背在身后，善意提醒：“楚嬷嬷，你还是不要碰我了，难道你没有听到卫神医的话吗？我中毒了，可是容易传染的，到时候若是把你也连累了，你说――”

    “锦儿――”

    楚连月脸色显得有些难堪，却是悻悻的将手给收了回去。

    “还有，不仅是这寿康宫的奴才，就连楚嬷嬷你，以后没有我的允许，我也不希望你擅长我的寝宫。”

    “锦儿，我――”

    “怎么？不放心吗？还是打着为我好的名声，为了来监视我？”

    “锦儿，你想多了，我不是那个意思，我是真的为了你好，再说这寿康宫――”

    “楚嬷嬷一直嫉妒容嬷嬷在太后心里的地位远高过你。今日容嬷嬷的死，还有那红晶镯一事，恐怕和楚嬷嬷脱不了干洗吧？”

    楚连月闻言色变，眼睛大睁，一眨不眨的瞪着她：“锦儿，你知道你自己在说什么吗？”

    “嘴长在我自己的身上，我说什么，自然是知道的。楚嬷嬷，我这个人有底线。既然我说了，这个宫殿是我的，你就不能没有经过我的允许进来打搅我。其二，我也不喜欢身边有陌生人跟着。其三，你若是将我的话当做耳旁风，当然也可以不放在心上。”

    “楚嬷嬷不要忘了，太后是什么人，她对自己的人，虽然很好，但若是对于在她眼皮子底下，使手段，玩心计的人。楚嬷嬷，相信这点，不用我说，你也知道了吧？”

    “锦儿，你可知道我是谁？我可是你――”

    “我当然知道你是谁，你是太后身边的红人，容嬷嬷一死，整个寿康宫就是你的天下，谁也不敢拂了你的意思，从今以后，你的话就是太后的话。除了太后，整个寿康宫，就数你最大。好了，我累了，你可以走了。”

    “还有，把殿外的那些奴才全部赶走，我习惯了一个人，不习惯他们跟在我的身边伺候。会让我觉得别扭。”

    “你的身份本来就该这么高，伺候你，是他们该做的，你只是需要时间适应，等时间久了――”

    “看来楚嬷嬷是真的想让太后知道容嬷嬷的事了。”

    “你――”

    楚连月有些恼怒的瞪她一眼：“你这孩子怎么这犟！算了，既然你不想让他们跟在身边伺候，那便不让他们跟在身边伺候，若是你以后有什么需要的地方，和我提，不管你提什么，我都会答应你。”

    说完这句话，楚连月就出去了。

    容锦儿是等她出去不久，才往外走去，看到外面之前守着的那些奴才，果然都被她差遣了下去。

    推荐都市大神老施新书:

    