
    “太后这是看重容姑娘，想重点培养容姑娘啊皇上！”

    “而且奴才还听长乐宫的那些奴才们说，太后有意无意的，似乎往外透露，要将容姑娘封为贵妃的念头，皇上，这对容姑娘来说，可是一件天大的好事啊。”

    “那个卫离墨，到底是什么来头？！”

    “皇上？”

    容安劝了半天，最后却发现，帝王问的话，似乎和他劝的话，根本就不相同。

    他乃们的抓了抓脑袋，回想了一阵，才说道：“好像是宫里的一些大臣，知道太后有头疼病，就将这位京城里的神医，给太后引荐进了宫。”

    “太后一开始对这年轻的卫神医的医术，也不怎么的相信，可是随着卫神医的几针下去，太后的头痛病就这样奇迹的变好了，太后的头疼病找到了根治的人，对这卫神医，比待宫里头的任何一个人都要好，那简直是将卫神医，当成了自己的儿子来疼。”

    “皇上，您也知道的，太后的头疼病要是犯起来，太后疼的模样，您也不止几次的心疼太后.....”

    “京城的神医，为何朕从未听人提及过？”

    “奴才听说，这卫神医，好像是才来京城，而且还听这寿康宫的奴才议论，说卫神医之所以来京城，来瑶光，是为了寻找自己的夫人来的。还有人说，卫神医根本就不是瑶光人，至于是哪国的人，就不知道了。”

    “夫人？他有妻室了？”

    “好像是有妻室了。不过据说，卫神医的气质抛弃了他，和别的男人跑了。奴才也纳闷，像卫神医这么好的男人，又钟情，对自己的夫人这么忠心，长得又这么好看，是个女人嫁给了他，都是修来了三辈子的福分，怎么能跑了呢。”

    “这女人的心思，真的是难懂。也不知道卫神医当初看上了自己夫人什么，这么不离不弃的。”

    “就连被自己的夫人抛弃了，还不远万里的前来寻找...”

    “楚歌！”

    “皇上！”

    “出宫，去查卫离墨的底细。不管付出什么代价，朕都要知道他到底什么来历！”

    “是！”

    “皇上，您这是要查卫神医的身份？要是被太后知道了....”

    容安看着帝王那张如面临寒霜的脸，简短的朝楚歌吩咐了几句话后，就径直的，头也不回的往前走。

    “朕也是为了太后的安危着想，这么一个身份不明的人潜进宫来，动机不纯，相信太后会明白朕的一片苦心的。”

    “是，皇上孝顺，相信太后知道了皇上的用意，会明白皇上的一片孝心的。”

    容安看到帝王的脸色，不敢再多话，只得低着脑袋，顺着他的话，恭敬的说道。

    “派人多留意寿康宫，一旦锦儿受了什么委屈，第一时间告诉朕。”

    “皇上，您这是要监视太后啊？”

    “嗯？”

    “奴才嘴拙，奴才嘴拙，皇上是为了太后的安危着想，怎么能是监视太后。皇上放心，奴才一定会多派人暗地里多留意寿康宫，一旦太后有什么动静，一定会第一时间告诉皇上！。”

    推荐都市大神老施新书:

    