
    看到他摇头，她小脸一垮。

    才看到他好看的唇瓣，微微开启，“午后的时间，改为清晨。”

    “清晨？”

    容锦儿眼一瞪：“为什么？”

    “对恢复你的身体有好处。”

    “卫离墨，我再说最后一遍，我没有中毒！”

    “我是大夫。”

    “你是大夫我也没有中毒！”

    要不是考虑到自己的手上还握着药瓶，无法动他，容锦儿恐怕早控制不住自己的手，上前抓住他：“卫离墨，你简单的玩玩也就行了，我有我自己的事要做，而你也有自己的事要做。你无缘无故的把我牵扯进来，要不是看到那日寿康宫，你帮我挨的蔡雄的那一掌，你觉得，我会这么乖乖的任你摆布吗？。”

    “我清晨没时间，晚上也没有时间，等什么时候想起来，我会来。这几日，我都不会再来你这，你要――唔――”

    容锦儿余下的话，随着他这突然一吻，被他搞的一阵错愕，她瞪圆了眼。

    男人可能是顾及着她，没敢在她的嘴上停留多久，等容锦儿反应过来的时候，他已经快速的将嘴抽离走了。

    只剩下她一个人，在那瞪圆眼，虎视眈眈的瞪着他。

    “抱歉。”

    卫离墨将头低下去，方才还一张平淡的脸上，此刻却充满沉痛与哀伤。

    “又将你当做我的夫人了。”

    容锦儿：“....”

    她还能说什么？

    她还能说什么？

    正当她要为了这件事，而大动肝火，恼火的时候，他突然来了这么一句，她能怎么说？总不能还――

    她将准备抬起打他的手，默默的放了下来，最终，冷冷瞪他一眼，不发一言的走了出去。

    卫离墨盯着她离去的身影，伸手摸了摸嘴，唇角勾起一抹满意的弧度。

    随着他这个弧度，没有维持多久。

    冰衍在容锦儿气冲冲的离开后，就进来了。

    他看了一眼容锦儿离开的方向，收回视线，一脸凝重的盯着卫离墨看了会。

    “门主，公主好像――”

    “没有失忆。”

    他犹豫了一会儿，不知道该怎么和他说，最后却只说了这四个字出来。

    没有失忆？

    让卫离墨猛地看向他的，不是公主二字，而是没有失忆这四个字。

    冰衍看到卫离墨一向恒古不变的脸上，就连遇到了天大的事，也是一副应对自如，丝毫不放在心上的架势与高高在上的姿态，唯独这件，唯独是有关公主的。

    冰衍犹豫着，将今日亲眼看到的事，一五一十的拿出来和他说。

    “门主可还记得李寻？”

    没有得到他的回应，他的目光依旧和之前一样，紧紧的锁在他的身上，冰衍不敢停顿，赶紧快速的接口说道：“属下从那些一直时刻观察着宫里动静的暗卫的口中得知，李寻好像找进宫来了。”

    “他为了进宫不让人怀疑，就自阉了自己的命根子，怕进宫后被容晋认出来，连脸也给毁了。”

    “属下怀疑的不仅是这点，公主在看到了李寻后，好像当眼就认出了他，将他悄悄的带进了自己的寝宫养伤。门主，公主好像没有――”

    推荐都市大神老施新书:

    