
    可是，却没有向她承诺，向她保证，到底要忍到什么时候。

    想到这里，容晋整个人显得有些颓废。

    他轻轻的将她推开，背过身去，声音沙哑低沉到，似乎只有他自己能听到。

    “天色不早了，回去休息吧。夜里有风，小心着了凉。”

    容晋在放下这句话，高大的身影，消失在朦胧的黑夜中。

    楚歌瞅他今日不对劲，正好他的事也办完了，此刻就沉默的的跟在他的身后。

    男人一起往前走，一起往前走，不知道走了多远，仿佛夜路没有尽头，他就永不知道疲倦，永远也不知道停下。

    “皇上，别走了，夜里露重，您刚刚还和公主说，让公主小心一些，别着了凉。”

    闻言，容晋终于收住脚，站在原地，俊美的脸上，闪过一抹自嘲。

    他讽刺的勾起自己的唇角：“朕是不是很没用？连自己心爱的女人都保护不了，只能眼睁睁的看着她受人欺负，受人摆弄。而朕，却一再的告诉她，让她忍耐。”

    “皇上，这怎么能怪皇上，怪之怪皇上是皇帝，就该心系这天下苍生，皇上也有不得已的苦衷，公主会体谅皇上的。”

    “体谅？”

    容晋再是一声自嘲。

    体谅吗？

    有时候，就连他自己都无法体谅自己。

    或许他从带她来瑶光，就是一个错误，一个天大的错误。

    他根本就给不了她想要的，他根本就保护不了她。

    他的权利，他的人脉，全在太后的手中，根本就不在他的手中。

    他如何能保护她。

    他连自己都左右不了，他还得听他们的话，去宠幸他根本就不爱的女人！

    “知道吗？朕刚从刘昭仪那出来。”

    “皇上....”

    “朕今夜翻了她的牌子，可是朕，朕对她，朕对她真的起不了丝毫的兴趣。”

    哪怕是她脱光了衣服站在她的面前，哪怕她那一具美好的雪肌，就这样站在他的面前，让他看着。

    哪怕她，使出浑身解数，来挑拨他。

    可是他，他对她，他对她就是没有感觉，是真的没有感觉，甚至恶心。

    他无法强迫自己去碰一个自己本就不爱的女人，更无法去强迫，他知道的，无论什么时候，他的锦儿，他的锦儿都不会允许他去碰别的女人，无论是以前，还是现在。

    她喜欢的，都是那个清白的男人。

    他一直记着她的那句话，一直在记得。

    从小，他就不受父皇的喜爱，所有的一切，都是母后在帮他打理，母后暗中培养，他，让他与狼为伍。

    让他自小，就血刃了那么多仇人。

    他的双手沾满血腥，从他记事起，他就在不停的杀人，不停的杀人，杀自己的亲人，杀自己的兄弟姐妹。

    只因为母后告诉过他，生活在宫里，出生在这个野心勃勃的皇家，不是你死，就是他死。

    就算你无心皇位，也会成为别人的垫脚石。

    母亲的狠毒毒辣，让后宫女人忌惮，更让父皇厌恶。

    每当他看到父皇对别的皇子，都表现的一副疼爱的，可以亲切的问他们今日都做了什么的时候。

    推荐都市大神老施新书:

    