
    “卫神医说，这药一天内就见效，到时候，你就不会那么疼了。”

    她让旁人来帮他上药，李寻也没指望她会亲自帮自己上药，毕竟他的伤口不在别的地方。

    就算他为她付出了这么多，她能正眼看自己一眼，他已经很满足了，再不敢指望其它的。

    “以后我就叫你小寻子，能接受吗？”

    她的话带有询问的意思，若是他摇头，或者是不愿意，哪怕他的眼底，流露出半点不愿意的意思，她都可以按照他想说的来，他想改什么名字都可以。

    看到男人的嘴角，扬起一抹弧度。

    黝黑的眸子，深深的锁在她的身上。

    容锦儿看的出来，他愿意，而且很愿意。

    因为她的一句话，已经是在无形中，向他袒露。

    她答应让他留下来，她终于答应，让他留下来，陪着她了。

    碗里的粥垫了底，容锦儿替他了擦了擦嘴角遗留下来的残渣：“我让小蒙子进来给你换药。”

    李寻冲着她点了点头，才见她转身走了出去。

    小蒙子一直在外面守着她，看到她从里面出来，明白了她的意思后，他快步走了进来，而容锦儿，则是待在外面，没有再进来。

    寿康宫的宫殿很大，但是却比不上她的合欢殿。

    有淡淡的冷风拂面，外面的天色已经逐渐的黑了下去。

    不远处，一抹明黄色的袍子，入了她的眼。

    容锦儿仅看了一眼，便将视线抽了回来，打算回去。

    谁知那道明黄色的身影，却深怕她会离开一般，快步的朝她这边走过来。

    他的步子迈的很大，很急，无形中，往外透露着害怕。

    他没有等容锦儿反应，直接一手拽住她，将她蛮横的扯进自己的怀里。

    脸深深的埋进她的黑发里，闻着她熟悉的发香，他狠狠的吸允着，贪婪的享受着，属于她的味道。

    “锦儿....锦儿....”

    他默默的叫着她的名字，低低的呢喃着。

    “我睡不着，没有你我睡不着。我真的睡不着。”

    “我想你，我想你――答应我，不要离开我好吗？无论发生了什么，都不要离开我――我真的好爱你，好爱你――锦儿，我是真的爱你――”

    “皇上。”

    容锦儿被他勒的有些喘不来气，她在他的怀里挣扎了一下，没有将他挣扎开。

    容锦儿不仅伸手挡在他的胸口上。

    “皇上，你勒的我喘不出来气了。”

    闻言，容晋才快速的将她松开，上上下下担忧的看着她。

    见她的脸色，果然显得有些苍白，他才有些愧疚的，再次轻轻的将她揽进自己的怀里。

    “对不起，对不起，是我太用力了。”

    他今夜显得有些急，抱了她之后，还不满意，迫切的想要找到她的唇，他想亲她，想吻她，甚至想要她。

    “锦儿，锦儿――”

    他一遍一遍的，急不可耐的叫着她的名字，一遍又一遍的摸着她的脸，让她更近的贴近自己，只有这样，他才像是能感觉到她的存在。

    却是，在他想要亲她的时候，容锦儿生硬的将脑袋别向一边。

    推荐都市大神老施新书:

    