
    “喂，我说，雪妃雪妃，淡定淡定啊！你先淡定啊！啊！！你妹的！！老娘要你淡定不是让你扯老娘的头发！你再这样下去，老娘不管你了！！你就在这里自生自灭吧！！”

    “呜呜呜呜，别走别走，呜呜你别走，你别抛下我，他们都不听我说话了，他们都不听我说话，只有你愿意听我说话，你不要抛下我，呜呜，我听你的话，我不扯你的头发了，你别抛下我....”

    谢华叹了一口气，一脸语重心长的揉着她的脑袋：“傻丫头啊，你还是分不清自己的身份，理不清自己的场合和身处的环境啊，太后能是你能得罪的吗？”

    看到她摇头，明显的是将她的话，听进心里去了。

    谢华满意的点了点头：“这不就对了？你和太后硬碰硬，我给你讲，绝对是行不通的，还特别容易在太后那吃苦头，你说，到时候你给你家阿宝仇没有报，自己却落在了太后的手上，划算不划算？”

    再次看到她摇头，谢华咳嗽了一声，将手放在嘴上，装出一副少年老成的姿态。

    “我谢华在宫里头，和太后向来不对头，太后见了我，就跟见了那血海深仇的仇人一样，这点你知道吗？”

    安雪乖巧的点了点头。

    “所以说啊，知道现在对我是什么心理吗？就是想杀了我，想法设法的想干掉我，但是她就是干不掉我，你说爽不爽？”

    安雪再次点头：“爽！！”

    “嗯。”

    谢华一脸得意，拍着她的肩膀：“所以啊，做人得有脑子，你也得有脑子，要不然得意的就是她太后。你说你，自打得知阿宝死去的消息后，你一直都没有冷静下来，整个宫里头，都被你给翻个底朝天，就连我我寝宫你都没有放过。你说我有一个喜好容易吗？我就圈养了一堆的小蚂蚁，结果你的人进去后，二话不说，就把我的小蚂蚁给全部踩死了。”

    “你说我说什么了吗？”

    “念在你痛失阿宝的份上，我对你这种感觉感同身受，就不和你一般见识，也不和你多加的计较了。就原谅了你的过分举动。”

    “谢谢你，你真好。”

    “哎呀，谢什么谢，咱俩的仇人都是太后，咱俩可是志同道合的两个人，以后都是要联手一起干的，你为你的阿宝报仇，我为我的小蚂蚁报仇。”

    “可是你的小蚂蚁，是我命人踩死的。”

    “此事和你没有关系，要不是太后她做事太过分，将你的阿宝给分尸喂给了自己的鹦鹉吃，你也不糊失去理智。所以这件事不怪你，造成这一切事情的罪魁祸首，全是太后，和你没有半点的关系。”

    “你不用担心我会找你的麻烦，你放心，我这个人分得清利弊好坏的，而且，我也是一个顾全大局的人，我的仇人，我会冷静下来，仔细的对待，反正我知道，此事和你没有关系，所以我是不会怪罪到你的头上的。”

    “真的吗？”

    “真的真的，我谢华什么时候说过假话？”

    推荐都市大神老施新书:

    