
    在宫里头，她一直小心翼翼，小心谨慎，就连见到了她，也不敢问过多的话，去问她怎么样。怕被人怀疑。

    “好，那我就在外面等着，等容姑娘什么时候睡醒了，麻烦你再帮我进去通禀一声。”

    只见那名阻拦她的小太监，狐疑的看她一眼后，最后也不多说话，点了点头。

    “是。”

    楚连月说在那站着，还就真的安安静静的在那站着，也不多说话，也不多语，让谢蒙看她的眼神，都觉得有些纳闷。

    他当然知道这是太后身边的人，她之所以能来这里请容姑娘，多半也是太后的意思。

    只要她说出来，他怎么可能还将她拦到殿外，他又不是傻子。

    可她就是不说，不仅不说，还根本就没有说的意思和打算。

    想到这，他觉得不对劲，拉过身边的一名小太监替自己挡着，他则趁她不备，偷偷的潜进了长乐宫。

    *

    “你说什么？！！你说太后把我派过去搜查的那两名奴才都给斩杀了？！”

    听到小太监跪在地上的通报。

    安雪气的直跺脚，一张脸黑白交替，有种不好的想法，属于仇恨的想法，在她的心底油然而生。

    “一定是她！一定是她！！”

    她暗暗的握紧拳头：“一定是太后养的那只臭鹦鹉吃了我的阿宝，一定是这样的！！要不然她干嘛急冲冲的让自己身边的嬷嬷鬼鬼祟祟的出来办事，一定是做贼心虚！！她这么做肯定是为了掩人耳目！！”

    “娘娘....娘娘，现在我们该怎么办啊.....”

    “怎么办？还能怎么办！！当然是去寿康宫，讨要一个说法！！今日太后要不给我一个说法，不把我的阿宝交出来，我给她拼命！！！”

    管她是谁！只要伤害了她的大元宝，就算是天王老子，她也要为了她的阿宝，给她的阿宝报仇，和她拼命！！！

    容锦儿伸了伸懒腰，昨日实在是太累了，她躺在床上，一直到现在才醒。

    望了眼不远处，同样的有一方窄小的床榻。

    她赤脚下了床，走到那床榻的跟前，伸手试了试上面的温度。

    冰凉刺骨的温度，容晋想来，是一夜没有回来，这是他带自己来瑶光的第一次，没有留宿长乐宫。

    不过想到这，她的嘴角也仅是勾起一抹淡淡的冷笑。

    心下也没有起多少波动，反倒是平静的很。

    她坐在铜镜梳妆台上，盯着自己那张憔悴的脸，这一夜睡的很不安稳，梦到了很多事情。

    想醒来，又不想醒，就睡到了现在。

    “容姑娘，容姑娘不好了....”

    谢蒙的声音从外面传来。

    容锦儿想起自己的鞋子还没有穿，到现在还赤着脚。

    她眉头猛地一皱，带了些厉声的训斥：“背过身去！”

    谢蒙急急忙忙的冲进来，就挨来她的一顿训斥，有些纳闷不解，不过还是乖乖的恭敬的赶紧将身子背过去。

    容锦儿快步从梳妆镜上起身，走到床榻上将衣服和鞋子穿好，才见她平静的走到茶几上坐下，淡淡的出声：“可以转过来了。”

    推荐都市大神老施新书:

    