
    “太后....太....”

    “啪――”

    容月如愤怒的站起来，狠狠的甩她一巴掌。

    这红晶镯可是母亲留给她的，她一直都宝贝的很，不仅是这红晶镯价值连城，世上难寻，最重要的一点是，这是她皇家历代为了证明自己选择儿媳妇的象征，她就是认准了容锦儿这个儿媳妇，所以才将红晶镯拿出来。

    但是她想不到，竟然有人往红晶镯上下毒，现在锦儿对她的误会，一定是更加的加深了，这对她是不利的，对皇上，同样也是不利的。

    她绝对不能够被她误会。

    “皇上驾到――”

    正在这个时候，容晋没等容安的宣禀声落下，就快步的迈进了寿康宫。

    他的视线先是落在容锦儿的身上，见她安然无恙，他冷硬这一路来时都不好的脸色，总算是有了些人情味。

    朝容月如行了一个礼后，就将容锦儿从高座上拉下来。

    结果却是手还没有碰到容锦儿的手，就被卫离墨给拦了下来。

    “卫离墨！你好大的胆子！”

    容晋冷冷的看着他，神情不悦。

    尽管寿康的奴才，在看到容晋的到来，全跪了一地，这么多人中，也仅有三个人站着，其中就包括一个他。

    面对容晋时，他没有丝毫的畏惧，又更何况他根本就没有看他。

    而是将容锦儿护在自己的身后：“皇上，容姑娘中毒了，会传染的。你要为了自己的安危着想。”

    中毒？什么时候的事？

    容锦儿吐出一口老血出来。

    容晋同样也是一脸的难看，只不过在听到容锦儿中毒的消息后，脸上的难看被满心的担忧所取代：“什么毒？！”

    “太后的红晶镯上被人下了毒，方才太后用那桌子碰了容姑娘，现在太后和容姑娘身上都中了毒。要避免与人肢体触碰，否则这毒就会感染到触碰人的身上。”

    “你――你说什么？卫神医，你说哀家也中毒了？”

    “红晶镯？”

    容晋眉头狠狠一抽，看向容锦儿，丝毫没有在乎她身上的毒会不会传染自己，而是伸手就要将她捞到自己的怀里。

    “皇上！”

    这次不用卫离墨阻止他。

    容月如先跳出来阻止，怕容晋待这个女人，真的不管不顾的，连自己的命也不要了，她兴师动众的，把黑衣人也给叫了出来，拦在容晋的前面。

    “皇上，你是瑶光的皇帝，哀家不允许你这么不在乎自己的身体，从今天起，锦儿就留在哀家这。”说到这，她又看向卫离墨：“卫神医，你说这毒，你可能解了？”

    卫离墨没有回应，只是淡淡的看她一眼，那一副傲慢不可一世的模样，即便不说话，这毒在容月如的眼里，他所表现的，也成了小儿科，她心下瞬间一喜，继续问道：“卫神医，那这毒，大概什么时候能解？你是不是有解药？”

    “还是说和给哀家治头痛病一样，扎几针就好了？”

    “太后，你和容姑娘中的都是非同一般的毒，没有一些时间，就连我，也很难根除。”

    推荐都市大神老施新书:

    