
    听着从他嘴里，吐出的与他这张脸，完全格格不入的词汇，容锦儿眉头一再的狠蹙，狠抽。

    卫离墨或许真的没有说假话，那种药，谁会时刻的带在身上，本来就是一个累赘。

    最后，无奈之下，容锦儿，只得乖乖的认命，跟着他，一起去了他的住处。

    到了他的住处以后，卫离墨也没有过分的为难她，知道她想要治疗伤口的药，一进屋里，就快速的给她将那一瓶药给她找了出来，交到她的手中。

    容锦儿握着手上的药，盯着手上的药瓶看了一会儿：“这药要是涂在身上，大约什么时候能痊愈？”

    “一日。”

    “一日？”

    听着他平淡无波的语气，容锦儿有些怀疑：“是不是太快了？”

    “真的将这药涂在身上，一日就能痊愈？”

    “我是谁？”男人没有直接回答她的话，而是将自己的脑袋微歪下来，盯着她看。

    容锦儿被他看得眼睛一眨一眨，张了张嘴，回答：“卫离墨。”

    “卫离墨是谁？”

    “贱人。”

    卫离墨：“....”

    差点没有被她突然吐出来的这俩字给气出一口老血，卫离墨看她的眼神中，充满了威胁，突然抬手，在她的脑门上，重重的弹了一个暴栗。

    “记清楚了小东西，卫离墨是神医，神医知道么？神医的医术，比起那些庸医来，根本就是没有可比性的，他们几个月才能将人给治好，我就是一天。不信回去试试，要是没好，我双倍的诊金还你。”

    容锦儿捂着挨打的脑袋，抬头看着他：“你这话的意思，还想给我要诊金？”

    “用在你身上的诊金，我可以找太后要，而用在别人身上的诊金，我就得找你要。这药，不是一般人，我从不会轻易的给他。哪怕是十倍的银子，只要我不愿意，他连见都休想见一面。”

    “行，我现在手上还没有银子，就先欠着，反正还有三个月的时间，这三个月，我会凑够银子还给你。”

    “如果没有银子，也无需强求，可以用你――”

    “对了，这药用在身上，不会有什么副作用吗？还是说，什么伤口，无论伤的地方是在哪，都能用？”

    看到卫离墨的眉头轻轻一蹙，明显的对她的话，显得有些不耐。

    容锦儿赶紧乖乖的闭上嘴。

    拿着药，准备出去。

    卫离墨见她连声谢谢也不说，虽然他根本就不需要她的谢谢，可看到她就这样头也不回的走，他的心里就想是被砸了一块石头，很不爽，很不高兴。

    “锦儿。”

    他叫住她。

    对于他叫自己的名字，叫的这么亲昵，逐渐的，容锦儿也成了习惯了。

    这次就连眉头，也没有蹙，停在原地。

    卫离墨原地踌躇了一会儿，往前走了一步，站在她的前面，低头看着她。

    在她看不见的地方，他的眸子深处，有着如何也掩饰不了的炙热，与深情。

    “从明天开始，来我这的时间改一改。”

    “改？”

    容锦儿愈发觉得不对劲，随后，她脸上一喜：“卫神医可是说的，晚上的时间改一改？改为午后？”

    推荐都市大神老施新书:

    