
    哪怕只是远远的看着她，他真的不后悔....

    他不后悔，为了进宫寻她，不惜毁了自己的命根子，不惜为了进宫找她，怕被容晋认出来，他将自己的脸，毁的面目全非，不惜为了进宫见她一面，他宁愿进宫做一个太监，也要跟在她的身边，即便是远远的看着她，看着她平安也好。

    “潇....潇儿...我终于找到你了..话音未落，男人抓在她胳膊上的大手一松，落在地上。

    而容锦儿，在听到他熟悉而又沙哑的声音，那简短的几个字，就算是化成灰，也无法忽略到的包含柔情的一声呼唤，与深情。

    容锦儿不知道自己此刻的情绪是如何的，但是她知道，此刻的自己，一定是乱的，很乱，很乱。

    李寻他――竟然找过来了，而且是以这种身份――以这种身份找到瑶光来了――

    他不在大祁坐他的二品京兆，就算没有夜冰微，他的官位，可以说，没有夜冰微的束缚，他在朝中，这么高的高位，完全可以一手遮天。

    她没有想到，他竟然找来了，他竟然找过来了。

    回想起，方才那些小太监的低声议论。

    他这是为了自己？连自己的命根子都断送了？连自己的脸都毁了？就是为了进宫来找她？

    他是大祁的二品京兆，但是换作瑶光，他什么也不是，他一个普通人，想要进宫，谈何容易。

    所以他就用这样的手段？不惜毁了自己，也要进宫里来？。

    容锦儿不知道，此刻的自己，到底是说他蠢，还是该说他傻，从一开始，从一开始她就在告诉他，她在利用他，她在利用他。

    她和他之间，根本就没有可能。

    就算――就算他想进宫来找她，他也并非是真的空有一副神情，而真的无可用之才，他只是需要时间，他只要用时间去想，他一定还会能找到进宫的法子的。

    为何要这么的急不可耐，急不可耐的进宫，将自己的一切都给毁了。

    他这是在给自己断送后路啊！

    “李寻....”

    她盯着他那张已然毁了的脸，昔日的翩翩公子模样，此刻已经成了一张丑陋的皮相。

    她喃喃自语，心中闪过万千的感慨情绪，双手颤抖的摸上他那张满是血凝的脸：“你这又是何必呢。或许我从一开始就不该招惹你，若是不招惹你，你也就不会变成这样了，即便不当官，远离朝廷。日后，或许你还会待在你自己该待的地方，说不定，此刻的你，早已有了夫人。”

    说到底，也都是她连累了他，拖累了他。

    他今日是一切，都是她造成的。

    “容姑娘，以后咱们都是要跟着太后的人了，我再叫你容姑娘，就显得有些生疏了，以后我就叫你锦儿可好？”

    回到寿康宫后，楚连月领着她，到了一件雅致的宫殿：“你看，这个宫殿虽然比不上长乐宫，但是咱们这些做奴婢的，谁能住这么大的宫殿，这可是太后看的起你，特意让我给你安排的这一个宫殿。这三个月，你就住在这里了。”

    推荐都市大神老施新书:

    