
    李寻无声的笑了笑。

    苍白的大手，摸上她的脸。

    慕潇潇眼角一滴滚烫的热泪滴落下来，滴在他的手背上。

    感觉到那火烧的炙热。

    李寻傻傻的勾着唇角，笑了：“这眼泪，是公主为了下官流的吗？”

    “公主，你知道吗？我一直以为，你的眼泪，都只会流给那个男人，别的男人，谁也走不到你的心里。”

    “可是现在――”

    他有些欣喜的盯着自己的手背：“有你这一滴眼泪，我所做的这一切都是值得的，我不后悔，我真的不后悔，哪怕是让我死，我也心甘情愿了。”

    “你先好好休息吧。”

    “公主！”

    见她要走，李寻害怕的伸手，急忙拽住她。

    “公主。你是嫌弃下官话多了吗？”

    “李寻，你听我说。”

    慕潇潇回过头看他：“听我说，以后，我不许你再这么作践自己，日后谁再这般侮辱你，我不许你因为我而不出声，更不许你，因为怕连累我，就这么默默的忍受，让旁人欺凌。你不要忘了，你是李寻，你不要忘了你的身份。你是大祁的二品京兆！”

    “换作大祁，没有人敢这么欺负你！你听到了吗？”

    “你要相信我，不会有事的，这一切都不会有事的。我们都会好好的。”

    “就算来到了瑶光，你的身份，依旧是至高无上的，谁也欺负不了你，你也不能让旁人就这么轻易随便的欺负了你，你懂了吗？”

    李寻睁着眼，茫然的望着她。

    他做错了吗？

    看到他这副恍惚的视线，慕潇潇苦涩一笑，摸上他那张缠着纱布的脸：“我不许你这么作践你自己，我可以不喜欢你，可以不爱你，就像你刚才说的那样，朋友。我拿你当我最亲近的朋友，最信任的朋友。所以，你就当是为了朋友，而我也当是为了朋友。不许你，再因为我，这么作践自己。”

    “好，朋友――”

    李寻扯了扯唇角，握住她冰凉的小手。

    对，朋友。

    他怎么能给自己的朋友丢人。

    怎么能――

    **

    “啪――”

    “你这个贱人！！。”

    “大夫说了，他的身子需要大补，如果没有人参，他――”

    慕容月捂着挨打的脸，扑上去，抱着陈刚的大腿。

    泣不成声：“陈刚，陈刚求求你，就当是我求求你，你就看在我伺候你这么久的份上，你就给冰微吃只人参吧。这人参，这人参不贵的，只吃一只，要不了多少银子的！”

    “啪――”

    陈刚恼怒的又甩她一巴掌，见她捂着一张青肿的不像话的脸趴在地上，陈刚狠狠的朝她呸了一口。

    “贱人！你好好看清楚，老子现在在做什么！老子因为你，因为夜冰微那个废物的连累，老子已经不在朝中为官了！因为你，老子只能从大府邸，搬到这个鸟不拉屎的地方！你看看！！你看看！！。”

    陈刚一手扯着头发，将她拉出屋外，指着这小小的几件茅草破旧的房子。

    他还觉得不解气，又是一脚，凶狠的踹在她的肚子上。

    推荐都市大神老施新书:

    