
    她折腾的想从地上爬起来，这些花枝都是太后喜欢的，今日楚连月还特意的和她说，重在这里的话，都是珍贵的很，千万要小心，不要弄折了。

    要不然太后生起气来，可是要掉脑袋的。

    如今，她一个身体压下去，不折个几半才怪。

    “卫离墨！！”

    她愤怒的出声叫她，卫离墨高大的身体朝她压下去，贴在她的耳边，凉薄的唇，爱恋的划过她光洁白皙的锁骨。

    “别叫，待会就给你。”

    “卫离墨！你到底想做什么！！”

    容锦儿这个时候才察觉出不对劲。

    她整个人被他压在身下，两只胳膊也是被他死死的禁锢住，就连双腿，也被他暧昧的压着，这个角度，这么近的距离，就算是傻子，也知道他下一步要做什么。

    卫离墨果然也没有让她失望，话音刚落，就要去解她身上的衣服，他的大掌熟络的伸进她的衣服里，攀上她雪白光滑的美肌。

    容锦儿用力的在他的身下挣扎了一下，没有挣扎开，她的一双眸子，瞬间瞪的冰冷如寒光。

    张嘴就要骂出声。

    男人就像是提前知道她骂一般，头一低，便吻住了她。

    “乖乖，就这么不想让皇叔碰你？”

    男人亲吻着她，暧昧的话在她耳边，轻飘飘的说着，那暧昧吐字的温热气息，喷洒在她裸露在外的脖颈上。

    祁景涟贴着她的脖子亲了一会儿，没有感觉到她的反应，她全身僵硬，一动不动，把他也是吓了一大跳。

    他赶紧松开她，支撑着身体，看着她。

    她的表情显得有些空洞，木纳。

    男人朝她伸过去手，摸着她那张木纳的脸。

    小心翼翼：“乖乖，你怎么了？”

    他伸手捏着她的脸，扯着她的嘴，掰着她的眼睛，捏着她的鼻子。

    这一连串的动作全用在了她的身上，都没有看到她回应自己。

    男人这个时候是真的被吓到了，赶忙将她从花堆里拉起来，扯到自己的怀里，也顾不上她身上被她扯的凌乱的衣服。

    “乖乖，深更半夜的，别吓皇叔啊。”

    她的脑袋，被她小心的贴在自己的胸口上。

    听到他熟悉有力的心跳声，慕潇潇终于回过神来，趴在他的身上，“哇――”的一声就大哭了起来。

    她这一哭，更把祁景涟给吓到了，好话说尽，又是哄，又是劝的，怎么也劝不住她。

    “祁景涟！你这个混蛋！你到底长了几张脸！！”

    慕潇潇愤怒的捶着他的胸口，恨不得将自己所有的力气都使出来，狠狠的打死他这个混蛋。

    原来他一早就来了，早就来了，却就是不认她。

    害得她把他当成陌生人，当成无赖这么久。

    怪不得她对他会有着一种熟悉的感觉，可是看到他那张完全陌生的脸，她也曾多次伸手去拉扯，可这张脸就是真的，根本就不是什么人皮假面。

    “呜呜呜――你这个混蛋！你这混蛋！！！你还想冒充别人轻浮我！你这个混蛋！！”

    慕潇潇扑到他的怀里，又是打又是亲，又是骂，仿佛怎么做，都发泄不了自己对他存在的那些怒火。

    推荐都市大神老施新书:

    