
    “皇叔的命是潇潇的，潇潇不让皇叔死，皇叔怎么舍得死。乖，这眼泪怎么就那么不值钱了，怎么又哭了？才见到皇叔就哭成个泪人了，早知道皇上就不――”

    “不要！”

    慕潇潇快速的伸手捂住他的嘴，就跟知道他接下来要说什么不好的话一般，她一双泪眼朦胧，哭的稀里哗啦：“皇叔，不许说不中听的话。”

    男人将她的小手吃进嘴里，盯着她，无声的笑了笑。

    “爱皇叔吗？”

    慕潇潇望着他，泪眼汪汪的点了点头：“爱。”

    “有多爱？。”

    “好爱――”

    可能是觉得自己说的不够，慕潇潇扑到他的怀里，又加了一句：“好爱，爱的离不开皇叔。”

    祁景涟这才见满意的勾了勾唇，矫正她的小身子，让她舒适的躺在自己的怀里：“等你什么时候替水墨报了仇，就和皇叔走吧。”

    “去哪？”

    “天下之大，总有去的地方。”

    “瑶光的景色如何？”

    听到他忽然转变的话锋，慕潇潇冲着他眨了眨眼：“没有皇叔陪着，潇潇什么景色也看不下去。”

    祁景涟陡地失声笑出来，弹了弹她的脑门，“油腔滑舌的，什么时候也学会这样的话，来逗皇叔开心了？”

    “皇叔――”

    慕潇潇紧紧的贴着他，每过一会儿，就会出声叫他，深怕一眨眼，又或者是眼前就是一个梦，深怕她一醒来，男人就消失不见了。

    她怕自己是在做梦，尽管现在的她，紧紧的抱着他，感受到他身上的温度，他强劲有力的心跳声，都是那么的真实，可是她还是怕，很怕。

    “皇叔，你这坑蒙拐骗的医术，到底的是怎么骗过太后的？”

    听到她说出坑蒙拐骗四个字来，祁景涟一噎，瞪着眼，盯着她，瞪了会儿。

    “皇叔的医术是真的！”

    “真的？”

    慕潇潇对此表示怀疑：“子虚的医术才是真的，皇叔你是伪的。”

    “以后不许再提白子虚了。”

    看到男人不好的脸色，慕潇潇愣了愣：“为什么？皇叔，你怎么了？是不是子虚他出事了？”

    祁景涟深邃的目光落在她空荡的发髻上，此刻她的发髻，已换成了别的簪子来取代。

    再不见青木簪子的踪影。

    如果他从一开始，从一开始见到她，目光先落在她的发髻上就好了，哪怕只是草草的看上一眼，他也不会对她的小人，误会这么久了。

    祁景涟的手，落在她滑顺的发髻上，修长的手指，从她的发髻上贯穿。

    “青木簪子的中心，有一枚红色药丸。吃了它，可以百毒不侵。临你见容晋的时候，白子虚是不是告诉了你这些？”

    慕潇潇眼底划过一抹诧异，随后点了点头：“皇叔你怎么知道？”

    顿了顿，听她又继续说道：“临去见容晋前，白子虚见过我一面，告诉我有关青木簪子的事，当即就让我服下了那枚红色的药丸。其实容晋给我吃的忘情蛊，已经被那青木簪子给解了。”

    只是就算解了让她失去记忆的蛊，她最后也没能保住水墨一命。

    推荐都市大神老施新书:

    