
    “只是皇叔，你为什么要骗太后，说她是多年的头疼病？而且每次给她扎几针就这么的见效，她就不疼了？”

    “五毒虫有一个致命弱点，就是怕水，怕极了水。”

    “我每次给太后扎针的时候，都会往银针上面，涂上一些水渍。然后顺着银针，扎进太后的脑袋里。那五毒虫感受到水，自然就会消停一段时间。”

    “为什么怕水？”

    祁景涟白她一眼，有些没好气的回应：“我哪知道！。”

    他就知道五毒虫怕水就行了，他就不是五毒虫，他哪知道那么多为什么。

    “你凶我！”

    慕潇潇瘪了瘪嘴：“才刚和我见面你就凶我！。”

    祁景涟：“....”

    “小姑奶奶。”

    男人凑过去，捧着她的脑袋，亲了亲她的小嘴：“你再凶过来好不好？”

    “那五毒虫的毒，皇叔能解吗？”

    见男人这么的识趣，慕潇潇心情大好，主动的勾上她的脖子，贴着他雪白的脖颈，吻了一圈。

    祁景涟被她这胡乱的挑逗，滚动的喉结一阵干渴，下腹很快就起了反应，不过他忍住了。

    将身上作乱的慕潇潇扯下去，揪着她的胳膊，将她拉向一边，和她主动保持着距离。

    “能解，只是不想解。”

    “为什么？”

    “太后不是一个善茬，更何况，最重要的一点，她还曾起了想要杀你的心思。你说，这样的老东西，皇叔怎么能饶了她？”

    当然是不能饶，他的小家伙，谁但凡起了不好的心思，都是死路一条，他绝不会给他的小家伙，留下隐患。

    “那按照这样，这个太后，大概能活多少年？”

    “半年。”

    “半年？”

    半年的时间，应该够她找容晋报仇了。

    她不想容晋这么早死，既然这一切都是他自己选的，那他也该为此付出代价。

    可是真当起了要杀了容晋的心思时，她的心里总会莫名的抽痛，想起大祁二人相处的那些时日，他对她是真的好。

    可是不知道为什么，这份好，随着时间，一直在变，一直在变，如今却变成了这个样子。

    水墨的死，魅浅的死。

    这两个人，都是她最器重，最看重相信的丫头。

    她把她们当成了自己的亲人，将曾经的慕容清也当成了自己的亲人。

    他们三人在自己心里的地位，都是举足轻重，是那么的重，谁也取代不了，最后却全因为自己――

    是啊。

    是自己。

    想到自己。

    慕潇潇一声苦笑，其实这些，也不过是因为自己而已。

    和旁人有什么关系。

    容晋若不是因为她，水墨若不是因为她，又怎么会被容晋给杀了。

    魅浅，又怎么会因为自己而死。

    “容晋对你的感情，这辈子，只要他活着，恐怕就不会对你放手了。”

    “所以，只有他死了，才会放手吗？”

    “我知道你心里不忍，若是舍不得，我可以帮你――”

    “可是皇叔若是帮我，就不是我替水墨她们报仇了。”

    可一想起真的要自己杀了他，她自己又舍不得。

    推荐都市大神老施新书:

    