
    “可是我现在，我现在什么都没有了。我只有你了。你有这么多的女人，你可以有很多的女人，而我却只有你一个。”

    “现在，你觉得我脏了？你觉得我脏了是不是？为什么你不就想想，为什么你就不想想，为了你，我是怎么跪在地上求慕潇潇，为了你，我是怎么――我是怎么从一个高高在上的慕容府大小姐，被毁成这样的？！”

    “现在的我，和风尘女子有什么区别？所有人都可以嫌弃我，冰微，冰微――”

    慕容月伸手去拉他。

    “你不能嫌弃我，你不能嫌弃我啊冰微。”

    “到了现在，你还不能看清我对你的感情吗？我在乎名利，在乎荣华富贵，可是我更在乎你。当那些都不在的时候，我依旧会陪着你，不管你变成什么样子，哪怕是一个废人，哪怕被毁了容貌，我也只在乎你，我会永远的陪着你，永远，直到老去，我都不会离开你。冰微――”

    他的身体已经被毁了，身上的经脉被挑断，现在的他，只有耳朵，眼睛，喉咙。

    他被她转了过来，脑袋与视线，被迫的又看向她。

    他冰冷的眼神里，在看到她时，厌恶有，嫌弃有，复杂也有。

    但是更多的，却是恨。

    若不是她瞒着自己，和祁景涟合作，若不是她瞒着自己，将十二铜人占为己有，若不是她，宁愿将十二铜人给祁景涟，也不告诉他。

    他又怎么会落得这样的下场，这样的地步，造成这一切的罪魁祸首，都是她！

    这让他，怎么感激她？如何感她！？

    又到底该如何对她另眼相看！！

    “好啊！你这个贱人！怪不得老子醒来找不到你，原来是在和旧情人在一块！”

    陈刚谩骂的声音从身后传来。

    随着就是慕容月的头皮一痛，连人整个人都被从地上拽了起来。

    她疼的一声惨叫。

    而她越是惨叫，越是能激发出陈刚对她那种折磨的欲心。

    他将慕容月扯着头发站起来，狠狠的摔在地上。

    随着那装有人参的碗，撒了一地。

    “放开她！”

    夜冰微冷冷的看着他，眼如冰芒。

    即便现在的他，是一个废人，他随便动动手指头，都能将他杀死。

    但是他那眼底的寒芒，还是没来由的，让陈刚心头一震。

    莫名的带了些恐惧。

    他是跟在他身边的人，这个男人，在没有被毁之前去，权倾朝野，心狠手辣。

    他至今也没有想过，哪怕是一直被他压制着，他也没有想过，有朝一日，会到了和他翻脸的地步。

    可是这份害怕，仅随着他冷冷的瞪着自己，而自己的身体。

    他上上下下的打量着他，啧啧了两声：“废物果然是废物，夜冰微，你这时候吓谁呢？你真当老子现在还会怕你？也不看看你那德行！”

    “一个残疾，还想用身份压我？谁给你的那个胆子！？”

    他走上前，在他的肚子上用力的踹了踹。

    夜冰微虽然已经调养了一个多月的身体，但是身子骨，本就弱。

    推荐都市大神老施新书:

    