
    “公主，我担心你――我担心你――”

    过了好半天，他平复下来，声音才显得没有那么的沙哑。

    他担心她，他是真的担心她。

    担心她有个什么闪失，担心她被人欺负，毕竟这里是瑶光，不再是大祁。

    她也是寄人篱下，做什么事，都不能按照自己的喜好来。

    她的身边没有祁景涟，没有可以相信的男人，那么他就是她唯一可以信赖托付的男人。

    而他现在身上却还有伤，连动一下都困难。

    慕潇潇看出他眼底的懊恼，微微勾了勾唇：“你懊恼什么？为了我做出这样，后悔了？”

    “不――不――我没有后悔――我没有后悔！”

    李寻怕她多想，慌忙惊慌失措的解释。

    “公主，我没有后悔，我真的没有后悔。我只是心疼你，担心你。心疼公主你――”

    “眼下，你是需要好好的养伤，不要想这么多，有些事情，我自己心里有分寸。我若是有危险，那么容易的死，在你没来之前，我恐怕早死了。”

    “李寻，不要想这么多。”

    慕潇潇轻轻的一句唤，里面充满担心的含义。

    李寻瞬间眼眶红肿，感动的热泪盈眶，连连朝他点头。

    “是。我都听公主的，公主让我做什么，我就做什么。哪怕是刀山火海，只要是公主让我去做的，我都去做。”

    慕潇潇一声苦笑：“为什么要刀山火海？好好的活着不好吗？我的身边已经没有几个人了。”

    本来人就不少，如今，更是屈指可数。

    慕潇潇摸了摸他被纱布缠着的脸：“你一夜不曾合眼，赶紧睡吧。我先去太后那，等回来，小蒙子会给你带吃的。”

    说完这句话，她从床榻上站起来。

    李寻一直追着她的身影站起来。

    “还不睡？”

    见他没有躺下的打算，慕潇潇微微挑眉，问道。

    “我...我看着公主离开，公主离开以后，我就睡。”

    他说的话，小心翼翼，怕引来她不满，一直小心谨慎的察看着她的脸色，一直到她的脸色，都没有出现其它不满的地方，他才敢壮着胆子，说出这些话来。

    慕潇潇看着他，这一刻，心里的复杂，绝不亚于脸上的神情。

    她将头别过去：“以后不要叫我公主了，宫里人多眼杂，到时候被人听到，逼问下来。”

    “那我――”

    “和小蒙子一样，叫我容姑娘。”

    “是――”

    “李寻。”

    慕潇潇回过头看他。

    见他将头抬起。

    她微张了张嘴，却是一阵的无声，最后她好不容易找到自己的声音，而是看着他，一字一顿：“你是认真的吗？”

    李寻苦涩一笑，心底有痛苦在蔓延，如今她都付出做到这种地步了，她还在怀疑他对她的感情，是不是真的。

    看到他流露出这种受伤的神情，慕潇潇知道他又误会了。

    “你想错了，我不是怀疑你对我的感情，而是说，跟着我，你是认真的吗？在这个宫里，我自保都困难，若是有人知道你是我身边的人，故意找你的麻烦，我怕你会牵连其中，到时候――”

    推荐都市大神老施新书:

    