
    “让小蒙子杀你，只为了给你一二痛快。看来刘妃娘娘对我还是很看重呢，就连死，也要死在我的手上？嗯？”

    “你说什么？！”

    刘英闻言色变。

    “容姑娘，让奴才来吧，这等卑贱污眼的活，理应奴才来做！”

    小蒙子从她的手上夺过匕首，在刘英不敢相信满是惊恐流露的目光下，朝她缓缓的走过去。

    刘英大张着嘴，想要求救呼喊。

    小蒙子直接将锋利的匕首，刺穿她的咽喉。

    刘英大声呼救的声音，转瞬间，就成了小小的呜呜声，再发不出来半点的响声与动静。

    刘英在地上无力的挣扎了几下，就这样的归为平静。

    小蒙子脸上强装镇定，盯着躺在地上，已经失去生机的三具尸体。

    “容姑娘，现在该――”

    正在这个时候，殿外传来脚步声，由远至近。

    小蒙子脸色猛地一僵。

    慕潇潇脸色也不见得好，不过很快的，听到那轻盈又带了些匆忙的脚步声，慕潇潇一手夺过小蒙子手上拿着的匕首，快步走到床榻，将李寻从地上搀扶起来，让他坐到茶几上。

    今日的寿康宫，难得的安静，虽然平常，也是不少的安静，但是今日，却是安静的有些过了头，让楚连月觉得不对劲。

    她快步的冲进来，而且，那种安静的让人窒息的感觉，甚至带着，突然的一声尖叫，也不知道是不是她的错觉。

    也是这寿康宫没有守着什么奴才，这让她觉得不安，怕是慕潇潇有个什么闪失。

    所以便将慕潇潇之前对她说的那些话，完全抛在了脑后，她急急忙忙的冲进来，结果看到的就是她不敢相信的一幕。

    三具尸体，以各种姿势躺在地上，而那把带着血的匕首，正被慕潇潇拿在手里。

    她脸上神情一紧，心跳顿时漏了一大半，快步朝慕潇潇走过去：“怎么回事？这是怎么回事？”

    她走到慕潇潇面前，快速的将她手上的匕首夺过来扔在地上，上上下下检查着她，看着她整个人无恙，都好好的。

    她长出一口气，还好她的女儿没事，还好她的女儿没事。

    检查完了慕潇潇，她才有心去看下面躺着的三具尸体。

    当看到刘英的那还在那张脸时，她一双眸子，瞬间大睁，连带着嘴，也是大张着。

    她拿手过去，去探刘英的鼻息，发现她早已没了什么气息了，俨然是一个已死的身体。

    她的手摸上她的身体，她的身子还带有温热，一看就是明显的，刚死不救。

    她嘴唇哆嗦了一下，朝慕潇潇看了一眼：“怎么回事？你把她杀了？”

    慕潇潇面无表情的看着大声逼问的她，嘲讽的勾起唇角：“她想杀我，让她身边的两个婢女压住我，想羞辱我。楚嬷嬷这话的意思，难道我就不能反抗了吗？”

    “你――你说什么？你说她想杀你？还让两名婢女羞辱你？”

    “怪不得了，怪不得了。”

    怪不得今日，这刘英来了寿康宫，给太后请了安以后，她就觉得不对劲，原因就是，她总是有意无意的提起潇儿。

    推荐都市大神老施新书:

    