
    “小蒙子。”

    “容姑娘？”

    “将刘妃娘娘给我绑起来。”

    “是――”

    撇去刚才的震撼，能报这一时忍耐的仇，小蒙子自是喜盈盈的去办事。

    找来绳子，在刘英的身上，腿上，胳膊上，深怕她跑了一般，全部缠了一个遍。

    刘英现在是真的怕了，她哭叫，求饶，好话说尽，威胁软硬皆施，而容锦儿，而容锦儿，她好像根本就没有听进去！

    她思考也不惧怕她的威胁，丝毫也不将她这份威胁放在眼里，她――她――

    刘英心慌的看着她，满脸的畏惧，她今日是不是招惹了一个很不好招惹的主――

    早知道，早知道她就不该来的，非要来这里显摆，早知她就――

    慕潇潇看了一眼李寻，他的眸子紧锁在自己的身上，那眼底深处，难以掩饰的痛苦，让她看的心里莫名的一抽，抽痛感，会让她生起层层的愧疚感。

    她走到他面前，没有再去管刘英，而是扶着他，上了床。

    在她准备扶着他靠在床上躺着的时候，李寻手上的力气，突然攥大，猛地扯住她的胳膊，将她拉到自己的怀里。

    慕潇潇在他的怀里，有着片刻的愣神，微将头抬起，望着他。

    却没有拒绝他害怕中，带了惊慌的拥抱。

    不知道抱了多久，男人似是用尽了自己所有的力气，最终才舍得将她松开。

    他微微动手，将她推开。

    眼底的痛苦，越来越甚。

    “杀了她，给你解气，可好？”

    李寻动了动嘴，有些犹豫，又带了些不安惶恐的看着她：“会不会....给你带来麻烦....”

    慕潇潇闻言摇了摇头，眼角显得湿润：“不杀她，才是真正的给我带来麻烦。”

    “不！你不能杀我！！你不能杀我！！容锦儿！！你不能杀我！！你要是杀了我，皇上不会饶过你的！皇上不会饶过你的！！容锦儿！我可是刘妃！我可是刘妃！！你不能杀我！！！不能杀我！！！”

    “小蒙子，还犹豫什么？”

    “容姑娘，真的要杀啊？”

    比起她的狠心不知顾忌来，小蒙子却是在犹豫了。

    有些为难的看着她，又转头看了看，因为他的犹豫，而面露喜意，开始巴结讨好他的刘英。

    “小蒙子，你别杀我，你可不能杀我。这个女人在利用你，你看不出来吗？！她为什么不自己动手杀我，就是因为她怕被连累，怕被追查下来！到时候她有摆脱不掉的嫌疑。”

    “可是你就不同了，要是换作你杀了我，到时候太后和皇上追查下来，你可就完了，你就是她的替罪羔羊，到时候她把你推的一干二净。你就要为了这个贱人去死，而她却好好的活着，你――”

    “砰――”

    慕潇潇捡起茶几上的茶杯朝她猛地砸了过去，正中她的额头。

    刘英疼的一声闷哼，要不是双腿双脚都被绑着，没法动弹。

    她那一张脸疼的狰狞。

    慕潇潇挑起茶几上的匕首，“我不敢杀你？你就真的以为我不敢杀你？”

    “我不动手杀你，是懒得折磨你惨死。”

    推荐都市大神老施新书:

    