
    她现在喜欢的人是容晋，而对于他，她是陌生的，不熟悉的，不认识的。

    慕潇潇不喜欢他了，慕潇潇以后都不会再喜欢他了，她喜欢的是容晋，是容晋――

    是他告诉他的这些，都是他告诉的。

    有时候，就连他自己，都不知道，自己为什么要告诉他这些，是不甘心吗？

    是心里的那份不甘心吗？

    他想看着他们好，看着他们都好，却又做不到眼睁睁的看着他们好，而他却孑然一身。

    其实――其实他也是喜欢的――

    可是他的喜欢，只敢藏在暗处，不敢表露，他只能眼睁睁的看着，看着她腻歪在他的怀里，甜甜的叫他一声皇叔。

    而他，而他却只能远远的看着，不能向外表露出半点的情绪波动。

    从小，到长大，他都只能远远的看着，远远的看着。

    看着他们，手牵手，相互簇拥，那眉宇间的神情，那彼此间，只能装得下彼此。

    他知道，他不该起那种心思，尤其是不该向她起那种心思，因为这个女人不是他能够侵犯的，即便是远远的看着都不行。

    他担心自己感情被他察觉到，被所有人看出来。

    有时候，他就连偷偷的看她，都像是在做一件掉脑袋的事。他将自己的生死，全部掌握在她的手上，他只是想看她，想看她而已。

    他也想，也想对她温柔，恨不得将自己所有的温柔都用在她的身上，恨不得将这个世上最好的一切都给她。

    可是――

    可是他不能――

    他深切的知道他不能――

    他不配。

    就连在面对她的时候，其实他想和她说，他和面对别人的时候不一样的，一点也不一样的，他想对她说那些压抑在心里这么多年的话，想温柔，目含深情的和她说话，也想拉着她的手，像那个男人一样，将她温柔多了揽在怀里，替她遮风挡雨。

    可是这些――

    这些――

    这些注定只能在心里想想罢了，而且，也仅仅只是想想，只是想想而已。

    他的这份想，也只能偷偷摸摸的，不敢让人发现。

    就连他故意告诉祁景涟，说慕潇潇忘记他，说她根本就不喜欢他了，这些话，也都是他亲口告诉他的。

    他是他的人，他对他的话，一直是相信的，如果这句话换做任何一个人说，包括花倾落，他都不会相信，却唯独是他说的，正是因为是他说的，所以他才会相信。

    才会在来了瑶光以后，对她存在着误会。

    他以为，他抱有自己的私心，以为这样就可以将他们彻底的分开了。

    他承认他羡慕他，也嫉妒他。

    他得到了自己心上人的青睐，而他，从小到大，只能躲在暗处，偷偷的观察着自己心上人的喜怒哀乐，他不敢将自己的真心表露，一直深深的埋藏在自己的心底，这么多年，一晃，竟是这么多年的过去。

    他以为，多年过去，他的这份感情，会被他很好的埋藏下去，就像以前那样，不被人知道，也不会被人察觉，他自己，也可以慢慢的淡化，甚至忘记她。

    推荐都市大神老施新书:

    