
    她可是后宫嫔妃，是皇上的女人，就算是一个太监，她也不能去看人家的私密处，这是对皇上的不敬，对皇上的不忠。

    “刘妃娘娘――”

    就跟知道他要说什么一般，刘英冷笑一声：“怎么？不愿意让我看？不让我看，就说明你心里有鬼，你的命根子根本就没有毁，你们就是合伙骗皇上，骗太后，你就是容锦儿养在后宫里的男人！”

    “你不要胡言乱语！你才被升为刘妃，就要去看男人的****，就算小寻子毁了没毁又能如何，他的伤口都是我亲自给他包扎的，怎么可能会有假！就算是辨真伪，也不该你去辩！”

    刘英脸上闪过笑意，一副势在必得的架势看着他：“好啊，不让我看是吧？小寻子？你可别怪本妃没有给你机会，既然你们想让更多的人知道这件事，那我就勉为其难的告诉他们好了。”

    见她真的就要转身出去。

    “等等――”

    这一刻，李寻突然出声叫住她。

    刘英脸上一喜，却是一点也不表露，依旧高高在上的背朝着他，等着他说话。

    李寻从地上站起来，身子本就不稳，踉踉跄跄的。

    盯着刘英故作傲慢的背影，他被毁了的脸上，闪过万千痛苦的情绪。

    终是，他犹豫的，颤抖的，缓缓的将手，伸向自己的亵裤。

    在小蒙子瞪大眼的呵斥下。

    他将裤子缓缓的褪下，露出两根白嫩健硕的双腿。

    他的下面，缠着一层被鲜血染红的纱布。

    听着背后传来片刻的静谧，刘英将头转过去，时刻看着他的一举一动。

    在将裤子褪下，所有人的目光，都凝聚在下面的私密地方。

    李寻的双手有着颤抖，屈辱，是屈辱。

    这是他的屈辱。

    就算他自幼出身贫寒，也知道屈辱二字。

    这是他第一次被人如此侮辱，如此的当着别的女人的面，在这么多双女人的注目下，露出自己最痛苦，也是最麻痹的地方。

    可是他知道，他别无选择，他真的别无选择，他只能这么做。

    他只能这么做。

    他说过，他不能给公主带来危险，不能给公主带来麻烦。

    如果他今日不向刘英证实，他是否已被阉割，是否真的已是太监，那样，毁的只有公主。

    已经做好准备了，他已经做好准备了。

    他绝望的闭上眼，脑海里，回放着慕潇潇那张清丽脱俗的脸。

    突然狠狠的扯下身下缠着的那层纱布。

    属于男性的部位暴露了出来，而此刻，却是空空荡荡的，只剩下一片狼藉残骸。

    “啊――”

    刘英身边的两名婢女，吓得捂着嘴尖叫。

    刘英同样也是一脸的难看。

    她目光不离李寻的下面，一直盯着他的下面看，最后，脸上的情绪，转变的飞快，从震惊，再到最后的嘲讽，嬉笑，讽刺。

    “原来太监的下面都长这样啊。”

    她高兴的连连拍手，接着，又将目光好奇的移到小蒙子的身上：“你的下面比他割的早，伤口应该都已经痊愈了，快脱下来裤子让我看看。他的满是血腥的，真是看着让人恶心。啊！！”

    推荐都市大神老施新书:

    