
    慕容月慢慢的回味着他方才的话，才明白了他话中的意思。

    他让她杀了他。

    他让她亲手杀了陈刚！

    可是――

    这种念头与想法，不是没有起过，今日，她也曾拿着匕首，划过他的脖子，划过他的咽喉。

    可是她不能这么做，她若是杀了他，他怎么办。

    他的医药费怎么办。

    她不能这么做，她宁愿自己被他欺负，被他欺辱，她也不能这么做。

    为了夜冰微，为了冰微，她需要忍，需要忍。

    她必须忍，不为了自己，只为了这个自己一见倾心的男人。

    她爱他，胜过爱自己，胜过爱这时间的一切。

    她默默的擦着眼泪，哭涩的眼泪滴进嘴里，那苦涩的味道，让她难以下咽。

    她将空了的碗，端了起来，往外面走。

    “如果真的是为了本王，就杀了他！”

    夜冰微的话，依旧在她背后回响。

    她身子一个踉跄，几乎是落荒而逃。

    不是她不想杀，她比任何一个人都想杀了这个给她莫大的痛苦与折磨的男人。

    而是她不能，她真的不能啊。

    杀了他，冰微怎么办，冰微怎么办。

    她不想让他死，不想他有事情。

    ****

    “你们干什么？！放开我！你们这群奴才好大的胆子！还不快放开我！我可是雪妃娘娘！我可是正四宫的娘娘！！你们好大的胆子！！”

    雪阳宫

    安雪被突然闯进来的三个胆大的奴才给吓到了。

    她正在就寝，衣服还没有脱好，她整个人都被架着出去。

    她急的大喊大叫：“你们这群奴才，还不快放了我！你们好大的胆子！！你们知不知道我是谁！！”

    领头的小德子阴测测的看她一眼：“雪妃娘娘，奴才们当然知道您是谁了？只是没办法，这是太后的意思。您在后宫的地位再打，也不可能高过太后。”

    “太后？！太后那个老东西又想做什么？！她杀了我的阿宝我还没有找她算账呢！她竟然还敢找上门来！！”

    “大胆！！太后的名讳，岂是你一个小小的正四宫能叫的！还不快点给咱家掌嘴！”

    小德子话音一落。

    安雪脸上就被狠狠的甩了好几巴掌。

    她的脸瞬间就被打的红肿，嘴角，有血丝流下来。

    她狠狠的瞪着这冲进来的三个奴才：“你们！你们！！来人！！快来人！！”

    “雪妃娘娘，还是省点力气吧，外面的奴才知道你惹了事，他们连自己的命都保不住，现在只怕早就哄散着保命去了，又怎么会想起你来。”

    “你――你说什么？！你说他们？！我到底做错了什么！我做了什么！！？”

    “我一直待在我的雪阳宫，哪也不曾去过！你们这是诬陷！这是诬陷！！我想起来了，一定是太后，一定是太后！她想杀人灭口！她知道我现在心里恼恨记恨着她，所以她想杀了我灭口！”

    小德子啧啧叹了两声，上上下下打量着她：“要奴才说啊，雪妃娘娘，你就别往自己的脸上贴金了，你是什么人，太后又是什么人？她要是想弄死你，不过是一句话的事，容易的很。”

    推荐都市大神老施新书:

    