
    “昨日跟在太后身边这么久的容嬷嬷，跟在太后的身边，少说也有二十多年了吧，正是因为将太后的红晶镯子给打碎了，还往那上面下了毒，想害太后。最后太后连听她的解释都没有，甚至连辩解的机会都没留给她，就命人把她给拉下去，好像要处死她。”

    “容嬷嬷为了证明清白，就在寿康宫的柱子上，撞头自尽了，当时那个脑浆血啊，都溅出了一地，死的别说有多惨了。”

    他的脸被纱布缠着，小蒙子也看不出来他的神色，更不知道他表现出来的，到底有没有害怕的情绪。

    想了想，对于他一个刚进宫的奴才，这么血腥的场面，不可能不害怕的，于是他像一个大哥哥一样的，放轻声音，安慰他：“你不用害怕，我说这些，不是为了吓你，而是让你以后，在宫里小心谨慎一些，毕竟这里是寿康宫，不比其它的地方，应该说是比其它的地方，还要吓人，毕竟这是太后的地盘上。”

    “三个月的时间，小寻子，你可要小心一些了。”

    “不过跟了容姑娘，以后也有你的好日子，我还很少看到太后会对这后宫里头的哪个女人这么上心，唯独是这容姑娘，太后好像是真的上心了，还更扬言，要将容姑娘封为贵妃。你知道贵妃意味着什么吗？在这个宫里头，位份最高的，也不过是四妃，这容姑娘要是被封为了贵妃娘娘，到时候这个后宫，还不得都成了她的天下？”

    “她的背后没有势力，但是有了太后的帮助，又有皇上的宠爱，比起那些后宫有靠山的女人来，容姑娘可是真的一点也不差。”

    “哎，我说，喂！你干什么！你不想活了！你这伤口才恢复你――”

    看到他猛地从床上爬起来。

    小蒙子吓了一大跳，慌忙上前压住他的肩膀：“小寻子，你是真的不想活了吗？！你伤的这么严重，现在还敢下床折腾，你就算身上涂了药，也不能这么对待自己的身体，你想要拿什么，我拿给你就行了！”

    “我要见公――容姑娘！”

    “见什么容姑娘，容姑娘在卫神医那，现在都这个时辰了，一时半会，怕是回不来了。”

    “那你带我去找她！”

    “你没开玩笑吧？卫神医可是太后身边的红人，而且他给病人看病的时候，很不喜欢旁边有外人打搅，我连你去找容姑娘做什么都不知道，就这样冒冒失失的带着你去了，到时候怎么说？！卫神医要是生气了，告到太后那去，咱俩都别想活命！”

    “不是我说你，这突然的，你见什么容姑娘？我又没有虐待你。”

    李寻怅然若失的将头低下：“容姑娘和卫神医孤男寡女，共处一室，我怕容姑娘会被人说闲话。”

    “原来你担心的是这个。”

    小蒙子心下有了答案，满不在乎的朝他一摆手，打消他的顾忌：“这点你完全可以不用放在心上，卫神医给容姑娘看病，这些可都是经过太后的允许的。”

    推荐都市大神老施新书:

    