
    慕潇潇将他甩在床上。

    “咚――”的一声。

    祁景涟的眼珠子有些晕。

    头顶好似闪出了无数个小金黄星星。

    慕潇潇朝他压过去，双手胡乱的扯着他身上的衣服，在他的身上毫无规矩的亲吻着。

    他身上的衣服被她胡乱的扯下，露出里面精美的雪肌，看的让人血脉膨胀，只因为这男人的身体，比女子的还要好看，勾引人。

    慕潇潇起先，只是抱着让他将毒再转移到自己身上的念头，反正她不许皇叔再因为她，有什么损失，和伤害。

    可是现在，慕潇潇竟然有些控制不住自己，鬼使神差的，对他，起了那种心思。

    她猛地抬头，男人单手枕在脑后，一双凤眸，正好整以暇的抬着看着她。

    见她手上的动作蓦地停了，有些不满意的催促：“怎么停了，你不想给皇叔解毒了？”

    慕潇潇：“.....”

    “皇叔，真的这样就可以将毒转移到我身上来了吗？”

    “嗯。”

    男人勾唇笑了一声，魅惑勾引人的嗓音，充满了蛊惑。

    慕潇潇还是觉得不对劲，抬起头，带有审视的看着他。

    他的一双凤眸，微微半眯着，模样慵懒，又不泛风情万种。

    甚至让慕潇潇起了一种恍惚的挫败感，那就是他比风尘的女子，还会懂得勾引人。

    魅惑人的心神。

    他的一瞥一笑，几乎不用取悦旁人，光是单单的往那一站，就足以将人迷的神魂颠倒，不用他主动的去做什么，就有成群的人，朝他争相的扑过来。

    慕潇潇就是这其中之一。

    在看到她精致的眉头紧促，像是对他的话，充满猜忌和怀疑。

    他低低出声：“能将毒引到你身上一半，到时候我们每人身上有一半的毒。”

    “一半的毒？”

    慕潇潇更加觉得奇怪了，抬起头看着他。

    对他的怀疑，更加的深了。

    不过也仅仅是怀疑，因为慕潇潇对他，也确实起了反应，不知道是不是有了以前的初经人事，在面对他的时候，她竟然迫切的也想要要，想要想了。

    而且，她――

    她脸发红的将头低下去，拉着他的大手，放在自己的腰上，头一低，盖住他的唇瓣，朝他错乱，没有规章次序的吻了上去。

    她的吻很乱，没有章法，这点，在男人的这里，自然是无法相比的。

    “皇叔――”

    不知不觉间，她身上的衣服被解了下去，她茫然的睁开眼，发现她身上的衣服已经空了，就剩下一层单薄的裙子罩在外面，而里面的雪肌，却是若隐若现。

    祁景涟大掌划过她，在她娇嫩的肌肤上，轻轻的摩擦着。

    慕潇潇堵着他的唇，细细的品尝着她嘴里的滋味，终于，他的大掌盖了过来，将她身上碍眼的裙子给扯去。

    她衣着寸缕，整个人半跪在他的身上，男人的身体起了反应。

    这般僵持着，慕潇潇颤抖着身体，不知道该作何反应。

    男人也是忍的难受，从这个脚步，可以清楚的看到，他的光洁的额头上，凝聚了一层细微的薄汗。

    推荐都市大神老施新书:

    