
    慕潇潇默不作声的将手抽回来，盯着他那张完全陌生的脸，看了片许。

    “你这张是真的还是假的？”

    冰衍慌忙伸手将自己脸上的假人皮扯下来，露出之前那张俊逸的脸来。

    “公主您看，属下的脸是假的，这张脸才是货真价实的。”

    “瞒着皇叔一起骗我，你该当何罪？！”

    看到她不好的脸色，冰衍身体下意识的一哆嗦，苦丧着一张脸，活像是死了亲爹妈。

    “公主，这可不怪属下啊，真的不怪属下啊。属下不管怎么说，也就是一个奴才，门主是属下的主子，门主让属下做什么，属下当然就得做什么。要不然，公主也了解门主，门主那是只对你好的没话说，可是对我们这些下人――”

    冰衍心酸的抹了一把眼泪，说起来心酸的往事，是真的心里不好受，难受的他一个大男人，都快哭了起来。

    “公主，门主不让属下和公主相认，每当属下看见公主的时候，公主都不知道，属下到底有多想和公主相认，公主啊――”

    听着他鬼哭狼嚎的声音，慕潇潇怕吵到了里面的人。

    往前走了几步。

    冰衍见状，赶紧跟上。

    一脸的狗腿：“公主？”

    “您方才把属下叫住，是不是要问属下事情？”

    听他这话中的语气，就跟知道她会叫住他一般。

    慕潇潇狐疑的看他一眼：“难道不是你有话要对我说？你故意待在这让我看到，然后让我叫住你？”

    冰衍尴尬的摸了摸脑袋，有些不好意思的看着她：“公主可真是聪明，连属下的这点小心机，都看的透透彻彻的。”

    “说吧，你有什么事要和我说？”

    “公主，要不您先问属下吧。”

    “为何？”

    慕潇潇皱了皱眉。

    “是门主不让属下和公主说，要是属下和公主说了，属下怕门主到时候会找属下的麻烦，到时候――”

    “皇叔不让你和我说什么？还是说――”

    她幽深的眸子，骤地一眯：“皇叔是不是受伤了？”

    看到他点头，慕潇潇整个人都变得紧张了起来：“伤在了哪里？要不要紧？”

    怪不得他昨日，连蔡雄的那一掌都接不住，这要是换作以前的他，蔡雄就算再久战沙场，想要接过他这一掌，绝非什么难事，反倒是轻而易举。

    然而皇叔，却硬生生的挨了这一掌，还把自己伤成重伤。

    她从知道了卫离墨就是祁景涟以后，就在怀疑和猜忌，他到底是不是受伤了，又伤在了哪。

    只是昨日，想起昨日的欢愉。其实她也偷偷的在留意他的身体，发现他的胸前，确实有挨了蔡雄那一掌的痕迹，剩下的，就是他脖子上，她的杰作。

    除了这些，他的身上干干净净，根本就没有什么伤口。

    她就怀疑，皇叔是不是伤在体内了，不在表面，如今看到冰衍这样，她就更在认定了心里的那些猜想。

    冰衍犹豫着，到底该怎么和她说，实话实说肯定是不行的，要是让公主知道了门主是因为公主才中的毒。

    推荐都市大神老施新书:

    