
    他依旧保持着那个半枕着胳膊的慵懒姿势。

    另一只闲着的手，不会忘了在她的身上，给她慰藉的抚摸。

    就在这个时候，随着门外“砰――”的一声响声，那道雪白的身影进来的飞快，也是消失的飞快，仅让人看到冰山一角。

    门被敞开着，这让慕潇潇没有感觉到错觉，方才，确实有人来过了，而且，她扭头，去看那地上破碎成无数倍的药碗。

    脑袋有些发懵，反应过来后，就是慌张的去扯床上的衣服，想要将自己盖上。

    门还在敞开着，若是被外面的人看到，尽管她现在的模样，已经让人看到了，想到这，她的脸更加的通红了。

    然而还没有等她的手，去扯上自己的衣服，男人一个翻身将她压在身下。

    又是背对着他的姿势。

    慕潇潇莫名的害怕背对着他。

    因为皇叔若是背对她，他的整个都进入了自己，尽管和他在一起了这么多次，她还是会疼，疼的有些接受不了。

    “皇叔....皇叔....”

    她喃喃的叫着他。

    祁景涟低头咬住她的耳垂，尽量让自己放温柔的动作。

    “乖，不是说要替皇叔解毒吗？你跑了皇叔可怎么办？”

    哪里是解什么毒，他分明是在勾引她。

    而慕潇潇被他勾引的，差点失去了方向。

    现在她才想起来，皇叔既然将毒从自己的身上引到他的身上，就说明他根本就不舍得让自己受到伤害，而自己还傻兮兮的被他迷的，相信了他的话，自以为这样就可以将毒转移到自己的身上。

    到现在慕潇潇才知道自己被他骗的有多明显，而自己还相信了她，又有多么的傻。

    可是事情到了这种地步，明知道他故意这样逗弄她，就是为了占她的便宜，慕潇潇还傻兮兮的上了当。

    如今还被他....

    一想到这，慕潇潇就生气了，被他压在身下动不得。

    就这样任由他压着自己，吃尽了豆腐。

    *

    此时的门外。

    “子虚公子，我刚刚已经提醒过你了，门主和公主在里面，你不方便进去，你非是不听。若不是门主顾虑到公主，恐怕你想现在――”

    冰衍叹了一口气：“子虚公子，你不要总是拿门主的话当耳旁风，门主若是真狠起来，连自己的命，都可以不在乎，又更何况是你的。”

    盯着那一抹雪白的身影，他的脊背挺的很直，但是再直，冰衍还是不难看出，他挺得笔直的脊背，此刻也显得有些孤寂，和落寞。

    “是我做错了吗？”

    “什么？”

    他的喃喃自语，冰衍没有听清楚，又往前走了一步，看着他，听着他的喃喃。

    白子虚回过头看他，眼底的神情显得隐晦，更有痛楚在脸上一闪过去。

    “是我做错了吗？”

    他喃喃的，看着他，又重复了一遍。

    “什么做错了？子虚公子，你又做什么了？”

    做什么？

    白子虚心里划过一声无声的苦笑，是他不该骗他，他不该告诉她，慕潇潇被花倾落下了忘情蛊，不该告诉他，慕潇潇早已忘记了他。

    推荐都市大神老施新书:

    