
    想到自己因为她，又起了反应，他俊美的脸上，闪过一丝尴尬，只将她从自己的身上拉了下去。

    自己则翻身想要下床。

    他不能再抱着她了，他怕自己再控制不住的想要她。

    而这个小妖精，实在又是磨人的很，恨不得将这些日子所有思念想念之情，全部加到他的身上，不把他给勾引死，绝不会善罢甘休。

    他刚才才要过她，现在他需要忍住自己，尽管他也很努力的保持理智，不要弄疼了她，可还是把她给弄哭了。

    虽然她不知道，慕潇潇的哭，并不是因为弄疼了她，而是因为心疼他。

    但是在他的心里和眼里，都是这么认为的。

    “乖，先好好的睡一觉，皇叔守着你。”

    “皇叔――”

    慕潇潇见他翻身下床，又急忙伸手拉住他：“皇叔――”

    她瞪着一双泪眼楚楚的眼看着他：“我怎么能睡得着，这一晚，我一定是失眠的。”

    她将头低下，声音有些难过：“皇叔，我是不是说的话太多了，你不喜欢听了。”

    祁景涟见她对他又开始误会了，赶紧重新躺会床上，将她拉到自己的怀里：“潇潇的话，皇叔就算是听一千遍，一万遍都不会腻。皇叔只是――”

    他俊脸上的尴尬之色，没有隐去，反倒是越来越多了。

    慕潇潇抬头看他，正撞进她的眼里。

    “皇叔，你怎么了？”

    她伸手，摸上他的英俊的脸，感受着他身上的温度。

    “小东西，别再勾引皇叔了，皇叔怕你吃不消。”

    闻言，慕潇潇小脸再次变红，小手从他白皙的脖子上，滑下来。

    闷恹恹的声音，让人不自觉的听的喉结一紧。

    “皇叔，潇潇没有勾引你，潇潇只是想你了。”

    “潇潇担心皇叔，皇叔要是没有受伤，不会这么晚才来找我的，皇叔告诉潇潇好不好？”

    “皇叔怕你担心。”

    祁景涟无奈的叹了一口气，捏着她的小脸，轻声道。

    “皇叔不和潇潇说，潇潇才是真的担心，皇叔你怎么可以这么坏，受了伤也不告诉潇潇，害得还让潇潇埋怨你，以为皇叔不要潇潇了。皇叔，你到底伤到哪了，让我看看好不好？”

    “不是外伤。”

    祁景涟有些无奈她这个反应，一看她的眼眶一红，又要可怜兮兮的落下泪来。

    他伸过去手，将她的两只眼睛给捂住：“小东西，别人欺负你都不哭，每次到了我这，都用眼泪博取皇叔的心疼，故意的是不是？”

    “别人是别人，我看到皇叔就是想哭――”

    旁人是谁，和她有什么关系，可是她看到皇叔，尤其是看到他为自己这么付出的样子，她是真的心疼，她也不想让眼泪流下来，但是这眼泪就跟断了匣一样，怎么能控制不住。

    越流越多，就连她闭上眼睛，都收不进去。

    在这个男人面前，她最脆弱的一面，她的喜怒哀乐，所有的情绪，恐怕也只有他能够看得到。

    “皇叔，你不要受伤，你要是有个什么三长两短，你让潇潇怎么办――”

    推荐都市大神老施新书:

    