
    祁景涟有些无奈的抱住她。

    要是早知道，她没有忘记他，没有失忆，所有的事情她都记得，他干嘛还会这么大费周章的，装作不认识她。

    不就是怕让她为难，害怕她掉眼泪，现在可好了，瞅着她那一双在瞬间哭的红肿的脸。

    他心疼的一遍一遍的给她擦着眼泪：“乖乖，皇叔错了好不好？不要再哭了，再哭下去，这双眼肿的可就没有办法见人了。”

    慕潇潇抬头，伸手朝他的脸上胡乱的抓去，生拉硬拽，都没有将他脸上的皮给扯下来。

    她委屈的嘟着嘴，心里像是堵了一堵墙，闷闷恹恹：“这张脸是真的了？”

    在她威逼的眼神下，祁景涟怎么敢不服软。

    将她横跨放在自己的腿上，让她的双腿暧昧的勾着自己的腰。

    察觉到这个暧昧的姿势，慕潇潇吓了一大跳，正打算说话，男人已经扯下她身上的裙带，将她身上的衣服褪去，露出半个美好的雪肌来。

    怕天冷，她被冻着，他将她拉到自己的怀里，用自己的身体整个的包裹着她。

    “皇叔....”

    尽管如此，慕潇潇的声音中，还是有着颤音。

    “该换个称呼了。”

    “什么....”

    “叫夫君。”

    男人头一低，便吻住她。

    贴着她，用力的亲吻了一阵，恨不得将她嘴里的美好，全部索取到自己的嘴里。

    慕潇潇推搡着他：“皇叔，你怎么那么着急，我还有很多的事没有问你。你是不是以为我不生气了？”

    男人在她的小嘴上用力的咬了一口。

    大手滑在她的腰上，缓缓的向下，往里面探进去一个手指。

    感觉到她的身体，瞬间变得紧绷起来。

    声音沙哑，却难掩往外透露着一丝的蛊惑：“乖，先让皇叔办了正事，皇叔想你....”

    “不行！”

    慕潇潇也被折腾的，声音都在细不可察的颤抖起来，她强装淡定的，双手抵着他的胸口。

    指着他的一张脸：“这张脸，现在是不是真的？”

    “是是...是真的了...”

    祁景涟胸口被她的一双小手抵着，痒痒的，却是动不了一下。

    他只好用还尚留在她体内的手指，动作了一下。

    引来慕潇潇一连串的颤抖。

    怒狠狠的瞪他一眼，想拉住他的大手，将他作乱的大手给拉出来。

    “皇叔....”

    慕潇潇眼泪汪汪的望着他。

    一看到她这副表情，祁景涟瞬间心疼的不得了，将手拿出来，抱住她，将她轻轻的揽进怀里。

    “别哭了，都是皇叔的错，是皇叔来晚了。”

    “我以为皇叔不要我了，这么久，也不来找潇潇....”

    “怎么会？”

    祁景涟一声苦笑，抱着她，声音中，有着难掩的痛楚：“就算是不要，也是潇潇不要皇叔，皇叔永远都不会不要潇潇。”

    “那皇叔，为什么来了，却不认我。”

    “皇叔怕....”“怕什么？”

    慕潇潇抬起头看他。

    “皇叔怕潇潇不记得皇叔了，皇叔若是把你强行带走，与你相认，潇潇会不会害怕，拒绝皇叔。”

    “我怎么会不记得皇叔....”

    推荐都市大神老施新书:

    