
    祁景涟见她从床上爬起来，那一盆子事先准备好的热水，他将毛巾打湿，朝她走过去，将她的手拉在自己的掌心，替她温柔的擦着手，接着再帮她擦脸。

    等这一切都做好了，他才将她拉到饭桌上。

    “怎么没有多睡会？我还想等让你多睡会，再叫醒你吃东西。”

    “皇叔，我做了一个梦。”

    “什么梦？”

    祁景涟继续体贴的帮她挑着鱼刺，将干净白嫩的鱼肉挑到她的碗里。

    “我总觉得皇叔有什么事情在瞒着我。”

    祁景涟好笑的弹了弹她的眉头：“什么事？梦里的人，和你说了吗？”

    慕潇潇失落的摇了摇头：“没有。”

    “嗯。”

    祁景涟长出一口气。

    慕潇潇：“.....”

    一顿饭，就这么让慕潇潇在怀揣着心事与猜测的无声中度过，她吃的不是很多，今日却是心情大好，为了买他的面子，不由得多吃了一些。

    直到肚子吃的有些鼓，她伸手摸上去，鼓鼓的小肚子，禁不住轻声的呢喃：“知道是，是以为我东西吃多了。不知道的，这肚子，还以为我是有孕了呢。”

    祁景涟动筷子的手猛地一晃，一时有些拿不稳。

    他的这份失态，被慕潇潇看在眼里，微微撇过头，有些纳闷的看着他：“皇叔？你怎么了？”

    “没事。”

    祁景涟神色有些闪躲，将筷子拿好，挑了一块鱼肉放到自己的嘴里，才听到他的后话：“可能是昨晚上太累了，手到现在才酸。”

    手――

    一听到她提及手，慕潇潇的脸，再次没有出息的爆红。

    昨天晚上，他真的没少用手帮她。

    每次等它没有力气，被他折腾的精疲力尽的时候，他的手指，总会――

    这么一想，慕潇潇红着脸，偷偷的去看他那只拿筷子的右手。

    小脸越涨越红，越涨越红，最后慌忙的将面前的饭碗推开，朝外面跑了出去。

    “我在这待了一晚上，该回去了，要不然太后该起疑心了。”

    “潇潇。”

    祁景涟叫住她。

    慕潇潇不想回头，可他的声音，就跟有魔性一样，最后，她还是没有控制住，回过头，朝他看过去。

    祁景涟朝她招了招手。

    慕潇潇鬼使神差的朝她走过去。

    男人食指贴着她的唇瓣，在她的小嘴上，轻轻的亲了一口：“日后，晚上都留宿在我这，可好？”

    男人这话，有暧昧的层意在里面，慕潇潇涨红着脸，日后，每夜――都像昨夜那般吗？

    她慌乱的伸手将他推开，头也不回的跑了出去。

    *

    “站住！”

    就跟料定她会叫住自己一般。

    冰衍背朝她，猛地站住。

    他做出一副看到她，就慌张逃窜的模样。

    慕潇潇走到他的面前，上上下下的打量着他，一双审视的眸子，落在他的身上片许，后转移到他的脸上，伸手，正欲扯他脸上的东西。

    冰衍吓得赶紧往后退一步：“公主，摸不得，要是让门主知道了，准得活活的要了属下的命。”

    “冰衍？”

    “哎，是是是――是属下，是属下。”

    推荐都市大神老施新书:

    