
    将这世上最毒的蝶眼，全为了公主转移到了自己的体内，不知道公主知道真相以后，会不会找门主哭鼻子。

    到时候，他绝对的相信，他会死的很惨，而且还不是一般的惨。

    “公主，其实也不是什么大伤。”

    关键时刻，为了自家主子的安危，冰衍只好硬着头皮上了。

    “门主中了毒，只是这个毒有些难解。”

    怕慕潇潇待会因为他说的这些话失控，他不敢停，赶紧飞快的接话：“门主为了找公主，一直在耽搁体内的毒。其实这毒，也并非不能解，门主本身的医术，就无人能及，若是想要解这身上的毒，只需要一些时间，就能将毒给解了。”

    “而门主却是听到公主被带到瑶光来，门主担心公主的安危，就马不停蹄的追来了，这毒也一直在耽搁。”

    “他中的是什么毒？”

    “这――”

    “说！”

    慕潇潇声音冷了下去。

    冰衍赶紧一正脸色：“是蝶眼。”

    “蝶眼？”

    慕潇潇眼睛微微一眯：“蝶眼是什么毒？”

    “是江湖上令人闻风丧胆的毒。而――”

    “皇叔好端端的，怎么会中这种毒？”

    没等他将话说完，慕潇潇就打断了他。

    冰衍被她的这句话给问住了，抓着脑袋，犹豫了半天，不知道该怎么回应她。

    “你就实话实说吧，我不会告诉皇叔的。”

    “真的？”

    冰衍脸上一喜，说是挑些简单的告诉公主，但是像公主这么聪明的人，就算他挑简单的回答，公主恐怕也不会相信。

    “花倾落自知自己不是门主的对手，就将主意打在公主的身上，趁公主不备，对公主下了蝶眼的毒。蝶眼的毒，在这个世上没有解药，是全天下最毒的毒。而且这个世上，只有一个蝶眼，一旦蝶眼的毒下在别的人身上，那么这个世上，再便无蝶眼。”

    “花倾落就是料定了门主会救公主，才会拿公主做诱饵，门主知道公主被下了毒后，就趁着公主不知道这件事，悄悄的将蝶眼的毒转移到了自己的身上。”

    “中了蝶眼的毒，三天内就会暴毙身亡，门主将蝶眼转移到自己的身上，因为内力雄厚，硬是将蝶眼的毒压了下去。但是却因此损失了自己一大半的内力。其实公主那日出宫，门主得知了公主被容晋带走的消息后，就要去追公主，却是被花倾落给拦住。”

    “门主不是花倾落的对手，挨了花倾落一掌，受了重伤，加上他本身体内就有蝶眼的毒，这蝶眼已经被门主压下去有些时日，再挨花倾落这一掌，门主当场便毒发了。”

    “若不是最后子虚公子出现，只怕门主他――”

    冰衍尽量的将长话短说，不敢说出祁景涟在里面，受到的痛苦和折磨，就是怕慕潇潇接受不了。

    但是看她这副模样。

    慕潇潇低下头，她的手心，在这一刻，都被握的出了不少的薄汗。

    黏黏的，紧紧的黏着她的手心，又黏又热，很不好受。

    她嘴唇哆嗦了一下，往后退了一步。

    推荐都市大神老施新书:

    