
    “是我对不起她。是我将荣华富贵看的太重，是我看重这些，远高过看重自己的女儿。”

    “可惜，一切都回不去了。”

    楚连月叹息一声。

    她在瑶光这里摸爬滚打这么多年，也被人谋害，也被人羡慕嫉妒过，可是每一次，她都化险为夷了，经过了这么多年，才坐上了这么高的位置，成了太后身边的红人。

    这个来之不易的机会她不会地放弃。

    而且――

    她看向慕潇潇，她的女儿，她也不会放弃。

    这一辈子，她都要她在自己眼皮子底下，看着她，和皇上携手共看瑶光的江山繁华，亲眼看着她，和他共坐上，那令人羡慕，垂涎的高位。

    “锦儿――”

    楚连月伸手想摸她。

    却被她皱着眉头，往后躲开。

    楚连月手僵硬在半空着，就这般僵硬的看着她会，默默的将手收了回来。

    “有些话，别怪我没有提醒你，既然你现在身上的毒已经不会传染了，找个机会，就要多往皇上那走走，三个月的时间，这三个月，很容易让别的女人捷足先登，这刘妃，就是一个很好的例子。”

    “若是其它的女人，讨得了皇上的欢心，到时候，你的地位即将不保，别说有太后罩着你，就算是太后逼着皇上再次临幸你，宠幸你，你也会成为皇上丢弃的弃子。皇后，这个宫里头，不知道有多少的女人，做梦都想坐到那个位置，皇上那么喜欢你，这对你来说，绝对是一个先天的优势。”

    “楚嬷嬷这么担心我，可是想从我的身上，讨得什么好处？”

    “容锦儿，你这算是什么话？我是真心为了你好，才会和你这么说的，若不然――”

    “若不然什么？无缘无故，只因为我长得像你的女儿？所以你就无条件的对我好？楚嬷嬷不觉得，你说这话，很让人觉得可笑吗？况且，我做什么事，都轮不着你管。你要是想去皇上和太后那告发我邀功，也随便你？嗯？”

    说完这句话，慕潇潇没有再去看她铁青的脸，转身回了里殿。

    “你――”

    楚连月恼恨的瞪她一眼，最终却是什么也没有说，想跟着她进来，后来想到什么一般的，她一咬牙，去了别处。

    “容姑娘，你让奴才处理的，奴才都处理好了。”

    小蒙子看到她进来，指着那一堆被大火点燃，烧灼的尸体。

    “嗯。”

    慕潇潇点了点头，看着那三具尸体，被大火烧的，已经快没了痕迹。

    淡淡的肉香味出来，高高的盖过那浓郁的血腥味。

    “容姑娘――”

    小蒙子搓了搓手，有些为难的看着她。

    慕潇潇朝他看了一眼，坐在茶几上，盯着那一堆被烧灼的尸体看。

    “想说什么就直说吧。”

    “容姑娘，如今楚嬷嬷知道了这件事，她要是告诉了太后，到时候只怕――”

    “她不会告诉太后。”

    “为什么？”

    听到她斩钉截铁的回答，小蒙子下意识的张嘴问了出来。

    察觉到自己在无形中的莽撞，他赶紧闭上嘴，依旧是一脸的忧心。

    推荐都市大神老施新书:

    