
    双手环上他健硕的腰身：“皇叔，你就这么远的找过来，大祁怎么办，你还是大祁的皇帝，这都来瑶光多久了，大祁的那些人，你不管了？”

    祁景涟抓住她一只小手，在她白皙的下巴上爱恋的摩擦着，眼底，盛满的，全是她那张俏丽的小脸：“乖乖，皇叔不是大祁的皇帝了。”

    “什么？！”

    慕潇潇陡地将眼睛瞪大，不敢相信的看着他，好半天才反应过来。

    又展颜喃喃自语笑道：“不是皇帝也不好，不是皇帝也好。那样皇叔就都是我一个的了。”

    男人宠溺的刮了刮她的俏鼻：“臭丫头，皇叔什么时候不是你的？人，身体，心，什么都是你的，你可曾见过皇叔给别人过？”

    “才不是，皇叔的身体是给朝中那些大臣的。”

    慕潇潇不满的撇了撇嘴：“当皇帝的你，每天还会管他们，现在好了，你以后什么都是我的了。”

    祁景涟用力的将她抱在怀里，下巴抵在她的额头上，轻声喃喃：“是不是你的，还不是你一句话的事。”

    “想在瑶光待多久？”

    祁景涟贴着她的脑袋，无声叹息了一阵，轻轻出声问她。

    “等什么时候替水墨和魅浅报了仇，就走。”

    “好，皇叔不插手你的事，但是你要向皇叔保证，不准伤了自己。”

    “皇叔，你怎么不问我其它的？”

    “什么其它的？”

    “比如说，我将容晋怎么样啊？”

    慕潇潇瞪着眼望着他。

    那一双瞪大的眼珠子，一眨一眨的，很是灵动好看。

    祁景涟一时看的有些失神，微微出声，带有试探：“皇叔....可以问吗？”

    慕潇潇：“......”

    “为什么不可以问，你都是我的男人了。”

    慕潇潇有些不满他的小心翼翼，他在怕什么。

    难道在他的心里，她就是那么的不容侵犯吗？

    “皇叔――”

    想到这，慕潇潇又上前，揽住他的脖子，凑过去，在他凉薄好看的唇瓣上，轻轻的咬了一口。

    “皇叔，为什么这么久都没有来瑶光找我，你是不是受伤了？还是被谁给拖着，没有办法抽身？”

    “嗯。”

    祁景涟轻轻的应了一声，却是没有多说话。

    慕潇潇明显的对他轻轻的应声不满意。

    从他的身上爬起来，瞪着他：“皇叔，你是不是有事瞒着我？还有，你是不是真的受伤了？还有――还有，你本来会武功的，怎么会接不住蔡雄打你的那一掌，你还把自己伤的那么严重！”

    一想到这，慕潇潇就更加觉得不对劲了，瞪着他，就要去扯他身上的衣服，要看他身上是不是有伤口。

    “潇潇――”

    祁景涟拉住她的手，防止她的两只小手在自己的身上作乱，无形中，又挑起了他身上的火。

    他实在是太想她了，就连她和他说一句话，都能刺激到他。

    他本来就是男人，旁的女人无论如何努力都激不起他的欲、望。

    可是眼前这个不同，眼前这个是他心爱的女人，是他最心爱，想要用尽一生保护的女人。

    她的一举一动，都在牵引着他。

    推荐都市大神老施新书:

    