
    她没有想到容晋做事会这么冷酷无情，他竟一点也不在乎，她没了水墨，会有多伤心难过，他的一意孤行，总认为他自己做的一切都是对的，却是在无形中，一直在伤害她。

    想到这里，慕潇潇的脸色逐渐变得冷了下去。

    她之所以假装失忆，待在瑶光，一是在等皇叔来找她。

    二是，她知道，现在的自己，还是太弱小了，因为她的弱小，在瑶光被衬托的一无是处，没有皇叔的包庇，这里的任何一个人，都可以轻易的掌握着她的生死。

    而且，第二个目的，她也没有说的全对，她要待在这里留在这里，她要让容晋后悔。她要替魅浅和水墨报仇。

    对于容晋的作为，她已经忍让了很多次，这一次，她不会再忍让下去，她的忍让，只会换来她身边更多的人惨死，她不会再这么做了。

    容晋是个时候，该为自己的行为付出代价了，她会让他深刻的知道，他选择带她来瑶光，是一个错误的选择，她会让他知道，她的到来，会让他瑶光的江山毁于一旦，她也想让他好好的尝受感受一下，亲人一个一个离开他的滋味，最重要的人，离开他，死去的滋味。

    慕潇潇整理一下自己身上凌乱的衣服，从床上下来。

    她的情绪，总能在那名快的被人带动，慕潇潇穿好了衣服，下了床，回过头，看了一眼坐在床上，视线放在她身上的男人。

    她微张了张嘴，想说什么。

    男人却是一把扯住她，将她扯到怀里。

    他的吻，这一次，带了霸道的意味，容不得她的拒绝，她刚穿好的衣服，随着他这突如其来的吻，蛮横带了些粗鲁又缠绵的吻，给扯的滑下来一大半。

    感受到男人的进入与急切，慕潇潇没有挣扎，而是任由他趴在自己的身上驰骋。

    不知过去了多久，有些冷的房间里，也因为方才的火热，而使得二人身体都出现了一排细细的薄汗。

    祁景涟从她的身体里退出来，看她整个人被他折腾的没了力气。

    尽管如此，为了小心她的肚子，他还是一再的小心，没有像之前那样，没有顾及。

    盯着她发白的脸，他的大掌盖上去，她的脸，还没有他的一只手大。

    感觉到她的睫毛颤动，祁景涟将她拉到自己的怀里：“潇潇。”

    想同她说些什么，可是却是在看到她紧闭的双眸，所有的深情与柔情，全化为这一滩静谧无声的深情注视。

    祁景涟盯着她看了片许，等她彻底的睡着了，他才蹑手蹑脚的下床，身上只披了一件单薄的衣服。

    等他回来，他的手上已经端了一盆的热水，他将毛巾放在水盆里，端到床榻上，替她一遍一遍的小心的擦拭着经过刚才的火热，留下来的狼藉。

    他的动作很是小心，轻的怕，深怕哪个力度，若是重了，伤到了她。

    等好不容易，将她身下的狼藉清理干净，他站起来，安静的打量着她那张睡熟了的俏脸。

    他知道，现在的她，太累了。

    推荐都市大神老施新书:

    