
    那下面鼓起的地方，若是细看，还是能看到上面缠着的纱布。

    刘英往前走了一步，居高临下的看着李寻。

    “既然是奴才，本妃来了，为何不给本妃行礼？”

    “刘妃娘娘，小寻子昨日才被阉割，这身体，正是――”

    “滚开！.”

    刘英将跪爬到自己面前的小蒙子一脚踹开：“再敢多嘴，本妃就割了你的舌头！！。”

    李寻在床上折腾了一下，虽然涂了慕潇潇给他拿回来的药，伤口也不疼了，但是疼痛虽然不在，那令人发麻，发酸，无力气的力度，也随着这份疼痛，而照样不在。

    他废了好大的力气，才从床上爬起来，经过他这一连串的折腾，他那好不容易长住，不再流血的伤口，随着他的下来，有更多的鲜血，几乎是在瞬间，就将他的裆部给染红了。

    那与之俱来的，还有浓重的血腥味，在寿康宫的寝宫里弥漫。

    刘英厌恶的皱了皱，往后推了一步，捂着鼻子，嫌弃的上上下下看着他。

    李寻下了床，赤脚踩在地面上。

    他的脚很白，又白又嫩，比女子家的还要好看。

    就连刘英这种女人见了，对他，也是没来由的，心底一阵嫉妒的发狂。

    再看他那张被纱布里外三层缠着的脸，若是他的脸，此刻没被纱布缠着，恐怕也是一个长得极为好看的男子吧。

    “奴才小寻子，拜见刘妃娘娘。”

    李寻跪在地上，朝她参拜。

    他的这个吃力的举动做完以后，脑门上，立马出现了许多的冷汗。

    隔着纱布，他也能感觉到，那黏黏的感觉，贴在他的脸上，让他很不好受。

    不过，刘英这次来寿康宫，目的就是为了找容锦儿的麻烦。

    这一个多月，自从皇上将她从大祁带了回来，流言不断，后宫佳丽三千，皇上一个也看不上眼，唯独偏偏宠她一个人。

    这让后宫的女人，是嫉妒羡慕的发狂。

    凭什么她们进宫这么多年的后宫女人，皇上一个也看不上，却偏偏宠爱一个在朝中，没有一点身份背景，来历不明的女人？！。

    当时的刘英，只是一个小小的妃嫔，自然不敢得罪这荣宠正浓的容锦儿，也没有找过她的麻烦，毕竟她和这个女人也不熟悉，只在自己的宫里头，默默的记下了她的名字，早晚有被皇上玩腻的时候。

    到时候她再来找她的麻烦。

    结果，果不其然，。皇上如今，。果然将她给玩腻了，要不然，昨日也不会去她的寝宫，宠幸她。

    虽然最后，她一直在使尽自己的浑身解数，放下女人的矜持，脱光了衣服，躺在床上，将自己的双腿分开，让他看自己引以为傲，最圣洁的地方。

    男人的眼底，一闪而过的厌恶，随后便厌恶的将冰冷的目光别开。

    虽然男人眼底的厌恶，一直到现在，都在深深的刺痛着她，让她一张壮着胆子取悦他的脸，变得顷刻间通红膨胀。

    她从床上爬起来，抱住他窄瘦的腰身。。

    推荐都市大神老施新书:

    