
    再经他这么用力的一跺，他整张脸都疼的变了形状，咬着牙隐忍。

    “夜冰微，我睡你女人的滋味怎么样？说实话，我还没有当着你的面上你的女人呢，要不让当着你面的，我将这个女人给你上了？”

    “不――不要――不要在这里――”

    慕容月以为他在开玩笑，可真当看到他朝自己走过来，将自己从地上提起来，动手就要扯他身上的衣服。

    夜冰微无力的将眼睛垂上。

    一个女人而已，不过是一个女人而已，况且他对她，早就已经没了什么感情，即便是当着他的面，上了她。

    他心里，也提不起丝毫的波动。

    这点，陈刚可能也感觉到了。

    看到他这样，他的心底更加的来气，狠狠的又朝慕容月的脸上甩了一把掌，更加用力的撕扯她身上的衣服。

    “臭娘们！看清楚了没有？！这个男人根本就没有把你放在心上！如今看见老子让你，连问都不问一句！这就是你费尽心思取悦我，就为了救他。你好好的睁开你的眼睛看清楚，这个男人，他可曾有半点的怜惜你？！”

    “不要再说了，不要再说了――”

    慕容月绝望的闭上眼。

    “不要再说了――”

    陈刚冷冷一笑：“我当然不说，老子现在有正事，老子要上了你！”

    他蛮横的扯她身上的衣服，顾不上她早已被她折磨的满是伤痕，也顾不上她的下面都被他折腾的出了血。就这么没有任何前兆的，凶狠蛮横的进入了她。

    慕容月疼的一声惨叫，双手死死的抓着地面。

    她不知道夜冰微现在有没有睁开眼睛看她。

    她不敢，亦不敢去正眼看她。

    陈刚拉着她，强迫她摆出各种羞辱人的姿势。

    每一个羞辱人的姿势，不管夜冰微睁没有睁开眼看。他都把那耻辱的一面，面对着他。

    慕容月嘴唇咬出血。

    她痛苦的苦不堪言。

    她强迫的咬住嘴，咬着自己的唇瓣，咬住自己的舌头，她不想当着夜冰微的面，发出这种令人耻辱的声音。

    可是她控制不住，她真的控制不住。

    即便是她死死的咬住自己的唇瓣，她还是控制不住，那令人耻辱的声音从嘴里发出来。

    慕容月不知道遮掩的痛苦持续了多久。陈刚掰着她的腿，将她红肿出了血丝的下面，对着夜冰微。

    “废物，看清楚，看看你的女人，被我折磨成了什么样！”

    “怎么样？现在是不是很想杀了我？忘了告诉你了，在你还当王爷的时候，你的女人，已经被我上了很多次了，夜王爷，你的女人，你其实用的，只是一只破鞋。你还被蒙在鼓里不知道哈哈哈哈！”

    陈刚仰头，一声大笑。

    随着他的这句话，夜冰微猛地将眼睛睁开，深不可见底的眼底，有着浓郁压抑的怒火。

    甚至都能从他的眼睛里，看出愤怒的火炎。

    只是随着他的眼睛睁开，他看到的不是陈刚，亦不是慕容月被打肿的那张脸，而是她的下面，隐秘部位，此刻红肿往外流着血丝，正对着他。

    推荐都市大神老施新书:

    