
    “子虚说，花倾落给你吃了忘情蛊，我怕你真的将我忘了。”

    说到这里，祁景涟的声音中，已经有了苦涩。

    有一句话，他没敢告诉她。

    如果看到她与容晋已经恩爱如她和他的往常，说不定，他就真的要放手了。

    他不想看着她难过，不想看到她恨自己，更不想看到她会因为别的男人，而为那个男人掉眼泪。

    即便是她忘了自己，哪怕是她爱上了那个男人，只要是她的选择，他都打算退出了。

    这样的想法，让他自己都觉得可怕。

    他的世界里，若是没有她，那么，他一定会是一具行尸走肉，很可怕的一具行尸走肉。

    没有感情，没有知觉，没有思想。

    这些话他虽然没有说出口，但是通过这些年的朝夕相处，慕潇潇似乎看出了他在犹豫些什么，不由得，带有怀疑的问出口：“皇叔，如果我真的失忆，不记得你了，你是不是真的，就要不要我了？你要将我让给别的男人了？是不是？”

    没有得到他的回应，慕潇潇睁圆眼，瞪着他。

    突然愤怒的将他推开，从她的身上站起来，气愤的就要转身走。

    祁景涟反应过来，慌忙伸手拉住她，将她重新拉到怀里。

    感觉到她的挣扎越来越凶，反抗也越来越凶。

    他紧紧的抱住她，将她死死的抱在怀里，压在身下。

    他颤抖的唇划过她身上的每个地方，最终，将她的身体翻了身，背朝他，从后面直接进入了她。

    这次他的进入，让慕潇潇感觉到疼，也仅是那一点点的疼，他的力度拿捏的很好，哪怕在这失去理智的时候，还是一再的小心温柔，怕弄疼了她。

    男人冰凉的唇瓣，贴在她的耳垂上。

    “不了，再也不了，日后无论潇潇记不记得皇叔，皇叔都不会再把你让给别人了。你本来都是皇叔的，你全身上下都是皇叔的，你的男人，也只能是我。任何一个男人，都没有那个资格染指你。”

    男人的身体紧贴着她，极尽温柔的在她体力宣泄爱意。

    可是此刻的慕潇潇，却是感觉不到他给自己的半点欢愉。

    她的大手拖着她的脖子，没有让她趴在冰凉的地上，相当于她整个人都还在他的怀里。

    慕潇潇咬着自己的拳头，强迫的没有让自己发出声响。

    为什么皇叔要这么傻，为什么要这么傻，前世是，今世也是。

    只要是自己愿意的，哪怕她跟了别的男人，他为了不让自己伤心，不让自己难过掉眼泪，心甘情愿的将所有的折磨都自己一个人背负。

    痛苦，折磨，他全一个人去扛。

    想起前世，她一杯毒酒，送到他的嘴边。从小到大，他对她，从未有过半句的责骂，却是在毒酒送到他嘴边的那一刻，他也觉察到，感觉到她的犹豫了。

    他为了不让自己心存愧疚，为了让自己能够狠心杀死他，他硬是违背自己心愿，第一次开口骂她。

    奸、夫***

    这带有辱骂的四个字，最后的目的，不正是为了她，不要让她自己自责，不要让她充满在悔恨中吗？

    推荐都市大神老施新书:

    