
    “公主，你――”

    “我先走了。这个时候了，太后恐怕已经起来了。”

    她怅然若失的转过身，瘦小单薄的背影显得有些踉跄。

    她的反应，出乎预料的，震惊了冰衍。

    不过很快的，冰衍就恢复了平静，盯着她离去的方向，安静的看了一会儿后，便将视线抽了回来。

    慕潇潇一夜未归，李寻便在寿康宫，守了她一夜。

    等她心里压着各种复杂的情绪进来，看到的就是躺在床上，一双眼，空洞的睁着的李寻。

    小蒙子已经回自己的住处去了。

    现在这寿康宫，也只有他一个人在。

    看到她回来，李寻眼睛里，流露出欣喜。

    慕潇潇却是看都没有看他，走到茶几上，安静的坐在上面。

    她的手放在茶几上，拎起茶壶，想给自己倒一杯水，当那冰凉的水，入了手心，她才发现，这壶水，已是昨夜剩下的，还未来得及去烧新的。

    床榻上，她安静的坐着，李寻便安静的看着她。

    就这样，一个沉浸在自己的世界里想事情的人，和一个远远的看着她，不出一句话打扰她的人。

    二人这样的僵持，不知维持了多久。

    久到，慕潇潇放在茶几上的手，有些麻木。

    她回过神来，才朝床榻上扫去。

    看到李寻依旧保持着她回来的那个姿势，期间身体没有换一下。

    她微扯了扯唇角：“一夜没睡？”

    “我担心公主，公主一夜未归，我便一夜都没有睡好觉。”

    “我只是去了卫神医那。”

    慕潇潇叹了一口气，朝他走过去，坐在床榻上，看着他。

    他的一双眼有些肿，他身体本就不好，一身的伤，到现在还熬夜，熬夜也是最损害身体的。

    旧伤，加上一夜不曾合眼的眼睛。

    慕潇潇伸手，摸上他唯一露在外面，此刻却有些肿红的眼。

    “好好的睡一觉吧，你不用太担心我，我没事的。就算是做事，我也知道分寸。”

    李寻慌忙伸手拉住她的手，她的手也仅是小心的贴在他的脸上。

    而他却怕她会突然的将手抽回去，怕她会有顾忌，不再摸他的脸。

    李寻吓得，有些手足无措，力气上，也是使的有些蛮横，猛地按住她的手，将她的手贴在自己的脸上。

    看到他没有表情的脸上，唯有眉头象征的皱了皱，他眼角一片的痕迹，显得有些狰狞。

    贴着他外面的一层触感纱布，还是不难感觉到，他脸上的皮肉松懈的柔软，柔软的像是棉花，有些吓人，一排即碎。

    慕潇潇惊了惊，想将手抽回来。

    而他却是抓的紧，任她使出多大的力气去抽回自己的手，最后都是被他强行的拉着。

    因为顾忌到他，她又不敢使太大的力气，怕他好不容易涂好药，包扎好的伤口，会因为她的这一个用力，再次的裂开。

    她的声音，显得有些恼怒，就连看他的眼神，也变得有些生气，阴沉：“你不想活了吗？你脸上还有伤！”

    “公主――”

    李寻只是低低，呢喃着叫着她。

    推荐都市大神老施新书:

    