
    “要不是看在你爹尚书大人的面子上，像你这么蠢的人，你觉得你能活到现在吗？”

    “你们动作麻利点，别和她废话，还不快把她给带到寿康宫去，耽误了太后的时间，你们担当得起吗？！”

    “真是要活活的气死哀家了！”

    彼时的寿康宫。

    容月如气愤的来回走动。

    尚书安平此刻正胆战心惊的跪在地上。

    他浑身颤栗，抖个不停，一张脸上，也是满是害怕的颤意。

    “太后.....太后息怒，是...是小女无知...是...是微臣管教不严，才让她犯下这么大的罪....太....太后....”

    “安平，你也知道是你管教不严？！”

    “太....太后....”

    这个女儿有多不省心，从她被抬为雪妃的时候，安平就在隐隐的担心。

    奈何太后当初就是看上了她，觉得她这性子天真，没有那么多的勾心斗角，她看着也喜欢，日后还能随着她进宫，陪她来说说话。

    哪曾想到，进宫这几日，不过是短短的几日。

    想起这些曾经的事，安平暗自的擦了一把脑门上的汗。

    就算他也不相信他的女儿会有这么大的胆子，连皇上的女人都敢杀。

    可是这也得是不和阿宝扯上联系的，若是和阿宝扯上联系，别说一个小小的刘妃了，就连太后和皇上，她都敢下狠手去杀。

    “太...太后....刘....”

    “安平，你这话是想给哀家要尸体吗？刘妃正是因为烤吃了你女儿的大金鱼，就被你女儿记恨在心，让人活活的烧死了刘妃！”

    “太....太后....”

    安平还想再说些什么，这个时候看到安雪被人押着进来。

    安雪没有意识到事情的严重性，也不管在场的人，等身子的禁锢被松开，她跳起来对着容月如就是破口大骂。

    “好你个老东西！你偷吃了我的阿宝，我还没有找你的麻烦，现在你就开始来找我的麻烦了！正好！！看我不弄死你，给我的阿宝报仇！”

    “安雪！！！”

    安平愤怒的叫住她。

    安雪这个时候才跟察觉到他在场一般，先是一愣，随后带有不确信的看着他：你怎么进宫来了？你――”

    她瞪着眼，望着他。

    安平没有回应她，而是上前，狠狠的甩了她一巴掌。

    安雪被他狠狠的一巴掌甩在地上，捂着脸，满脸的不敢相信：“爹！你干嘛打我？！我又没有做错！！！”

    “我打的就是你这个逆女！你好大的狗胆！！你看我不活活的打死你！！你这个逆女！！你这个逆女！！你真的是要活活的气死老夫了！！”

    “凭什么？！！”

    安雪这一巴掌挨的不情不愿，看他又是一巴掌打过来，她飞快的往别处闪躲。

    整个寿康宫就这么大，安平追着打，她追着跑。

    兜兜转转的，不知道转了多少圈，迎面撞上个小小的身板。

    那人被撞的一个踉跄，险些没有因为她这凶猛的一撞，而撞在地上。

    卫离墨急忙伸手扶住她。

    在众人看不到地方，好一阵的冲着她挤眉弄眼。

    慕潇潇嘴角暗暗的一抽，快速的推开他，规矩的站好。

    推荐都市大神老施新书:

    