
    就连小蒙子，亦也是一副完了的表情。

    完了完了，真的完了，一时没有拦住，就这样让她闯了进来，看着刘英的架子，摆明是来找事显摆的。

    若是让她看到，容姑娘的寝宫里的床上，躺着一个陌生的男人，不知道她该如何添油加醋的说出去。

    “这――”

    刘英木纳的张了张嘴，也没有想到，这事情的结果，会发生的这么反常，容锦儿没有找到，却在她的寝宫，找到了一个躺在床上的男人。

    先不管他的脑袋被纱布缠着，一看就是受伤的迹象，光是他躺在容锦儿的床上这一点，说出去，就容易被人议论纷纭。

    这般盯着床上躺着养伤的李寻，刘英脸上一喜。

    李寻正在闭目休息，他等了慕潇潇一晚上，本就身子不行，如今又受了这么重的伤，眼睛早就倦的不行，看到慕潇潇安然回来以后，他提着的心，才算是放下，和慕潇潇说了几句话以后，就沉沉的睡去了。

    只是还没睡多久，他就被耳边聒噪的声音给吵醒了，他睁开眼，往冲进来聒噪的人身上瞟了一眼。

    见是一个穿着靓丽，打扮的花枝招展的女人进来。

    他心里划过不安，却是强装镇定的，以手支撑着床身，坐了起来。

    “怪不得不让我进来呢，原来是容姑娘在这寿康宫养了男人！容姑娘可真是好大的胆子啊，亏了她还知道这是太后的地盘，竟然还敢在太后的眼皮子底下办这种，给皇上办难堪的事！”

    盯着李寻看了半天，刘英回过神来，冷冷的笑了一声，语气更加高傲的，让人偏生的喜欢不起来。

    她冷笑出声，继续说道：“这事要是让太后和皇上知道了....看你刚才这么着急的拦着我，不让我进来，想必太后和皇上还不知道，这些你们都是拦着皇上和太后的吧。你说，要是让他们知道这件事，容姑娘的下场会如何？”

    “刘妃娘娘，你可不要误会，容姑娘被皇上带回瑶光后，就失去了以前的一些记忆，而小寻子，则是能让容姑娘恢复记忆的人，因为小寻子伤的严重，所以容姑娘先打算让小寻子养伤，等小寻子伤养好了以后，再打算告诉皇上和太后。”

    “小寻子？”

    刘英盯着李寻看了一眼，目光倏地移到他的下面：“太监？”

    “是是是是...小寻子正是太监，昨日才进宫的太监，伤还没好，就.....”

    “既然是被阉割的太监，这个宫里头，有给被阉割的太监，专门住的地方，何须住在这，还和容姑娘住在一起，宫里头的人都知道，这容姑娘可是皇上的女人。你一个来路不明的男人，也敢和容姑娘走这么亲近，睡她的床，你们二人的关系，定是不菲。说是太监....”

    倏地，她的目光，又扫向李寻的裆部，带有若有若无的嘲讽。

    此刻身上盖着的棉被，已经被李寻给掀开了。

    他的身下鼓鼓囊囊的，仅穿了一条干净的亵裤。

    推荐都市大神老施新书:

    