
    说到这里，慕潇潇话锋一转：“皇叔若是来找我了，日后带我出宫，你怎么办。你已经因为我而被毁了，日后肯定是无法再娶妻的。这些你都想好了吗？”

    李寻苦涩的嘴角，弥漫出一抹知足的笑意来：“公主，我已经想好了，若是哪天，皇上前来寻你，我一定远远的退在一边，绝不会打搅到公主和皇上。若是皇上要带公主的走，那我也走，去一个没人的地方。”

    不能娶妻又能如何，不能生子又能如何。

    他的心里，已经装满了，已经被一个她给装满了。

    任凭这世上的女子，千千万万百般美好，他却是一个也看不上，满心满眼的，只有眼前这个女人。

    若不然，他也不会不做任何思考的，追随她进宫，找到瑶光来。

    要不然，他也不会不带任何怀疑的，就这样毁了自己的命根子，只为了跟着她，要不然――

    这么多，这么多的若不然，要不然。

    若不是为了她，即便是为了她，他每做的一件事，他从来都没有后悔过。

    祁景涟对她的深情，这些，他都是看在眼里的。

    他自认，他对公主的爱，一点也不亚于他。

    可是，公主爱的是那个男人，而不是他。

    现在的他，只有这样，才会得到公主的另眼相待，哪怕日后只是一个残疾，就算是死，也死而无憾了。

    “没人的地方吗？”

    慕潇潇轻轻呢喃了一声，不再看他，转身走了出去。

    盯着她离去的身影，李寻嘴角苦涩的痕迹，不由加大：“了却此生...”

    他恐怕到现在，也不会想明白，自己竟会对一个女人，动了这么深的情。

    这份深情，让他觉得仿徨，无助，不知所措。

    但是他真的不后悔，一点也不后悔....

    哪怕他不解释自己对她的感情，对她的爱，对她的付出。

    哪怕她将他的深情当做笑话，不屑一顾。

    他也不后悔......

    ***

    “太后听说你在卫神医那，彻夜未归。”

    寿康宫，她前脚才刚迈进去，就听到头顶上方传来楚连月带有怀疑的声音。

    慕潇潇一直低着头往前面走，如今听到她这，像是长辈，在质问晚辈的语气与声音，不由得觉得可笑，冷冷的扯了扯唇。

    没有多言的，从她的身边越过去。

    “锦儿――”

    楚连月想伸手拉她，却被慕潇潇小心的避开，戏谑一笑，看着她：“楚嬷嬷，我这身上的毒还没解呢，你就来碰我，是不想活了吗？”

    “锦儿！”

    “不用叫的这么大声，我耳朵不聋，听得见。”

    “你怎么这么不识好歹！我也是为了你好！”

    “为了我好？”

    慕潇潇一声冷笑，带了些嘲讽的看向她：“这个宫里头，所有想除掉我的女人，都说是为了我好，最后在背地里，不知道使出什么手段来对付我，让旁人误会我，想要除去我。楚嬷嬷？你确定你这是为了我好？而不是想要除去我吗？”

    “你可是我的女――”

    惊觉到自己差点说错了什么话，楚连月咬了咬牙。

    推荐都市大神老施新书:

    