
    所以她也没指望着她能对自己说什么好话，说出什么动听的夸奖奉承她的话来。

    包括她就算不记得以前的事情，她也没指望，她能对自己说出什么好听的话。

    “你先回去休息吧，午后来我这，我教你宫里的规矩。”

    慕潇潇看都看她一眼，从她的面前走过去。

    楚连月盯着她离去决然的身影，一时，心底的怒气又凝聚了上来。

    可是偏偏的就是不好的发作。

    她再无礼，再不将她放在心上，再得罪她。

    她也不可能真的去太后那找她的麻烦，故意说她的不是，毕竟她是她的亲闺女！

    从寿康宫出来，慕潇潇没有回自己的寝宫，反倒是去了祁景涟的住处。

    见他穿着一袭干净的蓝色袍子，正从里面走出来，看样子是要出去。

    慕潇潇和他打了个正面。

    祁景涟似乎没有料到，这才过去多久，她就跑来了。

    俊美清冷的脸上，在看到她后，先是一愣，随后便笑了开来，满含柔情的眸子盯着她，朝她走了过去，白皙的手摸上她的脑袋，将她扯到自己的怀里。

    “怎么？这么快就想皇叔了？”

    “皇叔要去哪？”

    “去太后那。”

    “去太后那做什么？”

    慕潇潇将头抬起，盯着他看。

    清澈的眸子，挂有不解。

    祁景涟一脸疼爱的刮了刮她的俏鼻：“怕太后问你昨夜的事，你一人应付不过来。”

    原来是担心她。

    慕潇潇撇了撇嘴：“我像是那种应付不来的人吗？”

    “不像。”

    祁景涟失笑了一声，环着她进屋。

    “皇叔，太后的头疼病怎么回事？”

    “得罪的人太多，被人下了毒。太后并非是多年落下的病疾，而是被人在脑袋里下了五毒虫。”

    “五毒虫？”

    是什么虫？

    慕潇潇发现待在宫里的这么多年，她的见识实在是太短浅了，这个世上这么多毒的名字，她都不知道，更是前所未闻，连听都没有听说过。

    “五毒虫，就是一个可以寄养在脑袋里，然后在脑袋泛滥成灾的虫子，每日靠里面的血液维持生计。”

    慕潇潇听的头皮发麻，脸色变得有些发白。

    祁景涟见状将她搂在怀里：“害怕了？”

    “怪不得宫里的那么多太医都束手无策，想来也不是什么普通的头疼病。看来这太后――”

    “只是这五毒虫，是什么来历？太后中毒也有些来历了吧？”

    “有多年了，五毒虫不致命，能在一个人的体内，待上十几年都没事。”

    “只是时间久了，这虫子就会在太后的脑袋里，繁衍的越来越多，久而久之，她的脑袋，就成了五毒虫的天下。而且我在替她诊脉的时候，这五毒虫已经占据了她的整个大脑。”

    “也就是说，现在太后的整个脑子里，都是五毒虫了？”

    祁景涟弹了弹她的俏鼻：“嗯，刺不刺激？”

    刺激？

    慕潇潇嘴角抽搐，为什么要刺激？不该是同情吗？

    “看来这五毒虫，是不吃人肉了，只喝人血。要不然，太后也活不到现在了。”

    推荐都市大神老施新书:

    