
    若不是一张脸被毁，此刻他的脸，绝对能看到铁青，狰狞。

    他的眼睛，出现了密布的血丝。

    陈刚最想看到的就是他这副表情，一副恨不得宰了他，但却拿他无可奈何的表情。

    他将慕容月从地上提起来，按着她的头，按到自己的胯下。

    “贱东西，快点，就像刚才你在外面，是怎么取悦我的，如今当着夜王爷的面，你给他好好的示范一下。”

    “不――不要――不要，求求你――不要当着他的面――不要求求你了――”

    “啪――”

    “贱人！。”

    又一响亮的巴掌打在她的脸上。

    “老子让你干你就干！。你敢拒绝老子，信不信老子现在就宰了他！？.”

    “不――不要！！。”

    唯一支撑着慕容月活下来的信念就是他，她为了他，忍受了这么多的欺辱，忍受着陈刚惨无人道的拒绝，每一样都是为了他。

    如今，她怎么能让自己这么久以来辛苦的努力给白费。

    她不敢去看夜冰微，不敢去看他充满血丝的眼睛。

    她苍白的脸颊，流出两道泪痕。

    跪在地上，对着他的伟岸，用力的卖弄起来。

    陈刚一脸享受的闭上眼，被她熟练的手法有了反应，把她狠狠的掰过去，再次要了她。

    等陈刚吃饱喝足以后，心情大好，哼着小曲走了出去，也不再管他们。

    慕容月狼狈的趴在地上，穿着自己身上凌乱的衣服。

    等好不容易将衣服穿好，看着那撒了一地的人参汤，她眸子里，闪过心疼。

    “还好――”

    不过一会儿，她又扯着唇，笑了起来。

    “我还留了一点在锅里，我去给你盛来。”

    她说这话，权当做什么事都没有发生过一般，依旧是那么的小心翼翼。

    她快步的，拖着自己比之前还要狼狈的双腿走了出去。

    回来后，她的碗里，果然多了一碗人参汤，只是比起之前显得有些少。

    她眼眶红肿，一看就是自己偷偷的躲在房里，哭了好长一段时间。

    人参汤已经有些凉了，她挖了一勺子递到他的嘴边。

    他以为他会不喝，以为他会嫌弃她。

    当着他的面，经历了这种事情以后，他怕他会嫌弃她。

    怕他以后都不会再喝她亲手给他端来的东西。

    可是他没有。

    他只是看了她一眼，便乖乖的就着她的手，将那煮好的人参汤喝了。

    慕容月再次激动的落下眼泪。

    “冰微――”

    她想伸手去摸他的脸，再次被他嫌弃的避开。

    她狼狈的将手抽了回来。

    热泪盈眶。

    “我知道你现在一定是嫌弃死了我，你一定会觉得，我现在很脏，特别的脏。不过没关系，只要你乖乖的吃饭，一切都会好的，一切都会好的。你就当我脏，当我是风尘女子，当我是卖的。只要你好好的活着，我什么也不求，我什么也不求。”

    “杀了他！。”

    “....什么？。”

    慕容月眼眶含着泪，以为自己听错了他的意思。

    她下意识的反问，原以为他会再重复一遍，静谧的空气，没有听到男人重复的话。

    推荐都市大神老施新书:

    