
    “皇叔有用，皇叔才不会没用。我知道皇叔没有提前找过来，一定是遇到了什么事情。皇叔――”

    慕潇潇靠在他的怀里。

    仿佛只有听到他的心跳声，她才会心安，满足。

    “皇叔，我想你――每天都在想你，做梦都在想你，我现在是不是在做梦，我是不是一醒来，皇叔你又要消失不见了？”

    “傻丫头，没有经过你的同意，皇叔怎么敢消失不见。”

    祁景涟替她将褪下的衣服，给她小心的穿上，然后将她抱在怀里，往寝宫走去，却是在走到寝宫的时候，有着犹豫，他转了一下自己的方向，走向自己的别院。

    慕潇潇就这样被他抱着，回到了自己的住处。

    男人将她温柔的放在床上，一看到那熟悉的床，今早上的一幕，飞快的在脑海里进行回放。

    慕潇潇快速的勾上他的脖子，将他高高的衣领扒拉下来，当看上上面分外明显的牙齿痕迹时，眼瞅着她心疼的，又要掉下眼泪来。

    祁景涟似乎也感觉到了，她在盯着自己的脖子看，为了避免她懊悔难过。

    他将自己的领子，往上面拉了拉，将她放在床上，正打算下去给她倒杯茶喝。

    却被她害怕的给拉住袖子。

    他觉得好笑，回过头看她一眼：“咿咿呀呀的叫了这么久，不渴吗？”

    听明白男人话中的意思，慕潇潇脸嗖地一红，快速的将他的袖子松开，整个人埋在被子里，将脑袋给蒙住。

    祁景涟给她倒了一杯水，将被子拉开。

    慕潇潇确实是渴的，脸红红的将他递到嘴边的水给喝干净，然后将头抬起，看他一眼，又将被子蒙在头上，将自己裹成一个大粽子。

    祁景涟勾着唇笑了笑，不语。

    回答茶几长，才给自己倒了一杯水喝。

    慕潇潇透过被子露出的那点狭小的缝隙，时刻的观察着男人的一举一动。

    男人在喝了一杯水后没有解渴，紧接着，又倒了一杯。

    将杯子放下后，祁景涟措不及防的回过头看了她一眼。

    慕潇潇偷看的小举动被他发现，她赶紧将露出的那双眼给捂上，重新将被子给盖上。

    男人无奈的叹了一口气，朝她走了过去，摸着她的脑袋：“乖，不要自卑，皇叔长得再好看，也只是你一个人的。”

    慕潇潇：“.....”

    她说什么了吗？

    她好像什么都没有说吧？

    她表达的是这个意思吗？

    好像不是吧？

    她只是好奇他到底有几张脸而已，到底哪个是真的....

    这一个个千变万化的脸，一张比一张张的人神共愤，她以为，白止的那一张脸，已经美到世人难极万分之一。

    如今的他，分明是高过白止而无不及。

    想到这，她又偷偷的将脑袋放出来。

    男人就在那站着，微垂着视线，充满宠溺的看着她。

    “皇叔――”

    慕潇潇朝他伸过去手。

    祁景涟拉住她伸来的手，被她拉着上了床。

    “皇叔，你以后有什么打算？”

    “听你的。”

    “听我的？”

    慕潇潇愣了愣，依偎在他的怀里。

    推荐都市大神老施新书:

    