
    他好看的眉梢，一如以前那般得意带了些傲慢的轻轻挑着：“来了？”

    一副我就知道你会来的得意模样。

    慕潇潇不敢与他离得太近，更不敢去看他身上被插着的，那些千疮百孔的针眼，她怕自己会控制不住落下泪来。

    而她也知道，皇叔最怕的，就是她落泪。

    她怕这样，当着他的面哭，会让他心疼，再不乖乖的待在浴桶里解毒，跳出来把她拥进怀里安慰。

    即便是这样，慕潇潇眼眶，还是红红的。

    她将脑袋别到别处，见茶几上有一个大苹果，她默默的拿起茶几上摆放着的那把水果刀子，削着苹果。

    等将一个苹果小心的削好，她切了一块，正打算往嘴里面放。

    “乖乖――”

    身后，传来卫离墨声音沙哑，又带了些蛊惑的声音。

    慕潇潇准备往嘴里放的手一怔，茫然将头转过去看他：“皇叔？。”

    卫离墨朝她努了努嘴，视线落在她手上的苹果上面，言下之意，已经不言而喻了。

    慕潇潇犹豫的看着他：“可以吃吗？。”

    卫离墨无力的冲她翻了个白眼：“七天七夜，你是想让皇叔连毒都没解，就要活活的饿死皇叔吗？”

    “哦。”

    慕潇潇想了想，也觉得在理，便从座位上爬起来，将苹果削了一小口，朝他走过去。

    走到浴桶面前，将手中的一小块苹果往他的嘴里送。

    卫离墨咬住苹果，末了还不忘将她的手给一并咬住。

    慕潇潇大惊，急忙将手抽了回来，面带温怒，狠狠的剜他一眼：“你怎么就这么没个正性，也不看看你都伤成什么样了，还做这些事。”

    “不小心咬到的。”

    卫离墨的语气往外充斥着委屈。

    一看到他这委屈的小模样，就跟受了气的小媳妇，被自己的丈夫训斥，不敢出声反驳。

    慕潇潇心下一软，又切了一小块苹果往他的嘴里送。

    卫离墨为了证实刚才自己是真的不小心咬到的，这一次，他真的是可以的在避免，以防再在不小心之下，咬到她的手指。

    一个苹果给他吃了一大半。

    慕潇潇再次削了一小口，给他递过去的时候。

    他已经将头别开，不吃了。

    慕潇潇乐呵呵的将他吃剩下的苹果放到自己的嘴里。

    睁着一双眼，看着他，故意撇去他身上插着的那些银针，而是去看他那张俊逸无双的脸：“皇叔，你觉得怎么样了？”

    “不好。”

    “什么？。”

    “一点也不好。”

    慕潇潇：“.....”

    能感觉到他语气中的抱怨，慕潇潇尽量放软声音安抚他：“我知道皇叔疼，再忍五日，这五日很快就会过去的。皇叔要是觉得疼，就闭上眼睛睡觉，等你睡着了，就――”

    “每日见不到潇潇，一点也不好。”

    卫离墨将头抬起，看她一眼，好心的纠正着她的错误。

    “.....”

    “皇叔，不过是七日而已，而且，这才两日，我就来看你了。冰衍说，我剩下的五日，说不定也能来看你。”

    卫离墨：“....”

    推荐都市大神老施新书:

    