
    安雪不敢相信的看着他：“这件事我一直让雪阳宫的奴才闭紧了嘴，不许对外面的人说出，你到底是怎么知道的？！”

    “若想人不知，除非己莫为，雪妃娘娘，如今事实都摆在眼前，你还想否认吗？！”

    “哼，就算我划破了那名奴才的肚子又能怎么样？谁让他不知道爱护我的阿宝，还险些让我的阿宝因此险些送命！都说了不让他喂阿宝这么多吃的，他偏是不听，非要喂！是他自己找死！怪不得别人！！！”

    “听听，你听听！！安平！你还有什么话要说的？！你还想替她求情吗？！！你知道她昨日跑到哀家的寿康宫，对着哀家大喊大叫，还势要杀了哀家的一副歹毒样，想要给她的阿宝报仇！哀家要不是看在你的面子上，怎么会这么轻易的放过她！！”

    “太后...太后....”

    “哀家就是看在你的面子上，对你的女儿，一再纵容，才养成了她现在刁钻的性子，连哀家都可以大吼大叫，不放在眼里！！！”

    “太后――――”

    安平吓得跪在地上，不敢再说一句话。

    “算了，你女儿犯的错，怎么能是你的错，安平，你先回去吧。”

    “太后....雪儿她....”

    “哀家的死活，不归哀家管，想要哀家饶过安雪，你要看刘大人的意思！”

    “刘大人？刘大人？”

    安平低低呢喃着，找到刘炎，扑通一声跪在他的面前，对着他连连磕了好几个响头。

    “刘大人，刘大人，求求你，当老夫求求你了，饶过我的女儿吧，饶过我的女儿吧。你饶她一命吧，做了错事的人是她，我知道，这一切都无法弥补，可可――”

    “尚书大人，你心疼女儿，我就不心疼女儿吗？我的女儿昨日才被册封为正四妃，她未来的路还很长，可以说是前途无量，如今却死在你女儿的手上，你说，你说我该怎么原谅她？我该怎么原谅她？你女儿的命是命，我女儿的命也是命啊。我的女儿到底做错了什么，才让你的女儿残忍的用火烧死。”

    “那可是我亲生的女儿啊，如果，如果是我的女儿杀死你的女儿，用这么残忍的手段，你会善罢甘休吗？你还会像现在这样，接受我朝你的跪拜，祈求吗？”

    刘炎的几句话，说的在情在理。

    他就算不接受他的道歉，也是于理之中的事。

    安平狼狈的从地上爬起来。

    踉跄的背影，往大殿外面走去

    此刻的他，谁也不怪，谁也不怨，他唯一怨的，唯一恼的，唯一恨的，只有他自己。

    早知道雪儿进宫会是这样的下场，他说什么，说什么也该拦着她，不该这么贸然的将她送进宫来。

    如果她还在府上，她还在府上，还只是一个未出阁的千金大小姐，那么这一切都不会发生了，这一切都不会发生了。

    安雪看着安平没有精神，仿佛一时间被人抽干了灵魂走了出去。

    她大睁着眼，在背后吃力的叫他：“爹，不要走！！不要走！！爹！！你不管雪儿了吗？爹，你不管雪儿了吗？爹！！不要走啊！！爹！！”

    推荐都市大神老施新书:

    