
    到现在，那一幕，她到现在还历历在目。

    她不敢相信，真的不敢相信，最后她会这么对她，会这么对她！

    为什么！为什么！

    为什么她要这么对她！为什么！！！

    “娘娘――”

    “不要留下隐患，我们来这里，谁都不知道，包括刘府上下的人，对外放出消息，刘炎为老不尊，见雪妃仙姿玉容，对她施行**。雪妃为了自保，挽留自己的名誉，和他同归于尽。”

    “是！”

    谢华离开后，谢蒙就对着这间一时间死了两个人的房间，放了一场大火，大火瞬间将整个房间弥漫，二人在这场大火中，短瞬间，被烧为灰烬。

    等刘府的奴才下人，有所察觉的时候，二人已经成为了一堆的遗骨.....

    *

    “你看，这京城的街道，还是和以前一样，一点也没变。”

    马车上，谢华一手挑起帘子，往外面看。

    街道边的小贩，人来人往的京城子弟。

    她目光一直落在车帘外面的每一处她所熟悉的地方，最终，目光定格在，她常去游离的一座雅致的酒楼里。

    “这舒雅阁的挽风公子，不知道可还在？”

    谢华的声音，在提到他时，显得有些惆怅。

    “娘娘，是想进去看看吗？娘娘进宫这么多年了，这舒雅阁，却是一点也没变，早之前，属下还听说，有位富家女子，为了买下这舒雅阁的挽风公子，曾一投千金。只可惜，挽风公子他早已――”

    说到这，谢蒙刻意的停了下。

    若是娘娘没有进宫，怕是早于这挽风公子，喜结连理了吧。

    只是可惜了――

    娘娘是谢家人，左右逃脱不了，进宫为妃的命运。

    “是啊――”

    谢华的声音，依旧显得寥落，这么多年了，这舒雅阁，当真是一点也没有变呢。

    这般想着，她下令让外面赶马车的谢蒙停马。

    谢蒙按照她的吩咐，乖乖的将马车停下，声音显得有些犹豫：“娘娘，您出宫有些时候了，属下知道您的心里放不下挽风公子，但也不能在这里面待太长时间。”

    “我知道了。我心里有分寸。”

    说罢，谢华不再看他，而是掀开帘子，从马车上跳了下去。

    她全身都穿着雪白色的斗笠，脸也被宽大的斗笠帽子给挡住，只能从小俏瘦弱的身子，可分辨出是一个女子。

    这舒雅阁的一切，都和以前她常来的时候一模一样，几乎是一点没变。

    来这里的，无关是男子还是千金小姐，都是满腹经纶，不像那寻常的酒楼与青楼，吵吵闹闹，熙熙攘攘，没有半点的规矩。

    谢华一进去，就有一名清秀的小书童前来指引她，往空闲的茶桌上走。

    “姑娘，是选择包房，还是喝一杯茶歇歇脚就走？”

    谢华轻笑一声，认出那名领路的小书童，就是当年常被她调戏的小卓子，她的手搭上他邀请的手势，戏谑一笑：“当然是包房了，你看我这种身份的人，就算是歇脚，也得找一个没人的地方。”

    大抵是来这里的客人，都规矩的很，鲜少有她这样，会直接不客气抓他的手的。

    推荐都市大神老施新书:

    