
    她自怨自艾的叹了一口气：“也不知道哀家好端端的，怎么就染上了这种病，宫里那么多的太医，全部束手无策，不知道该怎么给哀家医治。也些医术好的，在宫里的地位不同凡响的太医，最后也仅是给哀家开几服药，可是这药是好的，药材也是宫里最上等的，但是对哀家的头疼病，就是不管用。”

    “喝了那药，就跟没喝一样。”

    说到这，容月如又伸手，抓上慕潇潇，扭过头看她：“锦儿，能得到卫神医的亲传，这对你来说，未尝不是一件好事，你可要好好的把握住机会啊。”

    “若是你能将他的一身绝世的医术，都能学到自己的身上，到时候你在宫里的地位，别说是贵妃了，再往上升升都是可以的。都是人，这人哪有不生病的？比起太医院里的那些庸医，卫神医只需要随便动动嘴，动动手，比他们看上个几天几夜都没有效果，不知道要强了多少。”

    “况且，卫神医将这医治的法子告诉了锦儿你，以后哀家对你也会多加的看重，锦儿，你可千万不要让哀家失望。”

    “是。”

    “太后，您疼了这么久，到现在都还没有用午膳，奴婢去吩咐下去，给您备一些午膳。”

    “嗯。”

    容月如朝她挥了挥手。

    楚连月恭敬的退了下去。

    “锦儿，你觉得刘炎，会如何处置安雪？”

    也不知道是试探，是故意问她，还是一时觉得无事，容月如找到了一个可以相互说的话题。

    这个容锦儿，和她在一起的时候，虽然没有像其她的后宫嫔妃那样，对她小心翼翼，小心谨慎的，但是对她同样的，也没有半句的话可言，基本上，都是她在说，她在听。

    偶尔她说到兴头上，停下来问她个一两句，才见她回应她。

    “奴婢才来瑶光，宫里头的各位娘娘都还没有认清，宫外的就不知道了。”

    “你无需去认清他，只从前日的寿康宫大殿上，你觉得，刘炎这个人如何？”

    慕潇潇将头抬起，看了她一眼。

    容月如一双眼睛闪着光，此刻正一眨不眨的看着她。

    她迟疑片刻，小嘴微张，缓缓说道：“论起奴婢的第一眼直觉，刘炎自然是比不上尚书大人的。”

    “哦？何解？”

    容月如看她的视线里充满了惊喜。

    慕潇潇略一犹豫，才继续说道：“尚书大人懂得见好就收，也懂得在必要时刻，故意扮可怜，来或许太后的同情。尚书大人为官多年，他能坐上一品尚书这个高位，这中间，定也是少不了太后的帮衬。尚书大人正是抓住了这点，抓住了和太后这么多年的主仆情分，当着太后的面，把你自己低到尘埃里。”

    “太后虽然处理事情公正，但是尚书大人，毕竟是跟在太后身边多年的忠臣，若是太后不将尚书大人放在眼里，那么就不会纵容雪妃娘娘一而再，再而三的不将太后放在眼里，挑衅太后的无礼之举。”

    推荐都市大神老施新书:

    