
    看到他笑，慕潇潇微挑眉：“不然，皇上还以为我来做什么？”

    “我以为，你是为了想我而来的。”

    容晋拉着她的手，细细的把玩着。

    慕潇潇笑了一声，将手不动声色的抽了回来：“皇上想多了，太后特意下令，让我三个月不来见你，如今我来，也是瞒着太后来的，若是让太后知道，我偷偷的来了你这，只怕回去后，太后一定会大动肝火。”

    “你明知，我不会让她欺负了你。”

    “华妃娘娘对我有恩，宫外的传言，太后多少都已经听说了一些，太后很生气，我不想太后因为这件事连累了华妃娘娘。”

    “身为朕的女人，却不知廉耻的偷偷的跑出宫去，私会旧情人，就算是太后饶了她，朕也不会饶了她。还有朝中的那些大臣。若不然，锦儿，你让我将皇家的颜面放在哪？”

    “你要记住，朕是皇帝，不是凡夫俗子，朕若是当做什么都没有发生过，还要去帮她，世人会说朕窝囊！”

    “我之所以没有插手去管这件事，正是因为看在了你的面子上。”

    “你这话，是不打算帮她了？”

    听出她语气中的不满。

    容晋低叹一声，握住她瘦小的双肩：“锦儿，你想要什么，我都可以给你，包括是我的命。只要是你想要的，我都能竭尽所能的去夺来给你。但是谢华，她是华妃，算是朕后宫的女人。”

    “如今，你却来求朕，让朕去救她。难道在你的心里，朕还不如一个女人的地位重要？”

    “还是说――”

    他伸手摸上她那张冰冷的小脸，指腹在上面轻轻的摩擦着，带着若有若无的嘲弄：“还是说锦儿你，自始至终，都没有将我放在眼里，都没有正眼看过，我对你的感情。即便是到了现在，你的心里依旧没有我？”

    他能感觉得到，能感觉得到，虽然他和她抱在一起，虽然他也常常的抱她，但是两个人的心，却是怎么也牵不到一块。

    或许是她还不适应，或许是他想多了，他一直在这么安慰自己。

    可是他的安慰，时间久了，就成了自欺欺人。

    他忍了这么久，从来不舍得碰她。

    即便她现在，眼中只有他一个男人，她的身边，也仅仅只有他一个男人，可是他，他还是不舍得碰她。

    他不舍得伤害她，更多的，却是，他想让她对他心甘情愿，想心甘情愿的给他。

    听出他话中，在说到谢华的时候，故作的冷漠。

    慕潇潇微微将头垂下，“皇上的意思，是不打算救华妃娘娘了。”

    “锦儿――”

    容晋上前一步想拉她。

    慕潇潇却是象征的往后退了一步，微微一笑，充满了对他的讽刺：“既然如此，锦儿就不打扰皇上休息了，皇上告退。”

    慕潇潇恭敬的朝他俯了俯身。

    看到她故作冷漠的模样，容晋心脏的位置，骤然一痛。

    他先上前一步，拉住她的手。

    “后宫的女人，对你来说，不应该是越少越好吗？谢华若是死了，那样对你也是好的，你身边就少了一个可以威胁伤害到你的人了。”

    推荐都市大神老施新书:

    