
    小卓子脸一红，有些不好意思的将自己的手抽了回来：“姑娘，还有空闲的上等房间，小的这就领您上去休息。”

    谢华跟着他上去。

    走到楼梯上的时候，她停下脚，往不远处的一件雅致的房间看去。

    没有听到身后女子的脚步声，小卓子诧异的回过头，看她一眼。

    见她目光，带着痴迷，又带着痴恋的望着挽风公子的房间，不仅明白轻笑：“想必这位姑娘，也是为了一睹挽风公子芳容给来的吧？只是可惜了，这些年，挽风公子，已经不单独接客了。除了在重大的场面，会献曲一首，其它的时间，都是自己待在房间里，也不出来。”

    “有时候，一待就是几个月，要不是我经常每日按时给挽风公子送饭，这房间里，都当是空着呢。”

    “几年――不接客了？”

    “是啊。”

    小卓子听出她语气中的不对劲，以为她是才来本地，不由耐着性子，好脾气的和她解释道：“是有几年了，应该快有三年了吧。曾经挽风公子的入幕之宾，是谢家的嫡出大小姐。谢大小姐，每日都会为了挽风公子，而单独来这里。”

    “而挽风公子的入幕之宾，这些年，也仅有谢家大小姐，自从谢家大小姐进了宫以后，挽风公子也不再出来了，常常将自己一个人锁在房间里，就连我家老板娘亲自去了，也喊不出来。”

    “不过好在，谢大小姐没进宫之前，和我家老板娘的关系就很好，老板娘知道挽风公子和谢小姐的关系，从来不会强迫挽风公子，除了他自愿，要不然，绝对不会强迫她，做自己不愿做的事。”

    “姑娘，您快请吧。今日客人来的有些多，我待会下去还要帮衬着他们。”

    谢蒙找了个地方，将马车牵到里面放好。

    然后就快步追上了谢华。

    小卓子望着追来的谢蒙，见这男人器宇轩昂，长得也甚是好看，以为二人关系不凡，领到楼上的时候，便对二人恭敬的颔首退下。

    “娘娘――”

    谢蒙对着她想说什么。

    谢华朝他看了一眼，摇了摇头。

    “这里可是真的，一点也没有变呢。”

    盯着房间里的摆放，一如三年前那样，一点也没有变，一点也没有。

    她苦涩一笑，可是她却是变了。

    “娘娘，您这是身不由己，相信挽风公子，会――”

    “会原谅我吗？”

    身不由己，算哪门子的身不由己。

    “娘娘，您来这舒雅阁，就是为了见挽风公子，如今，您还见吗？”

    “见啊。”

    谢华故作轻松的回应着他。

    可是该如何见，以什么样的理由和说词见？故人？还是旧友？又或者说，是昔日的恋人？

    她想不到好的说词，若是没有听到挽风这些年，一直将自己封锁在房间里，不曾出来。

    若是没有听到他这些年的入幕之宾，只有她一个人，或许，恐怕，她也不会这么为难，不会这么为难的，想着，到底该怎么见他，如何见他，才能让自己故作轻松。

    推荐都市大神老施新书:

    