
    “行了，别哭了，念在你今天还帮我一个忙的份上，允许你最后说几句话，把自己没有交代的事，都交代一下，然后我再送你一个全尸。”

    “娘娘――娘娘――”

    刘炎猛地抬头看她，眸子里震惊难掩。

    “娘娘，下官到底做错了什么，您要杀了下官，下官都是按照娘娘您说的做的。您说只要下官按照您说的做，日后升官发财――”

    “错了，我让你按照我说的做，可不是让你去找安平的麻烦，更不是让你擅自做主，将安雪带回自己的府上，我让你原谅雪妃，大度的卖给安平一个人情，你是怎么做的？”

    “刘炎，你擅自做主，将雪妃带回自己的府上j淫，难道这些，都是经过我授意的？。你的脑子，没长地上去吧？。”

    “娘――――娘娘――不管怎么样，不管怎么样，下官都帮了你，下官帮了你啊，娘娘，您不能杀下官，您不能杀了下官啊娘娘。”

    “下官怎么说也是朝廷命官，您要是杀了下官，皇上一定会起疑心的，况且娘娘今日擅自离宫，后宫嫔妃，若是没有经过皇上的允许，都不可以擅自离宫，而您却违背圣旨，这要是被皇上和太后知道了，一定不会轻饶了华妃娘娘您的。”

    “华妃娘娘――”

    “别废话，把你还没有交代的事，快带给我交代了！。省的最后让我改变主意！。”

    “华妃娘娘！！。”

    见她脸上的表情，已经转为不耐，刘炎心底大呼不妙，从地上爬起来，就要跑出去叫人。

    谢华森冷的眼一眯。

    谢蒙见状，一伸手，直接拦住他的去路。

    刘炎吓得一张脸变得黯然无光，想用力将谢蒙推开跑出去。

    只是他的手，还没有碰到谢蒙的身体，就被谢蒙突然抬起手中的长剑，朝他刺了过来。

    刘炎被他直接一剑刺穿了脖子。

    他在地上，痛苦的挣扎了好大一会儿的时间，才没有力气的彻底的躺在地上，成了一具死尸。

    解决了刘炎，谢华从茶几站起来，走到被折腾的如同死人的安雪跟前。

    她雪白的肌肤上，满是青痕，一道一道的痕迹，深深浅浅，有的都往外出现了不少的血丝。

    她身上的衣服，都被褪到自己脚踝根部。

    谢华看她的视线里，出现了一丝怜惜，亲自弯腰，将她褪到脚边的裙子拉上来，盖到她的身上。

    “为什么....为什么.....为什么.....”

    安雪瞪着空洞的一双眼，死死的瞪着她：“为什么要这么对我.....为什么要这么对我....为什么.....为什么....”

    她的嘴唇青紫，干皮在唇上形成了一大层。

    她喉咙沙哑，吐出的声音很难听，让人听着，就像是在猪叫一般。

    谢华只是淡淡的蹙了蹙眉，对她，亦没有什么愧疚可言，只是一双没有感情，带了些调笑的眸子，落在她的身上，上上下下的，扫视着她：“什么为什么？。那日寿康宫的大殿，我不是都已经和你说清楚了吗？。没有什么为什么。”

    推荐都市大神老施新书:

    