
    “皇叔还说最爱我最疼我，如今连你自己的身体都这么不在乎，皇叔一点也不在乎，若是你有个三长两短，有个什么闪失，撇下我一个人，让我怎么活。我只有你一个人了。”

    “我将所有的希望都寄托在你的身上，而你却只为了我，连自己的命都不在乎，你这根本就不是爱我，你不是爱我！你要是爱我，就会乖乖的去解蝶眼的毒，而不是像现在这样，一拖再拖。”

    “好了好了，别哭了，别哭了。”

    卫离墨手忙脚乱的给她擦着眼泪，她一双眼，成了决堤。

    眼泪多的，都快把他的手背给打湿了，而他却永远都跟擦不净一样。

    终于的，他咬牙切齿，放弃了替她擦眼泪的举动。

    板着她的肩膀，强迫她和自己对视。

    她还在小声的啼哭，哭的小身板一抽一抽的，看的模样好不委屈动人。

    卫离墨心疼的直抽抽，这个小东西。

    他记得很早之前就和她说过，他最害怕的就是她哭了。

    她要是哭起来，简直是要活活的要了他的命，无论她要做什么，哪怕不哭的时候要做什么，多么无理取闹的要求，他都会乖乖的照办，听话的照做。

    这一次，也不例外。

    “好了！别哭了！皇叔答应你就是了，你就是故意来克皇叔的！你这个小东西！”

    他最后一遍给她擦眼泪，果然看见她消停不再哭了。

    他才算是长松一口气，松了给她擦眼泪的手。

    “皇叔说的真的？你答应让白子虚帮你解蝶眼的毒了？”

    慕潇潇脸上一喜，急忙身后去拉他。

    卫离墨狠狠的咬牙：“是！”

    “答应了！你都哭到这个份上了，皇叔敢不答应吗？！”

    慕潇潇不好意思的抓着自己的脑门：“皇叔，你不要这么一副吃人的表情看着我，我明明也是为了你好。”

    “是啊，为了我好，为了我好都知道胳膊肘往外拐了，知道和别人串通一气，来骗皇叔了。”

    卫离墨颇有些不满的捏了捏她的俏鼻。

    “小东西，你瞒着皇叔，竟然偷偷的和白子虚那个混蛋勾搭在了一起，你说，你该当何罪？”

    慕潇潇捂着自己快被他捏红的鼻子：“皇叔，我那也是为了你好，要不是为了你，我怎么会和白子虚勾搭一起。我要是早知道你这么反感他，以后，我肯定是见了他都绕着走。”

    “真的？”

    慕潇潇连连举双手发誓：“真的真的，比金子还要真！”

    “当真？”

    “是啊是啊！！”

    慕潇潇深怕他不相信自己，举着自己的手，就要发誓。

    男人一手握住她的小手，将她的小手包裹在大掌里，将她压在身下。

    “小东西，你全身上下都是金子，不用发誓，让皇叔好好的尝尝就知道，这金子到底有多金了。”

    “皇叔！！”

    慕潇潇惊呼。

    卫离墨头一低，就吻住了她的小嘴，在她的小嘴上，辗转反侧。

    随后大掌划过他的腰际，将她腰带上的衣服，轻而易举的扯开。

    推荐都市大神老施新书:

    