
    太后为了稳固自己在朝中的势力，为了稳固容晋登基以后，皇位不稳。

    一直在各个大臣的府上搜寻未出阁的千金小姐，但凡没有婚配，即便是有了婚约的，只要是被她看上的，都必须解除婚约，送进宫来，要不然，就是欺君。

    是要被杀头，被满门抄斩的。

    她为了谢家，为了谢府上下所有人。

    她本不该，本不该是这种大义凛然之人，她只不过是想和自己心爱的男人在一起吗了。

    像这种，牵连着政治联姻的手段与谋算，她不想参与其中。

    可她也是被逼不得已，她不觉得自己这么做有多高尚，她只觉得，自己对不起挽风，对不起这个深爱自己的男人，同样又是自己深爱的男人。

    而且，即便是她拒绝，就算她有了拒绝的资本，她的父亲，又怎么会放过他。

    她的父亲，早就知道，她为了这个男人，在京城里，都做了哪些荒唐事，若是她不愿意进宫，恐怕，父亲会直接用他的生死，来威胁她。

    没错，就是拿他的命来威胁她。

    她吃吃一笑。

    她男人的命――

    “我不喜欢皇上，一点也不喜欢――直到现在，我还是处子之身，不管你相不相信，就像他不喜欢我那样，我也同样不喜欢他。即便我们在一起，也没有半点的感情，就连逢场作戏，都不曾。”

    “早晚有一天，只怕，我会为了你，会偷偷的从宫里逃出来，会完全的不顾及，谢家人的死活。会――”

    这些，她曾经都想过的，如今她在宫里的所作所为，故意和太后对着干，故意她怎么不开心就怎么膈应她，故意和后宫里头的那么多的女人不对头，也不过是因为她心里的这些想法。

    她想出宫，她发现，她是真的想出宫，宫里面，她真的一点也待不下去，因为里面，有她不爱的男人，那里面有她根本就不爱的男人，那里面所有的一切，她都是无感，甚至厌恶的。

    她有些颓废的从地上站起来，看向他。

    男人依旧是背抵她。

    他瘦俏的后背，有着细微的颤抖，看样是在大力的忍耐着什么。

    “挽风，你会等我的，你会等我的，对吗？我相信你会等我的。等我好不好，你都已经等了我三年了，你等了我这么久，我相信，你心里对我，还是有感情的。这么深的感情支撑着你，支撑着我，支撑着我们，支撑了这么久。”

    “就像你一样，我们彼此之间，谁也离不开谁，为什么要受家族的连累，我本就不是那么高尚之人，我做不到什么为家族卷捐躯，大义凛然，这么壮大之举。我想做的，我记得的，我不过是一个女人，我不过是一个女人而已，我只不过是想和自己心爱的男人，和自己心爱的男人待在一起而已，这错了吗？这错了吗？这根本就一点也没有错。”

    “可是没有人理解我们，没有一个人理解我们，他们的心中，只有权力，只有利益，只有他们自己看中的地位，权势！他们怎么会在乎我们两个寻常人的感受呢？”

    推荐都市大神老施新书:

    