
    她的裙子，也只是被他随意的掀开。

    看到她委屈的小模样，卫离墨凶巴巴的瞪她一眼：“别装！刚才我已经用手帮你滋润了！。”

    “哪――哪有――”

    慕潇潇依旧红着眼眶否认。

    “没有么？”

    卫离墨坏心的扯着她上半身的衣服。

    慕潇潇牢牢的将自己的衣服给抓住，一副大义凛然赴死的模样。

    “皇叔你要是想要就快一点！速战速决！你待会要快点去浴桶里泡着！。”

    “我在速战速决啊，你别拉自己的衣服啊！。”

    “别脱衣服了，脱衣服多慢啊，反正你都进去了！。”

    “可是我也想吃上面....”

    慕潇潇：“....”

    “就这个说话的时间，你应该早把上面的衣服给解开，说不定我早都已经――”

    慕潇潇怕他再说下去，更多让她无地自容的话传进她的耳朵，她急忙双手缠上他的脖子，将他的脖子压下来，堵上他一张喋喋不休，比女子还要话多的嘴。

    皇叔哪方面都好，就是在床事上面，怎么让她无地自容，怎么让她面红耳赤，反正就是什么下流的话都能说出来。

    她怕自己再不把他的那张嘴给堵上，待会再说出一切令她无地自容，难以接受的话出来。

    *

    “华儿，你还想要哭到什么时候？你出宫的事，都已经在京城里传开了，依照太后嫉恶如仇的性子，她怎么可能放过这次为难你的机会？说不定，她还能借机将你一举除去。”

    “你现在不好好的想办法，应对太后，你――”

    谢衍无奈的看着她一副魂不守舍的模样，虽然她没有像别的女人那样大声啼哭，但就是这种默默的坐在床上，无声的垂泪，她面前的被褥已经被她的泪湿了一大片，都能拧出水来。

    此刻都已经成了一片小河。

    现在的她，仿佛间，又让他看到了三年前的那个她。一向不会将多余的表情表露在脸上，在她的世界里，只有微笑，只有快乐，就算是三年前，她表现的，也不是这副悲恸，伤心绝望，一副任人宰割的表情。

    谢衍心疼的看着她这副自甘凋落的模样。

    伸手摸上她毫无血色的脸：“华儿，我知道你心里难过，但是挽风已经死了，人死不能复生，既然三年前，你选择为了谢家的人进宫来，那你就该料到这一个结局。相信挽风就算是活着，也不希望你这样。”

    “毕竟，他的死，也是为了你，他知道，自己一日不死，你的心，便一日在外面。你虽进了宫来，但是你的心，却一直不在皇上的身上，若是让太后和皇上知道，你的心，一直在宫外的男子身上，你让皇家颜面扫地，皇上和太后是这么注重颜面的一个人，你说，他们会放过你吗？会放过谢家吗？”

    “大哥――”

    他的安抚，非但没有让谢华想开，反倒是让她的心里，更加的不好受了。

    她抬头，望着他，眼眶红肿不堪，一滴一滴的眼泪，相继的从眼角滑落，滴落下来。

    推荐都市大神老施新书:

    