
    慕潇潇看着他伸到自己面前的手，一愣。

    看出她的犹豫，卫离墨不仅出声催促：“乖乖，皇叔的身上没有银针了，这药可毒的很，再泡下去，皇叔可就要真的成为一具尸体了。”

    有了他这么一番话，慕潇潇哪里敢再犹豫，朝他快速的伸手，将他从浴桶里捞出来。

    卫离墨瞬时整个人倒在她的怀里。

    要不是他的身体重量足够的轻，慕潇潇也想不到，这个比自己还要高上这么高的男人，身上的重量，怎么就那么的轻，仿佛没有重量，没有分量一样，比女子的还要轻。

    不过很快的，这个想法，也仅是在她的脑海里一晃过去，紧接着，就随着她抱着他，从浴桶里出来，然后，他光洁滑嫩的肌肤，紧紧的贴着她穿着衣服的身体。

    即便是衣服穿着他浑身的火热。

    还有他那――

    她下意识的目光，朝他的下面望去。

    小脸一阵爆红，他那里竟然已经有了反应。

    注意到她的目光看了过来，卫离墨浑身虚弱的靠在她的怀里，与她彻底的形成了一个反差萌。

    “皇叔――你――”

    慕潇潇有些手足无措，不知道这个时候，到底是该推开他，还是该把他往床上送。

    她生出一股不好的预感，总觉得今日的皇叔很奇怪，而且他的奇怪，一向都是有预谋的。

    不过念在他有毒在身的份上，她扶着他，抱着他，将他往床榻上送。

    在将他扶到床榻上躺上去的时候，他的手腕，却猛地环住她的腰身，将她也给一并给带了上去。

    慕潇潇大惊，瞪着眼：“皇叔！不――唔――”

    卫离墨头一低，便准确的捕捉到她了小嘴，将她的小嘴给堵住，在上面狠狠的舔了几下。

    “小东西，如果不是我威胁冰衍，让他和你说，今日，你是不是也不打算进来看看皇叔了？”

    他的语气，有着抱怨的层意在里面。

    慕潇潇红着一张脸：“没有，唔唔――皇叔我没有，你身上还有伤，你快放――唔――”

    后反应过来，他刚才好像提到冰衍了？

    “皇叔，是你让冰衍这么说的？其实我根本就不能来见你？而是――”

    她用手将男人的嘴给堵住，俩爪子扯上他的脸。

    卫离墨被她扯的嘴角一抽。

    将她的两只作乱的小爪子拉下去，盯着她：“干嘛！”

    “皇叔你怎么能拿自己的身体开玩笑，我生气了！”

    见她两只眼一瞪，虎视眈眈的瞪着她，竟让他有些觉得，她这是在看猎物的眼神。

    卫离墨嘴角再是一抽：“白子虚确实在药里加了十倍的量，此事我没有告诉冰衍。但是谁说你不能来看我的？”

    “冰衍说的，皇叔当时没有否认，也默认了。”

    “默认就不能来看了？”

    “白子虚也说了，他说你的身体，不能离开浴桶，一会儿都不行！啊！！”

    下体骤地一疼，慕潇潇一声惨叫。

    未经滋润的下面一片干涸，而他就这样，一句话也不说的，直接冲了进来。

    慕潇潇眼眶疼的红红的，有眼泪要落下来。

    推荐都市大神老施新书:

    