
    “不过好在你还算有一些良知，知道门主中了蝶眼的毒，一直在想法设法的给门主找解药，找配方。”

    这次，白子虚再走，冰衍也不拦他了。

    而是让出路，看着他走远，盯着他离去孤寂的背影出身。

    白子虚这性子，也不知道像极了谁，一开始他说他像门主，现在看来，也仅仅是表面像，其实骨子里，从心里散发出来的那种偏执与占有欲，绝对不是从门主的身上学来的。

    一晃，两日过去了。

    寿康宫里，慕潇潇已经有两日不曾见到卫离墨了。

    她一个人待在寿康宫的茶几上，坐着出神。

    李寻则是坐在床上，远远的看着她。

    “锦儿，太后头疼病又犯了，快随我去见太后。”

    楚连月的声音从外面传来，慕潇潇快步起身走了出去，没有来得及看身后李寻的反应，她整个人已经走出了寿康宫。

    走到楚连月的面前，在她面前站住脚，看了她一眼。

    “带我去见太后吧。”

    “锦儿，卫神医将给太后治疗头疼病的法子传给了你，日后你就取代了卫神医，在太后心里的地位，也开始举足轻重了，有太后帮衬着你，还怕你成不了这个后宫的主子吗。？”

    楚连月走在前面给她领路，一张嘴，中途也没有停歇的地方。

    慕潇潇听了她的话，没有搭腔，只是一声冷笑。

    听到她的冷笑声，楚连月知道她暗地里，又不屑自己和她说的这些话，只得动了动嘴皮子，也不再和她多言。

    尽管她所做的这一切，都是为了她好。

    但若是她偏偏不领你的情，不人你的好，你又有什么办法？。

    皇叔怕她不在的这几日，受了欺负。

    就将如何给太后医治头疼病的法子教给了她。

    其实不用教，他之前也和她说过。太后中的是毒，五毒虫，五毒虫怕的是水。

    她只需要随便找一个尖尖的东西，刺进太后的脑袋里，那头疼病，在短暂的时间内，都会变得消停。

    为了不让人怀疑，她特意拿上卫离墨常给太后诊断的那排银针。

    银针很多，真正有水的，也仅有那一根。

    等到了寿康宫，见容月如早已疼的躺在床上，失去了往日的高贵，捂着自己的脑袋，疼的死去活来，哀嚎不止。

    楚连月见状吓了一大跳。

    她这只是去请慕潇潇一顿功夫，没有想到太后竟然就疼成了这样。

    她吓得赶紧朝容月如走过去，将她从床上扶起来。

    “太后，太后您没事吧？奴婢把容姑娘给你请来了，太后，再忍忍，再忍忍，没事了，没事了。”

    楚连月扶着她，安慰着她。

    末了，她朝慕潇潇看过来：“你还愣着干什么，还不快给太后扎针！”

    她低斥中，带了些不满的声音，让慕潇潇下意识眉头一蹙，有些不满。

    敢凶她的人，这个世上她掰着手指头，都能数的出来。

    她没有说话，而是将银针排在茶几上，抽出事先那一根提前沾了水的银针，朝容月如走过去。

    正插在她的脑袋上，缓缓的送了进去。

    推荐都市大神老施新书:

    