
    “爹！！！”

    安雪大哭痛哭出声，企图叫住他：“爹，你不能走啊，女儿不想死啊，爹，你怎么能抛下雪儿不管，雪儿真的没有做过那件事啊，爹，是他们合起伙来骗你的，爹――我没有做过，我真的没有做过，你被他们给蒙骗了，你被他们给蒙骗了啊爹！！！”

    任凭安雪在背后如何吃力的叫他。

    安平都跟没有听到一样，头也不转的直到走出大殿，再也听不到身后传来的哭叫声。

    他整个人，如同被抽干了力气。

    无力的摔在地上。

    “刘爱卿，现在尚书大人，已经将女儿留下了，他的意思已经很明显了，怎么处置雪妃，你自己看着办吧。”

    谢太后，谢太后....谢太后为下官秉持公道.....谢太后.....”

    刘炎霎时间高兴的不知所措。

    容月如有些乏累的冲着殿里的人摆了摆手。

    捂着自己又疼起来的脑袋。

    “卫神医，哀家这头疼病又犯了，你快随哀家进去，扎几针吧。”

    “我先跟她进去。”

    卫离墨冲着慕潇潇动了动嘴型。

    慕潇潇冲着他绽放出一抹轻笑来，乖乖的点着头。

    寿康宫在经历了这么一场闹剧以后，总算是恢复了平静。

    安雪也被刘炎给带出去了。

    楚连月随着容月如进了里殿。

    此刻的寿康宫，只剩下了慕潇潇和谢华。

    “嗳，怎么样？”

    谢华冲着她好一阵的挤眉弄眼。

    慕潇潇对她无语好一阵，瞅着寿康宫还有其它的奴才婢女在，她摆她一道，示意她出去说。

    “怎么样啊小锦儿，我厉害不厉害？你怎么不夸夸我？”

    “什么厉害不厉害？”

    慕潇潇瞪她一眼。

    “我说我今天说的这些话厉害不厉害，表演的像不像？”

    “你之前，真的答应雪妃，说帮她找吃了阿宝凶手的事了？”

    “说了啊。”

    谢华看着她，没有犹豫的说了实话。

    “那你还失信她？”

    “我失信她，当然是为了你了！你长脑子了没有啊！也不好好的想想，我若是不失信她，你怎么办？！我要是真的帮着她说话了，告诉太后，说是雪妃根本就不认识什么刘妃，更没有杀她，那不是摆明的将你往火坑里推吗？”

    “我可是为了你好。把你和雪妃二人面前，拉一个替罪羔羊，当然是选择保全你了。”

    “刘炎为人如何？”

    “不知道，谁会在乎一个小小的四品芝麻大的官。不过他现在就认定了雪妃害死了他的女儿，估计将雪妃带走，不会轻饶了她。怎么？”

    谢华背地里捅了捅她的胳膊：“心疼了啊？”

    心疼？

    这两字，让慕潇潇的眉梢勾起一抹嘲弄。

    “为何要心疼？”

    宫里的斗争就是这样，不是你死，就是我死。

    所以，她没有什么可心疼的。

    今日不除安雪，来日，必定是安雪除了她的时候。

    只有强者，心足够的狠，才被在宫里生存。

    善良，不属于她。

    “知道吗？当小蒙子到我的寝宫告诉我，你亲手杀了刘妃，一手杀三人，可把我激动坏了。”

    推荐都市大神老施新书:

    