
    容月如安静的听他将这些话说完，中途也没有出声打断她。

    她说的话很在理，让她很满意，特别的满意。

    因为她的分析，她分析的都对，特别的对。

    她说的，正是她心中所想的。

    如果当时刘炎，真的能大度的放过安雪，真的能和安平冰释前嫌，说不定，她还会念在他失去爱女，为人又如此大度，知道进退的份上，将他的官位往上提提，说不定，直接将他提到一品也不一定。

    这要怪，就怪的是，是他真的太不知道分寸，太不知道好坏。

    想的太不周到，也是自己的脑袋不是过于的聪明，反应的过于的愚笨。

    她还记得，刘炎曾在大殿上，反问安平的那一句话。

    如果换做安平，说不定，不是说不定，而是一定。

    安平为了自己的大计，一定会选择原谅他，和他冰释前嫌，即便是拿自己的爱女的命去拼。

    这就是他对瑶光的忠心，对她的忠心，对皇上的忠心，也正是这么多年以来，她对那么多人，却唯独对他这么看重的原因。

    对自己江山社稷忠心的大臣，臣子，没有哪个当主人不喜欢，不特殊对待。

    他安平就是之一。

    如果可以，如果不是刘炎最后硬闯进宫来，或许，她真的会因为刘炎的痛哭，刘炎那一脸的老泪纵横而动容，而心疼。

    即便她心里而已不喜欢安雪，但是看在她的面子上，即便她犯了不可饶恕的大罪，她也可以看在他的面子上，或许饶安雪一死。

    又或许是将她贬为庶民，只是一个普通百姓，这样，也算是对得起他。

    可她毕竟是一国太后，就算是她有心偏袒，人家都找上门来了，她的偏袒，也不能过于的显眼。

    她不能因为一个大臣，就去不管另外一些大臣的死活。

    他们同样是人，同样是瑶光的臣子，同样是对瑶光忠心耿耿，她如果真的因为自己的偏袒，一意孤行的这么做了，这样，只怕会保全了一个安平，会让更多的大臣寒心，心里对她生出隔阂。

    所以，她不能这么做，要是一个顾全大局的人，她不会因为一个安平，让朝中这么多的大臣对自己失望。

    对自己和皇上寒心，这对皇上将不利，对瑶光也是不利的。

    她唯一能做的，就是将这些事，做的更好，她不能说是极好，只是极尽所能的去做那些事。

    做到让旁人说不出来闲话为止。

    这些，安平自己的心里，也是清楚明白的。

    若不然，到了最后，他也不会放弃替安雪求饶，就这样，像是一瞬间，被人抽干了自己的灵魂，没有知觉，狼狈无助的走了出去。

    安雪是他的亲女儿，同样也是她看着长大的。

    别看安雪这丫头，打小就不知道规矩，几次把她气的想要杀了她解恨。

    但是这样的想法，也仅是在心里想想，便被她给飞快的抹杀和否决了。

    平心而论，宫里头的女人，鲜少有几个敢和她光明正大对着干的人，就连她一向不喜欢的谢华，在每次面对她的时候，就算是不情愿，也得乖乖的不敢造次。

    推荐都市大神老施新书:

    