
    “为什么！！”

    安雪依旧不止不休的纠缠着，追问着，逼问着这句话。

    “为什么――”

    “为什么――”

    她要解释，她要解释啊，她为什么要出卖她，为什么要出卖她。

    她到底哪里做错了，她到底做错了什么，为什么，为什么要这么出卖她。

    她只是想为她的阿宝报仇有错吗？

    自始至终，她从来没有得罪过这个宫里头的其她女人，她一直乖乖的待在她的雪阳宫，和她的阿宝住在一起，她哪里都不曾，哪里都不曾去过，更不曾去找过别的女人的麻烦，更不曾因为自己的身份，就对那些新进宫来的女人，进行身份施压。

    从始至终，这些，她根本，根本就从来都没有做过，为什么要这么对她，为什么要这么对她。

    “为什么要算计我，为什么要算计我，我没有得罪你啊，我没有得罪你啊！算计了我对你有什么好处，有什么好处！！你为什么要这么陷害我！！”

    “我这么相信你，我这么相信你，最后你却是和太后串通一气，来陷害我，这些，这些都是你们故意设计好的是不是？”

    “太后到底给了你什么好处？你不是一直都和太后不对盘吗？太后到底给了你什么好处，让你这么帮助她，想要除掉我！为什么！！！”

    “傻丫头，这个世上，一个人，若是想要除掉你了，并非是，只要好处，她才会除掉你，或许，没有利用，没有好处，也没有坏话，更没有一个眼神，想除掉你，便除掉你了，还要什么理由，要什么为什么？”

    “要怪只能怪，你身在后宫，位份高。就算我不除你，有朝一日，你也不会活着。”

    “与其让他们动手，还不如我自己动手，给你一个痛快。只是――”

    说到这里，她可惜的一声叹：“真是可惜了你，本想让刘炎帮着保你一条命，将你贬为庶民也好，最起码，是将你赶出宫去了。可要怪就怪，这个刘炎的人品实在太不好了，我就不该相信他。他就这样生生的把你给毁了，而且还毁的这么彻底。”

    “方才我和他说的那些话，你也全听到了，你说，你既然全都听到了，我又如何能放过你，如何再保全你。如果你对旁人说了，你说，那不是我的死期吗？”

    “傻丫头。”

    谢华摸了摸她的脸，看到她生硬的将脑袋别过去，厌恶的躲着她，不让她去碰。

    谢华无声一笑。

    将手悻悻的抽了回来。

    “小蒙子！”

    “娘娘。”

    “给她一个痛快吧。”

    “是！”

    “你要杀我？！你不能杀我！！谢华，你凭什么杀我！！凭什么！！我不服！！我不服啊！！”

    “噗――”

    接下来的话，被堵在喉咙深处。

    随着安雪的脖子被一把锋利的匕首刺穿，她瞪大眼，绝望的大睁着，临死前，一双眸子，瞪的很大，满脸的震惊与不敢相信。

    她不敢相信，谢华真的杀了她，这个前日还拉着她的手，一脸好说话温柔的贴在她的耳边，告诉她，可以帮她给阿宝报仇。

    推荐都市大神老施新书:

    