
    他该放弃她了，过去了这么久，这么多年了，他理应该放弃她了。

    错的那个人是她，全是她。

    是她背叛了他。

    是她进了宫，是她为了侍奉那个男人，而放弃了他。

    “抱歉，打扰挽风公子了。”

    他陌生吐出的华妃娘娘四个字，生生的灼了谢华的耳，她不敢再在这里逗留下去，她怕，她怕自己会控制不住，她怕自己会控制不住自己的感情，控制不住自己哭的稀里哗啦。

    她怕，真的怕。

    她踉踉跄跄，带了些跌跌撞撞的，夺门出去。

    然而在她的门，随着她伸手，将门推开。

    身后突然传来“砰――”的一声巨响。

    随后就是楼下的人，惊慌失措的大喊大叫声。

    “来人啊！。来人啊！。挽风公子跳楼了！挽风公子跳楼了！！。”

    “快来人啊！！挽风公子跳楼了！！挽风公子跳楼了！！。”

    谢华猛地转头去看身后，空荡安静的房间再无一人，她心下一紧，急忙就要跑到那半开的木窗上去看。

    “娘娘！！。”

    谢蒙在这场急乱的叫喊声，快步的上楼来，看到谢华一张惨白的脸，还有楼下那此起彼伏，越来越多声音的叫喊声，他不敢犹豫，直接大胆的写谢华的背后拍了一下。

    谢华当场晕了过去。

    晕倒之前，来自楼下的声音，依旧在熙熙攘攘的叫喊着。

    有同情，有心疼，有嘲讽，也有得意。更多的，却是惋惜。

    “挽风公子怎么就这么想不开，好端端的，这么美的姿色，日后定是前途无量，这好端端的，怎么就跳楼了。”

    “现在我才知道，原来再好看的人，这人死了以后，也会被摔的面目全非，若不是从他一身白衣，又从二楼的地方跳下，我竟不知，此人竟是那舒雅阁风华绝代的挽风公子。”

    “好好的一个人，就这样说没就没了，舒雅阁的人，全靠这挽风公子支撑着，若是这舒雅阁，以后没了他，恐怕也要散了。”

    “挽风公子这是怎么了，好端端的为什么要跳楼，我连他一面都还来不及见到。”

    “最伤心的，怕是前日那个，为了挽风公子一掷千金的姑娘了。”

    “挽风，挽风....”

    人群中，也有不少青睐挽风的姑娘们，擦着泪，哭的泣不成声。

    有的甚至直接哭死了过去。

    “挽风――”

    “挽风――”

    短暂的轰动过后，舒雅阁慢慢的恢复了平静，青石板上，那殷红刺眼的血迹，也在短暂的时间内，被人清理干净，就连上面的尸身，也被人快速的给处理走了。

    在熙熙攘攘轰动的人群过后，不知有谁大喊了一句：“刚才进去挽风公子房间的那位姑娘，我刚刚听到有人隐隐约约叫她娘娘，她会不会是谢家的大小姐，曾经挽风公子的入幕之宾？！”

    经他这么一说，众人这一刻，恍然大悟，好像事实真的如此一般。

    以前，挽风公子波澜不惊，面对再大的事，也不会就范，更何况又是面对生死。

    推荐都市大神老施新书:

    