
    冰衍张了张嘴，话到了嘴边，却不知道该怎么开口，一时有些尴尬的卡在了那。

    慕潇潇将头抬起，看了他一眼，嘴角微微向上扬：“好奇？想问我为什么救他？”

    “属下只是不明白，从今日公主让属下带着公主偷偷的出宫，再到将舒雅阁的挽风公子偷偷的带进宫来，制造他的假死....”

    “怎么能算假死呢，若不是你轻功了得，在那紧要关头，找来一名和挽风公子体型一样的男子，这舒雅阁的挽风公子，恐怕就真的要死了，毕竟他从楼上跳下来的时候，是抱着必死的决心。”

    二楼，对他们来说，虽然不高，但是舒雅阁的二楼，可是相当于其它楼层的好几倍。

    因为舒雅阁的房子，极为的大和宽敞。加上青石板，又是不是一般的僵硬，这人掉在上面，绝对没有什么好下场。

    更何况是他这种，没有半点武功的男子。

    他的身子，比女子的还有柔弱。

    “从华妃偷偷的出宫，我就觉得她不对劲，既然她能为了不让我麻烦，帮我除掉雪妃和刘炎，她多次救我于危难，那我自然也能帮着她，留住她心中所爱。只是现在不是见面的时候，你要将挽风藏好，不要让其他的人看见了，若不然，这一切，都要露馅了。”

    “是，公主放心，门主的这个地方，没几个人敢来，不会被人发现的。”

    “嗯。”

    慕潇潇冲他点了点头。

    “公主，要去见门主吗？”

    冰衍见她站在外面也不说话了，而是远远的盯着房间里面看。

    他心知肚明，笑了一声，看似询问，又带了些坏心的问着她。

    “什么？”

    “没什么！”

    冰衍赶紧将目光转开，尴尬的捂着嘴咳了一声：“属下的意思是，门主这么久没有见到公主，该想公主了。公主和门主之间这么深厚的感情，相信你们之间心灵相通，即便――”

    “只是皇叔在解毒，不是说，七天七夜不能见他吗？”

    况且，就算是想，又能怎么样，两日都已经忍过去了，还剩下最后的五日，大不了再忍几日，总不能就这样让他前功尽弃。

    要不然，就太有些得不偿失了。

    “公主无碍的，门主只是在药桶里泡着，只要不从药桶里出来就没事的，况且门主现在已经醒了，公主可以进去和门主说说话，门主要是见到了公主，那样也不会那么的着急了。”

    “属下怕门主太过于想见公主，会控制不住自己从药桶里跑出来，那个时候，才是真的前功尽弃。”

    就跟猜到她接下来的话，要说什么一般。

    冰衍急忙开口堵住她的下话。

    “你说的是真的？”

    慕潇潇依旧有些不相信，可是想到他是皇叔身边的心腹，他自然不可能会害皇叔。

    这般一想，她前脚，已经不受控制的迈了进去。

    迎面撞上走出来的白衣男子。

    白子虚在看到她后，微微一怔。

    白子虚毕竟是神医，为了安全起见，慕潇潇犹豫了一会，抬头问他：“我现在可以进去看皇叔吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    