
    是不是他表达的不够清楚？所以让她误会了？

    卫离墨脸上闪过哀恸的情绪，觉得有必要再给自己加把劲。

    颤巍巍的从浴桶里，将自己的手拿出来，朝她伸过去：“扶皇叔到床榻上去。”

    “皇叔，你疯了？”

    慕潇潇瞪大眼，先不管他擅自离开这满是药材的浴桶，光是那一身的银针，前胸后背插的满身都是，她就算是扶着他回床上去，他也没法躺着休息。

    “小东西，你不知道，那个天杀的白子虚，他报复皇叔，他故意的！这药的量，他加了十倍！照这样泡发，别说七日，一个月也不见得好！”

    卫离墨看她一脸不解的样，咬牙回着她。

    他这一席话说出来，慕潇潇更加的不解了。

    卫离墨的脸上闪过痛楚：“你不相信皇叔？”

    “白子虚是你的人，他怎么会故意？救了你对他也是有好处的，他若是救不了你，对他才没有好处。而且皇叔你不是也是神医吗？既然知道他故意这么做，为什么还要乖乖听话的配合？”

    这逻辑不通，很容易让人怀疑啊。

    卫离墨倒是没有想到，关键时刻，她竟然还能这么头头是道的分析出来。

    他的目光，牵引着，她往自己的身上送。

    见她的视线，果然随着他目光的牵引，落在他光滑如绸缎的前胸上。

    “知道这银针是做什么用的么？”

    慕潇潇闻言摇了摇头，表示不解。

    “是药都有三分毒性，他一下子给我用了这么多的量，若是不用银针，将这药给排出来，稳住毒性，那么在你面前，此刻你可亲可耐的皇叔，已经成为一具尸体了。”

    准确看到她脸上一闪而过的惊涛骇浪，随后就见她猛地朝自己扑过来，就要将他给从浴桶里解救出来。

    一不小心，用力过猛，他胳膊上插的银针，被慕潇潇一个用力，给按进去了一大半。

    那鲜血，瞬间就顺着他白皙的胳膊流了出来。

    卫离墨疼的连连倒吸冷气，在那抽抽了半天，都没能开口说一句话出来。

    慕潇潇惊觉自己做了坏事，吓得赶紧将手抽了回来。

    望着他血流不止的胳膊，一时间，悲从心起，带着愧疚，又带着害怕，颤音：“皇叔，对不起，是潇潇太用力了。”

    “嗯。”

    卫离墨平复过来以后，默默的自己动手，将身上的银针，一个一个的拔去，顺便又在心里默默的加了一句。

    待会就是皇叔用力了。

    “皇叔――”

    听出他声音中的忍耐，带有着颤抖，再看他伸手，一个一个的将身上插着的银针拔去，轮到身后的时候，他也是厉害，直接一手拽住好几个，往外拔。

    慕潇潇看的心惊肉跳，却是不敢出声打搅。

    因为他看似毫无次序的拔着身上的银针，但是那银针被他拔出来以后，他身上的红痕，被银针插出来的红痕，以她肉眼看不到的速度，在飞快的愈合着。

    等好不容易，将身上的银针给拔完了。

    卫离墨又虚弱了，朝她伸过去手。

    推荐都市大神老施新书:

    