
    可他，无法反抗，无法挣扎，甚至连骂都没有骂，因为他的舌头，也被那些黑衣人给割了下来。

    黑夜中，厮杀中，他只能听到来自父亲的嘴里，发出的那一连串的呜呜呜声。

    他在哭，可是他哭不出来，他一双眼珠子瞪成铜陵，望着自己心爱的夫人被人**而死。

    他的夫人，在死了之后，他们也不放过她，他们把她分尸，把她的身体大卸八块，把从她身上一刀子一刀子割下来的肉块，抛到半空中，然后降落下来，掉在地上。

    不仅如此，在看到了这一切残忍的对待以后，他的眼珠子，也被那些残忍的黑衣人给挖了出来....

    白府....白府.....

    不，或许不是白府，他不是白子虚，他不是白子虚――

    经历过那一夜，他已经不知道他叫什么，姓什么，家住哪里。

    他只是一个被灭了门的，被灭了门，没有去处的可怜人。

    那些黑衣人，看他是个小孩子，可能是那三百多个人，已经被他们换着花样，来回的给玩腻了。

    他们临走的时候，看到他，看到了他。

    却没有像折磨他们那样而折磨他。

    他们只是把他抓住，两个黑衣人分别按住他挣扎的双腿和双脚。

    期间，他听到了一名黑衣人说话的声音。

    这张脸，长得可真好看啊。小小年纪，就长了这么一张好看的脸，若是长大了，不知道得伤害了多少位好姑娘。

    你们两个把他压好了，我把他这层皮给揭下来，看看里面长什么样。

    压着他的黑衣人，肆无忌惮的大笑着。

    而他，只能像是铁板上的鱼肉一样，任由他们压着，任由他们宰割。

    而他，却不能动一下，反抗一下。

    剧烈的痛苦与刺痛，贯穿着他的整个神经。

    当他看到，自己脸上的皮，被他们毫不留情的，用匕首划开，生生的从自己的脸上扯下来。

    那被撕裂的痛苦，那被匕首划过脸，与身体上的神经连在一起，生不如死的痛苦――

    他越是痛苦，他们越是高兴，越是兴奋――

    他以为他会死，他以为他会和那些人，一起死，他们会死在一起。

    当他绝望的闭上眼，自己的呼吸已经快没有了，只剩下苟且喘气。

    他微睁开的眼，微张着的唇瓣。

    同样，望着，盯着，看着，他不知道自己在看什么，他在看星空，在看月亮，在看天边那最闪亮的星星。

    突然的，在他快闭上眼的那一刻。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “....”

    他的身边，耳畔，传来一声又一声的惨叫声，令人头皮发麻的惨叫声，一声接着一声，有的时候是两个人的惨叫声一起响起，有的时候是三个人，有的时候，又是四个人。

    他疼的早没有知觉的脸上，被喷溅了无数的鲜血，和他脸上的皮肉连在一起。

    他昏了过去，彻底的昏了过去，以为会死的他，就这样沉沉的昏了过去，等他醒来以后，他才发现是，所有的一切都在变，都在变，都在变――

    推荐都市大神老施新书:

    