
    “可是华妃娘娘救了我几次性命，从来不曾伤害到我。”

    “若是她故意为之呢？若是她故意这样引得你的好感呢？锦儿，你要相信我的话，谢华没有你表面看的那么好，宫里的女人，有几个是好的？她们若是不为了自己，不有目的的接近你，那么死的就是她们。比起她们来，谢华是唯一一个――”

    “皇上！。尚书大人求见！。”

    “安平？。他来做什么？。”

    “这――”

    容安小心的看了看她身边的慕潇潇。

    容晋俊朗的眉峰狠狠一蹙：“锦儿不是外人，但说无妨。”

    刘炎色胆包天，将雪妃娘娘带回去以后竟强行轻薄了她....皇上....”

    容安小心的抬头去察看容晋的脸色，只见他俊宇轩昂的一张脸，在听到安雪的事后，也是没有多大的变化。

    他有些不相信的，不由得多看了几眼，最后才想明白般的，似乎明白了一个道理。

    这后宫的女人，除了眼前的这位容姑娘以外，其余的，都是摆设，是生是死，哪怕是被人强迫的消息，传到皇上的耳边，也激不起皇上半点的波澜来。

    想到这，他又将头低下，恭敬道：“雪妃娘娘受不了这被侮辱的奇耻大辱，就――就趁着刘炎轻浮她，没有防备，推翻了桌子上点的蜡烛，和刘炎同归于尽了。”

    “嗯。”

    容晋淡淡的出声，算是回应了他的话。

    “皇上，既然尚书大人求见，那锦儿就先告退了。”

    “好。”

    容晋没有再挽留她，而是目送着她离开，在她快要走到宫殿门口的时候，他陡然出声。

    “锦儿。”

    “皇上？”

    慕潇潇回应着他，却是唯独没有转过头看他。

    容晋苦笑一声：“华妃的事，别管了好吗？”

    “好啊。”

    慕潇潇莞尔勾唇：“皇上似乎忘了，锦儿也不过是一个平常到不能再平常的女子罢了，华妃娘娘是后宫的主妃，锦儿有多大的本事，才能管她的事。只是皇上――”

    说到这，她将头转过来，看了一眼容晋，轻笑一声：“倒是皇上的冷心冷意，实在让人寒心。”

    “锦儿！。”

    容晋赫然抬头。

    无奈看着她娇小的身影越走越远。

    他心底涌现出复杂莫名的情绪来，有着痛楚，有着难堪，更有的，却是一心的真心交付，却被他误认为这般。

    他是为了她好，他所做的这一切，也都是为了她。

    难道在她的眼里，非要让他救了谢华，才是对她好吗？

    她明知道这后宫的女人，除了她以外，任何人，都走不到她的心里，而她却非要这般，将别的女人，硬往他的身上送。

    “皇上，尚书大人还在外面候着，您看――”

    容安的声音，让容晋回过神来，他将眼睛闭上，深吐了一口气，淡声道：“让他进来吧。”

    **

    “那个男人醒了吗？”

    “回公主，已经醒了。”

    来到卫离墨的住处，慕潇潇看着守在外面，尽职把守的冰衍，点了点头。

    “公主――”

    推荐都市大神老施新书:

    