
    “我曾答应过你的大哥，只要你不来缠着我，我是不会和你在宫里有任何的牵连和联系。”

    “当然，前提是，你得不缠着我。”

    她上上下下的打量着她。

    估计不让她缠着自己，这个有点悬了。

    “小锦儿，你可真善良，你对我可真好，怎么办，好感动，好想嫁给你啊。”

    谢华捂着自己怦怦乱跳的心，朝她靠过来，一张秀美的脸，满是少女懵动的表情。

    眼瞅着，就要靠在她的身上。

    而慕潇潇，也仅是微挑着眉，这次没有打算推开她。

    眼前一只白皙的大手伸了过来。

    将慕潇潇拉到身后。

    谢华扑了个空，险些没有摔到地上。

    等她好不容易站稳了身体，正要去大骂那个破坏他好事的人，一看到卫离墨那张恍若天人的脸。

    她那到了嘴边的骂，无论如何，就是吐不出来。

    这么好看的人，她若是骂了，这不是毁人家出尘的形象是什么。

    她不满的撅了噘嘴，先一步的开口：“我知道，卫神医对待自己的病人，一向关心，只是――”

    “既然知道，还不滚？”

    “啥？我靠，你骂我？！你让我滚！？”

    “华妃娘娘，卫神医的脾气就这样，时间久了，就好了。卫神医该替我解毒了，我先走了。”

    明知她根本就没有中毒，是故意诓她的。

    此刻的谢华也仅是撇了撇嘴，不再多语。

    朝他们挥了挥手：“算了算了，我这人大人有大量，不和你们一般见识，走吧走吧，我也走了！我要回去找小蒙子，好好的逼问一下小锦儿对我说的那些肉麻的情话。”

    她自言自语了一阵，就飞快的跑开了。

    感觉到面前的男人，体温明显的变得下降了。

    慕潇潇一阵后怕，趁着四下没人，小声嘟囔了一声：“皇叔――”

    卫离墨回过头看她一眼，挑着她的下巴，饱满的指腹，在她光洁的下巴上，一遍一遍的摩擦着：“不让你找男人，然后你就给我找女人？还有甜言蜜语的情话？”

    “皇叔，华妃娘娘说话就那样，起初，我也不适应，等时间久了，就慢慢的适应了。她只是说话好玩，其实我和她之间，真的没有什么关系的。”

    “嗯。”

    男人没有过多的逼问她，而是牵着她的手，往自己的住处走。

    “皇叔，你要和我老实说，雪妃的这件事，你有没有也牵连其中？”

    男人闻言轻轻的哼了声：“牵连了，不过只是小小的推动了一把，剩下的，都是你那个坏心的娘和刚才那个女人做的。”

    “你也牵连了？”

    “本来是想帮你处理掉麻烦，然后看到他们都在帮你，我就悄悄的退出来了。”

    “原来是这样啊。”

    卫离墨低头，捏了捏她的俏鼻。

    “哪样？”

    “倒是那个雪妃，这件事有些牵连到她了。本来就是我和谢衍偷吃了她的大金鱼在先，她的爱宠丧失性命，找我们报仇，也是理所应当的。这次，又因为刘妃的事，被无端的牵引其中。”

    推荐都市大神老施新书:

    