
    白子虚俊美的脸上，一闪而过的复杂情绪，最终却是什么也没有说，朝她微错开了身子，让她进去。

    “门主怎么样了？”

    冰衍见到他从里面出来，也快步走到他的面前，出声问道。

    而白子虚，则是盯着慕潇潇走进屋里的身影出神。

    看到他这样，冰衍晃到他的面前，拦住他的视线，朝他摆了摆手：“我说白子虚，你那点小心思还不收起来？”

    “难道你真要让门主和你翻脸的地步？”

    “还是说，你不仅要让门主和你翻脸，更要让公主和你翻脸？等他们二人全和你翻脸了，你这心里才好受？”

    白子虚在他这似嘲似讽的话中回过神来，冷淡的转过头，看也不看他一眼，径直往前走。

    他这故作陌生的样，让冰衍看的好一阵的咬牙切齿。

    快步的追上去：“我说姓白的，咱们做人不能这么忘恩负义吧。要不是看在咱们俩共同为门主处事这么多年的份上，你真当我现在还想和你称兄道弟啊。”

    “一句话，门主现在身上毒怎么样了，你的解药到底有没有用？！”

    “区区两日，如何能看到药的用处？”

    白子虚原地驻足脚，没有回头看他。

    清冷的语气，往外透露着一丝难以近人的韵味。

    冰衍噎住，紧赶慢赶的，又往前走了几步，走到他的面前，“你这是什么话？一共是七天的时间，这都过去一小半的时间了，再怎么说，也该知道有没有作用了，还是说，白子虚――”

    冰衍带有猜忌的看着他：“你该不会是嫉妒门主，不想把门主这么快医好吧？虽然我知道你不会害门主，但是你要是给门主拖个十天半月，或者大半年的，还是很有可能的。”

    白子虚在他这句话落，终于回过头看他一眼。

    这一眼，极为的冷，看到冰衍心惊肉跳，心惊胆战的。

    他怕怕的抚了抚自己的胸口。

    “你这是什么眼神？威胁我吗？”

    “无稽之谈。”

    白子虚简短的吐了四个字出来，就不再理他，迈步离开。

    冰衍脑门上，顿时划下无数条黑线，哼哼了一声。

    “不过是说了句实话而已，瞅你那德行，至于么？！”

    此时的卫离墨整个人都泡在浴桶里，宽大的浴桶上面，摆着一层的药材，各色各样的，有她没有见过的，是她叫不出名字的。

    慕潇潇发现，这些药材中，全是她叫不出来名字的。

    而男人，则是安静的靠在浴桶里，一双凤眸紧闭，苍白的面颊，不显血色。

    好看的唇角，此刻也是紧紧的抿着。

    他的肩上，裸露在外的双肩脊背和前胸上，都插满了大大小小的银针，那银针插过的地方，激起了他光洁白嫩肌肤上面的一层红色的光晕和血痕。

    慕潇潇心中一痛，朝他走了过去。

    男人似乎没有睡着，听到她的轻巧的脚步声，便睁开了眼。

    他一双凤眸睁开，见来人果然是她，不仅勾着性感的唇角，目含微笑的看着她。

    推荐都市大神老施新书:

    