
    “后宫嫔妃，未经皇上允许，怎能私自出宫。你就不怕到时候被人通风报了信，皇上和太后知道了，牵连你谢家吗？”

    “什么宫里的规矩，就算是进了宫门，这宫里的规矩，也不能真的将我怎么样。”

    “谢姑娘还是请回吧。”

    “挽风――”

    “如今你人也见到了，想说的话也已经说了。”

    “嗳――你怎么老是这样，我明明什么都没有说。这么多年没见，你就想着将我往外面赶，你说我好不容易出一趟宫容易吗我，见你一面也不容易。你就急着把我赶走了，以后，也不知道得等几年以后才能出来。”

    “这舒雅阁，也不知道还能开多久，万一我多年以后，再侥幸出宫来了，这舒雅阁里的人，包括你，都走了，我还找谁去。”

    “舒雅阁不会倒，我也不会走。”

    “真的？”

    “戏子而已，离开了舒雅阁，我还能去哪里去。”

    挽风话中多了一抹苦涩。

    戏子，终究是戏子。

    还有一句，戏子无情，他是戏子，所以，他可以对她无情。

    “胡说八道，你一直洁身自好，算什么戏子，你是舒雅阁的挽风公子！”

    “在谢姑娘的眼里，在谢家人的眼里，挽风公子，不就是一个戏子吗？”

    他朝她看了过来。

    脸上的落寞之色，深深的刺痛着谢华的脸。

    “挽风，我宁愿你打我骂我指责我，甚至数落我的不是，是我背弃你在先，是我抛弃你在先，做错这一切事情的人是我。你不要这样一副――这样一副――你知道，你知道我看了有多痛心吗？”

    “挽风――”

    谢华上前一步，伸手想摸他的脸。

    挽风微微往后退了一步。

    脸上的表情，在瞬间变得陌生：“谢姑娘，请自重。”

    “好，我自重，我自重。”

    谢华苦涩一笑：“我自重，我不碰你了。”

    她怅然的转身要离去。

    惊觉腰上一紧，一双有力的大手，环上她的腰身。

    她一惊，猛地将头抬起。

    他温凉的脸，紧紧的贴着她的。

    二人的温度一样，即便是抱在一起，心却还是离的那么远。

    “挽风――挽风――”

    这一刻，谢华的眼泪，终于控制不住的，如数的，全部溢了出来。

    她痴痴的，呢喃着，一遍又一遍的叫着他的名字。

    “挽风....挽风....你终于....你终于又舍得抱我了...你终于肯抱我了...你终于肯抱我了....”

    终于肯抱她了。

    终于肯了。

    她以为，这辈子，这辈子，她再也――

    再也感受不到他怀抱里的温暖了。

    她咬着牙，还是忍不住的痛哭出声：“挽风，你知道吗――”

    她才张嘴，男人似是抱够了她，已轻轻的松手，将她推开，声音中，也带着一抹浓重的鼻音，她在哭，可想，他压抑的也不好受。

    但是他忍住了。

    他的眼眶，也泛着红晕，却只是生硬陌生的，将头别向别处：“谢姑娘，如今，你想要的，都已经得道了，该回去了。”

    “挽风――”

    这一抱，彻底的激发了，谢华心底深处，对他浓浓的爱意。

    推荐都市大神老施新书:

    