
    “我的小锦儿，别看你瘦瘦弱弱，手无寸铁的，这要是狠起来，别说没有功夫了，单手也能杀死三个人，就连我这个会武功的，都要对你佩服的五体投地了。”

    “他还对你说什么了？”

    “没什么了啊。”

    “你确定？”

    “当然确定！嗯，咳咳――”

    紧接着，听到谢华尴尬的咳了一声：“其实也没有什么多说的，就算我不说，你估计也猜得到，你都猜到他是谢家的人了，猜到他是父亲留在我身边，为了保护安危的谢家暗卫，那么他朝我汇报你的一些消息，应该也没有什么吧？”

    “小锦儿，你可别生气啊，我真的没有监视你的意思。从一开始，我承认，我对你，确实有好奇心，也曾私下，派人去调查你的身份。可是仅仅也就是一开始。最后我派去的人，什么也没有调查出来，我就不让他们去查了。”

    “至于小蒙子的事，落儿一死，你身边连一个可以帮衬的人都没有，还有，若是没有小蒙子，他又怎么能配合你，和你演一出取得皇上相信信任的戏码。”

    “不必解释了，我相信你的话。”

    “真的？”

    谢华抓耳挠腮，她的小锦儿，警惕心太重，她也在纳闷，懊恼，自己到底该怎么说，她才能相信。

    她正要好一番的长篇大论，为了让她相信她，她对她，是真的喜欢，真的欣赏，绝对没有利用两个字。

    她的说词还没有想好，就听到她这么说，她不仅心下一喜。

    激动的拉起她的手：“小锦儿，你相信我了？你真的愿意相信我了？太好了，我就知道我这些的真心和努力没有白费。人家可是真心的为了你好的。”

    “我让小蒙子给你传的那些话，你都听了吗？”

    “听了听了！！！”

    谢华没有等她说完，就急忙的打断了她。

    慕潇潇冷笑一声，将手从她的手里抽出来：“说什么了？重复一遍？”

    “额――”

    谢华尴尬的抓了抓脑袋，说什么来着？

    “好像说的是，小锦儿你可厉害了，一个人杀了三个人――”

    “就这些？”

    “还说小锦儿特别聪明，这么快就知道了他是谢家人的身份――”

    “还有呢？”

    “还有――吗？”

    谢华尴尬的看着她，难道不是这些吗？还有吗？

    “我和小蒙子说了很多，难道小蒙子只告诉了你这些？还有很多的话，故意隐瞒着没有告诉你？”

    谢华抓脑袋的手停了。

    “其实吧――”

    她抬头，看了一眼慕潇潇：“其实吧小锦儿，我一听说寿康宫这边有动静，我就马不停蹄的赶来，怕你有什么危险。”

    “这么说，你是没等小蒙子和你把话说完，你就赶来了？”

    “对对对对对――”

    谢华连忙点头：“对，就是这样的！没错，我家小锦儿就是聪明！”

    慕潇潇：“.....”

    “我和小蒙子说，你可以帮我，也可以和我待在一起，但是有一点，日后有什么危险，若是因为我而连累到了你，你就把所有的黑锅和脏水，往我的身上泼。”

    推荐都市大神老施新书:

    