
    “不过――”

    她很快就摇了摇头：“此事没有谁对谁错，宫里头的人，都是为了生存，斗个你死我活，只能说她雪妃时不走运，就算她这次不被除去，下一次，也不知道是谁想要除去她。”

    “说的不错，所以，无需为了外人而烦恼。”

    说话间，已经走到了他的住处。

    卫离墨推开门，拉着她进去。

    走到床榻上，他将她按坐在床上，弯腰想要替她脱鞋子。

    “皇叔...这大白天的，你不会是要....”

    慕潇潇吓的急忙缩了缩脚。

    避免了他的触碰。

    卫离墨无声一笑，朝她看了一眼，里面意味难明，好似在说：“难道你想要？.”

    慕潇潇红了脸。

    低头看着她。

    男人看她闪躲，也不再强迫她，而是转身走了出去。

    等他回来，手上又端着一盆水，放到她的面前。

    水的上面，飘着一层红色的玫瑰花瓣，香气扑鼻，令人陶醉。

    等卫离墨再伸手，去脱她脚上的鞋子的时候，慕潇潇已经明白他要做什么了。

    他想帮自己洗脚？。

    心里的想法，随着他伸手，脱自己脚上的鞋子，而得到证实。

    这次，她挣扎的更加的凶了。

    皇叔真的要给她洗脚？。

    她有些不好意思的反抗着，推攮着。

    “皇叔，你该不会真的要给我洗脚吧？”

    “不然呢？。”

    卫离墨抬头白她一眼：“热水都端来了，玫瑰花瓣也撒了，鞋子也给你脱了，你竟然还在质疑我是不是要给你洗脚？”

    “可是可是――”

    慕潇潇依旧在为难，为难的看着他：“可是皇叔，这我可以自己来的，你不用帮我――”

    而且帮她洗脚，虽然小时候，皇叔帮她也洗过，可是现在，她毕竟是长大了，肯定会不好意思的。

    再说了，这洗脚，都是女人给自己的丈夫做的，怎么能让皇叔一个大男人，而且还是一个帝王，帮自己做这件事。

    感觉到她的挣扎，卫离墨只是按住她的脚，将她的脚往水盆里放。

    水盆里的温度正好，是他试过了好几次，才端进来的。

    “乖乖，别动。”

    “皇叔――”

    “再动皇叔可就要化身为狼了。”

    有了他这一威胁，慕潇潇当真的不敢再说话了，乖乖的闭着嘴，看着他给自己洗脚，一双眼珠子眨巴眨巴。

    卫离墨低下头，在她玲珑干净的小脚上，轻轻的亲了一口。

    慕潇潇小脸瞬间膨胀，涨红，就快要炸裂。

    “小乖乖身上的每一个部位，都是那么的美好，美的让人不敢侵犯。还好你是皇叔的，谁也没有那个资格看。”

    卫离墨专注的给她洗着脚，中间也没有做其它特别过分的事。

    等帮她将脚洗完了，他才脱了自己的靴子，同样坐在床上，将自己的大脚放了进去。

    小脚压着他的大脚。同样的是白的不相上下的雪肌。

    “皇叔，我也帮――”

    卫离墨知道她下一秒要做什么，压着她的胳膊将她压了回去。

    “乖乖的坐在床上别动，皇叔有脚有谁，不要你洗。”

    推荐都市大神老施新书:

    