
    谢华猛地将自己的手收了回来，“蹭――”地一下，站了起来。

    一颗心，在这一瞬间，仿佛乱了，乱的不知所错。

    挽风秀挺的唇角微微向上一挑：“你不喜欢吗？不喜欢便折断吧。”

    亏了他还将她以前赠与的定情信物视若珍宝，当作珍宝，却原来。

    是啊，一直在变，一直在变，一切都在变。

    时间在变，人也在变。

    他等了这么多年，即便是她进了宫，他也不相信，他对她，会是这么的绝情，这么的绝情，绝情到――。

    他将眼闭上，桌子上的琴，一直被他小心保护的很好，这一刻，却是被他狠心的将手一带，给凶狠的砸在地上。

    本身这琴的质量本就不好，只是为了她讨他的欢心，而特意制成的。

    只因这把琴，是出于她的手，所以，他便不曾，也不舍得损害分毫。

    所谓的睹物思人，只怕会如此吧。

    倏地传进耳朵中的琴声断裂的声响，让谢华猛地转头看向他，看向被无情摔在地上的琴，看向挽风那张平淡没有任何感情的眉眼。

    谢华眼眶一红，飞快的弯下身去，去捡那早已被破碎成两半的琴。

    她的手颤抖的摸上那已被损坏的琴。

    “你――。”

    她痴痴的盯着他，此刻，竟然也说不出话来，其实她想说，她想说的是――。

    为何，为何非要摔碎它――

    她――。

    谁说她不喜欢了，谁说她不喜欢了，他总是这样，总是这样。

    总是光凭自己的想法，就能断定她心中是怎么想的了，谁说她不喜欢了。

    她气的眼眶直红，两个瞪大的眼珠子，只能微抬着盯着他冰山一角的雪白袍角。

    气的却是无可奈何。

    她将损坏的琴从地上捡起来，小心翼翼的放到桌子上。

    一把琴，三年前的定情信物，就这样给毁了。

    心痛的不仅是她，还有他。

    此刻，连一个可以睹物思人的物件都没有了。

    “挽风，你是不是傻子？。”

    傻子吗？。

    挽风不语，只是痴痴的抬头看着她。

    看着她眼眶微红，杏眸含泪，有那么一刻，他心中一软，有种被压痛的沉痛感，让他不知道，该怎么表达，怎么去回应她。

    他就这样怔怔的盯着她看，盯着她红肿着一双眼，有眼泪流下来。

    他忍着，想将她拥进怀里安抚的冲动。

    而她，同样的，则忍着想扑进他的怀里，大声痛哭的冲动。

    同样的两个人，怀揣着两个心事。

    “既然进宫了，为何还要来这舒雅阁。”

    男人在沉默了半晌，终于薄唇轻轻开启，吐出话来。

    他语气中的事不关己，听到谢华的耳朵里，带着似有似无的刺痛感。

    她只是将头低下，彻底的隔绝了与他之间的对视，故作轻松道：“都已经说了是来看看昔日的故友的，怎么，不行啊？。”

    “你打算在这里待多久？。”

    “我能待多久。还不是看你的意思吗？。”

    挽风闻言一怔，好半晌，才将目光垂下看她，声音微微显得有些沙哑。

    “既然已经进宫，就该遵守宫里的规矩。”

    推荐都市大神老施新书:

    