
    大步迈了进去。

    当看到躺在床上，即便是脸上被缠着纱布。他还是看出几分的熟悉。

    “容安！”

    “皇上！”

    “你先退下，去外面守着。”

    “是。”

    “皇上――皇上――”

    小蒙子狼狈的从地上爬起来，想阻止他进来。

    他们这边的吵声，很快的就把睡意浅的李寻给扰醒了。

    见他一双某地，陡地睁开，看到怒气冲冲进来的容晋，与他审视的视线，对上的那一刹那。

    有万千的火光，在二人的眼底相互摩擦。

    李寻对他，是恨的。

    但同样的，也是能忍的。

    他飞快的将自己的头垂下，从床上起来，恭敬的跪在地上：“....奴才，拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “皇上，万岁？”

    容晋冷笑一声，走到他面前，一脚将他踹在地上。

    李寻疼的一声闷哼。

    “皇上！！皇上！！”

    这个时候，小蒙子赶紧上前拦住他。

    “皇上息怒，小寻子是容姑娘的亲人，容姑娘对小小寻子一直很好，很是看重，特意将奴才吩咐过来，伺候小寻子，皇上，您是不是误会什么了？有什么事，等容姑娘回来，容姑娘会亲自给皇上解释清楚的！皇上！”

    “滚开！！”

    容晋的脸上，有着难以掩饰的愤怒。

    上前一步，将李寻整个人从地上提起来。

    “你别以为朕不知道你是谁，宫里头所发生的一切，在第一时间，都会入我的耳，尤其是有关锦儿的，李寻，你放着你在大祁的二品京兆不做，特意的跑到瑶光来，不惜为了锦儿毁了自己的命根子，你可真是让朕高看！你就不怕死吗？！”

    “奴才已成这副模样，死又何惧？倒是容晋你，若是让公主知道是你杀了我，你猜公主会怎么样？”

    “她果然还记得之前的事！”

    “不然呢？”李寻仍旧冷笑的看着他。

    “公主有没有失忆，记不记得之前的事，你不是最清楚不过吗？你这么聪明的一个人，又怎么会从中看不出端倪来？你所做的这一切，如果不是自欺欺人罢了。公主装作不记得你，而你也配合她演这出戏，目的就是为了能够得到她的青睐，哪怕是逢场作戏，你也乖乖的，心甘情愿的被她牵着鼻子走，不是吗？”

    “皇――皇上，小――小寻子，你――你们这是――”

    谢蒙终于察觉出他们不对劲的地方，先是这二人的一句一句的话，让他觉得怀疑，另外就是，这二人的语气，更加的让人觉得。

    这二人，分明就是相识多久，而且二人见面，瞅这架势，分明是苦大仇深的敌人。

    “皇上――”

    李寻面露不惧的看着他：“皇上若是想要杀我，我李寻贱命一条，你想要杀，就拿去，为了公主而死，我死不足惜！”

    “很好！好！很好！之前是我小瞧了你，看来，你不单单是一个被美色耽误的没有头脑的人，你心里比谁都清楚。在大祁，让你当一个小小的二品京兆，真是委屈你了。”

    容晋冷笑一声，松开了他。

    推荐都市大神老施新书:

    