
    发现男人还保持方才的那个姿势，目送着她的离开。

    看到她转头，男人俊美的脸上，有着难以掩饰的喜意。

    “公主许久不曾出现了，这两日发生了很多事，按理说，公主不该这么闲着的，就算是被打了板子，也该会让安林宫的人，来打探消息。”

    还有她的麻烦，打板子并不能阻止容锦娥想要找她麻烦的野心。

    她一定是被什么事给牵绊住了。

    太后不可能，她对这个女儿属于溺爱的程度，肯定不会舍得禁足她，况且，安林宫那边，也没有传来容锦娥被禁足的消息。

    往日这么热闹，闲不住事的安宁宫，突然间，变得安静下来，这点，多少让人觉得有些匪夷所思。

    那么知道这件事情的始末，恐怕也只有容晋了，一定是他私下做了什么事，才让容锦娥这么老实。

    放眼这个宫里头，也仅有太后和他的话，能让容锦娥感到害怕。

    太后刚才已经被她给除去了，唯一一个人，就站在自己的面前。

    “安林做错了事，安宁宫里闭门思过，又要为太后祈福，这一年的时间里，恐怕都不会出来了。”

    “祈福？”

    慕潇潇明显的对他的这话不相信，因为容锦娥绝对不是那种能耐住性子的人，而她竟然还真的有几日，不曾在众人的面前出现了。

    慕潇潇带着这份狐疑，转过身，若有所思的离开。

    容晋盯着她离开，越走越远的背影，闭上眼，深深的出了一口气。直到她的背影消失，他才转身，往着与她越走越远的一条路离开。

    **

    “为什么要帮华妃！。”

    寿康宫，见楚连月堵着自己，不让自己进去。

    如今再听她逼问的语气，慕潇潇觉得好笑，好整以暇的挑眉，看着她：“楚嬷嬷，你在说什么？恕我脑子笨，我怎么没有听明白你说这话中的意思？”

    “锦儿，我说什么话，你不会听不明白，我问你，为什么帮华妃！你为什么要帮华妃！？你知不知道，你这么做，是出卖太后！要是让太后知道你出卖她！你的下场绝对不会比容嬷嬷好多少！”

    “容嬷嬷只是被人算计了，而算计容嬷嬷的人，此刻正站在我面前，大义凛然的指责着我的不是。楚嬷嬷，不知道你是出于哪种心？。”

    “我做的这一切都是为了你好，我可以出卖陷害，甚至害死所有人，那是因为她们对我有危害，拦住了我的去路，但是锦儿，你要相信我，无论我最后杀谁，出卖谁，甚至伤害谁，我都不会舍得将你怎么样！毕竟你是――”

    “嗯？什么？”

    楚连月发现自己还是小瞧了她，不知道为什么。

    这一次，差点，她又被她不轻不淡的几句话，差点又将自己的到了嘴边的话给说了出来，上次是，这一次也是。

    她怕自己再来个几下，到时候，真的会――

    “我刚才去你的寝宫了，谢蒙是谢家的人，今日出宫，就是他跟着谢华一起出宫的。”

    推荐都市大神老施新书:

    