
    “你明知我不会舍得让她动你！”

    准确的捕捉到她脸上一闪而过的皎洁。

    容晋眉头微皱：“故意的？”

    “什么故意的？”

    慕潇潇故作不知。

    “故意跑到沁阳宫，将一切罪名全部担到自己的身上。我知道消息后，一定会不不管不顾的冲向沁阳宫救你？那样，已经不是拒绝救华妃，而是在营救你。你倒好，这么大意的，将所有的罪名都往自己的身上揽，让华妃凭白占了好处，那个女人，到底给你灌了什么迷魂汤？让你这么挖尽心思的救她？”

    “不过以后，不许你再这么做了。”

    容晋耐心的将她的小肩膀板过来，看着她，一字一顿，言语间，与眉宇间的神情，都充满了认真与严肃。

    “这只是其一，日后说不定还会发生很多这样的事情，这一次，你可以轻而易举的化解掉，并不代表以后，你都可以轻易的化解掉。锦儿，我在这个宫里，有很多的身不由己，你任性，你胡闹，我也一直在纵容你，我努力的在改变宫里的规矩，就怕你觉得不适应。”

    “你知道沁阳宫的事，有多危险吗？我连其它的事都忙不上处理，就慌慌张张的赶来了，深怕晚了一步，会赶不上救你的机会。我不想让你在宫里受到半点的委屈，哪怕是掉一根头发，我也不许。”

    “下次，我不许你再拿自己的安危开玩笑。你料定了我会去救你，若是事出有变，我被其它的事情给耽搁了，一时抽不开身，那样你该怎么办？就这样被人活活的欺负了你，连命也保不住？。”

    “谢华在你的眼里算什么？你就可以这么不在乎她的死活？”

    “联姻。”

    “联姻？家族联姻？稳固你皇位的联姻？”

    男人在提到谢华时，冷漠的语气，让慕潇潇觉得好笑，她冷笑一声，不仅反问：“所以她的生死，是生还是死，你一点也不关心，一点也不在乎？我原以为，你纵容她那般无礼的对待太后，对她，心里多少还是――”

    “我所心爱的女人只有你一个，现在是，以后也是，除了你以外，其她的女人，我都不会看上一眼！”

    “可是华妃娘娘，对我怎么说，也是有恩情的，她帮了我这么多次，就算是不为她，为了我，她可是我的救命恩人，我求你出面救她一次，怎么就那么的难？”

    “你也知道，在这个宫里头，那些女人，虽然有你罩着，她们不敢来找我的麻烦，但是私下里，她们都恨死了我，恨死我将你夺去，让她们****见不到她们所仰慕的皇上，唯有华妃是真心待我。这样一个真心待我的人，你此番作为，不是想将这位真心待我之人给除去吗？”

    “想除去她的人，不是我，而是太后。华妃这些年来，在宫里的骄纵蛮横，无形中，不知道得罪了多少人，宫里头的人，都想将她除去。而你却和她走的那么亲近，她们对你，自然也是仇视的。”

    推荐都市大神老施新书:

    