
    “想哭就哭出来吧，我了解你，刚才是没有哭够，再多哭几声，将你这么久以来受到的委屈与压抑，压在心里这么多年的感情，一并都哭出来吧，这次哭出来，日后就不再有这个机会了。”

    “大哥――爱一个人的滋味，真的好美好，我从未想到，我会像今日这般爱一个人，我恐怕做梦都没有想到。我和他在一起的时候，眼里，自己的世界里，心里都只有他，就算他不是这个世上最好的，可是在我的眼里，他是谁都无法取代的。”

    “可是在亲眼看到他死在我的面前，亲眼目睹了他的死亡，看着自己最心爱的男人，就这样当着自己的面跳下高楼。那种痛苦，那种痛苦，我说不出来，我说不出来，我无法去形容，就像是当年，和他在一起的时候，多么美好令人回味的感情，今时的自己，就有多痛苦，多难过，多被压抑的喘不过来气。”

    “这种痛苦，快要把我给逼疯了，都快要把我给逼疯了，我甚至都不敢闭上眼，我怕我的眼睛一旦闭上，他的死，我就会梦到他的死，是这么的可怕，这么的可怕....”

    我从来不知道，我对你用的感情这么深，深的人不止是你一个，还有一个我，只是我一直不曾知道，不曾告诉过自己，一直在选择自欺欺人，最后却因为自己的自欺欺人，而欺骗了你。

    我还有很多的话没有和你说，还有很多的感情，对你的爱慕，这么多年的思念，这么多年的想念与痛苦，都还没有来得及和你说，而你就这么的离开了，从我的世界里，永远的离开了。

    从今以后，我谢华的世界里，都不再有挽风这个人的存在了。

    如同一阵风，将你在我心里所遗留下来的那些美好，全部吹散了。

    忘记吗？

    该忘记吗？

    即便你人真的不在了，我又真的忘记的了吗？

    为何，那么的惶恐，不安――

    你人虽走了，但是你在我心里的地位，好像又深了，已经深深的落下了烙印，到了无法抹去的地步。

    我谢华的心里，从今以后，恐怕都是你挽风的了。

    带着愧疚，爱意，悔恨，不敢，自责。

    这么多复杂的情绪，一辈子，一辈子恐怕都抹去不了了。

    **

    “以后不许你再这么冒险！”

    环着她走出沁阳宫，在平阳湖站立，容晋松开她，一双眸子深深的锁在她那张面无表情的小脸上。

    他的训斥，她似乎一点也不在意，不放在心上，仍是自己该做什么就做什么。

    他一时觉得又可气又可笑，忙碌了一天，一身的疲惫，因为她这个有趣的小表情，而转瞬间烟消云散。

    他忍不住的伸手，捏了捏她粉嫩的小脸。

    自己的脸经他这充满暧昧的一掐，慕潇潇微愣，反应过来，脑袋生硬的往别处撇了撇。

    “你还有理了？”

    容晋故作生气的看着她。

    “有什么理？皇上不是不打算管华妃娘娘的事吗？你不管我管，就算是太后最后动怒处置了我，那也是我心甘情愿的。”

    推荐都市大神老施新书:

    