
    微愣，一脸的不解，公主这是怎么了？被气成了这样？还是说，有歹人在公主的耳边说了不好听的话？

    可是依照公主和门主的这层关系，也不是谁能轻而易举挑拨的了的啊。

    “公主，您――”

    “砰――”

    随着慕潇潇抬脚，凶狠的将门一脚踹开。

    不仅冰衍看傻眼了，就连同在里面泡药的卫离墨也是猛地一阵，下了一跳，看到她进来，急忙拉过浴桶边上放着的衣服，盖在自己的身上。

    看到他这下意识的遮掩举动，慕潇潇嘴角一阵抽搐，装什么良家妇男呢？。

    在床上的时候，不知道表现的有多么的急切。

    现在下了床，就装作不认识人了。

    “出来！。”

    她冷冷的看着他，冷冷的命令他。

    “公主，有什么事不是几句话就能解决的了的，您可千万别激动啊，激动了对自己的身子可不好，您看――”

    “这里没有你的事，你给我滚出去！！。”

    “公主――”

    冰衍被她给唬的一愣一愣的，最后他委屈的撇了撇嘴，向卫离墨投去了一个自求多福的眼神，就默默的退出了房间。

    卫离墨依旧害怕的看着她，将她当做故意闯进来的流氓，他忙着往自己的身上穿衣服。

    慕潇潇两步迈到他的面前，凶狠的将他手上还没有来得及穿进去的衣服给扯下来。

    “不许穿！！。”

    卫离墨：“.....”

    “你要***我？。”

    卫离墨冲着她挑着眉。

    “你想要**我？你喜欢对我***？还是说你――”

    “卫离墨，你给我闭嘴！！！”

    见她脸上的神情，明显是动了真怒，不像是在和他开玩笑，卫离墨确实是被吓到了。

    急急忙忙的从浴桶里出来。

    他全身上下都是光溜溜的，连一个可以遮羞物都没有。

    慕潇潇看着他光着身子从里面走出来，急忙走到自己的面前。

    他光洁的身上，还沾染着水珠。

    她鼻腔一热，有一股热热的液体，顺着她的脑门直往上窜。

    她往后退了一步，继续凶神恶气的命令他：“将你的衣服穿上！”

    卫离墨：“.....”

    “小家伙，你不讲理！。”

    “我哪有不讲理了！。”

    “是你不让我穿的！”

    “我是不让你穿，可是我没说让你从里面出来，是谁允许你从里面出来的！”

    卫离墨上前一步，一把拥住她，贴着她的俏脸：“这不是想和你爱爱吗。”

    慕潇潇：“.....”

    “你神经病！！！”

    慕潇潇骂了他一声，将他推开，将地上的衣服弯腰捡了起来。

    然而还没等她站起来，男人身下的伟岸，已经贴着她半弯下去的腰身贴了上来。

    这么暧昧的姿势，让人仅从外面，一眼就看的出来。

    慕潇潇脸红的充血，急忙从站直身子，愤怒的瞪他一眼：“你怎么这么流氓！”

    “只对你流氓！”

    听着男人一本正经的语气，和他说出来的那些话。

    慕潇潇拿眼睛狠狠的剜着他：“我来找你，是有话和你说，你要是不和说说实话，就别想再爬上我的床！”

    推荐都市大神老施新书:

    