
    “唯独这件衣服，才会让我觉得熟悉，曾经和你在一起的那些日子，虽然短，但那些天，才是我最幸福，最开心，最难以忘记的。”

    “没有那么多的烦心事，也没有那么多，因为旁人所起的琐事....”

    “李寻呢？你将他关到哪里去了？”

    “如果说在你的心里，我比不上祁景涟，难道我连他也比不上吗？”

    “是，你比不上！”

    慕潇潇一点也不担心，她这个时候开口说的这么无情冷酷的话，会不会伤到他。

    “知道吗？”

    她朝他走近一步：“你哪里都比不上李寻，无论什么地方，你都比不上他！他虽然没有你出身高贵，但是他知道顺从我的心意。他不会强迫我做我不喜欢的事，不会因为为了得到我，而选择伤害我身边的人。”

    “自从上次他因为荷花包的事，打了水墨，被我知道以后，从那以后，他对水墨就是百般的尊敬，一个二品京兆，却对一个婢女，如同主子一般对待，你做的出来吗？”

    “你做不出来，你杀了魅浅，杀了水墨，杀了我身边最重要的两个人――”

    “如果我说，魅浅出卖了你，被夜冰微所收买，你会相信吗？”

    “什么？”

    慕潇潇抬眸看向他。

    “没什么。”

    容晋苦涩笑了一声：“反正我的话，你是不会相信的。”

    “潇儿――”

    他伸手摸上她的脸。

    却在冰凉的指腹，快要摸上她的脸的时候，被慕潇潇象征的往后退了一步，冷冷的看着他：“容晋，你想要做什么，想要怎么做，就直说！”

    慕潇潇摸上自己还未隆起的腹部：“我有身孕的事，想必太后已经告诉你了吧？你还要封我为皇后，还要让我当你的女人吗？”

    “你想看着自己的女人，怀了别的男人的孩子，想瞒着太后将他立为太子吗？还是说，你想自己好不容易打下来的江山社稷，百年之后，又再次的成为皇叔的天下？想想可真是可笑，皇叔真是捡了天大的便宜，不废一兵一卒，这孩子，竟然成了他的了。”

    “别说了！”

    “为什么不说？生气了？生气你努力这么久，最后都是由我陪着你来演这出戏，还是说，你精心的算计，最后还是竹篮打水一场空，最后全部毁在了我的手上？又或者是毁在了你自己的手上？”

    “容晋，你别再执迷不悟了，我既然不会喜欢你，那么这辈子，都不会喜欢你，我已经是皇叔的女人了，你是想得到一个心里没有你的空壳子，还是想守着一个每天只想着别的男人的女人过日子？”

    “别说了！别说了！！朕让你别说了！！！”

    容晋突然痛苦的咆哮起来，一双压抑痛苦的双眸死死的瞪着她。

    他狠狠的禁锢着她的双肩，一双眸子，死死的锁在她的身上，见她对他所流露出来的陌生表情，见她薄唇微张，依旧说着那些刺激让他反感恶心的话。

    他高高将手扬起，猛地一巴掌打在她的脸上。

    “啪――”的一掌，清脆的响声，在大殿里回响。

    推荐都市大神老施新书:

    