
    “....不是你一直在爬我的床吗？”

    慕潇潇：“.....有吗？”

    她的目光，错过浴桶，往里面的床榻望去。

    好像，她和他做的那几次，都是在他的床上，而并非是在她寿康宫的床上。

    想到这，慕潇潇的脸上，闪过尴尬的神色，确实是这样的，几次好像都是在他的床上。

    为了惩罚他似的，她几步走到他的床上，坐在床上，朝他勾了勾手指：“过来。”

    卫离墨脸上露出知足的笑意，朝她乖乖的走了过去。

    连带着他中间的那处高高昂起的伟岸，也是一颤一颤的。

    慕潇潇努力不去看他下面，让人血脉膨胀的一幕，而是将目光，努力的落向他俊美如仙的脸上。

    和他身下隐晦的一幕，简直形成了鲜明的对比。

    卫离墨很快就走到了她的面前。

    看着她摆出的这一副大爷的姿势，卫离墨的心下有着几分的了然：“乖乖，你这是打算让皇叔坐上去？”

    “......滚！！”

    勉强的找回到自己的声音，慕潇潇愤怒的朝他咆哮了一声。

    怕和他过多的说下去，一是他的死皮赖脸，二是自己也受不了他的勾引，只要他对自己放一个媚眼，她发现自己也是控制不住的会朝他扑过去。

    慕潇潇咬了咬牙：“我有孕的事，你是不是已经知道了？。”

    男人倒是没有表现的有多震惊，即便是被她亲口问出来，他的脸色，依旧平静的很，没有多么震惊的表情流露出来，而是瞪着一双眼可怜兮兮的望着她。

    “有了啊。”

    见她一张小脸，好不容易平复下去的怒意，蹭蹭的又上来了。

    他赶紧继续：“我的啊！”

    “既然知道是你的孩子，一个多月的身子是不能进行房事的，容易将孩子给小产，你还拉着我做这么――”

    原来生气的是这个――

    而不是怪他在隐瞒她。

    卫离墨轻笑一声，未经她的允许，坐在她的旁边，将她一手拉进自己的怀里。

    慕潇潇心里此刻正恼着他，想她怎么会任由他摆布，没等他手伸过来，她就一脸恼怒的阻止他，将他的手给推到一边去：“你别碰我！！”

    “乖，别气了，这不是没事吗？皇叔怎么会傻兮兮的，拿自己的孩子开玩笑。”

    “可是你就是在拿自己的孩子开玩笑！”

    慕潇潇窝在他的怀里，有些委屈的摸着自己的肚子：“这人哪还能没个闪失，我好不容易怀上你的孩子，要是因为你的疏忽，孩子丢了，怎么办！”

    “孩子还可以再生――”

    他未说完的嘴，被慕潇潇用手给堵上：“什么可以再生！这是我们的第一个孩子！你以后，肯定不是一个尽职尽责的父亲！！你怎么能这么说我们的孩子！！”

    卫离墨将她的手拉下去，放在自己的胸口上：“我不是不在乎孩子，而是除了你以外，我才能在乎孩子，即便是我们的亲骨肉，即便是我的孩子，你的所有的一切，也都放在第一位。并不代表我不喜欢他，而是你实在太重要。”

    推荐都市大神老施新书:

    