
    “是啊。”

    白子虚冲着她，微微扯着唇瓣笑道。

    他的笑，显得有些吓人，他却浑然不知，依旧在冲着她笑。

    “我全家几百条人性命，被那些黑衣人灭了口，他们的下场，不知道要比我惨死了多少倍，我也是第一次见到，一夜之间，血流成河，那么多人，那么多的亲人，死在我的面前，他们都是被人活生生的折磨死的，有人被那些黑衣人活生生的砍断双腿，只剩下他们的上半身，无助的在那里求饶，攀爬。”

    “有的，则是被那些黑衣人，砍掉了上半身，仅剩下一双腿，那仅有的一些知觉，他们还维持着逃跑的动作，倒下。有的，则是被砍去了头颅，头颅落地的那一刻，他们的眼珠子还在转动，嘴还在大张，他们看着我，望着我，瞪大的血眼珠子，满是血丝的瞪着我藏身的地方。”

    “怀有身孕的姐姐，被他们残忍的按在地上**，他们用长长的剑，将姐姐的肚子划开，将里面仅有三个月大的婴儿，从肚子里挑出来。”

    “他们将还未形成的孩子扔在地上，活活的踩死，再将踩碎的婴儿，喂进姐姐的嘴里。”

    “姐姐忍痛，被迫吃下了被他们塞进嘴里的孩子。自己的亲生骨肉。”

    “那些和我一般大年纪的孩子，仅有七岁的孩子，被那些黑衣人按在地上，扒光衣服**，他们三个人人，而年幼的孩子仅有七岁，她全身上下，都被那些黑衣人给――”

    说到这里，白子虚的声音，突然弱了下去。

    这是他的噩梦，他一直以来的噩梦。

    就算是年幼时的他，所经历的，他却一直不曾忘记过，每当一闭上眼，那些血腥的一幕，就会在他的脑海里，一遍又一遍的，一遍又一遍的在他的脑海里。

    忘不掉，忘不掉。

    慕潇潇想不到，一向清雅出尘的白子虚，他的身世，竟然会是这样，这般的让人――

    难以相信，年幼的他，年幼的时候，他到底是经历了什么样的痛苦，才养成现在的性子。

    原来他刻意的与人疏远，并非是刻意，而是因为幼时经历的那一场变故，才养成了他现在的这副性子，他对人，他对旁人――

    “对不起――”

    慕潇潇走到他的面前，看着他。

    他的瞳孔收缩，眼角一片湿润，却是一阵微风拂过，他的眼角，又变成了干涸。

    白子虚微低下头，看了眼她。

    女人的容颜，他这一辈子，恐怕都不会忘记了。

    他喜欢她的残忍，喜欢她残忍对人的手段，她给他的，是那种报复的快感，对待自己的仇人，就要残忍。

    只有这样，只有你比自己的仇人更加的残忍，你才能从中，找回一些慰藉，只有这样，只有这样。

    可是他――

    可是他――

    注定是不可能了，注定是什么也不可能了。

    因为他，他根本就不知道，根本就不知道灭他全家上下的人是谁，他只知道他们是黑衣人，可是天下，这个世上这么多的黑衣人，他又怎么能知道，那些黑衣人，到底，都是谁。

    推荐都市大神老施新书:

    