
    他的目光焦距，透过不远处的视线，似乎眼前，又出现了年幼时的那一幕：“公主对武昭仪早有防备之心，那毒蛇虽然被她放的满个御花园都是，但是毕竟是数量有限，品种珍贵，世上难寻。”

    “公主便将计就计，借故将武昭仪约出来。”

    “武昭仪知道公主在御花园，害怕如果这个时候去了御花园被毒蛇咬到是小事，若是公主有什么闪失，那么她，将有推卸不掉的麻烦。所以就在自己的寝宫，再三耽搁时间，她不知道的是，正是因为她的再三推辞，再三耽搁时间，才促成了她的惨死。”

    “公主明知道她不会听你的话来御花园，便将那些剧毒的蛇一个一个的命人捉起来，装到袋子里，全部扔进了武昭仪的寝宫。宫外的奴才，也全部被你下令，活活的给人捂死。”

    “武昭仪死的很惨，被人发现的时候，她整个人都已经黑青了，她的脸，她的身体，以一种肉眼看不到的速度，萎缩着。她整个人，整个眼球，都变成了一滩血水，她的身体上，爬满了毒蛇。那些上前收拾她尸体的人，在手才触碰到她的身体的时候，就和她一样，成了一滩的血水，到死，眼睛都是大睁着，死不瞑目。”

    “其实有毒的不是蛇，而是公主你，又往蛇的嘴里，洒满了剧毒的毒尸粉。”

    “别说了！”

    “再说武昭仪死的第三日，武大人痛失爱女，未经皇上允许，擅闯合欢殿，想杀你为武昭仪报仇。”

    说到这里，白子虚一声轻笑：“公主无论什么时候，总是有万全的准备，即便是皇上不在你的身边，你也能料定这些人什么时候来伤害你，又是什么时候来杀你，你都能知道一切，在他们出现的时候，将他们一网打尽，你给了他们希望，更希望让他们从希望跌到失望，从天堂，跌入地狱。”

    “你说这些，是想替他们鸣不平吗？白子虚，我杀的人太多了，多到你数都数不过来，我的一双手，所沾上的，全是他们身上的血，他们恐怕是做鬼，都想着找我报仇！”

    “我不知道你是怎么知道这些的，但是我不后悔，是他们招惹我在先，若是不杀他们，他们便是我以后的隐患。”

    “弱肉强食，公主和皇上一样，都不喜欢将隐患留下来，别人是生是死，都与我无关，为何替他们鸣不平的人，就一定非要是我。”

    “公主曾经说过，只要那些人，不来招惹公主，那么公主你，便不会去找他们的麻烦。是他们招惹你在先，一直想要除掉公主在先，公主也是为了自保，这些，子虚自然是能够理解公主的。”

    “你把我约来这里，只是为了说这些吗？”

    “不，子虚想和公主说，公主做的所有事，子虚都知道，刘贵人，张昭仪，柳才人，杨妃，武才人......”

    如果一个武昭仪，说是意外，那么他后提到的这些人。

    这些人，慕潇潇比谁都清楚，这些她都是私下对她们动手的。

    推荐都市大神老施新书:

    