
    “容姑娘，现在这个时候，你该冷静下来，在下和华儿，会帮容――”

    “帮我想办法？还是帮我怎么样？！”

    慕潇潇一声冷笑，不客气的将他还未来得及放在她肩上的手给冷冷的拂去。

    “谢公子，华妃娘娘，我和你们，好像还没有经历过什么患难，值得将生死托付的地步。我的事，轮不到你管，也希望你们不要插手我的事。”

    “小锦儿，你这是说的什么话。你今日帮了我，是我谢华承你的恩情，我怎么可能看着你受委屈，有为难而不帮你？你别说了，不管怎么样，你恨也好，怨也好，现在这个时候，你都不该去找皇上，刚才寿康宫的事，小蒙子已经全和我说了。”

    “我和大哥急急忙满的过来，就是因为太担心你的安危，皇上翻起脸来，不认人的程度，你肯定没有见过，这对你没有什么好处的！”

    “是啊――容姑娘，而且皇上要是真的想要杀小寻子，刚才在寿康宫早就动手了，而且皇上也确实对小寻子动手了，只是到了最后，皇上又放过了小寻子，皇上若是真的想要杀小寻子，就不会命人将他带走了。”

    “眼下，容姑娘是要和娘娘和大公子静下心来，好好的想办法，不会有事的，小寻子也不会有事的，容姑娘――”

    “我再说最后一遍！我的事，不需要你们管，而且也不是你们能管的起的，你们若是不想让你们的亲人牵连进来，不想被人怪罪，别怪我没有好心的提醒你们――”

    “不就是怪罪吗？！有什么大不了的，只要能帮助你，我豁出去了！”

    谢华大义凛然的一句话，让慕潇潇赫然一顿。

    她终于抬起头，正眼看了她一眼：“你到底拿我当什么？”

    “朋友，当然是朋友，知己的朋友。我谢华可没有什么知己朋友，而且我眼光高的很，不是一般的人，我可看不上。”

    “既然我谢华拿你当朋友，那我就要为朋友做出两肋插刀的准备。小锦儿，我也是出于一片好心为你，你看，我都拿自己的一家人，谢家上下人的性命给你做赌注了，你还不听我的一句劝吗？”

    “谢谢，只不过我不需要朋友。华妃娘娘的好心我心领了，这件事本来就是因为我而起，发生了这样的事，也应该由我去解决。你们还是不要插手了。”

    “容――”

    “有些事情，不是你们表面看到的那么简单，你们不要以为你们将一切都掌握在了自己的手中，最起码，我是谁，你们并不知道，你们所调查的，就是我是大祁的人，可是我在大祁的身份，我在大祁做过什么事，杀过什么人，我在大祁的名声，你们都知道吗？”

    慕潇潇冷冷一笑，见谢华还要开口说话，她目光转向她：“如果你不插手管这件事，我可以还给你一个安然无恙的挽风。”

    听着她平淡无波的语气，却是在提到挽风时，谢华一双眸子大睁，满脸的不可相信。

    推荐都市大神老施新书:

    