
    “大祁已经没有什么我所牵挂的了，还回去做什么？。”

    若说牵挂，她唯一牵肠挂肚的皇叔，已经来到她的身边了，等他养好伤，这些时间，她和容晋也该来个了断了，到时候，她就可以皇叔任意江湖，轻松自在了。

    只是这些，她并不打算和他说。

    就当是瞒着他，就当是善意的谎言也好，若是告诉他，皇叔已经来到瑶光的事，卫离墨就是皇叔，不知道他，彼时的心里会怎么想。

    现在，在他的心里，就算他没有得到她的青睐，但是在他的心里，他还是比皇叔快了一步，比皇叔先一步的，来到他的身边，其实――。

    并不然，他并没有快，仍旧是皇叔比他快了一步，快了一步来到瑶光。

    所以――

    他为自己付出了这么多，她此刻的顾忌，竟然是有些害怕，有些害怕他会因此而――

    “我知道潇儿在担心什么，容晋无论做什么，就算是事情做的再过激，也是为了潇儿好，从始至终，他可以伤害潇儿身边所有的人，却唯独不会伤害潇儿，哪怕是一根头发。潇儿对他两难抉择，想杀了他为水墨和魅浅报仇，但是，潇儿同时的心里，又同时的在为她们二人感到自责。”

    “若不是因为潇儿，她们二人，说不定就不会死了。”

    “可是，有一句话，我不知道，该不该当着潇儿的面说。”

    慕潇潇苦笑一声：“你都为了我，把自己这副成这副模样了，还有什么话，不可以当着我的面说的，我知道你要说什么。”

    “潇儿知道？。”

    李寻有些许诧异的抬头看她。

    慕潇潇点了点头：“是啊，我知道，我知道你想说什么，你想说的，无疑不是，有关皇叔和容晋的，依照容晋的手段，他是不舍得伤害我，但是我身边的人，尤其是皇叔，只要我对他一再手软，他便会一再的伤害我身边在乎的人，我在乎的人，总共就这么几个，我越是对他不舍，越是因为他对我的这点感情，对我的庇佑。”

    “越是对他下不去手，那么死的人，只会是我身边的人，到时候，只怕我会追悔莫及，所以，我是不会允许这样的事情发生的。你为我付出了这么多，我更不会让你也牵连其中，更不会让你也会有个什么损失。”

    “我的命，就连我自己都已经不在乎了，难为潇儿，还这么的对我看重，我就算是死，也死不足惜了。”

    “为什么要死，好好的活着不好吗？。以后谁都不许说死的话。”

    “嗯，我听潇儿的，什么都听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”

    李寻冲着她，露出一抹笑来。

    盯着他的笑，慕潇潇有着一瞬间的恍惚，随后见她将视线移向别处，看向别处：“你的伤怎么样了？。虽然你的身上涂了卫神医的药，伤口不疼了，但是你身上的伤还有，伤的这么严重，日后还是多待在床上休息，不要再下床走动了。”

    推荐都市大神老施新书:

    