
    所以不到紧要关头，必要时期，她怎么敢真的和他们彻底的翻脸？。

    她又不傻。

    别看这人表面那么好说话，实际上，她比谁都难对付，而且，心眼又是极为的深。

    “这月儿，到底去了哪，到现在也不知道回来，哀家在这，都不知道等了她多久了。来人！。”

    “太后！。”

    外面的奴才听到容月如的话后，恭敬的走了进来。

    容月如望着进来的那名奴才，低声问道：“楚嬷嬷去哪了？。谁见到了？。”

    “这――”

    小太监有些茫然的看了容月如一眼：“回太后，奴才没有看到楚嬷嬷，奴才只是看到楚嬷嬷从寿康宫出去，具体也不知道楚嬷嬷去了哪。”

    “那就奇了怪了。”

    容月如闻言眯起眼：“这月儿也是这么和哀家说的，只说出去一小会就回来，这都离开多少会了，锦儿都回来了，还没有见到她回来。下去，派人去找找。”

    “是，太后。”

    “太后，可能是――”

    慕潇潇正打算开口说话，胃里，突然一口酸水溢了上来，她捂着自己的嘴，忙转过身，面对空荡的下面，却是半天没有吐出一口的酸水过来。

    她难受的表情，想吐又吐不出来，小小的眉头，全部凝在了一起。

    看到她这样，起初的容月如没怎么在意，就是象征性的问了一两句：“锦儿这是怎么了？可是身子不舒服？还是这几天太劳累了，一直因为哀家的事操劳，累坏了身子？。”

    说到这里的时候，容月如看着她的神态中，多了些愧疚：“说起来，也都怪哀家，怪哀家啊，你还娘亲，这细皮嫩肉的，正是该好好爱护的时候，哀家却一直让你帮着忙这忙那。”

    慕潇潇朝她摆了摆手。

    难受的酸水一下接着一下的往上溢出，她想说话，一口的酸水又溢了上来，她想吐还是吐不出来。

    “锦儿，你这是怎么了？。”

    看她一直在吐，却是什么也吐不出来，这可不像是被累到的样子，明显的是像――

    容月如想到自己年轻的时候，想起自己初怀锦儿那一阵。

    她如同想到了什么，猛地从高位上起身，一把拉住慕潇潇的手：“锦儿，你――你这该不会是有――”

    她这话带有询问，带有不敢相信，甚至带了些期待。

    皇上都二十好几了，像别人当皇帝的，如他这个年纪，孩子都好几岁了，先不说有几个，而她的儿子，却没有一个。

    她年纪大了，这好日子过的久了，而且这人一旦上了年纪，就会对那小孩子特别喜欢，那种童真没有任何心眼的孩子。

    她心下一喜，带着期待，继续朝外面的人喊道：“来人来人！快来人！！。”

    “太后....。”

    有太监急急忙忙的跑进来，恭敬的跪在地上。

    “快传太医，传太医――。”

    “是！。”

    小太监恭敬的退了下去。

    慕潇潇这个意识，也意识到了不对的地方，她下意识的盯着自己的腹部看。

    心中的心思，百转千回。

    推荐都市大神老施新书:

    