
    “不诚实的小东西。”他凑过去咬了一口，直接扶着自己挺身进去。

    听到他带着调笑的声音，慕潇潇小脸红的厉害，能做的，只是闭着眼，心里默默的骂着他禽兽。

    不过到了最后，她终于意识到事情不对的地方了，她双眸猛地睁开，怒瞪着他。

    卫离墨将自己的大手盖上她的双眸，微微勾起唇角，带了些许的得意：“小东西，皇叔快不快？”

    慕潇潇：“.....”

    啊！！！

    她要疯了！！她说的快，是让他办正事快点啊！！不是让他那里快啊！！！

    慕潇潇仅剩下的那些理智，随着他越来越快.....越来的越快，已经被他给折腾的仅剩下的那些理智全无，只剩下了双眸和俏丽的脸上，所染上的那些情、欲。

    她忿忿的想骂出口，最后出口的，却是那些令人面红耳赤的声音。

    她急忙伸手捂住自己的嘴，依旧怒瞪着他。

    ....

    “放我出去！放我出去！！慕潇潇！我可是你娘！！我是你亲娘！！你怎么能这么对我！！难道你就不怕遭天谴吗？！！你竟然敢囚禁你娘！！！”

    “楚夫人，别在叫了，公主在和我家门主在一起，二人现在恐怕正在做正事，只怕没有时间搭理你。”

    “你――你说什么？你家门主？！你家门主是谁？！祁景涟？！！！白止？！！！”

    这个时候，楚连月才认出他，冰衍的这一张脸，不正是她在大祁所见到的，跟在白止身边的那个贴身心腹吗？！

    “是你！是你！你是祁景涟的人？！你是祁景涟的人？！这么说来，祁景涟找过来了？！那个狗皇帝找过来了？！回去告诉那个狗皇帝！让他少打潇潇的注意！！潇潇是我的女儿！她的婚事，也该是由我做主！！”

    “她的皇上的女人！！是皇上的女人！！你们把潇潇给我还回来！！！”

    面对她的大声训斥，冰衍只是一声冷笑，如同看傻子一样看着她：“楚夫人，如果您能在公主年幼的时候，对公主说这些话，恐怕谁都会认为您的心里，是真的有公主，只不过可惜了，您对公主，有的只是利用，您对公主的母亲责任，从来没有尽到过。”

    “谁说我没有尽到过？！我现在难道不是为了潇儿，我现在难道不是为了潇儿，一直在为她着想吗？！你懂什么！你一个奴才懂什么？！！”

    “你快把我放出去！我警告你！你最好把我放出去！！否则，否则，太后若是调查起来了，若是调查出来我被你们关在了这，她一定不会放过你们！！”

    “放心，楚夫人也无需多虑，因为太后，永远也不会知道，您被关押在这里。”

    “畜生！！畜生！！你们到底想怎么样？！！你们到底想怎么样！！！”

    “你们打算把我关在这里到什么时候！！！”

    “楚夫人似乎没有明白我对你说的话中意思，将您关押在这里是公主的意思，要不然，我怎么会允许你这种人，玷污了门主的圣地？”

    推荐都市大神老施新书:

    