
    “太后。”

    慕潇潇乖巧的朝她走过去。

    容月如将她拉到自己的面前，上下打量着她：“锦儿，今日的事，是哀家的错，是哀家没有分清这事情的利害关系，说起来，也是哀家的糊涂，险些错怪了你，锦儿你可千万不要对哀家心存芥蒂。总之这事都是哀家的错，是哀家不识的锦儿对哀家的一片好心，错怪了锦儿。”

    “太后说的哪里话，太后也是为了皇上的江山社稷着想，误会锦儿也是应该的，不过还好，最后有皇上出面，替锦儿解释清楚了。”

    “锦儿放心，日后绝对不会有下次了。哀家绝对不会再这般对你了，以后再经历了这样的事，哀家一定会好好的调查清楚，再也不会错怪了你。”

    “锦儿，那治疗头痛病的药？不知道你――”

    “卫神医告诉我的药引子，如今我已经将药引子命人全部给他送去了，相信过不了多久，卫神医就会将药给做出来，到时候，太后的头疼病，就要彻底的好了，日后再也不会被这头痛病给折磨的死去活来了。”

    “真的？！”

    容月如满脸的不敢相信，又带了些窃喜：“锦儿，你说的都是真的？哀家这头疼病，以后真的要彻底的好了？”

    慕潇潇微微一笑，不着痕迹的将自己的手，从她的手心里抽了出来：“太后连锦儿的话，也不相信了吗？锦儿怎么敢骗太后你呢。”

    “不是不是，哀家怎么会不相信锦儿的话呢。哀家，哀家只是太激动了，这头痛病，一直在纠缠哀家，纠缠了哀家这么久，这么多年过去了，哀家不知道找了多少个大夫，不管是这京城里的，皇宫里的，甚至宫外的，哀家可都是找了遍了，都没有一个找到的。”

    “活到这个年纪，疼了哀家这么久，哀家都快要放弃了，好不容易卫神医出现，卫神医妙手回春的医术，将哀家这头疼病都给治好了，虽然只是短暂时间的压制，但是比哀家之前看过的那些大夫，不知道好了多少倍。”

    “哀家也是第一次，感觉不到，这头疼病了。如果真的能彻底的将哀家这头疼病给治好了，哀家定不会亏待了你们二人，你们想要什么，哀家都会给你们，锦儿，你和卫神医，可是哀家的救命恩人啊！”

    容月如激动之余，又拉住了她的手。

    她的手，被她一双苍老的手给紧握着，慕潇潇却是感觉不到半点的温度。

    救命恩人？想要什么？

    只怕真的将容月如的头疼病给治好了，她处理起来他们来，就会愈加的没有后顾了。

    没有一个人，会喜欢自己的威严被人一而再，再而三的挑衅，尤其是皇叔和她这种，见了她的面，鲜少不行礼的，摆的架子，比她的还大的。

    容月如这么心高气傲的一个人，怎么可能受得了，说不定表面对他们这么好，心里早不知道暗自的骂了他们多少遍了。

    她现在的头疼病，都被掌握在了她和皇叔的手里。

    推荐都市大神老施新书:

    