
    “太后――”

    “锦儿，你先别说话，来，到哀家这来坐。”

    容月如小心的扶着她，将她扶到自己方才坐的地方坐好。

    慕潇潇想起来，却被她按了下去。

    “太后，我――”

    “锦儿别急，等会太医来了，就什么都清楚了。”

    今日的事，就像是特意为她准备的一般，小太监才退出去后不久，就回来了。

    跟着他进来的，还有一位白发苍苍的老者，一看他手中提着的药箱，就像是才替宫里的哪位贵人诊断过，正急匆匆的回来。

    “微臣――”

    “别跪了别跪了，刘太医，快来哀家这，替锦儿诊脉，看她是不是――”

    “是――”

    慕潇潇有心的想将自己的手抽回来，不给他把脉，可是看容月如那一脸期待的表情，若是她这个时候将手给抽回来，就像是在刻意隐瞒些什么。

    这般一想，为了不想让容月如怀疑，她只好将自己的手伸了过去。

    刘太医老神在在的搭上她的手，摸上她的脉搏，随后就是脸上一喜，朝容月如恭敬的跪下：“恭喜太后，贺喜太后，这位姑娘，这位姑娘有喜了！”

    “有喜了？！”

    容月如脸上一喜，她果然没有猜错，锦儿有喜了，锦儿有喜了，锦儿有身孕了，她要当皇奶奶了？！

    她要当皇奶奶了！

    “锦儿，锦儿你听到没有，你有喜了，你怀孕了！多久了？多久了？”

    容月如激动的看向刘太医。

    刘太医跪在地上，恭敬的回应着她：“回太后，从脉象上看，这位姑娘，已经有了一个多月的身孕了。”

    “一个多月的身孕？！”

    锦儿正好被皇上带来瑶光一个多月，她是后来才来她这的，被她叫来的，也就说，这一个月里，锦儿都是待在皇上那的，那就更加的毋庸置疑了，这孩子，铁定的是他的，是她容家的！

    容月如脸上的惊喜越来越多，喜意也是喜不自胜。

    “刘太医，辛苦你了，下去领赏吧。”

    “谢太后，谢太后！”

    这么高兴的人太后，刘太医还是第一次见到，不仅觉得有些纳闷，这位姑娘看着面生，他根本就从未见过，想着她可能是太后身边新收的丫头，但是她有喜，和太后有什么关系？

    难不成？

    他的心下多了些揣测，难不成是――皇上的？！

    这么一想，好像真的是这个道理，除了皇上的孩子，能让太后起这么大的感情波动，这个世上，还有谁能让太后这么高兴？。

    太后已经坐到这么高的位置了，所有她想要的不想要的，世上难以得到，难以见到的，都有人为了讨好她，给她送过来，这般一来，就更没有什么能够让太后欣喜若狂，无比高兴的了。

    刘太医发现自己揣摩对了一件事，那就是，这位姑娘肚子里的孩子，说不定，真的就是皇上的――

    那可是――

    皇上到现在还没有子嗣，如果这个孩子生下来，那未来，极有可能，那可是太子，未来的皇帝啊！

    “是，多谢太后赏赐，微臣告退――”

    推荐都市大神老施新书:

    