
    “今日的事，还有她出宫私会舒雅阁挽风的事，我都可以不和她计较，但是你必须答应我，要和她保持距离，没有人，从一开始就会好心的帮助你。锦儿，不要太容易相信人，我怕你到时候会被人――”

    “被人背叛吗？”

    容晋闻言一怔，大掌摸上她的脸，准备将她揽进怀里。

    慕潇潇冷漠的的身子，背过身去，去看身后的风景：“不管怎么样，今日还是谢谢你了。我该回寿康宫了。”

    “既然毒已经解了，就留下来吧。为我生个孩子，太后现在这么喜欢你，只要你为了担下子嗣，说不定，皇后之位很快她就会动摇了。”

    容晋从身后将她拥住。

    慕潇潇挣扎了几下，没有挣扎开。

    反倒被他亲昵的蹭着她的后脑勺。

    嗅着她身上独有的，让人怎么闻也闻不够的香味。

    “回来这么久了，身子也该养好了一些了。锦儿，后宫女人再多，我心仪的也仅有你一个，我的身体，也一直在为你留着。以前的事，我都可以不在乎，只要现在你肯爱我，肯和我在一起。我答应你，这辈子，就算是忤逆太后，和朝中大臣，和全天下的人作对，我也只有你一个女人。”

    “后宫的那些女人，我一个也不会碰，我知道你反感她们。”

    “我不会让你对我寒心，此生，我也仅有你一个女人。”

    他暧昧的贴着他。

    男人的体温有些冷，对于慕潇潇来说，又是陌生，甚至带了些拒绝和抗议的。

    他没有抱她多长时间，她就借故，随便搪塞了一个借口：“我怎么能留下，太后现在说不定正在寿康宫等着我，就算我身上的毒已经不会传染了，但是毕竟还是带着毒的。没有清楚干净，太后就不会允许我和你私下接触太长时间。”

    “锦儿，母后她已经――”

    “我先回去了。”

    容晋拉住她的手，不想松开她。

    他的舍不得，一双冷清眸子里，此刻却对她流露出的含情脉脉。

    慕潇潇看在眼里，这让她觉得可笑又可悲。

    深情，原来他也有深情。

    只是他的深情都用在了她的身上，而他的冷酷，他的残忍，他的绝情，却都用在了外人的身上，包括她身边，最信任，最依赖，最亲近的人身上。

    虽然有几次，他的冷酷，也差点都用在了最后的身上，可是在最后的那一刻，他却是犹豫了，不知道是为什么。

    现在想，大概是不忍吧。

    他不想强迫她，不想伤害她，他想让她心甘情愿。

    他爱她，并非是只为了得到她的身体。

    他想要的，是她的人，连带着她的身体，都心甘情愿的给他。

    这样，他所做的这一切，所付出的这一切，才是真正的得到了回报，得到他所想要的回报。

    慕潇潇临走前，倏然间，有个奇怪的念头，在她脑海里闪过，这个念头，从一开始就有了，只是这几日，容锦娥没有再找她的麻烦，她也乐得清闲。

    她在走了两步的时候，站住脚，回过头看他。

    推荐都市大神老施新书:

    