
    “毕竟太后年纪大了，如何比得上身强力壮的皇上？早晚有一天，这瑶光的江山，也会彻彻底底的，属于皇上，你说是不是？”

    “你说的没错！我当然会告诉皇上，告诉皇上他，你没有失忆的消息，我会让皇上对你严加防范，绝对不会让你钻了空隙，不管你在大祁怎么样，不管你来瑶光的目的，你都必须给我好好的在这待着，不许生出什么时段！”

    说罢，楚连月瞪了她一眼，转身就要走。

    慕潇潇则是一声轻笑。

    听到她的轻笑声，这声音很是清脆悦耳，让人听的很是恍惚。

    楚连月终于察觉出不对劲的地方。

    回过头朝她看一眼，然而视线还没有转移到她的身上，后背骤地一痛，她眼前一黑，就这样晕了过去。

    “公主？”

    “皇叔那里，很少有人去，将她带到皇叔那去吧。”

    “公主想怎么处置楚夫人？”

    冰衍抬头看她一眼，问道。

    慕潇潇闻言眉头一蹙，怎么处置？

    暂时还没有想好。

    她对这个女人，已经再三的容忍，换来的，却是她和容晋联合在一起的背叛和出卖。

    她明里口里说的是真的好，说是为了她好，她所做的一切都是为了她。

    实则并不是，她是为了她好，同样的，她更是为了自己好。

    她在乎名利，在乎富贵，在乎荣华。

    这世上所有的人，包括她这个女儿，都无法比得上她心里所在乎的那些东西。

    倏然地，一个念头在脑海里冒了出来。

    “先将她带去皇叔那吧，皇叔那里有很多的房间，你找一个人时刻的看着她，房间里摆满金银首饰，每天一日三顿，三十六样菜式，不管她吃不吃得完，都给她准确的送到房间里去。除了每日对她严加看管，不将她放出来，其余的，她想要什么，都尽量满足她！”

    “是！”

    “公主，门主让属下来传句话。”

    “你说。”

    “公主今日的事，若是都处理完了，就去门主那，门主在望眼欲穿的等着公主。”

    慕潇潇：“.....”

    “...哦，好处理完了就去。”

    慕潇潇嘴角抽搐的算是回应了他的话。

    冰衍脸上出现惊喜的表情，随着高兴，话也多着讨好起她来：“公主，您有所不知，自打您从门主那回来后，门主说他整个人都好多了，比泡在药桶里还有效！”

    慕潇潇：“.....”

    折腾了她那么久，腰都快给她折腾断了，可不是比药还有效吗？

    只不过――

    她能说什么？

    她总不能当着冰衍的面说这些吧？

    所以，她什么都不能说――

    “既然没事就先回去吧，皇叔那离不开人，你走了，说不定他又该胡乱折腾了，等我回去换身衣服，随后就会去皇上那。”

    “是是是――公主，那属下就先告退了。”

    “嗯。”

    ***

    回到寿康宫，见李寻不乖乖的在床上休息，一个人抬头看，神情认真，就连她最后是怎么进来的都不知道。

    看到他这样，慕潇潇来时放轻的脚步，彼时，更加的轻了，轻轻的朝他走过去。

    推荐都市大神老施新书:

    