
    他把她放在床上，压上去就要扯她身上的衣服，大手勾勒着她雪白的脖颈：“小东西，你想好了？确实不要？”

    他刚刚可是感觉到了，她确实因为他起反应了。

    难道真要让它――

    卫离墨下意识的目光朝她的下面看去，性感的薄唇，微微向上挑起，朝她轻飘飘的吐着四个字：“泛滥成灾？”

    “滚！”

    慕潇潇一脚踹开他！

    她力气少，踹在他的身上，又因为他身上的伤，她也不敢胡乱的踹，所以就给他打了个折，往他的命根子上踹。

    卫离墨脸一黑，大抵是没有想到，她会这么不客气的踹向自己的命根子，一时也没有防备，等他开始防备的时候，她已经踹了过来，一只玉足虽没有使出多大的力气，但到底是自己的命根子，最虚弱的地方。

    他意识一动，夹住她的腿，却还是晚了一步。

    这下的，他从脸上的黑，再到脸上的轻。

    被她不知轻重的踹，搞的怒气冲天，直接改成了将她两个胳膊，扳倒上头压着的暧昧姿势。

    “小东西，反了你了还？是不是平日里太惯着你了？连你下半身的‘性’福都敢下这么重的脚？。”

    慕潇潇被他故作恐吓的语气给逗弄的咯咯直笑。

    她的双手说是被他给故作凶狠的扳到上头，实际上，还不是被她轻易的一扯，就给扯了下来。

    她拿手通着他那张铁青的脸。

    卫离墨模样委屈的望着她。

    一看他这副委屈带有怨念的模样，慕潇潇心中一动：“皇叔，真的疼吗？”

    “安在你的身上，让我踹一脚试试？”

    男人没好气的冲她翻了一个白眼，回应着她。

    慕潇潇一时有些懊悔，但是――

    她抓着自己的脑袋：“我都已经说了不要了，待会还要去太后那，你非要这样，不踹你踹谁。”

    “再者说了，我打你又打不过，力气上又比不上你。”

    “还有，我的心事本来就不在这上面....”

    慕潇潇抱怨的说了几句，男人都没有回应她，她有些慌了，摇了摇男人的胳膊：“皇叔，皇叔，还疼不疼？”

    “疼――”

    卫离墨继续委屈，可怜兮兮地盯着她看。

    “疼的都不想说话了，潇潇帮皇叔吹吹。”

    慕潇潇：“....”

    “疼成这样还想着占我的便宜，皇叔肯定是不疼了，你绝对是装的，别指望着我会上当！”

    “皇叔就算是快要死了，也要想着占你的便宜，谁让小东西这么诱人。”

    男人忍着痛，说完了这两句话后，又翻身躺在了床上，真的疼的不想说话了。

    慕潇潇靠在他的怀里，小手摸上他的胸膛，缓缓的往他的脸上移：“皇叔。”

    “说！”

    卫离墨回答的闷声闷气。

    “你该不会又骗我了吧？！”

    卫离墨：“....”

    “什么？又...什么玩意？”

    慕潇潇：“.....”

    听出他语气中，故意打着哈哈。

    故意的不想告诉她。

    慕潇潇手撑着下面，猛地坐直了身体。

    她身体刚坐稳，身下就传来男人倒吸一口冷气的声音。

    她惊了一下，看着卫离墨：“皇叔，你怎么了？”

    推荐都市大神老施新书:

    