
    他淡淡的拂了拂自己袍子上，所沾染的他的痕迹。

    一个被阉之人，对他而言，已经没有什么危害了。

    所以他还有什么可杀的。

    李寻似乎是没有想到，他会这么轻易的放过自己。

    “来人！”

    “皇上！”

    见有几名黑衣人出现在寿康宫。

    容晋不再看李寻一眼，而是转身快步走了出去，临走前，冰冷的话，还在寝宫里回响。

    “锦儿回来以后，让她去长乐宫找朕要人！”

    “皇上！！”

    谢蒙不敢相信，他就这么把小寻子给带走了，而且还是――

    谢蒙有些担忧的看着李寻。

    李寻同样和之前离开的容晋一样，也是谁都没有看，高傲的抬着头颅，不需要进来的黑衣人压制，快步的走了出去。

    他的身上还有伤，这种强行的走，会让他的双腿麻痹的没有知觉，迈出的步子有些褴褛，有些踉跄，尽管这样，他还是努力的保持着一副高高在上的姿势。

    他们之间，谁都没有比谁高贵多少。

    他也不见得，对他，因为他是皇帝，就对他尊敬多少。

    慕潇潇从卫离墨那回来，回到自己的寝宫不见小寻子，唯独见了谢华与谢衍，这两个不速之客。

    她微眯了下眼，再三确认之后，没有从床榻上扫到李寻的影子。

    她将审视的视线，扫向一旁站着的小蒙子身上：“人去哪了？”

    谢蒙闻言，急忙将头低下：“是....是皇上....皇上将人....”

    “容晋？”

    慕潇潇脸色一变，就要出去。

    “小锦儿！”

    “容姑娘！”

    两道声音，同时叫住她。

    慕潇潇没有理会他们，此刻她一颗心全吊在了李寻的身上，虽然李寻容貌被毁，但是，即便是没了容貌，当初他被人阉割了躺在地上的时候，她也是一眼就认了出来，像容晋这种心思缜密的人，不可能认不出来！

    他把李寻带走――

    要是――

    她不敢往下想，如果早知道，因为自己的离开，会发生这样的事，说什么，她都不该离开的，她就该守在这寿康宫，和上次刘英来这里羞辱他一样。

    可是有些事情，又怎么能是她能料到的。

    慕潇潇没有回应身后的二人，这让身后二人的心情很是凝重。

    谢华上前一步，就要追上她。

    而身边的男人，却是比她更加的快了一步，先她一步的跟上慕潇潇，拦住她的去路。

    慕潇潇微微抬头，盯着眼前的这堵肉墙。

    “让看！”

    她的神色偏冷，不见好的瞪着他。

    谢衍被她故作陌生与警告的眼神，看的心中一跳，有种难以明说的复杂情绪，在他心底里缠绕。

    尽管这样，他依旧伸着手，拦住她的去路。

    “容姑娘，太危险了。我虽然不知道你到底什么身份，装作失忆，又是为了哪般，但是皇上，毕竟――”

    “我让你让开！！”

    慕潇潇的声音多了愤怒。

    她的大声训斥，让谢衍凝重看她的神色，复杂情绪不由得加深。

    他伸手，打算按住她的双肩，安慰她，企图平复她此刻的情绪。

    推荐都市大神老施新书:

    