
    “皇上，容姑娘，真的去沁阳宫了。”

    处理完安平的事，听到容锦儿的事，容晋有些头疼的揉着眉心。

    “这个小丫头，是真的要和朕对着干了，她就料定了朕不会不管她，倒是学会先斩后奏了。”

    “皇上，奴才倒是觉得，容姑娘这样极好。”

    “好？哪里好？”

    “说明容姑娘不惧怕皇上，这换做宫里头的其她娘娘，恐怕皇上的一句话，她们连屁都不敢放一个，哪里像容姑娘，容姑娘这胆大的性子，可不是后宫里头的那些娘娘能够相比的。”

    “是啊，她的胆子一向很大。”

    “皇上，您看看，这个时候，要不要摆驾沁阳宫？”

    “她孤身一人去沁阳宫，肯定是想所有的罪名都担在了自己的身上，谢华朕不想救，而她，朕却不得不救，这个臭丫头。”

    容安抿嘴一笑：“皇上，这多好啊，正好还可以上演一出英雄救美，只怕容姑娘日后，会更加的离不开皇上您了。”

    容晋脸上的神色，依旧刚毅冷幽。

    不过听了他的话后，却是有着片刻的好转，淡淡的“嗯――”了一声。

    “摆驾沁阳宫。”

    “是，皇上！”

    *

    “太后，回来之后就见不到您了，怎么来沁阳宫来了？”

    慕潇潇走到容月如的面前，手被她拉住，她没有看殿里的其他人，而是将视线直接落在她的身上。

    容月如有心不想和她说，但事情到了这种地步，就长话短说，和她简短的说了些。

    她的话刚落，就看到楚连月慌慌张张的跑进来。

    她慌慌张张的模样，让容月如心底隐约有些不满：“哀家让你出去将小卓子带进来，看你慌张成了什么样子。”

    “太――太后――”

    楚连月咬了咬下唇，带有警醒的视线，朝慕潇潇望了一眼。

    最后便朝身后的人招手，将小卓子带了进来。

    小卓子一进来，就跪在了地上，吓得头也不敢抬。

    “舒雅阁的小卓子？”

    容月如眉眼微挑，一副势在必得的语气与架势：“哀家给你一个将功赎罪的机会，将今日华妃去你舒雅阁所发生的一切，全部如实招来，说不定念在你这么诚实的份上，哀家还会封你一个官做做，保管你这一辈子，吃喝不愁。”

    “太――太后――”

    小卓子抬着头，面露为难，下意识的目光朝床上的谢华看去。

    见她苍白着一张脸，一双眼眶红肿，心中不好的预感加深。

    他重重的磕在地上，正要替谢华求情。

    “华妃娘娘出宫了？什么时候的事？我怎么不知道？要早知道华妃娘娘出宫了，我就该跟着她一块出去的。正好路上也有个伴。我在这瑶光人生地不熟的，又是第一次去京城，要不是有赶路的师傅，我差点就回不来了。”

    慕潇潇淡淡的出声，声音中，有着一抹不易察觉的惊诧。

    “什么？！”

    “容锦儿！！”

    说者无意，听者有心。

    果然，一听到她这淡淡的语气，看似只是寻常的不能再寻常的一句话。

    推荐都市大神老施新书:

    