
    “潇儿，我就算是伤的再严重，也是男人，日后我打地铺睡吧，这天也不算太冷了，不会有事的，你身子弱，一个姑娘家，换做从前，也没有见你这么委屈过，你还是睡在床上吧。”

    “以前是以前，现在是现在，听我的。只是睡地上，铺了那么厚的东西，不会有事的。”

    “潇儿――”

    “不必再说了，你忘了你来之前怎么答应我的了吗？你说过你要听我的话的。”

    “我.....”

    慕潇潇脸色板了起来，有些不满的看向他：“李寻，是我愧对你，我知道，这个时候，你又该说，这一切都是你心甘情愿的，是你心甘情愿这么做的，所以一点也不存在谁愧对谁，但是我是真的觉得对不起你，就算你一再的强调这件事是你心甘情愿，可若不是因为我，你又怎么会心甘情愿？。”

    “我知道你对我的感情，对不起，终究是我负了你，愧对了你。”

    “你不再为我付出这么多了，明明我什么都不能回报你，却要接受着你给我的这么多的付出，你知道吗？你这样，只会让我对你的愧疚，越来越加深，只会让我，越来越觉得对不起你。”

    “对不起，让你为难了....”

    听着他倏然间，落寞的语气。

    慕潇潇一时悲从心起，不知道该怎么和他说话，看他这副小心翼翼，带有谨慎的模样。

    一时的，竟让她觉得，竟是那么的难办。

    “不要说对不起。”

    摸上他那张还未恢复的脸，上面的纱布缠着他，只让他露出一双深黑色的眼睛。

    他的眼底深处，有着痛楚。

    那是一种无法言说的痛苦。

    “李寻，不要再说对不起了，对不起你的人是我。你现在是不是认为，因为你，又让我难办了，又让我不开心了。我没有，我没有不开心，相反，我还要谢谢你，你是除了我父亲，除了皇叔以外，是最疼最在乎我的人了。”

    “谢谢你肯为我付出这么多，我该感谢你才是。我在意的，是你的自责，因为我的自责，让你更加的对我自责，对我觉得愧疚，其实，你大可不必如此，因为你没有做错过什么，爱一个人没有错。你的付出也没有错。”

    “潇儿――”

    “你先好好休息吧，我还要去太后那里。我刚才在外面和楚连月撕破了脸皮。”

    “楚连月现在是太后身边的红人，你这个时候和她撕破脸皮，无疑不是将你自己置身危难之中，潇儿，你――”

    “本来我就没有失忆，以前的事我都记得，她对我所做的一切，我也记得，你放心，我心里有分寸，不会有事的，该做什么，不该做什么，我心里都清楚明白。楚连月或许会到容晋那里揭发我，毕竟皇上和太后这两个大靠山，她都不舍得放弃，不过那仅是揭发，我不会给她这个机会的。”

    “你将她怎么样了？若是让太后知道她找不到了，到时候，一定会将皇宫翻个底朝天，若是楚连月到时候将你供出来，你就――”

    推荐都市大神老施新书:

    