
    “走，刚才被打扰了雅兴，咱们再去大战三百回合。”

    他旁若无人的压在慕潇潇的耳边低语。

    慕潇潇俏脸泛起红晕，娇嗔他一眼。

    现在一看到他，自己的腿就酸，还战什么回合。

    朝他瞪了一眼，好没个正性。

    “这就走了？也不说多待会陪陪皇叔。”

    卫离墨护送着她，中途，被她给推开。

    他哀怨的瞪了她一眼。

    慕潇潇报以冷冷的回应：“不走还留下来做什么？皇叔说话可真好笑。”

    留下来陪他，说不几句话，又跑到床上去了，一直都是他在折腾她，她还不能反抗，多气人。

    “皇叔――”

    她叫他一声，看他那哀怨的小表情，又觉得不忍，明知道他是装的。

    “再不去，太后就要真的怀疑了。”

    “能在瑶光待多久？”

    “两三个月，我向你保证，就两三个月，三个月！等三个月的期限过去以后，我就随皇叔走，找一个他们谁也找不到的地方。”

    “三个月太长了，小东西若是不舍得杀容晋，皇叔就替你杀了好不好？”

    杀了他？

    慕潇潇将头低下，轻“哦”了一声。

    一看她这副模样，卫离墨就知道自己的事情，又管的多了。

    “好了，皇叔不管你了，行不行？”

    “我去太后那了。”

    “嗯。”

    亲了亲她的小嘴，卫离墨不舍的松开她：“去吧，记得早早的回来。”

    慕潇潇：“....”

    “门主，属下将楚连月的嘴给堵住了。”

    冰衍看到慕潇潇走后，恭敬的走到卫离墨的面前示意。

    卫离墨淡淡的往身后看了一眼，“嗯”了声，迈步离开。

    “门主，还有一件事。”

    “说。”

    卫离墨前行的脚步不停。

    “大将军蔡雄，玄冰宫的属下方才来告诉属下，蔡雄的首级，已经被挂在了京城外的城楼上。”

    “杀了？”

    “是，按照门主的意思，将他杀了。”

    “他的家人呢？”

    “除了那些手无寸铁的妇孺，全部都杀了。”

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    *

    寿康宫

    “太后，容姑娘求见。”

    “锦儿来了？来来来，快快，把她请进来，把锦儿请进来！！哀家说你们也真是的，你们到底是怎么办事的！哀家说了，以后锦儿来，直接放进来，你们还把她堵在寿康宫殿外，这到底算怎么一回事？！”

    “....是”

    前来禀报的小太监，颇为觉得无语，哀怨的看了她一眼，也不敢表现的太多，恭敬的退了下去。

    慕潇潇被领着进来，见她身边，此刻一个照顾的人也没有，也觉得有些不适应，下意识的，又到了些试探的开口问她：“太后，楚嬷嬷呢？怎么不见她人？”

    “她方才和哀家说出去，也不知道出去干什么去了，到现在都还没有回来，锦儿没有见到她？”

    “我也是刚从皇上那回来，这楚嬷嬷去了哪，自然是没有见到的。”

    “算了，别管她了，这是哀家的人，宫里头，有哪个人敢不知死活的去招惹她。来，锦儿，到哀家的身边来。”

    推荐都市大神老施新书:

    