
    容晋的这一巴掌打的极为的狠。

    慕潇潇直接被他这一巴掌给狠狠的扇在地上，她的嘴角，瞬间多出了殷红的血迹。

    看到她的嘴边，有血迹流出，一张娇嫩的脸，被他打的高高的肿起。

    容晋眼底闪过痛楚，闪过联系。甚至是懊悔。

    他赶紧弯身将她扶起来，狠狠的抱在怀里。

    只能一遍一遍的重复着呢喃着：“对不起.....对不起.....”

    他也不知道自己这是怎么了，他也不知道自己到底怎么了，明明不想打她的，明明不想伤害她一根头发，明明是一点也不想伤害她的。

    可是他不知道自己到底是怎么了，怎么就出手打了她。

    “对不起――潇儿，对不起，我不是故意的，我不是故意的――”

    被他抱在怀里，慕潇潇也没推开他，只是嘴角嘴角噙着一抹冷笑，带有若有若无的嘲弄。

    “打了我，解气了吗？”

    “对不起，对不起，我不是故意的，我不是故意的，潇儿，我真的不是故意的――”

    容晋将她的手拉起来，拉到自己的脸上，示意她去打他。

    “你打回来，你再打回来，十巴掌，一百巴掌，一千巴掌，只要你能解气，只要你能解气，你都打过来，你都打过来好不好潇儿。”

    “我不是故意的，我真的不是故意的，我也不知道怎么了――我不知道――”

    他只是太生气了，他只是――他只是不想听到，不想听到从她嘴里说出的那些话。

    他不想听，他不想听。

    他一时的不知道该怎么办了，他一时的不知道该怎么堵住她的嘴，他是真的不知所措，不知道该怎么办了，他不知道，不知道――

    所以才会脑袋一时发热，脑袋一时发热的打了她。

    他不知道，他真的不知道。

    “对不起，对不起――”

    容晋满脸愧疚的看着她，眼底，俊美冷酷的脸上，此刻也多了慌乱的痕迹，他摸着她的脸，摸上她脸上的青肿，疼惜的声音中，带着颤音：“对不起，对不起，潇儿，对不起。”

    仿佛，这一刻，除了道歉以外，他不知道自己还能说什么。

    他唯一能说的，就是道歉，除了道歉以外，还是道歉。

    他疯了，他疯了。

    他真的疯了。

    为什么要打她，为什么要打她，平日里连她的一根手指头都不舍得碰一下，为什么要动她！为什么要打她！。

    “对不起什么？”

    脸上的青肿，慕潇潇恍若未闻，只是一声冷笑的看着他。

    她的笑，生生的刺痛了容晋的眼，他脸上的愧疚，逐渐被那弥漫上来的冷意所取代。

    看到她的薄唇微张，冷漠的话从她的嘴里缓缓的吐出来。

    “如今你打也打了，从小打到，还没有人打过我，容晋，这个时候，你也该满意了，将李寻交出来吧。李寻没有得罪过你。”

    “算起来，他也算受害人之一，我不希望你将所有的愤怒都转加到他的头上，他已经够可怜了，你如果心里怨恨，心里不甘心，可以将所有的愤怒都撒在我的身上。”

    推荐都市大神老施新书:

    