
    “什么残忍的手段，都能使得出来。”

    不过他还有后话，这些后话，他都没有告诉她。

    “走便走了，走了也好，去他想去的地方，反正留下来也碍眼。他对你做了这样的事，害得小东西和我分开了这就，该愧疚的人是她，而不是你。我现在发现你怎么这么不对劲？”

    察觉到稀奇的地方，卫离墨掰着她的下巴，上上下下打量了起来。

    纳闷的皱起眉头：“小家伙，你感觉到没有？”

    明说是在掰她的下巴，倒不如说是故意在吃她的豆腐。

    慕潇潇眼一瞪：“什么不对劲？我哪里有不对劲？皇叔，你该不会认为我是假的吧？”

    “不对。”

    卫离墨摇着头，仍旧在转着她的下巴：“怎么越变越善良，越懂得在乎别人的心理感受了？你这样可不行，那个李寻，等你回去后，我让冰衍跟着你一同回去，将他带到我这里来吧。”

    慕潇潇：“.....”

    “他已经被毁了，根本就不能床事，你有什么可担心的，再说了，你这里，已经有不少的人了！”

    “皇叔这个地方大，多加个人进来也没有关系。反正让他们挤一挤，也凑合。”

    “.....”

    “楚连月和挽风都在你这，人多了容易节外生枝，李寻就算了，他必须留在我这。”

    “小东西――”

    卫离墨危险的看着她，将她揽腰一带，让她整个人靠在门框上。

    “皇叔，你又干嘛！”

    “干嘛？当然是干、你！”

    慕潇潇：“.....”

    听着他毫不掩饰的话，这种下流无耻的话，都能从嘴里不加修饰的说出来，慕潇潇脸一红，推着他，防止让他靠近自己：“皇叔，这里是门外，万一冰衍进来了，会被他看到的。再说你的伤还没有好，今日已经做过了，我现在也没有那个心思――”

    卫离墨压着她，熟车熟络的将自己的手伸进去。

    下面骤地一紧，让慕潇潇一张脸涨红的厉害，这衣服都还没脱呢，他这手是怎么进去的。

    “小东西，你可真是不诚实呢。”

    卫离墨将手抽出来，手上沾着的东西，拿到她面前看，只见她一张小脸涨红的厉害。

    卫离墨轻笑一声，将手上的东西送到嘴里。

    “皇叔！”

    慕潇潇一惊，下意识的就要伸手去阻止，却是晚了一步。

    那种东西，皇叔怎么能往自己的嘴里送――

    慕潇潇被他这种行为给搞的，一时的手足无措，眼睛也不敢再看他。

    男人表现的是一副身心愉悦的神情，他微动了动嘴，尝着嘴里的美味。

    他的小东西就是个宝，浑身上下都是，怪不得会有这么多人惦记着。

    卫离墨暧昧的朝她压进：“乖乖，待会再让皇叔好好的尝尝。”

    说着，直接将她打横抱起。

    慕潇潇大惊：“卫离墨！你放我下来！！你快放我下来！！等会我还要去太后那！你不许在这里给我耽搁时间！去晚了她会起疑心的！卫离墨！！你快放我下来！！要不然我生气了！！”

    卫离墨现在整个人都被她给搞起了反应，虽然这反应是他自己作死，故意搞出来的。

    推荐都市大神老施新书:

    