
    以至于，他前脚刚进去，听到了太后的话以后，后脚就踉跄的夺门出来。

    没有做丝毫的停留。

    而容月如，也只当他是太高兴了，太高兴这件事，一时高兴的有些接受不了，毕竟是自己心爱的女人生出的孩子，二人共同孕育出来的，如果换位思考，恐怕她也会表现的这么失态。

    “小孟子，月儿到现在还没有回来，可曾派人找到了？！”

    “回太后，这宫里，奴才都快快命人翻了个底朝天了，这楚嬷嬷到底去了哪，奴才是真的不知道啊。”

    “不知道？这个月儿！”

    容月如这个时候才意识到事情不对劲的地方。喃喃自语的看着他：“不可能啊，这个宫里头，谁都知道现在她月儿是哀家身边的红人，旁人巴结她都来不及，更不会有哪个不知死活的敢去招惹她了。”

    “若说是月儿故意藏起来，说不定哀家还能相信，这个楚连月，到底是在搞什么鬼？！”

    “太后，要不奴才再命人去找找？”

    “不必找了！”

    容月如冲他摆摆手。

    “若是她故意藏起来，就算是哀家将宫里头翻个底朝天，都找不到她。但是想起来，现在正是她风光的时候，谁都可以躲起来，唯独她不会躲起来。既然不是躲起来，那就是有人动她了，或者是把她给藏起来了！”

    “是谁有这么大的胆子，敢动哀家身边的人？！”

    “太后，奴才派出去的那些奴才，都是些酒囊饭袋，要不然，太后您――”

    “找一个贱婢，还用不着这么兴师动众，现在哀家的心思也不在她的身上！”

    若不是锦儿突然怀有身孕，说不定，她还真的会下令找找楚连月，可是因为锦儿的事，她现在满心的喜悦，都在锦儿的身上，旁人的事，就更加的无暇顾及了。尤其是有关楚连月的。

    她现在一心都在锦儿的身上。

    楚连月的事，要么就是有人藏起了她，要么就是她得罪了一些人，私自将她给处置了。

    要么就是她自己，有着不可告人秘密――

    总之，这哪一点，都和她容月如没有关系。

    *

    容晋来到慕潇潇住着的寝宫，没有多大的兴师动众。

    小蒙子正在外面靠着打盹。

    容安看他偷懒，走过去，伸脚踹了踹他。

    小蒙子一个激灵，猛地醒了，他揉着松懈的眼，也没看清来人是谁，只当是容锦儿回来了。

    “容姑娘，您回来了？小寻子我刚才去看了，他正在好好的养――”

    剩下的话，戛然而止，他大睁着眼，看着面前站着的，一脸阴暗，浑身置身在阴霾中的帝王。

    “皇――皇上――”

    他吃惊的张大嘴。

    “锦儿去哪了？”

    “容――容姑娘――容姑娘她――”

    “她的寝宫里，还住着别的男人？！”

    “不――不是皇上――”

    小蒙子一时被他突然的出现，吓得懵了，连跪拜都忘了，结巴着，不敢去看他那张阴晴密布的脸。

    “是...是一个刚被阉了的小太监――是――是容姑娘看他可怜――就――就把他――”

    “砰――”

    容晋直接伸脚，将他一脚踹开。

    推荐都市大神老施新书:

    