
    “她不会将我供出来的。”

    “你就那么相信她？当初你就是因为太相信她，所以才会被――”

    “没错，我就是相信她，不管怎么样，我都是她的女儿，而且从她平日里对我做的这些，我看的出来，撇去她所向往的荣华富贵，她的心里还是有我的，有拿我当亲生女儿的，刘妃就是一个很好的列子，她一直在想办法帮我周旋，一直在想办法，将责任，将杀人的罪名转移到别人的身上，让别人替我挡替罪羔羊。”

    “潇儿，无论你做什么，我都相信你，但我也是真的担心你，我希望，无论你做什么，到最后，都希望你善待自己，不要将自己搭进去，我不想看到你有危险，就算是危险，我也希望，你将这个危险让给我，让我去替你冲，让我去替你闯。”

    “现在的我，孤身一人，就算是我死了，也不会有多少人在乎我，可是你有，你有很多人在乎，或许你不知道，但是那些人，真的很在乎你，而我，也不过这些人中之一。”

    “放心，我没有那么傻，我清楚的知道自己在做什么，我不会有事，你也不会死，以后，我们都会安全的离开瑶光，离开这个皇宫。”

    “嗯。”

    李寻冲着她，重重的点了点头。

    慕潇潇吃笑一声：“快去躺着休息吧，以后不许你再私自站起来了，你知不知道你这样有多危险，伤还没有养好，就随意的乱动，你这是想让那些担心你的人，对你成天提心吊胆是不是？”

    “我错了，我下次一定乖乖听你的话，乖乖的在床上躺着，等什么时候，伤养好了，我再站起来。”

    慕潇潇应了一声，向他看了一眼，便不再说话，走了出去。

    走出寿康宫，她回过头，朝容月如的寝宫望了一眼，本想往她寝宫里走的脚步，却是下意识的一转，去了卫离墨的住处。

    冰衍一直尽责的在外面守着她，如今看到她老远的从不远处走来，脸上露出惊喜，狗腿的就朝她奔了过来。

    “公主，公主您来了啊？门主就在里面等着您呢！”

    “他没有昏迷？”

    “没有没有！”冰衍狗腿摇头：“公主走后不久，门主就让我将浴桶里的药材全部换了一个遍，门主躺在里面之后，身上的银针也没在用。”

    “药材换了？难道白子虚真的给他往浴桶里，下了十倍的量？”

    这话她也曾从卫离墨的口中听到了，可是依照他当时的不正经，她对此，也是将信将疑，如今听到卫离墨这么说，慕潇潇终于觉得有些不对劲了，这个卫离墨，到底，是好还是坏？

    又或者？

    可是印象中的他，本是好人，他帮助了自己很多次，又告诉自己青木簪子里的功效，吃了它以后，她就可以百毒不侵。

    他虽然为人很难以让人接近，可是他却也是真心为她好，为她付出，从未伤害过她。

    包括皇叔也是，他若是真的想对皇叔不轨，那么，从那浴桶里的药材里就可以下手了，为什么还要在他身上插上这么多可以散结药物的银针？

    推荐都市大神老施新书:

    