
    “当我看到小卓子的那一眼，我差点以为，我就要完了，小卓子虽然和我熟悉，但是他毕竟是没有见过大世面，大场面的人，很容易被太后三言两语的挑拨和威胁给吓住。我心里都在隐隐的害怕起来，想着今日，说不定真的就要栽到太后的手里，真的要完了。”

    “我没有想到，小锦儿竟然主动的出现救我。”提到她时，她的脸色多了一片暖意：“第一次有人宁愿不要自己的性命，也要救我呢。我果然没有看错她。大哥，以后，我也不许你再暗自调查她的身份了，她不喜欢别人调查她的身份，若是让她知道了，她会连我也一并恼恨上的。”

    “我现在在她心里，好不容易才有的那一些地位，不能因为你，全给毁了。”

    “这个丫头，心机太深，看她的年纪，并未双十，你比她还要年长几岁，她的心思，却是比你的还要稳重。能当着太后的面，面色不经的，将这些话给说出来。无论哪一条，都是触犯了太后底线的死罪。”

    “她却是一点也不怕，一点也不担心，自己会不会因为这件事被牵连到。”

    “这就是我为什么一眼看中她的原因。”

    “大哥，你对她的心思，起到多少了？该不会真的已经到了无法自拔的地步了吧？”

    谢衍挑眉看她一眼，嘴角划过一抹温润的笑意：“欣赏。”

    “只是欣赏？”

    自然还多了一些，那么一点的喜欢。

    只是他并不打算说出来。

    他贵为谢家的长公子，见过的美人数不胜数，可以说，各种类型的女人，他都见过，他一向洁身自好，与她们保持着相互的联系，并不见得，他对她们哪一个人，起过什么别样的心思。

    唯独是容锦儿，这个女人，他从第一眼见到的时候，就发现，他不愿意相信，却又不得不承认的。

    他确实对她起了些心思，她的胆大，她的聪慧，她的波澜不惊。

    不是她的美貌，因为他看上一个女人，并非是因为她的美貌，哪怕此刻的容锦儿，仅长了一张平庸，甚至丑陋的脸，他对她，也会另眼相看。

    就比如她。

    谢华眼底的深究，让谢衍俊美的脸上，闪过一丝尴尬。

    “容姑娘与我见过的那些女子不同。”

    “可她是皇上的女人，大哥，你不要忘了，她是皇上的女人。而且，我也是第一次，见到容晋会那么在乎一个女人，小锦儿在他心里的地位，完全超过了他所有的一切，包括他的命。”

    “可容姑娘对皇上不曾有感情。”

    “你怎么知道？”

    谢衍的话，让谢华一愣，看向他。

    谢衍不再言语。

    过了片刻，见她的视线，还落在自己的身上，谢衍方才见回应她：“就像你对挽风，皇上对容姑娘确实有很深厚的感情。但是我没有从容姑娘的眼里，看出半点对皇上的感情和依赖来。”

    “就连那所谓的依赖，也不过是有目的而为之，就如今日这般，只怕，这也是容姑娘估计设计出来的一出戏。”

    推荐都市大神老施新书:

    