
    卫离墨低笑一声，顺势压上去：“小东西，知道你怀孕的事后，日后还不是每天小心的护着自己的肚子，不让皇叔进去，所以皇叔为了自己的性福，只能这么做了。有没有感觉很热？要不要皇叔帮你？”

    说着，他的手，缓缓的往下移，摸上她早已湿润的下面。

    慕潇潇浑身一个瑟缩，一种怪异的舒适感，霎时间，因为他的进入，而袭遍全身。

    她狠狠的打了一个寒噤，缩着身子颤抖了一下。

    盯着他看，泪眼楚楚，充满了恳求：“皇叔....皇叔别闹，皇叔不要了，小心孩子，小心咱们的孩子，这个孩子来之不易，你不要胡闹。等孩子生下来以后，你想怎么要我都行，求求你，不要拿孩子的性命开玩笑....”

    卫离墨轻而易举的将她身上的腰带扯掉，暧昧的撕咬着她的耳垂：“小东西，皇叔是大夫，皇叔有分寸。想要幼儿健康的成长，你就要配合皇叔。皇叔每次进去的都不深，都没有捅到孩子....皇叔可是比你还要小心....”

    “皇叔.....”

    慕潇潇还想再说话，可能是因为有了他的保证，她对他的话，也是毫无保留的相信。

    她也知道，他不会欺骗她――

    更不会拿他自己的亲骨肉的性命开玩笑――

    虽然这句话她也不相信，因为她已经被他欺骗了很多次，哪怕是善意的谎言也好，可是他就是欺骗了她――

    这么一想，慕潇潇的心里又不舒服了，但是他熟练的手法，还有她体内药物的促使，舒爽的她，让她根本就说不出半句的话来。

    慕潇潇咬了咬牙。

    *

    “皇上，锦儿有喜了，现在她的身子正金贵着，哀家可和你说，这男女房事，哀家知道你对后宫的其她女人不敢兴趣，你不想碰她们，哀家也懒得管，但是这几个月，绝对不可以再碰锦儿！哪怕一根手指头都不行！！听到了没有！”

    寿康宫。

    容月如一看到容晋进来，就先和他直奔主题，多余的废话都没有说。

    容晋长腿迈进来，听到的就是容月如的这一句话。

    他的腿，有着短瞬的僵硬，却是再迈不动一步。

    他俊美的脸上，闪过复杂的表情，各种复杂的情绪掺杂在一起，却是唯独没有喜悦。

    正是他的这种没有喜悦的表情，让容月如错误的以为，他就是太高兴了，太喜悦了，所以一时高兴的不知道该怎么表达。

    这是她的儿子，她亲生的儿子，十月怀胎生下来的儿子，没有人比她更能懂得这个儿子所表露的情绪。

    “母后，你说――锦儿她？”

    “是啊，你没有听错，锦儿有孕了，锦儿有孕了啊，一个多月的身孕了，怀了皇上你的孩子。这下好了，哀家终于可以抱到皇孙了。”

    “皇上，以后锦儿就有哀家罩着了，哀家可告诉你，以后不准欺负哀家的锦儿，否则，哀家可绝饶不了你！！”

    “皇上，您这是打算去哪？”

    容晋不知道自己是怎么从寿康宫那出来的。

    推荐都市大神老施新书:

    