
    “是你让我来这里的，也是你说有话要和说，和我单独聊聊，如今把我约过来，却不和说话，离得我这么远，又是背朝我，可是有什么见不得人的？还是说――”

    “我只是想知道，在你的心里，我是个什么样的人。”

    慕潇潇闻言，微微一怔，有些没有听明白他这话中的意思，等她怔神过后，似乎有了些反应，才见她收敛脸上的怒气。

    男人依旧是背抵她，不过现在，她却是没有方才那种指责的语气了。

    “难以接近，不苟言笑。”

    “仅是这样吗？”

    白子虚的声音中，有着苦涩。

    “也并不全是？”

    “那还是有哪些？”

    不知道是不是自己的错觉，慕潇潇竟然从他的声音中，听到那一丝的迫切与期待。

    慕潇潇没有停顿多久，便继续开口说道：“虽然你为人清冷，很难平易近人，但是你却从不伤害人，你表现的对我厌恶，却是每次都在帮我，这些，我都能感觉得到。”

    “我虽然不知道你因为什么这么对待皇叔――”

    “今日只谈我们，不要将其他的男人牵引进来，好吗？”

    他声音中恳求的情绪又来了。

    慕潇潇疑虑加深，却只是在看不到的地方，微微点了下头：“好，只谈我们。但是你离我那么远，又是背朝我，我实在想不通，你约我来这的目的什么，又或者是，有什么话要和我说的？”

    “我想知道，在你的心里，可曾有我的一席之地。”

    他的问话，让慕潇潇赫然怔住，有种似曾相识的熟悉感，瞬间袭上心头。

    她将眼睛眯起，打量着他明明挺的坚挺，却显得有些颓废的后背。

    在原地站了一会儿之后，便踱步朝他走了过去。

    听到身后传来的脚步声，白子虚身形微微有了动弹，却只是离她就快要走到他面前，仅有那一步之遥的时候。

    “不要再靠近了！”

    慕潇潇收住脚，静静的站在离他一米远的地方：“为什么突然问这些？”

    “你到底怎么了？虽然我不知道你为什么要这么对皇叔，也不知道冰衍一时间为什么会这么反感你，但是你跟了皇叔这么久，冰衍也曾向我提到过你，说你对皇叔的忠心，我知道，不是发生了什么事，你是不会出卖皇叔的，我想知道，到底发生了什么事，让你这么对皇叔。”

    “公主十二岁那样，曾被宫里的武昭仪身边的奴才，在公主常去的御花园路上，故意放满了有毒的小蛇。”

    十二岁？

    这些事，过去的已经有几年了，久到因为后面发生这么多的事，这些事情，她早已经忘记了，没有想到竟然又被人旧事重提，而且那个人还是他。

    当年的事，都是她暗中命人做的，就连皇叔都不知道，宫里的奴才也不知道，所有知道的人，都被她给灭口了，他又是怎么知道的？

    “你怎么知道这些？”

    听到白子虚若有若无的苦涩笑声：“因为我就在暗处啊。”

    犹如想到了什么过往的事情一般，白子虚微微将头抬起，看向不远处。

    推荐都市大神老施新书:

    