
    这就是传说中的年纪大？

    她愤愤冷笑一声，学着他，同样的咬着他的嘴唇：“潇潇说皇叔的***这么大，以前当皇帝的时候，是怎么忍着不去动后宫的那些女人，而为我守身如玉这么多年的？还是说，皇叔，你瞒着潇潇偷腥了？”

    “不啊，皇叔用手啊。”

    男人偏偏不爱套路出牌，完全不着她的道，冲着她魅惑众生一笑，眨着眼，反复的强调：“用手哦。”

    慕潇潇：“......”

    “用手？”

    嘴角抽搐中....

    卫离墨深怕自己解释的不够，贴着她的耳垂，暧昧的低语：“皇叔用手，然后脑海里就想小东西你――”

    “下流！无耻！！”

    没等他说完，慕潇潇就愤愤不平的骂了起来。

    怎么可以这么下流，这么无耻，他竟然还敢当着自己的面说出来。

    “小东西，皇叔可是为了你守身，你说你不领情也就算了，竟然还说皇叔下流。”

    慕潇潇：“....”

    “那个时候，你也没说要娶我，我也没答应说就要非嫁你不可啊，后宫那么多的女人，你想碰还不是随便你，再说了，那些女人本来就是你的，你还是皇帝。动了我又不会说你。”

    那个时候她对他并没有感情，一心恼恨着他，即便是他碰了后宫其她的女人，她也不会表现的有多什么。

    只不过，她和他之间，再无可能是真的。

    她不会允许自己的男人有不洁之身，她只希望自己的男人是真正的属于她，不和那么多的女人牵连不清。

    而夜冰微，则是个例外，现在回想起来，她对他所有的，可能并非是男女的感情，而是出于心理上的一种不甘心吧，她不甘心自己的男人被这么多的女人惦记，哪怕自己的心里并不喜欢他，也决不允许自己的东西，就这样被他给觊觎。

    “可是皇叔想给你干净的身子。就算你以后真的不打算嫁给我，那皇叔就去当和尚，一辈子也不懂女人，到死了，也将这具干净的身子给你留下。”

    “煽情！你别以为你说几句好听的话，我就允许你今天动我了。”

    “小乖乖，你这又是打又是踹，又是咬的，真的要眼睁睁的看着皇叔，膨胀而死吗？”

    “我让冰衍给你打水，你该泡药了。”

    “不，你就是皇叔的药引子。”

    卫离墨拿着她的手，不让她下去。

    慕潇潇嘴角一抽，暗暗的又踹了一脚他的命根子，看到他方才硬起来的地方，此刻变得更加膨胀胀大了。

    她脸一红。

    “看吧，皇叔只对你有感觉，这身体多诚实啊...”

    他似感叹，似舒服的呢喃了一句。

    慕潇潇小脸继续爆红着：“皇叔，你这样以后会带坏我的。”

    “没关系，以后只和皇叔坏，你变成什么样子皇叔都喜欢，床事之上，再放荡一――唔――”

    “好了好了，算我怕你了行不？你要快就快一点！不许你再磨磨蹭蹭的！我待会还要去太后那，真的没有和你开玩笑！”

    “好。”

    卫离墨终于满意了，手摸下去，发现她的下面早已湿润。

    推荐都市大神老施新书:

    