
    “潇潇！！潇儿！她在哪！！！她在哪！！你快让她来见我！！让她来见我！！快让她来见我！！”

    “我不相信！！我不相信！！我做的这一切都是为了她好！她怎么能这么对我！！她怎么能这么对我！！快放我出去！！放我出去！！让她来见我！！让她来见我！！”

    “我可是她娘！我可是她亲娘！！她可是我十月怀胎生下来的女儿！！她怎么能这么对我！！她怎么能这么对我！！！”

    “十月怀胎生下来的女儿？原来楚夫人的心里，还知道我是你十月怀胎生下来的女儿。”

    慕潇潇的声音，自不远处传来。

    楚连月猛地抬头，朝她出声的地方望去。

    见她被卫离墨拥着朝她这边走来，看到卫离墨的那一刻，她双眸瞬间大睁：“你――卫神医――是你？！你――你――”

    即便她被关在这里，即便她也觉得这里有些熟悉，但是她万没有往卫离墨的身上想，她没有想到，她没有想到。

    卫离墨――

    卫离墨！！

    他竟然是祁景涟，他竟然是祁景涟！！

    他那一张脸千变万化，每一张都如同人的真面目，他到底有几张脸！！他到底有几张脸！！

    “是你――”

    “卫离墨，竟然是你――”

    “你是祁景涟！！你是祁景涟！！你偷偷的潜进宫来，你到底什么目的！！你快放开我的女儿！！潇潇！！潇潇你不要相信他！！你不要相信他啊潇潇！！这个男人！！这个男人不是好东西！！这个男人不是什么好东西！！他会害你的！！他会害你的啊！！”

    “潇潇！！你快到娘的这里来！你快到娘的这里来！！只有娘不会害你！！只有娘不会害你！！其他的人都会害你的！！！”

    “你怎么能和这个江湖上的大魔头在一起？！你到底看上了他什么？！你忘了，你忘了当年你父亲的死――”

    “够了！”

    慕潇潇冷冷的看她一眼：“你到底还想胡言乱语到什么时候？！瑶光的皇帝到底是给你灌了什么迷魂汤，你就非让我嫁给他不可？！”

    “皇上是真的爱你，皇上是真的爱你，难道你看不出来吗？！”

    “真的爱我？”

    慕潇潇嘴角冷笑加深，看着她，眉眼之间，全是对她的嘲弄：“我怎么会有这么奇葩的娘，把我叫来，就是为了让我来这里，听你的这些胡言乱语的？楚连月？”

    “你――你――我说的都是真话，我说的都是真话！！我都是为了你好！！你怎么能这么质疑我，怀疑我！！我是你娘啊！！难道这些天我对你的付出，你都没有看到吗？！！你都看不出来吗？！！我――”

    “将她的嘴堵住，这般大喊大叫，就算不会将外面的人招来，也会吵到皇叔。”

    “是是是――”

    冰衍忙狗腿的回应她：“公主，您对我家门主可真好。”

    自来，便一直不曾说话的卫离墨，听着他这狗腿的讨好，自然而然的将慕潇潇轻轻的揽入怀中，小乖乖对他好，用得着你这个东西说吗？

    推荐都市大神老施新书:

    