
    “锦儿有身孕的事，哀家才告诉你，你就敢对锦儿大打出手，甚至不惜打伤了她。”

    “皇帝，这就是你为人父的样子！！。”

    “母后，朕的事，朕希望你以后都不要再管，如何处置，是朕的事！。”

    冷声说完这句话，容晋拂袖就要出去。

    “你给哀家站住！！。”

    容月如上前一步，急忙拉住他的衣袖。

    容晋被迫收住脚，站定看她：“太后还有何吩咐？”

    “皇帝，你的眼里，到底还有没有哀家，你到底还将哀家当不当做你的母后！。”

    “在儿臣的心里，母后永远都是母后，儿臣自然是拿太后当做儿臣的母后的。”

    “既然你把哀家当成你的母后，锦儿这几个月，没有等她安然的诞下皇子，哀家就不许你再见她！！。”容晋一声冷笑，冷酷的脸更显得冷酷绝情。

    “母后，锦儿是儿臣的女人，身为朕后宫的女人，朕为何还不能碰她？。是谁规定她怀了孕，就不能侍寝了？。说不定儿臣再努力一些，到时候――”

    “你放肆！。”

    “儿臣不敢。”

    容晋嘴上说着不敢，可脸上，哪里有半点害怕的意思。

    “女人怀有身孕一个多月的时间，孩子最容易小产，更加忌讳的就是房事，你就算是男人，也该知道这件事，容晋，看来你现在翅膀硬了，哀家越发的管不住你了！。”

    “锦儿毕竟是朕的女人，自打被朕带来瑶光，就一直和朕住在长乐宫，如今她在母后这，也住了一段时间，按理说，也该回去了，朕可以不碰她，但是她必须回长乐宫，朕可以命宫里的嬷嬷，给她开最好的养胎药。”

    说罢，容晋朝容月如那张愤怒的脸看了一眼：“正如太后说的那样，这是儿臣的第一个孩子，儿臣自当应该好好的爱护，而不是被旁人钻了空子。”

    “那个卫神医来路不明，朕虽然没有派人查到他的底细，但他对锦儿，太后不觉得，他关心过了头吗？。刚是说在闭关，锦儿出了事，他立马就来了。闭关这么大的事，难道还没有一个陌生的女子重要？。”

    他的话，让容月如也有些怀疑，不过很快她就低声训斥他：“别瞎说！卫神医已娶妻室，更何况现在锦儿身怀有孕，又是你的女人，他怎么可能宁愿不要公主，也会选择锦儿。”

    可能是觉得她说的话在理，容晋看她一眼后，便不再多说了。

    “锦儿的身子现在最不稳定，等她什么时候稳定下来再说，哀家还从来没有看到过她哭成这个样子，只怕她现在也是恼死了你。皇帝，你今日做事，太过于莽撞，你要是还想让锦儿乖乖的跟着你，为你生下孩子，你那冷酷的性子就得改改。宠的时候，你能将人给宠上天，而狠的时候，你能将她活活的折磨死！。”

    “打了她不说，却当着她的面，活活抽死她的亲人，这换做是任何一个人，都接受不了。”

    推荐都市大神老施新书:

    