
    他的视线里充满了愤怒和不悦，最终却是一句话也没有说，抱着容晋快速的跑出了长乐宫。

    他身上的血，染红了她手中所握的匕首。

    慕潇潇盯着手中握着的匕首出神，鲜红的血液，透过锋利阴森的刀锋，照射出，她那张苍白无比的脸。

    男人轻声吐语的那句话，还在耳畔回响、

    我给你机会，你若是觉得解气，就杀了我。

    心脏的位置，再往里面推一下，你就可以杀了我，替他们报仇了。

    鲜血，已经顺着匕首，缓缓的移到她的手心。

    那温热的液体，让她在失神中回过神来。

    她将头抬起，环顾一眼四周。长乐宫虽好，却注定比不上她的合欢殿。

    容晋对她虽爱，却注定比不上皇叔。

    感情的事，若非是两情相悦，又如何能强迫。

    她沉默的从床上爬起来，将手上的血迹擦拭干净，走出了长乐宫。

    *

    容月如因为容晋的事，害了一场大病，她这好不容易有所减轻的头疼病，这一次，又是加了倍的疼，疼的她滚在床上死去活来。

    慕潇潇才路过寿康宫，就被寿康宫的奴才给紧张害怕的急忙请去了容月如那。

    临走到容月如的寝宫，听到她痛苦的趴在床上，在那哎呦哎呦的叫唤。

    “太后，太后，容姑娘来了，容姑娘来了，奴才把容姑娘给您请来了。”

    “快！快！！锦儿快过来！！快过来！！快给哀家扎一针！快过来！！”

    “太后这边有我照拂，你们先下去吧。”

    “是――”

    慕潇潇手上没有什么银针，就在寿康宫扫了一圈，最后目光定格在桌子上的那把匕首上面。

    她将匕首拿在手中，朝容月如走过去。

    容月如现在说话都困难，又更何况是她手上拿着什么东西。

    慕潇潇将手中的匕首沾了点水，面无表情的按住她的脑袋，将匕首刺进去。

    容月如疼的“啊――”的一声惨叫。

    这匕首的身子宽的很，又锋利的很，几乎是不用慕潇潇出力气，那把匕首直截了当的进入了容月如的脑子里。

    容月如疼的连吸冷气，疼痛的感觉没有了，此刻全被她手中匕首给刺痛的感觉袭来，她疼疼的紧闭上眼睛，用力的将她推开。

    捂着血流不止的脑袋，被她都快捅出来一个洞。

    她咬牙切齿的瞪着她，好半天才能说出一句话出来：“你――你――你要谋杀哀家！！！”

    慕潇潇没有解释，亦也没有害怕，而是不动声色的将手中的匕首扔在地上。

    “太后，您到现在可能都不知道，您这脑子里装的是什么东西，这几年折磨你的，并非是头疼病，而是你脑袋里，被人养了虫子。”

    “你――你说什么？！你说哀家的脑子里，被养了虫子？！！”

    “太后若是不信，可以去镜子里看看，你的脑袋旁侧，我已经帮你割开了一个小口子，里面的虫子已经在你的脑袋里蔓延，透过镜子，你不难看出自己脑袋里蠕动的是什么东西，它们都是鲜活的虫子，在你的脑袋里，繁衍了许多年。”

    推荐都市大神老施新书:

    