
    他的话语里满是吃醋的意味！。

    “皇叔，那不一样，那不一样啊！”

    慕潇潇急的在他怀里撒娇解释：“不一样不一样！”

    “不一样？哪里不一样？”

    “皇叔要是有个什么闪失，我也不活了！”

    “哦？”

    “不活了！！！”

    本是敷衍她的话，后来卫离墨察觉出不对的地方，猛地将她的小脸板正：“小东西，你瞎说什么呢！！你再给我瞎说一句试试！！”

    “我给你讲，就算是皇叔真的有个什么闪失，你也得给我好好的活着，听到没有！！？你给我好好的活着！！”

    慕潇潇继续抽搐，心里难受。

    难受的快要死了。

    她从来没有觉得自己这么愧疚一个人过。

    而这个人，第一次这个人，却成了李寻，李寻。

    “皇叔，皇叔。潇潇难受，潇潇难受。”

    慕潇潇用力的抱住他：“怎么办，潇潇好难受。”

    卫离墨再次无奈的将她拥进怀里：“好了小东西，别哭了，再哭下去，皇叔就要比你还难受了。死便死了。”

    “什么叫死便死了！！”

    慕潇潇用力将他推开，看他的神情里，全是生气。

    卫离墨心头一震，赶紧慌乱的解释：“不是不是，小乖乖，你理解错皇叔的意思了，皇叔说的是，死了对李寻来说，也是一个解脱。总比让他活着，眼巴巴的看着你，却是什么也得不到的强，这样对他也不――”

    “可是都是因为我，要不是因为我，他也不会死了，反正都是因为我――”

    “不不不，小东西长得这么漂亮，皇叔看了都忍不住，又更何况是别人，怪就怪小东西在这个世上只有一个，若是两个――”

    若是两个，他也得把这个分身给抢过来，不给旁的男人肖想！

    卫离墨默默的在自己的心里加了这么一句。

    “皇叔不要再安慰我了，我要去找容晋！我要去找容晋！”

    “潇潇！”

    卫离墨拉住她。

    “你去找他做什么？！”

    “我要去找他啊！我要知道，我要知道他把李寻扔在了那，我要去找李寻！我要杀了容晋给他报仇！我要杀了他！”

    “你身子有孕，不能有这么大的情绪，对孩子不利。”

    卫离墨无奈的安慰她。

    慕潇潇这个时候像是才想到自己肚子里的孩子，她一怔，有些惘然的将头抬起来看向他。摸上自己的肚子。

    “皇叔，孩子，孩子怎么样了？我的肚子，我的肚子好疼。”

    “没事了，有皇叔在，孩子和你都不会有事的。”

    卫离墨疼惜的将她揽入怀中。

    “相信皇叔，只要有皇叔在，谁也伤害不了你。想杀容晋，等皇叔的伤好了之后，再帮你杀了他，好不好？”

    “可是皇叔――”

    “容晋打了你，现在太后那边已经知道了，正在寿康宫追究他的责任，现在只怕他正抽不开身，李寻的尸体，我已经让冰衍给带回来了。”

    “带回来了？他在哪？还有皇叔！容晋他会不会――”

    “真是一孕傻三年，怎么越来越笨了？容晋根本就不知道我已经来瑶光了，我的身份，又岂是他能调查的出来的？”

    推荐都市大神老施新书:

    