
    “妈妈，话可不能这么说，我们这么做，也是为了给妈妈招揽生意，赚银子啊。”

    “丑话我可说在前头，苏公子已经进了嫣儿的房间，等会出来了，你们不管谁见到他，都不许你们往前靠，都听到没有？！把你们那风骚的性子，都给我收起来！！”

    “是是是...”

    几名被她训斥的花枝招展的女人，个个面露不愿，却也只得对她的话乖乖的照办，不敢说半句的不是。

    “苏公子，你来嫣儿的房间，一不喝酒，二也不让嫣儿替您抚琴，就一直在这坐着，不知是――”

    闺房里，嫣儿偷偷的抬头，去看眼前优雅坐着的白衣款款的男子。

    他一身白衣似雪，笼罩在他身上的，还有这那一种平易近人的儒雅亲近的气息。

    他长了一张俊美出尘的脸，如同皎月一般，散发着柔和干净的光芒。

    玉带缠腰，一双清澈干净的眸子，亮若星辰。

    她有着短暂的失神，察觉到自己的失态，言儿飞快的将头垂下。

    这般淡雅出神，世间端是少有的美男子，美艳的不可方物。

    他的双眸虽然澄澈干净，好看性感的嘴角，时刻噙着一抹浅笑。但那双眸，深邃的眼，波澜不惊的眸子，细看之下，还是不难看出，他眼底惯有的清冷与高贵。

    这绝非是凡人能有的这种神情。

    嫣儿虽是醉欢楼的人，但她也懂得洁身自好，当醉欢楼所有的姑娘，都靠自己的身子来赚银子的时候，唯独是她，这么多年过去，还留了清白的身子。

    她是醉欢楼的头牌，弹了一手绝技好琴。

    京城里，不知有多少的达官子弟，慕名而来，想成为她的入幕之宾。

    可惜的是，她从未正眼看过一眼，唯独是眼前这个，从妈妈和她说起，再到她见了他一面，虽说只是惊鸿一面，却让她见了以后，再也移不开眼。

    她答应了他，出乎自己预料，又在自己预料之中的答应了他。不，准确的来说，应该是答应了容月奴。

    闻言，苏水寒并未开口回应她。

    而是深邃含笑的眸子，朝她看来，仅此一眼，却恍若度过了一个世纪那么漫长。

    嫣儿看他，都快失了心神。

    “嫣儿姑娘，非要与在下把酒饮欢吗？”

    惊觉到自己的失态，嫣儿赶紧将头垂下，俏脸上，飞快的窜上两抹红晕。

    “苏公子可不是瑶光本地人？”

    “哦？何以见得？”

    苏水寒朝她笑看过来。

    男人的视线，带着一种魔力，一种能在一眼，就将人心神勾去的魔力。

    嫣儿不敢抬头看，而是急急忙忙的将头垂下：“醉欢楼是京城里最大的青楼，来这里的人，哪有――哪有不爱好――”

    后面的两个字，可能是觉得有些难以启齿。

    她俏脸又红了红，故作镇定的抬起头看他一眼。

    “在下只是借嫣儿姑娘的房间一用，银子，在下自会双倍交付，若有打扰的地方，还望嫣儿姑娘见谅。”

    “借我的房间――一用？”

    嫣儿有些怀疑的看着他，怀疑自己听错了。来这里的人，多半就是为了风花雪月，与美人逍遥快活的。

    推荐都市大神老施新书:

    