
    依稀记得她当初的丑态，她人小，力气也小，他图的雪球很大，整个的朝她砸过去，砸到她的脑袋上，她的整个脑袋，都被雪球给盖住了。

    她狼狈的被他团的大雪球砸到地上，趴在地上半天没有爬起来。

    而看到她丑态的他，则是心情大好的继续跪在地上。

    她磨磨蹭蹭的从地上挣扎了一会儿，可能会以为他会去扶她。

    而她则在地上趴着等了半天，结果都没有等来他。

    她悄悄的将脑袋抬起，一双含泪的双眸看着他。

    这是怎么样的一双眼，清澈，又明亮，是那么的干净透亮，这是他在所有人的眼中，都不曾看到过的。

    她没有哭，也没有闹，只是从地上爬起来，犹豫着，跪在了他的身边。

    他不知道她的目的，却也知道，这是慕容府，最受宠的嫡出大小姐。

    她若是有个什么损失，到时候，受责罚的人又该是他。

    他一向话话不多，那一刻，却是对她充满了不耐烦，谩骂，威胁全用了，也没有使她，跪着的心动摇。

    直到慕容复与南宫柔的到来，直到她被慕容复心疼的抱走，而她则可怜兮兮的请求着她的父亲，慕容复饶了他。

    慕容复爱她如掌上明珠，自然不愿看到她这副可怜样。

    当下，他便被免去了一切惩罚，由南宫柔带着他，回到自己的房里养伤。

    第二日，他便听到慕容府的下人说，她感染风寒了...

    他的心口，是热的。

    她的手，不一会儿，便被他跳动的心口给捂热了。

    他凉薄的嘴角，轻轻的开启，轻轻的和她说着这些话。

    “在瑶光的时候，没有一个人，敢真正的接近我，而那些接近我的人，从来都是太后身边的人，他们只会培养我的势力，教我杀人，教我拿着剑，让我隐藏在暗处，告诉我，哪位娘娘寝宫的皇子，今日会到这里游玩，又有谁会陪同。”

    “沁心湖，刘娘娘正在那里赏花，你是个孩子，没有人会怀疑你的。等我将刘娘娘推下水，他们又怂恿威胁的告诉我，她身边的那些奴才也不能留下活口，要不然被他们告到皇上那去，将对你不保！”

    “三岁，三岁我便会杀人，既我能走路，到学语，到习武。三岁，我不知道杀了多少人，有孩子，有妇孺，也有自己的兄弟姐妹。他们怕我，他们每次见到我，都像是闭瘟疫一样，远远的避开我。”

    “每当我看到他们在一起玩闹时，而我的身边，有的，是毒药，是刀，是所有杀人致命的凶器。”

    “.....”

    说到这里，容晋沉默了好长一段时间，似是哽咽，似的声音中透露着麻木与无奈。

    他凉薄的唇再次开启：“我喜欢黑色，因为黑色，象征着黑暗，我每日都是在黑暗中度过。可是你却说，你喜欢梅花。”

    梅花――

    慕潇潇心头一震，幼时说过，那时梅花开起来，确实是好看，她就顺口说了一句。

    只不过现在，这么多年过去，对于梅花，她早已不喜了。

    推荐都市大神老施新书:

    