
    “不管太后和皇上经历了什么，有多大的矛盾，我希望你们谢家，都不要插手管这件事，皇家人的斗争，无论你们向着哪一方，最后都将沦落为棋子的下场。”

    “小锦儿，你和我说实话，此事和你有没有关系？皇上和太后――”

    谢华看她的神情，充满了凝重。

    “既然你告诉了我这些，就说明你的心里已经相信我了，拿我当你的朋友，那你就更没有必要隐瞒我了。”

    “华妃娘娘难不成忘了？我现在一直被太后留在寿康宫，无论吃住，都离不开太后的监视，皇上和太后的矛盾，也是在寿康宫激发的，就在我的眼皮子底下，要不然，我怎么会知道这件事？”

    “小锦儿，你不要瞒着我，我知道你的身份不简单，再到你假装失忆，我就猜到，你很有可能是大祁中贵族的人家，要不然那个冷血的狗皇帝，怎么会对你这么钟情？”

    “所谓的一见钟情，我一点也不相信，若不是你们的日积月累，慢慢的有了感情，他又怎么会对你维护到这种地步，将你大费周章的带到瑶光来？！”

    “小锦儿，你是不是――”

    “大祁的安康公主。”

    谢衍温润的话从外面传来。

    听到谢衍的声音，谢华猛地坐了起来，翻眼去看对面坐着的慕潇潇。

    这个女人，怎么就那么的冷静？。

    大祁的安康公主？

    是她吗？

    传言大祁的安康公主，手段毒辣，杀人不眨眼，又是大祁的第一美人的种种，飞快的在她的脑海里浮现。

    她将这些对比，全部在慕潇潇身上，一一的确认。

    美人，慕潇潇的姿色，在她的眼里，确实属于上等，一等一的绝色美人，纵算是后宫的那么多美人相比，也很难有可以和她一较高低的美人出现。

    那些所谓的美人到了她的面前，全部黯然失色。

    毒辣，这些她都是确认过了的。

    刘妃的死，兰妃的死，尤其是兰妃的死，这些都是她亲眼见到过的。

    亲眼看到她用那么残忍的手段，害死了兰妃，让那么多凶残的大老虎，将她的尸体分尸。

    这些在她脑海里浮现的得到证实。

    她嘴唇微颤了一下，对她的身份，有着怀疑和震惊。

    瑶光与大祁，相隔这么远，本该没有什么交集，但怪之怪，大祁身为各国第一强国，这些无论是朝中，还是后宫，京城百姓，都是被人常常议论讨论的事。

    “大哥，这些你是怎么知道的？你――”

    谢华站了起来，立在原地，带有怀疑的看着他。

    谢衍没有看她，反倒是微微一笑，温润的视线落在慕潇潇平静的脸上：“容姑娘，不知道在下说的对不对？”

    “或许现在在下该改口了，而是慕姑娘。”

    “谢家大公子，看来还是我太高看你了？”

    “不知道慕姑娘此话为何意？”

    “我宁愿你们什么都不知道，知道的太多，容易将自己的命搭上去，这些对你们来说，尤其是你们谢家，是不划算的。整个瑶光都是我的敌人，而你们谢家，却是我唯一一个不想伤害的人。”

    “小锦儿――”

    “来人！”

    推荐都市大神老施新书:

    