
    “即便知道你和他没有什么关系，清清白白，可是皇叔就是不愿意看到你为了别的男人，哭成这样。”

    “若不是看在你的面子上，皇叔又何必这么大费周章的，将他带来这里。”

    女人的哭声虽然已经止住，但是那抽抽搭搭的小模样，还是让他疼惜的说不出来话。

    他更加用力的拥住她，抱着她进屋：“让冰衍做，去屋里吃些东西，要不然皇叔就真的要生气了。”

    慕潇潇泪眼朦胧的抬起头望了他一眼，没有点头同意，只是乖巧的跟着他，进了屋。

    寿康宫

    容月如脸色不好的瞪着一脸冷酷的皇帝。

    “皇帝，你这是要气死哀家！锦儿还怀有身孕，你竟然敢打她！？你是一点也不在乎她，不在乎她肚子里孩子的死活吗？！那可是你的亲骨肉！哀家的亲皇孙！！”

    容晋淡淡的看了她一眼：“母后息怒。”

    “息怒？！你让哀家怎么息怒！？要不是卫神医最后匆匆赶来，将锦儿给带走，你真想让她流产不成！”

    “容晋，哀家把话给你撂在这，你要是想好好的当你这个皇帝，想你的皇位坐的牢稳，就不许你再伤害锦儿一根头发！否则，哀家和你没完！！别说是你的皇帝！哀家让你连皇帝都做不成！”

    闻言，容晋内心一怔，似乎是想不到，容月如会那么看重慕潇潇肚子里的孩子。

    那不是他的亲骨肉，他也是看在潇儿的面子上，没有直接动手打死他。

    而太后，却是将这个孩子，一口咬定是他的。

    如今潇儿在母后心里的地位，一定是远超过他，本该是欣喜的，可是现在的他，却是一点也喜不起来。

    “太后，您误会皇上了，皇上之所以生这么大的气，完全是因为容姑娘的寝宫里住了一个――”

    “一个受伤的太监是吗？！皇上，你以为哀家不知道吗？！锦儿是你后宫的女人，寝宫里住了一个陌生的太监确实不妥，但是哀家已经派人去查清楚了，那个太监虽然和锦儿住在一个寝宫，但是锦儿却是自己打地铺，睡在了地上，与那个太监，根本就没有什么牵连。”

    “而且哀家听寿康宫的奴才说，那名太监曾是锦儿没有失忆前的亲人，锦儿之所以将他留下来，就是因为他的身上，有着和她一样的，绣着锦字的荷花包。锦儿也不过是想恢复自己的记忆。”

    “一个亲人罢了，更何况又是一个被阉了的人，就算是他待在锦儿的寝宫，又能怎么样？！他能人事吗？！！哀家知道都选择睁一只眼闭一只眼，没有多管锦儿的事，你倒好！活活的当着锦儿的面抽死了那名太监不说，还打了锦儿，你这是让锦儿对你彻底的寒心！！”

    “朕做这些，也是为了锦儿好。”

    “为了锦儿好？”

    容月如不耻的一声冷笑：“你若是真的为了锦儿好，就该和哀家一样，选择睁一只眼闭一只眼，而不是活活的当着锦儿的面，这么对待锦儿！”

    推荐都市大神老施新书:

    