
    假象？那就是太后脑子里的五毒虫还在？未免露出破绽，慕潇潇表现出和卫离墨一样淡漠的表情，盯着沉浸在自己喜悦中的容月如看。

    “太后――”

    “来人！！”

    容月如突然一声大喝。

    寿康宫的奴才听到她的声音，赶忙跑进来，恭敬的跪在地上：“太后....”

    “速到国师府，传王恒之进宫！”

    “太后，国师大人已经许久不曾过问朝事了――”

    “哀家让你去，你就去！”

    “是是是....”

    “太后，国师是何人？”

    慕潇潇的询问，让容月如的眼底的冰刃有所收敛，看了她一眼，她嘴角多了一抹不易察觉的冷笑：“我王恒之是哀家的亲侄儿，此人本领高强，谋略颇深。加上他王家的十万精兵，岂是他容晋的那些普通废物能够比得起的！”

    既然是他容晋无情在先，那就别当她这个太后是吃醋的！

    从她的手上抢权利可以，但也要看看她是不是真的愿意双手奉上，若是强行抢来的，她定不会善罢甘休！

    “锦儿，卫神医，从今日起，你们就是哀家身边的人。你们先回去休息吧，剩下的事，由哀家和国师来了之后商议，明日哀家会再命人通传你们。”

    “锦儿告退。”

    容月如朝她摆摆手，闭上眼，有些无力的回道：“下去吧。”

    卫离墨与慕潇潇相互跟着离开寿康宫。

    走到殿外的时候，卫离墨已伸手揽住她，将她抱在自己的怀里。

    “皇叔不是在泡药，怎么出来了？”

    “需要缓冲。”

    男人简短的四个字回应着她。

    “太后脑子里的五毒虫怎么回事？皇叔你真的给她配解药了？还是――”

    “那些黑色的东西，是药的效果，只是将她脑子里的虫子，赶到了她脑子深处去了，并未解她脑袋里的五毒虫。”

    “容月如这些年的好日子过的太多了，好日子过的多了，这脑子就用不上了，比起以前来，她相差的太远了，若不然，也不会让容晋在这个时候钻了空子。潇潇，想好了吗？”

    他虽然没有把话说的透彻，但是慕潇潇也知道他说的具体想好，是哪方面的意思。

    她从他的怀里挣脱开，向别处望去：“我今夜差点了杀了容晋。”

    “嗯。”

    “皇叔知道？”

    慕潇潇有些诧异的回头看他。

    卫离墨冲着她展颜笑道：“这个世上，还有我不知道的事吗？”

    “皇叔是人又不是神，这个世间这么大，总有你不知道的事。”

    “不，你才是皇叔的整个世间，所以，有关你的一切，皇叔都知道。”

    卫离墨怜爱的捏了捏她的小脸：“苏水寒也来瑶光了。”

    “寒王爷？他不在大祁当他的王爷，怎么也来瑶光来了？”

    现在江扶辞是皇帝，他们二人之前在大祁的关系，就好的没话说，按理说，江扶辞当了皇帝，定也不会亏了他。

    他竟然放弃自己的荣华富贵，高高在上的权利，也跑来瑶光凑热闹来了。

    她的声音有着诧异。

    “嗯？”

    推荐都市大神老施新书:

    