
    “这些日子，等卫神医将人给哀家送来，锦儿就必须得待在寿康宫，由哀家亲自照顾她，免得她想不开，而这些天，你也不许再来！听到没有！。”

    她的声音中，有着故意的恶气。

    容晋脸上的冷酷转瞬即逝，转瞬换为一抹复杂。

    “让儿臣见见她。”

    “见她？。如何见？！。如今你还能说出想要见她的话来！早干什么去了！。”

    一听他这么说，容月如的怒气就不打一处来，狠狠的瞪他一眼：“现在就回你的长乐宫，锦儿没有好的这些天，你都不许再出现！。”

    “母后！。”

    容晋还想再说什么。

    容月如不耐的打断他：“皇帝，你不要忘了你上头还有哀家，这个皇宫，瑶光的一切，都轮不得你去做主！。”

    “是――”

    容晋面露隐忍，朝她恭敬的俯身，正打算退下，他前行的脚步停在原地，朝她看了一眼：“母后，若是锦儿醒来，请派人去长乐宫，通传儿臣一声。”

    “你这是在诅咒哀家的锦儿！她肯定会醒来！！。”

    “今日的事，错的在我，希望她不要怪我，我也是被逼无奈。”

    “被逼无奈？。”

    听着他故作愧疚的语气，容月如一声冷笑：“容晋，亏了你还能说出你是被逼无奈的话出来，这一切都是你的自作自受。放心，等锦儿醒来以后，当着锦儿的面，哀家绝对不会提到你，免得让她听到你的名字后，刚平复下去的心情，再因为你而起来！。”

    “你今日做事实在是太莽撞了，真是要把哀家给气死了！。锦儿肚子里的孩子要是有个三场两短，你最好祈求锦儿肚子的孩子不要有个什么三场两短，要不然，要不然哀家决不轻饶了你！。”

    她活到现在，好不容易迎接到皇孙的出世，她这喜悦还没有来多久，就被他差点给亲手毁了。

    她如何不气，如何不恼！！。

    “容晋！。你不要当哀家的话当耳旁风！！哀家不是在和你开玩笑！！。你要是再敢做出对锦儿不利的事，你就小心着你的皇位！！觊觎这个皇位的人多的很！其中哀家其中的人不在少数！哀家也不过是看在你是哀家儿子的份上，才扶持你当的这个皇帝！将你从皇位上赶下去，也不过是哀家一句话的事！！。”

    容月如愤怒的冲着他远去的背影说完这些话。

    准确的捕捉到他颓废的后背，有着那么一瞬的僵硬。

    她脸上一喜，威胁凑了效果。

    满意的勾起唇角：“皇帝，皇家面前，利益当先，所谓的亲情，根本就不存在，即便你是哀家的儿子，亲儿子，你若是做的不让哀家满意了，哀家只会向着别人，。将你从皇位上赶下去。不是哀家无情，而是你真的没有资格做这个皇帝。”

    “古来，扶持幼帝登基的事，不在少数。若是锦儿能一举给哀家生出一个皇孙，哪怕只有几个月大，哀家就能将他扶持当皇帝！。”

    推荐都市大神老施新书:

    