
    “他不会这么轻易的就抛弃我了的，我就知道他还活着，他在哪？他现在在哪？你快告诉我，你快告诉我，快带我去见他，就当我求求你了好不好！”

    “放心，你多次帮我，这次，就当是我还你的人情了。只是宫里人多眼杂，就算是华妃娘娘晚上来，也容易被人说闲话，你确定要这样去见挽风公子吗？”

    “那――那我――”

    “跟我来！”

    慕潇潇拉住她的手，往卫离墨的住处走。

    藏身树上的卫离墨，见她拉着谢华，就这样往自己的住处走。

    他的嘴角一阵抽抽，想起谢华多次救他的小东西，帮助他的小东西情面上，亦也没有多说什么。

    依他的本事，难不成还斗不过一个女人？

    慕潇潇一路拉着她到卫离墨的住处。

    谢华怕也没有想到，这皇宫里，见惯了奢华高贵的地方，竟还有这么一处素净优雅的地方，让她一时间，恍若面临人间仙境一般。

    “锦儿，这是――”

    “卫神医的住处。”

    “卫神医？”

    “我将挽风公子带进宫来，藏在我那，又怕被人发现，到时候被人说了闲话，只怕我怕想解释，也解释不清楚，于是便将他安排到了卫神医的住处。”

    “可是卫神医性格怪癖，一向不喜陌生人亲近――”

    慕潇潇冲她露出一抹神秘的浅笑，将她心里的那点顾忌给打消的一干二净。

    “放心，卫神医对自己的病人一向很好。”

    可能是着急见挽风的心迫切，谢华也没有时间去怀疑她这话中的另外一层意思。

    反倒是一直跟在暗处的卫离墨，则是满心愉悦的一勾唇角。

    是啊，他对病人一向很好，尤其是她这个病人，简直是无微不至的照顾，体贴到姥姥家了。

    “挽风公子就在里面，你进去吧。”

    慕潇潇将她领到一个门前，房门紧闭，她拍了拍门，从里面听到男子清冷不乏安静的声音：“请进。”

    这么熟悉的声音，谢华纵算是死，恐怕也不会忘记，她激动的捂住嘴，一时不知道该怎么办才好，挽风，真的是挽风。真的是挽风的声音！”

    她已经控制不住自己的情绪了，她快速的将门推开，急冲冲的冲进去，声音中，已经有了哭腔：“挽风！！挽风你还活着！！太好了！！挽风！！挽风！！”

    听到里面传出一道瓷器落地的清脆响声。

    慕潇潇不动声色的将门替他们掩上。

    转身去了关押楚连月的房间。

    楚连月从之前嘴上被塞满了东西，再到现在她好不容易将嘴上塞着的东西，全部扯下来，瞪着一双眼在那歇斯底里的嚎叫，嚎叫到现在，嗓子都快哑了。已经没有力气再去嚎叫找人来救她了。

    这个地方，荒僻的很，根本就不会有人来，就算是有人来，也是奇迹。

    她已经失去了让人来救她的希望。

    门被人推响。

    她猛地抬头，看到慕潇潇面无表情的推门进来。

    她脸上一喜，不去管她，就要冲着跑出去。

    推荐都市大神老施新书:

    