
    容月如的声音往外透露着焦急与急躁。

    卫离墨站立原地，与她保持着三米的距离。

    “太后，药我已经配好了。”

    “好！好！！太好了！！”

    容月如嘴唇哆嗦着，站起来，步伐踉跄的朝他走过去。

    她颤巍巍的朝他伸出手：“快！卫神医，你快把解药给哀家！你快把解药给哀家！卫神医，你快给哀家解药！！”

    卫离墨将药从自己的袍子里掏出来，递到她面前。

    容月如慌忙将药打开，满嘴的往自己的嘴里送。

    “太后！”

    卫离墨低声叫住她。

    容月如往嘴里送药的手一顿，停下来看着他。

    “卫神医？”

    “药性很毒，是滴在你脑子里的，你喝下去，只怕会毙命。”

    容月如吓了一大跳，嘴唇哆嗦着，心有余悸的望着他：“滴――滴到脑子里的？不是喝的？”

    后来一想，也对，她脑子里长了很多的虫子，和这药没有关系，她就算是喝了也是白喝，只有将这药滴在自己的脑子里。

    说罢，她赶紧将要递给身边的慕潇潇。

    “快！锦儿！！你快帮帮哀家，你快帮帮哀家将药倒在脑子里，你快帮帮哀家！”

    慕潇潇朝卫离墨看了一眼，看到他点头。

    她微蹙眉，听了容月如的话。

    将一瓶子的药都倒在了容月如的脑袋里。

    不多时，就看到，她空了一角的脑袋，往外冒着青烟，静谧的空气中，除了她痛苦折磨的惨叫声，还有那药效发作，像是在燃烧的噼里啪啦的响声。

    很快的，空气中，就被一抹肉香所取代。

    而容月如，也尖叫着失去了继续嚎叫的力气，趴在床上，像是一个病临死绝老太太，安静的等待着她的死亡。

    突然，原本没有力气，悄无声息的她，猛地将头抬起，紧接着，就看到她整个脑袋往下偏靠。

    一堆黑色，仿佛被烧糊了的黑色虫子，从她的裂了一道口子的脑袋里，争相的，如同人撒的之前一般，往下相继的掉落，飘下。

    黑压压一片，她歪着自己的脑袋倒了很长的一段时间，那些虫子终于被她如数的全部倒了出来。

    她的手，伸进自己空了的脑子里。

    她这举动与模样，让人看的又惶恐，又胆战心惊的害怕。

    再扣出来的肉块，已经没有那恶心的让人生厌的黑色虫子了，而是崭新的新的，仿佛新长出来的肉块，一时，她高兴的喜不自胜，都快流下感动的眼泪来。

    没有了，没有了。

    她的脑袋里没有虫子了。

    她的脑袋里没有这些恶心的虫子了。

    她脸上的喜悦难以遮掩，她独自高兴酝酿着自己的感情与情绪，朝卫离墨和慕潇潇看过去。

    “卫神医，锦儿，哀家这脑子里的虫子――”

    “已经全部解了。”

    卫离墨淡淡的回应着她。

    “真的？！！”

    容月如惊喜的瞪大眼。

    卫离墨微蹙眉，似乎有些不悦旁人对他的医术感到怀疑。

    慕潇潇背地里掐了掐他的腰。

    卫离墨刺痛，眉头往更深了皱，用着仅有她一人能读懂的耳语。

    “假象。”

    推荐都市大神老施新书:

    