
    看到她这急不可耐的模样，慕潇潇一声冷笑，一手拽着她，将她给拽了回来，甩在地上。

    没有力气的楚连月，又没有吃多少的食物，此刻的她，已是一个废人，仅剩下的那点力气，全被她用来，兴冲冲的高兴的去冲出去了。

    此刻一被慕潇潇用力的扯回来，摔在地上，她仅剩下的那些力气，化作无有。

    只剩下将头抬起，狠狠的瞪着慕潇潇：“你到底想怎么样？！！你到底想怎么样？！！你这个逆女！！你这个逆女！！你快放我出去！！如果早知道我会生出你这样的女儿！！我就该你在你出生的时候，就该把你活活的掐死！！你这个逆女！！！”

    “出去做什么？你在这里待着不是挺好的吗？我让人吃得喝的，全部用最好的供着你，别说是养个几年，就算是一辈子，养到你颐养天年，依照我的本事――”

    “逆女！！逆女！！你放我出去！！你放我出去！！要是让太后知道！要是让太后知道你将我关在这里，她一定不会放过你！”

    “太后认为是容晋杀了你，楚夫人，太后和皇上的关系恶化了，你说，要是你，你最后会选择帮助谁。”

    “你――你说什么？！！”

    楚连月不敢相信的瞪大眼，“你说什么？！你说什么？！这是怎么回事？！！”

    她被关在这里来，也不过是，也不过是一两日的时间，怎么在突然间发生了这么大的变故？！

    她瞪着一双眼，狠狠的瞪着她：“慕潇潇！你到底做了什么？！你到底做了什么？！是不是你在其中挑拨关系？！是不是你！？”

    “皇上和太后的关系怎么会――我明白了，我明白了，是你，是你！你故意这么说的对不对？！你是不是故意这么说的？！你将我放出去！你将我放出去！！”

    说着，楚连月再次攒足力气往外面冲。

    慕潇潇微微将脚深处，她往前跑的双腿被她这么一拌，狠狠的摔在地上。

    她气的浑身颤抖，从地上爬起来就要打她。

    慕潇潇往别处一躲，坐在茶几上，冷冷的看着她。

    楚连月高高扬起的巴掌想落在她的脸上，却是在那一刻，犹豫了。

    然而，她的犹豫不过片许，胳膊便再一次的高高扬起，想要落在她的脸上。

    慕潇潇脑袋往别处一侧，她的巴掌落了空。

    将茶几上的匕首不动声色的朝她扔过去。

    楚连月看着脚下她扔来的匕首，瞪着她：“你想要做什么？！”

    “自己了断，或者是我帮你解决？不管怎么说，女儿杀了自己的亲生母亲，都不对，说出去，怕被人说闲话。”

    “慕潇潇，你要杀了我？！你要杀了我？你要杀了自己的母亲？！！”

    “楚夫人。”

    “你不是说，你不是说以你的本事，你会养我一辈子吗？！你不是说――”

    “我只是突然间，改变想法了。如果那日大祁不是你和容晋配合演这一出戏，那么水墨便不会死，李寻便不会死，我也不会来到大气，说不定我现在都好好的呆在瑶光。”

    推荐都市大神老施新书:

    