
    “潇儿，你把我当傻子了，我不是那个男人，你说什么，他就信什么，哪怕你让他去死，他也毫无怨言的乖乖照办。”

    “潇儿，你错了，错的离谱，朕与他之间，注定是不同的。朕可以许诺你，一生一世一双人，朕也可以后宫只有你一个女人，封你为皇后，与朕享有同等的待遇，朕更可以――你所想要的所喜的，朕都会给你双手呈上。”

    “朕为了你，做到了世上男子都很难做到的事，你还有什么可不满意的？”

    “既然知道我心里没有你，你自己又何必？得到一个空壳，难道比得到我的心，还要令你满意吗？还是说，你想亲手弑母？杀了自己的母后？”

    一瞬间，慕潇潇清楚的看到，容晋脸上一闪而过的杀意。

    “皇上，你知道我的手段的，我不是省油的灯，你知道夜冰微的下场吗？我命人挑断了他的手和经脉，命人毁了他那张引以为傲的脸，他从一个高高在上的大祁王爷，一夕间，沦落为一个人尽可知的废物乞丐，说不定，这个世上，早都没了他夜冰微的存在。”

    “你这话的意思，是想向朕说，若是朕强行把你留在身边，你也会这么对待朕？”

    容晋用力的板正她的身体，强迫她面对着他：“是不是？！”

    “不是。”

    慕潇潇将头抬起，正对着他，笑的讽刺：“对你，我怕只会更加的残忍。可惜了，我动不了你，说到底，我也不过是一个女人，任人摆布的女人而已！”

    “为什么，你总认为朕是在摆布你，难道真对你的好，朕对你的好，你都看不到吗？在你的眼里，朕就是利用你，在伤害你，在摆布你吗？！”

    “慕潇潇，你知道你说的这些话，有多么的让朕失望吗？朕为什么一直不碰你，以朕现在的资本，若是想要了你，不过是一句话的事，你认为你有资格反抗吗？！”

    “是，我没有资格。”

    “那你为什么还――”

    “因为我不爱你啊，我恨你啊。”

    “你――”

    容晋脸色渐渐沉下去。

    他笔直的身子，显得有些颤抖，他的目光如炬，又如冰，全部直射在她的脸上。

    盯着她看的那么一瞬间，恍惚能从她的脸上戳出一个洞出来。

    突然，他揽腰将她抱在怀里，往里殿走去。

    “好，既然你这么不识好歹，那朕就先要了你，朕有时间，总有一天，你会知道朕对你的好。”

    “你肚子里的孩子，本来就不是朕的！不要也罢！！”

    他将她抱到里殿，狠狠的将她扔在床上。

    慕潇潇的后背被坚硬的床榻狠狠的撞了一下，她疼的一蹙眉，下意识的往角落里靠了靠。

    看出她这下意识的举动与挣扎。

    容晋高大的身子朝她压上去。

    正打算解她腰上的衣服。

    他的大手，缓缓的划过她的腰际，带有爱恋的摸着她的眉梢，她的眉眼，她脸上每一笔勾勒出完美的地方。

    他们之间，到底是谁变了。

    是他，还是她。

    推荐都市大神老施新书:

    