
    跟到瑶光来，为了她，不惜毁了自己的身体，彻底的断了她李家的后。

    甚至，还为了她，为了她，不惜死。

    他为了她，舍弃了自己的性命。

    就是这么一个男人，就是这么的一个男人。

    她之前这么不相信的一个男人，却为了她，付出了这么多，付出了这么多。

    这让她如何不痛心，不懊悔，不伤心绝望。

    她对他，是愧疚的，是不忍的，是不舍得，万千的情绪此刻全凝聚在了心里，她唯一能做的，却是痛哭出声。

    她也是有血有肉的人，她故作坚强残忍的外表下，慢慢的，不知道从何时起，她变得也开始那么的害怕，那么的害怕失去，那么的害怕愧疚了。

    她的故作坚强，一旦被人尽数塌陷，她真的什么也不是了，她只是一个普通人，一个再普通不过，有血有肉的普通人。

    死了，都死了，他们都死了。

    “皇叔，我们把他带走好不好？我们把他带走吧？我们把他带回大祁去，如果他被安葬在了这，以后，以后我们走了，这里就只剩下他一个人了，他是因为我，才来的瑶光。若是我也走了，那这里，只剩下他一个人了，他就会很孤独，很寂寞，谁也不认识，谁也不认识――皇叔――”

    “尸体存放的久了，会――”

    卫离墨安抚的拍着她哭的一颤一颤的后背。

    心里的疼惜全表露在了脸上，此刻脸上的那些痞子气，也全成为了凝重：“皇叔让冰衍将他的尸体挖出来，火化了，将他的骨灰放在盒子里，回去以后，安葬在大祁，好不好？”

    慕潇潇没有抬头，只是窝在他的怀里连连的点头：“好！好！皇叔你快把他挖出来！你快把他挖出来！土会把他埋脏的，皇叔，皇叔――”

    “皇叔让冰衍帮你挖，你随皇叔乖乖的去房间里等着好不好？”

    “不，我要亲眼看到他被挖出来，我要亲眼看到他被挖出来！皇叔，我要亲眼看着。”

    “皇叔怕你接受不了，肚子里的孩子你不想要了？要不是我用内力给你稳住脉搏，你肚子里的孩子恐怕早小产了，你不是最在乎珍惜这个孩子了吗？小东西，你真的不想管这个孩子死活了吗？”

    “可是皇叔――”

    慕潇潇摸着自己的肚子，有着犹豫。

    孩子她要，李寻她也要。

    二者，她都不想放弃。

    李寻的最后一面，如果她不在这里守着，他的最后一面，她都要见不到了。

    卫离墨看出她的为难，无奈的叹了一口气，大掌盖上她的脸，心疼的抚上她那双哭的肿胀的脸：“你看看，你的这双眼都哭成什么样子了，到现在都没有吃上一口东西。人谁还能不经历个生死，即便是他现在不死，以后还有生老病死缠着她。这些，不是你经常挂在嘴边，安慰别人的话吗？”

    “怎么到了你这，就不管用了？小东西，不要再哭了，想想李寻，想想皇叔，你因为别的男人，哭成这个样子，皇叔的心本来就不大，这下就更加的不大了，你可是皇叔的女人。”

    推荐都市大神老施新书:

    