
    “就吃这一点？你饿了这么久，再多吃一点！”

    “吃不下去了。”

    慕潇潇别扭的将碗筷放下，若不是他一直盯着自己看，一双眼，似乎能黏在自己身上一样，她是真的一点也吃不下去了，本就没有胃口没有食欲，此时再一次这些东西，她的胃里面，竟然有了阵阵的反胃。

    见男人还在看着她。

    慕潇潇将碗往他面前一推：“皇叔，真的吃不下去了，你就别为难我了，我真的没有食欲。”

    “一碗的粥，只喝上几口，这一桌子都是你爱吃的菜，你却是一点也没有动。”

    看着一桌子都快凉了的饭菜，她就连吃个饭，也是心不在焉，那一勺子的粥，半天才往嘴里送那么一点点，要不是他一直在催她，看着她，示意她，让她快点喝，说不定连这几口都喝不下去。

    从她昏迷，再到他现在，还有刚才，都是他在盯着她，催促她吃东西，而他，则是一口饭都没有吃，因为担心她，心疼她，他也是没有半点的胃口可言。

    拉过她喝了几口粥的碗，他强制的往自己的嘴里送了几口。

    慕潇潇以为他在吃东西，便没有说什么。

    直到他站起来，走到自己面前，将自己的嘴掰开，将他嘴里的食物全送到自己的嘴里，强迫的被咽了下去。

    她被呛的连连咳嗽，反胃的感觉也越来越强烈了。

    她捂着嘴，刚被他喂下去的那几口粥，当着他的面，又吐了出来。

    卫离墨见此，急忙伸手，接住了她从嘴里吐出来的杂物。

    一脸心疼的看着她。

    见她干呕吐的眼睛里都满是热泪，鼻子也是红彤彤的，可怜楚楚的小模样，让他的心都狠狠的揪在了一起。

    “好了好了不吃了不吃了，不想吃就不吃了，皇叔错了，皇叔不该强迫喂你吃的。”

    “还难受不难受？”

    卫离墨心疼的拍着她的后背。

    慕潇潇吐了很长一段时间，不仅卫离墨喂下去的食物全吐了出来，就连她刚才吃下去的那几口粥，也是如数的全部吐了出来。

    她艰难的吞咽着，鼻子发热，眼眶红肿。

    歪到他的怀里，都快没了力气。

    “怎么那么虚弱，如今连饭也吃不下去了，这粥本来就是清淡的，为了怕你反胃，我还特意往里面加了酸的东西，没有想到你还是吃不下去。”

    卫离墨疼惜的看着她。

    看她一张小脸惨白，没有了往日的灵动。

    他狠狠的拥着她。

    不多时，慕潇潇感觉到自己的面颊一热，一滴滚烫的液体滴落下来，落在她苍白的脸上。

    她虚弱的抬起头，看着男人那双同样红起来的眼眶。

    “皇叔――”

    她虚弱的将手抬起，想去擦他眼角的泪。

    卫离墨一把握住她的手：“小东西，皇叔难受，别折磨自己了好不好。”

    哭对他来说，这辈子，恐怕都不存在，可是都是因为她。

    他也无助了，他不知道该怎么办了，他的小东西，让他心疼的说不出来话。

    他亲吻着她的手。

    那种心痛到窒息的感觉，该如何告诉她。

    推荐都市大神老施新书:

    