
    何止是想杀，她现在都想咬死他！

    慕潇潇愤怒的抬头瞪着他。

    容晋大掌划过她苍白的脸：“就为了这个男人，你想要杀我？”

    “我说过，此事和他无关，为什么还要杀了他！容晋！你的心呢！！”

    “这都是你逼我的！！慕潇潇！”

    他凶狠的将她从地上拉起来，俊美的脸颊显得扭曲：“这都是你逼我的！！是你逼的我这么做的！！”

    “只有我杀了他，你才会正眼看我吗？只有我杀了他！你才会正眼看我一眼吗？！！”

    “潇儿！潇儿！潇儿你怎么了？！潇儿你快睁开眼看看我！潇儿！传太医！快传太医！！”

    看着眼前人，倏地朝地上栽去。

    她瘦小的身子，一瞬间，就像是失去了重量一般，容晋内心一骇，急忙将她抱在怀里，抱着她就往长乐宫跑。

    *

    醉欢楼

    “嫣儿，今日咱们这可来了一个俊美如仙人的翩翩公子，今日你可得给我好好的招待了，莫要慢待了那位贵客。”

    “呦，瞧瞧妈妈这话说的，这醉欢楼身为咱们京城里最大的青楼，每日都来翩翩公子，这有钱的，有势的，也没见妈妈你多吩咐嫣儿招待了，今个是怎么了？竟然还特意招待起来了？”

    “就是就是，干嘛非要嫣儿，我们姐妹几个可都是这醉欢楼的头牌，选我们几个多好，别说是翩翩公子了，就算是市井乞丐，只要是这银子，给的够了，我们也上啊！”

    几个打扮的花枝招展的女人，有一搭没一搭的围在一起，七嘴八舌的议论起来。

    醉月奴朝她们分别看了一眼，可能是今日人逢喜事爽，她这脸上，就没有断过笑。

    “闺女们，你们可不知道，老妈子我长这么大，还真的是第一次见到这般好看的男人，现在你们七嘴八舌的一堆的废话，待会若是见了那位公子，只怕你们眼珠子都要瞪圆了。”

    “真的？”

    “哪有妈妈说的那么夸张，分明不是，这好看的男人，我见得多了去了，昨日来的那个刘公子就不错，这还是京城里有名的才子呢。”

    “嘁，真是哪壶不开提哪壶。那刘公子都已经娶妻了，昨日被自己的夫人逮个正着，还不是为了自保，说你勾引的他，你的脸都快被他给扫尽了，到现在还在说他的好！”

    “我乐意，你管得着吗你！”

    “管不着管不着，就你那床上的骚劲，搁十里地都能闻到。”

    “你――”

    “好了好了，吵什么？！我把你们叫到这来，是让你们吵的？！”

    “哎呀妈妈，为什么要把这么好看的男人给那个嫣儿，她在咱们这醉欢楼，待的都有些年了，到现在还秉承着卖艺不卖身的性子，你说，这不是慢待了客人吗。”

    醉月奴闻言瞪她一眼：“你以为嫣儿像你？矜持自然有矜持的用处，况且那位公子，一看就绝非池中物，岂是你们这些凡间女子能够肖想的，咱们醉欢楼，也就只有嫣儿能配得上，哪像你们，个个见了，都恨不得扑上去，只想着将人勾到床上去。”

    推荐都市大神老施新书:

    