
    “如果你杀了皇叔，我绝对不会苟活，我会带着孩子，和他一起死。”

    “至于为什么不杀你，那是因为，你是瑶光的皇帝，杀了你，瑶光无主，就容易让外人可乘，而那个外人，正是我最不待见的外人。至于你口中的不舍――”

    或许是有的吧，只是随着水墨，随着魅浅的死，也仅剩下那么一点，微小的，渺小的根本就不值得一提。

    “容晋，放了我吧，算我求你了。你这又是何必，我根本就不喜欢，即便你所说的等，十年二十年，还是一百年，你等到死吗？你后宫这么多女人，她们每一个都比我出众，你又何必老是对一个有夫之妇，又怀有身孕的女人这么惦记，我们之间永远不会有可能的。你这么做，就算是强行的，得到了我，又能怎么样？我不会喜欢你，这一辈子，都不会――”

    “我不甘心，我不甘心――”

    他真的不甘心啊！他的爱！试问他的爱，到底哪里比祁景涟的少了，到底哪里比他的少了。

    他能给的，他也能给啊！

    “潇儿，我不甘心。我不甘心就这么将你拱手让给别人，你正眼看我一眼，哪怕你正眼看我一眼。”

    “够了！”

    “不够！怎么能够！！”

    “我那么爱你，我为你的付出你都看不到吗？！你的心里难道只有我对你做的那些不好吗？！慕潇潇！！我究竟哪里比不上那个男人？！你知道我为了你，在背后做出的那些努力和付出吗？！！”

    “为什么，为什么你宁愿恨我，也不愿意正眼看我一眼！！”

    容晋突然间变得又激动起来，他的双眸腥红，握着慕潇潇的双肩。

    “我只想给你最好的，我想好好的对你都不行吗？无论我怎么对你，无论我怎么迁就你，包容你，在你的眼里，都认为我比不上你所在乎的任何人，即便是我为了你好，你也觉得我是在伤害你！是不是？！”

    他发了疯般的，大力的摇晃着她。

    慕潇潇被他摇晃的，眼前一阵晕眩，害怕会伤到腹中还未形成的孩子。

    她用力的将她推开：“你把李寻还给我！”

    “好，我还给你。”

    容晋冲着她一声冷笑，攥着她的胳膊，将她强行拉了出去。

    长乐宫的后面有一个荒废的平地，这个地方，慕潇潇也是从长乐宫的奴才嘴里听到，并未来过这。

    当容晋拉着她，来到这个地方。

    看到浑身被绑着，被鞭子抽打的血肉模糊的李寻。

    她心底无边的怒火涌现了出来，愤怒的瞪着容晋。

    “你到底想怎么样？！李寻究竟哪里得罪了你？！你把他放了！！你快把他放了！！！”

    她的嘶吼，容晋恍若未闻，反倒是冷漠的走上前，接过容安手上的鞭子，狠狠的一鞭子，接着一鞭子的抽打在李寻的身上。

    每一鞭子抽打在身上，李寻都会疼的下意识的一个寒噤。

    但是他却是紧咬牙关，一直不曾开口惨叫出一声。

    他的唇被咬的发青，发紫。有鲜血从里面弥漫出来，他仿佛觉察不到。

    推荐都市大神老施新书:

    