
    她气的胸口高低起伏，一颤意颤。

    寿康宫的奴才看到了，赶忙跪在地上：“太后息怒，太后息怒。”

    “皇上说不定也是一时生气，可能是因为容公公说了不好听的话，让皇上更加的生气了，所以皇上一时生气之下，就对容公公下了重手，太后――”

    “容安能说什么？！”

    “容安入宫多年，该说什么，不该说什么，他心里比谁都清楚！他敢说什么！！这个容晋！！这个容晋！！他就是！他就是！！他肯定是老早的就看哀家不顺眼了！所以这次就借着这个机会，连哀家故意留在他身边的容安都给杀了！！”

    “好狠的心！！好狠的心啊！！要是有有一天，这瑶光的江山，彻底的都成了他的，成了他容晋的天下，他还会留着哀家吗？！！他现在就是巴不得哀家早点死，让哀家早点的将这瑶光的江山，彻底的全给他，成为他容晋的天下！！”

    “气死哀家了！！气死哀家了！！真的是要气死哀家了！！”

    “把容晋给哀家叫来！！把容晋给哀家叫来！！今天爱要要当着他的面，好好的问清楚！！哀家要当着他的面问清楚！！”

    “他眼里到底还有没有哀家，到底还有没有将哀家放在眼里！！！”

    “太后息怒！太后息怒！！奴才这就去唤皇上！奴才这就去！！”

    寿康宫的奴才，连滚带爬的跑了出去。

    一直在他离开的这段时间，容月如都是气的满肚子的火，一直没有平复下去。

    小太监马不停蹄的跑，太后在气头上，皇上又不是，连自己身边最亲近的容公公都杀了，他这个时候再去，再不小心谨慎一些，说不定，连自己的命都保不住。

    过了将近半个时辰。

    她寿康宫的奴才没有回来，容月如看着从长乐宫赶过来的奴才。

    她的眼一瞪：“哀家派去的小孟子去哪了？！！！”

    “回太后，小孟子不知轻重，惊扰了皇上，皇上已命人，将他就地处罚了。皇上让奴才来向太后传句话，皇上正在处理朝政，无暇顾及到太后，等日后有时间了，会亲自前来请安。”

    “至于容公公的死，皇上也让奴才向太后传句话，容安大胆犯上，对皇上不敬，惹皇上动了真怒，死后，皇上念在他是太后身边的人，又跟了皇上身边这么多年，就算没有功劳也有苦劳，皇上特意命奴才，将容公公风光大脏。奴才告退。”

    “你――你说什么？！！你给哀家站住！！你给哀家站住！！回来！！回来！！！”

    “放肆！！！”

    容月如的话，到了小太监那根本就不管用。

    她愤怒的咆哮着，冲着那名退出去，恍若没有将她的话当话的小太监嘶吼。

    那名小太监的胆子也着实是大，根本就没有将她的话当话，该退出去，还是退了出去，她气的咬牙切齿。

    “好大的胆子！好大的胆子！！如今连长乐宫的奴才，也敢跑到哀家这耀武扬威来了！！！”

    推荐都市大神老施新书:

    