
    如今又听到她大呼小叫的声音，容月如的脸色，就见得更加的不好了。

    “容锦儿，你这是巴不得安林出事！！”

    “太后可真是冤枉我了，我之前也是听楚嬷嬷说，皇上将公主掐死了以后，还有这安宁宫所有的奴才，都被他身边的那个叫楚歌的属下给杀了灭口，最后一场大火，将这里的尸体，全部给烧的一干二净，没有留下半点的痕迹。”

    “如今那床上的灰尘，想来应该是烧人的时候留上去的，这就不难怀疑，安林公主，确实被皇上给杀了，而且怕太后起疑心，还特意给一把火烧了灭口。想来也真是可怕。”

    “还愣着做什么！还不快给哀家找！！”

    “是是是....”

    几个奴才胆战心惊的围绕着安宁宫找了一圈，还是一无所获。

    容月如带有复杂情绪的走到床榻上，盯着上面的灰尘看，愤怒的脸上，一再变化，一再转变，到了最后，已经变的冷的吓人。

    忽然，她重重的一拍桌子：“皇帝现在在哪？！！”

    “回禀太后，皇上刚从御书房回来，眼下，怕是已经回到了长乐宫。”

    “摆驾长乐宫！！”

    容月如愤怒的声音接近咆哮。

    “是是....”

    安宁宫的奴才此刻半句话也不敢说，个个胆战心惊的低着头，跪在地上，害怕颤抖的回应着她。

    半个时辰后。

    长乐宫的奴才看到容月如怒气冲冲的冲进来，正要回去告知里面的容晋。

    却被容月如带来的那些太监给及时拦住。

    容月如冷笑一声，“你家皇帝，是在做多见不得人的事，你们一个二个的，竟都跑着去通风报信去了？！”

    “太――太后，皇上处理一天的朝事，如今已经歇下了。”

    “歇下？”

    见长乐宫的奴才，壮着胆子，小心翼翼的走到她的面前，恭敬的回应着她。

    容月如继续不客气冷笑，走上前，一脚将他踹开，这次，她没有再让自己带来的奴才动手，而是自己亲身力为：“哀家来见自己的亲儿子，还见不得了？当着哀家的面子，也能摆出这么大的架子来，好，很好！哀家倒要看看，这后宫，这瑶光的江山，到底是谁的天下！！”

    “来人！！！”

    容月如一声喝下。

    从暗处，涌现出无数个给一人。

    “给哀家看好了！谁敢再对哀家阻拦半步，全部给哀家就地正法！！”

    “是！”

    “太后，皇上――”

    “噗――”

    只听长剑插入腹中的声音，在黑暗寂静，人心惶惶中，听的格外的吓人。

    那名壮着胆子上前的小太监，被容月如带来的黑衣人，直接一剑穿透了肚子，他一双眸子瞪的大大的。

    黑衣人刺了一剑没有刺死他，直接将长剑刺进他的脖子，这次他彻底的断了气，摔在地上，一动不动都没了生息。

    有了这名小太监的前车之鉴，余下的那些奴才，更加的不敢上前了。

    全部害怕的跪在地上，连声求饶都不敢发出。

    容月如一声冷笑，不再看他们，直接进了长乐宫。

    推荐都市大神老施新书:

    