
    他选了自己，一开始没有看到他的真颜的时候，她还本想着让妈妈替她回绝了他，可是看到他的绝美天姿之后，她发现她被她迷失了心神，这般俊美出尘的一个男人。

    这世上，相信没有哪个女子会不动心的。

    正如她一样，她再洁身自好，这么多年过去了，能见到一个鲜少自己心动的男子，她自然也是觉得――

    “不知道小女子，有没有资格问上一句，苏公子为何到小女子的房间来？醉欢楼这么多房间，为何又偏偏选中我的房间。”

    “醉欢楼的老板娘，说嫣儿姑娘喜静，房间里很少来客人。”

    “只为这些？”

    苏水寒笑着看她一眼，微微示意。

    “苏公子待在小女子的房间，不知道要待多久。”

    怕他会对自己不耐，嫣儿话出口后，就赶紧改口继续说道：“苏公子不要误会，小女子虽然是醉欢楼的人，但是还从未真正的侍奉过哪位客人，苏公子是第一个，进了小女子房间的人。不管苏公子出于目的，都是进了小女子的房间，这在京城里，一定会生出一段闲话来。”

    “即便是小女子与苏公子什么也没有做，但这毕竟是关系着小女子的清白，苏公子――”

    “小女子只是一个没有身份背景，勉强在醉欢楼里抚琴维持生计的平民女子，只――”

    “姑娘不必担心，在下说是只借你的房间一用，便不会连累到你，在下知道姑娘在担心什么。”

    听到他这么说，嫣儿也不好说什么了。

    她想给他抚个曲子听，惊觉到身后的门被人推响，她正要呵斥那打扰的人退下。

    “进来。”

    坐在他面前的男子，轻轻开口。

    嫣儿猛地抬头看他。

    苏水寒冲着她歉意一笑：“嫣儿姑娘，在下与单远有话要说，就劳烦你先回避一下。”

    房间就那么大，她就算是回避，又能回避到哪去，听他这话的意思，明显是在往外面赶她。

    一时的，嫣儿的脸色有些难堪，可人家是付了双倍的银子的，就连妈妈把她送来的时候，都对她千叮咛万嘱咐，此人万不可得罪了。

    这般一想，她咬了咬下唇，对他露出一抹善解人意的笑来：“既然苏公子有事要谈，那小女子自当应该回避。”

    嫣儿朝他微施了施礼。

    悄然退了下去。

    “王爷，李寻死了。”

    “死了？”

    苏水寒微挑了挑眉，对此也没有多少的惊讶，仿佛是在意料之中的事。

    “容晋知道公主装失忆的事，将李寻带回了长乐宫，当着公主的面，活活的用鞭子抽死了他。”

    “进宫这一趟，可有被人发现？”

    “回王爷，属下进宫一直小心谨慎，也瞒过了太后和容晋隐藏在暗处的那些黑衣人暗卫。”

    “王爷，公主对李寻的死，似乎很伤心。而且，公主好像....有身孕了。”

    “有身孕？”

    苏水寒嘴角的笑，有着短瞬的凝固。

    他将手中的折扇，微微的用手合上，好看的眉头微微拧着。

    “王爷，有一件事，属下很怀疑。”

    “嗯？说来听听？”

    推荐都市大神老施新书:

    