
    “但是这段时间，随着后来，她还是在找你的麻烦。从她烫伤你手的那一刻起，我心底想杀了她的决心，已经加深了，我在等时间。”

    “潇儿，我知道，落儿的死，不过是你一手策划的，可是我还是傻兮兮的选择相信。方才我还在嗤笑的那个男人，只会傻兮兮的听你的话，被你牵着鼻子走，而我，而我又何尝不是呢，恐怕我比他更傻。最起码，他对你的好，他还会对你说出来。而我对你的好，对你所做的一切，全部都是埋藏在心里，从来不曾和你说过。”

    “就连杀了安林，在你的心里，也被你当成了，是受你挑拨，听信了你的说词，我才会杀的她。”

    “好了，不说这些了，你身子虚弱，好好的睡一觉吧。”

    他伸手去准备去合她的眼，却在不经意间，大手触碰到她脖子上的东西。

    那冰凉的触感，让他心头一怔，迅速的将她的衣领扯开，当看到她脖子上戴着的东西为何物时，他的手，带有颤抖的，抚上那冰凉的弯月。

    “你――还带着它呢。”

    他的声音中，有苦涩，有欣喜。

    他带有希望的将头抬起，看着她：“潇儿，其实你的心里，还是有我的对不对？你的心里还是有我的，所以，无论发生了什么，你始终都是带着它的？”

    慕潇潇伸手摸上自己脖子上戴着的弯月，将它从自己的脖子上不费余力的扯下来，扔给他：“你不说，我都忘了，现在我不需要了，该还给你了。”

    她从床上起身，从他的身上翻身下去。

    容晋一把握住她的脚腕，将她一把拉到身下：“潇儿，非要做的这般绝情吗？”

    “绝情的不是我，是你自己。那声二哥，是我最后一次叫你，从此以后，你都将会是我的敌人。”

    “你可以杀了我，要不然，我一定会亲手杀了你，替他们报仇。”

    “杀了我？”

    容晋笑了声：“你要杀了我吗？”他握着她的手，将她的手，往自己的胸口上放，放到自己的胸口上。

    枕头下面，有一把他枕在下面的锋利匕首，他将刀子从里面抽出来，放到她的手心里。握紧她的手，送到自己的胸口上。

    “潇儿，我给你机会，你若是觉得解气，就杀了我。”

    “你以为，我不敢吗？”

    容晋嘴角的笑意不由加大，他的笑，再也不如往常那般了。

    带有让人舒悦的笑意，此刻的笑，只会让她觉得刺眼。

    慕潇潇握紧手中的匕首，她的眼睛没有眨动，缓缓的往他的胸口推进。

    容晋的笑，片刻间在嘴角凝固，随后弧度加深。

    盯着她看。

    胸口的刺痛，他恍若感觉不到，依旧是握着她的手：“心脏的位置，再往里面推一下，你就可以杀了我，替他们报仇了。”

    慕潇潇没有迟疑的继续往他的心脏里送匕首。

    “公子不可！！”

    楚歌矫健的身影在长乐宫一闪，迅速的来到床榻前，他快速的的将容晋整个人拉下床，扶着他。

    眼神复杂的看了一眼手握匕首，满是鲜血的慕潇潇。

    推荐都市大神老施新书:

    