
    “就算是容晋知道公主肚子里的孩子不是他的，而是门主的，他再怎么翻脸，也绝对不会拿公主的性命开玩笑。”

    “寿康宫里，太后将公主留下，这些日子，公主都得留在寿康宫里养胎。这是太后的原话，太后以容晋的江山地位做要挟，相信这个时候，容晋也不敢乱来。门主就可以借着这个机会，好好的养伤了，现在太后对公主，比对自己的亲生女儿都要亲。”

    尽管有冰衍的保证，卫离墨还是不放心。

    小东西伤成这样，没有一段时间，不会平复下来。

    虽然不会有事，但是他还是不忍看她这么的郁郁寡欢，整个人都要消瘦一圈。

    没有理他的话，卫离墨打算进去看她。

    “皇叔还是快解毒吧，我没事的，我要回太后那去了。”

    慕潇潇抱着李寻的骨灰从里面出来。

    看她怀里还抱着那个精致的盒子。

    卫离墨眼底隐晦难明。

    “皇叔，你身上毒还未完全清楚，你不用担心我，我不会有事的。”

    卫离墨伸出手，摸了摸她苍白的脸。

    慕潇潇将他的大手握住，缓缓的放到自己的心口上：“我还等着皇叔什么时候好起来，带我走，带我离开瑶光。只有这几日的时间了，一个多月的时间，皇叔都忍的了，这几****难道就忍不了吗？我不会有事的，我已经不是一个小孩子了，我不会拿自己的安危开玩笑，让皇叔担心。”

    “好，皇叔听你的。”

    慕潇潇望着她，双眸有些红肿，最终却是冲着他咧嘴一笑。

    这笑显得有些苍白，又有些无力，明显的就是刻意为之。

    她将视线从男人的脸上收回来：“皇叔，那我走了。”

    “好。”

    卫离墨没有再劝她留下来。

    哪怕只是简短的几句话，他依稀能清楚的读懂，她想表达的是什么。

    所以任由她去了，只要他活着，不管变成什么样子，他都永远是她背后的靠山，哪怕死去，他也是。

    **

    “太后，太后，容姑娘回来了！！”

    直到傍晚，外面早已变得漆黑一片。

    容月如半睡半醒，她派去到卫离墨那边传话的太监，等到了现在，可算是回来了。

    她等的昏昏欲睡，最后还是强撑着等着他回来，听到容锦儿的名字，她脸上一喜，急忙从高座上下来。

    当看到仅有一日未见，而这张苍白没有血色的脸，仿佛间，过了好几年。

    容月如看到她，微微愣了下，随后目光游离，移到了她手中抱着的精致木盒上：“锦儿，你怀里抱的这是？卫神医给你的药？”

    “是李寻的骨灰。”

    闻言容月如脸色骤地一变。

    她身边的奴才见她这副表情，冲出来就要大骂容锦儿。

    “大胆！！！”

    “放肆！！狗东西！还不给哀家退下！！”

    那名太监被容月如训斥的，害怕的扑通一声跪在地上。

    “太后息怒，太后息怒！”

    所谓的狗仗人势，说的，应该就是他这种人吧。

    慕潇潇眼底划过一抹讽刺。

    推荐都市大神老施新书:

    