
    “你还当真了哀家真的会将你从皇位上给赶下来，推举自己的心腹大臣当皇帝是不是？！哀家是年纪大了，但是哀家还没有到那种老眼昏花的地步！！”

    “太后说完了？”

    “容晋，你这话是什么意思？”

    见他冷酷决然的脸上，从她来到现在，逼问所说的这些话，他脸上地步表情，都没有半点的变化，这让容月如心底警铃顿时大作。

    “安林死了，是朕杀死的，朕亲手杀的。”

    “朕还让楚歌亲自动手将她的脑袋砍了下来，将那些乱七八糟的安宁宫的奴才的尸体，全部堆在一起，进行火化，他们的尸体，最后全被水给冲洗干净。这些，就是太后你想要知道的，而我想说的，也只有这些，太后还想问朕什么？”

    “你不需要向朕证实，因为这些人，确实是朕杀的。”

    “你――你――你说的都是真的？”

    容月如身体颤抖的，拿手指着他。

    不敢相信般的，又重复了一遍：“你――你说的都是真的？”

    “皇帝，你知道你说的是什么吗？你知道你在做什么吗？！你知道安林是谁吗？！她是你的亲妹妹！！她可是你的亲妹妹啊！！皇帝！”

    “你怎么能自己的亲妹妹都能残忍的杀死，你们是一个父亲，一个母亲所出，这个世上，没有谁比你们之间的关系更为亲近，你知道你这么做的后果吗？！你给哀家一个解释！！你给哀家一个解释！！”

    本来，容月如还抱着几分的期待与坚信，她坚信容锦儿就是因为记恨容晋的那一巴掌，记恨他亲手当着自己的面杀了自己的亲人，所以故意说出来这样的话，说出容晋亲手杀了自己亲妹妹的话，来告诉她，借此挑拨她和容晋之间的关系。

    一开始听到这件事后，她多有的，是一百个不相信，到最后，她说的满是认真，神情认真，波澜不惊，这让她的内心，不得不，小心了一把，再到后面的――

    后面的她命人，带着人去安宁宫确认，什么也没有找到，她还抱着这份庆幸大松一口气，再到后来的，后面的，容锦儿的――容锦儿后面的那一番话，这更加的让她――让她――

    她嘴唇哆嗦着，一双眼一酸，有泪落下来。

    看到她眼角流出的眼泪，容晋冰冷的眼角划过一抹自嘲的弧度。

    “原来母后也知道心疼自己的孩子，朕还以为，像太后这种，无心无义之人，不明白心痛为何物。”

    “容晋，你杀了安林，你杀了安林啊！那可是你妹妹啊！你亲妹妹啊！！你杀了她，却瞒着哀家，瞒着哀家说，说安林是为了哀家祈福。哀家就算是做梦，就算是做梦，也想不出来，你竟然能，你竟然能做出这种丧尽天良的事出来。安林到底做错了什么！她到底做错了什么！”

    “她性子是跋扈，是骄纵，但那都是哀家惯出来的！！你要是不满意，你要是想找她的麻烦！！”

    “你全往哀家这来！！你全找哀家！！”

    推荐都市大神老施新书:

    