
    “好！既然你选择抛下我们离开，谁又允许你回来的？你好好的待在你的瑶光，就让我们所有人都知道你已经死了，你又何必在我的面前出现？！”

    慕潇潇身子踉跄一下，往后退了一步。

    “别人的母亲，就连是我最不待见，最厌恶的南宫柔，你不知道我有多羡慕她们，你永远不知道我有多羡慕当她的孩子。无论什么时候，她都是在为自己的孩子着想。慕容月不喜欢的，她从来不会强迫，她只会按照她所喜欢的，为了她好，为了她。”

    “可是我的母亲，我的亲生母亲，却是因为荣华富贵而抛弃了我，而最后的回来，也是为了自己的锦绣前程，为了自己的路。”

    “潇儿，你不能这么误会娘，娘也是有不得已的苦衷啊，娘.....”

    “够了！！不要再说了！！”

    慕潇潇手中的匕首猛地颤抖的朝她刺过去，正刺到她的心口。

    慕潇潇的心口也随之狠狠的一痛。

    她捂着嘴，看着楚连月那双瞪大的眼。

    她不敢相信，她是真的不敢相信，她的亲生女儿，会杀了她，亲自动手杀了她。

    她可是她的娘，她的娘啊――

    她――她是她娘――

    她的眼角落下泪来，嘴角有殷红的血迹溢出。

    慕潇潇捂着胸口的位置，蹲在地上，看着倒在血泊中的她。

    “潇――潇儿，你――你怎么能――怎么能杀了娘――娘啊――娘――我――我可是你娘――我可是你娘――”

    “娘只是想和你过好日子，娘――娘――噗――”

    楚连月往外吐了一口血出来。

    “娘――娘――”

    不杀你，如何对得起死去的水墨和李寻，不杀你，又如何能对得起皇叔。

    楚连月的为人，她已经了解的很清楚了，她一直在给她机会，一直在放过她，而她却是一直在利用她，一而再再而三的利用她。

    这一次，纵使她放过她，她定不会善罢甘休。

    纵算，她许诺她，可以给她一笔银子，她也不会放过她。

    这就是她的母亲，她的亲生娘亲，为了自己的荣华富贵，那个口口声声，说是为了她好的母亲，最后却是这么对她的。

    为了她口中所谓的荣华富贵，最后她的荣华富贵，都是她身边最在乎的人，一个人一个人的性命换过来的.

    楚连月临死前，那双眸子都是死死的瞪着。

    卫离墨冲进来看到的就是他的小人无助蹲在地上，将自己抱做一团。

    他没有去看躺在地上的楚连月，那一地的血迹，他仿佛也没有看到，而是径直大踏步走到慕潇潇面前，将她心疼的抱在怀里：“傻丫头，想杀她，何须自己动手，皇叔可以帮你动手的，何必这么为难自己。”

    慕潇潇颤抖的靠在他的怀里，苍白的脸颊挂上两道清泪：“皇叔不要，皇叔杀了她，我会恨皇叔的，不管什么原因，什么目的，她都是我的娘，我的亲娘。我是她十月怀胎生下的。皇叔，我没有娘了，以后我再也没有娘了。”

    “我亲手杀了自己的亲娘，我是一个坏女人，我是一个坏女人，我会遭天谴的。”

    推荐都市大神老施新书:

    