
    “你这个样子，别说是小锦儿不相信你了，就连我，也不会就这样当你离开，这玉佩到底是什么来头，让你这么紧张！还是说……”

    见谢衍不再说话，执意要冲出去。

    随着他这一步动作，黑衣人立马做好迎接的准备，不管对方是敌是弱，他们都不会轻敌，这是门主教给他们的！。

    果然，谢衍的猜想也并非是空缺来潮，他刚往前走一步，甚至连黑衣人的一根手指头都没有碰上，他就被那些黑衣人凝聚在一起的强悍内里给震的一个踉跄，口腔内，腥甜的血腥味，在瞬间弥漫了上来。

    他捂着心口的位置，“哇……”的一口鲜血吐出。

    “大哥！”

    谢华大惊，飞奔的朝他跑过去，扶住他摇摇欲坠的身体：“大哥，你没事吧？你怎么样了？！你说你怎么就脑袋一根筋，说好了让你乖乖的在这里待着不让你硬闯，你非要硬闯，明知道你自己不可能是他们的对手，非要把自己弄的吐血来你才满意！”

    谢衍的武功，谢华是深有体会的，在谢家，在京城里来，可以说，很少能找出和大哥能打个平手的人出来。

    而这些黑衣人，她根本就没有看到他们什么时候出的手，而大哥，势必要从这里冲出去，看到他这副紧张的样，不像往日无论经历什么事都是那般从容镇定，唯独是这次，表现的那么失态。

    她一时觉得既心疼又无奈。

    “大哥，这玉佩到底什么来历，你说你磨磨唧唧的，你就不能说几句话吗？就几句话而已！小锦儿并非是那种蛮横不讲理的人！”

    谢衍靠着她站起来，他身形踉跄，嘴角有一抹猩红的血迹。

    他擦了擦嘴角的鲜血，嘴角勾起一抹浅淡的笑。

    看了眼慕潇潇：“慕姑娘，在下是非闯不可了，哪怕是用在下的命来拼。”

    “噗……”一掌打来，谢衍直接被打飞了出去。

    他在地上折腾了几下，缓缓的从地上爬起来，这一掌，正打在他胸口的位置。

    他在地上折腾了好半天，才勉强爬起来。

    谢华看的心中一痛，就要再次冲上来，想将他从地上扶起来。

    “你们做什么！放开我！快放开我！！小锦儿，你快让他们放开我！！放开我！”

    “先将华妃娘娘带回房间里休息。”

    “锦儿！！锦儿！你怎么能这么对我！！你怎么能这么对我！！我这么相信你，我这么相信你你怎么能这么对我！！”

    “锦儿！！锦儿！！！”

    “带回去！”

    “是！”

    “你不动华儿，我是不是该感谢你？”

    “不是不动她，而是谢公子你执意要硬闯，怕待会场面过于的血腥，她见了，会受不了。”

    慕潇潇往前有了一步，在他面前蹲下，一双漠然的眼盯着他看。

    “让我猜猜，这玉佩到底是什么来历？”

    “瑶光的玉佩，你大祁的公主怎么会知道？”

    “在大祁去往锦州的路上，曾经的大祁锦州，曾面临着一场鬼尸吃人的惨景。”

    推荐都市大神老施新书:

    