
    “你现在该担心的是自己，只要我多让太后压着他，顶多也就四日的时间，我就可以带你走了，到时候再将他瑶光给折腾个乌烟瘴气，给我的小乖乖报仇。”

    他一脸宠溺的捏着她的鼻子：“一醒来就哭哭哭，小东西，你知不知道皇叔这心里有多难受？是不是对你太好了，你开始不在乎皇叔的感受了，竟然当着皇叔的面，去哭别的男人？”

    “皇叔，我没有，我对李寻有的只是友情，是我对不起他，我对他根本就――”

    “好了，不必解释了，皇叔相信你。”

    卫离墨揽腰将她抱在怀里。

    向外走去。

    “你说什么我都相信你，即便你不说我也相信你，以后我都会选择相信你，我知道，你不会骗皇叔的。”

    “皇叔带你去找李寻。”

    卫离墨抱着她走出屋内，李寻的尸体，他确实让冰衍带过来了，未经过她的同意，他在后院让冰衍挖了一个坑，将人埋了进去。

    望着那高高低低的小坑。

    慕潇潇好不容易忍下去的眼泪，再一次的奔涌而出。

    抓着卫离墨的衣襟，从他的身上下来，跑到那凸起的小坑的地方，她蹲下身，双手发了疯似的去挖那小坑。

    卫离墨吓了一大跳，赶紧跑过去，拉住她的手，将她强行护在怀里：“你这是要做什么！”

    “他不属于这里的！他不该属于这里的！”

    慕潇潇趴在他的怀里，嚎啕大哭。

    “他不属于这里的，他不该属于这里的！他不该埋在这里！他不该埋在这里！他是大祁的！他是大祁的！就算是埋，也该埋到大祁！”

    眼前，似乎又浮现出，男人那张俊美淡笑的脸。

    一如第一次相见那样，他礼貌而谦逊，带了些客气的笑。

    他将自己的水袋，带有试探的，想给她，让她喝水。

    这一幕，一幕一幕的在脑海里进行回放。

    灵隐寺，他的失态，他想要侮辱她。

    这是她心里一直以来的坎。

    合欢殿。

    她与他彻底的撕破脸皮，他脸上的痛楚与懊悔，还有深深的痛苦，是那么的明显，那个时候的她，明明看到了，却装作什么也没有看到，什么也不知道，就这么的，这么的眼睁睁的看着他，甚至到了最后，她的视线，也不在他的身上。

    他颓废无助的转过身子离开。

    那踉跄的步伐，颓废的后背。

    慕潇潇捂着自己的嘴。

    真的好难过啊。

    真的心里好难过，好痛苦。

    以前，她从不相信这种情绪，这种痛苦的情绪，会发生在自己的身上，她也一直以为，自打她来了瑶光之后，李寻和她也不会再有什么交集。

    这个男人，即便他以前曾对她说过，再多的甜言蜜语，再多的山盟海誓，她都不会相信他。

    她不相信一个男人的感情，一个男人对她的感情会有多深，因为有了夜冰微的前车之鉴，除了皇叔以外，她再也不会相信除了皇叔以外的男人。

    可是――

    可是――

    李寻的所作所为，她正是以为的他不会再和她有交际，却和她有着这么深的交际，他为了她，不远万里的找到瑶光。

    推荐都市大神老施新书:

    