
    “公主知道了皇上想要谋反，想要反你的心。知道了皇上在暗处收兵买马，在背地里，将朝中的那些大臣收揽麾下，其中，多半还是太后您最信任的心腹大臣。”

    “你――你说什么？！！”

    容月如不可置信的瞪大眼。

    “你说什么？！你说安林她？！！这怎么可能？！！怎么可能？！！”

    慕潇潇冷笑一声：“如何不可能？正是因为安林公主知道了皇上私下做的这些事，想告诉太后，皇上害怕了，怕事情败露，就将她杀人灭口了，连带着安宁宫所有下人奴才的死活，他们全死了，全部在一夕之间，被烧为了灰烬，太后若是不信，觉得我是在说假话，不妨可以亲自去安宁宫看看。皇上只说，公主不能从里面出来，却没有说过，太后不能进去的话。不是吗？”

    “来人！！来人！！摆驾安宁宫！！”

    容月如的声音中，有着难掩的颤音，她颤抖着身子往外走去。

    走了几步的时候，她想起身后的容锦儿，她快步迈回来，一把拉上她的手：“你随哀家一起去！！要是让哀家知道你在说谎话，故意说出来陷害皇上，挑拨和哀家关系的，就算是你肚子里，有着皇家的子嗣，哀家也绝饶不了你！！”

    “奴婢不敢。”

    “哀家谅你也不敢！！”

    容月如冷哼一声，拉着她往外走。

    到了外面，可能还是因为顾及到她的身子，特意让她与她同乘一辆车撵。

    夜路有些黑，宫女奴才是挑着灯，磨蹭的往前走着。

    当走到安宁宫的时候，天色也已经黑的更加的深了，黑灯瞎火的，已经有奴才陆续的开始点着火把。

    “怎么？太后犹豫了？还是怕我说的是真的，您的女儿，安林公主，真的已经死在了这里？”

    看出她还坐在车撵里磨蹭着不敢下来，视线一直盯着前方的安宁宫看。

    安宁宫很静，黑沉沉的，压抑着的，给人一种死人的气息。

    容月如有着犹豫，心里也有着庆幸，容锦儿的话，哪怕到现在，在她心里的可信度，也是近乎三十。

    安林毕竟是他的亲妹妹，他就算是软禁她，也不可能亲自动手杀了她。

    若不然，他这心狠手辣的地步，真的是，丝毫也不亚于她！

    “下去！”

    容月如冷着脸看她。

    慕潇潇面无表情的下了车撵。

    安宁宫和以往一样，说是一样，又不一样，人不一样，宫殿一样。

    气息也不一样。

    她没有理身后的容月如，而是走在了前面。

    在走了两步的时候，蓦然回头看她：“太后，楚嬷嬷到现在都还没有回来，你是不是已经料到她已经出事了？”

    “你知道她在哪？！”

    “公主被皇上谋杀一事，正是楚嬷嬷告诉奴婢的，楚嬷嬷怕她有朝一日被皇上的人灭口，所以就偷偷的将这件事告诉我了。她念在皇上是太后亲生儿子的份上，又是太后从小看着长大，自然不敢胡言乱语，破坏你们母子关系。哪怕是事实，哪怕是亲眼见到的事实。“

    推荐都市大神老施新书:

    