
    卫离墨轻哼了声，看她这副吃惊的小模样，“先让太后和容晋斗，不过看太后这个样子似乎有点悬，如果是换做以前，这个容晋根本就不是她的对手。”

    “皇叔这言下之意，就是说太后蠢了呗？”

    “太后的身后，还有着一个王恒之。应该也不会没有胜算。”

    “王恒之是什么人？”

    “王家的人，太后的亲侄儿，传言此人少年有为，谋略见解，可谓比得上朝中任何一位大臣。而且王家身后的十万精兵暗卫，每一个都是武功的佼佼者。他们誓死效忠王府。如果太后有了王恒之作支撑，说不定还有一线的希望。”

    容晋现在的势力不容小觑，能在短短的时间内，就将太后的人占为己有，可想，也并非是个好对付的角色。

    只不过对他而言，好不好对付，在他的眼里，也不过是动动手指头的事。

    容晋，他到现在，都不曾正眼瞧过一眼。

    可以说和他抢女人的人，都是他苦大仇深的敌人。

    别说正眼看，说一句话都不想，见上一面更不想，这也正是为什么，他在宫里这么久，和他见面的次数，也不过区区的几面。

    每当他来寿康宫给太后请安，他都会提前离开。

    当然，那区区的几面，也是因为他知道他带着潇潇来了，他才会留下，忍着反感，多看潇潇几眼，他就觉得自己的心里平衡了。

    想到这，卫离墨伸手，轻轻的摸了摸她的肚子。

    “一个多月了，现在身子还未显，等再过几个月，肚子就要大了，你就要和皇叔乖乖的躺在床上养胎，哪也不许去。”

    慕潇潇：“....”

    “我养胎，皇叔你跟着躺着做什么？”

    “我要亲眼看着你养胎。”

    “......”确定不是故意留下来占她的便宜的？。

    “有人来了。”

    有一道急躁的脚步声朝这边传来，卫离墨原本没有正性的脸，瞬间变得正经起来，环着她的腰身，将她往别处一带。

    微薄的月光，折射在来人的身上。

    她穿了一件极为靓丽的橘黄色长裙，乌黑秀丽的长发，三千发丝瀑布而下，那张精致绝色的脸，此刻却是显得有些苍白。

    她慌慌张张的走着，目的点，不是太后的寝宫，而是她的。

    认出来人是谁，慕潇潇转过头，冲着卫离墨低语了几句。

    卫离墨好看的眉眼往上一挑，暗自施展内力，将她送了下去。

    谢华走的着急，浑然不知慕潇潇已在她的身后，她着急往她的寝宫走。

    “华妃娘娘！”

    慕潇潇自身后叫住她。

    谢华闻言，浑身一僵，猛地将头朝她转过去，看到她，她脸上闪过复杂的情绪，很快就归为平静。

    “锦儿，我――”

    “不必再说了，我知道你今夜来找我的目的是什么。”

    从她的面前越过，慕潇潇往里面走去。

    谢华见状，赶紧跟上她。

    “小锦儿，你说挽风还活着，你快告诉我，挽风他在哪，你说了他还活着的，他就一定还活着是不是？我就知道，我就知道，他怎么会死，他怎么会死！他不会这么轻易的死了的。”

    推荐都市大神老施新书:

    