
    “太后，皇上也是想不开，能过几日，皇上平复下来了，自然会来太后这，给太后请罪，太后息怒，太后万不可气坏了自己的身子啊太后。”

    “找哀家请罪？！他要是再有一点的能耐，说不定连哀家都敢亲手杀死了！！”

    “太后，您可是皇上的亲娘，皇上就算是再有天大的胆子，也不敢真的将太后给怎么样了，皇上是有孝道之人，这些年，皇上一直乖乖的听太后的话，从来不敢忤逆太后的意思。”

    “今日生了这么大的事，还有大将军蔡雄一家的灭门，皇上可能也正是在气头上，一时才会表现的那么失态。皇上身为皇帝，贵为君王，这想的，在乎的，经历也就越多。”

    “非是常人能够体会的了，所有太后――皇上这也可能是发了发脾气，若是老是让皇上这么忍着，忍的时间久了，说不定就能给忍出个什么病来，到时候心疼的，只怕又是太后您自己。”

    可能是觉得他这话说的在理。

    毕竟是自己的亲儿子，容月如发了会牢骚，就冷静了下来。

    细细的品味着他这话中的意思，似乎也正是这个道理。

    蔡雄的死，她也是才知道，只是她的心思，全被容锦儿肚子里的孩子给吸引去了。

    换作平常，只怕她也会动下这雷霆大怒。

    可是因为有容锦儿肚子里的孩子出现，她的怒火，如今也全被这喜悦所取代。

    蔡雄虽然有兵权在手，但也正是因为他的死，这兵权，也可以重新的收揽在她自己的手里，所以这对她来说，也未尝不是一件好事，到时候将这兵权，交给自己所信任的大臣。

    可是想了想，这蔡雄死后，她因为容锦儿的事，这兵权，似乎并不在自己的手里握着，而是转眼跑到了容晋的手里。

    怪不得他今日会和自己这么硬气，原来是自己有了底牌了。

    罢了罢了。

    她闭上眼，就像是小李子刚才说的那样，容晋再怎么说也是她的亲儿子，当了皇帝这么多年，大小的的事，都是他在做，这么多年以来，她对他，也着实的愧疚，既然他有了兵权，那就有吧，反正这个瑶光的江山也迟早是他的。

    只要他不把这瑶光的江山给毁了，随便他怎么折腾。

    就算她刚才说着将他从皇位上赶下去的话，这毕竟是她自己的亲儿子，她不让他做皇帝，还能让谁做皇帝去。

    气话谁不会说？说完就算了，还能当真不成？

    她看了小李子一眼：“卫神医那边怎么样了？锦儿醒来没有？”

    她想自己起身去看看，随后想到了什么，她看向他：“你派人去问问，锦儿现在身子正虚弱，把宫里上好的补品都拿来给锦儿补身子。”

    “是。”

    “容姑娘能得太后这般看重，是她的福气，相信容姑娘心里对太后一定感恩戴德，今日太后还为了给容姑娘出气，和皇上发了这么大的火。”

    “好了，你就别嘴贫了，哀家现在只担心锦儿肚子里的孩子！他要是有个什么三长两短，哀家绝不轻饶了你们！”

    “是是是....奴才告退....”

    推荐都市大神老施新书:

    