
    “她心眼有多直，心里没有多少的心眼，你这个亲哥哥的，你还怕她会出卖你吗！！？”

    容月如颤抖的说完这些话。

    她老了，她真的老了，现在的她，已经找不出以前那种叱咤高高在上的姿态了。

    现在的她，说几句话，早已累的气喘吁吁的，脸上挂满的泪痕，像在场的所有人，都在证明着，现在的她，此刻的她，已经是老年了，已经不中用了。她以前再厉害，再有谋略，现在的她，也不过是为了失去自己的女儿，而痛苦出声的一个老婆子而已。

    若是换在娘亲时，死了一个女儿，她或许不会觉得有什么，可若是现在，她想要的都已经得到了，她所有的亲人，所有的亲人都没有了。

    他们都是死在了自己的手上，都是一个一个的被自己利用而死的。

    唯独她的两个孩子，幼时，她承认她对他们有的是利用，可是随着长大，随着她得到了自己想要得到的一切，她对他们，她对他们所有的，真的只是亲情了。

    他们是她的孩子啊，她的亲骨肉啊，她肚子里掉下来的两块肉啊。

    她最是见不得，她的亲骨肉自相残杀，转瞬间，她还傻傻的相信他。

    他说祈福就是祈福，她竟然没有半点的怀疑。

    而她的女儿，她那还年幼的孩子，死了这么久，死了这么久，她都还被蒙在鼓里，什么也不知道。

    她狼狈的跌在地上：“哀家这是遭的什么孽啊！要是早知道！要是早知道！！容晋你能耐了！现在你能耐了！！！要是哀家早知道，早知道你会这么丧尽天良，哀家说什么也不会这么费力的将你扶持当上这瑶光的皇帝！！你就是一个忘恩负义，养不熟的白眼狼！！”

    “现在！现在！”

    她声音沉下来，脸色也变得冷了下来：“现在你是不是也想把哀家杀了，现在是不是也想杀了哀家，哀家现在知道你所做的一切了，知道你亲手杀了自己的亲妹妹了，你是不是也想杀了哀家！！将哀家灭口！怕哀家把你从皇位上赶下去！”

    “母后，你这是说的什么话，您毕竟是朕的母后，即便是你没用了，日后卧病在床，朕也会每日三餐的，派最好的大夫与嬷嬷照顾你，颐养天年，直到你死去。”

    “你――”

    “大将军的兵符，在朕的手上，诸位多年追随母后身边的重臣，如今，也已经投靠了朕――”

    “你――你――这段时间，原来你――原来你――”

    容晋淡淡的朝她看过去：“或许是跟着母后多年的那些大臣，觉得母后人已到老年，便将所有的希望，都寄予在了儿臣的身上，瑶光，会在儿臣的打理下，越来越好，母后放心，儿臣定不会让您失望。”

    “余下的这几年，您就好好的待在寿康宫颐养天年，朝中与宫内的事，自会有人帮母后您打理，您就无需再挂心了。”

    “你――你这个逆子――你这个逆子！！”

    “太后！！太后！！！”

    “快！！快传太医！！快传太医！！太后晕倒了！！太后晕倒了！！”

    推荐都市大神老施新书:

    