
    冰衍的声音从身后传来，慕潇潇紧皱的眉头不见疏解：“看看他们的身上还有什么东西？是什么人。”

    “公主，属下已经全检查过了，在那名领头的黑衣人上面，属下看到了这个。”

    冰衍将从黑衣人身上拿下来的东西，恭敬的双手呈到慕潇潇的面前。

    他手上拿着的是一个周身黑色的东西，像是虎符玉佩，又不像，上面的图案很是怪异难懂。

    “这是什么？”

    她皱着眉头问出声。

    “拿来我看看！”

    谢衍看到他上的东西，瞬间倒吸一口冷气，此刻也顾不得其它，而是快他一步，没有等冰衍反应过来，就快一步的将他手中的虎符夺了过来，拿在手中端倪着。

    “大哥――”

    “这――”

    谢衍抬头看了眼冰衍，又看了眼慕潇潇，随后快步走出去，看着一地正准备被人解决的尸体。

    他挑了最近的那一具尸体，朝那具尸体蹲下身去，快速的将他们胸前的衣服扯开，果然看到他们的胸前，有着和他手中拿着的，一样的虎符图案玉佩。

    他俊美儒雅的脸上闪现一抹凝重复杂的情绪，站起来，往后退了一步，低低呢喃着：“他――他回来了....”

    “谁？”

    “大哥？你说的谁？怎么了？谁回来了？我怎么不知道？这黑乎乎的东西到底是什么？”

    谢华一看到他那张满是凝重神情的脸，不解的往前走了一步，一把夺过他手中的玉佩，拿在手中把玩着。

    “质量倒是挺好的，这样的玉佩，这个世上很少见，我也是头一次见到，竟然还有绿色的，以前更是听都没有听说过。这群人到底什么来历？有了这枚玉佩，你总不能说，这些黑衣人，是小锦儿故意派出来给你演戏的了吧？。”

    “华儿，休得胡言乱语！”

    “慕姑娘，在下有一个不情之请，在下这次，恐怕真的要回一趟谢府了，若是慕姑娘，执意要拦谢某，谢某只好硬闯了。”

    “谢某孤身一人，纵算是硬闯，也不会是慕姑娘的对手，但是这有关我谢家一族，还有瑶光百姓的生死存亡，如果晚了一步，只怕――”

    “这玉佩什么来历？”

    “这――这是我瑶光之事，恕在下无可奉告。”

    “阻止你们离开，也是我的事，你连缘由都没有，就想我放你们离开？谢公子若是不怕死，可以随意闯，这些可都是皇叔亲手培养出来的死尸，在他们的手上，你能过上三招，就算是你赢。”

    三招？别说是三招了。

    谢衍猛地将头抬起，望着她。

    这些人，就算是单打独斗，一招他都打不过他们。

    不是说他的武功弱，算起来，在瑶光，他的武功也算是佼佼者了，但怪就怪在，大祁的人才太多，人才济济，这武功佼佼者，比他高的不在少数，尤其是卫离墨这个隐藏颇深的男人。

    黑衣人都是得他真传，他怎么可能会是他的对手。

    “公主，非要这般逼在下吗？”

    “大哥，到底发生了什么事！”

    推荐都市大神老施新书:

    