
    小太监不敢再看她，慌忙的跑了进去。

    容月如正坐在高座上闭目养神，耳边传来一道焦急奔跑的脚步声，她将眼睛慢慢的睁开，映入眼帘的，是一个长相平庸，看着陌生的小太监。

    她严肃的脸上，闪过一抹不悦：“莽莽撞撞的冲进来，成何体统？宫里的人，难道没有教你规矩？！”

    “太后――太后――奴才――奴才有要事禀报太后――”

    见他大喘着气，上气难喘下气，容月如脸上的不悦，渐渐的消下了许，带有审视的看着他：“什么要事？”

    “丞相和二公子进宫来了。”

    “丞相？他来做什么？”

    “谢家大公子从昨夜进宫，到现在都没有回府，还有沁阳宫的华妃娘娘，据她身边的婢女陌儿透露，也是一夜没有回来。”

    “太后，大公子一夜不归没有什么，只是这华妃娘娘，华妃娘娘身为后宫四妃之一，无论她在宫里的哪个地方，这宫里头的人都该知道的，可是，可是，奴才也问遍了宫里头的所有人，没有一个，没有一个发现华妃娘娘去处的。”

    “没有发现？华妃好端端的一个人，还不能插上翅膀飞了不成？丞相的儿子和女儿不见了，不自己去寻找，就算是在宫里头，也该去问皇上，跑哀家这来算怎么回事？”

    “回太后，太后有所不知，不仅是谢家大公子，还有华妃娘娘，就连皇上，今日连早朝也没有上，长乐宫的奴才说皇上这几日身体抱恙，都不会上早朝，朝中的奏折，已经被人提前抱到长乐宫去了。”

    “你说什么？！”

    一个两个还好，如果这件事牵连到容晋，那让容月如想不怀疑，想不猜忌都难。

    这些人，一个二个的都在搞什么鬼？

    就连失踪也都搞在一块。

    这谢炎这言下之意，可是想着，要投靠皇帝了？

    要不然他们怎么能会这么巧合？她昨夜才和皇帝翻脸，今夜他们就一起来了？！

    “让他们进来！！”

    此刻的容月如，就连坐也坐不住了。

    这就是她一手提拔上来的人！！

    要不是她的赏识，他谢炎，又怎么会做上一品丞相的高位，这就是一个一个的看她老了，不中用了，全投靠到容晋的阵营去了。

    这让她如何不气，如何不恼！！

    谢炎被人领着进来，他的身后还跟着一袭青衣，面相俊美的年轻男子。

    陌儿也小心的跟在他们的身后，一起进了宫。

    “微臣谢炎，叩见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    谢炎一走进寿康宫，就忙撂开袍子，恭敬的朝高座上的女人跪了下去。

    随着他的下跪，他身后的两个人，也一并的跪了下去。

    容月如冷冷的看他们一眼，不急着让他们起来。

    反倒是一副冷漠的语气回应着他：“丞相，今日是什么风，将你给吹来了？你来哀家这寿康宫，还真是让哀家既觉得惊喜，又觉得匪夷所思。”

    “方才前来禀报的奴才告诉哀家，说是你儿子与女儿失踪了，不见踪影。你来找哀家，可是觉得哀家将你的一双儿女给藏起来了？”

    推荐都市大神老施新书:

    