
    谢衍感觉到自己被人从酒坛子里，毫不费力气的拽了出来，有人扯着他的头发，将他放在大锅里。

    有人拿着一把锋利的杀猪的刀子，将他的胳膊掀开，露出里面白皙的肉，那锋利的刀子，顺着他的肩膀硬生生的从他的肩膀上，刮到他的手背上。

    他看到他身上好大的一块肉，里面碎碎花花的生肉，从他的胳膊上，被生生的刮下来。

    他是疼的，他一张俊美的脸全白了，铁青了，狰狞了。

    他的嘴里发出呜咽的痛苦的声音，他的眼珠子死死的盯着自己胳膊上的一大块肉被那宰割之人，放在平坦的油锅里煎炸。

    沸腾的油水，因为肉的加入，瞬间就变得更加的沸腾了，不多时，他就闻到了，属于自己身上的肉香味。

    他盯着平锅里，慢慢的由生到熟的肉，再看到，熟了的肉，被人送锅里捞出来，放在碗中。

    他们的脸上，露出狰狞的笑，端着手中的碗，朝着强行被按在地上的谢炎，缓缓的走过去。

    那朝他逼近的，往外散发着浓郁香味的肉，是他儿子的肉，是他亲生儿子的肉！！

    他看到那些人往那碗里放了调料，使那块炸熟的肉，味道更佳的香甜了。

    谢炎流着泪，不停的摇头，不停的挣扎，他想挣扎开这些人，挣扎开这些畜生，这些禽兽。

    他们怎么能这么做？！他们怎么能这么做？！

    他们可是人，他们可是人，他们怎么能用这么惨无人道的手段折磨他们，怎么能！！！

    谢炎挣扎的想要站起来，奈何他的双臂狠狠的被人压着，动不了分毫，他只能眼睁睁的看着那个人将装有他儿子肉的碗，端到自己的面前。

    他头别过去，刚想伸手将那一碗装有他儿子的肉，给一手打开。

    君渊好像是看到了他这个想法一般。

    大掌升到半空，双手折叠，发出一阵刺耳的相击声。

    只见一堆打扮的花枝招展的女人被带了进来，她们被那些人用刀架在脖子上。

    这些女人，他一眼就认了出来，那是他的侍妾，他的夫人，还有――他的目光移到谢秦的身上，目露痛恨，还有他的儿子，还有他的儿子！！！

    谢家的人，谢家的人，谢家的人此刻全部到齐了，这些都是他谢府的所有人！！！

    “丞相，听好我说的话，不要反抗我，否则我会很生气，我生起气来，这句话，你还想让我重复第二遍吗？我给你做什么，你就乖乖的吃什么，你要是拒绝一个，我就让人杀死一个，真是可惜了这些手无寸铁的女人了，你说她们长得这么好看，怎么就成为了你谢家的人了，这要是死了，得有多可惜啊。这可都是被你们谢家人给连累了。”

    “呜呜呜――呜呜呜――”

    谢炎激烈的摇着头，一双愤怒的眸子里，出现了求饶，出现了痛苦与害怕，想要屈服的各种复杂情绪。

    君渊大手一挥，就看到那名站在前面的貌美女眷，毫不留情的被身旁那个拿到的黑衣人，给一刀砍掉了脖子。

    推荐都市大神老施新书:

    