
    “锦儿本来就是孑然一人的来到瑶光，背后也没有什么靠山，还不是如那软柿子一般，随意的任你们揉捏？”

    “太后，哀家不是这个意思，华儿和衍儿不见，最担心的莫过于微臣和夫人，夫人得知华儿和衍儿失踪的消息，也是一夜都不曾合眼。若是没有正觉，微臣也定不敢来太后这要人。”

    “证据？什么证据？说说看？”

    “太后。”

    谢炎将陌儿从身后拎出来：“陌儿，当着太后的面，你将华儿昨夜去了哪里，都和太后一五一十的说了，若是有半点的隐瞒，我定不会轻饶你。”

    陌儿跪在地上，未语脸上已是一片清泪。

    “太后，太后，奴婢可以做主，奴婢可以替丞相做主，奴婢家娘娘失踪的事，绝对和容姑娘有关，绝对和她有关。太后有所不知，容姑娘和我家娘娘私下关系甚密――”

    *

    “别装了，当着我的面，还有什么可装的。”

    进了里殿，屏退左右。

    卫离墨安静的盯着慕潇潇那张昏睡苍白的脸，性感的嘴角，不由得勾起一抹宠溺的笑。

    走到床前，在床沿上坐下，修长的大手划过她温润的指腹：“生气了？”

    “.....”

    床上的小女人依旧双眸紧闭，不曾理他，唯独那短促的呼吸声，出卖着她，她确实是在装睡。

    “我知道，昨夜是皇叔错了，皇叔不该不经过你的同意，就从后面进入，要了你。”

    “可是皇叔已经很拿捏好分寸了，一直在帮你，直到你湿了以后，皇叔才进去的。”

    “你说孩子未满三个月，不可床事，怕伤到孩子，那我便不进去你那里，从你的后面进入。如第一次的床笫之事那样，我知道你疼，可是皇叔也不好受。”

    “小东西，别在生气了，下次就不疼了。”

    卫离墨企图掰过她的身子，让她面对他。

    他越是掰，慕潇潇越是反抗，干脆整个人背过身去，都不再理他。

    轻是轻了，这些慕潇潇都是能感受的到的，可是，他的轻，和她的疼，是不成正比的，她那里又不是生孩子的地方，那么窄小，怎么能容得下他那么大的东西。

    想到这，她小脸一阵通红，又红又气。

    今日不是她懒，也不是她心情不好，而是直到现在，她那里都还被他折腾的隐隐作痛，疼的她一句话也不想说。

    钻心的疼，如火烧一样。

    “真的生气了？”

    见她这副小媳妇受气的小模样，卫离墨嘴角的弧度再次加深，朝她凑过去，贴近她的脸颊，暧昧的贴着她。

    温热的呼吸，喷洒在她光洁白皙的脖颈处。

    慕潇潇感到脖子上一阵酥麻，她用力的伸脚踢了下他，往里面躲。

    卫离墨大手伸进被褥里，一把拉住她的手，熟络的直接滑到她的裙摆里，摸上她昨日被他欺负了一夜的地方。

    慕潇潇惊呼，一双杏眸瞬间大睁，挣扎的就要往后躲。

    “别动。在给你涂药。”

    卫离墨另一只手拉着她的腿，不让她动，另一只手，则轻车熟路的伸到她的里面。

    推荐都市大神老施新书:

    