
    君渊仿佛听到了多大的笑话一般，冲着他满是不在意的冷冷一笑，看他的视线，充满了嘲讽与讽刺：“谢衍？是谁告诉你，我要当皇帝的？！”

    “我以前不想当皇帝，现在也不想当皇帝！”

    他朝他微微的凑近，几乎是贴在他的耳边低语。

    因为母妃说过，皇家的人，太多的身不由己，尤其的皇位，皇帝。

    可能是幼时的母妃和他说过的这些话，她自打他记事起，便教导他，远离皇家，远离皇位，才造就了他这无心皇位的性子。

    高高在上的皇位，天下万物的主宰，这是每一个远大抱负男人的理想，谁不想站在万人的顶峰，俯视众生。

    唯独是他，他对皇位，真的没有半点兴趣，现在是，以后也是。

    冷笑在他嘴角的弧度不由得加大，“我虽然不想当皇帝，但是我也不想让你们好过，我要让瑶光在这个世上覆灭，我要让瑶光的百姓，在这一夜间血流成河，我要让这个世上再无瑶光，不仅如此，我还要让――”

    “你们谢家，狗皇帝，太后那个老女人，所有曾经欺辱过母妃和我的人，你们都得死，你们必须得死，我让你们死都不能安生！！我要把你们折磨的面目全非，我要让你们亲眼看着你们所谓的瑶光，你们这么多年珍惜的爱护维护的基业，毁于一旦，我要让你们亲眼看着！！你们所谓的扶持的君主，最后会怎么样！！会落得个什么样的下场！！”

    “脸色怎么白了？可是被我的话给吓到了？放心，我的谢大公子，短暂的时间里，你是死不了的，你的父亲这个时候，怕也快来了吧？来了好啊，让他亲眼看看，他这个引以为傲的儿子，被我折磨成什么样了，风水轮流转啊，不仅你们想不到，就连我也没有想到，卧薪尝胆这么多年，终于给了我可以翻身，可以报仇的机会了。”

    “主子，有人要见主子。”

    “瞧瞧，这就迫不及待的来了，看来谢炎那个老东西，心里还挺重视你这个儿子的，先让我去回回他。”

    “等会我就把他领来见你。”

    听到下人的禀报，君渊得意的眉梢向上一挑，满是得意。不顾身后之人的大喊谩骂，他显然整个人心情大好的走了出去。

    当看到所来之人，并非是他预想中的谢炎，他不仅一愣，随后脸色变得很不好看，狠狠的一脚踹向身后朝他禀报的那名下人！

    “我知道我们来你很兴奋，也不必高兴成这副模样。”

    卫离墨大喇喇的搂着慕潇潇走向高座，不客气的坐在主座的位置，顺便将慕潇潇拉到自己的怀里坐好。

    带有戏谑的眼睛，朝下面脸色不好，却又强忍着没有发作的君渊看去。

    这个男人虽然带着面具，但是那一身的黑衣，锋芒如炬的眼神，还有那周身散发出来的气息，还是让慕潇潇觉得有些熟悉感。

    直到他开口说第一句话，哪怕是咬牙切齿的一句话，还是让慕潇潇瞬间就认出了他。

    推荐都市大神老施新书:

    