
    又是要火化，又要将他们全部都带出宫去，找一个僻静安静的地方。

    “冰衍。”

    “是――”

    *

    深夜，万籁俱寂。

    慕潇潇趴在床上，翻来覆去，就是睡不着觉。

    她背朝着男人，腰间放着男人的大手。

    耳后，传来他轻轻的呼吸声。

    她将头转过去，看了他一眼。

    男人熟睡中的半张侧颜很是好看。

    俊逸如仙，她手摸上去，比绫罗绸缎，还要光滑。

    男人睡意浅，被她这么轻轻一摸，瞬间就醒了。

    他松懈的眼睁开，说不出来的蛊惑，自带着一股别样的魅人风情。

    “怎么了？又想要了？”

    “什么？”

    初睡醒的他，吐字的声音很轻。

    慕潇潇一门的心思都被他的那张脸勾引了去，也是在他的这句话中回过神来，没有听懂似的，下意识的反问了一句。

    卫离墨勾了勾唇：“都这个时候了，怎么不睡？”

    “睡不着。”

    “在想谢华他们的事？”

    “本来想帮他们一把的，到了最后却害了他们。”

    “世上这么多人，可怜人不止这一个，成千上万的可怜人，而这个世上，你却只有一个，你能可怜的过来吗？就算是你可怜旁人，旁人并不见得可怜你。我不是让你不要善良，而是，这个世上，总会有那么多的身不由己，一个微不足道之人，你用不着搭上自己的性命舍身去救，你救了她，还不会让她满意，这又是何必。”

    “可是皇叔，就像是皇叔对我这样，你还不是什么都不管不顾的――”

    “那不一样。”

    卫离墨无奈的叹息一声，将她更紧的拥进怀里：“小东西，你也不想想，那一样吗？”

    “我现在身边什么亲人都没有了。”

    听出她语气中的压抑，卫离墨眼底闪过心疼：“有皇叔在，皇叔会永远爱你，不会让你受了欺负。”

    “傻丫头，皇叔的话都不相信吗？怎么又哭起来了？”

    “只是觉得对不起皇叔。”

    卫离墨心疼极了，反倒笑了起来，捏了捏她一会儿就哭的通红的鼻子：“对不起皇叔什么？”

    “皇叔对我这么好，而我却只知道为自己着想，蛮横不讲理，总使自己的小性子，不分场合的让皇叔为难，为难皇叔。让皇叔难堪。”

    “那是皇叔心甘情愿的，你的性子，是打小我惯出来的，与旁人没有关系。”

    “睡不着了？”

    “嗯。”

    见她微撅起小嘴，模样看起来很是憨厚可爱。

    就算知道这个时候，用这四个字，来形容她此刻，会显得有些格格不入。

    卫离墨翻身将她压在身下：“既然睡不着，那便做些有趣的事？”

    见他再次的压在自己的身上，慕潇潇急忙用双手护住自己的肚子：“皇叔，孩子没有三个月不能房事，容易小产，这些我才问过宫里的太医，你不可以太莽撞！”

    “皇叔就是大夫，小东西的身体，皇叔最清楚不过，何必用得着那些庸医？”

    卫离墨轻易的将手一挥，便将她身上的裙子给解掉。

    推荐都市大神老施新书:

    