
    这个世上，已经没有可以和他媲美的人在了，无关男女。

    这么英俊，又这么忠心的男子，竟被她给遇到了，一想到这，慕潇潇的心里，就跟抹了蜜一般的甜。

    忍不住勾住他的脖子，凑过去，在他的嘴上亲了一口。

    祁景涟禁不住勾唇一笑，将她抱到一个无人的角落，将她放在地上，他高大的身子压过去，将她完全逼近墙角。

    “想知道为什么吗？”

    慕潇潇冲着他点了点头，完全忘记了此刻二人的暧昧姿势。

    男人暧昧的又朝她贴近了片许，继续调笑：“还想知道吗？

    他温热的呼吸喷洒在脸上，察觉到他接下来的举动，慕潇潇双手抵在他的胸口上，推搡了他一下：“皇叔，这里是街道，有人来，会被人看到的。”

    “没关系，皇叔脸皮厚。”

    祁景涟拉住她作乱的小手，“想摸我，也不用这么推推搡搡的，直接伸里面便是，隔着一层衣襟摸，多不好。”

    为了方便她吃自己的豆腐，男人将自己胸前的衣服扯开，露出比女子还要白皙的胸膛，拉着她的手进来。

    她的手直接被他拉到了重要部位，摸到他胸前的红豆，慕潇潇瞬间就感觉到他的书安身颤栗，还有他胸前那枚东西，立马就硬了，直立起来，她的脸呈爆红状态，想将自己的手抽出来。

    男人前一秒还可以正经的和你说话，一到这上面，就变的很不正经，和他安好事，完全是截然相反的两个人。

    她涨红着脸：“皇叔，回去再做吧，这是大街上。”

    她做着最大的让步。

    “大街上才刺激。放心，皇叔耳朵灵，有人过来，皇叔会听到的。而且，皇叔不会让别人看到你。”

    单是她的小手放在他的胸前，只是胡乱的推搡着摸了一把，他的身体，瞬间就因为她这个小小的举动，有了反应。

    下面，也是高高的昂立起来，正抵着她。

    慕潇潇脸越来越红。

    男人确实把她压着密不透风的。

    就算是在这里做事，他也会把自己完全的挡在怀里，不让人看了去。

    可这毕竟是在大街上，慕潇潇总会觉得，暗处会有不少双眼睛在看着他们，盯着他们，这让她会觉得很不自在，就像是完全的将自己暴露在大庭广众之下一样。

    “皇叔――唔――”

    有多刺激？就像是他说的那样，真的很刺激。

    没等她拒绝的话说完，男人已经低下头吻住她的嘴。

    她余下的话，只能被他堵进自己的嘴里，任他吃尽自己嘴中的美好。

    而她，还要分出心，一双瞪大的眸子，左右四下观察着，看有没有人会突然从这里经过。

    她这个分心的激动，有点将祁景涟给激怒。

    他的大掌，直接隔着衣襟，摸上她胸前的柔软，慕潇潇一声惊呼，惊叫声，再次的被他给吃进嘴里。

    “这也能分心？”

    吻了她很长一段时间，祁景涟都觉得自己的力气都快被掏空了，怕她也和自己一样，吻的忘我，失去喘气的机会，赶紧松开她，让她先喘气，却看她和一个无事人一样。

    推荐都市大神老施新书:

    