
    前来禀报的那名下人，左右看了一眼，一会儿看了看高座上的祁景涟，一会儿，又看了看恼恨离去的自家主子，犹豫着，自己到底该跟上去，还是留下来伺候他们？

    最后一想，瞅着这俩人这么恩爱，这么腻歪，估计也不需要他的伺候，说不定留下来，还遭到他们的冷眼，想着，他也很有自知之明的退了出去。

    “怎么？人都远了，还盯着人家看？”

    见她的焦点不在自己的身上，反倒是追着走远，早已消失的君渊去了。

    卫离墨不由得动怒，伸手掐了掐她的小脸。

    慕潇潇将他的大手从自己的脸上拉下去，娇嗔他一眼：“我发现一件事情。”

    “哦？什么事？说来听听？”

    “你不仅有很多张脸，还有很多名字，你说这张脸是你的，那到底哪个名字才是你真正的名字？祁景涟？白止？卫离墨？”

    听了她故作思考为难的语气，卫离墨忍俊不禁，继续捏着她的小脸：“那小乖乖，你喜欢哪一个？”

    “祁景涟。”

    慕潇潇回答的不假思索，只是在瑶光的这段时间，她怕引人怀疑，卫离墨卫神医的都叫惯了，也有些适应了，但是与叫了十几年的祁景涟相比，还是这个名字比较深刻，深得她心。

    而且这个名字，不会让她觉得皇叔很――

    很――

    余下的两个字，她心里想想，光是想，也无法说出口。

    至少祁景涟这三个字，在她曾经，她的记忆力，是很好，很好，在她的心里，很高大上，很在乎她，在乎她的感受，不会肆意的取笑她，逗弄她，深深的爱护她的名字。

    总地来说，就是一个好人。

    恍若这个时候，能看懂她心里的想法一般：“你若是喜欢，便继续叫这个名字。”

    “真的可以吗？”

    “全听你的，你喜欢哪个，便叫哪个。你喜欢哪张脸，便――”

    “我若是喜欢祁景涟的那张脸，皇叔便要换成那张脸吗？”

    祁景涟冲着她展颜一笑：“是啊，皇叔就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你想怎么办就怎么办。”

    慕潇潇：“.....”

    从他的怀里挣扎开来：“热闹呢？你让我来看的热闹，不会就是他吧？谢衍也是被他带来的这里吧？昨日是不是皇叔特意安排好的？你根本就没有打算放过谢衍？这个君渊明显的是为了报仇来的，而且你看他现在这样，皇叔你还这么放纵他，他若是真的报了仇，自己当了皇帝，你觉得他能当好一个皇帝吗？”

    “谁说他回到瑶光，捉了谢家父子，就是为了当皇帝的？”

    祁景涟无力的冲她翻了一个白眼：“这个君渊心里根本就没有皇位，他是为了报仇而来的。容晋和太后朝中的那些大臣，杀了他的母妃，又将他毒害成这副模样，这么多年，他一直在养兵蓄锐，势要回来报仇，将瑶光搅它个天翻地覆。”

    “朝中太师，又是他的强力后盾，你有你的为难，便不要强迫自己去做自己不愿做的事，哪怕是一丝的为难也不行，有人帮你动手，你就隔岸观虎斗。”

    推荐都市大神老施新书:

    