
    想到这里，容月如微微松了松咄咄逼人的语气，冲着他无奈的叹息了一声：“丞相，你的忠心，这么多年来，哀家看的一清二楚。锦儿才怀有身孕，哀家昨日才和皇上起了不痛快，这有关哀家家务事的事，哀家本不愿与你多加提起，多加告诉你。但是锦儿，这是哀家身边的人，她的身子不易受到惊吓，这样对胎儿不利。而且锦儿和你一对儿女无冤无仇，她一个小小的弱女子，又怎么会斗得过你两个都会武功的孩子？”

    “锦儿不在你的一双儿女的手上吃苦头已经算不错了，你还指望着锦儿对你的一对儿女做什么？”

    “太后，微臣――”

    “算了，不必再说了，你们都下去吧。”

    “太后――”

    “谢炎！哀家就是看在以前的面子上，你对哀家忠心耿耿，哀家不与你多加计较，你不要得寸进尺！哀家若是真生起气来，哀家的脾气，你也知道！”

    “可是太后――”

    “还不滚！？”

    “是――”

    “太后，你怎么能这样对父亲，你也不想想，当年若是没有父亲，你瑶光的江山都是谁打下来的，若是没有父亲，你又怎么做得上瑶光的太后的！”

    谢秦见谢炎垂着头，就要恭敬的退下去，一时，他不由怒从心起，站出来就开始指着容月如来：“太后――”

    容月如双眸危险的一眯，充满威胁的看着他。

    “和你的大哥比起来，秦儿，你差的远了！”

    “太后，华儿和大哥是真的失踪了，如今陌儿又在您的寝宫被人暗杀，难道太后的寝宫歹人都可以随意的进出吗？这对太后的安危难道就这般的――”

    “你想说什么？！”

    “你给我闭嘴！！”

    谢秦张了张嘴，正打算反驳。

    谢炎的一声训斥，让他猛地将嘴闭上，头深深的埋下。

    “父亲！”

    “没有听懂太后的话吗？！太后让我们退下！！”

    谢炎狠狠的瞪他一眼，当先甩了锦袍，退了出去。

    “父亲！！！”

    谢秦不满就这样离开，原以为进宫能从太后这得到华儿的什么消息，却没有想到，却遭到了她的冷眼。

    他精明的眼，一阵算计，暗自妄想，此事，华儿和大哥的失踪，是不是和太后有关系，要不然，依照寿康宫的戒备森严，太后身边的这么多暗卫把守，这歹人，怎么能当着他们的面，直接杀了陌儿？！若不是太后故意如此，还是说，是太后在放纵？。

    一想到这，谢秦的脸色就更加的阴沉不好了，不再看高座上的容月如，而是快步追上已经走远的谢炎。

    在谢炎走出殿外的时候，他急忙叫住他：“父亲！我有话说！！”

    此刻见是寿康宫殿外，周围也没有什么多余的外人。

    谢炎收住脚，淡淡的看他一眼：“什么话？”

    说罢，谢炎又看他一眼：“秦儿，为父知道你担心自己哥哥和妹妹的死活，但是当着太后的面，你说话太不知道分。你要知道，君是君，臣始终是臣，不可逾越这其中的关系。”

    推荐都市大神老施新书:

    