
    “追我这么久，你的体力，恐怕也消耗的差不多了吧。”

    无光湖。

    卫离墨一路追到这里，前面的人影停下，背朝着他，冷冷的吐字。

    闻言，卫离墨懒散的往旁侧的树上一靠，眉眼轻佻的看着他：“到底是我没有体力了？还是你自己跑不动了？追你，我只用了三成的内力。”

    君渊猛地将头转过去，看他一眼：“我和你无冤无仇，你追我做什么？”

    “我家小东西想救的人，谁许你派人杀的？”

    “那是我的事，与旁人无关！”

    “追你，也是我的事，与你无关。”

    “大祁的皇帝？”

    君渊勾唇一声冷笑：“你早已不是大祁的皇帝了，陪你一起出生入死的好兄弟，抢了你的皇位，坐了你的皇帝，你难道就不想将属于你的皇位给抢回来？。”

    “小乖乖不想我当皇帝了，所以便不当了，还抢什么？倒是你，这一张脸长得可真好看啊，出门前是不是忘记了照镜子？”

    听到他言语轻佻，全是对自己的侮辱。

    如今又提到自己的脸，君渊再次狠狠的背过身去，他的这一张脸已经被容月如那个贱女人下的药给毁了，面目全非，和鬼魅没什么区别，一时被他轻佻的话语激怒，他竟忘了自己此刻的面目。

    “你追上我，想做什么？”

    “不做什么，我女人看上的东西，你最好少打它的注意。”

    “你在威胁我？”

    “是啊，你不是听出来我在威胁你了吗？”

    “你君渊的本事确实不小，被人毒成那样，还能保全一条命，但是你能确定，被我惦记上，你还有活着的资本吗？就算是以你瑶光所有的将士做赌注，杀了你，易如反掌。”

    “所以――”

    卫离墨轻蔑的勾了勾唇：“这可不算是威胁，因为你还不够格。”

    “你的人将谢家的人保护的这么好，我派去的人，全被你的人给杀的一干二净，你还指望着我这个时候对他们下狠手吗？”

    “小东西对你有救命之恩，大祁锦州，若不是她救你，恐怕你早死了。”

    “那又如何？！我不需要她救！那是那个女人多管闲事！！”

    “砰――”

    一块地上的石头，以迅雷不及的速度，凶狠的砸在他的胸口上，他被震的一个踉跄，五脏六腑，差点没有在这瞬间给震碎。

    他狠狠的咬牙，捂着被他暗伤到的胸口，狠狠的瞪着他：“你做什么？！！暗中使阴招，是小人所为！！”

    “我女人天真善良，无私可爱，再说她一句多管闲事，信不信我割了你的舌头？！”

    他语气虽还是如方才那般轻蔑，但是这带着些威胁不着调的语气，听到君渊的耳中，还是威胁满满。

    他知道，他不是在说假话。

    如果他真的再说那个女人半句的坏话，他绝对会眼睛都不带眨一下的杀了自己！。

    “那个女人有什么好，让你这么维护！”

    “哪都好。”

    卫离墨微微挑了挑眉，傲慢的回应着他。

    他看上的女人，可不是哪都好？完美的没有半点的缺点。

    别人眼中的缺点，在他的眼里，全是优点。

    推荐都市大神老施新书:

    