
    慕潇潇一心护在肚子上，根本就忘了衣服这茬，连带着衣服都被他拔掉了两层，她着身，只剩下一件单薄的里衣。

    卫离墨大手盖上她胸前的柔软，轻轻的蹂、躏着。

    一种怪异的感觉从心头袭了上来。

    慕潇潇盯着卫离墨那张俊美恍若天人的脸看了片许，有着恍若隔世的感觉。

    她伸出手，摸向男人那张俊美饕鬄的脸。

    男人性感好看的唇朝她压了过来。

    这次的他，没有着急进入，而是做足了前奏，才挺身进去。

    可能是因为怀着身孕的缘故，慕潇潇一直都不是很能放开，一直紧紧的j、着他，不知道放松。

    这种感觉，既怪异，又舒适。

    卫离墨长长的叹了一口气，有些无奈的将她翻身翻了过去，成了背朝他的姿势。

    三个月以内的孩子，如果行了房事不知道顾及，确实容易小产。

    卫离墨见她这么放不开，一时的，连他也被搞的有些害怕了。

    他将自己从她身体里退出来，摸上那片早已湿润的沼泽.....

    他的手一直停在那里，不知在做什么。

    很快的，慕潇潇就察觉出不对劲，一张小脸瞬间变得大惊失色。

    “皇叔，那里不可以——唔——”

    ...

    “主子，您回来了？谢家兄妹可有——”

    星月楼。

    一绝色美人，见门推响，一身黑袍带着银色面具的男人，一脸阴沉的走进来。

    她心下一喜，分不清场合的去解他身上的衣服，关心的问着他。

    遭到男人一记冰冷的冷眼，她吓得手一哆嗦，急忙跪在地上：“主子对不起，莲儿不是有意的。莲儿只是太担心主子....”

    君渊冷冷的看她一眼，自己动手解了外面套着的袍子：“去将门关上。”

    “是。”

    雾莲儿颤巍巍的从地上爬起来，走到门前，将门给关上，回过头，见他已经自己动手，将身上的衣服脱掉了，里面只穿了一件单薄的里衣，男性伟岸高挑的身姿，隔着单薄的里衣，隐约可见。

    她俏脸一红，赶忙将头低下去。

    看到她这副欲迎还迎的表情，君渊深不见底的见底划过一抹讥讽的嘲弄，大喇喇的坐在床上，冷冷的看着她。

    “你被我不知道上、了多少次，怎么还这么放不开？”

    他露骨的话一出，雾莲儿更加羞愤的难以自持，羞愤的一跺脚，脸红的如同煮熟的鸭子：“主子——”

    “将药给我翻来。”

    “主子，您受伤了？”

    看到男人眼底又出现不悦。

    雾莲儿赶紧将嘴闭上，乖乖的去给他翻找上好的金疮药。

    她将金疮药小心翼翼的拿到君渊的面前，“主子，让——让奴婢给您上药吧。”

    “你？”

    君渊不屑的看着她，好看的手指挑起她的下巴：“你知道伤在哪吗？我怕吓到了你。”

    雾莲儿害羞的将头低下：“奴婢已经是主子的人了，主子身上哪个地方奴婢没有见过——奴婢——”

    雾莲儿害羞的将头抬起，小心的看着他，准备说接下来的话，却看到他将脸上的面具拿了下来，露出他那张如同地狱鬼魅的脸，她吓得瞬间怔住。

    推荐都市大神老施新书:

    