
    君渊被他这不着调，隐约往外又透露着一抹骄傲自满的语气给搞的一阵嘴角抽搐，捂着受伤的胸口，他往后退了一步：“我此次回瑶光，主要对付的人是容晋，其次就是谢家与将军府，那些辅佐太后与狗皇帝的人。容晋是你的情敌，你不至于维护他。”

    “我也是派人打听到了谢家长公子的长公子进宫的事，所以才找到了这里来。本来我也没有打算伤害公主，她毕竟对我有救命之恩，就算我不愿意承认，她也确实救了我一命――嘶，你――”

    又是“砰――”的一声，四米远的大石头，再次的朝他狠狠的砸过来，这次直接砸在他的脑门上，他气的咬牙切齿：“这次我又没有说你女人的坏话，为何还要砸我！！”

    “不愿意承认什么？我女人救了你，你就得感恩戴德的报答她！”

    君渊：“.....”

    他狠狠的放下捂着血流不止的脑袋，一张脸阴晴密布，丑陋的容颜如地狱里的魔煞。

    “此次进宫，我的目的不是公主，更不会伤害她，那些被我派去的黑衣人，我也曾再三的交代，目的是谢家兄妹，和公主无关，不许伤了公主一根头发。”

    “嗯，继续。”

    卫离墨这才见满意的哼了声。

    君渊默默的将血流不止的脑袋捂住：“既然是公主想要救的人，那我便看在公主的面子上，找其他人下手，不会再碰他们一根手指头。”

    察觉到又有大石头朝他这边砸来，君渊迅速的往旁边一躲：“祁景涟！你想要我做什么就直说！！别太过分！！”

    卫离墨默默的将准备朝他丢过去的石头放下，盯着他看了会儿：“之前你想怎么做，就按你之前想的做。”

    “什么？”

    君渊一时没有听懂他的意思，面露困惑的盯着他看。

    “谢家长公子，不消片许便会离开，到时候，为了避免宫里人多眼杂，他一定会走这个地方，到时候，你就在这里守株待兔，将他捉了去，按照你所谓的计划进行。”

    君渊皱了皱眉：“你不是说，他是你女人看上的人――嘶――”

    迎面袭来了第三个石头。

    “下次说话记得长点脑子，他是我女人看上的东西，不是我女人看上的人。懂了吗？”

    君渊：“.....”

    “既然如此，为什么还要我截他？你该知道，谢家的人，我一个也不会放过，当年的事，就有他们一半的功劳，他们是帮凶，也是我的仇人。”

    “让你做你就乖乖的照做，问这么多废话做什么？！”

    君渊硬气的吞了口唾沫：“你一直追着我到这里来，就是为了和我说这些？！”

    “嗯？你还想要我说些什么？”

    “我还以为，你是来帮那个女人杀我灭口的。”

    “嗯，她刚才知道你，等我待会回去和她说说，她要是想杀了你灭口，我再杀，反正杀你也是易如反掌的事，不麻烦。”

    君渊：“......”

    他张了张嘴，还想在说些什么，一看到他那张不知所谓，满是轻蔑的脸，他到了嘴边的话，又及时的咽了下去：“现在我可以走了吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    