
    谢炎毕竟是经历了大风大浪的人，远没有他表现的那么吃惊无措，而是尽力的安抚着他：“别急，先别急，看看信上都说了什么。”

    其实信上也没有写多少字，短短的几个字，已经透露了敌方来意。

    “父亲，这明显是冲着我们谢家来的，不让我们带一兵一卒，这不是明摆着让我们去送死吗？”

    看完信，谢秦忍不住愤怒起来，这些到底是什么人，竟然连他们谢家的人都敢绑架，可是不想活了？！

    “信中只提了你大哥，难道就没有提到华儿半句？”

    “没有，信中只有大哥，父亲，你千万不要相信这歹人的鬼话，说不定他就是故意设下陷进，让我们去闯的。我们要是去了，正是合了他们的意，我们一定要小心谨慎行事，若不然――上了他们的当，我们就――”

    “这些人，看来是和我们谢家仇了。”

    谢炎细细的一回想，并不曾想到有得罪过什么人。

    “秦儿，听父亲的，咱们谢家，不能再有什么闪失了，此次，就由父亲去，你就待在谢家，好好的守在谢家。”

    “父亲不可！！”

    “没有什么不可！！！”

    谢炎愤怒的一声低斥：“父亲的话你也不听了吗？既然信中点名让我去，那此事就和你没有关系？！此刻应该为了大局着想，不是你任性的时候！！”

    “父亲，孩儿――”

    “好了，不必再说了，就这么说定了，你现在就与我回府准备，事不宜迟。再多耽搁，我怕你父亲到时候再受到什么危害。”

    “父亲！！”

    *

    “就这样把太后搞晕，会不会让人怀疑。”

    寿康宫，看到被药晕在床上的容月如，慕潇潇眉凝纠结，多了一份凝重。

    卫离墨闻言看她一眼，勾唇一笑：“死不了。”

    慕潇潇娇嗔他一眼：“又想将我带到哪去？”

    “带你去看一个热闹。”

    “什么热闹？”

    “去了你自然就知道了。”

    “皇叔，你身上还有毒没解，这个时候你该好好的留在你的别院里解毒，别老是瞎跑，跑来跑去的。”

    “看完热闹就回来，皇叔向你保证，保证回来之后哪也去，就乖乖的待在房里――解毒。”

    他将解毒二字咬的别有深意。

    慕潇潇当下也没有多想，而是冲他点了点头，便任由他环着自己，飞出宫去。

    他的轻功了得，飞的又极为的高，哪怕在皇宫这个重兵把守的地方，他都能不废任何力气余力的飞身出去，而不被人发现。

    想来此人的本事，一直以来，都是装作深藏不露。中着毒尚且如此，若是没有中毒，岂不是还――

    *

    星月楼

    “我让你们好好的招待他，你们就是这么招待的？”

    柴房，君渊似笑非笑的声音传入谢衍的耳。

    此刻的他，形如一个废人，一双胳膊已经被人砍下，双腿也被人给剁了。

    他被人放在一个装满药酒的探子里，就连头发，也是光秃秃的，全被人给剃光了。

    不仅这样，他的胸膛上，裸露在外的那些肌肤，全被人给用锋利的刀子，在上面划满仇人丑陋的字眼。

    推荐都市大神老施新书:

    