
    一手的杂碎物，与血腥味扑鼻而来，让他看的，微微的失神。

    再美的人，这身体里的东西，也是那么的让人恶心。

    “来人！。”

    他冷漠的站起身，银色的面具再次回到自己的脸上。

    君渊优雅的整理着自己的衣服，朝外面的人冷冷的出声。

    “主子――”

    外面的暗卫一推门进来，就闻到这呛人口鼻的血腥味。

    暗卫下意识的扫了一眼地上的尸体，内心一骇，赶紧将头低下：“主子――”

    “将尸体处理了，再给我打些水来，我要沐浴。”

    “是，门主！。”

    翌日

    慕潇潇听从太后懿旨，赶到寿康宫。

    嫣然想不到，彼时的寿康宫还有人从里面出来。

    只见那走出之人，一身玄白色的雅致长袍，一张光洁白皙的脸，带着刻意的疏远与冷漠气息。风神透彻，目光似箭，寡欲漠然的脸上，不见一丝情绪。

    他的双眸幽深，仿佛没有焦距，周围所有的一切，都仿佛与他无关一般。

    他从寿康宫里，缓缓走出。与她打了一个正面，中途却并未看她一眼，倒是慕潇潇，被他这种与生俱来的气质所感染到，下意识的看向他。

    直到男人从她的面前走过，矫健窄瘦的身影，缓缓的从她的眼前消失。

    “容姑娘，这位就是昨晚太后命奴才请进宫来，畅谈了一夜的国师大人。国师大人喜静，不爱与人多费口舌，除了太后以外，朝中那些德高望重的大臣，都没有幸能得来国师大人的一句话呢。”

    小梁子见她还等着王恒之离去的背影出神，不由得讨好的上前，巴结的说道。

    “王恒之？”

    慕潇潇秀美轻蹙，淡淡的看了他一眼，便不再多语的迈进寿康宫。

    容月如和王恒之聊了一夜的国事，到现在都还没有合眼。

    刚谈过国事，倏然想起慕潇潇来，她便快速的命人去请了。

    如今看到慕潇潇，她脸上的疲倦消去了些，朝慕潇潇招了招手：“锦儿，昨夜一夜，可还睡的踏实？”

    “回太后，因为担心太后的身体，锦儿也是彻夜未眠。”

    听了她的话，容月如这才将头抬去，去细看她脸上的痕迹，见她一双平日里清澈透亮的眸子，此刻周边，也显出了一些没有睡安稳的痕迹，对她的话，也相信了大半。

    点了点头：“真是有劳锦儿了，还知道挂念哀家，而哀家生的那个不成器的儿子，却是巴不得哀家早点死！”

    “太后想好以后怎么做了吗？。”

    “容晋这个狗东西，杀死了安林，哀家的亲生女儿，哀家绝对不会就这么轻易的放过了他！”

    “太后，不管怎么说，皇上毕竟都是您的儿子，不管他做出什么事来，也都是为了瑶光，为了瑶光的百姓和臣子着想。”

    “为了瑶光百姓，为了瑶光臣子？”

    容月如一声冷笑：“锦儿，昨日你还向哀家说出那样的话，安林的死也是你告诉哀家的，如今你又想替那个狗东西求情来了吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    