
    慕潇潇终于被他这故意的举动败下阵来，脸上露出笑来，将他的手甩开。

    “皇叔你要干什么？”

    “我听外面的动静，好像是谢家的人找过来了，你这么着急进来做什么？不在外面听听？”

    卫离墨宠溺的捏了捏她的俏鼻：“外面的人哪有你重要？纵使是听，也要和你躲在这里，在里面偷听。”

    说着，他还真的拉起她的手，往外面走。

    慕潇潇被他这举动给搞的一愣，随后被他整个人拉在怀里，正隔着几米的距离。

    陌儿接下来的话，也是一字不落的，全部入了她的耳。

    “太后，娘娘临走前，特意和奴婢说，让奴婢守在沁阳宫待着，不许外人打搅，而娘娘正是去找了容姑娘。”

    “你家娘娘深更半夜的，好端端的，找锦儿做什么？”

    “这――”

    陌儿痛哭的脸上，闪过为难。

    谢炎一看到她这样，不由得低声训斥：“陌儿，这都什么时候了？你还有什么可隐瞒的？现在找到华儿和衍儿最要紧，有什么事，你就直接当着太后的面，太后分得清利弊！”

    “是――是――”

    不到迫不得已，陌儿还是不愿意说实话，她怕她说了实话，到时候主子回来，连累了主子，她在心里略微一思衬，便道：“娘娘一个人在沁阳宫翻来覆去睡不着觉，就想到了容姑娘，通过这些日子的相处，娘娘很把容姑娘当作自己的朋友，于是就在晚上穿上衣服来找容姑娘了，还再三警告奴婢，不许让旁人知道。”

    “前些日子，正是因为太后误会娘娘出宫的事，闹得宫里头的人议论不休，娘娘怕这个时候她再去找容姑娘，被人知道了，到时候落下麻烦，所以就晚上去，趁着人少，也是想好好的感谢一下容姑娘，要不是当日容姑娘当着太后的面说出实情，说不定，太后就要真的误会娘娘出宫私会情人了。”

    “你胡说，在沁阳宫里，你分明不是这么说的！”

    没等她将话说完，谢秦就怒不可遏的半道截断她的话，他的声音往外透露着愤怒。

    这让坐在高座上的容月如眉头狠狠一皱：“谢秦，你在哀家的寝宫大喊大叫，成何体统？！”

    “太后恕罪，只是这贱婢说词不一，我才会这么生气！”

    “说词不一？哦？她哪里说词不已了，你倒是给哀家好好的说说，给哀家一个合理的解释，若不然，谢秦，你真当哀家是死的？！哀家这寿康宫，岂是你撒野胡乱言语的地方？！！”

    “太后――太后――”

    “你这贱婢，当着哀家的面竟敢隐瞒，你当真也是不想活了，还不快把来龙去脉全给哀家一五一十的说清楚，若是连累到锦儿，故意陷害她，哀家定也不会轻饶了你！！”

    “陌儿是谢华的心腹丫头，谢华很多话都会和她说，包括有关我的，这丫头有谢华在，很听谢华的话，但若是没有谢华，她就失去了主见。这个时候再被太后和谢家的人这么一恐吓，只怕――”

    “有我在，不会给她开口说话的机会。”

    推荐都市大神老施新书:

    