
    谢夫人颤抖的双手，那一只耳朵，可是从他的儿子身上，活生生的割下来的。

    她的眼角，有酸涩苦涩的，痛苦的眼泪在流，在君渊的利刃威逼下，她不敢犹豫，更不敢拒绝，张大嘴，强迫的将那只耳朵扔到自己的嘴里。

    痛苦声，惊叫声，在这一刻，仿佛她什么也听不到了。

    吃自己孩子肉的滋味，真的不好受，那鲜血，满腔的血腥味，一直在她的口腔里，来回的回荡。

    她胃里，有酸水溢上来，可是当着君渊的面，她终是没有敢将那口酸水溢到口腔，而是被她狠狠的咽了下去。

    君渊见她乖乖的吃下了谢衍的肉，嘴角勾起一抹讽刺的笑。

    “味道如何？”

    谢夫人流着眼泪，冲着她痛苦的点点头：“好....好吃....好吃.....”

    “好吃？”

    君渊一声冷笑：“有多好吃？”

    “特别....特别好吃....特别好吃...我....我长这么大，从来....从来没有吃过这么好吃的肉....”

    谢夫人继续痛苦的流着眼泪，说道。

    谢炎冲着她摇头，而她仿佛没有看到一般，一直配合着君渊。

    她哭的泣不成声，眼泪流的满脸都是，那张精致的妆容，此刻已经全花了。

    谢夫人哭着跪到君渊的面前，朝他忏悔的重重的磕了三个响头，后抱上他的大腿：“君渊，君渊，你放了他们吧，我和谢炎和衍儿来为当年的事向你赔罪。君渊――”

    “君渊――我知道你是个好孩子――我知道你是个好孩子啊――当年的事，当年的事，是我们也不愿的啊――如果可以重来一次――如果可以重来一次，他们一定不会――”

    “如果可以重来一次，我绝对会亲自动手杀了这个畜生！！我要让他和他的母妃不得好死！！！我要――”

    “噗――”

    “秦儿！！！”

    谢夫人一声大叫，一双眸子瞬间瞪大，痛心疾首的大叫一声，盯着他胸口上插着的那把长剑，她不停的摇头不停的摇头。

    不――不――不――

    不要！！

    “秦儿！！秦儿！！娘的儿子！！娘的娇儿啊！！秦儿！！！”

    谢秦双眸瞪大，胸口上插着的那把长剑，整根没入他的胸口，从他的后背穿透，他的双眸深深的锁在面前银色面具的男人身上，他想抬起手，想挣扎，想反抗，最终。

    他的手无力的垂下，往外吐了一口鲜血，高大的身躯轰然倒在地上，再也没了生机。

    围绕着他身旁的那些家眷，看到这一幕更加的害怕了。

    她们惊恐的想要逃跑，惊恐的尖叫着，可是一旦她们做出这种想要逃跑的举动，那无情的长剑就会挡在她们的面前。

    有些因为害怕失去理智的，眼瞅着长剑在威胁着她们，她们还是不知道什么一般的仍旧往外面冲。

    最后的下场可想而知，头颅被人直接砍断，在地上滚了数圈，鲜血再次喷溅，溅射的周遭的家眷身上都是，她们花枝招展的裙子，再次被这殷红腥甜的鲜血所染红。

    她们狼狈无措，而又惊恐的缩成一团，眨眼间，已经有十几名侍妾被人砍了头颅。

    推荐都市大神老施新书:

    