
    宫里太多的人，太多意图不轨之人，他提醒她，还是等事情调查清楚再做定夺。

    她以安林为由拉出来说，容晋亲口承认是他杀了安林，那他想要谋反，从她手上夺权的事，就更加的真切不假了！。

    这才方才堵住了他的嘴。

    “锦儿，你是哀家的人，日后哀家，不会亏待了你。既然你还没有休息，你现在身子有孕，不易太过于劳累，快去休息吧。”

    “等等——”

    见她往外走，容月如又快速出声叫住她。

    慕潇潇将头转过去，看了她一眼：“太后？”

    “你担心哀家，也是一夜未眠，早膳可曾用过了？”

    “回太后，暂时没有。”

    “既然没有，那就留下来，和哀家一起用膳吧，大人是小，孩子可不能挨饿，尤其是这么小的孩子，现在哀家，就全指望着他。小梁子，吩咐下去，摆膳！”

    “是，太后！”

    小梁子听到容月如的差遣，恭敬的退了下去。

    容月如今日的表现有些反常，出于第二反应。

    慕潇潇没有拒绝她，而是安静的待在寿康宫，直到小梁子命人将早膳全部摆上桌。

    “锦儿，哀家的面前，没有那么多的规矩，坐吧。”

    慕潇潇微微朝她颔首，坐了下去。

    刚坐上去，容月如就亲手动筷，给她夹了一块素菜。

    她眉头微挑，盯着那素菜看了一会儿，见上面沾着些不正常的白沫。

    心下便有了些答案，恍若不知的将她给菿进碗里的饭菜，用筷子送进嘴里。

    容月如见她乖乖的吃了饭菜。

    脸上一闪而过的精明。

    “自打你有了孕，哀家特意吩咐御膳房的奴才，无论往寿康宫这边送什么饭菜，都要以你为先，以素食为先，这有孕的身子，不能吃过多的油腻，容易出现呕吐。”

    “锦儿.....”

    说到这里，容月如叹息一声，摸上她的手，一脸语重心长的看着她：“你说哀家，哀家做了这么多，到底图的什么，到了最后，连哀家自己的亲生儿子都要致自己于死地。”

    “太后是舍不得皇上吗？”

    “舍得？如何能舍得，皇帝说的对，以前，哀家的眼里，只有权力，只有皇位，哀家连自己的亲生儿子，亲生女儿都可以利用。可是哀家——哀家做这些，还不是为了他们好？皇家争斗中，你不斗，就得成为别人的垫脚石，别人的棋子。你无心皇位，你想过闲云野鹤的生活，在别人的眼里，只会被理解成套路深，心机重。”

    “只会更早的除去你，皇家人，最不能讲的就是亲情，哪里有什么亲情可言。”

    容月如一声苦笑：“要不然，哀家怎么会坐到这个位置，心若是步狠一些，心机不重一些，如何能坐到这个高位。可惜了容晋，哀家的一片苦心，他就是不懂。哀家毕竟是年纪大了，就算瑶光的朝政都在哀家的手中，但是就算哀家能操控，又能操控多久，这瑶光的江山，最后还不都是落在他的手中，他容晋，还不是瑶光至高无上的统治者。”

    推荐都市大神老施新书:

    