
    原来是他。

    看来宫里她的猜测果然没有假。

    隔了这么长的一段时间没见，这个男人，似乎比之前长高了，长的挺拔了，除了那周身的气息没有变，一身的黑色袍子没有变，那双锋芒如炬的眼神，还是和之前一般模样没有改变之外，其它的一切，似乎都在变。

    见她视线落在自己身上，毫不客气的打量着他。

    君渊冷冷的勾唇，带有讥讽的笑了一声：“公主这么久没有见到在下，如今见到，又对在下流露出这样的表情，可是那日一别之后，对在下不舍――”

    “错了。”

    面对他蓄意的挑拨，卫离墨不以为然的挑眉：“如果我没有记错的话，当初的你，也就这么高吧？。”

    他拿手比了比他的高度，故意往低了比，将他比作一个七八岁的孩童。

    君渊银色面具下的脸，可见抽动。

    卫离墨仍旧不胜其烦，满是趣味的继续和他比，“这么高？这么高？哦，这么高，没错就是这么高。”

    最终，他将自己的手，定格在半米之上：“小东西只是好奇，这也没有过多久，一眨眼，你这个孩子就长这么大了，也不亏了潇潇的一番苦心，你总算是长大成人了，日后一定不要忘记了孝顺。”

    “祁景涟！！你今日是故意来我这找事的？！。你不要忘了这是什么地方！！。这是星月楼！！。这是我的地盘！！。我只要对外面喊一声，就会有成千上百的人进来，你身上的毒没解，不可能是我的对手！”

    闻言，慕潇潇眉头一蹙。

    这人说话，还是和之前一样，让人落不下什么好感。

    “好，那我就给你这个机会，冲外面的人喊一声吧。”

    卫离墨俊美的脸上，不见半点的害怕之意，反倒是暧昧的贴着慕潇潇白嫩的二垂，轻轻的咬了一小口，调笑道：“正好也可以――”

    “我有要事要处理，现在恐怕没有时间好好的招待祁公子和慕姑娘。”

    不知道为什么，君渊在脸色抽动了片许下，突然转变了话锋，一脸和颜悦色的回应着他。

    这前后的转变也太――

    慕潇潇忍不住再次将头抬起，看了他一眼。

    卫离墨象征的将她的脸，扳到自己的面前，旁若无人道：“皇叔长得比他好看，看我。”

    慕潇潇：“.....”

    君渊：“.....”

    “主子，谢家的那个老东西来了！！！。”

    这次，只见那名之前前来禀报的下人，因为挨了他的打，这次格外的小心谨慎。

    “今日我们来，就是为了看热闹来的，你无需管我们。”

    “我怕待会我做的过于血腥，吓到了公主。”

    “没关系，我的女人，做的血腥的事，比你的多了去了，你的在她的眼里，不过都是些小儿科，也好，当着潇潇的面，说不定她还能教上你个一二。”

    君渊：“......”

    自知和他再多的废话，都是自找苦头，君渊干脆也不再多说，朝他狠狠的瞪了一眼，率先一甩锦袍，长步迈了出去。

    推荐都市大神老施新书:

    