
    “华儿....华儿.....”

    谢华的死，慕潇潇同样也是没有料到的，说她无心也好，说她冷漠也罢。

    谢华在她心里，只是单纯的喜欢，朋友算不上，毕竟她和她认识，也仅仅的几天的时间，如今她的死，也算的上是一个奇女子罢了。

    她对她，也存在着惋惜。

    皇家官家人，太多的身不由己，她庆幸的是，她遇到的皇叔。

    而皇叔，这个世上，注定不会再有第二个，世上之人，也绝没有像她第二幸运之人。

    “人死不能复生，挽风公子，节哀顺变吧。相信华妃娘娘对这一切，早已经想好了，我们旁人，是无法阻止她的。你若是想出宫去，我这就可以让人将你送出宫去。”

    挽风呆滞的将谢华抱在怀里，一只手，反复的摸着她渐渐转冷的脸颊。

    “我以为，这一切都在往好的发展，可是这些，注定不过是我以为罢了，是我害了她，是我害了她。”

    “此事和你无关，她是谢家人，父亲又是朝中一品丞相，她的出身，就在证明着她未来的身份不凡，要嫁的人，也只能是帝王之家，就算是没有你，她的下场依旧是如此。”

    “其实她应该感谢你，遇到你的这些年，她尝受到了，什么是被人关爱疼惜的滋味。”

    “是吗？”

    挽风依旧在痴痴的摸着谢华的脸。

    “可不可请求公主，再帮我一个忙。”

    慕潇潇微微蹙了蹙眉：“你说。”

    “把我和华儿的骨灰，找个安静的地方，不被人打扰的地方，将我们撒在一起。”

    “挽风，你――”

    察觉出不妙，慕潇潇还是晚了一步，见他快速的伸手将谢华胸口上插的匕首，猛地拔出来，不带犹豫的插上自己的胸口。

    她一怔，再次上前，还是为时已晚。

    胸口上的痛楚，挽风如同感受不到一般，依旧痴痴的盯着谢华那张倾城侧颜，颤抖的伸手摸上去，她的脸已经渐渐的转为冰冷。

    他嘴角带着一抹知足的笑。

    真好，活着不能在一起，死后，我们就可以在一起了。

    真好。

    对不起，该对不起的人是我，我做不到一个人苟活在这个世上，没有你，我不知道我活着还有什么意义。

    我为你而活，同时，也为你而死。

    对不起，我爱你。

    不敢祈求长久的爱。

    不能说出的爱。

    又是一对玉人死在她的面前，她眼睁睁的看着他们相继从自己的眼前一个一个离去。

    他们中，有单相思的，也有最后遇到了危险，毁了容貌，没有前程，在瞬间就翻脸的。

    自然也有这些，即便是死，另外一个人，也不会在这个世上苟活的。

    她想帮他们，可是她也无济于事，她不是神，她也不过是一个普通人，普通的再普通不过的普通人。

    她左右不了谢华的心思，她求死的决心。

    她若是想活着，便不会不带任何考量的，这么出其不意的，将匕首刺进自己的心脏，连回旋的余力都没有。

    她黯然的将眼闭上，扑到卫离墨的怀里，狠狠的抓紧他胸前的衣服。

    推荐都市大神老施新书:

    