
    “我为什么要同你一起走？谢公子好大的脸啊。我劝你现在最好的赶紧滚，要不然，等我改变了主意，或者皇叔回来，到时候，你就是真的想走，也走不了了。”

    谢衍明显的对她的话不相信，仍旧紧握着她的脖子，将她整个人都禁锢的锁在自己的怀里，深怕她做出其它的举动来。

    他的举止粗俗蛮横，慕潇潇整个人被他蛮横提起来，整个身体，全是由他自己在操控。

    她一时难受的眉头直蹙，胃里，又有阵阵的酸水溢了出来。

    “放开我！”

    “等我安全走出这里，自然会放了慕姑娘，在下说到做到！”

    “我让你现在就放了我，否则你绝对会后悔！”

    “恕难从――啊――”

    谢衍突然发出一声惨叫。

    慕潇潇还没有明白过来怎么回事，只感觉到那只架在自己脖子上，禁锢着自己的大手，在一瞬间松了，紧接着，就是一股的血腥味溢满她的鼻腔，她的眼前，似是殷红的鲜血一闪过去。

    再接着，她就被人带进一个温暖的怀抱里，抬起头，看到卫离墨那张熟悉的脸，她嘴唇动了下，最终却是一句话也没有说出来。

    谢衍捂着被深深被截断的半截手臂，空荡的肩上，少了一个胳膊，他疼的额头苍白，冷汗堆满他的整个额头。

    他狼狈的趴在地上，捂着血流不止的胳膊，那只断了的臂膀，正在离他三米远的位置。

    “说了不让你动我的女人，谢家大公子的耳朵不好使吗？”

    冰衍：“....”

    所以呢门主？耳朵不好使，您老人家卸人家的胳膊做什么？！

    不是应该砍耳朵吗？。

    这一次，谢衍奋力的在地上挣扎着，半天都没有从地上爬出来。

    卫离墨拥着怀中的小人往前走了一步，走到他面前，居高临下的看着他，仿佛是在看待一个将死的蝼蚁一般。

    兀许，他将目光转移，在那些黑衣人身上一一扫过，继而又将头垂下，暧昧的趴在慕潇潇身边低语：“看到没有，之前你说你向皇叔要黑衣人暗卫，皇叔是怎么和你说的？这个世上，除了皇叔都保护好你以外，其他的人，全都是酒囊饭袋，我才离开这一会儿，你就被这碍眼的东西给弄脏了脖子。”

    冰衍：“.....”

    黑衣人：“......”

    “你走吧。”

    慕潇潇淡淡的看他一眼。

    谢衍勉强支撑着地面，狼狈的从地上爬起来：“你当真放我走？”

    “我想救的人，已经被你给逼死了，谢衍，你觉得你还有什么资本让我留下？你谢家的死活，与我有什么关系？”

    此刻谢衍的脸上，再也不见那副温润的神色，反倒是一派冰冷与幽深。

    笑面狐狸？

    往往，这样的人，才是最可怕的。

    同样，也是招人所不喜的。

    谢衍不再看她，或者是深怕她会在突然间改变主意，就连地上躺着的谢华，他也没有再看一眼，从地上爬起以后，就快速的离开。

    他的步伐走的很快，即便是伤成这样，走的依旧很快。

    推荐都市大神老施新书:

    