
    “大哥只知道骗我，大哥只知道骗我，其实我都是知道的....大哥方才，是真的想要杀了我....你每次都这么骗我....你每次都这么骗我....现在好了....你以后再也骗不了我了，我终于...我终于可以永远的摆脱掉你们了....”

    “华儿....华儿...别说了....别说了....”

    “大哥，我就快要不行了，你就让我最后说几句吧.我活着真的好痛苦啊....挽风....挽风才是我活着的希望....你....你知道吗？....从我进宫的那一刻起，我已经...我已经不是我自己了....我就像是一具空壳....我就像是一具没有灵魂的空壳....”

    “所有的一切，我所面临的的一切，都是身不得以，全要按照你们的意思来...我....我真的好痛苦....我有自己心爱的男人不能爱，我有自己想要嫁的男人不能嫁....”

    却偏偏被他们当作牺牲的战利品，送进宫来，去侍奉一个她本就不爱，却坐拥后宫佳丽三千的男人，她要和这么多的女人，数不清的女人，去分享一个男人。

    她不想啊。

    她谢华心高气傲，她为什么要去嫁自己不喜欢的男人，为什么――为什么――

    她不过是想和自己心爱的男人厮守终生罢了，这么简单，这么简单的愿望，都没有人满足她，没有人满足她。

    他们一直在骗她，他们拿她当傻子一样骗，其实她都是知道的，却要装作什么都不知道的样子，配合着他们的骗。

    她活着真的好累，有什么比自己的亲人出卖自己，想要杀了自己还要痛苦绝望的。

    是，他说的好，大哥说的很好，他说他，他说他会将她留下来，他说以后谢家无论经历了什么，都不管她的事，他说，他会放她和挽风，让他们离开，过他们想要过的日子。

    可这都是他说说的而已啊，她知道，这些不可能的，永远不可能的，他永远都只拿自己，拿自己当一个小孩子哄。

    他以为，他说的这些，她都会深信不疑，其实从一开始，她就什么都知道了，却还要配合他们。

    抛弃谢家，她和挽风二人远走高飞，若是让父亲知道了，挽风还有活路吗？

    依照谢家的势力，她和挽风，就算是逃到天涯海角――

    天涯海角，他们都会找得到的。

    “挽风――”

    “华儿，不会有事的，你不会有事的，我不会让你有事的，你忘了你之前怎么答应我的了吗？你说你要和我成亲的，你说你要和我永远在一起的，你说过的，我会娶你当我的妻子，你会嫁给我，让我当你的丈夫，这些年，我一直守着你的这些话，我相信，我始终相信，这么多年的感情，你不会这么快就对我变心，你本不是那种轻浮的女子，你本不在意那些荣华富贵....”

    “挽风....我真的好爱你....好舍不得你....可是如今的这一切....这一切...都不能实现了....我对你所承诺，所说的这一切，就要再次的背弃你了....”

    “挽风....我好舍不得你....”

    推荐都市大神老施新书:

    