
    这般一想，慕潇潇心里仅存的那点怨气，也没有了。

    不管怎么说，他也是为了她好，这些她都是看在眼里的。

    他也是自己孩子的父亲。

    他们在一起，走过了这么多年，唯有他，对她的照顾是这么的深，彼此间，早已无话不说了。

    “或许，这样对二哥和李寻来说，也算是一个好的结局了吧。”

    “你为了那两个男人，这三个月，你看看，自己都消瘦成什么样了。乖乖，你该把自己瘦下去的肉，都给养回来，皇叔给了你三个月的时间去忘记他们，这个时间，足够了。剩下的日子，你只能陪着皇叔了，不许你再去想其他的男人。”

    慕潇潇没有回应他的话，而是转移了话题，朝外张望了一眼：“这一户人家可真是奇怪。白天那个想伤我的女娃娃，现在回想起来，竟然和刚才的那个席青言长得有些许的相似。”

    “皇叔，你说，他们是不是一家人？。”

    “我已让冰衍去外面打听了，现在恐怕也快回来了。”

    “你让冰衍去打听了？。什么时候的事？。”

    “就是在她伤你的时候。”

    这里的人，他觉得不对劲，就让他去打听了。

    他们二人正在里面有一言没一句的答着，果然看到门前一道黑影闪过，鬼鬼祟祟的潜了进来。

    冰衍警惕的朝外面看了一眼，恭敬的跪在祁景涟面前：“门主，属下打听到了。”

    “说。”

    “住在这里的人，确实是一家，只不过在三年前，据说这一家人已经死了。”

    “死了？。”

    慕潇潇微微感觉到诧异。

    那他们刚才见到的那些，难道还是鬼不成？

    听他们说话的口音，还有白天他们的影子也被日光拉的长长的，怎么可能是鬼？。

    “都打听清楚了？”

    慕潇潇皱了皱眉头。

    “是，这一家人，姓氏本姓席，在京城里开了一间酒楼维持生计。席家一共有五口人，不算新出的那个孩子，是四口人。席家长女名叫席若兰。”

    “因为这席若兰的美貌，酒楼虽然不比京城里那些首富家的好，但是也是不少的客人，做他们的回头客。而这席若兰，也正是在三年前被她的夫家休弃，当晚，就被夫家人赶回了自己的娘家，也是在当晚，席家酒楼被一场大火烧之一空，据说里面的人，都被大火给烧死了，还有那年幼仅有两岁的孩子。”

    “席家人在京城没有什么亲戚，大火烧了一夜，整个席家人都被烧成了骨灰，白天才被官府的人，卷着他们仅剩下的骨骸，将他们扔在了这个山上。三个月后，就传出了这个山上闹鬼的事。”

    “不管男女老少，尤其是那长得漂亮的女子，和那俊美的男性，但凡是来到这山上的人，都没有一个活着回去的。官府的人派人上山来找，最后在距离那段埋席家骨灰的地方仅差十米远的距离，总会看到一堆被吞吃的面目全非的尸体安静的躺在那。”

    推荐都市大神老施新书:

    