
    可她的心里，已经住满了夜冰微，全部身心上下，都只有他一个男人，她的心里，根本就住不下别的男人。

    哪怕是眼前这个，就在她的身侧躺着，她与他不知道发生了多少次的肌肤之亲关系的男人，她对他，还是没有丝毫的感情。

    她握紧拳头，咬牙切齿，想起夜冰微那冰冷无情的话。

    她默默的扶着床，艰难的从床上下来。

    她的双腿发酸，下了地，双腿还是不稳的朝地上栽去，她面前的扶着床榻站稳自己的身体，站在那，好长一段时间的平复。

    她回头，继续看着这个昏睡中的男人。

    他今夜喝了不少的酒，也碰了不少的女人，因为他身上沾满了那种各色各样的女人身上的胭脂水粉味。

    他今夜一回来，就对她骂骂咧咧，拳打脚踢。

    他打她，似乎很注重她的脸，无论他的拳头，落在她身上的哪个地方，却唯独，永远的不会落在她的脸上。

    她的眼眶红肿，面前的这个男人，她无疑不是恨的。

    可是她恨他，同样的，她也离不开他。

    因为她知道，她根本就离不开他。

    离开了他，冰微就完了。

    可是现在，她更加的知道，若是不杀他，依冰微的心思，肯定将她想成了与青楼那种女子一样，她不舍得杀他。

    她留着他，不过是出于自己的私心。

    想到这，慕容月踉踉跄跄的走到茶几上，那上面，还放着一把她今日剪东西的时候，还未存好的剪刀。

    她一双手颤巍巍的朝那把剪刀伸过去，将它握在自己的手里。

    她的手心紧张的都出了不少的冷汗。

    和陈刚睡着这么多次，这个男人在睡着的时候，尤其是昏睡的时候，是睡的最沉的。

    再大的声响，都无法将他给叫醒。

    趁着现在这个机会，又加上他酒醉，她若是想要杀他，易如反掌。

    可是当慕容月走到他的面前的时候，她的脚步艰难，却是无论如何，也很难再往前迈动一步。

    万千的思绪与感情在她的心底来回的交织，变化。

    不杀他，如何向冰微证明，又如何向冰微交代。

    这个男人，她从一开始，从他夺了自己的身子，夺了自己的清白，用自己的名声威胁她，逼迫她与他保持着那种关系。

    他的头脑，有时候，也是无疑不是聪明的。

    正是这样的一个男人，她比任何一个人都想要杀了他。

    若不是因为冰微，她不会忍辱负重这么久，恐怕她早与他同归于尽了。

    慕容月站在原地，深呼一口气，最终，她的脚步，缓缓的朝他迈动，朝他走过去。

    双手紧紧的握着剪刀。

    她将剪刀打开，放在他的咽喉上面，他的咽喉很大，只需要她双手用力的剪一下，这个男人的咽喉，就能够轻易的被她给剪掉。

    剪刀很快，想剪他的咽喉，也是易如反掌。

    而慕容月的手，却是一直的在哆嗦，哆嗦害怕。

    不是她不敢下手，也不是她不舍得下手，而是她真的害怕，害怕到手上都没有了力气。

    推荐都市大神老施新书:

    