
    如此真实，又让他恐惧害怕的一场梦，他从梦中惊醒。

    女人苍白无助，又充满泪痕的那张脸。

    微笑着，释然的和他说着那些话。

    他只是想让她幸福，想好好的爱她。

    只是这样而已。

    他不想她受到伤害，一丝一毫的伤害。

    就是因为害怕，他不敢了，也不想了。

    失去她，他会生不如死。

    可若是将她强行留在身边，他怕梦中那一幕，会再次出现，他害怕，真的好害怕。

    江山是为她抢的，他只想当了皇帝以后，能够好好的保全她，爱护她。

    若是她不愿，他要这偌大冷清的江山，还有何用。

    她想杀了他，却一直迟迟不曾下手，若不是那夜他的威逼，让她失去了理智。将那把匕首刺进他的胸口。

    她恐怕，到现在，都还不会伤害自己。

    他嘴角勾起一抹宠溺的笑，盯着她看，痴痴的呢喃着：“谁说你不善良，你是我见过，最善良的女人了。”

    “潇儿，你终于肯愿意，为我流眼泪了吗？”

    慕潇潇将双眸闭上，虽然是背朝着他，但是她娇躯的颤抖，他能感觉得到的。

    “不要自责，你没有杀我，只是我自己不想活了，是我自己，亲手杀了我自己。”

    “和潇儿无关。”

    “潇儿可以释然了，潇儿再也不用觉得，自己愧对那些死去的人了，潇儿再也不用，每天面对我这个，让你讨厌的人了。”

    “别说了。”

    慕潇潇痛苦的将双耳捂上。

    为什么要这么对她，她一直以为她很了解容晋的，可是现在，她发现，她真的一点也不了解他，真的一点也不了解他。

    他真的好陌生，于她而言，真的好陌生。

    “潇儿，再抱抱我好吗？”

    容晋看着她，视线再次变得模糊了，现在，他连咬自己舌头的力气都没有了，只能这般微垂着视线，模糊的看着她。

    他已经看不清她的脸了，她的气息。

    他就快要彻底的失去她了。

    “潇儿――”

    男人还在喃喃的叫着她。

    “再叫我一声二哥好吗？二哥不与你当夫妻了，就以亲人相处，可好？”

    “再叫我一声二哥，好吗？”

    慕潇潇捂着嘴，低低的哭了起来。

    她始终没有回头看他。

    男人的声音还在继续，却是一声比一声无力。

    “原来潇儿还是这么恨我，这么讨厌我。”

    “不过二哥不怪――潇儿为二哥哭了――”

    “二哥这辈子最希望的事，就是没有看到潇儿穿上火红的喜服，高高兴兴的嫁给我――”

    “二哥这辈子，最不后悔的事，就是为了潇儿，亲手杀了自己的亲妹妹，杀了自己的亲母.....”

    容晋语气微弱，剩下的话，他已经说不出来了，他的眼前，再次一片黑暗，这次不管他怎么吃力的，想将眼睛睁开，他都无法，再看到慕潇潇那张脸了。

    他害怕，他开始害怕了。

    他想抬起手去摸她，去感受到她的存在。

    可是他的手上没有力气，什么力气都没有。

    他的手抬不起来，他看不见，听不见，什么也做不到了。

    推荐都市大神老施新书:

    