
    说着，小女娃娃委屈的低头，看了看自己的双手。

    她那一双手，满是浓疮，肿肿的，与她粉雕玉琢的脸，完全的不相同。

    她拉住她的手，盯着她的手看了一会儿：“你的手怎么成这样了？.”

    “娘每天躺在床上，不能起来给我做吃的。每天我都会亲自做饭给娘端过去，我做的东西不好吃，娘会嫌弃，就让我重做――”

    说到这里，小女娃娃越说越委屈，抽泣的落下泪来。

    “你娘虐待你？。”

    “不――不是的――我娘才没有虐待我！！我娘可是很疼我的！！。”

    一听她误会了自己的娘亲，小女娃娃赶紧慌乱的解释。

    “我娘没有虐待我，我娘没有虐待我，大姐姐，不许你乱说。我娘可疼我了，以前我娘不知道有多疼我。我娘只是生病了，等她病好了，她一定还会和以前一样疼我的。”

    “你娘生的什么病？会这么严重，没有请大夫给她看吗？。”

    慕潇潇在她的面前蹲下身，盯着她那张粉雕玉琢的小脸看着。

    这张小脸长得很好看，至少，在她看来，不会觉得讨厌。

    “找了，可是大夫说，说娘得的是不治之症，活不了多久了。”

    小女娃娃低下头，语气充满了无助与委屈，眼泪也是啪嗒啪嗒的直往下掉落。

    不治之症，活不了多久。

    慕潇潇眯着眼，望着她。

    小女孩哭的却是可怜，那一双声泪俱下，仿佛会说话的眼睛，也是往外透露着绝望与无助，就像是一个即将被人遗弃的孩子。

    可是你若是细看，尤其是她这种，喜欢观察入微之人。

    多看了几眼之后，她便察觉出不对劲的地方来。

    那就是她的眼底深处，还有她那张粉嫩雕琢的脸上，哀恸的情绪很多，但是那种，不属于她身上的，仿佛是一副势在必得的架势与表情，虽然在她的脸上闪过的飞快，仅是那个眨眼间，却也是被她轻而易举的捕捉到。

    那就是眼前的这个小女娃娃，不简单。

    察觉到这点，慕潇潇平静的脸上，没有多做其它表情，而是将周围的地势再次放眼察看了一遍。

    茅草屋，破陋的房子，她也不知道自己是怎么走到这个荒僻的地方来的，像是有着一种魔力，促使着她来到这里。

    思绪转换间，小女孩已经主动的朝她伸过手，试探的拉着她的半截裙秀，瞪大的眼睛里，向外流露着渴望和期待：“大姐姐，我一直不知道我娘亲生的什么病，为什么不让我进去见她，你和我一起进去看看她好不好？我想知道娘亲为什么生病，娘亲是不是不要我了？”

    “放手。”

    没有理会她话中的恳求，慕潇潇视线落在她抓在自己裙摆上的小手上面。

    那是一双满是浓疮的手，有血顺着她的手背往外流出。

    她倒不是嫌弃她的手脏，而是这个小女孩给人的感觉太不正常，太过于反常，还有这周围的一切，给人的感觉，都不像是普通的住户。

    推荐都市大神老施新书:

    