
    两行清泪，贴着他俊美的脸颊，向下滑落。

    放弃这么多年的感情，放弃这么多年的执着。

    这一次，你终于可以不用这么的累了。

    解脱了，当一颗炙热的心脏，停止跳动，这所有的一切，都将静止，包括他的心里，那个求之不得，永生难忘的女子，在此刻，全都化为乌有。

    “公主，从此以后，这个世上，再也没有容晋，再也没有慕容清，再也没有瑶光的皇帝。”

    “属下要带着公子，去一个安静的地方了。”

    “这瑶光的江山，就快要乱了，公主还是和那个男人，快快的离去，找一个僻静不被人打扰的地方，好好的过你们的日子吧。”

    “你要将他带到哪去？”

    楚歌闻言苦笑一声，他嘴叫的勾起的苦涩，如皎洁的弯月一般，冷清中带着丝丝凉意：“还能去哪，这瑶光向来是公子所不喜的，瑶光的景色一直不美，可是公主一直听不懂公子的话，瑶光的景色，有公主在的地方，才算美。”

    “属下要将公子，带回大祁去，那里，有公主和公子，第一次见面的地方，相信公子，一定愿意去的，因为那里还保留着，当年公子与公主当年的气息。”

    “慕容府吗？”

    慕潇潇沙哑的声音，回应了一句。

    “让我再为二哥作一副画吧。他想要的。”

    画？

    楚歌将头转过去，看了她一眼。

    将头低下，望着男人紧握的掌中，那张临死前，都不愿松手放开的画卷。

    那画中之人，本不是他。他不下百次的和他说过，而他，却总是痴痴傻傻的笑着，得意的回着他。

    怎么不是？如何不是？羡慕嫉妒我，你就直说。

    这画中之人，可是那小妖精为我画的，怎么不像？再敢乱说，小心本公子挖了你的舌头！

    想到这里，男人那张故作凶狠的脸，仿佛又近在眼前。

    那是他见过他笑的最多的一段日子，也是他跟在他的身边，最舒心的一段日子。

    有时候他都在想，如果公子，每日都这般，该有多好，时刻都会有公主，牵引着他的情绪。

    那样公子，就不会活的这么痛苦了。

    “如果公子听到这句话，相信一定会很开心吧。”

    楚歌没有直接答应她，但是这简短的一句话，另外的一层含义，便是答应。

    “这里没有笔墨，回长乐宫吧。”

    楚歌说完这句话，便抱着容晋走在前面。

    慕潇潇擦了擦脸上的泪痕，快步跟了上去。

    身后，那一片万花丛中的花海，是那么的夺目，他都还没有和她好好的介绍清楚，还有那么多花的名字，她都还不知道。

    如果可以重来一次，二哥，我也有好多的话和你说。

    这一世，终究是我负了你。

    那一片殷红的血迹，生生的刺瞎了她的双眼。

    艳丽的花瓣，被鲜血所染红，成了一片的血海。

    负了你两世，第一世，你为救我，冒险进宫。而我却执迷不悟，一心都扑在夜冰微的身上，下令让人将你打走。

    你气的握紧拳头，咬牙切齿的模样，到现在都还历历在目。

    推荐都市大神老施新书:

    