
    “当时的刘大成被气的七窍生烟，直接狠狠的一鞭子，将奸、夫送上西天。”

    “从那以后，席若兰在刘家的地位，也发生了翻天覆地的变化，再也没有人将她当做夫人对待，所有人对她都是冷言讥讽，有的人，更过分的还会对她拳打脚踢。就连那个一向疼爱她，对她呵护有加的丈夫，自从发生了那件事以后，她就再也见不到他的面，每次晚上深夜回来，他的身上都是一股呛鼻的，浓重的酒味和胭脂水粉味。”

    “为了刘家的名声，刘大成杀了奸、夫，将那些所有知道真相的人也全部杀了灭口。只有少数他们刘府足以信任的人，存活着，留下来每日欺辱席若兰。”

    “席若兰曾多次向刘章解释，最后迎来的，都是他的拳打脚踢，久而久之，短短的一年的时间里，席若兰已经被折磨的不成样子。她不仅要忍受着自己的男人在外面的花天酒地，还要忍受着她的丈夫回来以后，对她的拳打脚踢，变相的殴打。”

    “这让她多次生出了想要求死的念头。一夕之间，翻天覆地的变化，让她接受不了。”

    “直到席家的长子，也就是席若兰的大哥，知道了她在刘家遭受的折磨，一时不忍，便擅自将她接回家，当晚，席家酒楼，就被一场大火，给烧为灰烬。”

    冰衍将大致的起因和结果，简短的说了一遍。

    慕潇潇听的面色平静，直到他话落，才见她微微将眉挑起：“看来这事，席若兰是无辜的受害者了，一定是他刘家的那个长房夫人在搞鬼。”

    奸、夫？

    她一声冷笑，也仅有大宅院的女人，才会用出这种下三滥的手段，去毁一个女人的清白。

    如果按照一开始席若兰的受宠程度来算，那么相信再过不了几年，如果她第二次有孕，不巧替刘家生下儿子，说不定这杨氏正派夫人的地位，就要受到威胁了，所以她不允许自己的地位受到威胁，更加不允许一个小小的外来女子，在府上的地位竟然能远高过自己。

    自然就想法设法的除掉她。

    而她为什么在席若兰进府之前没有动她，而是在她生下孩子才动的她。

    由此可见，她也是一个极为聪明，城府颇深之人。若是席若兰一进府，她就背地里动她，依照她往日的行为作风，一定会惹刘家人的怀疑，那样的她，无疑不是在自掘坟墓。

    所以她不是那么没有头脑的人。

    背地里杀了这么多丈夫的的女人，还能好好的待在刘家，这个女人，也不是一个好对付的角色。

    “看来三年前的那场大火，并没有将他们烧死，他们只是做出了被烧死的假象，然后偷偷的躲到山上来了？”

    “公主说的对，但是席家的人，也并非是一个没死，那场大火，也确实将席家的人烧死了一个，官府的人都验证了，那是唯一一具，烧的最轻的，可辩清样貌的尸体。”

    “正是席若兰那年迈的母亲。”

    推荐都市大神老施新书:

    