
    “就一眼，就一眼，你是不是生气了？”

    “二哥是不是生气了，所以不想理潇潇了？你是在故意装睡的是不是？”

    “你看你，你装的这么像，装的和死人一样，别装了，别装了，你醒来好不好，醒过来好不好，你还没有说我画的怎么样，这是你让我给你画的，你还没有评价它怎么样。二哥，二哥。”

    慕潇潇趴在他的身上，哭的泣不成声。

    她不想承认的，她本不想承认的，可是慕容清在她心里的地位，就算是她不想承认，那种凌驾于感情之上的亲情，这是她无论如何都无法磨灭的。

    她一直拿他当她的亲人，一直都是。

    怎么办，她不知道自己该怎么办才好了。

    她捂着心口的位置，那里好难受，好痛苦，痛苦的都快不能呼吸了。

    她趴在他的身上，视线一片朦胧，她似乎都感觉到了那种死亡的气息。

    直到身后传来一阵慌乱的脚步声，熟悉的声音焦急的在她背后响起。

    她像是被人拉回了现实，那种快要死亡的气息在短瞬间远去，她被人拉到一个温暖的怀抱里。

    男人将她打横抱起，快步走出了长乐宫。

    她依旧在小声的哭着，唇瓣被她咬的出血，她恍若感觉不到痛苦，一直在小声的啼哭。

    “这才一会儿不见你，你就把自己折磨成这样，你这样，让皇叔如何放心的下。”

    祁景涟一路将她抱着回到自己的住处，也不怕被宫里的人看到。

    皇帝一死，太后也只剩下最后一口气，此时的瑶光，正是大乱之际，又有谁会顾及到他们这两个局外之人。

    “乖，别哭了。”

    祁景涟心疼的给她擦着眼泪。

    将她的脸扳到自己的面前，对视着她那双眼：“听我说，乖乖的听我把话说完。”

    他不停的亲吻着她的脸颊，亲吻着她的眼睛，将她的眼泪，全吻回腹中。

    “感情里，没有谁对谁错，这是他容晋自己的选择。潇潇，懂了吗？这件事不怨你，因为这个世上，慕潇潇只有一个，你注定这辈子只能是我的女人，与他容晋无关。这个世上，也绝对不会出现第二个慕潇潇。”

    “知道吗？对他而言，唯有死才能让他解脱，这是他自己的选择。他若是不想死，他便也不会这么做了。这一切都是他自己的选择。不怪你，也不怨你。”

    “我们这就出宫，你想去哪，皇叔都带着你去，天涯海角，只要是你想去的地方。”

    慕潇潇张了张嘴，没有说出一句话来。

    祁景涟心疼的将她再次深深的拥进怀里。

    “我的傻丫头。感情债，可不是随意就能偿还的，你不要忘了，他的爱，你从来没有接受过。你不是恨他杀了水墨，杀了魅浅，杀了李寻吗？他自己结束了自己的生命，你又何尝不是给了他们一个交代。”

    “感情不可强求，在感情里面，所有的人都是自私的。只有爱与不爱。”

    “可是皇叔――我真的好难受，他们一个一个，我最信任，最看重的人，变得变，死的死，他们最终都从我的身边，一个一个的离去了。”

    推荐都市大神老施新书:

    