
    经她这么一点拨，几个女人这才像是反应过来一般，眼前的这个女人，容貌绝对的堪称绝色，这在她们醉欢楼，更是她们这些风尘女子，难以相比的。

    尤其是她的身上自带的那一股冰清玉洁的仙子气息，这更让她们自愧不如，自行惭愧了。

    要说有哪个男人不长眼的，抛弃这么貌美如花的新娘子，还跑来她们醉风楼潇洒快活，这可真是天大的笑话，说出去恐怕也不会有人相信。

    这般一想，她们才想出不对劲来。

    慕潇潇无暇顾忌她们，没有找到那抹熟悉的白影，她内心一颤，转身就要走，却是在转头的那一刻，看到面前站着的那抹白色。

    她微诧异的将头抬起，看到的就是男人那张俊逸无双，深人雅致的脸。

    她果然没有看错。

    只是还没有等她说话，他亦也是微垂着眸子，嘴角含笑的温润看着她，也没有开口说话。

    腰身一带，男人的大掌多了些吃醋的意味在里面。

    将她整个人带进怀里之后，祁景涟面露不悦的看着面前的白衣男人，“阴魂不散，你来做什么？”

    “自然是担心皇上和公主，要将公主和皇上，带回大祁去。”

    苏水寒微微一笑，男人亲昵的举动，也不过是让他温润的眸子，在人看不到的地方，稍微的沉了沉。

    “天呐，这两个男人到底是什么身份。”

    “我长这么大从来没有见过这么好看的男人，这个女人到底什么来历？！”

    “你快看那个白衣公子，他不是咱们醉风楼嫣儿姑娘的入幕之宾吗？他怎么到这来了？他和这位姑娘是什么关系？”

    “什么入幕之宾！！你快看抱着那个女人的男人，那才是长得好看。以前我以为那个白衣公子长得已经够好看了，能和他说上一句话，我就很知足了，可是你看那个新出现的男人，他长得比白衣公子还要好看，不知道要好看多少倍！！”

    “他是那位姑娘的夫君吧？你看他们在大街上搂搂抱抱的，关系一定不凡。”

    “这位姑娘好生的幸福啊，能得到这样绝色男子的青睐，若是换作我――”

    “你快别你了，风尘女子罢了，哪个男子会真心对待，果然好男人都是别人家的，和咱们没有半点的关系。”

    说到这里，只见那名稍微年幼一些的女子一声轻叹，女子与女子之间，果然是无法相比的。

    她要是能有这位姑娘这么好的命，也不至于落得个如此的下场了。

    总之就是一句话，命不好啊。

    “这里不是个说话的地方，跟我来。”

    慕潇潇闻言跟了上去。

    祁景涟见状，人都来了，总不能再将他给赶回去。

    在一家茶楼落脚。

    三人选了一个安静的包厢。

    当着苏水寒的面，就这样暧昧的贴到祁景涟的怀里，就像是被人看着一般。

    让她不禁想到，方才皇叔把她压到墙角的一幕。

    也不知道他到底来了多久，又在这看了多久，那些话，有没有全入他的耳。

    推荐都市大神老施新书:

    