
    “我以后，再也不是瑶光的皇帝了。”

    他微抿了抿唇，望着她，眸子里闪过一丝隐晦难懂的光亮。

    “你不喜欢，所以我便再也不是了。”

    他微微一笑，身子终于站不稳的朝她栽了过去。

    出于本能的，慕潇潇下意识的扶住他。

    容晋靠在她的怀里，嘴角勾起一抹知足的笑：“其实你的心里，还是有我的对不对？只是你一直不愿意承认。对不对？”

    “我虽然将匕首刺进你的胸口，但是也没有伤的那么严重。你怎么会伤的这么严重。”

    “即便我不是皇帝，我也不会让旁人伤害到你分毫。”

    容晋没有理会她的话，而是整个人都靠在她的身上，继续说道。

    “我在问你话！！！你怎么伤的这么严重！！！”

    见他无视自己的话，慕潇潇的声音不由的颤抖起来。

    他胸口上，那黑血不受控制的奔涌而出。

    这哪里是一个受伤严重之人，这分明就是一个将死之人！！！

    “我问你！”

    她将容晋的身子稍稍往外推开，对上他那张苍白无力的脸：“我问你，你到底又对自己做了什么？你怎么会伤的这么严重？！”

    容晋冲着她虚弱一笑：“你不舍得杀我，我便自己动手，每日，将楚歌替我往伤口上涂的药，换成了毒药。”

    “你说什么？”

    “这样，你就再也不用为难，再也不用愧疚，再也不用了――噗――”

    容晋往外吐了一口的鲜血出来。

    “你在说什么？！你知不知道你在说什么？！！”

    “潇儿――潇儿，我真的好爱你――我真的好爱你啊――”

    那种爱，那种深入骨髓的爱。

    “既然你不喜这瑶光的江山，不喜这地位，那我们什么都不要了，我也不做皇帝了，什么都不做了，都不要了好不好.....”

    一滴热泪顺着他苍白的脸，往下滴落，与他嘴角殷红的血迹，纠缠在一起。

    这一幕，慕潇潇看的痛心，最终，她将身子转过去：“等着，我去给你找太医。”

    “潇儿――”

    容晋从身后抱住她。

    “御花园，再陪我去一趟御花园好吗？”

    他的声音充满恳求，怕极了她的拒绝。

    “就一次，最后一次了，满足我吧，求求你了。”

    他声音中的恳求，仍是让慕潇潇都无法拒绝。

    这个男人做了这么多的错事，每一件，却都是在帮她，爱她，他从来不舍得伤害她一根头发。

    不舍得她掉上一滴眼泪，除了皇叔以外，他真的算得上是这个世上最在乎她的男人，可是她已经有皇叔了，她已经有了。

    她和他注定是不可能的，是她愧对他，也是她辜负了他的真情。

    “你到底对自己做了什么？！再这样下去你会死的！御花园什么时候都可以去，今日你必须先让太医――”

    “活着你让我得不到，你还想让我亲眼看着你与那个男人在一起，再让我做出伤害让你难过的事吗？！”

    容晋的声音，喑哑深沉的可怕。

    那种向外透露着的，生不如死的折磨，是那么的明显，表露的，那么的彻底。

    推荐都市大神老施新书:

    