
    她努力的保持着镇定，朝黑袍男人微微笑道：“这位公子，冰微，他还好吗？”

    “情况不容乐观，你还是自己进去看看他吧。”

    说完这句话，黑袍男人从她的跟前直接越了过去。

    慕容月整个人木纳住，不敢在外面久待，飞快的冲进柴房里，当看到夜冰微还安然无恙的在那躺着的时候，她长出了一口气，吓了一大跳。

    她还以为他怎么样了，不管身体好不好，也不管那张脸如何，他只要活着就好，她的要求不高，只要他活着就好。

    慕容月在他的面前蹲下，壮着胆子，伸出手，抓住他的大手。

    他的大手已经没有知觉了，却还是在她这么多年的帮忙照顾下，每日按时帮他擦洗，他的大手，还是很好看。

    “冰微。”

    她害怕的，带有试探的出声叫他。

    夜冰微睁开眼看她一眼，这是唯一一次，他看她的视线里，没有厌恶，也没有嫌弃，更没有讨要。

    慕容月不仅心下一喜，感动的落下泪来：“冰微，你终于肯看我一眼了，太好了，你终于肯正眼看我了，冰微，我真的好开心，我真的好开心啊。”

    “那个黑袍男人好可怕，他真的好可怕，你是怎么认识他的？你是这么认识这种人的？不管――不管他有多么的可怕，他要是对你有帮助，只要他对你有帮助，我就不怕他――”

    可能是怕他生气，慕容月赶紧又转变了话题：“冰微，你疼不疼？那个男人要对你做什么？他说他要对你接骨。是真的吗？你需要我做什么？你想要我做什么，你尽管说，无论你说什么，我都会乖乖的照做的。冰微，不管怎么样，只要有那一线生机，我都不会放弃的，冰微，不管怎么样，你都要好好的。”

    “就算是你恢复不了以前的样子，我也无所谓的，只要你活着就好，只要你活着，我这辈子都不会离开你的，我要陪在你的身边，我要好好的照顾你。”

    “我的身体，可以接好。等接好了我的身体，我就可以像正常人那样，走动了。”

    “真――真的？”

    慕容月面露惊喜的看着他，有些不敢相信：“冰微，冰微你说的都是真的吗？你说你的身体能被接好，你说你能走动？这都是真的吗？！”

    “那个男人，是我曾经的一个故友的儿子，曾经我救过他的父亲一命，他欠我一个人情，如今是来偿还我人情来了。等还了这个人情，他就会走了。”

    “原来，原来是这样。”

    慕容月没有想到，他会主动的和她解释，和她说有关那个黑袍男人的事，一时的，她有些受宠若惊，更多的是喜极而泣。

    这是有史以来，自打来到这个地方以来，冰微主动和她说话，而且还是这么温柔的，主动和她说这么多的话。

    这让她除了受宠若惊以外，更多的，还是不敢相信，不敢相信，他会和自己这么说话。

    这样的现实，她也只敢在梦里这么想想，是万不敢放到现实里来的。

    推荐都市大神老施新书:

    