
    他好看的眉头，可见似是不悦的皱了皱，往前迈了一步，错过那一对男女，从他们的面前走了过去。

    “不――不――公子救命――公子救命――公子不要走――公子救命――公子救命啊！！！”

    “公子求求你！！公子求求你！！公子救救我啊！！我快要死了！！公子救救我啊！！公子！！公子！！呜呜呜！！！公子！！！”

    “只要公子救我，我就算是做牛做马，也会报答公子！！公子！！呜呜呜！！公子！！公子！！！！”

    “公子救命啊！！！”

    女人在后面嚎叫的几乎都快没了力气，而前面的那道白色身影，却是越走越远，丝毫没有停留的架势。

    不管她哭的有多凄楚，哭的有多可怜。

    “公子――公子――”

    “妈的，臭娘们！也不看看你那是什么德行？！让人家公子看上一眼，都觉得倒胃口，你真当他会救你？！！你这个臭娘们，当着老子的面，还敢求别人救你，我看你是真的不想活了！！老子打死你！！老子打死你！！今天老子非得活活的打死你！！”

    “老子要是不狠狠的打你一顿让你长记性，你真当老子是死的！！”

    “妈的，看老子不打死你！！看老子不打死你！！！”

    “公子....公子....呜呜....呜呜....”

    女人无助的爬在地上，想去拽那最后一抹白色的身影，转身消失，直到不见。

    她眼角的泪，哗啦哗啦的往下流。

    为什么，为什么看着这么出尘，恍若仙人的一个男人，为什么不救她，为什么不救她。

    她是那么的与众不同，那么的与众不同，她以为他和别的男人不一样，所以她才会求他。

    她已经冒着会被刘三再次暴打的风险去求他，最后，最后的下场，她以为，她的希望，她所谓的希望，在转瞬间被扫空，她所谓的希望，在这一眨眼，再次消失不见。

    刘三脱了自己的裤子，将她整个人翻转过来，不顾她全身的血，有多损失美感。

    直接退下她的裤子，横冲直撞的冲进去。

    男人一声舒服的闷哼，女人则是凄惨的一声大叫。

    身下犹如被撕裂的痛楚袭来，让她整个人，恍若面临人间地狱，她疼痛的全身瑟缩，身子用力的缩做了一团。

    她环着瑟瑟发抖的娇躯，鼻青脸肿的瞪着他。

    疼，不是一般的疼，那种痛苦，仿佛将她整个人，都冰冻在了一起。

    刘三完全不顾及她的感受，也是，一个丑陋的女人，又是他花了这么多钱买来的，这么丑，又每天只想着逃跑，他会顾及她的感受才怪。

    尤其是看到她刚刚去求别的男人救他，他的心里就窝了一团大火，无处发泄。

    “贱人！！贱人！！”

    他凶狠的扯着她的头皮，将她的脑袋转过来，看着他们的结合处。

    “看清楚！！！你给老子看清楚了，看清楚上你的人是谁！！！你这个贱人，臭、****，还敢当着老子的面去求别的男人！！老子让你求！！老子让你求！！”

    推荐都市大神老施新书:

    