
    陈刚满身的酒气扑鼻，就连那浑身的胭脂水粉味，也是分外的让人作呕。

    他在她的身上努力了好长一段时间，才累的大喘气的趴在她的身上。

    “臭娘们，老子上怡红楼睡了这么多的女人，还是你最好用。”

    “那些个臭娘们打扮的花枝招展的，有钱你就跟大爷一样朝你的身上扑，不用你说话就先将自己的衣服扒的一干二净，朝你压过来，和几辈子没有见过男人一样。没钱的时候，就拿你当乞丐一样，将你往外面轰。”

    “嗝――”

    陈刚打了一个满是酒气的酒嗝，握着慕容月胸前的两个柔软，嘿嘿一笑：“虽然你这身体被我不知道用了多少遍，但是百上不厌。最重要的一点是，不要钱。除了床事上面，和一个死人一样，其它的，老子都挺满意的。”

    “怎么了？又哭了？是嫌弃老子床事上面不够努力，没能满足你？”

    陈刚哈哈的一大声冷笑，掰着她的下巴：“又去偷偷的瞒着老子，去养那个废物了？那个废物活不了多久了，你说你到底看上了他什么？”

    “若是以前，他还是高高在上的大祁夜王殿下，容貌，身份，背景，足以让万千女人对他迷心。可是现在，他连一只狗都不如，就连他那张引以为傲的容貌，和老子比起来，你说，老子不知道比他好看了多少倍！！”

    “愚蠢的女人，真是个愚蠢的女人，你不跟老子静下心来好好的过日子，还非要去想那个废物，看来那个废物不死，你是不打算从他的身上收心了。”

    “你要做什么？！！我不允许你伤害他！！陈刚，你不要忘了你曾经答应过我的话！！！”

    一听他语气里往外透露着那抹狠绝，慕容月猛地瞪向他，双手死死的抓着他的肩膀，长长的指甲，恨不得陷进他的肉里。

    “陈刚，你要是敢伤了冰微，我一定不会放过你的！！！”

    “不放过我？”

    陈刚一声冷笑，不顾她的疼痛，又是一个用力的挺进。

    慕容月疼的一声惨叫，不停的倒吸冷气，疼的她，已经快说不出话来。

    “臭娘们，看来还是老子不够努力啊，才让你一直想着那个男人。你不要忘了，现在上你的男人是谁！！你不会放过我？”

    他仿佛听到了什么好笑的事情一般，哈哈大笑了几声。

    “你现在和那个废物都像是老子养的一条狗，老子让你往东，你敢往西吗？还敢威胁老子，难道你就不怕老子让他死的更加的快！？”

    “不――你不能伤他，你不能伤他――”

    “好啊，不想让老子伤他，就好好的取悦老子，等老子什么时候满意了，说不定还能伤他一块骨头吃。”

    “.....”

    彻夜未眠，慕容月这半夜被他折腾的，全身上下的器官，在这一刻，都仿佛不是自己的，她疼的身体在打颤，转头望向身边熟睡中的男子。

    男子长得很是威武，一张清秀俊美的脸，也足以让少女怦然心动，尤其是他在床事上面，绝对是某些男人望尘莫及的。

    推荐都市大神老施新书:

    