
    “太后，皇上与容姑娘有话要单独说。”

    楚歌不卑不亢的下了逐客令。

    容月如的脸色很是挂不住，最终也是没有多说什么，而是朝慕潇潇和容晋看了一眼。

    今日的容晋很奇怪，没有像往常那样对她冷言讥讽，而是主动将玉玺和兵权教了出来。

    她来的目的就是为此，如今虽然得到了这些，她却是一点也不见得高兴，只道：“锦儿不管怎么说也是你的人，你是孩子的父亲。哀家就看在你将兵权和玉玺交出来的份上，准许你们单独相处一会儿，但是若是让哀家知道，你欺负了锦儿，哀家绝不会轻饶了你！”

    “锦儿。”

    容月如朝慕潇潇使了一个眼色，便走了出去。

    楚歌也同样是眼神复杂的盯着慕潇潇看了一眼，随后同样走了出去。

    转眼间，偌大的长乐宫，只剩下他和慕潇潇二人。

    容晋睁开了眼，朝慕潇潇望过去。

    这么久过去了，她的脸还是没有变，和以前一样，和他印象中记忆中的一样，他深深的看着她，一直在看她，想将她深深的铭记在自己的心里。

    他害怕，害怕自己哪怕眨一下眼睛，她就会消失了不见一般。

    他害怕，是真的前所未有的害怕。

    终于，容晋带有试探的，朝她微微伸过去手。

    扯到他伤口的位置，他也如同感觉不到痛楚一般，依旧保持着，朝她伸出手的姿势。

    慕潇潇看了一眼，终是朝他迈了一步，走到他的面前，却是一句话，也不曾说。

    容晋的手依旧在伸着，却变得凉了。

    他黯然的将手收了回去，嘴角多了一抹苦涩：“如今，你对我已经反感到这种地步了，连碰我一下，都觉得脏了吗。”

    慕潇潇依旧没有说话，视线转向别处。

    此时的容晋，让她莫名的有些心慌，有种说不出来的感觉在她的心底萦绕。

    她脸上，仍旧有着冷漠。

    “你到底想对我说什么？”

    慕潇潇冷冷的看着他。

    “再叫我一声二哥可好？”

    他的声音中，几乎是充满了恳求，一双眼，带有祈求的看着她，“二哥，就如你说的那样，带有亲情的二哥，再叫我一声好吗？”

    慕潇潇对他的话，觉得可笑，她往后退了一步，看他的脸上，依旧带着陌生。

    “你不是我的二哥，你是瑶光的皇帝。我的二哥已经死了，在十多年前，就已经死了，是你取代了他。”

    “你我之间，没有亲情，什么都没有。”

    容晋心底骤然一痛，那种窒息的痛苦，在他的心底蔓延。

    他强撑着自己，顾不上自己的胸口因为他的起来扯动，又有鲜血往外冒出。

    他站了起来，身形显得有些狼狈。

    朝她缓缓的走了过去，每走一步，都是万分的艰难，随时要往下栽倒的架势。

    慕潇潇只望着他朝自己走近，不后退，也不说话。

    走到她的面前，几乎用尽了他生平所有的力气。

    容晋微低下头看着她，伸出的手，在快要摸到她的脸上时，犹如想到了什么一般，带有瑟缩的退了回来。

    推荐都市大神老施新书:

    