
    她捂着自己的嘴：“冰微，你需要我做什么吗？只要是你说的，你需要的，就算是让我去死，我也愿意。”

    听了她像是宣誓，哪怕前方是刀山火海，她为了他，也要去闯一般。

    夜冰微微微勾起唇角，朝她露出一抹似笑，又不像是笑的神情。

    他的眸光柔和，仿佛，那个曾经爱她，只对她一个人温柔的男人，又回来了一般。

    即便是他现在的容貌尽毁，再也恢复不到以前的样子。

    可是他就是他，那身与生俱来的贵气，依然让她深深的着迷。

    夜冰微在她心里的地位，就是独一无二的。

    “你在我心里，终究是与那些女人不同。所以本王，将自己的生死，全部掌握在了你的手上。”

    慕容月有些不明白他的话，可是看他的神情，和眼底的认真，让她在一刹那，觉得自己的任务深重。

    他将自己的命，都交到了她的手上，这正意味着，在他的心里，她与那些女人，与他有染的那些女人，还是不同的，她们有着太多的不同之处。

    所以不管他到底有多少女人，睡过多少的女人，包括慕潇潇，在他心里的地位，都比不上她的。

    因为他刚才说，他刚才说，他将自己的生死，已经全部的交到了她的手上。

    “冰微，你说，你说，只要有一线救的你的希望，哪怕是让我去死，让我用命去换，哪怕让我替代你，一辈子躺在这里不能动，来换取你的健康，我也愿意。”

    “无需如此。”

    “那――那我该怎么做....”

    “他说，接骨之痛，本王无法忍受，若是执意将这痛加在本王的身上，本王只怕骨没有接上，迎接着自己的，只有死路一条。”

    “我――我――冰微，我可以，你不能忍受接骨之痛，我可以，我可以的！！那个人是不是神医？！！那个人是不是有办法救你？！！可以让我！！可以让我的冰微！！我可以的我真的可以的！！我可以承受这接骨之痛，不管有多痛，我都能承受――”

    “我去求他，我现在去求他――冰微你等我――我现在就去求他――”

    *

    “他们来了。”

    门外，传来悉悉索索的风声，风声之小，远盖不过那高低不平的脚步声。

    祁景涟整个人往床榻上一靠，顺便将慕潇潇搂在怀里，继续听着外面的动静。

    慕潇潇没有他那么雄厚的内力，别说脚步声了，就连风声她都没有听到，外面静悄悄的，如同鬼魅一般，没有半点的响声与动静。

    她看男人表现的架势，也有模有样的想认真的听上一听，最后都是失败告终。

    “动作轻一点，不要把他们惊醒了。我能感觉得到，白天的那个男人，可是会武功的，他亲自从树上跃下来。这个男人，说不定不好对付。”

    “这么重的蒙汗药，就算是会武功，也过不了蒙汗药这一关。”

    席青言一派温润的声音，在此刻也显得阴冷到极致。

    “你说的也对，这一对男女长得很有姿色，把他们送到山上，看到这两个尤物，兰儿一定会满意的。”

    推荐都市大神老施新书:

    