
    然而小小的房子里面，摆放的简陋，只有一个桌子，几个坐的地方，接着就是一张床榻，其它的，就再没有什么住的地方了。

    看到这么简陋的房子，慕潇潇不仅诧异的转头朝席青言看过去：“你住在哪？”

    “今夜二位是客人，既然你们是客人，自然这主卧就先让给你们，在下住柴房就行了，在下小舍简陋，还希望二位不要嫌弃。”

    “哪里，席公子这么大义的将床榻让给我们这两个无关紧要的人住，我们应该感谢你才对。”

    “姑娘真是客气了，是在下让二位来的，自然不能慢待了二位，夜色这么深了，想来二位还没有吃东西吧？在下正好厨房里还有些吃的，在下去给二位做些来？”

    “不――”

    “劳烦了。”

    “哪里哪里，应该的应该的。”

    席青言客气的朝他们拱了拱手，就下去忙自己的事了。

    “这人轻功不错。”

    他走后，祁景涟好看的唇瓣贴在慕潇潇的耳垂上，小声的轻喃着。

    “差点就要以为你不理我了，真的快要吓坏皇叔了。小东西，以后不许你再这样了，知道皇叔有多害怕吗？”

    “谁让皇叔瞒着我，去管我的事的。我只是心里觉得憋屈的慌。”

    “都是皇叔的错，我只是不愿意看到你这么为难。也不想让你去做这个坏人。”

    “就这些吗？”

    “小东西还想听那些？”

    “你不说我也知道你这么做的目的，一开始是气的，可是后来想开了，就不觉得气了，知道皇叔做的这一切，也是为了我好，不想让我为难。你宁愿将所有的错都扛在自己的身上，哪怕承受着被我知道真相的后果，会被我认为皇叔你抱有私心，你就是想杀了二哥和李寻他们。”

    “是，皇叔有私心，皇叔确实有私心，没有那个男人，会允许自己心爱的女人身后跟着这么多的男人，尤其还是这些像牛皮膏药，怎么甩，也甩不开的男人。他们时刻想着破坏你和皇叔之间的感情，皇叔怎么能容得下他们？”

    “所以你就设计了这样的一出戏，明里是为我，暗地里是为你？”

    “还气吗？”

    祁景涟没有再回答她的话，而是小心翼翼的问着她。

    慕潇潇眼一瞪，狠狠的瞪他一眼：“气！怎么不气！！你不说还好，你一说，我更加的气了！！”

    男人小心的将她抱在怀里：“乖，不要再气了，你看你一生气，皇叔都不敢说话。”

    男人这话，颇有些委屈巴巴，无助的味道。

    慕潇潇剜他一眼，回想着白天一幕，他好像确实吓的一句话也说不出来了，也不解释，就那样默默的跟在她的身后，她不让跟，他便偷偷的跟。

    他以为她不知道，其实她都知道，她都感觉到了，楼兰，她一个人，他怎么放心让她一个人在这个人生地不熟的地方走来走去，即便是暗处有他的人保护着。

    正如他曾经说的那样，那些人都是些酒囊饭袋，唯有他自己，才能真正的保护的了她。

    推荐都市大神老施新书:

    