
    “我现在只想好好的静一静。”

    祁景涟最担心的就是她，想来，又怎么会让她一个人，去安静的地方，没等她走远，他就快步的追了上去，怕她厌烦，与她时刻保持着六米的距离。

    她走两步，他才会走一步。

    慕潇潇走到一个无人的角落，瘦小的身子靠在冰冷的墙上，痛苦的蹲在地上痛哭起来。

    无法承认容晋的离开，无法接受皇叔，她这么信任的一个男人，会在背后推力，哪怕明知他也是为了她好。

    二哥和李寻都可以不死的。

    他为什么要帮她，为什么要帮她推这个力，为什么。

    她都已经说了不让他管的，她明明都已经和他说了，不让他管的，为什么他还要管，为什么还要瞒着她，去管这件事，去做这件事。

    她的痛哭声，一声不落的，全部传入了祁景涟的耳。

    他的脚步，如同在地上扎了根，再也无法往前迈动一步，就这样怔怔的盯着她，望着她蹲着的瘦小的，环着自己单薄的双肩啼哭。

    是那么的无助，那么的可怜，让他的一颗心，瞬间，又一次的，狠狠的揪在了一起。

    生生的刺痛着他的心脏，如同要撕裂了一般。

    他快步朝她走过去，在她的面前蹲下身，看着她无助啼哭的无助模样，他伸出手，想替她将脸上的泪痕都擦干净。

    却是在即将碰到她脸上的那一刻，他犹豫了，将手默默的抽了回来。

    “对不起，皇叔不该过问你的私事的。皇叔知道，这些你都能够自己解决好的。”

    “但这里是楼兰，不是其它的地方，你一个人在这里，我不放心，所以不要赶皇叔走，好吗？”

    “你现在不是一个人的身子，你还有自己的孩子。你再这样哭下去，对孩子也不利。小丫头，不要再哭了，错的是皇叔，你打皇叔，骂皇叔，无论你怎么对皇叔，皇叔都乖乖的忍受，接着。”

    慕潇潇没有再理他，而是站起来，往别处走。

    祁景涟眸光一沉，看着她离开的方向，终是没有再跟着她。

    而是盯着她离开的方向，不曾离开，也不曾挪动一下脚步。

    慕潇潇也不知道最后到底走到了哪。

    “大姐姐，你为什么哭啊？”

    直到一道小声怯怯的，又带着一丝害怕的声音，从她的身前传来。

    她低下头看，见是一个模样稚嫩，看样子，只有五六岁的小女娃娃。

    她的眼睛很大，圆圆的，一眨不眨的，配上她那张粉嫩无暇的小脸蛋，想来，这女娃娃长大了之后，也绝对是一个世间少有的美女胚子。

    慕潇潇望了一眼四周，是一个小小的茅草屋，周围都没有什么人，这是一家小小的住户人家。

    看到这粉雕玉琢的孩子，她暂时擦了擦眼角的泪。

    她那张精致绝美的脸露了出来。

    小女娃娃看的一声惊叹：“大姐姐，你好漂亮啊，长得比我娘还要好看。”

    “你娘？”

    “是啊，我娘生病了，不让我进房去伺候她，说病情会传染，每天都会把我赶出来。”

    推荐都市大神老施新书:

    