
    “言儿，怎么了？怎么不推门进去？现在天黑了，就该速战速决，兰儿等到这个时候，恐怕早就等的不耐了吧。”

    “爹，报仇可以有很多的方法可以用，为什么一定要杀这么多无辜的人。兰儿也不知道在练些什么邪门歪道的功夫，这些人――”

    “言儿！！你这是同情他们来了？！！若儿变成现在这副模样，还不是他们这些人给害的？！！这些人有什么可值得同情的？！！要不是他们，兰儿能变成现在这人不人鬼不鬼的模样？！！！”

    “言儿，我们日后是要报仇的，我们只能指望着兰儿替我们报仇，你难道忘了，当年你的母亲，是怎么惨死的吗？！！是被大火活活的烧死的！！！”

    “爹，这些我自然是永生不会忘记，可是我们的仇人是刘家，而不是这些无辜的人，他们不过是路径此地――”

    “够了！！！这俩人你都已经给他们用了药了，铁板钉钉的事，难道你还想放过他们不成！！？”

    这发怒的不是旁人，正是之前离开，独自一人去后山拿东西的刘伯。

    此刻他愤怒着一张脸，狠狠的瞪着席青言。

    刘伯不过是他的化名，他的本命叫席梁山。

    看到他发怒的样子，席青言也是有话说不出口，只好收住了话匣子，任由席梁山怒气冲冲的推门进去。

    他则是待在门外，父亲任由着兰儿不知道杀了多少人，他知道妹妹心里有怨气，可是这怨气，也本就是因为刘家而生，他们的仇人，也是刘家的人。

    而父亲，却纵容着妹妹去做这伤天害理的事情，这些人，又是何其的无辜，难道只因为他们长了一张好看的脸，所以就要遭到他妹妹的毒手吗？

    这么一想，席青言更觉得自己的良心过不去，此刻，他也顾不上席梁山会不会生气发怒，他快步的冲进房间里，却是在准备出声开口替他们求情的时候，惊觉的发现，屋里出乎人预料的一幕。

    “你――你们――你们没有昏倒？”

    祁景涟优雅的搂着慕潇潇躺在床上，对上席青言那震惊的说不出话来的视线，微微一笑，“怎么？好奇？惊讶？不敢相信？努力的将你脸上的表情表现的彻底一些，待会，我怕你就没有这个机会表现了。”

    没有理会他话中的讽刺，席青言仍有大张着嘴，最后反应过来，他快步朝那个拿刀的青年男人走去。

    想将席梁山从他的手上解救下来。

    没等他走近，冰衍猛地将席梁山往他的怀里一推。

    席青言稳稳的将席梁山接进怀里，一脸警惕的看着对面的三个人。

    这三个人不像是普通的人，更不像是之前那些轻而易举就被他拿下的那些高官显赫之人。

    这些人不是楼兰人，同样的，也不如他们楼兰那么好对付。

    看到席青言，席梁山的气就不打一处来，恨不得狠狠的打他一耳瓜子。

    “逆子！！你这个逆子！！是不是你没有给他们下药，是不是你又对他们起了同情心，不忍杀他们！！是不是？！！”

    推荐都市大神老施新书:

    