
    “这要是白天，我肯定不让你跟我一起去后山，可现在是晚上，正是女鬼容易夜间出来活动的时候.....”

    “公子，刘伯的话很有道理，你与这位姑娘不是本地人，所以不明白这其中的事情。两个人一同去的话，不会有什么事。你若是不放心，可以先让这位姑娘，先去在下的小舍等着公子。”

    “公子，走吧，再不走，天就更加的黑了。”

    话落，刘伯已经动手去拉他。

    祁景涟深邃的眸子，似是不悦的一眯。

    没有等刘伯的手拉上他，只听到一声惨叫，刘伯整个人顿时如断了线的风筝，飞了出去。

    他年纪一大把，这身子骨本就不经摔。

    刘伯在地上狼狈的挣扎了几下，从地上爬起来，朝祁景涟瞪过去：“你这人――你这个人――你――你怎么这样――”

    就连席青言也是一脸怒气的瞪着他：“这位公子，好端端的，为何出手伤人？”

    他快步走到刘伯的面前，将他从地上扶起来。

    刘伯气的吹胡子瞪眼：“这年轻人，这年轻人就是靠不住，没有一个好的！老头子一把年纪，早就是半截入土的人了，不愿意就不愿意，老头子我一个人去，就让我死在那！！”

    刘伯愤怒的哼了声，狠狠一手将席青言的手甩开。

    自己一个人去了。

    席青言的脸色不见好，想追上去和他一起去，却在半路被刘伯拒绝了。

    “这天黑，夜路不好走，你还是带着他们去你那住一夜吧。明日的事，明日再说，说不定我老头子就是命大，死不了，人家女鬼看我孤家寡人一个可怜，不收我！！”

    刘伯气愤的哼了声，身影就在夜色中消失了。

    席青言虽说心里不满这两人，但终究是不想让他们二人在这么深的夜晚赶夜路。

    他只好暂且收敛脸上的怒气，朝他们微微做了个请的手势：“公子，姑娘，请随在下来吧。”

    “走吧。”

    慕潇潇拉着身后明显不愿意动的男人。

    这俩人看起来不简单，和山上那个想要伤她的小女娃娃明显是一伙的。

    而祁景涟不愿意动，则是不想让她多跑路，包括山上的那个女娃娃，他嘴上放着饶过，又怎么会轻易的饶过她，那可是差点伤了他女人的人！

    只不过看她想去凑热闹一探究竟的一张小脸，他心下一软，不舍拒绝。

    只好任由她拉着，跟着席青言去了。

    席青言领着他们兜兜转转，也是走了不少的夜路，好不容易，那座小房子在月色下，已经出现在视线里了。

    这天色，也是彻底的黑了。

    山上的夜路，总会比寻常的路要难走些，但地方高，月光也照的透亮。

    “到了。”

    席青言朝他们礼貌的拱了拱手：“在下小舍简陋，还望公子和姑娘不要嫌弃。”

    祁景涟环着慕潇潇的腰身，朝那简陋的房子走去，随手将门推开。

    里面漆黑一片，倒是没有什么其它的味道，这点让他稍微觉得满意。

    席青言见状，赶紧往前跑了一步，将桌子上的蜡烛点开，微博的光亮，瞬间将里面的一切，都给照亮了。

    推荐都市大神老施新书:

    