
    她微愣，朝祁景涟看过去，见他已是满是身心愉悦的擦着自己的嘴，一脸吃饱喝足了的表情。

    两碗稀粥下肚，吃不饱，但短暂的时间里，不饿是一定的。

    慕潇潇朝他瞪了一眼，默默的将眸子垂下，不再看他。

    *

    大祁。

    慕容月掩着鼻子，洗着陈刚那浑身散发着恶臭的衣服。

    他这件衣服，不知道已经有多久没有洗了，在床上放了好多天，才被她从角落里给翻出来。

    她默默的垂着泪，回想起自己如此高贵的身份，最后竟也落得如此的下场，如何不让人觉得伤情。

    她现在唯一活下来的希望，唯一支撑着她活下来的希望，就是被关进柴房里的那个男人。

    将陈刚的衣服洗干净，他吃力的将衣服搭起来，从地上爬起来。

    瞅着彼时已经是晚上了，而陈刚则是出去了这么久都没有回来。

    也不知道他最近是怎么染上毒瘾的，每次都是在外面玩到深夜才回来，回来之后满身的酒气，把自己灌的烂醉如泥不说，还一身的胭脂水粉味。

    她知道他去了那种地方，但是尽管她知道，她也不会说，因为她对这个男人没有半点的感情，所以即便他女人缠身，睡多少的女人，她都无所谓。

    她现在只希望，能从陈刚那捞到银子，她好给冰微买人参补身子。

    洗完陈刚的衣服，她狼狈的从地上爬起来，平日里穿的那些光彩艳丽的衣服，此刻也成了褴褛。

    因为她长了一张好看的脸，即便没有这好看的衣服衬托，也显得她整个人，都不像是农家女子。

    尤其是她走路的时候，尽管再狼狈，该属于大家闺秀家的千金礼仪风范来，仍旧是一点也不少。

    她将锅里提前煮好的粥，小心的用碗盛出来。

    小心翼翼的往柴房走去。

    她怕吵醒了夜冰微，当她前脚迈进房里，看到他一双幽深清冷的眸子睁着，正对着她的方向。

    慕容月手一哆嗦，手上的药，差点没有摔在地上。

    她被吓了一跳，一时的，不知道该向前，还是向后退。

    她在原地站了一会儿，最终选择朝夜冰微走过去，在他面前，小心翼翼的蹲下身，看着他。

    试探的将碗里的粥，往前推了推：“粥是刚熬好的，你饿了吗？你都已经一个下午没有吃东西了，吃完东西再睡吧。”

    这段时间，夜冰微很少和她说话，也很少理她，基本都不喝她说话的。

    唯独是她每日将饭菜做好，给他端过来，他从一开始的厌弃皱眉，到最后的，她的苦口婆心，苦苦的劝他。

    不为她，为了他自己，他也要好起来。

    他才像是听进了她的劝，乖乖的将她每日送到嘴边的食物吃下，这次，也不例外。

    她小心的将一碗粥全部一勺一勺体贴的喂进他的肚子里，见他吃的差不多了，慕容月还不忘掏出手帕，给他擦拭着嘴角。

    夜冰微嫌弃的眉头，似是一蹙。

    慕容月吓得赶紧将手帕收了回来。

    推荐都市大神老施新书:

    