
    “王爷，您见到公主和皇上了？”

    “见到了。”

    街道上，可见一白一黑两道翩翩身影。

    苏水寒回答的漫不经心，兀许，转过头看他一眼，继续道：“你想说什么？”

    “王爷这是要去哪？醉月楼已经走过了。”

    单远小心的看着他的脸色，虽然那一张温润儒雅的脸，还带着笑意，但是于他而言，这样的笑，跟在王爷身边这么久，单远最能明白王爷这笑，倒是成了一种敷衍。

    其实王爷本不愿意笑的，就拿今日来说。

    他的心里隐隐有了些答案，却是碍于主仆的面子，一直不曾说出口。

    只是现在，他也不想明知道的事情，再装作不知道。

    “王爷，属下可以看得出来，公主的心里，很有皇上。”

    苏水寒前行的脚步不由得一顿，他挺拔的后背此刻也显得微微有了些其它的情绪表露，他在原地停了停，便继续迈着步子，往前走去，仿佛没有听到他方才的话一般。

    “王爷，公主的心里，也只有皇上一人。虽然公主对皇上的感情，远超不过皇上对公主的爱，但是，皇上是公主的整个生命，这些，属下可以看得出来，若是没有皇上，公主也不会苟活在这个世上。”

    “你到底想说什么？”

    苏水寒俊雅脸上的笑意微沉，脸色不好的看着他。

    单远赶紧拱手：“王爷，属下没有别的意思，这个世上有很多王爷不知道的好姑娘，也有很多，比公主还要――”

    “醉月楼无需再去了，可是找其它的酒楼住下了。”

    “王爷！！！”

    单远快步跟上去，拦在他的面前。

    苏水寒也是顾及到街道人太多的缘故，故意往偏僻的地方走。

    等单远快步跟上来的时候，他已经到了一处荒僻的角落。

    前路被拦，苏水寒晶莹的眸子里，闪过一丝笑意，微笑着看着他：“你还想说什么？”

    “王爷在属下的眼里，一直最在乎的，就是手足情深，公主是皇上的女人，属下相信，王爷一定不会和自己的兄弟抢女人。”

    “谁说本王要抢了？”

    “那王爷您――”

    “我怕她危险，也怕祁景涟身上的毒未解，到时候花倾落借着这个机会，再对潇儿下手。”

    “皇上本领高强，又是冷杀门的门主，有皇上在，公主绝对不会有事情的。”

    苏水寒只笑不语。

    透过他温雅含笑的眸子，单远很想从里面看出些什么，可是无论他使出多大的力气，都没有看出来，王爷的意思。

    他曾以为，就连刚才，他都在以为，他是懂他的，他一定是最懂他的，可是现在看来，他根本就是不懂王爷的，哪怕是跟在王爷身边这么多年，他仍旧是不懂他的。

    他看似是在笑，仿佛除了笑以外，再没有其它的表情与情绪了。

    单远本能的单膝跪在地上：“王爷，是属下逾越了。”

    “属下也是为了王爷好，属下不想王爷再错下去了。”

    “在属下的眼里，王爷一直都是如神明一样的存在，王爷料事如神，心思细腻。相信属下说的这些，王爷都是知道的。属下――”

    推荐都市大神老施新书:

    