
    她白皙的脑门上，全是冷汗，一层一层的冷汗滚落下来。

    就连她握着见到的手，也都是冷汗一滴一滴的滴落下来，从她的脸上顺着她的身体滴落在地上。

    “妈的，臭娘们！！！”

    熟睡中的男人，突然发出一道叫骂。

    慕容月更加的吓了一大跳，手用力的一哆嗦，差点没有再次的掉落在地上。

    她吓得整个人都屏住了呼吸，不敢喘气。

    甚至，她已经做好了赴死的准备，等了半天，没有等到男人的反应。

    她害怕的将双眸睁开，看到男人只是翻了一个身，朝他侧了过来，他的大手，正放在了她方才躺过的地方。

    男人只是在说梦话，她提着的心，才算是放下。

    “老子对你不好吗？你来的时候，老子不知道有多高兴，多欣喜，特么的明知道老子手头上没有多少的银子，老子还跑这么远给你买胭脂水粉，最后你就是这么对老子的！！”

    “成天天的就知道想着那个男人，老子对你的所有的好，你特么的都看不到！！老子是真的想和你在一起过日子！！而你的眼里，却只有那一个男人，永远都不会看老子一眼！！！”

    “慕容月！！老子在你的心里，就那么的没有分量，竟然都比不起一个残疾的废物在你心里的分量重！！”

    “老子每天睡这么多的女人，你特么的都没看到吗？！！”

    “你竟然一点情绪都没有！！你这个贱人！！要是那个废物还能人道，让你看到他睡这么多的女人，恐怕你这个贱人，早都气疯了吧！！你这个该死的贱人！！忘恩负义的贱人！！”

    “......”

    陈刚还在骂，他的骂，一声比一声难听，一声比一声还要大。

    震耳欲聋，如打雷一般。

    慢慢的，他的声音渐渐的弱了下去，像是又恢复了睡眠。

    开始响起他打呼噜的声音。

    不管他是在熟睡中说的这些梦话，还是他在醉酒中说的，这一刻，慕容月都不敢动手杀他。

    怕他再像刚才那样，再突然的醒来，她是拿着剪刀，在床头待了好长一段时间，她自己也不知道过了多久，因为她待的这么久的时间，对她来说，每待一秒，都算是一种煎熬。

    好不容易，等到男人的呼噜声，越来越大声，她轻轻的将手伸过去，摸上他的脸，试探的，轻轻的叫了他一声。

    都没有得到他的回应。

    她转头，看着外面的月色，一点月光折射进来，她看清男人熟睡中的俊颜。

    她不敢犹豫，双手颤抖的将剪刀再次打开，对准男人的咽喉，狠狠的剪了下去。

    她能听到，那咽喉被咔嚓剪成两段的声音，更能听到，那清脆的骨骼断裂的声音。

    咽喉几乎是在瞬间，就断裂成了两半。

    陈刚猛地瞪大眼，脖子上的疼痛让他在酒醉与睡梦中惊醒。

    从麻木到疼痛，他两只大手死死的捂住自己的脖子，大张着嘴，却是发不出一声的喊声。

    他朝慕容月瞪过来，见她的手上还握着剪刀，而那剪刀上面，清楚可见一抹红色。

    推荐都市大神老施新书:

    