
    小女孩在身后大声的骂着她，她也仿佛听不到。

    因为没有必要，没有必要和一个五六岁什么都不懂，明显是受人唆使的女娃娃计较。

    慕潇潇顺着原路返了回来。

    不远处，已经渐渐的可见有人影晃动了，她朝身后张望了一眼，这是一条一分为四的路。

    其中三条路都算不错，唯独中间那条路，就显得有些寂静幽冷了，她当时走的就是中间的那一条路。

    “姑娘，这条路邪的很，你这是要去哪啊？。可千万别走这条路。”

    她正盯着中间的那条路出神，猝不及防的，听到身后有人好心的提醒着她。

    她诧异的转过头去，见是一个扛着锄头的大汉，目露担忧的盯着她看，他的眼底，在看到中间那条路的时候，也是充满了恐惧。

    “刘伯，又在这吓人呢。”

    说这话的，是一穿着锦袍的儒雅公子。

    他身长如玉树，貌如清寒。

    也是一个难得一见的，风度翩翩的俊美少年。

    “席公子，我是不是吓人，你可是比谁都清楚的。这条路，可真的是闹鬼啊。”

    说到这，刘伯猛地打了个寒噤，扛着自己的锄头，“算了算了，我不和你们说了，天色不早了，我得回家去了。”

    “姑娘方才可是从里面出来？。”

    “你这人观察力倒是不错，没有像刚才那个人一样，认为我是从里面出去。”

    “能从这里面出来的人，姑娘是第一个，在下只是对姑娘充满好奇，不知道姑娘什么来历？”

    “看你的言行穿戴，不像是楼兰人？。”

    这个男人说话的声音很好听，但是他的问话，却是对她充满审视的意思。

    慕潇潇没有再理他，而是寻着不远处的树荫上，那道慵懒的靠在树上的俊美男子望去。

    “失陪了，我夫君来接我了。”

    “夫君？。”

    席青言一声轻喃，同样顺着她的视线，朝那不远处的树荫上望去。

    见是一身着白衣的绝色男子。

    起初他的不以为然，在看到男人那张翩若惊鸿的脸时，愣是他引以为傲的这张脸，到了他的面前，也被衬托的完全没有可比性。

    一个天上一个地下。

    这世间，竟还有这般绝色的男子？。

    他看的微微有些失神。

    祁景涟从树上跃下来，没等慕潇潇朝他走近，已快步朝她走了过去，将她一手揽进自己的怀里：“还生气吗？”

    他怕她一个人有危险，一直待在树上远远的看着她，从她离开，他也默默的退回来，方才她被那个女孩子拿刀差点伤到，要不是她及时闪开，没有受到什么危险，那个女孩子，恐怕早就成了一具尸体了。

    慕潇潇靠在他的怀里，没有回应他的话，只是沉默着没有搭腔。

    男人见她还不理自己，但是身体却是分外诚实的朝自己靠过来，不仅心下一喜。

    她这么做，是不是心里，已经不那么的反感讨厌他了。

    他将慕潇潇抱在怀里，正打算走。

    “这位公子请留步！。”

    推荐都市大神老施新书:

    