
    慕潇潇凑在鼻子上闻了闻：“这是什么粥？”

    “绿粥。”

    席青言微微一笑，回答着她。

    “绿粥？”

    慕潇潇眉头一挑，挖了一勺粥吹凉了往祁景涟的嘴里送：“相公，吃了这么多菜，渴坏了吧，来，快喝口粥，解解渴。”

    祁景涟：“.....”

    嘴角隐约可见跳动。

    盯着眼前那递到了嘴边的勺子，不忍辜负她的一片美意，祁景涟乖乖的张嘴，将那勺子粥送到了自己的嘴里。

    “姑娘和这位公子的感情可真是好，简直是羡煞了席某。席某就不留在这打扰二位休息了，小舍简陋，还望公子与姑娘将就一晚，在下就先去柴房休息了，晚上若是有什么事，尽管叫席某一声。”

    “这样，就劳烦席公子了。”

    “姑娘可真是客气，在下也不过是做了一件好事罢了。天色不早了，二位用了膳后，就快快的休息吧。”

    慕潇潇像模像样的给他吹凉了几勺子绿粥往他的嘴里送，最后见席青言离开了，她也直接翻脸，将碗往他的怀里一塞，自己则端起了面前的碗，喝起粥来。

    “绿粥解药，他已经往饭菜里下了药了，这次的绿粥里，他没有必要再下第二次了。你闻到没有，他下的到底是什么药？”

    “蒙汗药。”

    “蒙汗药？”

    “嗯。”

    祁景涟不悦的眉头挑起，似乎是对着这种药有种没来由的嫌弃，最垃、圾的药，竟然也敢拿来给他的女人吃。

    他高兴了才怪！

    慕潇潇：“.....”

    蒙汗药这三个字，慕潇潇确实知道，在大祁，在皇宫里，她也曾问过刘太医有关这些药的类型，当说到蒙汗药时，她还记得刘御当时的满脸不屑，是对这种药的瞧不起的那种不屑。

    在别的地方，这蒙汗药确实是好的，可能也会分为几个层次，有好的，也有坏的，可是在她大祁，无论是哪个层次，这蒙汗药，都是最菜，最垃、圾的那个，这可能就是大国和小国的区别吧。

    自打楼兰的皇帝死在她大祁以后，这楼兰就真正的进入了无主的国家，不过还好，在楼兰小住的这几日，也听这里的人提起过楼兰的新任皇帝，呼声最高的，就是之前曾被楼兰皇帝器重的年轻丞相。

    相信过不了多久，这个楼兰，就会重新成为有主宰的国家。

    只是别人的事，尤其还是别人国家的事，慕潇潇并不想过多的管和问。

    唯独是眼前这个，这是他们主动来招惹她的，听这个席若兰的遭遇，似乎还挺像那么一回事，反正她现在在这里待着也没有什么事干，整个人正是无聊的时候。

    将自己的心思抽离出来，放到别人的身上，或许对自己来说，也算是一件好事。

    手中的粥，已经被她握的渐渐的转凉了，她又盯着自己的饭碗出神了。

    祁景涟看到她出神，也没有打搅她，只是默默的将她手中的绿粥夺了过来，自己全喝了。

    等到慕潇潇回过神来，才发现自己手中的饭碗已经空了。

    推荐都市大神老施新书:

    