
    “妈的臭娘们！！老子看你还真是不知道死活了！！你给老子滚回来！！看到长的好看的男人就往他的身上扑，老子的脸都快被你给丢尽了！！你也不撒泡尿，好好的照照你这副德行！！！”

    刘三愤怒的上前，将女人拽着头发拉了回来，足足在地上拖了她三米多远。

    女人痛苦的捂着自己的头皮在地上痛哭。

    “你放开我！！你放开我！！要是让我爹娘知道了，他们一定不会放过你的，你这个禽兽，你放开我！！放开我！！你这个禽兽！！放开我！！！.”

    “啪――”

    刘三又是狠狠的一巴掌甩在她的脸上，口中骂骂咧咧：“臭娘们，不给你点教训，你真当老子不敢将你怎么样是不是？”

    说着，他又是将手高高的举起，狠狠的甩了她一巴掌，这接二连三的，一巴掌又是一巴掌的甩过去。

    那个女人本来长得就不好看，再被他这么凶狠的一再的打，很快的，一张脸就高高的肿了起来。

    比男人的大手都要大。

    刘三打的还不解气，越打越上瘾，尤其是看到她还不敢反抗自己，只能捂着自己的脸，承受着他的暴力。

    他心里不知道有多得意，这一辈子光是被别人踩在脚下了，能有一个可以发泄的人，他得意的都快发狂了。

    于是这巴掌声，越来越响，越打越狠，女人整张脸都快被打的破相。

    尽管这样，女人那一双求救的视线，还是落在了苏水寒的身上，里面充满了恳求。

    “公子....公子.....”

    “你叫！你再给老子叫？！！。再叫老子打死你！！当着老子的面，竟然敢叫别的男人，看老子不打死你！！。老子打死你！！。老子非要活活的打死你！！！。”

    “呜呜公子救命――公子救命――我是被逼迫的――我是被逼迫的啊――公子――公子救命啊――公子――呜呜呜――公子――”

    “啪啪――”

    又是凶狠的两巴掌甩过去。

    刘三朝苏水寒回过头露出满嘴的金牙，嘿嘿笑道：“这位公子不要在意，这个小娘们实在是太可恨了，你说老子辛辛苦苦大半辈子，将她给买回来，她却成天每日的想着逃跑，这女人就得打，不打她，她就不长记性，她还真当老子是死的了？。老子花费了这么多的银子，好不容易把你给买回来，你竟然还敢逃跑？！！。”

    说到这里，刘三心里愤怒的火焰，再次的叫嚣，又是冲着她狠狠的甩了几巴掌，这几巴掌他不仅不解气，反倒是更加的愤怒了，对着她，又是一阵的拳打脚踢。

    女人被他蛮横凶猛的力度打的鼻青脸肿，浑身上下，都在往外冒血。

    苏水寒见此惨状，也不过是温润的眸子微微闪动，如同在看一件寻常物，即便女人的痛苦求饶，一直在他的耳边回响，他也如同没有听到一般。

    最后，许是这浓重的血腥味，过于的刺鼻，也许是眼前的这一幕过于的血腥，叫骂与求饶声生生聒噪了他的耳。

    推荐都市大神老施新书:

    