
    “再也不出现了。”

    她的生命里，走过了那么多人的名字，最后，却是一个都没有留住他们。

    寿康宫

    容月如无力的栽到地上，那被她小心抱好的玉玺与虎符，此刻也狼狈的滚在一边。

    她没有力气再去将它们捡起来。

    她就知道，她就知道，她的这个儿子，虽然话少，但是骨子里的那股狠劲，和她一模一样，一点也不差。

    他怎么会乖乖的将传国玉玺教给她，原来是在这上面涂了毒。

    她有些疲倦的闭上眼，有鲜血从她的嘴角流了出来。

    耳边传来噪杂的声响，在此刻，她全都无暇再去顾及了。

    只凭着那点最后的感知，感觉到有人手忙脚乱的将她从地上抬起来，小心的放在床上，听到耳边，他们噪杂跑动的脚步声，来来回回的跑来跑去，听到他们焦急害怕的去叫太医的声音。

    叫太医，恐怕也没用吧，容晋想要让她死，又怎么会让她活着。

    有生之年，今日，算是她最不想反抗的一次。

    累了这么久，她的年纪也确实够大了，该好好的歇上一歇了。

    瑶光有谁管，落在谁的手上，她也不想再在乎了。

    从未有，像今日这般，感觉到疲倦。

    容月如疲倦的一双眸子，终于彻底的闭上，不再睁开。

    往事的一幕幕，在她的脑海里进行回放，最喜欢的，莫过于二八年华，属于少女的第一次心动，却被自己心爱的男人，狠狠的践踏到脚下。

    她是容家人，生在容家，就算是死，也要为了容家付出牺牲，付出代价才能死。

    死，也有死的有利可言。

    说起来，她也不过是一个女子罢了，身为女子，本该无忧无虑的活在自己的男人庇佑下，哪像现在这样。

    所有的一切，都是她在掌控，有时候，真的很累。

    她是最后的赢家，她赢来了权利，赢来了荣华富贵，最后什么都赢来了，却输了自己最亲近的人。

    如今，自己的一双儿女，也要离自己而去了。

    她从未得到过爱情，也从未被人真心对待过。

    他们害怕她，畏惧她，也不过是害怕畏惧的她的权利。

    他们奉承她，恭维的她，所恭维渴望的，也不过是她手中的权利。

    从未有人，哪怕只有一个人，真心待她。

    他们的眼中，只有权利，只有荣华，和她一样，亲情，爱情，所谓的这一切，牵连到他们前程的一切，都被他们抛之脑后。

    现在想起来，她这一生，过的有多失败啊。

    晋儿，我的儿。

    瑶光就要彻底的落在你的手上了，哀家累了，哀家要休息了，哀家要睡了，这一睡，恐怕永远都不会醒来了。

    哀家还要感谢你，谢谢你让哀家睡这么久，让哀家这么久都不醒来。

    瑶光日后就要看你自己的了。

    哀家不管了，哀家什么都不管了，哀家只想就这样一辈子的睡下去，一辈子的不再睁眼，一辈子的，瑶光这所有的，所谓的一切，都将要从哀家的手上离去了。

    这一刻，哀家竟然觉得，前所未有的欣慰。

    推荐都市大神老施新书:

    