
    “找不到的地方？”

    苏水寒展颜笑了笑：“容晋你可以不把他当做仇人，可若是花倾落呢？他的人不仅在大祁，我已经调查清楚了，在瑶光，暗处，也埋了不少他的人。就算是天涯海角，不除去花倾落，这对潇儿来说，都是一个危险。”

    “你现在能做的，就是将自己身上的毒全解了，这样才能保证潇儿的安危，若不然，你这样，只会害他。”

    花倾落。

    是啊。

    慕潇潇平静的脸色，突然的变了，她怎么忘记花倾落了，这个男人绝对不是什么好货色，他阴狠，毒辣，手段层出不穷，别看面上带笑，但是就是这样的一种人，他能在笑着就将你给杀了。

    这样的人很可怕，可怕到，这样的人，你若是见了，一定只能绕着走。

    逼着走。

    她和他见面的次数，也仅那么几次，但是他的为人，从第一次见面，再到第二次见面，她已经了解的差不多了。

    这个男人，绝对比她以前所面对的那些仇人还要难对付，不知道要难对付多少倍。

    “那个花倾落，到底是什么人？我知道他和皇叔同出师门，可是你们不是师兄弟吗？为什么他会这么仇视你，甚至费尽心机的想要杀掉你？”

    到底是经历了什么，才会让他们两个同出师门的师兄弟，沦落成这样见面眼红的地步。

    花倾落是他最看重的一个敌人，如果说别人他都可以不放在眼里，任意妄为，唯独是花倾落，正是他们同出师门。他在武功与毒术的造诣上，比他还要努力。

    就算他恢复了武功，想要杀他，也不是在一朝一夕就能杀的了的，需要时间，更需要时机。

    想到这里，祁景涟默不作声的站了起来。

    慕潇潇见他起身，那一张宠溺包含温情的脸，在这一刻，全部化为乌有，只剩下了一片冷静。

    “皇叔！”

    她跟着站了起来，朝他快速的追了上去，拉住他的胳膊：“皇叔，怎么了？是不是有什么为难的地方，不好开口说？”

    “地狱门的主人，江湖曾传言，他偏好男风。整个地狱门，也全部都是男性，从无一个女人。”

    见他脸色有些难堪，苏水寒心底的那些猜想得到了证实，他微微顿了下，又听他继续开口说道：“幼时，你是同他一起长大，他的这点喜好，想必你最清楚不过？他地狱门养的男人，姿色全是这世上上等，非是一般的男子，他能看得上。”

    “你还知道什么？”

    “在下不才，冒昧的问一句，你与他之间突然决裂的原因，是否是因为这些？”

    “苏水寒，你真的是闲的没事干，阴魂不散的跑来瑶光游街来了！趁着我现在没有发火之前，赶紧滚！！！”

    苏水寒闻言也不生气，翩翩然的从座位上起身，随意的挥了挥袍子上沾上的那些本就不存在的灰尘，走到他面前的时候，带有故意的停顿，冲着他微微一笑：“你大可不必生气，喜好男风的人是他，而不是你的，你的喜好，我最清楚不过。”

    推荐都市大神老施新书:

    