
    他微薄的声音，想从嘴里发出来。

    二哥――

    他想听到那句二哥――

    他不想当二哥，他想当她的男人，可是今世，注定是晚了，注定是晚了一步。

    他不想让她恨他，可她还是在恨他。

    是他对不起她。

    他还有很多话，他还有很多话没有和她说。

    曾经答应过她的，那么多的花，都是他亲自为她种下的，她都还没有看。

    他还没有好好的和她介绍。

    他还有那句最想说的话，却一直都没有机会说出口的话。

    我爱你――

    从来未当着你的面，说出的那三个字。

    爱――

    哪怕你心里有别的男人，我的爱，依旧那么的深沉。

    好舍不得，真的好舍不得。

    好舍不得――

    那一只大手，缓缓的垂下，最终摔落在地上，发出一道响声。

    听到他手落地的声响，慕潇潇猛地将头转过去。

    看到他昏睡的容颜，那张孤立绝世的脸。

    她的眼泪，终于再也控制不住的，流了下来。

    她猛地朝他扑过去，趴在他的怀里。

    他的心脏，已经停止了呼吸，只剩下一派的安静。

    他那张好看的脸，眼角的湿润，还有嘴角勾勒出的那一抹寡淡，却又留有遗憾的痕迹。

    “二哥――二哥――二哥！！”

    慕潇潇用力的摇晃着他，怎么会，怎么会这么快。

    她不敢相信的摇着他，刚才还好好的，明明刚才还好好的，怎么会这么快。

    他刚刚还和她说话的，他明明刚才还和他说话的。

    “二哥，你醒醒，你不要睡，我原谅你了，我原谅你了！！我不恨你了，我们当兄妹，我们是兄妹啊！！二哥！！！”

    她痛苦的抱着他：“我知道你做的这一切都是为了我，都是为了我好，所以我才几次对你下不了手。大祁你对我的好，我都记得，哪一样我都没有忘记。”

    “从你每一次帮我对付南宫柔，对付慕容月，我就知道，我就知道你是真心待我。二哥，二哥！”

    是她晚了，是她晚了一步。

    她的原谅，她的原谅，她的话，都还没有来得及说出口。

    他带有遗憾的，带有自责的，带有愧疚的永远的闭上了眼睛。

    这些话，这些话他再也听不到了，他听不到了。

    无论她现在再说什么，他什么也听不到了。

    “我真的不恨你了，我恨的只有我自己。若不是我，他们就不会死，这件事和二哥没有关系，所有的事，都是因我而起。”

    “对不起，是我误会你了。”

    她做的每件事，其实他都是知道的。

    她在无形中，每一次，每一次都在伤害他。

    可是他却要装作什么都没有发生过，他说，他要为了自己的皇位，为了以后能照顾好她，他就要去宠幸后宫的那些女人。

    当时，她还记得，他看她的时候，那眼底的愧疚，眼底的不忍，与一丝害怕。

    可是最终，他没有得到她的回应，她也以为，他会这么做，可是最终，他还是留下了自己的清白之身，他没有去碰那些女人，从始至终，他都没有碰那些女人。

    推荐都市大神老施新书:

    