
    若是当年的他，能够相信她，那么就不会发生现在这样的事了。

    “刘章平日里，在你楼兰的为人如何？”

    “初遇时，也是一个翩翩公子，温润如玉。苦读圣贤书之人。”

    “所以他的转变，是在知道了你妹妹背叛他之后？开始变得不再像自己？”

    尽管席青言不想承认，但是事实就是如此，容不得他不承认。

    只见他艰难的点了点头。

    慕潇潇微微一笑，心里已经有了些答案。

    她拉着祁景涟的手走了出去。

    徒留他一个人跪在房里，抱着席若兰的尸体失声痛哭。

    “皇叔，我想回大祁了。”

    “玩够了？”

    对于她突然想回大祁，祁景涟也是微微的感到诧异，深情的眸子落在她精致的脸上一瞬，他将视线抽开，移向别处。

    “现在回去，还是明日就启程回去？你说，我都听你的。若是现在回去，我这就让冰衍去准备。”

    “天这么黑了，还是明日吧。”

    慕潇潇紧了紧脖子上挂着的东西，到了嘴边的话，又被她给咽了下去。

    那是李寻的骨灰，她偷偷的放进里面，戴到脖子上的。

    这么大的一个人，死了后，骨灰就这么一点。

    “什么人？！！”

    黑夜中，只凭着稀薄的月色，难以辩清来人是谁。

    那陌生的气息，让冰衍瞬生警惕。

    随着他的话落，一张俊美苍白的脸，在三人的面前出现。

    看到楚歌的那一刻，慕潇潇本能想到的就是容晋。

    “你――”

    她神情略显激动的往前走了一步。

    “公主，能否借一步说话。”

    楚歌淡淡的看着她，脸色平静，仿佛知道她不会拒绝一般。

    闻言，祁景涟不悦的皱眉。

    偏偏，慕潇潇这个时候就不给他面子，快速接口：“好，是不是有关二哥的？”

    “公主跟着属下来，自然就知道了。”

    楚歌依旧神色平静的回复着她。

    祁景涟想拉住她的手，不让她去。

    暗处藏了这么多他埋伏下来的人，就算明知道楚歌就算想对她动手，也是在想要动手的时候，就能被他的人，给飞快的解决掉。

    可看到她如今为了别的男人，哪怕是一个已死之人，如此的在乎关心，远不在乎他的感受，这让祁景涟很不是滋味。

    而容晋和李寻的死，自己又在其间出了不少的力。

    如今她对自己心里的隔阂，还未完全消除。

    这个时候，他也知道，自己不能过多的干预她的事，尤其是有关容晋的。

    要不然，这好不容易才让她对自己说上几句话，又要因为今晚的，一个已死的男人，给毁于一旦了。

    他的心里，纵使有再多的不悦，此刻也难以表现在脸上，只能目送着她跟着楚歌一前一后的离开。

    直到那两道身影，完全的在夜色中消失。

    “门主，公主不会有危险的，我们的人，在这个山上埋伏的遍山都是，这个楚歌要是想对公主做什么。属下保证，定让他这辈子都死在这个山上。”

    闻言，祁景涟白他一眼。

    冰衍莫名其妙的挨他一个白眼，更加的觉得莫名其妙，抓了抓自己的脑袋。

    推荐都市大神老施新书:

    