
    小女人软绵绵带有哭腔的一席话，无疑不是对祁景涟最大的慰藉。

    他将她揽腰抱上马车，轻轻的放在那厚软的被褥之上。

    拉着她的手，放到自己的胸口上。

    山上的路很难走，到处都是磕磕绊绊的，尤其是这马车。

    已是夜晚，暗处还要有人用火把来照明，若不然，这山路准得翻车。

    慕潇潇确实累了，加上怀着孕，她的心思就是想睡。

    属于孕妇所表现的心思，她全表露无疑，在他怀里跌跌撞撞的，但是男人的怀抱，却是莫名的让她安心，不多会儿，就见她睡了过去。

    看着她熟睡的侧颜，祁景涟疼惜的将她眉梢的碎发替她轻轻的顺到脑后，在她的艳丽的小嘴上，轻轻的啄了一口。

    看到熟睡中的女人不悦的眉头轻轻蹙起，他飞快的将头侧开。

    满意的看到她一瞬间又再次的熟睡，他的眉梢，不在意的可见抽动。

    这个臭丫头，什么时候也学会在睡着的时候这样抵制他了？。

    他带了些惩罚的伸手捏着她的小脸蛋，这三个月，都不见这张小脸上长肉，都瘦成骨头了，让他看着都心疼。

    这次回去以后，大祁的国土，不管怎么说，都是她从小生活在大的地方，等回去以后，一定要将她给好好的养回来。

    他不喜欢她太瘦，他希望她能胖一些，一张小脸圆圆的，满是小肉团，摸起来，手感也不错，对他来说，更像是一种享受。

    “门主――”

    马车外，突然传来冰衍的声音。

    祁景涟微微挑眉，不悦已经挂在脸上。

    听出他语气里的不寻常，他将怀里的小人，小心的靠在软塌上，替她盖好身子，以免她在夜深中着了凉。

    他则蹑手蹑脚，小心翼翼的下了马车。

    这样的他，冰衍也是第一次见，就像是那虚心的贼一样，小心翼翼，生怕被人发现了一般。

    “什么事？”

    祁景涟顺手接过马车缰绳。

    冰衍见他顺手从自己的手中将缰绳扯过去，也赶紧的接过黑衣人手中的火把，赶在前面，给他领路。

    “门主，属下觉得，那席若兰不简单，她的一身邪门武功，门主不觉得眼熟吗？”

    他不说还好，经他这么一说，祁景涟就像是才想起来一般，好看的眉头向上挑起，一双醉摄的迷人丹凤眼，往外折射出幽深的亮光。

    “像受过花倾落点拨的人。”

    “门主，地狱门的人，是不是知道门主的下落，追到楼兰来了？门主，公主会不会――”

    “席家灭门的事发生在三年前，可能是他三年前路过此地，依照他的心思，你觉得他会独守一城吗？”

    “可是门主，花倾落对门主来说，是一个不可小觑的敌人，门主眼下，应该是先将自己身上的蝶眼给解了，为了公主这三个月，门主一直不将自己的毒放在心上――”

    “蝶眼的毒已经清除一半，剩下的，对我造不成什么危害，等回了大祁，让潇潇做了她想做的事，再解毒也不晚。”

    “门主――”

    推荐都市大神老施新书:

    