
    慕潇潇的一席话，让祁景涟忍不住对她多看几眼。

    他性感的薄唇微微开启，正要开口说话。

    “公主善良，公主最善良，属下也觉得公主说的最对，公主你快劝劝门主，门主他就是成天的无所事事，就知道看人的热――”

    察觉到有一双凌厉的眼看着他。

    冰衍赶紧收住嘴，将视线转向别处，佯装在看其它的东西。

    “救不救当然还是你一句话的事，你要是让我救，我怎么敢不救？就算你现在开口说，让我杀了他们清风寨的所有人，我也绝对不敢说出半个不字。”

    祁景涟挑她神秘一挑眉，话语间，满是宠溺与呵护。

    更是把言听计从对她表现的畅快淋漓。

    这一嘴狗粮吃的，冰衍默默的捂了捂自己的嘴，差点没吐出来。

    小五回来的很快，不仅他自己急匆匆的回来，他的身后还跟着两个人，一个是之前一脸着急离开的刘猛，另一个就是一身装扮虽然干练，但依旧难掩她那与身俱来的一副干粮的英气。

    还是个女人。

    她的穿着，没有那么的花枝招展，一身火红色的半截长裙，不达腰际，就连头发，也仅仅是简单挽上一个结，没有多余的装饰。

    慕潇潇倒是鲜少遇到这样的人，不像那些京城子弟家的千金小姐那样，走个路都是小心翼翼的，深怕哪个地方，将自己的千金大小姐家的风范给毁了。

    而这个不同，除了谢华以外，她绝对算是第二个比谢华还要干练，不注重在自己的脸上过于的装饰的女人。

    她快步的跟在小五的后面朝他们走来。

    她的眼眶微泛着红晕，在走到他们面前的时候，率先开口，朝他们恭恭敬敬的做了一个拱手的动作。

    “你们，谁能救我三弟？！”

    “之前二弟唐突三位贵客，是我二弟照顾不周，现在我特意带着他来负荆请罪，希望三位不要与我二弟一般见识，他所有的错事，全由我来向三位赔个不是，若是三位还不解气，你们提出来要求，我都会照做。”

    听她说话的口音还不算很苍老，看她年纪，也不过是二十三四出头，很能想到，这样的女人，竟然是这清风寨的土匪头头。

    一向多话的冰衍，也是好半天没有再开口说话，当慕潇潇视线转向他的时候，那纳闷的神情，在看到他盯着红衣女子的脸，一直没有从她的脸上移开过。

    内心不仅一骇。

    操，这厮不会是看上人家了吧？

    这个冰衍平日里要是没有什么事的时候，会变得很不正经，就和他的主子一个德行，认识这么久，这么多的好的女子在他的面前兜兜转转，也没有见他对哪个女人看的这么痴迷过。

    可能是慕潇潇视线过于的夺目，让冰衍多少能感应得到一些。

    他快速将视线从红衣女子的身上抽回来，有些尴尬的将头垂下，也没有说话。

    表现是像是一个春心萌动的小少年。

    慕潇潇嘴角抽搐，心里的那点猜测已经成了肯定，这厮就是看上人家了。

    推荐都市大神老施新书:

    