
    他悬着的一颗心，终于放下，踉跄的扶着地面，从地上爬起来，目光不经意间，看到痛晕在地上的慕容月。

    他迈着踉跄的脚步，两步走到她的面前，居高临下的看着她那张被冷汗浸湿的衣服与容颜。

    大掌，微微用力一阵收缩。

    他的眼底，涌现出残忍的杀意。

    地上的人儿，似乎缓过一些劲来，她趴在地上的手，无力动了动。

    “冰微....冰微....冰微....你....你醒了....冰微....太好了....太好了....”慕容月虚弱的睁开眼，望着他，见他真的站了起来，仿佛经历一场，一场醒不来的梦。

    他站起来了，他醒了。他终于可以站起来了。

    她表现的比他还要激动，还要高兴。

    她激动的喜极而泣，痛哭出声，那是激动的眼泪，绝对是喜极而泣，满怀激动的眼泪。

    她的付出没有白费，哪怕是为了他要了她的命――

    “冰微....冰微....”

    慕容月高兴的朝他伸出手：“我好高兴，我好高兴啊，你终于站起来，你终于站起来了，呜呜，冰微，冰微，你终于站起来了，太好了，太好了，呜呜.....”

    “我就知道....我就知道你会站起来的....冰微....冰微....”

    对于他而言，这个女人她是憎恶的，那种从心底里而来的憎恶。

    可是她对于他，这么多年，他一直孑然一身，从未对哪个女人动过心。

    慕潇潇，是他心中永远的痛，他对她只有利用，没有爱。

    他以为，这个女人永远不会脱离他的掌控，可是不知道最后，为什么，她已经慢慢的脱离了自己的掌控。

    他爱上了她，喜欢上了她。

    他是个有仇必报的人，可在面对她时，却是唯一一次，他没有想去找她报仇的念头，他所想的，就是要大祁的江山，这是属于他夜圣的，属于他夜圣的天下。

    只有他当了皇帝以后，才能够有资本，再次得到她。

    他已经不知道自己该如何对她了，但是他能够肯定，他的心乱了，他想让她当他的皇后，做他独一无二的皇后。

    哪怕她这样对他，即便他在心里多次对自己说，只要将她带到自己的身边，自己才能好好的折磨她，让她生不如死。

    可他不止一次的这般反问自己，若是真的将她带到自己的身边，他当真能折磨她，将她折磨的生不如死吗？

    他在慕容月面前蹲下身，有了感知的大手握上她的下巴，这一刻，他的力度使得极为的大，大到，让慕容月眉头再次疼的皱起。

    她的身体因这份疼痛，疼的瑟瑟发抖，她浑身的身体恨不得缩在一起。

    “冰微....冰微....你弄疼我了....”

    这是一个对他百依百顺，从来不会忤逆他意思的女人，不管他有多少的女人，她都不敢多说一句话。

    她做什么都是为他，哪怕是自己的命。

    她的乖巧，她的听话，可是为什么，这么乖巧的人，却不是她。

    她与她一父所出，她的容貌，也与她有着几分的相似，但是性格，却是那么的不同。

    慕容月挣扎开他的束缚，她被现在的夜冰微吓到了。

    推荐都市大神老施新书:

    