
    “清风寨的兄弟，也绝对不敢对三位恩公不敬。”

    “若是救不活你们三当家的，那我夫君最后若是被牵连了怎么办？”

    “不会的不会的！我家大当家的二当家的都是讲道理的人，就算是救不活――”

    “土匪讲道理？”

    祁景涟在旁不客气的冷笑了一声，他也曾当过土匪，见过他和别人讲道理了？

    当然没有！！

    能动手的，就千万别讲道理，浪费口舌！。

    小五被他说的有些噪，感情这人并不是什么都不知道，而是知道的话都在自己的心里面，装作的不知道。

    “公子，你看他说的那么可怜，你就帮忙救救吧。他多可怜啊，还是中毒死的，那五脏六腑不得都被――”

    冰衍想顺势再扇扇风，点点火。

    他正说着，突然感觉到身下跪着的小五，猛地从地上爬了起来，紧接着就快步的跑着离开了，临走前，连句话都没有撂下。

    他惊的下巴差点没有掉在地上：“这可是自己一个人求没用，打算去搬靠山去了？”

    他喃喃自语的嘀咕了一句，一只白皙的大手朝他这边伸过来，拎上他的耳朵。

    冰衍耳朵一疼，正要打算捂。

    他的双腿又是猛地一痛，不受控制的跪在了地上。

    他双手被迫的趴在地上。

    祁景涟惬意的眯了眯眼，找了个舒服的姿势坐了上去。

    顺便将慕潇潇也顺手一带，拉到自己的怀里。

    “门主――门主你轻点啊！！门主！！”

    两个大人，一个孩子。

    冰衍被他压的欲哭无泪：“门主，属下做错了什么啊，您要这么对待属下。”

    “方才都和那男人说了些什么？”

    冰衍心底一凉，头皮上已经泛起了不少的冷意，直摇头：“没――没啊，门主，属下什么都没有和猛哥说啊。”

    “猛哥？”

    “呸！！什么猛哥！！门主，是刘猛，属下什么也没有和刘猛那个土匪说啊！！”

    “没说？”

    祁景涟只是声音淡淡，耐人寻味。

    不明着拆穿他，却也是让冰衍心里泛心底的凉。

    他的双手还是被迫的压在地上趴着，声音中，已经多出了恳求，他求饶了几句没用，最后又去转头求慕潇潇：“公主，公主啊，您快管管门主啊，就会欺负我这一个当属下的，属下真的什么都没有说啊。”

    “属下像是那种容易说门主坏话的人吗？！！”

    “冰衍也是配合着你演戏，你要是不演戏，他能配合你吗？你欺负他做什么？”

    慕潇潇的声音中已经出现不悦了。

    从祁景涟的怀里出来，回过头瞪他一眼。

    祁景涟被她这略显不满的视线一瞪，也是飞快的从冰衍的身上起来。

    一张俊美的脸划过不甘心的情绪。

    身上的重量没有了，冰衍赶紧从地上爬起来，冲着慕潇潇连连的点头哈腰。

    “公主好，公主最公正，还是公主最好！”

    “既然要借住人家的地盘，就得给人家一点好处，你要是救了人家，说不定人家就真的不拿咱们当俘虏对待，也不会对咱们存在这么多的心眼，而是真的拿咱们客客气气的当成恩人对待了。”

    推荐都市大神老施新书:

    