
    大祁所经历的那些，她都是知道的，却还要装作不提及这件事。

    为了他，她也在让步，这些，他能感觉得到。

    她故意不在他的面前提他，意思就是她与江扶辞这人，此生再没有什么瓜葛。

    他能感觉得到，一向不吃亏的她，这一次，却是为了她一而再的退步，吃亏。

    想到这里，他深情柔和的眸子，又朝马车里望去。

    隔着一道帘子，他看不到里面那张熟睡的巧颜，但是但凭想象，他也能想象的出来，那一张清秀俏丽的脸庞，一定是美极了，美到让人移不开眼。

    他如方才那样，小心翼翼的上了马车，哪怕是有丁点的响动，都不敢发出，生怕吵醒了里面熟睡中的小女人。

    “启程吧。”

    看着她偷偷的藏在自己脖子里带着的东西。

    他眼底光线一暗，倒是也没有说什么。

    走上前，在她的面前坐下，伸手捏了捏她的小鼻子，动作很轻，依旧轻轻的保持着力度。

    小东西，真的以为你将这李寻的骨灰偷偷的放在自己的脖子里挂着，我就不知道了吗？

    你所做的一切，我都知道。

    自作聪明的小东西。

    他的大手，不舍得从她的脸上移开。

    她那张没有多余肉的小脸，依旧让他爱恋的不舍得撒手。

    “李寻对你深情，让你对他如此念念不忘，还真的将他带回大祁去，皇叔不知道心里有多不舒坦，多不开心。”

    “甚至皇叔都开始嫉妒了，你说，看你每日为了这两个男人，把自己折腾成这副模样，皇叔都恨不得一人分成他们两个，那样你所在意，所关心之人，就只有皇叔了。”

    “皇叔是不是很自私？可是小东西，皇叔的自私是你教的，是你说的，无论发生什么事，你都不许皇叔离开你，更不许皇叔因为顾及你的感受，对你轻易说放弃。”

    “只要是你做的，我受点委屈又能何妨，不过是将一个男人的遗灰带回属于他自己的地方去。”

    祁景涟一声无奈的轻叹，盯着慕潇潇那张昏睡的俏脸，不由得多看了一会儿。

    不知看了多久，犹如想到什么好笑的事情一般，他不仅失笑出声，大手不知道第几次的捏上她的小脸：“还记得灵隐寺那次吗？你讨厌皇叔对你的言语轻浮，为了保身，你竟能从这么高的悬崖上跳下去。你这小傻瓜，那里可是灵隐寺最高的山，你要是掉下去了，就你这小小的身板，还不摔成个七八半，小东西！”

    “以后不许你再这么傻了。”

    说着，祁景涟还是忍不住自己的手，将她拉到自己的怀里，紧紧的抱住，一滴热泪，从他漂亮的丹凤眼里滚落下来，落在她滑顺清香的黑发上。

    “我最怕的，不是你离开我，而是怕你受到伤害，哪怕是那一点，一点的伤害，我都不允许。你再这么不疼惜自己的身子，我可要生气了。你不要以为你的男人没有脾气，我要是生气起来，自己都怕。”

    推荐都市大神老施新书:

    