
    夜冰微大手揽上她的腰，对她的厌恶与反感，被他狠狠的压了下去。

    他闭上眼，深出一口气：“今后跟着本王，你需面纱示人。若是露出马脚，连累本王，本王定不会救你。”

    “冰微，你放心，你放心....我不会露出马脚的....你放心，你让我做什么我就做什么....”

    他本不就是心慈手软之人，论起绝情来，这世人难及他万分之一。

    慕容月乖巧的跟在他的身后，尽心的在身后搀扶着他。

    生怕哪个不留意，伤到了他。

    等到走出柴房，看到外面站了一堆的人马时。

    慕容月整个人愣住，吃惊的看着面前的一堆人马。

    元一沣，这不是冰微之前最信任的心腹大臣之一吗？

    他怎么会来这里？自从离开了京城，被陈刚带到这里来，皇宫与朝中的事，她也鲜少听说了。

    可是看他如今这带来的一堆人马，纵算她是傻子也知道，这是京城里的人。

    “你....你们要干什么.....你们要干什么？”

    她心底警铃大起，想到不好的事，她双手张开，挡在夜冰微的前面：“有什么事你们冲着我来，此事和冰微没有关系，当初潇儿已经放过冰微了，她已经放过他了――”

    “大小姐，下官是王爷的人。”

    看她如此谨慎紧张的护在夜冰微的前面，元一沣微微一笑，那张温润年轻的脸，看起来平易近人。

    “下官也是今日才得知王爷在这里，已经安排好了住处，特意带王爷回去养伤。这里毕竟人烟罕至，王爷身上还有伤，需要用上好的药材，才能尽快的恢复身体，日后才能卷土重来。”

    说到这里，元一沣恭敬的朝夜冰微拱了拱手：“王爷。”

    “诸位大人听说王爷的消息后，都已经投靠了下官，只等王爷的一句话，刀山火海，只要是王爷的吩咐，属下等人，定会赴汤蹈火，在所不辞。”

    “真的？！冰微，你还要――”

    慕容月激动过后，便是浓浓的担忧，她一张脸，满是担忧的朝夜冰微望去。

    只是未出口的话，在看到他冷漠的脸时，她心头一震，乖乖的闭上嘴，再不敢多话。

    “大小姐，大祁的江山本就是王爷的，若不是当年祁景涟夺位，现在的皇帝，也该是由王爷来做，王爷不过是取回他该取回的东西。”

    “承蒙这段时间大小姐对王爷的不离不弃，这么长时间的照顾，王爷是一个重感情之人，日后夺位有成，绝对不会亏待了大小姐。”

    慕容月面露苦涩，所谓的不会亏待，以她这肮、脏，不洁的身子，就变他日后当了皇帝，又会如何对她。

    夜冰微的为人她最清楚不过，自己的东西，哪怕是被人染指一个手指头，他都不会再碰你一下。

    可她事情已经做到这种地步，她没有退路了。

    她现在只有他了，她付出了这么多，将自己的清白，全部为了他毁于一旦，她的赌注，全部下在了他的身上，她已经没有退路可言了。

    她不求以后他会善待她，只要他能让她陪在他的身边，不要赶走她，哪怕是一个丫鬟，伺候他，她也愿意。

    “元大人过奖了，这些都是我该做的，以后不用再叫我大小姐了，我早已不是什么大小姐了。”

    推荐都市大神老施新书:

    