
    明知道是被人糊弄，还要乖乖的当做什么都不懂，上人家的当，让人轻而易举的就给糊弄了过去。

    祁景涟抓着她的手，拉着她的小手，缓缓的移到她隆起的小腹上。

    里面的意思，已经不言而喻了。

    怕她生气，男人又耐着性子解释了一遍：“你身怀有孕，不易终日劳车奔波，你要是身子好好的，我也不至于这么做了。”

    “你不是喜欢抢吗？是他们劫持咱们在先，就算是用武力抢了他们――”

    “那可不行。”

    祁景涟手指堵上她的嘴，趁人不备，在她的略生气的小嘴上咬了一口。

    慕潇潇瞪他，等着他的下话。

    而男人却是故意在卖她关子，明显的不愿意说下去了。

    祁景涟冲着她暧昧的眨了眨眼睛。

    总不能让他直说，这几个月，她的心情都是不好的，这一路走来，他不知道逗了她多少次，她的笑，都是少之又少，几乎没有，就算是有笑的地方，也是为了敷衍他而笑。

    他曾在土匪窝里待过一段时间，这土匪在外界的人眼里就是十恶不赦，专抢人钱财，绑架富人家的子女来换取银子。

    其实土匪也并非是全像外界反感说的那样，相比起来，土匪才是最重感情的那一个，他们生活在同一个地方，每日都在笑中度过，有很多有趣的东西，都会在一起相互分享。

    他们之间，没有太多的阴谋算计，抢来的银子从来不会分给谁，而是放在一个很大的地方存起来，够一窝的土匪享用，不会有人为了利益相互出卖，也不会有人为了钱财就翻脸不认人。

    现在的她，很适合待在这一群热闹的人堆里。

    在大祁，他常年把她锁在深宫，不舍得她从自己眼皮子底下离开，哪怕是一天也不行。

    她所接触的，也都是宫里的那些人，来到瑶光也一样。

    就如她说的那样，她的身边，除了他以外，就再也没有什么可信任，可以依赖的人了，他是她的唯一。

    但是他能够清楚的感觉到，和他在一起的时候，她并不是真的快乐，她有时候，也在强颜欢笑，她时而也会盯着某个地方出神，不知道在想些什么事情。

    其次，就是她现在怀有身孕，确实不能再劳车奔波了。

    他虽没有为有孕的女子把过脉，但也深深的知道，这有身孕的女子，不能日益兼程，尤其是马车上颠簸，这对腹中孩子，确实不好。

    距离大祁还有一段时间，眼下，荒无人烟，没有什么酒楼客栈，他总不能让他的女人，在外面睡下，那样若是冻坏了身子，疼惜的人，又是他。

    既然有个现成的人，主动提供住的地方，他为何不接受，心安理得的住下来？

    住个三两日，等潇潇的身体恢复的差不多了，再继续赶路回大祁。

    反正在瑶光已经耽搁了这么长时间了，也不差会再耽搁这几天的时间。

    见他神秘的都和什么似的，慕潇潇坏心的在他腰上掐了一把。

    推荐都市大神老施新书:

    