
    看这四周寂寥的，除了那才复苏的花草，也是长时间没有被人打理，不经常来人的，加上身上男人的耳力，就算有人来，他也会听得到，绝对不会让人看了去。

    祁景涟已经有好久不曾碰她了，如今软香温玉的娇躯，那种熟悉美妙的滋味又回来了，他表现的比任何一个人都要着急，大掌已经急不可耐的伸进她的衣襟里，攀上她胸、前的柔、软。

    另一只手，也直接探进她下面的亵裤里，伸到她的里面。

    那种熟悉而又被紧致包裹的美妙滋味，让他情不自禁的一声轻叹。

    这个女人，当真是他这辈子的仇人，专门是来克她的。

    如果他的身下，此刻换做其她的女人，哪怕是比她还要貌美的女子，他这一身因为她而起的火，恐怕瞬间就能结成为冰。

    “你小心一点，小心咱们的孩子，别压到他了。”

    男人这次，比上几次都要着急，将她身上的火挑起来以后，就快速的推下自己的衣服，挺身进去。

    慕潇潇一声惊呼：“不行不行！。太深了，小心孩子，快退出去！！。”

    “啊――祁景涟！！。快――”

    “够快了，你还想要多快？。”

    男人戏谑的声音在她耳畔响起。

    慕潇潇浑身一僵，男人已是将头低下，含住她的小嘴。

    “小东西，你已经有足足的三个月，没有让我碰你了。”

    “三个月孩子正是不稳的时候，不让你碰也是为了孩子。”

    慕潇潇嘴硬的回应着他。

    “当真是为了孩子？。”

    祁景涟明显的对她这话不相信，咬着她的耳垂，在她柔嫩的耳垂上轻轻的咬了一小口：“小东西，说谎话可是要接受惩罚的。”

    “什么惩罚？”

    男人将自己的身体用力的挺进去。

    用行动告诉她，到底是什么样的惩罚。

    慕潇潇果然吓得变了脸色，浑身僵硬的紧绷着。

    终极是不敢过分的让她担心害怕，她整个身子都僵成了一个小刺猬，让祁景涟不由得觉得好玩又好笑。

    捏了捏她的小脸蛋：“害怕了？”

    “你要做就快一点，等会万一有人来了――”

    “如何能快？小东西这么美好，别说是快一些，就算是一天一夜，皇叔也做不完。”

    “你小心着点孩子！”

    祁景涟大手放在她微微隆起的小腹上，替她将小腹轻轻的摩擦着。

    “里面的东西，是个识趣的。”

    慕潇潇：“......”

    “潇潇，喜不喜欢皇叔爱你？”

    慕潇潇小脸激起一片红晕，别扭的将脑袋移向别处。

    见她不说话，男人故意板正她的脸，严肃的看着她：“潇潇，告诉我。”

    “喜不喜欢皇叔爱你？”

    “若是不说，皇叔就不给你了。”

    若是换作平常，他若是说不给，慕潇潇定会十分潇洒的将头他从自己的身上推开，潇洒的来上一句，爱给不给，谁稀罕你给。

    可是现在的她，不仅他身上的火起来了，就连她身上的火也被他给挑起来了，已经容不得她去暂停收尾了。

    推荐都市大神老施新书:

    