
    “这样吧，公子要怎么样才能解气，尽管和我说，我一定会尽自己所能的全部满足公子。”

    “这件事本来就错在我，是我冒犯了各位，这样，我跪地朝祁公子磕头赔不是！”

    眼瞅着他真的要下跪，冰衍哪舍得真的让他跪，他赶紧上前一步，将他庞大的身体稳稳的扶住：“猛哥猛哥，这可不行不行，使不得啊！今日的事，我家公子根本就没有放在心上，你大可不必如此，凡事都有我家夫人呢。”

    “你都不知道我家夫人有多善良，那简直是比我家公子还要善良，我家夫人不仅貌美如花，长得倾国倾城，而且在善良上面，夫人敢认第一，绝对没有人敢认第二！。”

    “夫君，既然大当家的和二当家的都这么低三下四的求你了，你就同意了吧。”

    慕潇潇偷偷的拉了拉祁景涟的袖子。

    男人的怜惜的目光一直在她的身上，袖子被她这么一拉，他能做的，也是顺手将她的手给包住。

    冲着面前的四个人――

    至于为什么是四个人。

    因为冰衍已经投靠到他们的阵营，和他们站在一起来反抗他们了。

    “想让本公子救人也不是不可以，夫人怀有身孕，需要在你们这借住一段时日，在借住的这段时间里，我不希望有人打搅到她，吵到她，让她心情不好。”

    “只是暂住一段时日？”

    或许是没有想到他提出的条件会这么的简单，一时的，不仅凤璃儿，就连在下跪上和冰衍僵持的刘猛，也是有些没有反应过来。

    就这么简单？

    难道他们不该索要一大笔银子，再要他为刚才的得罪赔个不是？

    就算是外人也知道，他清风寨的人极为的重感情，就连说出去的话，答应的话，也从来不会反悔。

    他们大可以借此狠狠的敲他们一笔。

    看出他们心里的那点想法，祁景涟不屑一笑：“爷的金银财宝加起来，能买你们无数个清风寨！！！”

    啥？

    三人目瞪口呆。

    “大当家的，猛哥，你们别在意，你们别在意，我家公子吹牛逼呢！！”

    “.....”

    “.....”

    慕潇潇头疼的揉了揉自己的脑袋，就狗腿成这样，一眨眼因为别的女人就把自己的主子给卖了，下次再被皇叔找事的时候，她绝对不拦着！。

    “一看祁公子就是人中龙凤，是我小小的清风寨，的确入不了公子的眼。”

    凤璃儿冲着他悦色的笑了笑。

    “既然只是想在清风寨借住几日，你们放心，就算没有大当家的，光凭我一句话，也没有人敢将你们怎么样！祁公子，我们都已经答应你了，现在可以和我们一起去给三弟解毒了吧？！”

    祁景涟慵懒的揉了下自己的脖子，拉着慕潇潇的手，在他们的请示下，走在前面。

    凤璃儿脸上一喜，脸上的悲恸情绪转瞬化为喜悦，抬步就跟了上去。

    “那个――那个――”

    冰衍看她要上去追人，急忙伸手拉住她。

    手腕被人拉住，凤璃儿正想发怒，一看到抓她手腕的人是他，她好笑的看着他：“这位公子可是有什么话想和我说？”

    推荐都市大神老施新书:

    