
    “我们的仇家是刘家的人啊，是刘家上下的人啊，不是他们啊爹！！”

    “我们的仇人不是他们啊！！他们是无辜的，他们是无辜的啊！！我们的事和这些人无关，我们的仇人也和这些人无关，我们应该找刘家人报仇，而不是一直找他们啊。爹！您快回头是岸吧，不要再杀人了，不要再杀人了啊！”

    “啪――”

    “逆子！！逆子！！！”

    席梁山气的整个身体都在发颤，愤怒的扬手打了他一巴掌。

    他一用力，好不容易被包扎好的胳膊，这次，鲜血就像裂开了一般，更加凶猛的往外流血。

    席青言见状吓了一大跳，再也不敢说话了，而是紧张的上前：“爹，爹你怎么样了？爹你别乱动了，爹――”

    “逆子！！你给我滚开！！我没有你这个逆子！！我没有你这个胳膊肘往外拐的儿子！！”

    “你来了，你那个女儿没有跟着你一块过来？将她一个人放在山上，你倒是也放心。”

    房间里。

    慕潇潇懒懒的靠在祁景涟的怀里，单手在自己的肚子上轻轻的摩擦着。

    四个月的身孕，她的小腹，已经有些微微的隆起了。

    席若兰进来后，惊艳于二人的容貌，很快她就平复了下来，将视线落在慕潇潇微微隆起的肚子上，面露质疑，一张丑陋的脸，狠狠的皱着：“你怀孕了？”

    “嗯哼？”

    祁景涟鼻孔出气的哼了一声。

    “是不是觉得我家娘子生的貌美动人，又身怀有孕，打算发挥你的慈悲心肠，放她一马？”

    席若兰闻言一声冷笑：“白日做梦！！”

    “本公子这可不是白日做梦，这是晚上。”

    “不管你是否怀孕，就算你即将临盆，今夜，你们都得死！！”

    席若兰一张脸，瞬间变得凌厉。

    祁景涟嗤笑一声，浑然一副不将她放在眼里的架势。

    大手轻易一挥，床上帷幔被他轻易的放下，他环着慕潇潇往里面翻了个身。

    最后想起什么一般，掀起半个帷幔，露出他那张人神共愤的脸来。

    他朝站在原地的冰衍看了一眼，“和小东西腻歪完之前，将这个女人给我解决了，尽量放慢点时间。”

    冰衍：“.....”

    “门主....这....”

    冰衍面露为难。

    认命的咬了咬牙：“门主，属下，要不是出去和她打吧？”

    祁景涟不悦的挑了挑眉：“出去做什么？热闹不让看了？”

    “可是――可是――”

    让他们留下打，这门主与公主的床事――

    他那厚脸皮的门主，一时竟让他无地自容起来。

    他僵硬着一张脸，不打算求他了。

    “公主？”

    “打吧，他现在碰不了我。”

    “是！”

    冰衍面上一喜，喜不自胜的握着自己的大刀，以迅雷不及的速度，朝席若兰进攻了过去。

    祁景涟委屈的盯着怀里的小佳人。

    慕潇潇没有看他，亦能感觉到他那哀怨的视线，她芊芊玉手，随意往上一拍，正拍在他的脸上。

    另一只手轻轻的将帷幔挑起，看着已经打斗在一起，难分上下的两个人。

    “冰衍的武功也是皇叔亲自点拨的？”

    推荐都市大神老施新书:

    