
    “我家公子是顺毛驴，硬来只会适得其反，那个大当家的，你可得顺着我家公子来，他就喜欢有人夸他，夸的越狠越好，尤其是我家夫人，你要是能夸我家夫人，比夸的他还要好，我家公子一定比你夸他还要高兴，说不定什么都依着你，什么都顺着你。”

    “当然了，不仅这样，你还要与我家夫人打好关系，若是和我家夫人的关系打好了，让夫人听你的话，你就算是怂恿我家公子，让我家公子去死都愿――”

    后面的话说的太过，冰衍赶紧收住嘴。

    挠着头，冲着她嘿嘿傻笑：“你是我见过的，最有特点的女人。”

    凤璃儿：“.....”

    “谢谢公子告诉我这么多。”

    凤璃儿礼貌而客气的将自己的手从他的手里抽出来，对他，依旧挂着好脾气的笑。

    手心一空，冰衍愣愣的看着自己的手心，女人的笑还在他的眼前萦绕，等他回过神来，女人已经走远了，只留下一个背影给他。

    光是背影都是那么的迷人。

    冰衍怕中途出现什么故障，不敢在原地久待，快步的追了上去。

    墨景瑜的尸体就被摆在院子里，四周围满了清风寨的兄弟。

    慕潇潇等人赶到的时候，里面的人，齐齐的给他们让出一道整齐的宽阔的大路。

    墨景瑜也不亏是一名书生医者，看他的样貌倒是长得很是清秀，与文弱书生沾边，却与这些清风寨的土匪，一点也不沾边。

    “死了多久了？”

    祁景涟淡淡的看了一眼地上放着的尸体，象征的问了一句。

    “祁公子，死的有一段时间了。”

    “有一段时间？”

    男人眉眼不悦的轻佻：“本公子当然知道死的有一段时间了，本公子是问你死了多久了！！”

    “有――有――估摸着有一个多时辰了。”

    “一个多时辰？这都断气了一个多时辰了，还能救的过来吗？”

    不仅刘猛担心了，就连凤璃儿也是担忧的皱起了眉头。

    这人断气一个时辰，一个时辰没有呼吸，别说是神医，就算是神仙来了，也肯定是救不活了。

    尤其是这被毒死的，自己的五脏六腑，肯定都被毒给毒烂了。

    “这人就是咱们二当家的带上山来的？除了长了好看点意外，他真的有那么大的本事？能将死人给救活吗？”

    “谁知道啊，是小五刚刚兴冲冲的跑过来，说是有神医，咱们大当家的和二当家的得到消息后都飞快的跑去了，应该是有些本事吧，要不然能被小五吹成那样？！”

    “再怎么能吹我也不相信他真的能将咱们已经死了一个多时辰的三当家的给救活了！”

    “嘘，你小声点，说实话我也不相信，他要是真的有这么厉害，那这个世上都没有什么死人了。”

    “谁说不是呢。”

    他们自以为自己说的话，他们这些当事者听不清楚，尤其是他们这些内力雄厚，武功高强之前，听的更是清楚。

    祁景涟也不废话，走到墨景瑜面前，也不知道从哪里拿了把刀子，当着众人的面，将那把刀子缓缓的往墨景瑜的脖子上靠。

    推荐都市大神老施新书:

    