
    留给他一个意味深长的笑，就不再理他了，而是向慕潇潇望去，刻意的牵着马，走在她的面前。

    慕潇潇淡淡看他一眼，继续往祁景涟的身后躲。

    祁景涟小心的护着她，倒也像是一对恩爱的小夫妻。

    刘猛不怀好意的摸了摸自个的下巴，盯着祁景涟看了一眼：“小子，艳福不浅啊，娶了个这么好看的小媳妇，晚上做梦都要被笑醒吧。”

    祁景涟似怒的娇嗔他一眼：“胡说，明明是我家夫人晚上做梦都要笑醒。”

    听出话中不对，刘猛眉眼一挑：“何意？”

    “我家夫人嫁了个我这么好看的男人，还不是晚上做梦都要笑醒？！”

    刘猛：“.....”

    忍不住朝他碎骂一口，真是个娘娘腔。

    说他小白脸，简直都是对得起他。

    受到他的不屑，祁景涟白他一眼，搔首弄姿的理了理自己有些乱的头发，爷的风格，你欣赏不来！。

    “慕....慕姑娘...我....慕姑娘叫的太显生疏了，以后，以后我叫你潇儿怎么样？或者是潇....潇潇？”

    刘猛讨好的看向慕潇潇，试探的话说出来，小心的看着慕潇潇的脸色。

    看到她依旧对自己流露出害怕的表情，他尽量的把自己表现的像是一个好脾气有礼貌的男人。

    他突然将身板挺的直直的，就连说话的语气，也不再像是方才土匪头子那样，而是充满了和蔼与温柔。

    这让长了一张胡子拉碴的脸，与体型彪悍的他，说出这样的话来，与他的外形，着实有着太多的不符。

    “潇儿.....潇儿姑娘，你不要害怕，我不会伤害你的，我就是看你们劳车奔波了这么久，你看你，还怀有着身孕，这有孕的身子，最是不能坐马车了，一路颠簸的，对孩子不好。要说你相公也真是的，怎么那么不顾及你的感受，一点也不知道怜香惜玉。”

    “不过你放心，只要有我在，谁都欺负不了你，就连你的男人都不行，他要是再不知道爱护你，老子就把他拉过来暴打一顿，打的他满地找牙！！这个娘娘腔，敢不知道好好对你，老子非得把他打的连他娘都不认识，替你报仇。”

    也不知道是他的那句话逗乐了慕潇潇。

    慕潇潇视线终于肯放在他的身上了，哪怕只是那淡淡的一个眼神，却让刘猛心里如同抹了蜜，就像是突然被上天眷顾了一样，那一刻心扑通扑通的。

    做了不知道多少伤天害理事的他，此刻也像是一个懵懂心动的少年一样，就连那张满是胡子的大饼脸，在此刻，也是红了一圈，一脸的不好意思。

    “潇...潇儿姑娘....你.....你笑起来可真是好看....我刘猛长这么大以来....还是头一次....头一次见到向潇儿你这么好看的女人.....”

    别说娶她了，光是被她看上一眼，他这骨头都酥了，麻了。

    这样美的人儿，可不就是抱在怀里，好好的爱，好好的疼宠的吗？。

    刘猛已经能想到日后，若是真娶了她，把她留在自己的身边过日子。

    推荐都市大神老施新书:

    