
    “冰衍兄弟去哪了？”

    闷头走了一会儿，看到迎面慌慌张张跑来的小五，刘猛沉着脸问。

    “二当家的，我也不知道冰衍公子去哪了，刚才我还在这看到他了呢，一转眼就没影了。”

    “三弟情况怎么样了？”

    “从醒来就一直不吃不喝，也不主动和人说话，就在大当家和二当家的走后说的那些话，一直也不理人。”

    “哦对了！三当家的刚才主动和我说话了。”

    “和你说什么了？”

    “三当家的问我，今日救他的那个男人住在了哪，然后好像去找祁公子他们了。”

    “找祁景涟？”

    “难道是找他们道谢去了？”

    “饭菜你都命人给他们准备了？”

    “回二当家的，这些大当家的提前都吩咐好了，都给三位客人送去了。”

    “嗯。”

    刘猛点点头：“三弟去了多久了？你同我一起去看看。”

    “是。”

    *

    “砰――”

    听到里面隐约有响声动静。

    墨景瑜皱着眉头，前脚刚进去，紧接着，他整个人就如同断了线的风筝，被人从房间里扔了出来。

    他毒才解，脖子上还有新伤，这一摔，更是摔的不轻，愣是趴在地上半天没起来。

    这里的清风寨的兄弟，都被里面的人给赶走了，如今就算他被里面的人打死在这里，都不会有人知道。

    他在地上狼狈的挣扎了几下，才从地上爬起来。

    里面的动静，有着短暂时间的消停，接着，他就看到一张俊美无双，此刻却是满脸怒容的脸，从里面走出来。

    当看清闯他房间的人是谁，祁景涟怒及反倒笑了，斜倚在门上，居高临下的看着他：“怎么？自己的计划被我给打乱了，来找我的麻烦来了？”

    墨景瑜愤怒的从地上爬起来，“你知道？！”

    “知道什么？”

    “知道这一切都是我密谋好的！！”

    “哦，知道。知道又怎样，不知道又怎样，说起来，你又能奈我何？”

    “你――你为什么要打乱我的计划！！我和你到底有什么仇恨！！你到底是什么人！！谁允许你过问我的私事的！！”

    “谁在外面吵？”

    慕潇潇穿戴好衣服从里面出来，当看到墨景瑜愤怒的那张脸的那一刻，她一愣，赶紧背过身去，将衣服全部挨个的整理好，确保最后没有什么东西露出来，她才转过头去看他。

    “是你？”

    墨景瑜看她是一个女人，立马就将视线转移到了祁景涟的身上，他不想和一个女人计较。

    如今看她这装扮，再想起方才他进房间里，听到的声音，犹然的，他如同想到了什么般的，一张俊美的脸，也是在此刻变得涨红，狠狠的咬牙碎骂了一声：“不要脸，青天白日――噗――”

    胸口被人重重一击，墨景瑜再次整个人被人打飞了出去。

    他趴在地上，吐了一大口的鲜血，胸口也是骤然一痛，那种痛的快要令人窒息的感觉，他是自己抚着胸口，给自己的胸口顺气，好半天才能喘上一大口的气来。

    推荐都市大神老施新书:

    