
    里面的打斗声，很快惊到了外面的人。

    席梁山听到里面的动静，再也顾不上席青言，快步的冲进来，当看到趴在地上起不来的席若兰时。

    他一张脸，孑然变色！

    不敢相信般的看着趴在地上，在地上狼狈挣扎的席若兰。

    最终，她反应过来，忙上前，准备将席若兰从地上搀扶起来。

    “兰儿，兰儿你怎么样了？你怎么样了？他们将你怎么样了？你有没有事？！快让爹看看，快让爹看看你有没有事！”

    “你们这群恶人！！你们这群恶人！！你们就看我女儿好欺负！！欺负我女儿手无寸铁！！”

    席梁山愤怒的指着慕潇潇的鼻子大骂。

    慕潇潇被他骂的觉得可笑，先不说这原因，总这一个来说，明明是他联合他的女儿，想要杀了她和皇叔，怎么到了头来，他们不过是想反抗，不过是挣扎了一下，他们就这样说他们？

    好像他们是十恶不赦的罪人一样？

    席青言也在这个时候快步冲了进来，他无心去管席梁山的愤怒，还有一身狼狈的席若兰，而是直接一掀锦袍，在她的面前跪下。

    “姑娘，千错万错，都是爹和兰儿的错，还望姑娘看在兰儿也是出于――”

    没等他将话说完，祁景涟就将慕潇潇拉向自己的身后，冲着他似笑非笑的挑眉：“若是潇潇反抗不得，我不在她的身边，那死的人，便是潇潇了。不知道这点，席公子如何给我一个解释？”

    “公子，是我的错，兰儿她――她已经够可怜的了，当年的事，想必你们都已经知道了，我知道你们出身不凡，这些事，可能早被你们给打探清楚了，是我们有眼无珠，得罪了贵人，只希望贵人能念在兰儿也是被逼无奈的份上，饶过他们一命。”

    “若是公子还不解气，执意要为姑娘报仇，那就将在下的命拿去吧！父亲和兰儿的心地本就不坏，他们也是被逼的。我也一直在劝他们，希望他们恢复成以前的样子，可是――”

    “去死吧！！！”

    席梁山突然一声大叫，抡起地上的板凳，凶狠的朝慕潇潇砸过去。

    祁景涟眯了眯眼。

    大手缓缓移到慕潇潇的双目间，将她的双眸掩上。

    不过是遮一个视线的时间，只听到耳边传来一道肉体激烈的爆炸声。

    紧接着，就是那瞬间扑鼻，铺面而来的血腥味。

    “爹！！”

    “爹！！”

    两道同样震惊撕心裂肺的声音，在她耳边痛苦的喊叫着。

    慕潇潇将祁景涟的大手从自己的眼睛上拉下去。

    看到之前朝自己扑过来的席梁山，此刻已经成了一堆碎肉，一滩血迹，将地面给染红。

    慕潇潇眸子平静，看不出什么情绪。

    席若兰双眸腥红，从地上挣扎站起来，更加凶狠的，拼了命的朝他扑了过来。

    祁景涟看都没有看她一眼。

    身旁，冰衍收到他的示意，手中长剑，他也不再犹豫，直接抽出长剑，朝扑过来的席若兰刺了过去。

    利器穿破她整个心脏。

    推荐都市大神老施新书:

    