
    对于他的识趣，刘猛很是满意。

    满是厚茧的大手相互搓着，嘴里的哈喇子，也跟那流不尽的洪水一样，肆意喷发。

    他摸了摸自己胡子拉碴的下巴，朝慕潇潇目露红心的看过去。

    怕唐突了佳人，他努力的保持着自己的君子作风，在原地滑稽的试了几下，最后捂着嘴重重的咳嗽一声，朝慕潇潇伸展出一个君子邀请的手势：“小美――不对不对，姑娘，是姑娘，姑娘请。”

    “你看你在马车上颠簸劳累了这么久，这一张小脸都白了，去我清风寨，我那里吃的喝的什么都有，一点也不比你们这些富贵人家的差。”

    慕潇潇面上的表情怪异的很，又朝祁景涟看了一眼，见他一副讪笑狗腿的样。

    她的嘴角再是狠狠一抽，真是大白天见了鬼，他到底又在打什么主意？

    所谓的夫唱妇随，恐怕也是这样了。

    她在心里诽谤了他几句，也装作他那副满是惶恐，受宠若惊的表情，躲到祁景涟的后面，一脸后怕的盯着刘猛看。

    刘猛看到她这样，尤其是受了惊吓，像是一只小兔子一样，躲在了男人的后头，他这心底痒痒的，软软的，懊悔更加甚至，心里懊恼谩骂自己唐突了佳人，小美人是该好好的拉到怀里哄的，哪里是这样被人欺负恐吓的。

    一这么想，想起刚才他们几个兄弟的凶悍，他这心里就更加的不是滋味，后悔的直朝她道歉，劝慰：“小美――姑娘别怕，姑娘别怕，刚才是兄弟几个和你们开玩笑呢，没有想到冒犯了姑娘，吓到了姑娘，姑娘你可千万别害怕，兄弟们可都是重感情的人，心眼直，不是什么坏人。不会伤害你的。”

    “你放心，有我在，他们料定也不敢将你怎么样！”

    站在他旁边的那几个大汉，听到他这么说，也赶紧点头说是，一脸狗腿的奉承着他：“是是是....二当家的和我们都是好人....我们都是好人，我们只是在和姑娘和这位公子开玩笑，其实我们就是想拉你们到我们清风寨去做客，没有其它的意思，姑娘和公子可千万不要害怕，刚才是小的们不知道分寸，唐突了各位。”

    能用软的，尤其是二当家的看上的女人，他们绝对不敢来硬的。

    这骗上山的媳妇，当然是让她心甘情愿，总比来硬的，让她连哭带闹，半路想不开的强。

    冰衍俊脸僵硬，手还放在自己的剑把上没有抽出来，他一双眼珠子瞪大，时不时的盯着祁景涟看几眼，然后再转移到慕潇潇的脸上，看几眼。

    最后再将视线放在那几个土匪的身上。

    默默的将握剑的手抽了回去。

    脸上僵硬的表情瞬变，瞬间“扑通――”一声，在众人的面前，直接跪了。

    “好汉！！我家公子和夫人逃难到此地，在此地人生地不熟，受尽了世人的讥讽，尤其是你看，我家公子和夫人长得多好看啊，这路上，总是出现不少不乏好心的人，打我家公子和小姐的注意。”

    推荐都市大神老施新书:

    