
    他一定要好好的对她，绝对不允许别人欺负她少一根头发！！他要像官家养自己最受宠的妻妾那样养她，要让小手不沾阴阳水。

    “看什么看！看什么看！！眼珠子都快从自己的眼睛里蹦出来了！！我夫人有这么好看吗？！！我可比我家夫人好看多了！！你怎么不看我！！？！！”

    见他那满是红星星眼的眼珠子，就跟黏在了慕潇潇的身上一样，祁景涟不由醋意大生，狠狠的咒骂了几句。

    刘猛被他骂过神来，听听他那语气，再看看他这德行。

    他狠狠的打了一个寒噤，任凭他长得再有姿色，像他这种娘娘腔，他真的一点也看不上！！

    为了不当着美人的面发脾气，怕吓到了美人，他尽量把自己表现的平易近人，不管别人怎么对他冷讥热讽，他都不会生气一般。

    “潇儿，你不是楼兰人吧？我看你来的方向，是从楼兰那边来的，楼兰的姑娘，可没有像你长得这么好看的。”

    “我和夫君确实是楼兰人，这几日连续坐马车，也不知道是到了哪里，正遇到了刘大哥，说起来还要感谢刘大哥，本以为，今夜又要露宿街头了。”

    “什么？你真的是楼兰人？！我们也常和楼兰的人打交道，从这里经过的楼兰人不在少数，也有富家的千金个公子哥，却是没有一个长得像你这么好看的。”

    慕潇潇将头低下：“没有见过并不代表没有，刘大哥今日不是见到了吗。”

    刘猛不好意思的抓着自己的脑袋，连连回应：“是是是...潇儿说的对，潇儿说的对，是我见识短浅，竟然不知道楼兰也有像潇儿这么漂亮的姑娘，要不然我说什么也――”

    说到这里，他赶紧收住嘴，冲着她嘿嘿一笑：“潇儿家里可还有什么亲人吗？你――”

    “我和相公因为家里变故，逃难到此，早已没了什么亲人了。”

    “没有亲人好，没有亲人好！！”

    一听说她家中没了什么亲人，刘猛表现的比谁都要高兴，后来看到慕潇潇渐变的脸色，他话大扇了舌头，赶紧改口：“不――不，我不是那个意思，我不是那个意思，潇儿你可别误会我，我的意思其实是说，你家中要是没有什么亲人了，可以暂且住在我这，我清风寨要什么有什么，你在家中过的怎么样，在我这就过的怎么样。”

    “绝对没有人敢欺负你，而且你想在这里住多久，就住多久，我可以替你的亲人，更好的照顾你，我――”

    “二当家的，我们到了。”

    刘猛那张还想说话的嘴，因为身旁的大汉提醒，急忙收住嘴。

    继续抓着脑袋嘿嘿大笑：“你瞧瞧，你瞧瞧，这一路上，光顾着和你说话了，咱们都到家了。”

    清风寨的外面有四个看守的大汉，个个虎背熊样，面目凶恶。

    却是在看到刘猛时，一个个一张凶猛凶恶的脸顺变，十分狗腿的朝刘猛打着招呼：“二当家的，您回来了？大当家的刚才就找你，一直找不到。”

    推荐都市大神老施新书:

    