
    “是唯一一个，可以和大当家的相互媲美，做大当家的相公的男人。”

    “而且他今天的本事你也见到了，他会医术，而且医术高明，咱们清风寨最缺的就是他――”

    “二弟！此话以后不许再说了！！”

    “大当家的！！”

    看她脸上已经出现了不悦，刘猛也急了：“大当家的，你也老大不小了，你要记住你是一个女人，你早晚是要嫁人的，你总不能这辈子连个男人都没有！！清风寨的兄弟你看不上，那外面的人――”

    “就算是找男人，我也绝对不会去和别的女人抢男人！”

    凤璃儿声音冷了下去，看向他：“二弟，你知道你在说什么吗？！慕姑娘和祁公子的感情，明眼人都能看的出来，他们的感情很好，你为什么非要我去拆散他们？！”

    “你是想让我强要了祁公子，然后你霸占慕姑娘吗？！”

    “大――大当家的怎么把话说的那么难听，怎么能说是霸占，我何时说过要霸占慕姑娘。我若是真的霸占她，就不会在这与大当家的说这些了。”

    “可是你却在怂恿我去霸占他们，将他们活生生的拆开！！”

    “我――我――是大当家的你不知道实情，慕姑娘跟着那个小白脸一点也不幸福，那个男人一直在欺负她――”

    “她若是不幸福会怀上他的孩子？她若是不幸福，会一路都由祁公子抱在怀里走？她若是不幸福，那她脸上为什么表现的是幸福，是满足，没有半点感伤的情绪表露出来？！”

    刘猛想不到一向温声温气的凤璃儿，也会冲着他发这么大的火，一时的，他被她的话给质问的不知道该怎么回答。

    只是将头垂下，像是一个犯了错事的孩子。

    “二弟，你不会看人脸色吗？你到底是怎么看出来的慕姑娘跟着祁公子不幸福的？而且你看他们的谈吐言之，像是普通的有钱户的人家吗？”

    “你说他们是逃难到此地，若真是逃难，那他们那一身的穿着打扮，根本就不像是逃难到此地的人，一路奔波到现在，他们的衣服还是那么的干净，那衣服上的面料，你都认真的分析去看了吗？！”

    “大当家的，这些都可以骗人的，她――”

    “好了，你不必再说了，那个慕姑娘确实有倾城之姿，纵算是我这种女人见了，都会忍不住多看几眼，又更何况是二弟你。但是我需要提醒二弟的一句是，她已经嫁人了，已经有相公了，二弟，无论她幸福与不幸福，都和你没有关系。”

    “你懂我想说的话吗？我们清风寨的兄弟，可以抢东西，也可以杀人，但是绝对不能破坏别人的感情，尤其是他们对我们还有恩情可言，忘恩负义之事，绝对不能做！！”

    “你要是再去破坏他们，我也绝对不会饶你。”

    “我知道了。”

    刘猛灰头丧脸的从房间里出来，回头看了一眼紧闭的房门，他恨的直咬牙，终究是一句话也没有说，闷头往前走。

    推荐都市大神老施新书:

    