
    “他们不是楼兰人，他们不是我们楼兰人啊！兰儿，你的经历和他们无关，他们不是楼兰人，他们只是路径此地，兰儿，你就放过他们吧。你就看在大哥的面子上，放过他们好不好。”

    “滚！！”

    “我放过他们，谁又能放过我？！！大哥，你知道我练的是什么武功！这个山上已经很长一段时间没有人来了，放了他们我怎么办？！难道你就眼睁睁的看着我死吗？！！你宁愿去好心的放走一个外人，都不愿救你的妹妹吗？！！”

    “兰儿....兰儿....”

    “滚开！！！”

    席若兰愤怒的伸脚，将他一脚踹开。

    席青言狼狈的趴在地上，往外吐出一口血水来。

    席若兰直接冲进房里，门被她狠狠的带上，隔绝了外面的一切声响。

    席青言狼狈的趴在地上，口中一大口的鲜血往外吐出，他挣扎着想要从地上站起来。

    席梁山从断臂的痛苦中回过神来，走上前，将席青言从地上搀扶起来。

    “言儿，你妹妹是什么人你又不知道。别说你这个当哥哥的，就连我这个当爹的，都无法左右她的心思。放弃吧，不就是杀几个人吗？往后，等兰儿杀了他们以后，咱们就多给他们烧点纸钱就行了。”

    “爹！！你总是这么说！！你知道你这是在做什么吗？！！你这是助纣为虐啊爹！！”

    “逆子！！你怎么能这么说你爹？！！刚才你帮着他们，想要偷偷的放他们逃跑，你别以为我不知道！！要不是看在你是我儿子的份上，我席梁山就你这一个独苗，我说什么也不会让兰儿轻饶了你！！”

    “不杀他们，你妹妹就得死，难道你宁愿看着你的亲妹妹死，也要帮助那些外人？！到底谁是你的亲人，谁又是外人！！”

    “你妹妹已经够可怜的了，你不心疼你妹妹也就算了，却反过来帮助别人！！！席青言，你还想不想让我认你这个儿子！！那两个人到底给你什么好处了！！你看看！！你看看！！”

    席梁山愤怒的抬起自己的胳膊：“你看看！！你的爹的胳膊都被他们给毁了！！你还向着外人吗？！！老子可是你爹！！可是你爹！！！”

    “你就这样眼睁睁的看着你爹受欺负，被他们砍掉一只胳膊都不得救爹的！！都说养儿能防老，老子看你，连你妹妹都比不上！！你妹妹最起码还知道心疼我，而你，就知道帮着外人，捉一个人，你就替他们不是求饶就是求情，甚至还冲老子叫嚣！！”

    “爹――”

    席青言摇了摇头。

    席梁山大骂一声：“谁是你爹！！老子不是你爹！！你给老子闭嘴！！！”

    “现在你妹妹来了，我看你怎么救他们，里面的人，全部都必死无疑！！我就让他们死在这！！”

    “爹，你怎么变成这样了，以前你不是这样的，妹妹也不是这样的，以前的你们多平易近人，多为人着想啊。爹，以前的你们心善的连一只小蚂蚁都不忍心踩死，你们还知道你们在做什么吗？”

    推荐都市大神老施新书:

    