
    相信她，无论他变成什么样子，当别人都对他充满嫌弃，充满厌恶，对他目露讥讽与讽刺的时候，唯独是她，对他的感情最真，真到，当世人都可以背叛他，出卖他，唯独她不会，她不会！永远也不会！！

    “啊――”

    剧烈的疼痛，全身上下，犹如要撕裂了一般，她的身体，已经快不是自己的了。

    她不知道自己还能承受多久，三天了，三天了，这么长的时间，每一秒，她都在痛苦中煎熬，痛苦中被折磨。

    她知道，她不能轻言放弃，无论有多痛苦，多么的痛苦，她都要忍着，她必须忍着。

    她的舌头都快被她咬掉，有鲜血在她的口腔里弥漫。

    她的额头一大片冷汗，整个身体后背，也全被冷汗打湿。

    “这个女人，可真是对你深情呢，我还以为，能见此一个时辰，就是她的本事。我还打算在她反悔的时候，对她霸王硬上弓，看来，是我小瞧她了。她对你的感情，可是真的让人由衷的不由得多看。”

    慕容月是痛苦的，夜冰微又何尝不是，虽然这经脉根本就不是自己的，那是三天的时间，他往自己身上接下的经脉，早已与他的彻底的融为了一体。

    他的疼痛，远没有慕容月来的激烈，但也是分外的不好受。

    黑袍男人看到他痛苦成这副模样，不仅勾唇幸灾乐祸一笑：“你的痛苦，不及你女人的万分之一，就凭这点，你日后若是负了她，夜冰微，你当真是那无情无义之人了。”

    慕容月此刻被折磨的早已失去了理智，她的听觉与视线早出现了问题，根本就不知道后面的二人在说什么，做什么。

    她的牙齿被她咬的咯吱咯吱作响。

    夜冰微大手一用力，属于自己的力气，在这一刻复苏，又重新回来了。

    他帘下眼底隐晦难懂的情绪，朝慕容月看了一眼。

    她长了一张倾国倾城的脸，不管什么时候，变成什么样子，如现在的她，依旧会让人产生一种怜惜的美，想将她抱在怀里，安慰她。

    落在她身上的视线仅一瞬，他的眼前，几乎是在瞬间，又浮现出那张嚣张跋扈的脸，与她的，是那么的不同，那么的不相似。

    他以为，他恨极了这个女人，可是现在，当想起她那张如野猫一般张牙舞爪的脸时，他对她，竟然没有半点的恨意。

    这样的想法，就连他自己，都不敢相信，无法置信。

    是她毁了自己，将自己所有的一切都给毁了。

    而自己对她，竟然没有半点的恨意。

    那种复杂难明的感情，在他的心底深处弥漫了上来，他微扯动嘴角的苦涩。

    慕容月忍了这么久，最终还是忍不下去了，她一声惨叫，划破天啸。

    她的惨叫声，如此的犀利，让人听着头皮发麻，这是在经历了怎么难以让人承受折磨的酷刑，才会惨叫声这副模样。

    慕容月的惨叫声，多少让夜冰微飘远的思绪再次回来。

    他的视线在落在慕容月的身上，依旧平淡无波，没有半点的感情波动。

    推荐都市大神老施新书:

    