
    “嗯。”

    祁景涟闷着声音回应着她。

    慕潇潇听着直挑眉。

    他赶紧改口：“只是点拨的不多，全靠他自己领悟。”

    本来冰衍这小子他也没打算教多少，毕竟当初他最看重的是白子虚那个混账，谁知道那混账最后翅膀硬了，竟然都敢和他抢女人了。

    真是教人不慎，要是早知道他有那个狗胆，说什么他也不会教他什么所谓的狗屁武功！

    席若兰的武功也是不低，冰衍虽不是祁景涟手把手教，但是祁景涟的武功，在江湖上的地位，也是无人能及的，要不然，也不会有这么多人在听到他的名字后，闻风丧胆。

    争相恐后的，恨不得想将他除去，那么多人搭帮结派，都无法将他杀了。

    可想他的危险程度。

    冰衍是他的心腹暗卫，他身边的其他暗卫，她也见识过他们的武功，都是属于上等的武功，冰衍作为他们的首领，武功定也是高在他们之上。

    如今看二人打斗在一切，难舍难分，一时间，又难分胜负。

    慕潇潇开始对这个叫席若兰的女人，充满了好奇。

    一个大家闺秀，和自己的家人到京城开酒楼维持生计，最后又嫁给刘章，京城里的首富。

    她之前定是什么也不会的，也没有这么狠的手段，要不然，也不会落到这副田地。

    那么在此之前，又是谁教给她了武功？又是谁教给她的这些？

    出乎意料的，打斗中，冰衍渐渐的落入下风。

    只因席若兰招式实在怪异的很。

    她的招式毒辣，处处想将人置于死地。

    而冰衍，只是一面的阻挡她凶猛的攻击，却没有起半点，想将她杀了甚至伤害分毫的念头。

    席若兰知晓了他的弱点，招式也是更加的怪异，几乎不到三个回合，冰衍就被她怪异的招式，打的落入了下风。

    看到冰衍被打的落入下风，祁景涟俊颜略显不耐。

    真是废物的可以。

    而冰衍，就像是和他有心灵感应一般，下意识的回头朝他看了一眼，正是这个转眼的瞬间，让席若兰捡到漏洞，直接一掌，朝冰衍打了过来。

    等冰衍回过头来，想要闪躲的时候，却是晚了一步。

    说时迟那时快，祁景涟快速朝他伸掌，给冰衍最后一道掌力。

    席若兰没有想到他身后之人，本事竟然这么强悍，直接就被震飞了出去。

    她趴在地上，“哇――”的一口鲜血喷出。

    祁景涟将慕潇潇从床上拉起来，环着她下了床，居高临下的看着这个狼狈的趴在地上挣扎的女人。

    微微勾唇，似讥讽一笑：“这点三脚猫的功夫，也配在我的面前丢人现眼？”

    “你――你们――你们到底是什么人！”

    “什么人？你觉得我们是什么人？我和夫人不过路径此地，中途拌了几句嘴，夫人生气独自一人跑去散心，你竟然趁我不备，想对夫人下狠手，你说，我该不该饶了你？”

    “你――噗――”

    又是一口鲜血喷出。

    席若兰狼狈的趴在地上，在地上挣扎了几下，都没有从地上爬起来，她那张恐怖的脸，更加让人觉得狰狞，恐怖万分。

    推荐都市大神老施新书:

    