
    她突然的沉默，让楚歌看她的视线，也不再那么的冰冷。

    只是他的声音，依旧冷硬的可怕。

    十二铁骑，也是认主人的。

    公子虽然将这十二铁骑给了她，却没有告诉她，如何使用这十二铁骑，不到她危难时刻，这十二铁骑，就如同死人一般，根本就不会为她所用。

    而现在的楚歌，正是对她深恶痛疾的时候，哪怕这次，私自忤逆公子的意思，让公子死都不能安生，他也不会将这十二铁骑如何使用的方法告诉她。

    他唯一告诉她的就是，公子临死前，都没有忘记她。

    他要让她永远记得公子的好，让她永远的生活在愧疚之中，要让她――

    这就是他今日来这里的目的！。

    他朝她冷冷一笑：“公主，属下该说的，都已经说完了，属下告退。”

    慕潇潇扯动嘴唇，却没能说出一句话来，眼看着他的背影，就快要从自己的面前消失。

    “等等！。”

    她突然出声叫住他。

    原以为，他恨她成这样，一定不会停下来，却没有想到，他当真停了下来，站在原地，没有回头看她。

    他用沉默回应着她。

    慕潇潇微微愣神，往前走了一步。

    “你将二哥放到哪了？。”

    “公子对属下有救命的恩情，这点公主尽管放心，无论公子是生是死，都是在下的主人。主人的命，不管是活的，还是死的，都比在下的命重要。”

    “明日我就要启程回大祁了，你也一路走吧。”

    闻言，楚歌挺直的脊背，可见僵硬。

    “公主好意，属下心领了。相信就算是公子，此刻也不愿与公主一片同行吧。”

    让他去看着他们二人郎情妾意，这样，如何能让公子走的安心。

    “楚歌，非要这么生疏吗？。你我在大祁就认识。”

    楚歌身子用力一颤，眼眶一红。

    “是，公主高高在上，难为公主还记得属下。。”

    “不可否认，当初，属下心里也对公主心存欢喜，因为公主与其她的女人不同，公主会逗公子开心，哪怕是无意的，公子都能被公主时刻的牵引着情绪。”

    可如今，他心里对她仅存的那点欢喜，全因为公子的离开，再也不复存在。

    有些往事，就像是过往云烟一般，一旦发生了，成为了往事，就再也无法弥补，再也无法倒退。

    “公主，这一次，是要真的与你说再见了。属下此生，只有一个愿望。”

    楚歌将头转过去，看她一眼。

    他的目光哀恸，眼底隐隐有流光闪过：“属下只希望，不管公主身在何地，几年，几十年，甚至几百年。属下都希望，公主永远不要忘了公子。”

    “公子是一个可怜人。而公主，正是公子这个可怜人唯一的慰藉。公子不善言辞，唯独那颗爱你的心是真的。如果可以，属下希望，公主能记起公子，不要忘记公子。不要因为时间的流逝，让公子的音容样貌在公主的脑海里淡淡的散去。”

    楚歌深吸一口气。

    推荐都市大神老施新书:

    