
    他朝慕容月淡淡的看了一眼，看的出神，俨然忘记了自己身体上的痛苦。

    “冰微！！冰微！！”

    慕容月已经没有力气去喊他了，却还是强迫着自己，喊着他的名字。

    她咬紧牙关，气若游离的一声又一声的叫着他。

    “冰微.....冰微......”

    “我为你付出了这么多....你....你不能再抛弃我了....你不能再抛弃我了....冰微....冰微....啊！！！！”

    虫子已经死了，成了一具黑色的灰壳，黑袍男人盯着那死去的虫子，斗笠下的那张脸，不见流出什么同情的神情来。

    而是走到慕容月的面前，踢了踢她已经疼的昏了过去，没有直觉的身体。

    “这辈子长这么大，我还是第一次看到一个女人，可以为了一个男人，承受到这种地步的，夜王爷，你的艳福不浅，还是一个如此美貌的女人，就算她身子不干净，但最起码，人家是真心待你的，总比得上那些只看上你――”

    “你――你要做什么？！！”

    惊觉方才还好好在床上躺着无法起身的男人，在这一刻突然站了起来，而且他和他的距离，不过一步之遥，黑袍男人吓了一大跳，震惊他怎么在突然之间，就跑到了他的面前。

    让他害怕的不是他跑到自己面前，而是他那眼底，分明流露出的杀意，让他觉得畏惧。

    “夜冰微，我警告你！！你最好别给我翻脸不认人！！虽然我帮你接好了经脉，但是你的身体日后有没有什么问题，我最清楚。你要是敢对我乱来，我绝对敢向你保证，你日后，绝对还是废人一个！！这个世上，除了我以外，谁都再帮你接不了骨！！”

    夜冰微全然当他的话是个笑话，迈出那最后一步，大掌直接掐上他瘦的仅有一个人手腕那么粗的脖子。

    他夜冰微，何时曾这么落魄到，全靠一个女人养活。

    这对他来说，是一个耻辱。是他人生中最大的败笔，最大的耻辱！！

    他眼底与脸上的杀意，展露无遗，黑袍男人是真的被他突然的杀人灭口吓到了，说话的声音，都充满了颤音与害怕。

    “夜冰微！！夜冰微！！你别杀我！！你不能忘恩负义！！我可是救了你，我可是救了你！！你不能忘恩负义！！夜冰微，夜冰微！！”

    “咔嚓”一声。

    黑袍男人还想挣扎反抗的话，随着这一声咔嚓，他的眼珠子翻成了一个白色的滚球状。

    他身子瞬间如泄了气的皮球，无力的软了下去。

    夜冰微将他随手扔到地上，自己则是刚被接好骨，在地上站了这么久，身子有些吃不消，他哇的一口鲜血喷出，整个人，高大的身躯，轰然往地上倒塌。

    他的四肢都在剧烈的抽搐，疼痛，这一刻，再没有半点的力气提上来。

    他的心下起了一些慌乱，下意识的瞬间朝黑袍男人的尸体望去。

    歇了很长一段时间，那种刺痛痛苦的感觉，再次消失不见，他的四肢，又恢复了可以被他运动的状态。

    推荐都市大神老施新书:

    