
    “大当家的找我无疑不就是一些鸡毛蒜皮的小事，我先去将这三位客人安排一下，你先去告诉大当家的，今天带来的不是什么金银钱财，但这可比金银钱财值钱多了！！保证让她见了高兴的找不着北！”

    那四个看守大门的男人，早就看到他带回来的这三个人了，尤其是那站在一起的一男一女，他们看得眼珠子都直了，他们这些大字不识几个，没有见过什么世面的人，也是第一次见到这么好看的人。

    “好嘞好嘞，我们这就去给大当家的说。”

    “潇儿，你和我来，我带你去看你住的地方。”

    闻言，慕潇潇跟着他走了，却发现在走了一步，跟在她身边的男人，却被他给刻意的拦下了。

    她蹙蹙眉，正要说什么。

    身旁，冰衍眼疾手快的赶紧拉住刘猛的手，把他拉到一边，与他小声嘀咕着，不知道在说些什么，还时不时的往他们这张望个一两眼，像极了做贼心虚的贼。

    不多会儿，刘猛就大笑着走了回来，冲着慕潇潇祁景涟二人客气一笑：“瞧瞧，我实在是太高兴了，高兴的都忘了你们两个是一对小夫妻了，就算是住，也要住在一起，可不能将你们给分开了。来，祁公子，潇儿，你们跟我来吧，清风寨别的什么没有，就房子多，而且这房子各色各样的，什么样的都有，你们想住哪一个，随便你们挑！”

    刘猛意味深长的看一眼祁景涟，走在前面领路。

    冰衍断后走在后面。

    “和他说什么了？”

    祁景涟看他将狗腿发挥的淋漓尽致的模样，眉头一再深蹙。

    趁着刘猛走在前面，他淡淡的冲着冰衍出声。

    声音极小，若不是慕潇潇就在他身边跟着，也如那走在前面的刘猛一样，绝对听不到。

    冰衍尴尬的摸了摸自己的鼻子，故意落后刘猛一大截：“门主，属下这不是配合您演戏吗？”

    “属下绝对敢拿性命发誓，属下对门主绝对没有二心，若是有二心，就让属下――”

    “冰衍兄弟啊，怎么走这么慢啊，你说我这正扭头和你说话呢，你直接落后了一大截，我还怎么和你说话，来来来，哥哥有话和你说。待会领着潇儿去了她住的地方，你可一定要和哥哥畅快淋漓的喝上一大杯，你这个兄弟，哥哥交定了。我可和你说啊，你可绝对不能和哥哥反悔，听到没有。”

    “猛哥哥，你这是说的什么话，我这全承蒙你看得起，日后你有需要的地方，只需要一句话，我绝对将事情给你办成。”

    “好好！！好！”

    “我就等你这一句话！”

    刘猛高兴的用力拍了拍他的肩膀，哈哈大笑一声。

    拎着冰衍走在了前面。

    别看冰衍是习武的身子，如今被刘猛轻而易举的就给提了起来，那弱不禁风的样，俨然就像是一个柔弱的书生。

    “好端端的为什么要来这么一出。”

    慕潇潇有些不满一行三人，为什么要装成初来乍到什么都不懂的样子。

    推荐都市大神老施新书:

    