
    “此山是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    前面的路被几个蒙面大汉拦住，冰衍嘴角一抽，将缰绳猛地收住。

    马被突然收住缰绳，马蹄瞪起，马车被马匹受惊的跳起，给震的一个踉跄。

    “怎么回事？”

    祁景涟不悦的将被震醒的慕潇潇拉到怀里，轻抚着她的后背：“乖乖，吓着了吧？来，到皇叔的怀里睡，皇叔哄你睡。”

    马车这一路都在颠簸，虽说外面赶马的冰衍已经顾及到她是孕妇，尽量的在放缓马车的速度。

    可这颠簸一路，她还是有些受不了，有想吐的迹象。

    这次再被这马车一颠簸，她是真的受不了了，反胃的感觉阵阵袭了上来。

    她推开祁景涟，掀开帘子，脑袋伸出去干呕着。

    有酸水吐出来，她艰难的吐了一会儿，感觉体内那种反胃的感觉消失了许多。

    她吐的都快要虚弱了，都说怀孕的女人会有孕吐，她这都几个月了，才感觉到孕吐。

    一只大手从她的背后摸了过来。

    轻轻的拍着她的后背：“怎么样了？有没有好一些？”

    “亏了你还是大夫，我怎么样你心里不是最清楚吗？”

    慕潇潇哀怨的回过头瞪他一眼，亏他还好意思问她怎么样了。

    祁景涟闻言一愣，随后笑开：“傻丫头，我虽然是大夫，但是我有生以来，还真的没有给有孕的女子诊断过。”

    “这么说来，我算是第一个了？”

    祁景涟冲着她暧昧的眨眨眼：“绝对是第一个。”

    马车很宽敞，但在里面待了这么久，呼吸地方就那么一小点的空，慕潇潇早就觉得里面呼吸不顺了，正要从马车上跳下去。

    祁景涟先她一步的拉住她的手：“怎么行为还是跟个孩子一样，吐成这样了还想往下蹦跶？”

    他声音里有了故作生气的责罚意味，不过一看到她明显不高兴的小脸，他立马狗腿的赔不是，拿她当祖宗一样供着：“乖乖，为夫的错了。这等差事，你直接命令我就行了，你要学会享受，能吩咐得我的份上，你就要尽量的吩咐我，千万不要自己动手，白白的晾着我这一个现成的可以支换的人不用。”

    “妈的！！老子要抢钱，里面的人都特么的给老子下来！！！”

    见马车的帘子已经掀开了，一只素白如玉的手伸了出来，几名蒙面的大汉眼珠子都瞪圆了。

    可看到里面的人，就像是卡住了一样，没有动弹，瞅这一只手白的，一看就是没有干过什么重活的千金大小姐，今天要是把这个人给拿下了，那对他们来说，绝对是一笔不少的银子。

    几名大汉暗暗搓手，眼珠子往外放着绿光。

    然而他们在外面等了半天，都没有等到里面的人出来。

    不由得怒聪哥心起，冲上去就要拿人。

    当看到那两抹白色的身影从上面一前一后的搀扶着下来，那两张天然绝色的脸，让他们的眼珠子在这一刻，再次的瞪圆了。

    好漂亮的男人，好美的女人。

    这是谁家的千金小姐，世家公子哥，竟然能美到这种地步。

    推荐都市大神老施新书:

    