
    慕潇潇一张脸，再次闻言巨变，暴露在空气中的雪肌瑟瑟发抖。

    一双朦胧害怕的眼睁开，含泪凄楚，眼巴巴的望着他。

    男人看着心底又是一软。

    小东西这是在向他求饶吗？

    是他说话太露骨，吓到她了吗？

    他大掌盖上去，轻轻的替她将眼角的泪擦去，眼底满是愧疚，正待开口说话。

    慕潇潇委屈的小嘴半张，可怜兮兮的开口：“哪里进都疼。”

    “.....”

    祁景涟放在她脸上，轻轻给她拭泪的手顿住了，好半天，似乎还是没有从她能说出这么露骨的话中回过神来，他盯着她，一双丹凤眼的眸子，眨了眨，最后，他又微微将头垂下，带有试探，又带了些试探的，贴近她：“那你是喜欢前面，还是后面？”

    “那你喜欢哪面？”

    料想不到她会将这个问题再像是一个皮球一样抛给自己。

    祁景涟先是一愣，随后笑开，头一低，便堵住了她的小嘴：“只要是你的，我哪里都喜欢。今天我们就哪一面都试试，小东西喜欢哪面，日后我们就多做哪面？”

    “可――唔――嗯――”

    慕潇潇吐了一个字出来，下面的话已被他接下来的行动，全给堵回自己的嘴里。

    男人全身进入她。

    一时的强硬，让她有些接受不了，好在男人给了她足够的时间适应，等她开始能够慢慢的接纳的时候，他才在她的体内，渐渐的动作起来。

    “不行！！潇儿姑娘可是我看上的女人！！就算他救了三弟，大当家的你大可给他一笔不菲的银子，让他带着银子远走稿高飞，有着这么一大笔银子，日后他想找什么样的女人没有，为什么非要霸着潇儿姑娘不放！！？！”

    房间里，一听说凤璃儿话中的意思，刘猛瞬间就不满了：“而且潇儿跟着那个小白脸根本就不幸福！不信你可以问冰衍兄弟！！”

    “我知道大当家的心善，人家又刚救了三弟，所以你不想让――”

    “二弟，你错了。这和祁公子救三弟没有关系。”

    凤璃儿叹了一口气，缓缓的走到茶几旁坐下：“这是关于良知的问题，我知道你是为了我好，但是你怎么能抢一个有妻子的男人给我当相公？难道在二弟的眼里，我凤璃儿的男人，只能是靠抢，才能抢的来吗？！”

    “大当家的，我可不是这个意思，你可千万不要多想！我绝对没有那个意思！！”

    刘猛深怕她会误会自己，如今一听她这话的意思，他心下一咯噔，她当真是误会自己了。

    “大当家的不像我，大字不识一个，就知道打打杀杀的，可是大当家的不一样，大当家的是一个女人，而且大当家长得也比那些富家的千金小姐不知道有多好看。大当家的远没有他们的矫揉做作。能被大当家的看上的男人，那是他的福气！！”

    “反正在我的眼里，这个世上，没有几个男人能配得上大当家的。那个小白脸我虽然看着不满意，但是他的容貌我敢拍着胸脯保证，是我见过的这么多的男人里，长得最好看的一个。”

    推荐都市大神老施新书:

    