
    当感受到从他的鼻子里，传出来的体温与呼吸时，她同样也是不可置信的瞪大了眼，满满的不可相信。

    三弟他――三弟他――他――

    三弟他死了一个时辰后，竟然活了――竟然又活了？！！！

    他――他――

    她猛地从地上站起来，走到祁景涟的面前，神色激动的就要朝他跪下：“感谢祁公子救我三弟性命！！救命的恩情，我凤璃儿，永生难忘！！！”

    “大当家的客气了客气了，救人一命胜造七级浮屠，这都是我家公子应该做的，应该做的！！！”

    冰衍先她一步冲上去，将凤璃儿从地上扶起来，当看到她双眸凝聚的眼泪时，他心疼的上去帮她擦着眼泪：“大当家的，您可千万别哭，这真的都是我家公子应该做的。您说我们到您清风寨上来，还要麻烦你们，再不给你们点好处，我们都不好意思住下去了。”

    “也是你三弟命不该绝，遇到了我家公子。”

    “谢谢你们，不管怎么样，都是你们救了我三弟，这救命的恩情，我是永远也不会忘记的。祁公子――”

    凤璃儿转头就要与祁景涟说话。

    男人习惯性的将慕潇潇搂在怀里，“准备点好吃的，我家夫人饿了。”

    凤璃儿先是一愣，随后笑了起来：“好好好，你们都听到了没有，快给祁公子，和慕姑娘准备些吃的，用我们清风寨最好的粮食！！”

    “那个墨景瑜，是不是根本就没有死？”

    回来的路上，慕潇潇百思不得其解，越想越不通，干脆将头抬起，去问身旁的男人。

    凤璃儿和刘猛等人因为墨景瑜的醒来，暂时过不来，而冰衍，则是一颗春心萌动，也不想跟着他们，还嫌弃他们碍眼，屁颠屁颠的去讨好自己心仪的女人去了。

    他们二人在这路上相拥着走，倒也是惬意自在。

    听到她这么说，祁景涟瞬间就不满意了，“你怎么不说是你男人厉害？”

    “你厉害自然是厉害，但再厉害也不能有那个将死人给医活的本事，再说了，如果那清风寨的三当家的真的死了，你又怎么会问出他是不是心甘情愿的在这清风寨当土匪的？”

    “呦，我的小东西何时变得这么聪明了？”

    不满他的阴阳怪气，慕潇潇鼻孔出气：“本来就聪明！！到底是怎么回事，你瞒着他们什么了！！快说快说！！”

    祁景涟无奈：“我能瞒着他们什么？你应该说是墨景瑜瞒着他们什么才对。”

    “他？他不是被人给杀了吗？”

    “你还记不记得之前小五对我们说的那句话。”

    “哪句？”

    “清风寨的土匪很少生病，若是生病了，就喝些姜汤，若是再严重些，就去找他们的三当家的，他们三当家的读过书，也识的一些草药。也算是他们清风寨的大夫。”

    “这清风寨的土匪，既然都不懂医术，那墨景瑜身体里的毒，又是被谁下的？而且那虫子的来历也不简单，如果不懂得医药常识的，根本就不会识得那虫子功效与作用。”

    推荐都市大神老施新书:

    