
    “你要做什么？！！”

    刘猛见状大惊，冲上来就要阻止。

    “他人都已经死了，你说我对他做什么？”

    冷笑他的智商，祁景涟嗤笑一声，没有理他，继续手上的动作。

    刘猛被他说的脸一红，下意识的朝注意力不在他身上的慕潇潇看去。

    “二弟，不可莽撞。”

    凤璃儿见状拉住他的手：“祁公子这么做，自然有祁公子的道理。况且三弟，我知道你心里不好受，我心里也不好受，到现在都不敢相信三弟已死的事实，只要现在我们有一线生机，都不能放弃，你懂吗？”

    “我们好不容易才说动祁公子救三弟，而祁公子又不计前嫌，不怪你之前的得罪。”

    “大当家的，我懂了，刚才确实是我莽撞了。”

    “嗯。”

    凤璃儿冲他点点头：“你能懂就好。”

    “大当家的果然就是大当家的，这见识，这见解，果然不是旁人能够比的。”

    冰衍嘿嘿一笑，狗腿的夸她。

    凤璃儿现在一心都在墨景瑜的身上，听到冰衍的夸赞，也是仅冲他露出一抹浅淡的笑来。

    祁景涟将墨景瑜的脖子划开，在距离他器官的地方，有一个黑色的小虫子，他手上的动作很是熟络，虫子也是被他稍微割开一个小口，从里面扯了出来。

    “你们的三弟，可是自愿上来当土匪的？”

    不明白他突然的话为何意，刘猛平复了一下自己的语气：“可不是自愿的吗？我三弟四弟，七个结拜的兄弟姐妹，都是自愿上山当土匪的，要不然我们结拜做什么？”

    他想拉出来他另外的几个兄弟，在人群里扫了一圈，都没有扫到他们的影子，才想到他们是忙其它的事还没有回来。

    “祁公子，怎么样了？你手上的虫子是――”

    “没什么，我是一个大善人，替他将虫子给拿出来。将纱布拿来。”

    他一吩咐，立马就将人快速的将纱布双手呈现到他的面前。

    祁景涟看都没有看一眼，轻易的将那纱布拿到手中，然后去缠墨景瑜脖子上往外涌出的鲜血。

    替他缠好之后，他站起来，从始至终，他的手，都是干净如初，没有一丝的血迹。

    他一站起来，众人的心都提了起来。

    急切想要知道结果的凤璃儿，一看到他站起来，有些呆愣的看着地下躺着的墨景瑜，还有明显已经完事的他。

    “祁公子，这――是好了吗？”

    “好了，给他喝一杯水，他就醒了。”

    “真的假的？”

    刘猛半信半疑的看着他，走到墨景瑜的面前蹲下，粗糙的大手试探的摸上墨景瑜的鼻子，当感受到从他的鼻子里，呼出来的气的时候，他一张刚毅的脸，瞬间僵硬，铁青。

    傻傻的愣在了那。

    “二当家的，怎么样了？！三当家的醒没醒？！”

    “二当家的，三当家的醒没有醒你倒是说句话啊！二当家的？！”

    “二当家的你这是怎么了？！”

    “怎么了？”

    看出刘猛的不对劲，凤璃儿也赶紧上前一步，学着他方才的样，将手放在墨景瑜的鼻子上。

    推荐都市大神老施新书:

    