
    夜冰微在这上面没有与他多交谈多久，便转移了话题。

    元一沣俊雅的脸陡然间变得很是僵硬，抬头看着他：“王爷.....”

    “月儿来你府上除了在房间里闷着，也没有去过什么地方，在这里她又不熟悉，若是出去，又怕被人认出。”

    他意有所指的几句话，元一沣毕竟是明白人，很快就明白了到底是怎么一回事：“王爷放心，既然是我把王爷和慕容姑娘接过来的，那自然不会让慕容姑娘觉得无趣，正好芙儿一个人在府上呆的也是烦闷，我也不想让她一个人出去，不放心。”

    “等回去后，我就和芙儿说，让她来找慕容姑娘，到慕容姑娘这里来坐坐，散散心，这样慕容姑娘也不会觉得烦闷了。”

    “慕容姑娘，你觉得如何？”

    “慕容姑娘？”

    “啊！”

    慕容月被他叫的猛地回过神来，她视线抬起，对上夜冰微的那一刻，发现他已是微低着头看着她。

    那双深沉的眸子，看不出其它的情绪波动，却是让慕容月下意识的一紧。

    芙儿是谁，她根本就不认识，有冰微在的地方，只要他不离开她，莫说烦闷，就算让她一辈子待到这里，她也愿意。

    当她再次将视线抬起，对上他的眸子，他已经将视线移到别处，透过那双深沉冷漠的眸子，似乎不难看出他眼底的那丝不悦。

    可这话是从他的嘴里说出，也是经过他的授意。

    她微将头垂下，声音温柔的仿佛能滴出水来：“如此，就要劳烦芙儿姑娘了。”

    “慕容姑娘说的哪里话，能和慕容姑娘成为姐妹，也是芙儿的福气。王爷，我不能在这里久待，即便这里是我的府上，也恐人多眼杂，到时候被人看出端倪来。”

    “嗯。”

    元一沣恭敬的朝他拱了拱手，恭敬的退了下去。

    “冰微，为何要让我与元大人的夫人亲近。”

    等元一沣退下后，慕容月有些不解的看向也冰微，对于他一前一后对她忽冷忽热的转变，也是摸不着头脑。

    她壮着胆子，问出这句话，又怕自己哪一点问得多了，会引来他的不满。

    好在男人闻言也没有生多大的气，也是耐着性子，淡淡的回应了她：“元一沣这个府上最看重的就是温芷芙，虽然他还没有抬她为正式夫人，但是她在府上的待遇，却都是以正配夫人相待的。你与她走近，对本王来说，也是好的。”

    “原来是这样，冰微放心，为了你，我也会与她打好关系的，就是不知道，这个温芷芙，可好相处。”

    闻言，夜冰微唇角不仅向上一挑，似乎因为她，想起了某个女人一般：“无论做什么事，都要依着她，莫要让她觉得不称心了。”

    男人言语间的在意，慕容月没有听出来，在她的眼里，他就是这样的一个男人，为达目的，不择手段，哪怕是自己不喜欢的人，他也能装作世间眼里只有她一人，去宠她，疼她，爱她，哄她。

    将头低下，慕容月的声音中，多少有了些苦涩：“我会的。”

    推荐都市大神老施新书:

    