
    当看清这三个字时，慕潇潇回以一笑：“说实话，你长得很像我的一位仇人。”

    她时刻的观察着他脸上的反应，哪怕他带着银色的面具，但是他的眼睛，当看到他的身躯明显的一僵，一双幽深的眸子冲着她眨动了数下。

    她的眼眯起。

    只见他再次的手握石子，在墙壁上继续写道：“像谁？”

    紧接着，见他似乎是很是认真的想了想，又继续提笔写道：“我来这里才三日，不是你们大祁人。”

    “你不是大祁的？”

    男人握着石子，划了一个“是”字。

    慕潇潇支吾了一声：“只是说长得像，倒也没有说就一定是。不管怎么样，今天都要谢谢你了。”

    说着，她的视线，又继续向地下的黑衣人尸体望去。

    “只是这个想杀我的人是谁派来的？”

    按理说，她才回大祁几日，就算那些仇家的消息再灵通，也不会这么快就――

    只见男人再次握着石子，在墙壁上划着东西。

    听到动静，慕潇潇抬头望去，看到那尖锐的石子在他修长的手指握着下，划了两个皇宫的字。

    皇宫？

    她内心一震，皇宫？

    第一的想法与念头就是江扶辞与今日的江柔。

    夜冰微怕她不相信似的，不惜亲自弯下身，将黑衣人腰间挂着的东西摘下，那是象征身份的玉佩。而且这玉佩，也正是每个亲信的暗卫才会有的。

    这说明江扶辞刺杀她，也是下了血本。

    这般一想，她森眸一冷，越过男人，向胡洞的外面走。

    “潇潇，桂花糕做好了。”

    刘老汉端着做好的桂花糕出来，在看到夜冰微，却唯独不见慕潇潇时，不仅愣住，站在原地，好半天才找回自己的声音，向夜冰微开口问道：“这位公子，潇潇呢？她去哪了？”

    “她有事，先走了。”

    夜冰微淡淡的回应着他，说完这句话，也转身离开了。

    “有事？先走了？”

    刘老汉怅然若失的端着桂花糕，“啪嗒――”一声，桂花糕无力的摔在地上。

    走了，她走了？

    可是他做的桂花糕，他好不容易做好的桂花糕，她都还没有吃呢，怎么就走了呢。

    “她――”

    他张着嘴，还想问有关慕潇潇的事，却在抬头的不经意间，看到，夜冰微也已转身离开了。

    他苍老的身体一下子跌坐在了地上。

    这人一旦上了年纪，就喜欢念旧，想着以前年轻那会儿的事，那个打小就是粉雕玉琢的，长得好看的女娃娃，正也是如此。

    刘老汉叹了一口气，弯腰去捡地上洒落了一地的桂花糕，兴许人家就是恰好路过这，来看看他。

    他一个糟老头子，就连自己的儿子和儿媳妇，都觉得他年纪大了，什么也干不了，成了他们的累赘了，又更何况还是一个外人。

    一个一个冒着热气的桂花糕捡在手里，刘老汉眼角湿润，心底，更是说不出来的到底是什么滋味。

    那种难过难受的滋味，让他心底往外泛着酸泡，酸水，很是不好受。

    推荐都市大神老施新书:

    