
    感受到来自她身上的瑟缩。

    她心下长出一口气，“我还以为你不知道疼呢，原来也知道疼啊！不过你也太惨了，我和公子在山下这么多年，救了这么多人，什么受伤的人没有见过，唯独你这个，全身血窟窿的，还能活这么久，忍着不喊疼的，却是第一个见到。”

    等香儿将她身上所有的窟窿眼，全部用药涂了一个遍后。便见她起身去了别处，不一会儿，回来的时候手上多了一件衣服。

    她手上的衣服算不上多昂贵，如普通家女子穿的那般。

    香儿看到她的眼神看过来，将手上拿着的裙子，朝她扔过去。

    “这是我娘生前给我做的，她让我长大了穿。虽然比不上你的，但是你全身都被血染红了，满身的血臭味。你就先凑合我这个穿一穿。”

    “换做别人，这件衣服我可不舍得给她穿，日后你走了，千万不要忘记将这身衣服还给我。”

    她行动不便，紫瞳体贴的不忘替她将衣服穿好。

    她的全身没有一处好的地方，但她的手，在不经意间触摸到她的肌肤的时候，还是能感到她的滑嫩。

    等替她将衣服穿好，她的视线才移到她的脸上，盯着她糟乱的头发看了一会儿，她端起地上满是血水的盆子，“我出去，再给你打一盆干净的水，给你擦擦脸梳梳头。”

    “要我说，你这一身也真是邋遢，连乞丐都不如。”

    白子虚一直守在外面。看她端着盆子出来，目光移到那满是血水的盆子里，清澈的药水全成了血水。

    他晶莹的眸子，细不可察的缩了缩。

    “公子，我已经给她涂好药了，只差脸上了。不过我看他脸上没有什么伤疤，我给她打点干净的水，洗洗脸，梳梳头。”

    “嗯。”

    白子虚点点头，微微往旁边侧了侧身，方便让她过去。

    “公子，这位姑娘来历不明。你看她又伤的这么严重，仇家一定不少。”

    “就算只有一个仇家，可想那仇人有多恨她，她的全身上下没有一处好的，都是些窟窿眼，我看着都害怕，我和公子救了这么多人，从未见过有一个人伤的如她那么严重。而且，她连喊疼都不喊疼。”

    “等她养好了伤，我们就把她放走吧，我们只负责救人，万一她的仇家寻上门来。日后公子和我就不能在这里继续生活下去了。”

    白子虚眼前浮现出，女人那一双澄澈却不见底的眸子。那双眼，干净的令人遐想。

    明明她与他说的是里面的人，他想的，却还是那记忆中的女子。

    香儿见他不说话，以为他默认了自己的意思，端了一盆干净的水，又走了进去。

    香儿再次端着水盆进来的时候，看到她一脸平静的坐在床上，不仅狐疑的瞅她。“喂，你真的不痛吗？”

    没有得到她的回应，她自讨了一个没趣。

    走到她面前，帮她擦着脸，梳着头发。

    其实她的头发挺干净的，除了有些乱以外，闻不到其它的味道，还有一些香味。

    推荐都市大神老施新书:

    