
    她秀美的脸一动，让开一条路，让刘老汉先过去。

    “没事。”

    刘老汉笑吟吟的，他的腰板依旧挺不直，走起路来，依旧踉跄。

    他越过慕潇潇，带着银色面具的黑袍男人，他也是第一次看到。

    笑脸有着短暂的凝固，随后又笑了开来：“潇潇，这是你的朋友吗？”

    闻言，慕潇潇朝夜冰微看了一眼，淡淡的点了点头：“算是吧。”

    朋友――二字，让夜冰微心神一动。

    紧接着就听到刘老汉慈爱的声音再次响起：“既然是朋友，就一起进来吧，只要不嫌弃我穿着简陋，桂花糕我马上就能给你们做好。很快，潇潇，你就能吃到好吃的桂花糕了。”

    “你现在怀着身孕，这里面有很多的东西，我刚才问了大夫，你都不能吃，我给你换成其它对胎儿好的，保管对你的身体很好，不会吃出什么症状的。”

    她――有孩子了？

    夜冰微的瞳孔猛地放大，视线几乎是在第一时间的放在慕潇潇的身上。

    感受到他炙热的视线注目，慕潇潇朝他看过去。

    夜冰微心神一震，快速的帘下眼，转身就要走。

    慕潇潇有些不明白这个男人，觉得他很是奇怪，他这一来一往的行为作风，况且她和他根本就不熟络，而他看自己的眼神，却是像极了那种，认识多年的朋友。

    更像是――

    她带有试探的问出声：“我们认识？”

    夜冰微高大的身躯用力的颤了颤。

    看到他这个反常的举动，慕潇潇更加证实了心中的猜想，快步走到他的前面，拦住他的去路，看他的视线中，充满了审视：“你到底是谁？！为什么救我？！还有刚才那具――”

    她回头看了一眼刘老汉，发现他已经进了屋，完全没有注意到他们这边的反常。

    “刚才的那具尸体，你扔到哪去了？”

    夜冰微淡淡的伸手，指了指她身后的位置。

    那是一堆的垃圾，上面有着很多的虫子，在上面爬来爬去。

    慕潇潇一眼就看到了那个黑衣人的尸体，他扔的还很显眼，但是当时刘老汉一心都在她的上面，所以就没有去看别的地方。

    看到黑衣人的尸体，忽听到耳边有墙角被划动的声响。

    她转过头，看到的就是黑袍男人手上拿着一个石子，在墙壁上画着东西。

    歪歪扭扭的笔画，还有那上面让人很难看出名字的三个字。

    “夜圣萧？”

    她试探的将墙壁上的三个字，念了出来。

    夜冰微唇角微勾，朝她点了点头。

    不知道为什么，那种熟悉的感觉，带了些强烈的猜忌的心理，不增反减。

    有关那个人的记忆，也是在这一瞬间，全部在她的脑海里涌现了出来，可是那个男人已经废了，是她亲自命人废的，自然也是她亲自动手废的。

    所以眼前这个，带着面具，身体完好的男人，根本就不是她。

    这样的念头一出来，便被她给压了下去。

    “抱歉，我不知道你并不会说话。”

    “没关系。”

    夜冰微继续在墙上用石子划着字。

    推荐都市大神老施新书:

    