
    男人，他们是男人，他们是男人啊！！！

    刘秀儿身体站不稳的不停的后退，她表情痛苦的捂着自己的肚子，那只手还在伸着，满是痛苦的瞪着他们。

    “你们――你们怎么可以――你们怎么可以！！！”

    “相公，相公！！你是个男人，你是个男人啊！！你怎么能和这个不男不女的畜生做出这样的事！！相公！！”

    刘秀儿痛心疾首的喊着他。

    畜生？

    这二字传到花倾落的耳朵里，也不知道是怒还是好玩，花倾落朝他看过来，在她愤怒的视线下，突然一个翻身，将洛阳掀了过来，背朝他。

    他则是扶着他半个臀、部，直接挺身从后面直入。

    “啊！！！”

    洛阳疼的发出一声惨叫。

    没有任何前兆，没有任何前戏的，有的只是痛苦。

    在花倾落狠狠的冲击了几十下之后，洛阳才从那剧烈的痛楚中回过神来，接下来的快感，让他难以自持，也顾不得在场的刘秀儿就在一旁看着，他愉悦欢唱的叫出声来。

    眼前的一幕生生的刺瞎了刘秀儿的双眼。

    刘秀儿痛苦的捂着自己的唇瓣，惊恐的后腿。

    直到她的后面已有硬物阻挡，她退无可退。

    “洛阳！洛阳你这个混蛋！！你这个混蛋！！！”

    眼前忘情颠云覆雨的一幕，生生的灼瞎了刘秀儿的双眼，她的身体用力的发颤，发抖。

    她想跑出去，然而身后的黑衣人，却是硬拽着她的头发，让她跪到地上，用腿压着她，让她去看这无比痛心又恶心的一幕。

    起初她还会痛哭，还会不敢相信的去求饶，求他们快停下。

    到了最后，她哭的嗓子沙哑，已经哭不出来，求不出来了。

    她默默的捂着自己的嘴，听到那令人羞耻相击的声音，她感到前所未有的恶心。

    不知道过去了多久，床上翻云覆雨的二人终于停了下来。

    刘秀儿已经哭的泣不成声，听到上面传来的动静，一双洁白的大脚停在她的面前。

    她顺着那洁白的脚踝向上望去，看到花倾落那张明明俊美的人神共愤的脸，却做出那么恶心的事来，她回以的，只有捂着自己的嘴干呕，最终却什么也吐不出来。

    花倾落光着身子任由她打量，因为刚才的床事，他光洁的额头上，还有一排薄薄的汗珠。

    在她的面前蹲下身，他细细的打量着这个对他面露恨意与愤怒的女子。

    忍不住一声嗤笑：“连自己的男人都管不住，还真是可悲呢。”

    “畜生！！你这个畜生！！你这个衣冠禽兽！！你可是男人！！你可是男人！！你怎么能做出这样的事出来！！你怎么能做出这样的事！！！你是男人啊！！！”

    “你们两个男人怎么可以――怎么可以――”

    花倾落缓缓的伸出自己的大手，摸上她光洁白嫩的脖子，轻轻的摩擦着，看她有退缩的意思，他猛地收紧自己的大手。

    将她整个人从地上提起来。

    刘秀儿双脚离开地面，那种窒息令人痛苦的感觉霎时间充满了她的整个神经。

    推荐都市大神老施新书:

    