
    “我为了你可是得罪了不少的人，如今这一个，可是无论如何也不能得罪。你就当体谅一下我。日后我定当百倍加倍的偿还你。”

    “谁让你们偿还，反正我不愿意，一个人在房间里呆着，憋都能憋死我。你要是实在不放心，那就让我出去玩，街上这么热闹，我已经好久没有出去玩过了，就当这是你对我的赔偿好了。”

    “我怎么能放心让你一个人在外面。”

    “如何不放心的，你要是实在放心不下，就让你身边的人跟着我一起去，还能近身保护我的安全。”

    “这可不一样，芙儿长得这么漂亮，就算是有人跟着，我也不放心，等我哪日空闲了，你要是想出去玩，在府上实在呆得闷得慌，我便陪你一起去，让你好好的放松放松，散散心如何？”

    “你总是这样，每次我说要出去的时候，你总是用这句话来敷衍我。一次，两次还行，次数多了，你以为我还会相信你吗！。”

    温芷芙佯装生气的瞪着他。

    元一沣坏心的在她纤细的腰上掐了一把。

    温芷芙吃痛的叫了一声。

    元一沣爽朗一笑，将她整个人抱在怀里，往床上走去。

    温芷芙红着脸，小手抵在他的胸前，推着他，半推半就的说道，“那个男人找你了，你还不快去，还有心思和我在这里玩闹。”

    “小美人，你自己挑起的火，不打算先灭了？就这样让我燃着身子去见他？”

    温芷芙闻言笑骂：“你个死没正形的，谁挑火了，明明是你不正经！！”

    元一沣继续大笑，一张温润俊美的脸，宠溺的看着她。

    让它轻轻地放到床上，他高大的身躯压上去大掌压上她的小拳头放在自己的胸口。

    头一低，便堵住了她喋喋不休的小嘴。

    很快的房间里就传来了男女此起彼伏的声音。

    温芷芙被他熟练的手法给挑逗的娇喘连连，不停的拿脚踹着他。

    元一沣将她的小脚握在大掌里，缓缓的移到自己男人最柔弱的地方。

    果然，一踹到那柔软的地方，温芷芙瞬间就变的老实了，那可是男人的命根子，又是她下半身的仰望，又恨又爱的东西。

    看到她老实，元一沣大手在她宝贝、处狠狠摸了一把。

    感觉的她已经有了反应。

    他压着她，坏心的就是不给她。

    “想不想要？”

    “元一沣，你这个混蛋！！就会欺负人家！！快给我！！”

    “把我关在这里不让我出去也就算了，还在这上面欺负我！”

    被他逗弄的，温芷芙也来了脾气，踩在他命根子上的脚，也稍稍的用力，想给他一些教训，让他老是欺负她！。

    察觉出她的动作，元一沣再次将她的小脚握在手上，直接一个挺身进去。

    “啊！！”

    他突然的进入，让没有准备的温芷芙一声惊呼。

    一张娇嫩的脸上，唰唰的就落下泪来。

    “潇儿……”

    男人忘情的在她的身上驰骋，动情处，性感的薄唇轻启，唤出的，却是另外一个人的名字。

    推荐都市大神老施新书:

    