
    “难道公主你就这么的不知道感恩，不知道回报，一回来就先追究大哥与我们的不是，就连那真心对你好之人，你都可以――”

    “啪――”

    江柔未完的话，随着那突然的一巴掌，而有所终止，她捂着自己挨打的脸，有些不敢相信的瞪着慕潇潇看。

    慕潇潇从座位上起身，走到她面前，那一巴掌，也是故意为之。

    “曾经怎么就没有杀了你？还以为你是单纯之人，没有想到，短短的几个月的时间，你竟变成了这副嘴脸。”

    她微笑着一张脸，轻轻的擦了擦自己打她的那只手。

    祁景涟将她拉到怀里，扯过她的手绢，替她轻轻的擦着，顺带，还不忘用水帮她清洗一下。

    语气中，一如方才那样，带着玩味：“娘子，忘了夫君以前是怎么教你的了吗？这么脏的东西，哪里轮得到你亲自动手，不喜欢，杀了便是，你仅需要告诉夫君一声。”

    闻言，慕潇潇顿时笑颜如花，回以他一个微笑：“可是夫君，这等的女人真是不要脸呢。”

    聪明如她，又怎么会听不懂江柔故意这么说，想要诋毁她的意思？

    那完全是因为苏水寒在场，她心心念念苏水寒，奈何――她淡淡的理了理自己有些凌乱的头发：“奈何这男人的心不在你的心上，你可以争取，但是若是和某些人一样，用这些下三滥的手段来诋毁我，只会更加让人不待见，甚至是厌恶。”

    “你――”

    听了慕潇潇冷讥热讽的话后，江柔一张脸瞬间变的惨白无比，下意识的，猛地朝座位上，优雅端坐，仿佛没有看这一出闹剧的苏水寒望去。

    似是感觉到她的视线注目，苏水寒好看的唇角，微微向上勾起一个弧度，却没有去看她。

    于他而言，这四人无论如何闹，只要吃亏的不是慕潇潇，他便不会管上一句，事已至此，已经没有什么可回旋的余力了。

    但有关太后的事――

    只见他优雅的将茶放到茶几上，微微的扯动嘴角：“太后之前多次陷害潇儿，潇儿却都大度的没有将她怎样，太后如今落得这样的下场，也是她的罪有应得，与潇儿又有什么关系。柔儿说话未免太不知轻重。”

    “可人之将死，纵使有太多的不是，太后也是忠心悔过，公主她――”

    苏水寒温润的眼帘掀起，朝她淡淡的看了一眼：“公主被你家大哥陷害出卖，被容晋带到了瑶光，就算是太后有事，公主一个手无寸铁的女子家，如何能够在这么短的时间内回来？”

    他淡淡的从座位上站起来，走到她的面前，俊雅的面容，依旧是微笑着，说出的话，却是让江柔抬不起头来。

    一张小脸白如粉面，更加的抬不起来。

    “柔儿，你这样子，可真是越来越不讨我的喜欢了。”

    “寒王爷，我――”

    “苏水寒，柔儿是朕的妹妹，你怎么能这么说她！”

    一旁，见到自家妹妹受到欺负排挤，江扶辞不仅沉下脸来。

    “允许你的人欺负我夫人，就不许我夫人欺负你家妹妹。”

    推荐都市大神老施新书:

    