
    见她不开口说话，反倒是视线带了些疑惑的朝她手中的药看过来。

    香儿看明白她的意思，露出一排漂亮的小虎牙：“这是恢复身体的药，姑娘你受了重伤。不喝药，你的身体怎么能恢复？”

    “姑娘放心，我家公子是这里的神医。只要公子救你，你就一定没事的。”

    小女孩将药端到水雪薇面前。

    水雪薇看着眼前一碗黑漆漆的药，犹如想到什么恐怖的事情，猛地将头别过去。

    不喝？

    她决然厌恶的神情，可不就是像她表达着，她不喝吗？

    香儿感到诧异，“姑娘，你受了这么重的伤，不喝药怎么能成？”

    “姑娘不要害怕，这药看着苦，其实没那么苦的。我刚刚还在里面放了蜜糖，这是公子特意嘱咐的。不信你尝尝，真的很好喝的，跟喝****一样。”

    小女孩试着将药端到她面前。看她行动不便，打算亲手喂她，却遭到水雪薇冷漠的，将头别向一边。

    看到这样子的水雪薇，小女孩的动作一僵，撅了撅嘴，“你这人怎么这样啊，这是我亲手熬的，我好不容易才将药给熬好，你干嘛不喝呀。”

    水雪薇沉默不回应。

    香儿看着不由来气，一想到她浑身是伤，尽量耐着性子劝她：“你快点将药喝了。公子吩咐我了，等你喝完了药，还要让我给你擦拭身体。你现在浑身是血，得换一件干净的衣服。”

    再三劝说下，见她还是不打算喝药。

    香儿心低堆积的那点怒火彻底点燃了，重重地将碗撂下，任由里面的药汁喷溅出来。

    “我说你这人怎么这样啊，我辛辛苦苦给你熬的药，你不感谢也就算了，还给人摆什么脸色。！”

    “怎么了？”

    听到里面激烈的响声。

    白子虚快步推门进来，看到香儿那张咄咄逼人的小脸。

    他漠然的眸子里，闪出几分不悦。

    香儿被他不悦的眼神看得心里发虚，慌张的将头低下去，“公子，这事不怨我，我是好心的喂她吃药。她非但不领情，还摆出一副高高在上的架势，我是气不过，才对她凶了几句，你不信可以问她。”

    “还有，公子你看！”

    她伸手指了指桌子上的药，桌子上，还有刚刚喷洒出来的药汁。

    白子虚看了一眼桌子上的狼藉。漠然的眸子再次动了动。

    他缓缓地挪动脚步，向紫瞳使了一个眼神，香儿不满的退了下去。

    他走到茶几前，将桌子上的药端在手中，朝床上的女人走过去。

    淡漠的坐在床前看着她，“怎么不吃药？你受了这么重的伤？得吃药才能恢复，要不然，我也无法救你。”

    这张熟悉的脸在自己的梦中，不知道出现了多少遍。此时的水雪薇，不知道该怎么面对他，她唯一能做的，就是将自己的头底下。转去别的地方，不去看他。

    男人漠然的眼神，虽少了以前的温柔，但还是那么的清澈，不掺了杂质。

    不知不觉间，她动了动自己的手背，才发现，那里早已泪湿一片。

    推荐都市大神老施新书:

    