
    她凉凉的扯着唇角，露出一个比哭还要难看的笑。用手，轻轻的推了推面前的药碗，拒绝的意思明显。

    “姑娘伤的很重，必须喝药。”

    男人眉头微蹙，显然已有了不悦。

    他看着女人还在僵持，他寡淡的脸上，倏然闪过些什么。很快便消失的没了踪影。

    他挖了一勺药在手中，修长的手指感触着碗底的温度。

    良久之后，他试探的挖了一芍药，往她的嘴边送去，整个人做这个动作，都显得有些别扭。

    鬼使神差的，水雪薇这一次，不知道怎么拒绝他，哪怕这药让她想到不好的事情，更让她觉得惊恐。

    这一次，她没有再拒绝他，而是就着她的手，将他递到嘴边的药，一口一口的喝了。

    如刚刚气愤离开的那个小女孩一样，药是甜的，带着一丝的甜味儿。应该是他放了不少的蜜糖的缘故。

    白子虚见她乖乖的喝药，微蹙的眉头，才算是淡淡的松开。

    他将空了的碗放到茶几上，“我已经给你烧好了热水，水里面有药草，是恢复你身体用的。你身上的伤太多了。不能过长的在水里浸泡。我会让香儿用草药给你擦拭身上的伤口。”

    说完这些，他站起来，端起茶几上的空碗，走了出去，走到门口的时候，像是想到了些什么，他回过头，向她望了一眼，“我这里从不收留外人，不管你之前遭遇了什么，伤养好之后，必须离开。”

    水雪薇猛地抬起头看他。

    就这么盯着他看，不知道过去了多久，她看到男人的眼神渐渐有所转动。她心中骤然一痛，捂着心口的位置，那里在久久的抽痛着，痛得让她喘不来气。

    她平静地捂着胸口，过去的时间恍若漫长的一个世纪。从男人安静的站在那，冷漠的说完那句话，再到他最后的冷漠转身离开。

    这是一个极为漂亮的女人，她的脸上满是血迹，根本就看不清样貌，唯有那双清澈的眼睛，如一汪清水，干净明亮。

    白子虚也不难否认，他见过的漂亮女子，闺中千金，不在少数，却没有一个如她这般，清丽脱俗，仅凭一双眼睛，就能看出她与别家女子的无二，不同。

    赫然里，脑海里，又一道倩丽的身影，在他的眼前浮现。

    他冷漠的脸上，就连他自己，也无法觉察到，那一瞬间的温柔与柔和，竟是为了这个在眼前突然浮现的女子而产生。

    门外，香儿守在门外，踌躇了许久。一直犹豫着该不该进去？

    这个女人刚才这么不识好歹，把她的好心践踏的一无所有。

    心里窝了一肚子气，可当听到里面的响声，还有女人虚弱的咳嗽声。她小脸一正，快步推门走了进去。

    床榻上沾满了她的血，她看到她的嘴角还有一缕未来得及擦去的血液。

    她全身是伤，看得让人触目惊心。

    这种痛苦，光是一个男人怕都受不了，又更何况是她一个女人。

    然而她却忍着，一言不发。

    推荐都市大神老施新书:

    