
    “大当家的如果在外面待得不适应了，一定要回来，你永远都是我们大当家的！”

    “珍重，你们回去吧，不要再送了。”

    凤璃儿心里多少有些不是滋味，但她就是这样的人，为了争取自己喜欢的，她也不怕抛弃。

    只希望冰衍以后能够不负她。

    这是她的第一段感情，虽然相识的时间少，接触的时间也短，但她还是想在冰衍的身上做赌注。

    只希望她做的这些赌注，都没有白费。

    “兄弟们兄弟们，我说你们这是说的什么话啊，我冰衍敢对天发誓，这辈子都会好好的疼爱璃儿，绝对不会让她受到半点的委屈，否则――”

    “发誓有用吗？如果发誓有用，就不会有那么多的女人到了最后独守空房了。”

    可能最后慕潇潇的离开，临走都没有看他一眼，刘猛越想越不是滋味。

    凭什么冰衍这个毛头小子，就能抱得美人归，而且还是他们清风寨的大当家的，大当家的眼光何其的高，曾经有那么多的男人拜倒在她的石榴裙下，这其中，也不乏青年才俊，却没有看到她对一个男子动心过。

    唯独眼前这个，只是区区月余罢了，即便他是自己的结拜兄弟。

    越想越觉得心塞气节，正待张嘴――

    “二弟！”

    凤璃儿好像知道他要说什么一般，微沉下脸来，带了些不悦的看着他。

    刘猛见状，虽有不满，却还是乖乖的闭上了嘴。

    “大当家的，你一人去，我还是有些不放心，不如让我跟着你一起走，冰衍这小子若是欺负了你，我还能帮你报仇。”

    “二弟，我是什么人你又不是不清楚，冰衍若是真的欺负了我，又或者说他在外面有了别的女人，这情丝i，必定会由我亲手折断。他既然承诺了我，若是做不到这辈子与我一生一世一双人，那我也绝对不会在他的身上浪费感情。”

    “不不不！！我冰衍说话算话，我这辈子定会拿性命爱璃儿，比爱自己还要爱你。”

    听到她提自己，冰衍心下一咯噔，这是他看上的女人，也是这段时间，他花费了不少心思，才引来注意的女人。

    他这辈子长这么大，还从来没有主动去取悦一个女人过。

    眼前这个是他心仪的女子，既然是他看上的，那他定当是豁出了命去爱。

    刘猛颇有些煞风景的撇了撇嘴。

    大当家的主意，愣是他说说破嘴皮子，只怕也不会改变。

    她不允许自己去破坏别人的家庭，尤其是她清风寨有恩的恩人。

    最终，他虽然不甘心，还是决然的朝她抱拳：“大当家的，珍重！！”

    凤璃儿同样学他：“兄弟们都珍重，虽然我以后都不在清风寨了，但是我是不会忘了兄弟们的。”

    “大当家的，以后不要忘了多回来看看兄弟们，这清风寨的大门永远为大当家的敞开。”

    凤璃儿同样红了眼眶：“一定的。”

    “我们走吧。”

    冰衍牵过清风寨的兄弟另牵来的两匹马，冲着她道。

    推荐都市大神老施新书:

    