
    一个月后

    马车顺利到达大祁的国度。

    “来，小心一点。”

    祁景涟率先跳下马车，将慕潇潇小心的从马车上抱下来。

    这个生活了十几年的地方，这里才是她该回来的地方，她的故土。

    不知为何，看着眼前熟悉的一幕，京城的京城，百姓还是如以往那般热闹非凡。

    慕潇潇的心里，也多了一些的感慨。

    时隔这么久回来，这里好像一点也没变啊。

    她的一个眼神，一个动作，一个神情，祁景涟就能猜到她在想什么，不由得好笑的刮了刮她的俏鼻，将她揽到自己的怀里：“你还想它怎么变？”

    “门主。”

    冰衍随后也骑着马，追上了他们。

    闻言，祁景涟朝他看了一眼，没有多加回应。

    反倒是慕潇潇看到凤璃儿的那一刻，心里对她，不仅有了些好感。

    能为了一个男人，不惜远走他乡，离开自己生活了二十多年的地方。

    “怎么，可还适应？”

    凤璃儿神情洒脱的下了马车，脸上带了一抹笑意：“适应，你不用顾及我，我从小生活在清风寨，和那些兄弟生活在一起，不像是那些柔弱的千金小姐，只要是有吃的有住的地方，我到哪都是适应。”

    说到这里，她似是感慨了一句：“我想了很多国家，却没有想到，你们竟然是大祁人，既然是大祁人，为什么还要去那么远的地方？”

    闻言，慕潇潇也不说话，只是一声轻笑。

    凤璃儿知道她不愿在这件事上多回答自己，也是回以一笑，不在意的，反倒是有一种入乡随俗的味道：“咱们先找一个家客栈住下吧。”

    “璃儿想吃什么？”

    冰衍这点对女人的疼爱与关心在祁景涟的眼里，完全不够格。

    只看他将慕潇潇拉到怀里后，板着她的小嘴，不顾外人在场，在她的小嘴上啃了一口，“宝贝，想吃什么？”

    冰衍：“.....”

    凤璃儿：“.....”

    “我家王爷已在里面等候多时，皇....门主，里面请吧。”

    只见从客栈里，走出一个熟悉的人影。

    单元走到四人面前，拱起双手，在看到外人在场时，也快速的改了称呼。

    “苏水寒？”

    “寒王爷，他也回来了？”

    两道同时响起的声音，味道却是那么不同。

    祁景涟低头扫了眼怀里的女人，勾唇相讥：“阴魂不散。”

    单元嘴角抽搐，给他们让出一道路来：“诸位，里面请吧。”

    谁知祁景涟却是来了脾气，环着慕潇潇往别处的客栈走。

    单元没有想到他会那么不给自己面子。

    不仅急忙开口：“门主，皇上也来了。”

    听到江扶辞的名字，赫然收住脚的不是祁景涟，而是慕潇潇。

    只见她的脸上闪过一丝复杂难明的情绪，虽然很快就从她的脸上消失，但还是被祁景涟给快速的捕捉。

    他俊脸显得有些难看，眼底有着冰冷闪过。

    “皇上？大祁的皇上？阿衍，你们到底是什么人？！”

    一听说就连大祁的皇上都来了，凤璃儿不仅震惊的望着冰衍，这到底都是一群什么人？

    推荐都市大神老施新书:

    