
    又是一声惨叫，方才他手中拿着的长剑，转眼间，送到了他自己的心口。

    他瞪大了眼，到死，眼珠子里往外流露出的，都是恐惧。

    这是一个戴有银色面具的男人，他的一双幽深的眸子，幽深的看不到低，仿佛如一汪波澜壮阔的清水，转眼间，又归为平静。

    慕潇潇在那名黑衣人死后，就跑了过去，她与黑袍男人并肩站着，那种熟悉又陌生的感觉，将她紧紧缠绕着。

    终是，她再次将视线落在黑袍男人身上。

    似是感觉到她的打量，黑袍男人将视线移到她的脸上，幽深的眼底一闪而过的复杂东西，快的就连他自己，都捕察不到。

    他深深的看了一眼慕潇潇，凉薄的唇瓣微微动了下，却是一个字也没有吐出来。终是，他视线移向别处，在原地站了一会儿，脚步迈动，往来时的地方走。

    黑衣人已经彻底的失去了生息。

    “谢谢。”

    眼前的黑衣人很是怪异，可是不管怎么样，他都是救了自己，这声谢谢，慕潇潇是无论如何，也该说一声谢谢。

    她的一声谢谢，让夜冰微前行的脚步陡然停下，他又在原地站了很长一段时间，这一段时间，他不知道到底站了有多久，久到，他能听到自己的心口，那种冰冻了很久的心脏，再次的复苏。

    他听到了自己的心脏，重新跳动的声音。

    原来，她的一句话，哪怕只是简短的一个谢谢，在他的心里，竟然起了这么大的作用。

    他也想回应她的，没有人比他更清楚，更加的想要表达，他想要回应她，是真的想要回应她。

    可是他怕，他怕自己一张嘴被她认出来，他怕，他自己，哪怕一句无害，只是单纯的想说一句不客气的话，他怕她会仇视他，恼恨他，记恨他。

    终是，他没有再看她，迈步离开。

    “潇潇...潇潇....”刘老汉苍老带了些欣喜的声音从不远处传来。

    夜冰微周身一冷，感觉到他周身缠绕着的杀气，慕潇潇快他一步走到刘老汉的面前。

    见他手上拎着一团面团，一张苍老的脸上，满是汗水。

    但他脸上的激动与欣喜，他犹如一个做了好事，像自己的父母讨赏的孩子。

    “面团，面团，还有糖，潇潇，我可以给你做桂花糕吃了，可以给你做了，你想吃多少，我就给你做多少。”

    他兴冲冲的将手上的面举高头顶，给她看。

    “桂花糕....”

    慕潇潇喃喃了一句。

    身后还有黑衣人的尸体，她不想让他看到自己的门前死了人。

    在刘老汉兴冲冲的从她身前迈过的时候，慕潇潇急忙伸手拦住了他。

    刘老汉对她这个行为有些不解，面露疑惑的看着她：“潇潇，怎么了？”

    “我....”慕潇潇一时有些无话，直到肩膀被人拍了一下，她向后转过头，看到黑袍男人冲着她点了点头。

    她带了些诧异的朝那躺在地上的黑衣男人看去，见地上早已被清理的干净了，就连地上那些鲜血，也被一些东西给覆盖住了，若不是不细看，根本就看不出来。

    推荐都市大神老施新书:

    