
    “你醒了？”一道温润中，往外透露着疏远的声音从外面传来。

    这是哪？

    水雪薇茫然的睁开眼，沙哑的声音，张着嘴，却是说不出一句话。

    四周陌生的环境印入眼底。

    空荡的房间里，只摆放了一张床，和一方茶几。她挣扎着，想要站起来，却发现，浑身上下，使不出半点的力气。

    可能是里面的轻微响动，惊扰到了外面的人。

    男人放下手中医术，走了进来，淡淡的看着她。

    视线不经意的落在男人的脸上。

    男人那张雅人深致，温柔俊雅的脸，让她瞬间呆住，如同被人掐住了喉咙，就这么怔怔的盯着他看。

    两行清泪，悄无声息的顺着她的脸颊划过，她愣愣的盯着他，想从他秀美的脸上，看出些与他不同的地方来。

    一身白衣，是他最喜欢的颜色，神情，眼神，除了那张脸变了以外，所有的一切，都是那么的相似。

    她身体剧烈的颤了颤，快速收回视线，狠狠的闭上眼睛，将那种快速弥漫山来，要把她的身体，顷刻间撕裂成碎片的记忆强行压了下去。

    “可有哪里不舒服？”

    看她满是血污的脸上，瞬间变得苍白无比。

    白子虚不由倾身，手搭在她的脉搏上，感受着她的脉搏平稳，没有什么大碍。

    他淡淡的站直身体，看着她:“我是在绝情崖的后山发现的姑娘。”

    “当时姑娘全身是血的躺在小河里。”

    说到这里，他顿了顿：“姑娘伤的重，还需在我这里养上几个月，等姑娘身上的伤好了，我再送姑娘回该回的地方去。”

    他微微向她颔首，转身退出房间。

    见他举步出去，俊雅的背影就快要从她的眼前消失，水雪薇仿佛做了梦一场，突然伸手，打翻桌子上的茶具。

    白子虚修长的背影一僵，回过头看她一眼，微凉的视线里，有着对她的审视，良久，才听到他低沉漠然的声音响起:“姑娘还有事？”

    她神情激动，若是往深了看，还能看清她眼底满满的痛楚。

    他收敛了打量，温声道:“姑娘认得我？”

    闻言，怕被他看出什么，水雪薇赶忙又将头垂下。

    她黯然神伤的低下头，盯着自己的手看，一种无法言说的痛苦，深深的缠着她。

    她想开口，但是她说不了话，她成了一个哑巴。

    见她突然间又变得沉默起来，白子虚不再看她，淡淡的转身，退了出去。

    水雪薇躺在在床上，活动了一下筋骨。身上传来的剧痛，让她忍不住蹙眉，倒吸一口冷气，那一个男人对自己下了狠手，他这是想将自己，置于死地。

    她现在动一下胳膊都困难，她生硬的扯动着嘴角，干干的嘴角，扯出一股血腥味儿。

    回想起男人那张少年老成，温尔儒雅的脸，水雪薇透骨酸心。

    她从未想过会再见到白子虚，又或者见到他，是以这副样貌。

    往事一幕幕在脑海里进行回放，她伸出手，瘦弱无骨的手指，是那么的苍白无力。他好像已经不记得她了，可是她还记得他啊。

    推荐都市大神老施新书:

    