
    “潇潇，你去哪了，你怎么一个人出来！”

    大街上，凤璃儿隐隐觉得那抹娇小的身影熟悉，舍弃了冰衍，她快步的追上那抹熟悉的身影，当看到真的是慕潇潇时，她不仅快步迈到她的前面，拦住她的去路。

    看到凤璃儿，慕潇潇淡漠的脸上闪过一抹惊诧，随后转为平静：“你来的正好，跟我去个地方。”

    “去哪？。”

    凤璃儿朝她身后望了一眼，看到冰衍已经追了上来，她又将视线落在慕潇潇的身上。

    “找人。”

    “找人？。”

    冰衍在追上她们后，听到这俩字也是一愣：“公主，怎么了？。”

    “刚才我去了幼时常去的那家桂花糕店铺买东西，被一个黑衣人刺杀。他身上的令牌，是皇宫里的。”

    “皇宫里的？。江扶辞那个混账竟然敢对公主不利？！！。”

    “你吼什么？。”

    慕潇潇不仅皱眉。

    冰衍尴尬的摸了摸脑袋：“公主，属下这也是担心你，不过那江扶辞也太不自量力了些，公主身边有这么多人在暗处保护，别说是黑衣人，就算是他将整个皇宫里的人搬来，都不会是你的对手。”

    “江扶辞要是真的想杀我，也不会仅让一个黑衣人了。”

    慕潇潇冷笑一声，继续往前走。

    当看到已有许久不曾见到的香儿，在那鬼鬼祟祟的张望着什么。

    她的心中已有了答案。

    “去，将那个女的给我拿下。”

    “是！。”

    冰衍快步冲上去，香玉正在紧张的张望着那边的动静。

    都这个时候了，他也该办完正事回来了。

    这暗卫可是皇上亲自给她家小姐，保护她家小姐生命安全的，那武功自然也是高的没话说，可却是没有想到，他竟然到现在都没有回来。

    “啊！！”

    她突然一声大叫，望着这突然出现的男人，一脸的惊恐：“你――你要做什么！！光天化日之下，你――你要对我――”

    没等她将话说完，冰衍对着她的后脑勺，就是狠狠的一击，将她扛到肩上就要走。

    “我来吧。”

    凤璃儿看到他这个亲昵的举动，哪怕明知道他对这个女人没有想法，她还是顺手将香玉从他的手上给接了过来。

    香玉是被一盆的冷水给浇醒的，等她醒来后，看到的就是慕潇潇那张熟悉让她又害怕的脸。

    她面上一闪而过的慌张，更多的还是恐惧，到了最后，她逐渐的冷静下来，双手护着自己，往后退去。

    最后才发现，她的身后是一堵墙，这个地方，正是刚才黑衣人刺杀她的地方。

    “熟悉么？”

    慕潇潇冷冷的开了口。

    香玉后退的双手，按在那已死去的尸体上面，又是惊恐的一声大叫。

    “你――你要做什么――你要做什么！！”

    “慕潇潇，你现在早已不是什么大祁的安康公主了，现在大祁的皇帝，是我家公子！我是小姐身边最信任的心腹丫鬟，你要是敢伤害我，小姐一定不会放过你的.....”

    “啪――”

    凤璃儿上前狠狠的甩了她一巴掌。

    推荐都市大神老施新书:

    