
    他的大掌有鲜血往外流出，刚毅俊朗的脸上，满是隐忍的怒火和火焰。

    他狠狠的咬了咬牙齿，心底的那团火焰，犹如万千的火油在他的心底吞噬，燃烧。

    好一个祁景涟，好一个苏水寒！！！

    “皇上息怒！”

    “大哥.....”

    江柔看到他愤怒成这样，脸上也是一片的担忧，上前拉住他宽大的秀袍：“大哥，你保重身体啊，这些时日，你为了忙朝事，身体都快累垮了，还有朝中出现奸臣的事，这些你都――”

    “朕做这个皇帝，就那么的不入他们的眼！！朕到底又做错了什么！！”

    “大哥什么都没有做错，大哥你什么都没有做错，是慕潇潇，是慕潇潇那个贱人，是她，都是她。是她这个狐狸精，勾引走了祁景涟，挑拨祁景涟与大哥的关系，让大哥与他的关系变得日益疏远，现在她有了祁景涟，还不知廉耻的勾引寒王那个殿下，大哥，真的不怪你啊，要怪就怪慕潇潇那个贱人，是她！！是她啊！！”

    提起她时，江柔的脸上，有着无法掩饰的愤怒与嫉妒。

    若不是她，寒王殿下恐怕早就娶了她，她也早已经嫁给了他。

    那个如谪仙一般的男人，这个世上，除了她以为，她不知道还有谁能够配得上他。

    总之都是她，都是她！！

    若不是她的出现，若不是她的出现，寒王爷，寒王爷怎么会被她吸引去。

    那个女人究竟有什么好，她想不明白，她究竟有什么好！！

    她这么狠毒，这么毒辣，不知道有多少无辜的人死在她的手上，为什么那么多的男人，一个一个的男人，都喜欢上她，还爱的那么深。

    为什么就连她爱了这么多年，这么深爱的男人，最后也全被她给吸引了去。

    她到底哪里不好，她到底哪里不好！

    她知书达理，琴棋书画，也是样样精通，她懂得比她还要多，究竟为什么，她为什么都比不上她！！她不服！她不服啊！！

    “回宫。”

    “大哥！”

    江扶辞眼底一闪而过的杀气，最终却只是淡淡的一幅衣袖，率先走了出去。

    江柔没有办法，她还有很多的话要和他说，可是看到他这个样子，她也觉得害怕，最终只是狠狠的一跺脚，快速追了上去。

    在客栈里呆的憋的慌，出来后，慕潇潇整个人都觉得神清气爽了许多。

    凤楼客栈可比刚才的客栈好多了，它位于京城的最中心，也是京城里三家最好的客栈之一。

    在凤楼小住了近三日左右。

    瞥了眼熟睡中的俊颜男人，慕潇潇小手摸上去，在他光滑白嫩的脸上吃了会豆腐，昨天晚上，确实累着他了，她的心里隐隐闪过一些不忍。

    一觉醒来，突然想吃点酸的东西，不忍将昏睡中的男人叫醒。

    慕潇潇蹑手蹑脚的穿上衣服，拿了些银子挂在身上，向外面走去。

    今天的京城里难得的热闹，街道上，也有着不少的叫卖声，她想吃酸的糕点，客栈里没有这种东西，就连街道上也没有，她只能寻找幼时的记忆，去找那家买酸甜糕点的店铺。

    推荐都市大神老施新书:

    