
    “这点疼算什么？难道阿阳忘了，你可是说过要为我去死的话的。”

    花倾落将他松开，淡淡的擦了擦被碰过他的手指，洁白的手绢被他厌恶的扔在地上。

    洛阳感觉出他在这一瞬间的冷淡，心下一紧，就要讨好的从背后抱住他。

    “滚！”

    没等他碰到自己的身体，花倾落衣袖一挥，洛阳顿时如断了线的风筝，飞了出去。

    他的身体狠狠的砸在坚硬的石头上，往外吐出一大口的鲜血。

    他的鲜血将他裸、露在外的前胸染红，他有些吃力的从地上爬起来。

    难以相信男人前一秒对他的温柔如水，再到现在的翻脸无情。

    一个眨眼间，一件红色如火的妖艳长袍披在了花倾落的身上，万千黑发如同瀑布一般，直泻而下。

    花倾落优雅的半靠在床榻上，盯着他看了一会儿。

    他脸上转换莫测的表情，一分不落的，再次全入了他的眼。

    “公.....公子.....”

    洛阳艰难的开口，他的胸口就快疼的要裂开了。

    他冲花倾落伸着手，期待着他会来牵他的手，方才的那一幕，不过是他与他开的一个玩笑。

    最后他等来的，却是他万千风情的躺在床上，眉眼带着款款的醉人笑意看着他。

    他的视线也一直没有从他的身上离开过，那眼底的柔情与笑意也还在，只是此刻他有些看懂了，他的笑，他的柔情，并非是为他而绽放，而是他本就如此，他那柔情万种的眼底，有的不是温柔，是狠毒，是毒辣。

    因为他能感觉到，自己的身体，自己的身体起了变化。

    当他看到，自己伸出的手，慢慢的变了颜色，那黑色的颜色在他的手腕上一点一点的变化，变换。

    到最后，他的手，他亲眼看到他的手，像是突然间断了一般，慢慢的，慢慢的变成了黑色，再由黑色，慢慢的向下脱落，起了一层的干皮。

    半柱香的时间都不到，他的五根手指已经看不到了，他害怕的，慌忙去看另外的一只手，他发现另外的一只手，也和这只手一样，干皮全部往下脱落。

    露出里面的森森白骨，再由白骨化为黑色的血水，到最后已经蔓延他的全身。

    强烈的恐惧彻底的笼罩着他，让他害怕的甚至忘记了疼痛。

    他害怕的看着自己的双手化为一滩黑水，看着自己的身体，再感觉到自己的视线模糊，有黑色的液体从眼底流出来。

    “不――不――不！！！”

    他惊恐的大喊大叫，黑水到了最后蔓延强烈，他的口内全是黑水的恶臭味。

    他往外吐了一大口的黑水，身体，脸耳朵，头发，以一种肉眼难以察看的速度，最终将他整个人都毁成了一滩黑水。

    亲眼目睹着这一处人化为黑水的精彩戏码。

    盯着那一滩只剩下黑水的地方，花倾落的视线，似笑非笑的收了回来。

    “恭喜主人出关！”

    山洞中，三名黑衣人恭敬的出现，跪到花倾落的面前。

    花倾落淡淡的从床上坐起，优雅的理了理身上的衣服。

    走到那一滩黑水面前站定。

    这是第一百二十一个男人了。

    推荐都市大神老施新书:

    