
    地狱门那么多的人，每一个人，都与你有着几分的相似，每次与他们在一起颠云覆雨之时，他脑海里想的，眼前浮现的，都是他的那张脸，他的身体，他的影子。

    他从来不想与他为敌，他想要的，不过是他肯正眼看他一眼，而不是像别人那样，看到他，都远远的躲着他，为他而不耻。

    谁说男人就不能相爱，若是真心相爱的两个人，如何不能相爱。

    他厌恶女人，对女人深恶痛疾，尤其是那个叫慕潇潇的女人，他恨不得杀了她，恨不得将她大卸八块，恨不得将她的身体五马分尸。

    他恨不得当着他的面，让他亲眼看着，他要当着面，毁了他的女人！

    明明他与他才是一起长大，他们之间的感情高过任何人，难道他的拒绝，就是因为这个突然出现的女人吗？！！

    想到这里，他的眼底，被仇恨愤怒所遮掩，他看着身下对他百依百顺的男人，已经没有了丝毫的爱意。

    他的大掌掐上他的脖子，俨然的，眼前浮现的是一张他深恶痛疾的一张女人的脸。

    黑衣人被他掐的险些断气。

    他本来就是一个没有灵魂的人，是主人赋予了他生命，也是主人给了他生的希望与肉体的资本。

    他虽然听命主人，也像是一个行尸走肉一般苟活，但是最起码，他有了自己的主见。

    他的脖子被他死死的掐着，他的眼底，已是黑蒙蒙的一片。

    黑衣人翻了翻白眼，竭力的想要反抗。

    他的挣扎果然起了反应与作用。

    花倾落看到他的脸色瞬变，快速的松开了自己的手，凑过去，满是愧疚的亲吻着他苍白的脸颊：“对不起....对不起....对不起....弄疼你了，弄疼你了....”

    他心疼的亲吻着他。

    黑衣人板过他的脖子，堵上他的嘴，与他的嘴相互纠缠舔、弄在一起。

    那种熟悉的相互的激吻的交缠声音，不多时又在山洞里回响。

    不多时，二人身上的衣服已经相互解开，二人抱做一团，已经深深的结合到了一起。

    “主人....主人.....”

    肢体相互纠缠的那一刻，黑衣人痛的额头上满是冷汗，他疼的闭上眼，整个人被他翻到了地上，他的大手狠狠的扶着地面，牙关紧咬。

    “主人.....主人.....”

    黑衣人痛呼出声，一遍一遍的呼唤着他的名字。

    “别怕，我不会杀你，舍不得。”

    在地上对着他狠狠的顶了几十下后，花倾落弯腰将他抱在怀里，往床上走去。

    黑衣人整个身体都因为剧烈的疼痛，卷缩到了一起，他的额头上，满是冷汗滚落。

    看到他那张刚硬的脸，此刻竟也流露出，属于女子的无助神情来。

    怜香惜玉，不适合用在他的身上，花倾落现在满身的火无处宣泄，对他，更不会多加的怜香惜玉，将他的身子扳正过来，再次狠狠的，没有任何前奏的进入了他。

    “怎么这么紧张？又不是第一次了，有什么可怕的？”

    “既然说过不会杀你，我便不会杀你。”

    推荐都市大神老施新书:

    