
    就连知道大祁的皇帝在这，他们表现的都是一幅无动于衷的表情，难道他们不该表现出震惊与害怕的神情吗？。

    可是看他们脸上一个一个的表情，似乎根本就没有将这大祁的皇帝放在眼里，甚至说，这大祁的皇帝，他们――从他们的脸上不难看出，他们似乎对这大祁的皇帝，有着厌恶？。与反感？。

    有了这一认知后，凤璃儿整个人表现的都有些难以相信。

    她只当看他们的身份，与穿衣打扮还有衣着，知道他们的身份肯定不简单，肯定是大户的人家，绝对不是像他们口中说的那样，是因为逃难才到此地。

    却没有想到，他们的身份，竟然是这么的不简单，就连这大祁的皇帝，各国第一强国的皇帝，在听到了他的名讳，竟能表现的无动于衷，没有丝毫的在意，甚至还流露出这般厌恶的神情来。

    看他们的神情，他们与这大祁的皇帝，分明就是旧相识。

    冰衍没有回她的话，只是握紧了她的手，冲她使了使眼色。

    凤璃儿懂他使眼色的意思，顿时乖乖的闭上了嘴。

    慕潇潇在原地站了一会儿，终是冷笑出声，好啊。本来这个男人，她都已经打算和他不再有半点的交际，甚至就连他因为他的间接加入，害死了水墨，只要他能当一个好皇帝，为了不让皇叔为难，她也选择睁一只眼闭一只眼，没有想到，他还能主动的出现在他的面前，与苏水寒一起。

    他的心，可真不是一般的大。

    既然是他主动送上门来的，那就不是她再找他的麻烦了。

    慕潇潇冷笑一声：“既然这么多的熟人都在，不管怎么样，总归是要去打个招呼。你在前面领路吧。”

    “是。”

    单元神情有着一丝的凝重，到了嘴边的话，想说出来，最后又如想到了什么一般，他及时收住了到了嘴边的话，冲着他们做了一个请的手势，自己则走在了前面领路。

    “当真要见他？”

    慕潇潇走在前面，冷不丁地听到男人不悦的声音从身后响起。

    慕潇潇回以一声冷笑：“他主动送上门来的，当然要见见了，要不然被他认为我在躲着他，怕他，可怎么办？”

    她突然间的陌生，让祁景涟脸色更加的臭了，上前一步，拉住她：“怕他？应该是他怕你才是，若是他在语气上敢说你半句不是，我就杀了他！”

    他的语气决绝，神色认真中，带着一丝的绝辣，这让人不难听出，更是不难看出，他冷酷的脸上，说出那般狠辣绝情的话来，绝对不是在开玩笑。

    走在前面的单元闻言身子用力一抖。

    说实话，其实皇上真的不知道――

    他心里想着皇上，真要叫起来皇上时，又那么的不适应，说句心里话，摄政王这次做事是真的不行。

    但他毕竟也是有他的苦衷的。

    他内心叹了一声，他们这些做属下，做奴才的，就算是有苦衷，也是最没有发言权的那一个。

    推荐都市大神老施新书:

    