
    祁景涟闻言不仅蹙眉。

    看到他蹙眉，慕潇潇在他腰上掐了一下：“而且相处的这几日，我看这凤璃儿对冰衍也是有了感情，反正以后咱们回去后，也用不着他了，你就把他留下，让他在这当他的压寨男人吧。”

    “嗯，也好，那就听你的。”

    怎么说也是自己一手提拔的属下，平日里虽然不讨喜，但关键时候，还是挺有用的。

    正如他女人说的那样，日后他与她快意江湖的时候，身边跟着这么碍眼的一个东西，确实不好。

    “冰衍。”

    他替慕潇潇将马车帘子放下，站直了身子。

    随着他这淡淡的两个字吐出。

    冰衍大嚎一声，朝他猛地扑过来，抱着他的大腿哭的泣不成声：“门主，属下生是你的人，死也是你的鬼。你不要抛弃属下啊！”

    祁景涟：“.....”

    慕潇潇：“......”

    嘴角抽搐的再次将马车帘子掀开，慕潇潇露出一张满脸黑色的小脸，看了他一会儿：“这也是为了你好，你――”

    “夫人的一番好意，属下当然是懂的的。”

    冰衍从地上爬起来，一张脸顷刻间变得通红，他往后退了一步，将凤璃儿从人群中拉出来，娇羞的一跺脚，整个人靠在凤璃儿的肩膀上，害羞了好长一段时间，才听他说接下来的话。

    “璃儿知道属下对公子和夫人的主仆情深，璃儿说了，和我们一起走，和我一起伺候公子和夫人，日后公子和夫人去哪，我们就去――”

    “驾――”

    祁景涟高高扬起马鞭，狠狠的一鞭子打在马身上，连带着冰衍那未说完的话，都随着马儿扬天的一声死嘶叫，快速的在人群中跑远。

    冰衍：“.....”

    凤璃儿：“......”

    冰衍：“.....”

    “......”

    “阿衍，你家公子和夫人，他们――”

    冰衍嘴角抽搐，脸黑如碳，将脑袋从凤璃儿的肩上立起来，咬牙切齿，目露凶光，最后，又十分温柔的靠在凤璃儿的怀里：“可能是公子和夫人太高兴了，高兴的没有脑子了，就一阵发热的先跑去平复了。璃儿，以后你就要抛弃你在清风寨大当家的地位，和我一起去江湖上吃苦去了，你后悔吗？”

    “不。”

    凤璃儿微笑着握住他的手：“能与你在一起，我不后悔，只要你以后不嫌弃我，那我今日的决定就不后悔。”

    “大当家的，以后想起了兄弟们几个，你可一定要常回来看看啊，兄弟们都等着你回来呢！”

    刘猛不舍的擦着眼泪，慕潇潇的身影从他的面前消失了，他才将自己的中心放在凤璃儿的身上。

    凤璃儿冲他点了点头：“二弟，以后清风寨就由你打理了，我相信，就算没有我在，你也会将清风寨打理的仅仅有条。三弟。”

    说到这里，凤璃儿话锋一转，看向他，微笑着：“若是不想待在清风寨，我走了以后，你可以和你二哥说，你想做什么，他都会支持你的。”

    “大当家的，保重！！”

    “大当家的一定要保重啊！”

    推荐都市大神老施新书:

    