
    “瑶光那边怎么样了？”

    “回主人，瑶光皇帝已死，就连瑶光太后，也是在当天——”

    “你说什么？！”

    听到容晋已死的消息，花倾落的声音不由提高。

    意识到自己的失态，他不禁勾唇，性感的唇角，带着嘲弄：“看来是我小瞧他们了。瑶光皇帝是怎么死的？”

    “宫里头的人都封锁了消息，现在瑶光的皇帝曾是太后最看重的王家人，由已退隐几年的国师王恒之继位。太后的死与皇上死的真相，也被这位新上任的皇帝给严加封锁了。”

    “不过属下捉了几名瑶光宫里待得有些年头的奴才，还是问出了一些蛛丝马迹。”

    “慕潇潇好像没有失忆，所有的失忆都是她装的，就连瑶光皇帝和太后的死，都和她脱不了关系。”

    “她一个女人能掀起什么风浪？师兄的蝶眼解了？”

    “听瑶光宫里的奴才说，慕潇潇被带回瑶光后宫的那数月，太后的身边，也多出了一名神医，据了解，那名神医和慕潇潇的关系不简单，二人走的很是亲密，甚至都超过了普通人的关系。他们常常看到他们二人从一个房子里走出来，而且一在里面待，就会待上一晚上，或者是更长的时间。”

    他嘴角的冷意顷刻间变得瘆人，闭关这几个月，似乎发生了很多的事情呢。

    他低头看向跪在前面的黑衣人，冷冷的勾唇：“将从瑶光打探回来的一切，全部只字不落的说给我听，若少说一个字，我要了你的命！”

    “是！”

    黑衣人恭敬的跪直身子，将从瑶光打探来的所有的一切，全部一五一十的告诉了他，哪怕一个字，也不敢多加隐瞒。

    他说的时间很长，花倾落一直站着，直到听完，他在原地站了很长一段时间。

    直到那名黑衣人带有试探的唤着他。

    “主人？”

    “主人，属下猜测，那名跟着公主一起进宫的那个神医，就是祁景涟，主人，我们要不要——”

    “听说那个李寻，在那个女人的心里还有点分量，瑶光虽好，毕竟也不是她这个外人能够待的习惯的。如今我大功已成，我倒是想和师兄好好的玩一玩，看看他的功力，在这么久以来，到底有没有见长。”

    “主人神功已成，武功天下第一，世上之人无人能及，就算是主人的师兄，也绝对不会是主人的对手！”

    花倾落失声冷笑，踹了他一脚，居高临下的看着他：“狗东西，师兄什么人，我可比你清楚。想拍马屁，也瞅准了再拍，拍的不好了，我可不会轻饶了你。”

    “是....是主人....”

    “如今这大祁的皇帝是江扶辞，师兄可真是好大的心呢，将这万好的江山，就这样送到了一个外人的手上。”

    “主人，有一句话，属下不知道该不该说。”

    “哦？你说。”

    “这大祁的皇帝，江扶辞恐怕是做不久了。”

    “嗯？”

    “属下不仅打探到了慕潇潇他们的事，还有夜病微。”

    推荐都市大神老施新书:

    