
    (猫扑中文)洛阳一张俊美的脸涨红，虽说他根本没有碰他。但是面前的这个人，长得确实过于的美好，他的美，一时的，竟然是男女不分，美的如此惊心动魄。

    “听说阿阳还有一位貌美的夫人，也被抓到了这？”洛阳闻言突然用力的一阵瑟缩：“秀——她....她.....。”

    “阿阳，你急什么？我不喜欢自己的东西被旁人r指。懂了吗？那样我会很不高兴。”

    “不——公子...公子要是不喜欢...我....我...我可以....可以休了她.....”

    “阿阳，你真的会休了她吗？可不要骗我。”

    “只要....只要公子高兴，我....我休了她.....”

    “可她都已经怀了阿阳你的骨肉了，都已经三个月了。”花倾落眼底划过一抹精光，似笑非笑的看着他，：“我看的男人，这么宝贵的东西，怎么能放在别的女人身？”他的声音，无形往外透露着一抹绝辣的狠毒。

    此刻的洛阳被他惊鸿俊美的一张脸给勾引的分不清南北。这是一个女子还要好看百倍千倍的男子。

    花倾落好看的手指划过他俊美的脸颊，贴着他：“听明白了么？”

    “听....听...听....公子....听公子的，阿阳听明白了.....”

    “那阿阳杀了那个女人好不好？”

    “好，好，我杀了那个女人，我杀了那个女人.....”洛阳紧张害怕的，又带有试探的拉着他的手。

    花倾落眼底划过一片精光。最后实在是被他勾的紧了，他脸色猛地一冷，扯着他将他从床给扯下来。

    他凶狠的力度，还有那一张突然转变的脸色，让洛阳吓了一大跳，尽管这样，他还是被他那张瞬变的脸色给迷的神魂颠倒。

    哪怕前面是万丈深渊，只要是他的话，他也能毫不犹豫的去闯，去送死。

    “阿阳，我这把你的夫人给你带进来，待会该怎么做，要看你自己了，你若是想要留下来，可要好好的做哦？千万不要让我失望，我这个人，可是很容易吃醋的，我若是吃起醋来，生起气来，到时候，你可完了哦。”

    “来人”花倾落将方才褪下的衣服捡起来披到身，看向床榻，那空了的一角，他笑了一笑，躺了去，如玉的手，优雅的枕着半个脑袋。

    “主人。”

    “将阿阳的夫人带进来。阿阳要见他。”勾着男人的脖子，花倾落奖励的在他的唇亲了一口，咯咯一笑，将他推开，自己则是万千风情的躺在那。

    雪白的脚踝放在男人的怀里：“阿阳，那个女人可要进来了，你千万不要让我失望。”洛阳狠狠的吞了一口唾沫。

    不多会，听到外面传来的隐隐小声啜泣的声音。他闻言抬头望过去，当看到刘秀儿那张满是泪水冲刷的脸。

    尤其是当二人视线对的那一刻。刘秀儿脸的惊喜在随着看到他与旁的男人躺在一起，互相抱着的时候，她吓得一个踉跄，一张脸色，瞬间变的惨白无。

    她震惊的往后退了无数步。唇齿咬的出血，她颤巍巍的伸出手，指着这对在她眼前，毫不避讳，毫不遮掩的两个男人。

    :猫扑中文