
    “若想当个孝顺的子女，就算是他不愿意跟你们住在一起，难道这满屋子的脏东西，也是你们作为孝女孝子，给他故意布置而成的。”

    被她几语点破，杨氏的脸上不见半点的愧疚，反倒还变本加厉的走到刘老汉的面前，对着他的那张脸，就是狠狠的踹了一脚。

    “我就是为难他怎么了？！他这个老东西自从不能摆摊以后，不知道变的有多累赘，这个老东西怎么就不死？！他要是死了――”

    “啪啪啪――”

    连续三巴掌打在杨氏的脸上，凤璃儿甩了甩自己的手。

    一旦遇到这样的事，她总是控制不住自己的情绪。

    就连慕潇潇都还没来得及发话，几次都被她给捷足先登。

    “只知道父母不养自己的孩子，嫌弃自己的孩子是累赘的，我还真的没有见过有你们这样的子女，将自己的父亲当做累赘的。就因为他年纪大了，你们就觉得他麻烦了，不打算养他了，这个世上怎么会有你们这么不要脸的子女！”

    “难道你们就这么忘本，忘记当年他是怎么含辛茹苦将你们养大成人的？养你们就是养了一群白眼狼，还不如养一只狗！”

    “你――你这个贱人！你竟然敢打我！！？”

    杨氏捂着一张挨打的脸，一张脸满是愤怒，真是气死她了，从小到长这么大，虽然她的家里也不算多富裕，但是绝对没有人敢打她。

    这个贱人，这个贱人竟然敢打她？！而且还是这么多巴掌，她若是不把这个仇报回来，她还真当她好欺负！！

    “贱人！！贱人！！”

    她张牙舞爪的，满是泼妇形象的就要朝她扑上来。

    凤璃儿几乎根本就不用做躲避躲闪的动作，因为冰衍没有等杨氏张牙舞爪的扑上来，就已经挡在了凤璃儿的前面，一脚将杨氏给踹飞了出去。

    杨氏捂着挨踹的肚子，在地上哎呦哎呦的翻滚，疼的直叫唤。

    “天杀的，你这个天杀的！你这个窝囊废，你家女人都被打了，你还在那傻站着！！你还不快点去叫人去！！去报官啊！！”

    刘洋被她吼的猛地反应过来，他看了一眼慕潇潇，面露为难，终究还是没有跑出去，真的跑去报官，而是走上前，将痛苦嚎叫的杨氏从地上给搀扶起来，他不去报官，并不代表他是念及与慕潇潇幼时的那点友情，而是慕潇潇在年幼的时候，慕容复死后，进了宫，当上了皇上的女人。

    虽然现在的大祁，当皇帝的早已不是那个女人，但是怎么说，她安康公主的头衔还是没有下，就算那个男人已经不是皇帝，但是他在江湖上的地位，人人谈之色变，也是他万不敢得罪的，保不准，就真的没有命在了。

    “你这个窝囊废！！你这个窝囊废！！老娘白嫁给你了这么多年！你特娘的就是这么窝囊的，一年比一年窝囊，做什么都是躲在女人的屁、股后面，老娘嫁给你，真是瞎了八辈子眼了！”

    “别说了。”

    刘洋压低声音训斥她。

    推荐都市大神老施新书:

    