
    那些男人的神情中，也是向外透露着渴望，那是一种本能的求生的欲、望，虽然不知道跑出去的几率为几，哪怕是为零，即便是死在外面，他们也不愿死在这里面，在这里面，饱受恐惧折磨而死亡。

    他们是怕的，是恐惧的，更加是惊悚的。

    所以他们宁愿死在外面，最起码死在外面，他们人多，被那些黑衣人知道了，他们会直接杀了他们，给他们一个痛快，而不是在这里面待着，饱受着恐惧与折磨，让他们感觉到害怕与惊恐。

    “你不要想着我会救他们，我刚才放出来的这些人，武功都是这个世上的佼佼者，他们与我们一起出去，能有一些胜算。至于那些人――”

    冷子寒视线在那些求生本能心切的陌生人脸上扫过。

    他们面露着期待与向往，尽管在刚才听了他的话后，本没有起那种要带他们一起走的心思，可他们还是沉默着，没有说话，用神情来表达，更甚之的是，没有埋怨，没有怨恨，更没有生出，那种大喊大叫，就是因为他没有救他们，他们就坏心的要大喊大叫，将外面的黑衣人全部救进来，让他们一个人也逃不了。

    正是这一点，让冷子寒神情偏冷的视线落在他们的身上与脸上时，有着片刻的呆愣，似乎是在想着什么。

    慕潇潇一手夺过他手中的钥匙，刚才他去给那些人开牢笼的时候，她已经看清了他如何运用这把钥匙。

    这把钥匙虽然多，但是掌管的也仅仅只是一部分的牢门，也就是说，这些钥匙，不能将关押在这里的男人，全部的放出来，而是只能放出来一小部分，至于其它的钥匙，还在外面的那些黑衣人的手上戴着。

    但是就算是一小部分，能救出来，慕潇潇也不会放弃。

    她拿着从冷子寒手中夺过来的钥匙，朝最近的那面牢笼走过去，将里面的男人放出来，紧接着又去开另外的牢笼。

    也是在她刚打开牢笼不久，旁边的牢笼里面，又发出男人惨叫的声音，他的身体，在瞬间，被笼子里面的刑具给撕裂成了碎片。

    一时的血肉全部喷了出来，血腥味扑鼻。

    可能是因为那些黑衣人被之前的那名黑衣人给赶了出去，所以这名男子在被刑具给折磨死之后许久，也没有见人进来打扫。

    不过被关在牢笼里面的男人，有一瞬间，他们都长长的松了一口气。

    因为对他们而言，现在死一个人，就说明，还需得半个时辰后，才能轮到他们去送死。

    现在他们已经有很多人被解救了出去，这人一旦被救出去，他们也知道，其实被关在这里的男人，贵族的男人最多，皇室的男人也多，他们大多数都是会武功的，多一些人出去，就会多一些的胜算，这样，说不定，他们还真的能够有人活着出去。

    哪怕是寥寥无几的几个人，但是能够活着出去的，对他们来说，都是希望，总比没有希望的强，至少他们都试过了，即便是死，也心甘情愿了，总比在这里单等着等死的强。

    推荐都市大神老施新书:

    