
    香玉被这一巴掌打的有些懵，眼前这个陌生秀气的女人，让她陌生中，又带着害怕。

    一脸惊恐的看着她：“你——你——你又是谁——你——”

    “我最反感就是你们这种背后对人下手的人，有什么事不能光明正大的来！”

    凤璃儿眼如利剑的瞪着她，阴沉出声。

    她不是受害人，却是表现的比慕潇潇还要愤怒。

    冰衍当然知道她的愤怒来自于哪里，将她拉到怀里，大掌轻轻的拍着她的后背，给她安慰。

    慕潇潇在香玉的面前蹲下身，直视着她那张高傲的脸，微微一笑：“告诉我，你家小姐现在在哪？”

    “呸——”

    香玉朝她不屑的喷了一口。

    慕潇潇微微侧过脸，她的一口血水喷了空。

    “你这个歹毒的女人，你休想我会告诉你我家小姐在哪，我就算是死，也不会出卖我家小姐的！！你想怎么折磨我，尽管放马过来！！”

    “你一个小小的婢女，还不值得我亲自动手。若是江柔等不到你，自然会亲自来这里一探究竟，到时候想要抓到她，更是轻而易举。”

    “你——你好卑鄙！！。你好卑鄙！！。我不允许你伤害我家小姐！！。不允许！！。”

    “呸！是你们自己用这种下三滥的手段害人家，最后却说人家北卑鄙，真是有什么样的主子，就有什么样的贱婢！。”

    “公主，此事交给我和璃儿做就行了，你无需侮了自己的眼。”

    “哈哈哈哈！！！。”

    闻言，香玉忽然抬头大笑起来。

    “你们休想利用我引来小姐，我已经和小姐说好了，只要我不回去，就一定是中途出了故障，让她尽快回宫，她是不会过来的，你们如意算盘打空了，哈哈哈哈。”

    “有本事你就杀了我，有——”

    只听砰的一声。

    一个坚硬的硬物朝她扔过来，待她看清那血淋淋的东西为何物时，香玉一声惨叫。

    “啊！！！。小姐！！。小姐！！！。”

    她从地上爬起来，朝那个满是鲜血的头颅爬过去。

    那鲜血淋漓的脑袋，不是江柔又是何人。

    她大睁着的双眸，满是惊恐与恐惧。

    祁景涟一袭红衣从天而降，俊美饕鬄的五官，恍若天神。

    他只身到慕潇潇身边，大手环着她的芊芊细腰，居高临下的看着香玉抱着江柔的头颅，痛哭的泣不成声。

    他眼底冰冷，俊美的脸上可见隐晦的杀意：“回去告诉江扶辞，有什么事情冲着我来，再让我知道他身边的人对我的女人不轨，我就杀到皇宫里去，让他的皇宫在一夜间血流成河。”

    他微微向前倾身，露出一抹和煦俊美的笑来：“身为人人得而诛之的大魔头，他该知道，得罪了我的下场。这世上之人的生死，都与我无关。只要有一个惹得我的女人不高兴了，我便杀尽天下人，若是不信，不妨让他试试？。”

    香玉到现在还是不敢相信，她抱着江柔鲜血淋漓的头颅，确定了这就是她家的小姐，一点也没有假。

    推荐都市大神老施新书:

    