
    “不饿。”

    “不饿？不是想吃酸的？”

    从酸的东西，联想到刘老汉，慕潇潇神情一会儿的时间，变得有些哀恸：“只有他做的才好吃，只想吃他做的。”

    闻言，男人不再说话，而是抱着她，往凤楼客栈走去。

    直到到了客栈，他温柔的将她放到床上。

    自己则不发一言的转身出去。

    慕潇潇还没有来得及开口问他去哪，他已走远了。

    她坐在床上呆了一会儿，他还没有回来。

    她一时等的有些急，不知道他要做什么，就下了床，推开门，走了出去。

    门外有守卫把守，看到她出来，赶紧恭敬的朝她俯身。

    认出此人就是皇叔身边的暗卫，慕潇潇开口：“你家门主去哪了？”

    “这――”

    暗卫有些为难的往楼下看了一眼，并未多语。

    似乎是有些难以回答。

    慕潇潇顺着他的视线向下望去，目光正对着的方向，是楼下的厨房。

    她心头一震，犹如想到了什么一般，提着裙摆，飞快的下楼去。

    厨房里的人，全部被他打发走了，此刻也仅有他一个人在里面。

    慕潇潇冲进厨房，看到的就是男人俊美的脸上沾上的那点白色米粉，干净的手指在石板上，做着这本就不该出身高贵的他，做的这些低下的活。

    他的神情很是专注认真。

    似乎是沉浸在自己的世界里，他擀面的动作显得有些僵硬和木讷。

    不过还是认真的，小心翼翼的擀着。

    慕潇潇悄声无息的走近他，从他的背后，将他拥住。

    声音可听出酸楚：“相公....”

    对于她的到来，祁景涟是不知的，能明显的感觉到，他的身体有着一瞬间的僵硬。

    他的手上沾的全是米面，面粉。

    一时也抽不出手去推开她，反倒是唇角一勾，很快反应过来，微微笑道：“小乖乖，怎么来了。”

    “相公还打算给你做好了之后，给你一个惊喜。”

    “皇叔身份这么高贵，怎么能做这么粗鲁的活。”

    祁景涟转过身，手不能碰她，却是性感的薄唇，微擦过她泪湿的面颊：“因为皇叔要养你，皇叔还要学会好多东西，只要是潇潇喜欢的，皇叔都要学会，那样你想吃什么，我便就能给你做什么了。”

    “乖，怎么又哭了？不是想吃酸的桂花糕吗？马上就做好了，这里又脏又热，先上楼去休息，等做好了，皇叔给你端过去，尝尝皇叔的手艺如何？”

    “我陪你一起做....”

    “不行！”

    男人语气坚定的拒绝她。

    慕潇潇抬起头，小脸有些难受：“为什么不行。”

    这次，祁景涟也不嫌自己的手上沾着的米面了，而是捏了捏她的小脸，坏心的将手上的米面，全部擦在她干净秀美的小脸上：“因为小家伙，你肚子里还有着一个小东西。”

    “你骗人，就算没有肚子里的小东西，你也不让我做这些。”

    闻言，男人笑了，那张俊美的脸，有皎月的光闪过。

    他一把将她揽进怀里：“是，我不让你做这些，不管有没有孩子，我都不会让你做这些，我要好好疼你，好好爱你。”

    推荐都市大神老施新书:

    