
    他们之中，有仇视的，有艳羡的有嫉妒的，更多的，还是悲伤的多。

    他们大多数，都是因为姿色出众，被掳来的。

    内置的牢房虽不算大，但是里面的布置，却是极为的不菲。

    像是囚禁他们的牢笼，但对于那些家境贫寒的男子来说，这对他们，已经是莫大的恩惠。

    而且，那些艳羡与嫉妒仇视的目光，大多数，都是来自他们的身上，从他们的身上传来。

    一眼望不到尽头的宫殿，就这样被花倾落拉着，不知道走了多久，走在最中央的时候，花倾落松开了她，独自一人向前走去。

    不知为何，再到现在看到，他的背影，竟有些凋零之感，就仿佛是那种，说不出来的感觉。

    花倾落往前走了几步，才停下来，后又转过头看她一眼，朝她走回来，继续牵着她的手，往前走。

    一眼望不到尽头的宫殿，终于走到了头。

    那是一把比龙椅还要金贵的座椅。

    花倾落拉着她，让她坐到金贵的座椅上。

    慕潇潇挣扎着想站起来，被迫的还是被他给按了下去。

    花倾落随手扔了一本书给她。

    慕潇潇皱眉，想将这书扔给他，然而还不待扔过去，就听到他那冷如冰窖的声音：“这里面的男人，都是我周游各地掳来的。他们在这呆的最长的，有六年，最短的，仅有三个月。”

    “他们中，有各国的皇帝，也有各国的皇帝与皇子，王爷，名门之家的贵公子。”

    “小主人，你手上拿的这本，可是江湖人人人都想得知的武功秘籍。他们想破脑袋都也想不到，他们费尽心思，想要得到的东西，最后却都在我花倾落的手上。”

    “这段时间，你就好好的待在这里，好好的钻研这几本书。学不会不要紧，你要好好的在这里，体会这里的乐趣。”

    如果说慕潇潇不明白他最后说的这句话是什么意思，那么真的在余下来的这几日，她终于是彻底的明白了，他离开后，说的这句话的意思。

    乐趣――

    他给她的乐趣就是，一天的时间，每过上半个时辰，那些被关押在牢门里的男子，头顶上面，都会有着一个重达千金的大石头。

    石头的长度厚度宽度与重度，完全高过了被关押在这里面的男人的所有重量。

    每半个时辰过去，慕潇潇就会听到有关男子发出的惨叫声，而且那石头，并非是一下子就朝人砸下来，而是半个时辰，在这半个时辰里，那被选中的男子，就会慢慢的承受着，这被石头缓缓压下，直到自己的身体，被这石头，完全的压成碎肉的恐惧。

    那种恐惧与疼痛，痛苦将他们包裹着，那种痛楚也是慢慢的，一点一点的，在他们的身上进行，会从他们的脑袋，他们的身体，躯体，一点一点的向下辗轧，然后他们最终与这大石头融为一体。

    整个过程，看的人触目惊心，心生寒意。

    而花倾落给她的，所谓的那武功秘籍，无外乎，就是一些邪门歪道的武功，以杀人，用人的心脏五脏六腑，来助自己练功。

    推荐都市大神老施新书:

    