
    如果他们能对他的女人好一点，将她当姑奶奶一样供着，说不定他还真的能看在他们这点识趣的份上，勉为其难的救他们一命。

    偏偏的，这些人，就是太不识趣，所以，他也就没有什么菩萨心肠，就让他们留下来承受着花倾落的雷霆之怒好了。

    再看这边。

    当将祁景涟引到自己的房间门口的时候，花倾落一个折身进去。

    本热闹的空气中，一下子突然间变得静谧起来。

    祁景涟站在原地，打量着四周，面前是一座类似于房子的宫殿。

    就连房门也是金色的，他推开房门进去。

    看清里面的布置，眼底也是深深的一暗。

    “咯咯咯――”

    属于男子娇笑的声音，在他的耳边回荡。

    他瞬间生起警惕，但最终还是晚了一步。

    因为男人已经像是一个八爪鱼一样，整个人都趴在了他的身上。

    祁景涟皱着眉头，将人从身上甩了下，多次都没有将他甩下去。

    “师兄，你还说你心里没我，你看看你，都跟着人家一起进来了呢。”

    花倾落声音中往外透露着一抹蛊惑，示意着他的视线，往房间的四周打量。

    这是一间充满血脉香色的红色房间，血红色的大床随风微微吹拂，就连摆放的茶具，也是鲜艳的红色，红的仿佛能滴出血来。

    反观之，这个房间，又是那么的好看。

    精致，奢侈，华丽。

    更多的，还是精致居多。

    这个房间，花倾落还从未带人进来过，准确的来说，祁景涟绝对是那个进来的第一人。

    因为这个房间，就是他为了祁景涟所布置的。

    就连他最近最宠爱的那个男人，都没有资格进这个房间半步。

    “师兄，你看，好看吗？”

    他拉着他，牵引着他，往床上走。

    期间没有感觉到他的反抗，他试探的将他按在床上，他还是没有反抗，那张平静俊美的脸上，仍旧没有多余的表情。

    他突然间变得顺从起来，这让他的心里，多少都有着些欣喜。

    欣喜的望着他，下一秒，他尝试着，用手抚上他的手，与他的修长的手指交缠，缠握在一起。

    男人仍旧没有反抗，他着突然而来的顺从，让花倾落心底的欣喜加深，就连眉眼，都带着涓涓的笑意，如一汪清澈极了的清泉。

    视线一眨不眨的打量着他那张俊美无剔的脸。

    手指，缓缓的划过他俊美的脸颊，贴着他好看的脸，眉梢，薄唇。

    “师兄，你是想通了吗？真的打算陪我一晚上吗？真没有想到――”

    他一声苦笑，欣喜是多，但是苦涩也多。

    好半晌后，他才痴痴的呢喃着：“真是想不到师兄对小主人的用情竟然是这么的深，深到可以为了她，都可以屈身一个男人了。”

    “师兄――”

    他的手指，依旧在他的脸上，爱慕的游离。

    一双漂亮的凤眼眸子，深深的锁在他那张沉默冷硬的脸上，不放过他脸上的任何表情，与他对视数秒，他最先败下阵来，先是勾唇一笑。

    推荐都市大神老施新书:

    