
    一张阴森的脸，立马变得温柔如水，她温柔的上前将刘老汉从地上扶起来：“爹，你看看你，我都说了，我和夫君就要走了，不要你送了，你非要送。一天来请你几次去我们那里住，你就是不愿意，你说说这里究竟哪里好，破破烂烂的，你怎么能住在这个地方。”

    “爹，你就听我们的，还是和我们一起住吧，你年纪大了，这人老了就得有个照应，你说你要是有个头疼发热的，住在这种地方，又烂又臭的，平日里根本就不会有人来，你要是有个什么闪失，也不会有人知道。”

    “就拿刚才来说吧，我们走，你自己都站不稳了，还非要出来送我们，结果还把自己给摔着了，你说你这样，我们怎么放心啊。”

    “爹，就听我们的，你就和我们一起去住吧，你这样真的不行啊。”

    “是啊，爹！”

    一瞅情形不对，刘洋也赶紧上前来符合：“夫人说的对，爹还是和我们一起去住吧，你瞅你住的这个地方，破破烂烂的，不知道的，还以为我们亏待了你们。我们千省万省的，可都是为了爹您啊，您还是和我们一起去住吧，这样对您也有一个照应，你要是生病了，我们都在你的身边伺候。”

    潇潇.....”

    “你回来了....我把桂花糕给你做好了，给你做好了......”

    刘老汉没有去理会二人的虚假做戏，忍了这么久没有掉眼泪的他，却是在看到慕潇潇的那一刻，掉下泪来：“都做好了，都做好了....可是....”

    他望着地下那已经被毁了的桂花糕，眼中闪过疼惜，只是都被毁了，都掉在地上，被踩毁了，不能吃了。

    “潇潇？”

    觉得她的名字有些熟悉，再看她那张与幼时有些相似的脸，刘洋不仅脸上闪过惊喜，拿手激动的指着她：“你――你是――你是――”

    “你们认识？”

    看他神情这么激动认真，就像是看到了许久不曾见到的旧情人一样，杨氏脸色不仅变得有些难看。

    “不不不――”

    刘洋平复了一下激动的心情，赶紧解释道：“是――是我年幼时的一个玩伴，当初爹做桂花糕生意的时候，她的父亲，经常领着她，去买咱们家的桂花糕。”

    “哦，原来是青梅竹马啊。”

    杨氏的语气更加的不悦了。

    其实这杨氏长得也算可以，虽算不上小家碧玉，也算是有些姿色，只是身形有些微胖。

    五官认真看起来，也算是周正。

    “夫人，别乱说，只是一起玩过，算不上青梅竹马，潇潇如此身份，我卑劣草民，又如何高攀的起。”

    “银子是我给刘爷爷的，与外面的那个死人无关，你们想要什么可以冲着我来，无需去为难一个手脚不便的老人。”

    “你这是说的什么话，我们敬重关爱父亲都来不及呢，又怎么会为难他――”

    “我不是瞎子，也不是聋子，你们也不必虚假作戏，咬紧牙关不承认了，方才我就在外边，你们的所作所为，我都已经看到了。”

    推荐都市大神老施新书:

    