
    虽说黑衣人根本就不在乎慕潇潇死活，可是他们还是时刻的观察着慕潇潇的脸色变化，当看到她一张脸，瞬间被变得苍白无比，似乎下一瞬间，就要命丧当场一般。

    只见为首的那名黑衣人，快速道：“你们先下去。”

    “是！”

    等身后的黑衣人都退下去后，为首的那名黑衣人，冷冷的看着对面挟持慕潇潇的男人。

    “现在你可以说和我谈判什么了。但是有一点，我需要提醒你，我只是奉命办事，主人的话就是我的命，只有主人愿意放你走，我才会放你走。否则，你就算是真的杀了她，我也绝对不可能放你走，背叛主人。”

    计划都在按照顺利的那一方进行，虽然中途有些被打断，男人冷笑一声，空着的那一只手，搭在慕潇潇的肩上，朝他勾了勾手：“过来。”

    黑衣人愣了愣，还是朝他走了过去。

    “你想说什么！”

    “我当然知道你不可能忤逆你家主人的意思，整个江湖人，就数你地狱门的属下对自己的主人最忠心，就算是自己死，也不会出卖自己的主子，我说的对吗？”

    “既然知道我们都忠心于主人，就该知道忤逆主人的下场，主人绝对会让你惨死百倍！”

    “做都做了，横竖不过一死，我还有什么可畏惧的？最起码，我还反抗过，不是么？”

    男人凌冽的勾着唇，继续朝他勾着手指：“我让你过来，你躲那么远做什么？还是说，你对我充满着戒备？”

    “可是你别忘了。”他的左手，轻轻的玩弄着慕潇潇耳边一撮凌乱的长发，将它轻轻的放在鼻子间，嗅了嗅：“你可是男人，是地狱门的人，身上的武功，岂是一个女子能够相比的。况且我又被关押在这个笼子里，就算是想对你做什么，你随便一按你手上的按钮，我还不是在瞬间死于非命，所以你又有什么好害怕？好警惕的？”

    “站这么远，我就算有什么话，想悄悄的和你说，也说不成，不是吗？”

    或许是觉得他说的话有道理，黑衣人在原地站了一会儿后，似乎是在做思考，站定了一会儿后，朝男人走了过去。

    说时迟那时快，正是他走过去的那一瞬间，本是满是防备的心思，却被慕潇潇的突然出手所打断，他下意识的反应就是去动自己手腕上的钥匙，却是被慕潇潇先一步的拉住他的手。

    牢笼里的男人架在慕潇潇脖子上的那双手，一个用力，将他的那双手给掰成两半。

    在他张嘴大声惨叫之时，男人眯了眯眼，将那双掰断的手往他的嘴里塞去。

    宫殿那么大，即便黑衣人惨叫了，外面的人也不会听到。

    男人这也是防范于未然，更何况，他看这个男人，已经很不爽了。

    “这么多钥匙，哪把是的？”

    慕潇潇捡起地上的钥匙，左右端详着。

    这钥匙都是黄色的，极为的重，一看就是黄金打造而成的。

    这个花倾落，可真是大手笔，什么都是黄金打造的。

    推荐都市大神老施新书:

    