
    甚至连骂与反抗都忘了，就这样愣愣的盯着她看。

    慕潇潇冷眼瞥她，嘴唇微讥：“救你这种忘恩负义之人，真不如去救一条狗。未出生的孩子，都可以任由你随意的污蔑，还说什么江湖正派，你们与花倾落一等人，有何区别？”

    被她冷言讥讽了几句，挨打的男人才反应过来，当着这么多男人的面，挨了一个女人的打，他本就拉不下脸来，如今又被这个小娘们当着这么多人的面数落，他瞬间就怒了。

    一张脸气的通红，哇呀呀的就要扬手朝她打过来。

    他的力气何其的大，相信这一掌若是打在了慕潇潇的脸上，慕潇潇准会半张脸，都会被他打的破相。

    她却还是一脸平静，带着讽刺，没有畏惧的迎上他。

    不过是一巴掌，打便打了，她就当被狗个给咬了一口。

    然而那一巴掌，终究还是没有落在她的脸上，被人给中途拦了下来。

    随之就是“咔嚓——”一声，男人高举在半空中的胳膊，被人咔嚓一声拧断。

    接着就是男人凄惨嚎叫的大叫声。

    慕潇潇只觉得眼前一白，一抹白色熟悉的影子，在她的眼前一晃过去，接着，她就感受到了那熟悉的气息，与他温暖的怀抱。

    “乖，为夫来晚了。”

    祁景涟将慕潇潇轻轻的揽进怀里，大手安抚着她的后背，两只手都有着细微的颤抖。

    没有哪一刻是不怕的，只要他的女人不在他的身边，他就怕，很怕。

    现在好了，终于找到她了。

    “你——你又是什么人！！！”

    对旁人的质问，祁景涟恍若未闻，只是冰冷的视线，在那一张一张俊美，却是让他厌恶的脸上，一一扫过，所到之处，无疑不是让他们头皮发麻，仿佛如芒刺在背，下一秒，形如一具尸体。

    “门主！！公主，你们没事吧？！！”

    冰衍神情慌张的从外面跑来。

    看到慕潇潇和祁景涟皆是安然无恙，他常出了一口气：“还好还好！！门主，此地不宜久留，我们得先走，要不然，要是让花倾落知道拖着他的不是门主，而只是贴了一张与门主相似脸的陌生人，他一定会大发雷霆怒的，门主本来带来的人就不多，属下怕门主待会吃亏。”

    “璃儿已经找到出口了，就在外面等着我们，门主，我们快走吧。”

    “你们有出口？！！带我们一起走！！”

    没等祁景涟环着慕潇潇闪身走人，就听到身后那命令的让人觉得厌恶的语气。

    祁景涟回以一个优雅的笑，犹如三月初春，令人沐浴春风之般。那一瞬间，又如百花齐放，世间万物，都为之失去了色彩。

    当众人沉浸在他所谓的美的男女不分的倾城之姿之时。

    男人与女人的身影，已经在他们的眼前一晃，直到消失不见，耳边，只留下了男人，那似讥若讽，温柔的仿佛能滴出水来的声音在他们的耳边回荡：“留下来等死吧。”

    妄想拿他的女人当人质，这个平日里他都不舍得打一下骂一下的女人，岂是他们这些小喽啰能够妄想的？

    推荐都市大神老施新书:

    