
    但是她的头脑和谋略，还有在面临困难危险时的，波澜不惊，这些危险与困难，若是换做其她的女子，恐怕早就吓得哇哇大哭或者大叫起来。

    唯独她是那么的与众不同的。

    还能这么镇定的与他说话，又能在这一瞬间，在没有摸清他的底细，就这么的相信他，信任他，似乎一点也不怕，自己会将她怎么样一般。

    其实有一点，男人是想错了。

    慕潇潇已经是死过一次的人了，相比较之下，这第二次的生命，没有人比她更加的珍惜，更加的看重，况且，现在她的命，已经不是她一个人的了。

    就连前世，她也从未想过，自己会出宫，出了宫后，又会遇到这么多的事情，这是在前世，从来没有过的事情。

    在宫里的时候，她还能应对自如，面色不变。

    还有皇叔给她撑腰，她可以任意的除去自己想要除去的任何一个人。

    可是唯独宫外，这都是前世，前辈子没有发生过的事情，所以她不知道，不知道接下来还会发生什么，她只能走一步，走一步算一步。

    她有种预感，只要花倾落在，只要那些想让她死，惦记皇叔与她的人存在，那么她与皇叔，永远都不会安生下去，不管他们逃到哪里去，自然都会有人出现，打扰他们的这份安静。

    “既然你这么信任我，我自然也不会让你失望。来人！”

    男人再次收紧在她脖子上的力度。

    那种窒息与瞬间喘气的感觉，被他拿捏的很好，慕潇潇窒息一瞬，喘气又是一瞬。

    她就这样被男人双臂架着自己的脖子，当做人质一般，透过牢门，威胁着他。

    男人一生低喝，外面果然见有黑衣人进来。

    当黑衣人进来后，看到被她挟持的慕潇潇，戴着黑色斗笠下的面具，也不知道是何情绪。

    唯独那如黑耀石一般的眸子，晶莹的扇动着。

    黑衣人淡淡的看了一眼被男人挟持的慕潇潇。

    微按了下手。

    慕潇潇眼一眯，第一眼看到他这个举动。

    “住手！”

    黑衣人微愣，果然听了她的话后，乖乖的停下了手上的动作，不过视线也仅是淡淡的看着她，没有多余的波动。

    如果慕潇潇刚才没有着急喊出声，那么现在的男人，恐怕已经是一堆的烂肉了。

    她知道每个牢门的钥匙和操作，都在黑衣人的手腕上绑着。

    而此刻，黑衣人亲眼看着她背男人劫持，脸上却没有流露出半点紧张，甚至是多余的神情，这就足以说明，他对所有的一切，都是胜券在握的，她与他所作的这些威胁，在他的眼里，根本就不够格。

    在你不知道的地方，他也不过是微微动下手指而已，这样，劫持她的人，便会在不知道的情况下，死于非命。

    说起来，她也开始庆幸起来，若不是刚才的谨慎，说不定现在挟持她的男人，真的成为一具看不清样貌的尸体了。

    “这个人会武功，你刚刚手势动作以为他没有看到吗？只怕你还没有杀死他，我的脖子就被他给拧断了！”

    推荐都市大神老施新书:

    