
    慕潇潇吐的差不多了，往外吐出的，似乎都是酸水，这个时候，她才想起来，原来她也有许久不曾吃东西了。

    这个宫殿布置的如此奢华，价值不菲，可是里面的人，却是在承受着各种刑具的残忍折磨，把他们折磨的生不如死。

    她每一日，每半个时辰，都要经历着，目睹着，他们被死神带走的残忍血腥的一幕。

    她伸手摸上自己微微隆起的小腹上。

    本承诺他的，这个未出生的孩子，她不想让他还未出生，就目睹这些血腥残忍的事情，她想让他的手干干净净的，干干净净的出生，手上干净的没有半点的杂质掺染。

    可是现在，她再次的对他失言了，她让他亲眼目睹了这些。

    慕潇潇转过头，才发现，她的面前站了一名黑衣人。

    黑衣人全身上下，都被包裹在黑色的斗笠下，黑的看不清样貌，看不清人脸。

    唯有那一双黑色的眼珠子，极为恐怖的露了出来。

    慕潇潇好不容易平复好心底的反胃，抬头淡淡的看他一眼。

    黑衣男人也仅是淡淡的看她一眼，越过她，走向那金碧辉煌的高座。

    当看到上面的书，没有被她翻阅一张，他随手拿了一本书扔给她。没有说一句话，随便的走到一个牢笼面前，从里面蛮横的揪出一个男人来。

    在男人的惊恐下，他从背后，直接穿透男人的心脏，将男人的心脏挖出来，扔到她的面前。

    慕潇潇被他这粗鲁残忍的行为震的再次一个踉跄，双眸瞪着地下的那颗尚还在炙热跳动的心脏，而那个被他挖了心脏的男人还活着。

    他的痛苦还没有反应过来，等那生不如死，从身上剜肉的痛苦袭了上来，男人口吐鲜血，无力的在地上痛苦的翻滚。

    黑衣男人依旧没有说话，一双如豺狼一般的眼睛，依旧死死的瞪着她。

    慕潇潇脸色发白，嘴唇亦也是发白，她盯着地上的一滩血迹，与男人翻滚的身体。

    她退回高座，重新坐了上去。

    “花倾落在哪，带我去见他。”她颤抖的捂着自己的嘴，颤抖的说出这些话。

    这不是恐惧，是恨意，一种无法言说，滔天的恨意。

    “带我去见他！！”

    她不由得提高自己的声音。

    感受到她的怒火，黑衣人没有言语，过了片晌后，才见他黑色的外罩下，嘴边缘的地方，似乎是动了动。

    “主人说了，让你练成这秘籍上的第一成武功，才能见他。”

    “我没有他那么变态！！我凭什么要练这种东西！！”

    慕潇潇憎恶的将上面的秘籍，全朝他用力的砸过去。

    每一本，都砸在了黑衣人的脸上，他脸上的形状很奇怪，被砸了一下，脸上的肉，似乎都缩了进去，仿佛没有肉一般。

    面前的秘籍，全被她一本一本的狠狠的砸到了黑衣人的脸上。

    黑衣人如一潭死水的眸子，看不清是否动怒，等她全部将书籍都砸了下来，他弯腰，将落在脚边的书籍，全部捡了起来，放到慕潇潇面前的金桌上。

    推荐都市大神老施新书:

    