
    “地狱门这么大，老这样找下去也不是办法，我们时间有限，得分开行动，要不然，让地狱门的其他黑衣人警觉了就不好了。”

    地狱门本就是一个极为恐怖的门派，而且这里面的人，大多数都是行尸走肉，他们并不是真的有灵魂的人，而是全部被花倾落，以那张邪门歪道的武功给取出来心脏与灵魂，他们只靠一个肉体，为他效命。

    这样的人，不能称之为人的人，对于他们来说，才是更加的恐怖。

    “可是....”

    凤璃儿有些犹豫，她对这地狱门人生地不熟的，虽然她对自己的武功也很有把握，可是她怕，怕自己会给他拖后腿。

    看出她的犹豫，冰衍回以她一个安心的眼神。

    “公主的命，比我们的都重要，即便是死，也要保公主无恙，不能让她受到半点的伤害。”

    看到他眼底的坚定，凤璃儿咬了咬牙：“我懂，就分开行动。”

    “嗯。”

    地狱门这么大，他们二人施展轻功在里面寻找，又为了躲避那些黑衣人不被他们发现，在里面的行踪，也是极为的困难。

    凤璃儿原本是想站在高地方，或者是随便逮到一个地狱门的人来逼问的，可刚才听到冰衍说，这地狱门的人都是没有灵魂的，他们就像是一具行尸走肉，没有感情，没有灵魂，就算被她逮到问，说不定问不出什么来，反倒是被他们给发现了。

    想站在高处往下看，可是一时又不知道该如何做起。

    慕潇潇一连在这里待了三天，三日内，被关在地牢里的人，要么是被人带出去，要么是直接死在里面。

    她在原地踌躇，金桌上摆放的秘籍，因为这些邪门歪道的武功，她是一点也看不下去，哪怕是碰它，都觉得恶心。

    她快步的朝着花倾落之前带着她进来的方向跑，大殿里，无数双眼睛正在虎视眈眈的望着她。

    她一一回过去，是每一双眼睛，这眼睛里所透露着强烈的求生欲望。

    如果可以，她也想救他们，可是她救不了，她也曾学着黑衣人，像黑衣人那样，去解那笼子。

    但是她发现，无论她使出多大的力气，那笼子，她都解不开。

    相反的，她的手去是在碰到那个牢笼时，里面的男人，所承受的折磨，比那半个时辰所要经历的，还要恐怖，还要残忍。

    慢慢的，他们的看她的视线，也是变得更加的恐怖，更加的瘆人。仿佛她就是那地狱而来的魔鬼。

    这一次，不比前几次，每一次出去，殿外，都有黑衣人把守，这一次，殿外非但没有黑衣人，反之，却是一个人都没有。

    这让她心底欣喜的同时，又怀揣着不安。

    前几日，那些黑衣人，将她困在此处，每当她有逃跑的心思与想法，他们都会出现。

    而且，她也想过，她从来不会想到，自己会逃离，会逃开。

    因为他们的武功高强，而她，说到底，也不过是一个女人，在花倾落的地盘上。整个地狱门都是他的人，她根本就没有半点可逃离，逃跑的机会。

    推荐都市大神老施新书:

    