
    可是她家小姐好好的，她家小姐好好的待在暗处藏身，还有那么多的暗卫保护着她的安危，小姐怎么会就突然，就突然被她――

    “小姐――小姐――”

    她悲痛欲绝的抱着江柔的头颅，狠狠的瞪向祁景涟，最后却被他冰冷的眼神威慑的，害怕的赶紧将头低下，这个男人，她得罪不起，是真的得罪不起。

    “还不滚？。”

    冰衍的一声怒斥。

    吓得香玉赶紧抱着江柔的脑袋，狼狈的从地上爬起来，疯也似的从他们面前跑开。

    “你怎么知道江柔待的地方在哪？。”

    看着香玉狼狈的身影跑开，慕潇潇斜了一眼身旁站着的俊美男人。

    她还没有动手呢，他竟然先替她动手了，不过江柔的死，她是一点也不同情，这样的女人，就是死有余辜。

    说到这里，男人的神情有着一闪而过的哀怨，环着她的细腰，走在前面：“一觉醒来，身边没了你的影子，便去寻你。日后不许再这样了。”

    “我一个大活人，能跑到哪去，只不过是想吃点酸的东西，看你没醒，就不想叫醒你。”

    “我生来就是被你差遣的，若是想吃，就吩咐冰衍去给你找，京城里的路线，他比你还要熟悉。知道没有，以后绝对不许再这样了，今日念在你是初犯，就暂且饶了你。”

    “你还没有告诉我江柔你是怎么知道的，别转移话题。”

    “京城里到处都是我的眼线，若是想知道她，不过是一句话的事，何来的麻烦。”

    “你在京城里还有眼线？。”

    慕潇潇觉得不可思议。

    他都不当皇帝这么久了，之前又是一直待在瑶光，怎么在这大祁的京城里还有眼线？。

    这个男人，到底瞒了她多少的事？

    “那江扶辞你怎么办？江柔是他唯一的妹妹，二人相依为命这么多年，要是让他知道是你亲手杀了江柔的，他就算是不惜任何代价，也一定会来找你报仇的。”

    “区区的一个江扶辞，我还不放在眼里，你若是不喜他，我这就可以派人进宫取他首级。”

    祁景涟微垂下头，牵着她的手，将她的小手放在自己的胸口上摩擦着：“左右杀他，不过是一句话的事，你不提，我便不杀。江柔是个例外，不管是谁，但凡起了想要伤你的心思，我绝不会手软，即便是你求情，我也不依。”

    慕潇潇冷哼一声：“我本就没有想替江柔求情。”

    况且，她像是那种任人欺负宰割的人吗？。江扶辞对她来说，本来就是仇人，她已经放过他了，若是他还执意对自己动手，她定不会再生出半点的慈悲心肠。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “不是想吃酸的东西？带你去吃。”

    “都有现成的了，还去吃别的做什么。”

    慕潇潇神秘一笑，拉着祁景涟的手，往刘老汉的住处走。

    刚才因为突发事情，差点忘了刘老汉。

    凤璃儿有点不敢相信的看着他们二人，这事，这就算完了？。

    好歹他们也――

    推荐都市大神老施新书:

    