
    “老东西！你这个该死的老东西，你竟然敢骂我们，我看你是真的活的不耐烦了！！”

    杨氏恼怒的上前狠狠的推了他一把。

    刘老汉被她推的一个踉跄，本就站的不稳，结果再被她这么一推，他直接狠狠的摔在了地上。

    胳膊肘先着的地，一只手都红了一大片。

    他气的直哆嗦，又被那剧烈的疼痛给搞的直颤抖。

    “你――你们――”

    杨氏上前将他好不容易捡起来的桂花糕，全部如数的扔在地上，当着他的面，踩了上去。

    那是刘老汉的心血，是他好不容易才做成的桂花糕，是他用的上好的材料，如今就这样被杨氏不客气的踩到地上，他能感觉到自己在滴血。

    短暂的时间内，他从地上爬不起来，就要用手去阻挡，要用手去护那些做好的桂花糕。

    明知他的手伸过来，杨氏还是不客气的将脚踩上去，狠狠的踩在他的手背上。

    刘老汉被她踩的一声惨叫，那苍老本就骨骼不稳的手指，被她踩的险些断裂。

    杨氏阴狠着一张脸，死死的瞪着他：“老东西，快说！银子都被你藏到哪里去了！你都是快死的人了！临死前，也不知道将这银子救济救济给你的儿子，难不成你还真的想带着这一笔银子去入土不成？！识相的快点把银子交出来，看在你是长辈的份上，我们就饶了你这一次。”

    “要银子没有，要命一条！我糟老头子就这一条命，你们要是不嫌弃，尽管拿去！！”

    “呵，给你脸你还不要，蹬鼻子上脸了是不是！”

    杨氏闻言在他的面前蹲下，拽着他的头发，硬是将他的脸板到她的面前，强迫的与她进行逼视。

    她狠狠的用手打着他的脸：“老东西，还挺硬气，看来今天不给你一点教训，你是真的不打算把银子交出来了是不是？门外的那个男人是你杀的？”

    刘老汉虽然被她打的气愤，但是也知道她说的是什么话，听到死人的事，他的脸上虽然依旧愤怒，但还是开口反问：“什么人？！”

    “少给我装糊涂！我就问是不是你杀的！这银子你是不是从他的身上搜刮来的？！今天你要是不把这银子交出来，我就去报官！让你直接死在公堂上！！”

    “你给我把话说清楚，什么男人！！我什么时候杀人了！！”

    再说他一把年纪，别说杀人了，就连打人都吃亏，连一个女人都打不过，要不然，又怎么会任他们宰割！

    “好，既然你不承认，那我就拉着你去看看，看看到底是不是我骗你，还是我说的都是真的，那尸体现在可还在那里躺着呢，你再嘴硬，等报了官，就连你的儿子都救不了你！”

    她将刘老汉强行从地上拽起来，却是在转门像牵着狗一样将他牵出去的时候，看到门前站着的几个人，赫然愣在原场。

    她在原地站了一会儿，在看到几人的视线都落在了她的身上，她飞快的松手，将刘老汉给放下。

    推荐都市大神老施新书:

    