
    “娶了媳妇就忘了自己的亲爹吗？还帮着自己的媳妇，一同这样欺负自己的爹，虐待自己的爹。”

    “眼睁睁的看着自己的爹病死饿死，你都可以坐视不理，仿佛我对你来说，就是一个局外人。若是局外人还好了，你是宁愿对一个陌生人好，都不愿意对我这个爹好啊！儿啊，你怎么能忘恩负义到这种地步！！”

    “你知道吗？你知道爹吗？！为了养你，爹这辈子都没有娶妻，爹就怕给你娶了后娘，你后娘对你不好，怕你后娘打你，怕你后娘欺负你啊。”

    说到这里，刘老汉的眼泪，犹如断了闸的洪水，怎么也收不住：“爹那么疼你，那么为你着想，最后你就是这么对爹的。”

    他受够了，真的受够了，如今这满腔的心事，终于得以发泄。

    他说出来的时候，就像是压抑在心底好多年的事，终于得以说出来了，他一张饱经风霜的脸上，都是泪痕。

    他踉踉跄跄的弯下身，去看痛的说不出来话的杨氏。

    “你也有爹，你也有娘，你一天几次的往你娘家跑，有什么好东西，从我这得到什么好东西了，都往你的娘家送，你可曾想过，我也是当爹的人啊，洋儿可是我的儿子啊，是我从小拉扯大的啊，你也有兄弟，难道你就能眼睁睁的看着你的兄弟，被你的弟妹教唆，去虐待你的爹娘吗？！”

    “你就不能换位想一下，若是这样，你又当如何？我刘老汉这辈子，可以摸着自己良心，我问心无愧，我对人，对事从来就没有做过什么丧尽天良，人尽可诛的事。却为何在晚年，落得这样一个下场。”

    “我从小养到大的亲儿子，却还没有一个外人疼我，人家还知道看我饿的可怜，看我病种的可怜，给我一笔不小的银子，养我下半生的安宁，而我的亲儿子，我的亲儿媳妇，却是在得知了我有银子后，全部找上门来，找我要银子。”

    “没有银子，对我不是打，就是骂，改用抢的啊！我这是遭了什么孽啊！有病的时候，你们不管，当我是一个死人，有银子的时候，你们来的一个比一个来的快！”

    “别去报官了，外面的人是我杀的，他想偷我的银子，被我一棍子打死的！就是我杀的！！”

    刘老汉的语气突然变得硬气起来，他愤怒的从地上爬起来，拿眼瞪着刘洋和杨氏，愤怒的手指，带着颤抖的一一指着他们：“你们――你们这群丧尽天良的畜生――你们这群丧尽天良的畜生！！”

    “你们一直不都巴望着我死吗？好，我死！！我这就死！！我不给你们当累赘！！我这就死！！！！”

    “刘爷爷！！”

    察觉出他语气中的激动与悲伤。

    慕潇潇大惊，不好的念头刚从心底生出，她正要伸手去拉他。

    却还是晚了一步。

    刘老汉比她快一步的，先一步的一头撞在了石桌上，那一撞声，在这短暂的静谧中，极为的响。

    听的人心，都不由得一晃。

    推荐都市大神老施新书:

    