
    “我要把你当做掌心的宝贝去爱，去呵护。出力的事，麻烦的事，脏的事，难做的事，以后我都承包了，你只需要，每天吃了睡，睡了吃。再让我背着，爬最高的山，去看月亮。”

    “一辈子，永远的待在我的身边，不离开我，好好的陪着我，好好的爱我，这才是你需要做的，懂了吗？”

    隐约一股糊味传来，祁景涟眉头一蹙，快速的推着她，将她推出门外：“快上楼去，你在这，我就没法分心去做其它的事了。”

    慕潇潇撇了撇嘴，冲着他一跺脚，气愤的上了楼。

    见过宠媳妇的，就没见过这么宠的。

    当皇帝的时候，这些都是下人做，现在没有下人了，都是他自己做了。

    她佯装生气，心里，却是满满的知足，转身的那一刻，嘴角不经意的勾起一抹知足的笑来。

    “傻子。”

    她轻轻的开口骂道。

    既然他让她上楼等着，那她便上楼等着好了。

    其实有一点她没有告诉他的是，刘老汉的桂花糕，是有他独特的秘方的，除了他以外，谁也做不出那个味道来，但是她也相信，皇叔的手艺，也不会让她失望，即便不是那个味道，至少，这是他为她做的，这个世上，已是无人能比。

    楼上的那名守卫已经不见了，上了楼，慕潇潇心生几分警惕，距离她上下楼，也不过半柱香的时间。

    她存有警惕的将门推开，里面静悄悄的，突然的，在这陡然安静的房间，一股强劲的内力，在强制的拉着她，往里面冲去。

    “砰――”的一声，房门被狠狠的关上。

    慕潇潇被这强劲的内力，给狠狠的甩在床上，坚硬的木床硌的她的背部狠狠的一疼，她下意识的，急忙护住自己的肚子。

    却是在手还没有碰上自己的肚子的时候，一道熟悉轻灵，犹如一道催命符一般轻盈的声音，在她的耳畔响起。

    “小美人，我们又见面了。”

    她双眸猛地大睁，对上的，正是花倾落那张似人似妖，男女不分的倾城俊颜。

    “是你！”

    “奴家可是在这里等了小主人许久了呢。”

    他修长美好的手指划过她的小脸。

    “别碰我！”

    慕潇潇厌恶的将脸别开。

    花倾落手扑了空，却是一点也不动怒，反倒是笑意更甚，手，仍旧是不厌其烦的，落在她充满怒气的小脸上。

    “说起来奴家也有许久不曾见到小主人了，想念的紧呢，小主人难道就一点也不想奴家？”

    “滚！”

    “这才一见面就这么凶，小主人可真的是一点都不可爱呢。”

    “别碰我！”

    他的大手不停的在她的脸上游离，慕潇潇恶心的直反胃口。

    骤然，男人落在她脖子上的大手，陡然收紧，视线落在她微微隆起的小腹上：“怀孕了？”

    慕潇潇怒极反笑，脸上不见丝毫的畏惧：“是不是怀孕你不是已经看到了吗？”

    花倾落眼底一闪而过的煞气，随后又转颜轻笑，大掌从她的脖子上，缓缓的移到她微微隆起的小腹上。

    推荐都市大神老施新书:

    