
    巧妙的转移了他问自己身份的这句话，慕潇潇继而转了一个话题，淡淡的看着他。

    男人同样回以一个淡然的眼神：“被关进里面的人，任凭你有多强的武功，都不可能逃出去。唯一的突破口就是在那些进来打扫尸体的黑衣人手上。”

    “他们的身上，有着牢门的标志，一旦他们走过来，转动手上的钥匙，这牢门自然会打开。只是这地狱门的黑衣人，都是花倾落的死尸，是不可能这么容易，就能被轻易的利用的。”

    他的话，说的也并不是不无道理。

    因为这些人，慕潇潇最近也是才发现，这些人，根本就不能称之人，他们简直用行尸走肉来形容也不为过，因为他们就是一群的行尸走肉，一群没有感情的行尸走肉。

    他们对花倾落的话言听计从，仿佛他们就是寄托在他身上的寄生虫一般。

    “花倾落的武功，已经练的出神入化，又是邪门歪道，这个世上，鲜少有人会是他的对手，就连――”

    说到这，他抬起头淡淡的看她一眼，“就连曾经那个让江湖人闻名丧胆的大魔头白止，现在，恐怕也不可能是他的对手。”

    闻言，慕潇潇整个人都是一怔。

    若是连皇叔都不是他的对手，要是让皇叔知道，她被花倾落掳到这里来，他一定会不惜任何代价找来救她的。

    她不会忘了，皇叔上次因为她，将花倾落下在自己身上的蝶眼，转移到了他的身上。

    他总是替自己默默的承受着这一切，这一切的痛苦与苦难，不让自己知道。

    她已经不难想象，若是皇叔不是花倾落的对手，花倾落又会对皇叔，做出什么更加过分的事情出来，这个变态的男人，对她而言，就是一个噩梦，更是一个魔鬼。

    皇叔因为自己的安危而被迫对他妥协，根本就是一个很有可能的事。

    花倾落为人刁钻，又喜欢背后冲人动手，利用这种下三滥的手段，她就是一个很好的例子。

    看到她的脸色一瞬间变得苍白无比，也是在瞬间沉默了下来。

    男人将她脸上闪过的这些细致入微的变化全部如数收揽眼底。

    “我也是一个将死之人，你大可不必如此防范我，若是怕我对你会起什么歹心，你大可不必如此。”

    “若是你是花倾落的人，便不会被关押在这里了，这里的黑衣人，没有一个正常的，我没有将你当做他的人。我只是在想，该如何出去。”

    若是不出去，一直在这里坐以待毙，她怕皇叔真的找过来，按照花倾落的吩咐他做的照办。

    毕竟花倾落对他的那点心思，她又不是不知道。

    可是皇叔是她的男人，不管出于什么原因，她的男人，她都不允许别人染指，即便是男人也不行。

    “你的武功如何？若是我将黑衣人引来，你有几分的胜算？”

    慕潇潇忽然朝他凑近，压低声音道。

    属于少女的清香与体香，瞬间溢满男人的整个鼻腔，可看到她微微隆起的肚子，早知她已嫁为人妇。

    推荐都市大神老施新书:

    