
    “主人说了，这里的人，都会死。既然都是死人，你――”

    “滚！！”

    慕潇潇气的浑身发颤。

    黑衣人复杂的看了她一眼，恭敬的退了下去。

    “该死！”

    慕潇潇狠狠出声咒骂。

    *

    将慕潇潇带回地狱门的这几日，花倾落依旧和往常一样，每日和他房间里的那些美人取乐，一日三波，他仿佛永远不知道疲倦一般。

    “主人，祁....祁景涟...他......”

    玄色的冰玉大床上，黑衣人跌跌撞撞的跑进来。

    被男人压在身下的花倾落，闻他声音如此慌张，不由得勾唇一笑。

    动作轻柔的将压在身上的男人轻轻的推下去。

    他将被褪到腰间的衣服如数穿好，优雅的从冰玉床上站了起来。

    朝那名神色慌张的黑衣人走过去，修长的手指，挑着他的下巴，似笑非笑：“师兄找来了？”

    还...还杀了...杀了.....”

    “师兄好像很是生气呢？来，帮我沐浴。师兄好不容易来一趟我地狱门，我这个做师弟的，不管怎么说，也要好好的招待他一番。”

    经过一番打扮与梳洗，又是半个时辰已过。

    花倾落从浴池里出来，一身红色半透明的薄纱，比女子穿的还要暴露。

    他的唇，似是涂脂，红的妖艳。

    刚走出房间，就听到耳边那呼啸而过的惨叫声，与打斗声。

    他不过是才往前走了几步，就见那一抹白色，恍若天人的男子，一手结果了一名黑衣人的性命，论起心狠手辣，残忍的程度来，他这个师兄，似乎也是有过之而无不及。

    他所到之处，是踏着万千的尸体而来的。

    那一地的躺着的尸体，让人看得眼花缭乱，密密麻麻。

    “有事冲着我来，将潇潇交出来。”

    看到他从里面出来，祁景涟暂时收住了手，一双冰冷的眸子，满是凌厉之色。

    花倾落好整以暇的挑了挑眉，没有理会他的话，反倒是在他的面前转了一圈，将自己所有的美好身躯，在他的面前，展露无疑。

    “师兄，你的眼里，难道就只有那个女人吗？你都没有看看我今天穿的这身衣服可好看，这可是我特意为了你而准备的呢。”

    看他视线仍不在自己的身上，那冰冷的神情，与眼底的冰冷。

    似是充满了对他的陌生，与无限的讽刺。

    花倾落脸上的笑，有着短暂的凝固。

    微向他走过去，在走到他身边的时候，明显的看到他，皱着眉头，不耐的神情，已经个挂到了他的脸上。

    “师兄....”

    他朝他贴过去。

    祁景涟皱着眉头往后退了一步，掌心蓄力。

    感觉到他要朝自己动手，花倾落笑的讽刺：“师兄好像到现在都还没有分清，这其中谁占着优势。我今日不是和你打架的，你若是敢对我动手，我也绝对不会反抗，但我若是死了，我不敢保证，那位小美人，师兄你的心上人，会不会陪我一起，奔赴黄泉。”

    闻言，祁景涟果然浑身一僵。

    这个世上，如果说，谁都伤不了他。

    唯有一个人是他的软肋，那就是慕潇潇。

    花倾落确实是押对了宝，他挟持了他心爱的女人，几乎不用他命人布下天罗地网，他也自会寻来。

    推荐都市大神老施新书:

    