
    只是这些所谓的感情，全部因为杨氏的挑衅，给变的所剩无几，她相信，现在的他，确实愧疚，也确实难过，但是，过不了多久，再受到杨氏的挑拨，他的这点愧疚，也会慢慢的变得没有，直到消失不存在，甚至到最后，他也会流露出和杨氏一样的神情与表情，那就是欣喜，高兴。

    因为一个给他们带来负担，没有半点用处的老东西，要死了。

    真是要被活活的气死了，这个世上怎么会有这样的子女！！

    凤璃儿愤怒的就将冰衍的长剑抽出来，对准杨氏，就要朝她刺过去。

    杨氏吓了一大跳，又是啊的一声惨叫：“你们――你们要做什么！！你们好大的胆子！！你们――”

    冰衍俊眉微皱，微微握住她的手心：“公主还没有发话，先别急。”

    “杀了吧。”

    “什么？！！”

    杨氏大睁眼，还没有朝慕潇潇看过去，眼前只见一把剑刃闪过，紧接着，她的脖子，骤然一痛，一片晕红的血色，在她的眼前散开。

    她双眸大睁着躺在了地上，到死，脸上所流露的情绪与表情，都是死不瞑目。

    刘洋满身心的都沉浸在刘老汉的死中，就连杨氏的死，他都没有多加在意。

    即便是自己的夫人，就这样眼睁睁的看着，她死在自己的面前，他亦也是无动于衷。

    慕潇潇拿了一袋子的银子，放在桌子上。

    那银子是当着刘洋的面放的。

    看他的神情，也没有因为银子的出现，而有所改变，可以看出来，其实这个男人，也不是多加在意的钱财的，或许刘洋走到今天的这种地步，全是因为这个杨氏的女人。

    若不然，他但凡，娶一个贤惠的女子，恐怕都不会落得个如此的地步。

    现在杨氏一死，没有人再在他的耳边吹枕头风，他也有了自己的主见，他会生活在痛苦与懊悔之中，他会想起刘老汉以前的对他的重重的好，这对他来说，也无疑不算是一种惩罚。

    “这些银子不错，是给你爹下葬用的，你但凡还有一些良知，都会给他一个好的栖身之地。至于你夫人的死，她活着，只会给你父亲带来折磨，哪怕是他死，她也不会让他安生，就算是一命换一命，她娘家那边，你也不是什么愚笨之人，相信你会知道该怎么说的。”

    说罢，慕潇潇越过杨氏的尸体，走到祁景涟的面前，微微转头，向后再看了一眼刘老汉的尸体。

    走出那压抑之地，慕潇潇一路上也不知道叹了多少的气。

    她碰了碰脖子上挂着的东西。

    目光也近了些恳求的朝祁景涟望去。

    聪明如他，又怎么会看不出，她这眼巴巴的眼神的意思。

    “李寻的府邸，早已被人给封了，现在入住的，是朝中其它的大臣，你确定要将骨灰埋到那里去？”

    “可他毕竟在――你知道？”

    话说到一半，才意识到事情的不对，慕潇潇猛地抬头：“你知道我脖子上戴着的，是李寻的骨灰？”

    “不然呢？”

    推荐都市大神老施新书:

    