
    男人微挑唇瓣。

    看到他这副不说话，却是明显势在必得的架势，慕潇潇的眉头不由得蹙的更深：“要知道，你现在可是在牢笼里，动作起来，肯定是比不上那些黑衣人的。若是你打不过那些黑衣人，到时候再牵连到了你自己，只怕你的命，就要真的交代在这了。”

    “这点，你尽管放心，既然我能找上你，就说明，我有着完全的胜算。左右不过是一个死，若是争取不到机会，死便是死了，说明天要亡我，我也绝对没有什么怨言。”

    “你想怎么做？”

    “姑娘心里的那些想法，可是和在下想到一块去了？”

    男人这话，带了点深究的意味，不过更多的，倒是多了一些赏识。

    慕潇潇自然知道他朝自己看过来的眼神是什么，明显是自己刚才瞬间生出的那些想法，与他的想到一块去了。

    她主动的再次朝他靠近，在他的面前停下。转过身去，微吸一口气，将自己的脖子递给他。

    这是一件需要勇气才能做的事，她就需要很大的勇气，因为眼前的这个男人，虽然被花倾落关在这里，不见天日，可是谁知道，以前的他，是什么人，是杀手，还是是皇孙贵族，又或者，是一个极为恐怖的，杀人不眨眼的人。

    如果是自己，她还不会有那么多的心思，大不了就是一条命，没有便没有了。

    可是现在的她，怀有身孕，她还有她的孩子，她万不能将自己孩子的命，当做儿戏的。

    所以，她真的需要很大的勇气。

    在他的大掌，摸上她雪白脖子的那一刻，那种恐惧与内心的慌乱，也是瞬间从心底升起。

    他的掌心无疑是没有温度的，冰冷的有些可怕。

    不过他的动作，却是极其的温柔，在握到她脖子上的时候，缓缓的收紧，时刻的观察着她的反应，与她的承受能力。

    最后，他选了一个好的手势，立定问她：“如何？”

    慕潇潇回声淡淡，将眼睛闭上：“我是无所谓，但是你要注意你手上的力度，不能伤到了我的孩子，若不然，我绝对不会放过你。”

    对他而言，她左右不过是一个弱女子罢了，此刻却还能在这个关头，说出这种威胁人的话出来，让男人微愣的同时，不仅勾唇一笑。

    “你就这么相信我？难道你就不怕，我把你当做和那个变态一伙的人，明知不能出去，还要杀了你当陪葬的？”

    “这些天我的反应与表现，足以向你表明，我和那个男人没有半点的关系，如果你还能将我当做和那个男人是一伙的人，就说明你是一个没有智商的男人，这次和你合作，也是一个不理智，不正当的选择。”

    闻言，男人又是一声沉笑。

    握在她脖子上的力度，不紧，反倒是松了。

    “你真是一个奇女子。”至少与他所经历的那些女人，都是不同的。

    唯一相同的一点就是，她也是一介女流，一个普普通通没有半点武功的女子。

    推荐都市大神老施新书:

    