
    “天气热了，柔儿的尸体老在这放着也不好，找个安静的地方，将她藏了吧。”

    可....可是....”

    古安小心的察看着江扶辞那张狰狞的脸色。

    “柔儿的死，还是不要太招摇过市的好，若不然，让旁人知道，柔儿因为嫉妒别的女子，用这种下三滥见不得人的手段去杀人，只怕难以堵住悠悠众口。”

    “是是....”

    “皇上，告辞。”

    江扶辞拳头狠狠紧握，怒瞪着苏水寒飘然离去的背影。

    终是愤怒的一握拳，狠狠的朝身后的石柱砸去。

    好一个苏水寒！！

    以前他怎么就不知道他有这么大的能耐！！！

    *

    “花倾落，你把我带到这里来，就是让我看你和这一堆的男人在这――”

    余下的话，慕潇潇终究是没有说出口，有关花倾落爱好男风的事，她早已知晓，但是却没有想到他竟然当着自己的面，与这么多的男人公然取乐，一点也不在意她的在场。

    听着那令人面红耳赤的淫、荡叫声。

    她的俏脸可见层层的红晕，外面是黑衣人守卫，她想出去，却是被他们拿刀给抵着。

    花倾落将身上压着的男人，轻轻推开，从床上翩翩然起身，他的身上未穿衣服，未着寸缕，就这样光着身子，朝慕潇潇走过去。

    慕潇潇冷漠的视线落在他的脸上。

    真是可惜了这一张出尘的脸。

    花倾落大大方方的接受着她的仇视，她的打量，在走到她面前的时候，他收住脚，在她的面前站立，勾唇一笑：“小主人，不好看吗？你看他们长得多好看啊。”

    “无耻！”

    “呵，无耻。”

    花倾落不耻一笑，陡然伸手，狠狠的握紧她的脖子。

    那种令人窒息的感觉，飞快的，传遍了她的整个神经。

    慕潇潇脸被憋的通红，看他的眼神，却仍旧没有丝毫的惧意。

    “小主人，你可真让奴家怎么都喜欢不上来呢，你说，我杀了你可好？”

    “不行，小主人可是有用的很呢，奴家怎么舍得杀你。”

    不用等她接话，花倾落就快速的将她放了下来，轻轻的帮她擦着那被他掐的通红的脖子。

    “我还要仰仗着小主人，把师兄给引来呢。”

    “我还从未见过师兄对哪个人这般上心过，却唯独对小主人你，可真是让人家嫉妒的很呢。你说，我如果借你，将师兄给引过来....”

    “你休想！”

    慕潇潇用力的将他的手给打掉。

    花倾落不怒反笑，眉眼如斯丝的看了她一眼，继续转身，朝那一床的俊美男子走去。

    不消片许，那令人面红耳赤的声音再次响起。

    慕潇潇狠狠的将眼睛闭上，捂住双耳，尽管这样，那属于男子淫、荡的叫声，还是一遍一遍的入了她的耳。

    很快的，这一次和上几次不同，男子淫、荡的叫声没有持续多久，紧接着，便被一声接着一声的惨叫声给打断。

    她的耳边，响起属于肉体“砰砰――”

    炸裂开的声音。

    她猛地将眼睛睁开，看到的，就是眼前的一堆殷红的血肉，如血雨一般，在她的眼前绽放，那血肉无数的朝她扑了过来。

    推荐都市大神老施新书:

    