
    “你特么还敢凶老娘，谁给你的这个胆子！！你这个该死的东西！！你竟然敢凶老娘！！欺负老娘的人你窝囊的不敢上前去教训，竟然敢拿老娘出气，你当老娘是吃素的不成？！你这个该死的东西！！”

    杨氏上前就要拽他的耳朵。

    刘洋轻而易举的闪开她的手，把她的手给拍了下去。

    对这个母老虎一样的女人，他无疑不是怕的，而且还是很怕很怕的那种，要不然他也不会被她挑拨的，最后和自己爹关系，变成这样。

    生活中，他也胆小的不敢忤逆她的意思，事事以她为中心，所有的钱财也全掌握在她的手里，他更不敢去沾花惹草。

    今日，也是第一次，生平头一遭，他敢躲她，敢低声训斥她。

    这让杨氏自己，都不仅有些傻眼了。

    她好半天才反应过来，直到自己打他，被他给闪开了，一时她更加的暴跳如雷，叫嚣的就要从地上蹦起来，更加凶猛用力的朝他扑上去：“你这个该死的东西！！你这个该死的东西竟让还敢躲开！！我打死你！！我打死你！！”

    被一个母夜叉的女人给缠上，尤其还像刘洋这个柔弱书生的样，他从来不打女人，和发起疯来的杨氏纠缠在一起，根本就不是一个层次，一时他被她缠的有些无奈，想将她拉下去。

    她又拽的紧，他拽了几下，都没有将她给拽下去，他也不由得怒了起来。

    更加用力的用手去拽她。

    杨氏被他拽的疼了，啊啊怪叫一声，才勉强算是松了他。

    现在的刘洋，也是被她拉扯的没有了形象，就连头发和衣服都是乱糟糟的，有的地方，都破了好几个口子。

    而杨氏，明显的不愿意就这么放过他，等她在原地攒足了力气，啊啊的又冲上去打他。

    刘洋受够了她的蛮横不讲理，男人的尊样当着这么多人的面，被她给打的所剩无几，而他还窝囊的不敢吭声。

    一想到这，他的心底，陡然生出一股无名的怒火，高高扬起的胳膊“啪――”的一声，就狠狠的甩在了杨氏的脸上。

    杨氏捂着挨打的脸，彻底的懵了。

    挨打了，她又挨打了？

    而且挨的还是这个平日里不敢反抗她一下，对她向来逆来顺受的男人的打？

    “你这个窝囊废，你这个窝囊废敢打我！！你敢――”

    “现在才知道打，早干嘛去了？一个堂堂的七尺男儿，竟然窝囊的去受一个野妇人的气，也亏了你是个男人。”

    一旁，凤璃儿不由得双手抱胸，在一边煽风点火。

    刘洋本来所有的那点心虚，再被她这样一煽风点火，心底的那点怒气与火焰，瞬间又起来了。

    看到杨氏又一次的朝自己扑过来，他再次将自己的胳膊扬起，狠狠的刮在了她的脸上。

    这一次打的比上几次都要狠，都要疼，像是在发泄，发泄这么多年，他受到的窝囊气，在她那吃到的亏。

    “贱人！！你是不想活了吗？！！”

    他咬牙切齿，狠狠的咒骂着她。

    推荐都市大神老施新书:

    