
    “一个人在这里待着多无聊，小主人可是要去我那里住上几日？可比你跟着师兄日夜奔波，要好的多了。”

    “可是我就是喜欢跟着皇叔。”

    “小主人，再这样说话，奴家可就要生气了哦。”

    “与其你这样阴阳怪气的和我说话，你到底什么目的，倒不妨直说了。”

    闻言，男人犹如听到什么好笑的事情一般，咯咯笑出声来。

    毋须，他单手挑起慕潇潇的下巴，眉眼转动：“看来小主人这是想让我对你用强的喽？”

    “可是怎么办呢小主人，奴家就是想对你温柔呢。”

    “小主人你可要乖乖的听话哦。”

    “滚！”

    慕潇潇厌恶的将他的手打下去，奈何他压在自己的身上，另一只手正放在自己的肚子上，她不敢保定，如果她奋力的挣扎，他手上的下一步动作，会不会穿透她的肚子。

    他无形间的威胁，别看他虽然在笑，但是他的笑，让人头皮发麻，让人寒从心起，这是一个在笑中能将你杀了的男人，对她来说，无疑不是恐怖的。

    现在的他，知道她的弱点在哪，那就是她肚子里的孩子。

    慕潇潇狠狠咬了咬牙：“你到底想怎么样！。”

    “奴家就是这么长时间没有见过小主人，想请小主人去奴家那住上一段时间，真的没有别的意思，可是小主人就是不明白奴家的一片苦心，非要对奴家表现出这般仇视的神情，真的是好生的伤奴家的心呢。”

    伤心？

    慕潇潇一声冷笑，她是不会忘记，他借着给自己下毒，转移到皇叔的身上，不会忘记，瑶光一行，他在中间起了多少的力，若是追究到底，此事和他有摆脱不了的关系，现在他还在这装作一副受害者，一副烂好人的形象，出现在她的面前，在她的面前扮委屈，装可怜。

    若不是早对他的为人一清二楚，慕潇潇恐怕真的能被他这表面的无害给骗到。

    “当然小主人和奴家一起回地狱门，可是要偷偷的瞒着师兄的，若是让师兄知道了，师兄一定会生气的，奴家最怕的就是师兄生气了。小主人，你可要乖乖的配合哦。”

    “我若是不配合呢？”

    花倾落修长的手指，多次在她微微隆起的肚子上游离，性感的唇角，微微向上挑起一抹愉悦的弧度，看似漫不经心的回答，实则却是威胁暗涌：“奴家一直都很想看看，师兄与小主人的孩子，到底长什么样子。”

    一股寒气在慕潇潇背后陡然生气。

    看到她流露出害怕的表情。

    花倾落微微一笑，凑过去，在她发白的小嘴上，轻轻啃咬了一口：“小主人别怕，奴家是不会伤害小主人的。”

    看出她心里的想法，花倾落俊美的脸上飞快的闪过一丝不易察觉的情绪：“不要等师兄了，他现在是不会过来的。”

    他暧昧的靠近她，在她的耳边低语：“纵算是师兄来了，小主人，你觉得师兄他，现在会是我的对手吗？”

    “你这个畜生，拿一个女人和孩子当你的――”

    “啪――”

    推荐都市大神老施新书:

    