
    只得乖乖的向他，说明实情。

    “皇上，这是皇上您登基以来，第一个孩子，万一陈妃运气好，是个儿子，到时候皇上——”

    说到这里，她顿了顿，语气中，多了怀揣不安：“皇上怎么能说无需将孩子留下，这将弃陈妃于何地。”?

    “自陈妃进宫以来，朕从未碰过她，她去哪里有的孩子？”

    “什么？！！皇上您说什么？！你说你从未碰过陈妃？！！这怎么可能？！！皇上你从陈妃进宫那日，确实是翻了她的牌子的！！”

    江扶辞淡淡的看她一眼，讥讽的勾起唇角：“谁告诉你说，朕翻了她的牌子，就一定会碰她的？”

    “这——”

    庞玉婉吓得又再次的跪在了地上。

    江扶辞的心思，进宫这么久以来，她多少还是摸准了一些，不管她有多受宠，但是有关他的私事，只要他不说，她如果不知死活的继续问的话，绝对会死路一条。

    偏偏的，这个男人，也是从来不会主动向人说及她的心事，包括她也是一样。

    然而这一次，他却是主动的说起，而且还是和她说起。

    她的嘴唇哆嗦着，小脸惨白，一种想要开口，却是不敢开口的试探的看着他。

    “陈妃——陈妃——既然皇上从未碰过陈妃，那——那陈妃肚子里的孩子，是——是——”

    “朕还不曾好好的与陈大人说上一说，他养的好女儿！”

    江扶辞冷幽的声音中，听不出喜怒，到底是愤怒还是生气。

    可庞玉婉就是听不出他这话里的意思。

    江扶辞为人骄傲自负，更是不允许女人的背叛，而陈妃，却是在他当了皇帝以后，明知他有着这么高的身份，却给他——给他戴了这么一顶绿帽子——

    而且还是给他这个九五之尊的皇上戴的。

    私心里，她觉得，江扶辞一定不会放过陈妃的，说不定就连陈妃一家，都要因此被降罪，又更何况，现在到底他，正在气头上，好不容易可以找到一个发泄怒火的地方，他怎么会将这个“人”给白白的浪费了不用。

    “爱妃。”

    江扶辞朝她伸出手，修长的手指，轻轻的挑起她的下巴，单薄的唇瓣，微向上勾起，露出一抹嘲讽的弧度来。

    “爱妃，可要官严了自己的嘴。”

    庞玉婉心下一咯噔，狠狠的缩了下身子，颤巍巍道：“皇上——皇上放心，臣妾——臣妾明白的——臣妾一定不会乱说话的。”

    “可——可是皇上，陈妃做出这样的事出来，皇上——皇上真的只打算除去她肚子里的野种吗？”

    “眼下正是用人之际，那个贱人的父亲在朝中的地位举足轻重，朕不能再因此，斩杀了一个人才。陈妃肚子里的孩子，本就不该留，此事就交给你去处理，务必确保万无一失。”

    “皇上，您把这件事交给臣妾，臣妾怕——怕最后做不好，会让皇上失望。”

    江扶辞宠溺的勾了勾她的小嘴：“爱妃这是说的什么话，后宫这么多女人中，朕最信任，最疼爱的就是你了，你做事，朕自然是对你一百个放心。”

    