
    “师兄，你说你，该让我说些你什么好，以前你可不是这样的。我真的是都快羡慕死那个女人了。”

    “你说我怎么就不是一个女人呢？我若是是一个女人的话，那么我是不是就更加的有机会了，相处的这么多年，师兄，你一定会喜欢上我的，对不对？那样就没有那个女人的机会了。”

    估摸着时间，约是过的差不多了。

    祁景涟勾唇一声冷笑，没有将花倾落痴痴的自语放在眼里，而是将手伸到自己的脸上，将他的手给冷冷的打了下去。

    他突然的变化，又是让花倾落一愣。

    祁景涟微伸出手，修长的手指挑着她的下巴，在她光洁的下巴上，轻轻的摩擦着。

    “就这么喜欢我？”

    他言语间，充满了对他的讽刺。

    然而沉浸在他变化中的花倾落，却没有听出他话中的讽刺，反倒是觉得，这对他来说是一种挑、逗。

    他痴痴的盯着面前，这个让他着迷的男人。

    “师兄，我喜欢了你好多年呢。”

    “是吗？既然这么喜欢门主，却是连我和门主都分不清楚是谁，这就是你所谓的喜欢吗？”

    祁景涟忽然冷冷一笑，将他的脸甩开，伸手一揭，将自己脸上的人皮面具揭下。

    露出那张同样俊美，可是却与祁景涟相差着十万八千里，完全陌生的脸。

    盯着这张陌生的脸，花倾落彻底的愣住了，在看着他那张脸，与祁景涟完全没有关系时，他那张痴迷脸上的表情，也是在这瞬间，转变的飞快。

    倏然地，他视线一冷，眼底的杀意，彰显可见，冷冷的看着面前的这个男人，无情冰冷的视线，仿佛能将他的身体戳出无数个血窟窿。

    “你敢骗我？！！”

    冷枫冷冷一笑：“虽然是奉了门主的意思，你这个变态也算有几分的姿色，但是被你这么一个变态靠在身上，摸着脸的感觉，可真是不爽。”

    说着，他还象征着，当着他的面，狠狠的擦了擦自己方才被他摸过的地方。

    “门主不喜欢你是对的，还有一点，那就是别说你是女人了，就算你真的是女人，又是与门主一起长大，就你这变态不男不女的性子，门主也不会喜欢。门主喜欢的女人是公主，他们的缘分，是天注定的，无论你怎么做，都不会拆散他们。”

    花倾落脸色陡冷，突然狠狠的握紧拳头。

    看他这副动怒的模样，冷枫又是一笑：“如果真要打起来，说不定，我真的不会是你的对手。可是我也不是那么轻易，就能被你给打败的，若是真和我打起来，你得需要时间，等你所谓的时间，全部耗尽了，花倾落，你管在那个宫殿的里的男人，就要全部逃跑了。”

    “你说什么？！你们找到了那里？！”

    “不然呢？不要小瞧我家门主的势力，和他斗，你永远都斗不过他！”

    闻他言，花倾落哪还有闲心再与他纠缠下去，狠狠的瞪他一眼，直接身影一闪，越出了房间。

    推荐都市大神老施新书:

    