
    周遭的男人都被这鲜血碎肉溅了满身都是，浑身的血腥。

    花倾落冰冷的视线，一一在他们的身上，周遭扫过。

    他们中已经有人被吓得心惊胆战，胆战心惊，浑身颤栗。

    生怕这个时候的花倾落，会将视线转移到他们的身上，深怕，他们将会是下一个死的人！！。

    “祁景涟和慕潇潇我们真的不认识，那不是大祁原先的皇帝与公主吗？！！。”

    那群胆颤心惊的人群，不知道谁突然开口来了这么一句。

    “我想起来了！！刚才那个突然出现救走那个女人的，那两个人！那两个人一定就是大祁的皇帝和公主！！。”

    “怪不得！！怪不得刚才有人唤那个女人公主！！。”

    “还有那个男人！！还有那个男人！！他唤他门主！那他一定是江湖的大魔头，冷杀门的门主白止了！！！。”

    “是他们！！竟然是他们！！！。”

    又是“砰――”的一声，那名开口说话的男人，身躯轰然爆炸，又是鲜血四溅，飞溅的周遭的人，满身都是鲜血。

    “你――你别杀我们！！我们和那些人没有关系！！他们已经逃走了！！我求他们，让他们救我们！！他们根本就没有！！就没有救我们！！”

    怪不得那三人不救他们，原来他们求的人是这个江湖上的大魔头，真要是救了他们，才算是邪的。

    想到这里，他们不仅擦了一把额头上的冷汗。

    花倾落这个变态和祁景涟归为同门师兄弟，他们两个人的变态程度，可想而知，这两个，无论那一个，对他们来言，下场无疑不是不好的。

    想到这里他们开始庆幸起来，幸好之前他们没有将那个女人怎么样，要不然死的就是他们了。

    惨死的那一方也是他们，他们又怎么还会活到现在。

    “将他们都给我杀了！”

    花倾落冷冷的，没有感情的眸子在他们个个露出惊恐的脸上扫过，突然猛地一甩秀袍，弃身而去。

    他果然上了祁景涟的当，让他诡计得逞！！！

    然而他们才庆幸没有多久，就被接下来，花倾落这冷冷的一句话给吓得，整个人，浑身都彻底的，彻底的僵硬了住，动不了一下。

    他――

    他要杀他们！！

    要杀他们！！

    容不得他们去反抗，去反应，那长刀长剑，已经从他们的脖子上划过，他们只感觉到脖子上陡然一凉，紧接着，就看到有鲜血，从他们的脖子上喷溅而出，就如那，开了闸的洪水一般。

    他们痛苦的捂住脖子，在地上无助的翻滚，嚎叫。

    最后再到死亡，整个时间，不过是一盏茶的时间。

    有越来越多的人，被黑衣人斩杀剑下。

    唯有那些会武功的男子，在黑衣人的手上，能讨得一些好处，但是黑衣人毕竟不是一个正常的人类，远不是他们这些有血有肉的能够相比的，他们没有灵魂，就连体力，别说一下子斩杀几百人，就算是上千人，上万人，他们也不会感觉到累。

    推荐都市大神老施新书:

    