
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “可是同样的，若是皇上你不知死活，执意要找他与潇儿的麻烦，那么他不介意亲自进宫，杀了你这个碍眼多事的皇帝。到时候大祁会落在谁的手上，那些虎视眈眈的国家，又有多少会打大祁的主意，更有多少人，会趁着这个机会取而代之，还有那些家国动乱，无辜的手无寸铁的百姓，是否在那一席之间，血流成河....”

    “够了！！！”

    “苏水寒，枉你这么受百姓爱戴，大臣推崇，到了头来，也不过是和祁景涟那个混账一个德行！！！”

    苏水寒微微一笑，一点也不着恼于他的骂：“他除了是江湖闻名的冷杀门门主之外，更是玄冰宫，受到江湖人百般推崇爱戴的玄冰宫宫主。”

    “你——你说什么？！！”

    江扶辞赫然瞪大了眼，有那一瞬间，不敢相信自己听到的。

    他——他说什么？

    他说祁景涟——祁景涟那个人人得而诛之的大魔头，竟然是——竟然还是玄冰宫这正义之派的宫主？！！

    怎么可能？！！这怎么可能？他怎么会是！！怎么会是！！！

    将他脸上流露出的震惊与不敢相信看在眼里。

    苏水寒翩翩然的站起身，微微一笑，走到他的面前，在他的面前站定：“有此身份，就算是你付出再多，再受百姓爱戴，他若是想要这大祁的江山，你也得，乖乖的双手奉上。不是吗？”

    “你——你——”

    “你怎么知道的？你怎么知道这些？这些事情你是不是从一开始就知道？你一直在瞒着朕？！！”

    “怪不得你会向着他们，怪不得你会这么向着他们，苏水寒，当真是朕看错了你！！！”

    “如果我没有料错的，今日午时过后，他们就会进宫。合欢殿是潇儿从小住到大的地方，若是安排在了其它的宫殿，只怕她会不适应，还劳烦皇上，为潇儿腾出地方来。”

    “你——”

    “潇儿进宫的事，再无多余的外人知道，另外也希望皇上严守秘密，对合欢殿的一切都要派兵严加看守，不要让那歹心之人，借此钻了漏空，伤到了潇儿。”

    听他温润吐字，声音明明是那么的温柔，优雅。而听到了江扶辞的耳朵里，却是讽刺异常。

    虽然只是简短的几句话，却是每一句话，每一个字，都是将他往死路上逼。

    让他无从反驳，更是无从下口，又何况是拒绝于他。

    他的拳头一再紧握，再次握紧。

    有种想要挥拳朝他砸去的冲动，但是最后，都被他给忍了下来，因为，他知道，自己不能打。

    先是打的时候，他也猜测，自己未必，会是他的对手。

    这个深藏不露的男人，才是最可怕的。

    二者，他是皇帝，是大祁的皇帝，现在的他，更像是一个傀儡皇帝，却要听命于自己的仇人。

    而他，最失败的是，一向狂傲自负，狂傲高大，不将世上一切人放在眼里的他，此刻，也成为了被人拿捏把柄，不得不照办的下场。

    “皇上，微臣先告辞了。”

    无视他的优雅施礼，江扶辞冷冷的瞪他一眼，凉薄的唇冷冷的开启，带有麻木的冰冷：“滚！”

    