
    “公主……”古安不知道第几次的擦自己脸上的泪。

    “现在奴才手脚都利落，等奴才什么时候老了，手脚不管用了，一定不用公主说，奴才也会离开的。公主，奴才打小就被送进宫里来，在宫里待了一辈子，伺候了公主与皇上十几年。”

    “在宫里头……公主，奴才只想跟在公主和皇上的身边伺候，哪怕是公主以后不再皇宫，奴才都愿意跟着公主……”

    “你这个太监，想不到一把年纪，竟然这么忠心。我还是第一次见宫里头的人这么忠心。对自己的主子念念不忘的。”

    这合欢殿，凤璃儿是跟着一起进来的，期间听到他们的谈话，她生来就是一个大大咧咧的人，不仅对这古安的人品，给予很大的赞赏。

    “公主，这位是？”

    “是我夫人。”

    一旁的冰衍将凤璃儿顺手拉到怀里。

    古安瞪了瞪眼，看待冰衍的视线也是充满了疑惑，“你又是什么人？”

    “额.....”

    冰衍略显尴尬的看他一眼：“你不认识我？你确定不认识我？”

    古安不认识他，他可是认识他的。

    从他跟着门主一起的时候，他就认识古安了。凭心而论，古安这个人，是真的不错。可要说这古安不认识他。

    他认真的低下头想了想，似乎也没有什么不妥的，因为他都是听信与古安，就连公主，之前也不知道他的存在的。

    也是后来，门主让他保护公主，他最后才出现的。

    “他是皇叔身边最得力的下属，古公公不知道也正常，因为之前，我也不记得有他这一个人物的出现，也是到后来，他出现了之后，我才知道他的。”

    “他一直躲在暗处，为皇叔办事。”

    “原来是这样，原来是这样啊。”

    古安连连点了点头：“奴才，奴才知道了，奴才知道了。公主——”

    慕潇潇以手示意他不必再说下去。

    “古安，这件事，你需要问皇叔，我做不了主。”

    “可是公主的话，就是皇上的话，只要公主答应让奴才跟着，皇上一定会听公主的话，不会拒绝公主的。”

    “古安，性质不一样。”

    古安心寒的将头低下去：“公主，奴才知道了，是奴才老了，不中用了，这几年奴才虽然宫里没少跑的勤快，可若是再过几年，奴才走不动了。奴才打小就被送进宫，身边也没有个孩子伺候送终。日后跟着公主与皇上。”

    “等哪日年级大了，腿脚——”

    “你这是说的什么话？你明知我不是那个意思。”

    “可是公主，奴才有这个意思啊，奴才不想成为公主和皇上的拖累，奴才只想趁着能干得动的这些年，再伺候公主，伺候皇上，余下的几年，奴才会——”

    “公主和皇上现在不安全，你跟在身边，公主是担心你的安危，你不要想这么多。”

    “什么？！！公主的安危？！！难道是有人要伤害公主和皇上？！！是谁有这么大的胆子，敢伤害公主和皇上！?”

    