
    但是，若是他们能活着离开，哪怕仅是那么一个，若是他们中能走一个，那么他的死，也算没有死，兄弟们的牺牲，也算没有白白的牺牲，最起码他们之间，有活着跑出去的。

    “冷兄，你在说什么！要生一起生，要死一起死！我们怎么能抛弃你，独自离开！你不要再说了，我们是不会走的！”

    “对！就算明知打不过这个恶魔，我们也不会走的，既然不能一起走，我们走了还有什么用！”

    说话间，两个男人已经挡在了他的前面：“冷兄的命比我们重要，就算是要走，也是冷兄你走，而不是我们走。”

    “呵，好一个重情重义之人，你们放心，我是不会让你们黄泉路上孤单，一定会满足你们最后的愿望。”

    冷冷的看着他们表现出这副生离死别的模样，花倾落冷冷一笑，不客气的朝他们一挥锦袍，只见之前挡在冷子寒面前的两个男人，身子顿时如断了线的风筝一般，被打飞了出去。

    花倾落冷笑一身，看了眼被他的内力祸及到的冷子寒，他被内力震的踉踉后退。

    他轻轻的走上前，居高临下的看着他，那冰冷的视线，往外透露着一丝君临天下的味道，看他的眼神，更像是在看着一只即将就要被他踩死的蝼蚁。

    即便是他朝自己走来，冷子寒看他的视线中，也不见丝毫的惧意，而是捂着自己的胸口，强迫自己站直身体，冷冷的看着他。

    “江湖上赫赫有名的正义之派，正义代表，冷子寒？”

    对于他一句话就点破自己的身份，冷子寒丝毫一点也不惊讶。

    这些被他捉来的男人，除去样貌以外，都是出身名门贵族，那身份，定也是不会普通了。

    对于他们这些人，有他见过的，也有他没有见过被关在牢笼里，没有几日就被折磨死的。

    但是他，偏偏他有印象，因为他就是花倾落花费了很长的一段时间才捉回来的。

    想到这里，冷子寒笑了一声，不知道是冷笑，还是自嘲，又或者说，是他的荣幸？

    让花倾落到现在还记着他？

    看到他笑，花倾落不仅皱了皱眉：“你笑什么？”

    “笑我堂堂冷子寒，最后却死在了自己最看不起的人手上，难道不觉得可笑吗？”

    “看不起？”

    闻言，花倾落又朝他走近一步。

    在他面前站定，微微朝他倾了倾身。

    “看不起我？”

    他犹然一笑，一只手落在了他的下巴上，摸上他光洁的下巴，他在上面轻轻的摩擦了一下，骤然地，猛地收紧。

    如同感觉不到他因为疼痛，而有了变化的那张脸。

    冷笑在花倾落的嘴角，激起一抹诡异的，迷人的弧度。

    “能死在我的手上，是你的荣幸。真是可惜了这一张脸了，你说，我把你带回来，也有一段时间了，这么好看的一张脸，我还没有好好享受过，就这样白白的让你死了，岂不是太可惜了？。”

    “花倾落！！你这个大恶魔！！有本事你冲着我们来！！不许你伤害冷兄！！”

    推荐都市大神老施新书:

    