
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “娘娘，如果陈妃不死，让她知道，这一切，都是娘娘您在幕后——”

    水月怀揣不安的抬头看她：“这样一来，陈妃要是闹到了皇上那，娘娘，这对你来说，可是不利的！”

    “放心，一个区区不受宠的陈妃，即便是她闹到皇上那又能怎么样？在这个后宫里头，皇上最信任的女人就是我了，对于别的女人的话，尤其是陈妃这种人，皇上现在恐怕见了一眼，都觉得眼睛脏，又怎么会给她这个辩解解释的机会？”

    “娘娘——”

    水月跺了跺脚，总觉得这事情，还有哪个地方不对。

    “好了！”庞玉婉冷冷的看她一眼：“记住你的身份！什么时候我说话也有你插嘴的份了了？！以后我说什么，你就做什么，只要你乖乖的照做，没有人会将你怎么样！我也不会亏了你！！听懂了吗？”

    “是——娘娘说的是，以后奴婢都听娘娘的。”

    庞玉婉哼了一声，淡淡的挑眉看她一眼，拔过头上精致的簪子，插在她的头上，轻飘飘的出声问道：“那个慕潇潇，又住回了合欢殿？”

    “娘娘，据奴婢打听的，慕潇潇确实又住回了合欢殿。不过娘娘放心，现在的慕潇潇，早已不是大祁的什么公主了，她的身后，也没有什么靠山，而且听皇上的意思，分明是厌恶及了她，所以她的出现，即便是再一次的住在合欢殿，也不会对娘娘的地位，构成威胁的。”

    “况且娘娘，奴婢听说，她住进合欢殿的时候，是挺着个肚子的，听里面的人说，像是有喜了。”

    “有喜？”

    庞玉婉眉头皱的更加的深了：“可知道是谁的孩子？”

    “这奴婢就不知道了，反正不会是皇上的，而且慕潇潇是由寒王殿下领进宫里来的，而且听里面的人说，还有一个英俊俊美的男人，跟着她一起进来的。”

    “英俊俊美的男人？嗯，那就没错了，那个男人，一定是祁景涟，他们二人向来形影不离，这次进宫，慕潇潇又怀着身孕，祁景涟更不会放心让她一个人进宫，肯定是陪着她一起来的。”

    “娘娘，您说慕潇潇和祁景涟再次进宫，会不会对皇上的江山社稷有威胁——而且您看，刚刚皇上来时，脸上的神情，分明是遇到了难解的问题，所以才气成了这样，这事，从皇上当皇帝以来，奴婢也从未见过皇上这么生气过——”

    “住嘴！！别乱说！！”

    她不说还好，她一说，庞玉婉的心里，也开始变得没谱起来，左思右想的，也觉得有些不对劲，尤其是江扶辞临走前，对她说的那句话，慕潇潇不是他能招惹的起的，想他一国皇帝，怎么可能连一个手无缚鸡之力，还身怀有孕的女人都找惹不起？。

    越想越不对劲，她这心里七上八下的，越是惶恐不安。

    “水月，快给我梳妆更衣，我要亲自去一趟合欢殿。”

    “娘娘要去合欢殿？”

    “少废话，还不快去！”

    “是是....是....”

    