
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    到底是膈应江扶辞？还是膈应她？

    其实皇叔的心思，她多少还是懂得一些的，明说是住进皇宫，为了方便自己的安危与养胎，但是对于江扶辞这种疾恶如仇的人来说，相依为命的亲妹妹都死在了他们的手上，又怎么会真心的善待他们？就算是善待，也绝对不会是出于真心的。

    皇叔这私下里，还是想替自己报仇，将江扶辞给记恨上了，此仇不报，他自己也不会舒服的。

    要不，怎么能所，他把自己的事，看的比他的命还要重要。

    与苏水寒一炷香的时间谈话过后，慕潇潇回来，当看到男人背朝她，仿佛是没有感觉到她的回来一般。

    他挺直的脊背显得有些孤寂。

    瞬间，她鼻头一热，眼眶一红，提着裙摆，朝男人快步走过去，在走到他身后的时候，将他给抱住。

    微红的眼眶，贴在他的健硕的后背上。

    “皇叔，我有话和你说。”

    祁景涟转过身，拉住她的手，将她扯进怀里。

    “不必说了，你说去哪就去哪，只要你心里能够舒服。”

    慕潇潇摸了摸脖子上戴着的骨灰，不会忘了，这里面，还藏着一个人，她将头抬起，看了一眼祁景涟：“我想先去一趟李寻的府邸。”

    都已经回来这么久了，本来是该早去的，早早的让他入土为安，可是中途，又出现了花倾落的事，这样一来，就给耽搁了。

    正好她也可以，借着这个路上的机会，好好的考虑考虑，想一想，她到底是否该回皇宫。

    皇宫里，所有的一切，都是她所熟悉的，也是她与皇叔的爱巢，按理说，本就是他们的东西，就算他们回去了，也不过是回去拿回自己，本该属于自己的东西。

    苏水寒在祁景涟没有给他明确的话之前，也是无法继续跟着他们一起走的。

    “主子，不一起跟上吗？”

    单元望着那一行行人离开，回头看了眼自家无动于衷的王爷。

    “人多，太过于招摇过市，让人怀疑，对他们也不安全。”

    “那王爷——”

    单元话到了嘴边，最后又及时收了回去。

    感觉到他说了一半的话，又及时收了回去，苏水寒温润的眸子，朝他看过去：“怎么？有话要和我说？”

    “属下——属下不知道——不知道该不该说——”

    将他这副谨慎为难的模样看在眼里，苏水寒微微一笑，仿佛能猜出他要说的，是什么话一般，回以他的，就是轻轻一笑，视线若有若无的盯着慕潇潇离开的方向。

    也不再多话。

    单远终于在僵持了几个来回下，猛地将头抬起，想好说词，“既然主子多为公主和皇上着想，为什么还要让公主去玄冰宫。主子明知道，依照公主的性子，若是去了玄冰宫，定会吃亏。”

    “而且，祁景涟在玄冰宫多少还会有所顾忌，完全不会像在皇宫，在宫外那样，事事包庇着公主。而且，那玄冰宫的白婉清，与祁景涟的婚事，都是由玄冰宫的各位长老定下。玄冰宫里的几位长老又与祁景涟师父的关系非凡....”

    