
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “花倾落邪功入侵五脏六腑，就算你不杀他，他也活不了三年，所以，这就是你对他多次不愿下狠手的原因，对吗？”

    行致偏僻的角落，听着身后传来的轻微的脚步声，苏水寒打开了手中的折扇，轻轻的扇了扇，才继续温润的开口：“花倾落的身体，现在可谓是刀枪不入，自然也不是你想杀，便能杀的了的，也需时间，每一年的七月十五日，正是阴节之时，那些跟着他，被他剥夺了灵魂的黑衣人，在那一日，都会化为一滩血水，他需要重新物色新的人，来助他邪功练成。”

    “也正是在那一天，他的身体才是最弱的时候，所谓的神功护体，刀枪不入，在那一日，都会成为束缚他性命的罪魁祸首。”

    他依旧在轻飘飘的说着，而身后的男人，却是一直都在静静的听着，若不是习惯了他的沉默，这么多年的认知，换作旁人，一定会去看，身后，到底还有没有人。

    他是不是在和一团的空气说话。

    “这些你是怎么知道的？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    祁景涟话中多了质疑。

    苏水寒微微一笑，朝他转过了身子，看他一眼：“就是不知道，猜对了多少？”

    三人中，就数他的头脑最为聪明最为灵活，总能会从一些事情上，哪怕是那一点点的事情上，将所有的事情，前因后果，都能给推断出来。

    苏水寒武功虽然不如他，但是论起头脑来，他若是真的与他斗起来，未必却会是真的是他的对手。

    因为眼前的这个男人，看似无害，温润如仙，实则，阴险，腹黑，狡诈，甚至，他的骨子里，还有着与他为人不符的那抹歹毒与狠辣。

    “你不去宫里辅佐江扶辞，成天与我们厮混在一起，甚至还不惜将注意打在了花倾落的身上，花倾落只对他感兴趣的事花费心思，还从未想过对朝廷怎么样，你不觉得你自己，来错地方了吗？非要来搅这一摊浑水？”

    “若是当年你不做皇帝，我也不会是大祁的王爷。本是有意辅佐的人是你，现在，自然也会跟着你。”

    闻言，祁景涟冷笑一声，意味深长的看他一眼，醉翁之意不在酒，他这到底是为他？还是为了他的女人居多？

    “怕什么，又不会与你抢人。”

    他突然来了这么一句，祁景涟不服气的哼了一声：“也得抢得过。”

    “抢得过抢不过，只要我若是抢了，你总会觉得头疼，不是吗？”

    “若是头疼，杀了便是。”

    “潇儿会生气的。”

    “那就瞒着她杀。”

    祁景涟微上前凑近些许，似笑非笑的看着他：“如何？”

    苏水寒看他片许，晶莹的眸子转动，忽地勾唇一笑：“真是个忘恩负义的家伙。”

    “花倾落我会杀，江扶辞若是再来找麻烦，我也会杀，他若是想当皇帝，就让他好好的当他大祁的皇帝，我绝不会找他的麻烦。可他若还是不知轻重，我可不管这大祁的江山，最后会落到谁的手上，我只知道，我喜欢的女人若是不高兴了，这天下人的性命，对我来说，不过是踩死一群蚂蚁那么容易。”

    