
    明白了怎么回事，依照花倾落的变态手法，只有不跑，他们才能够安全。

    虽然在被牢笼里关着的时候，他们有想过，即便是跑出去，被这些没有血肉，没有灵魂的黑衣人给一刀结果了，也总比被关在牢笼里，承受着这巨大的压力与恐惧，最后还是难逃一死的强。

    最起码，被那群黑衣人斩杀，他们会有个痛快，而被关在牢笼里，是没有半点的痛快，对他们来说，有的只是折磨。

    可是真当看到这群黑衣人，无情的斩杀他们的同伴，看他们被砍死，倒在地上，临死前，还在地上匍匐的挣扎没有死透，那种绝望与痛苦，让他们更加的害怕，更加的惊恐，更加的无助了。

    既然能够生，为什么一定要求死。

    哪怕是再次被关押在牢笼里，哪怕再次的承受着那种痛苦，那种折磨的恐惧，可是活着，活着有多好，活着该有多好，为什么他们要死。

    就算是活着，希望渺茫，跑出去的希望渺茫，最起码，他们活着，活着就还有一线的希望。

    想通了这点，那些四下逃跑的人群，突然间，也都变得安静了下来，他们不再茫然无目的的逃跑，而是选择扎根，扎群，在同一个地方，几个人，十几个人，甚至是几十个人站在一起，老实了下来。

    看到他们老实，那些黑衣人，在砍杀了上百名男子之后，也是逐渐了收了手中的长刀与长剑，恭敬的站在一边，等候着花倾落的差遣。

    花倾落朝着一名青年男子走过去，在他面前站定，凝视着他那张充满恐惧的脸。

    冰冷的话从他的头顶传来：“抬起头来。”

    男人一直头都是埋的低低的，怕被他给逮到，怕自己的下场，待会和那些人一样。

    他一直小心翼翼。

    包括就连听到了花倾落的话后，他的身子也是剧烈的一个踉跄，狠狠的打了一个冷颤，最后将头抬起来，看了花倾落一眼后，又快速的将头垂下。

    花倾落朝他伸出手，好看的手指在他光洁的下巴上，轻轻的摩擦着。

    “说，祁景涟和慕潇潇去哪了？”

    “我...我不知道...我不知道祁景涟和慕潇潇是谁啊...他...他们....啊――”

    男人一声惨叫。

    花倾落放在他下巴上的手，陡然一紧，紧致的感觉，让他整个人都猛地一痛，那种剧烈的痛苦，让他头皮发麻，额头上，大滴大滴的冷汗滚落。

    他的下巴破了皮，一块肉，被花倾落给当场掐断。

    花倾落将染了血的手收回来，眼底含着一抹冰冷的残忍杀意：“当真不知道吗？”

    这些人，他已经问了两个了，结果他们都说不知道。

    若是他再接着问下去，他们是不是回答的结果都是一样的？都是不知道？

    那已经没有再问下去的必要了。

    花倾落朝那个男人逼近，嗜血的话在他耳边响起，周遭的男人，闻言都不仅色变。

    “若是再不知道，我就让你们的下场一样！”

    只听又是“砰――”的一声，男人的身体骤然间变得四分五裂，尸体喷溅。

    推荐都市大神老施新书:

    