
    “公主，你这是做什么，这里有我们就行了，你还怀着身孕，怎么能干这种活。”

    “璃儿，这些日子，我一直拿你当姐妹，你无需对我这么尊敬。你是清风寨的大当家的，即便跟了冰衍也是。不可将自己的身份，贬的这么低。”

    闻言，凤璃儿不好意思的抓了抓脑袋，她还当是什么呢，原来她说的是这句话。

    其实主仆什么的，奴婢什么的，她是一点也不在乎，一点也不在意，因为她既然选择了和冰衍在一起，那么这些对她来说，真的没什么可以值得说的。

    况且，慕潇潇性子，她也蛮喜欢的，敢爱敢恨，所有的不喜欢，也都可以表露在脸上，她也从来没有命令她，吩咐过她，让她去做过什么事，这些她都是知道的。

    等那土堆，渐渐的已经埋成了座坟墓。

    慕潇潇由凤璃儿从地上搀扶起来。

    “公主重情义，相信李大人即便是死了，这心中也是无怨无悔的。”

    “走吧，这个地方不能久待，若是被外人发现了就不好了。”

    “是。”

    出了京兆府，上了马车，慕潇潇心里像是堵了一堵墙，喘不过来气，她将帘子掀开，最后看了一眼那早已埋没杂草丛生的京兆府。

    那伸出的手，被一只白皙的大手给拉上。

    慕潇潇回过头看他一眼，声音沉闷：“皇叔。”

    “潇潇，我与那玄冰宫的白婉清.....”

    男人好看的唇角，才吐出这几个字出来，慕潇潇便快速的伸手，堵住了他的嘴。

    “皇叔不必解释了，我相信皇叔，和她没有关系。”

    “真的信我？”

    “皇叔为我付出了这么多，这个世上，还有哪个男人，连江山都不要，只为了博自己心爱的女人一笑的。”

    慕潇潇抬头看他，扯了扯唇角：“皇叔，难道我不该相信你吗？”

    祁景涟用力拥住她：“你信了就好，我最怕的，就是你不信我。”

    “亲事是幼时定下的，那时候虽然我还不认识你，但我也与她没有说过什么话，见了她，也都是躲着走，避着走。”

    “皇叔，这是要进宫吗？”

    “嗯，进宫。”

    祁景涟大手温柔的摸上她的脑袋，在她的脑袋上，轻轻的揉了一下，微微一笑：“进宫养胎。总之是不回玄冰宫。”

    玄冰宫里固然安全，但若是见到不想见的人，尤其是那么多不想见的人，会让他心生反感，他可不想看到他捧在手心疼的小东西被人欺负。

    “可是回宫之后，又要见到江扶辞。”

    慕潇潇声音又开始变得沉闷起来，两个人都不想见，怎么办？

    比起玄冰宫，虽然江扶辞一样让人讨厌，但也总比那玄冰宫的人好多了，尤其是想到那个不曾蒙面，却与皇叔有着婚约的白婉清，她这心里就不舒服，闷闷的，连话也不想说了。

    “若是不想见，便将他赶出去。”

    男人语气虽慵懒，但是透过他那慵懒的语气，还是不难听出，他慵懒语气中的那抹坚定与认真。

    