
    “说实话，朝廷那边，江扶辞那边，就算没有你们江湖人，我家门主依旧能够应对自如，只不过是懒得去动那个手罢了，你若是再这么不知好歹，好不容易捡回来的一条性命，恐怕就要再次的白白的交代在这里了。”

    冰衍淡淡的看他一眼，冷讥热讽。

    凤璃儿伸手拉了拉他。

    冰衍看她一眼，才勉强将自己的话给收住。

    转身跟上了走远的祁景涟。

    方才站在一起对峙的几人，转眼间，只剩下了冷子寒一人，他望着祁景涟和慕潇潇离去的背影出神。

    果然还是他大意，抱着那些侥幸了。

    祁景涟的为人，他又不是不知道，玄冰宫的地位与身份，虽然在江湖上人人敬重，人人敬畏，但是冷杀门的门主，却是人人惶恐，人人避之不及，提及冷杀门的名字，众人的反应，绝对不会比地狱门差上多少。

    即便二人的同一个人，即便他有着玄冰宫宫主的身份，但他，仍旧是——仍旧是冷杀门的门主，那个江湖人，令人闻风丧胆的恐怖杀手组织。

    死在他手上的无辜之人，不在少数。

    而他，方才又企图天真的以为，自己真的能劝得动他，劝得动这个江湖上人人避之的大魔头，让他帮着他们，一起为武林除害。

    想在想起他的双重身份来，他竟然觉得自己很可笑，可笑之极。

    “怎么，不问问我？”

    路程行走到一半，慕潇潇一路都没有怎么和他说话，而是乖乖的跟着他，他带着自己去哪，她便去哪。

    终是，男人最先沉不住气，先开口问她。

    慕潇潇才见得将头抬起，看他一眼。

    “问什么？”

    “走，我们先退下，门主和公主有话要说。”

    一见他们二人表现出这副模样，冰衍和冷枫都是后知后觉，领着凤璃儿退出了百米远的位置，恭敬的跟在他们的后面。

    “为何不问我，方才为什么不答应那个男人，和他一起，杀了花倾落？这样，就可以后备无患，日后无论在哪，都没有人能够要挟的了我们了？”

    “你这话，是怕我会认为，你不舍得杀了花倾落吗？”

    祁景涟俊美的脸可见一丝的黯然。

    说是不忍，或许是有些吧，不过那都是些儿时的事了，当初的二人，相依为命，如果没有彼此，说不定，就没有现在的他们。

    他本就是一个凡人，有血有肉，自然对他也会有些不忍。

    但这只是其一。

    他无奈的叹息了一声，将慕潇潇无奈的揽进怀里：“并非是我不愿意杀他，而是杀不了他。我武功虽然在他之上，但也仅是只能将他打为重伤，其余的，是真的无法奈何的了他。”

    “为什么？”

    慕潇潇将头抬起，视线再次落在他的身上，一眨不眨的看着他。

    “因为花倾落，将这个世上所有邪门歪道的武功，全部学会了，现在的他，还有他地狱门的那些行尸走肉，你知道的，他们并不是真的人，而是他们的灵魂都被花倾落给抽去了，只剩下一具空壳。”

    