
    这个男人不是就想着这么轻易的放过了他，他如此戏弄他，简直是死一万次，一千次都不为过。

    可是他知道，他深知他不能在这里浪费时间，因为一个祁景涟和慕潇潇，都比眼前的这个男人重要！

    好一出转移他注意力的戏码。

    结果还是晚了一步，等他赶到宫殿。

    那里早已空空如也，而外面，那些准备逃出的，被他关押在牢笼里的男人，此刻也全被人给解救了出来。

    当看到这群人时，他的心里，不免抱有一些欣喜，这些人都在这，他们之前都被关在了牢笼里，黑衣人的忠心，没有人比他清楚。

    这些人，一定是他们放出来的，这样一来，他可不可以救可以认为，他们都还没有走远，说不定就在哪个地方藏着？

    他飞身上前，轻易的就逮到一个在肆意逃窜的男人的脖子，将他整个人提起来。

    冷然的看着他：“说，祁景涟和慕潇潇在哪？！”

    “啊！！！花倾落！！花倾落！！”

    他这一喊，立马吸引了周遭那些逃窜人的注意力。

    他们千防万防，其实最怕的就是遇到花倾落，因为黑衣人他们都可以对付的过来，唯独花倾落来了，他们绝对不会是他的对手。

    没有想到，他们才逃出来没有多久，他这么快就闻声赶来了。

    “完了完了，花倾落这么大魔头来了！！我们该怎么办！！”

    而那个被掐了脖子的男人，一张脸憋的通红。

    花倾落没有理会周遭的慌乱与惊叫声，视线一直放在男人的脸上。

    见他一张脸色憋的通红，没有说话的打算，最后才知道，原来是自己握的太紧，让他丧失了说话的能力，思之，他不仅松了松手上的力度。

    又冷冷的吐了一个字出来：“说！”

    男人终于得以喘气的机会，捂着自己的脖子，不敢对他有所不保留，可是突如其来的惊恐，让他的大脑有些死机，反应不过来。

    这二人的名字，更是听都不曾听说过，反倒是颤巍巍的反问他：“什....什么祁景涟....什么慕潇潇..我不知....”

    “砰――”

    人群中，只听到一声砰的爆炸声，方才那名被他掐着脖子的男人，身体猛地爆炸，碎肉飞溅的周遭的人一身，却唯独没有飞溅到他的身上。

    那满地的迸溅的碎肉，与鲜血，让本就惊慌惊恐的人群，此刻更加的惊慌与害怕了。

    凄惨的嚎叫着，他们也不管跑的地方是哪，往哪里跑，只要有空隙，有地方，他们就往里面钻，就往里面跑。

    在这期间，他们有不少的，都钻到黑衣人的剑下，被黑衣人领了花倾落的意思后，给一刀结果掉。

    那些四处跑，四处闪躲的人，也是死的越来越多，反观之，那些没有跑，没有躲闪的人，却是好好的，安然无恙的在那站着。

    慢慢的，跑的越来越多的人，在突然领悟了这件事情之后，看到那些逃跑的人，最后没有一个逃跑成功，最后却都死在黑衣人的剑下的时候，他们顿悟了。

    推荐都市大神老施新书:

    