
    慕潇潇勾唇笑了一笑：“寒王爷的一番好意，为了我与那未出生的孩子着想，我心领了。可是寒王爷，玄冰宫我是绝对不会去的，就算是再被花倾落捉去，我也不会去玄冰宫。”

    “为何？”

    苏水寒温润的眉头微挑，看似是有些不悦。

    如果说他很少看到祁景涟会表现出失态的表情来，那么对于苏水寒来说，熟知他的人，认识他的人，都从未见过他会对人流露出不耐，不满的情绪出来，即便是对着自己的仇人，他也不会表现出半点的恨意。

    他为人作风，就是不管经历什么事情，遇到什么事情，都是满面春风，带着笑意。

    “至于为什么，这是我自己的事，就不劳寒王爷费心了。而且，我既然选择了皇叔，我也相信，皇叔能够好好的保护我，若是我连自己的男人都信不过，却转过头去相信别的男人的话，那我将我的男人，弃于何顾？”

    “皇叔，能不能让我和寒王爷单独说几句话？”

    慕潇潇偷偷的扯了扯祁景涟的袖子。

    祁景涟低头看她一眼，宠溺的唇角勾了勾，在她的额头上落下一个浅浅的吻：“好。”

    没有任何理由，任何缘由的，只要她说的，无论什么话，在什么时候，永远都是圣旨，他永远都不会忤逆。

    “门主，你也太阴险了。”

    待给了他们二人足够的时间与空间，冰衍撇了撇嘴，抬头瞥了眼自家门主在那故意装柔弱的脸。

    门主这人，要他说，就是太贱了！！

    就爱扮猪吃老虎，明明什么都懂，都知道，却还要装作什么都不知道。

    “门主，刚才属下已经吧玄冰宫的事，全部和公主说了，看公主这么急着表露的样子，应该是不想回去了。”

    “嗯。”祁景涟视线仍旧盯着方才慕潇潇在的地方出神。

    其实苏水寒说的也对，对潇潇来说，玄冰宫对她来说，无疑不是安全的。

    可玄冰宫不比他的皇宫，那里还有几个老顽固在压阵，他若是带着潇潇回去，就好比再次的将她扔进水深火热之中，关键是那里的女人，让他觉得恶心。

    “为什么这么急着否决我的意思，你该知道，我也是为了你好。潇儿，你可以拒绝我，但是我的心意，也是为了你好。”

    苏水寒温润的脸，可见一抹急躁。

    这与他一贯温润惯了的脸，显得极为的不符合。

    慕潇潇淡淡的抬头看他一眼，将视线转向别处，背朝他：“我知道你是为了我好。”

    “那你为什么还要拒绝。”

    “因为玄冰宫里，有其她的女人。”

    慕潇潇突然开口来了这么一句，然后转过身子，视线一眨不眨的看着他：“寒王爷，我这人心眼小，眼睛里容不得半点的沙子，你也知道的。现在的我，早已不是什么大祁的安康公主，权利万人之上，那些人巴结我都来不及，更不敢将我怎么样。可是我深知，如果到了玄冰宫，迎接我的，到底会是个什么样的下场。”

    