
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “公主，里面奴才都命人打理干净了，可以进去了。”

    在外面坐了大约小半个时辰的时间。

    古安办事的速度也是够快，命人将里里外外全部打扫了一个遍，然后赶忙跑来请她。

    “这么快？”慕潇潇微微有些诧异的看向他。

    古安有些不好意思的抓了抓脑袋：“公主说的什么话，这合欢殿本来就是公主您的，其实奴才……”

    如果他有那个身份的话，他肯定会将合欢殿保持原状。

    可问题是，他就是一个奴才啊。公主反感江扶辞，这江扶辞也因为自己妹妹的事，对公主正是恼恨的，恨不得将其杀之后快。

    历来皇帝可以有很多的宫殿，随便住哪一个都行。可是偏偏的，这江扶辞，非要住合欢殿，也不知道哪个人，在他的耳边乱扇风，说这合欢殿是皇宫里头，最好的宫殿。

    只要是当皇帝的，肯定只能住合欢殿，而且，你当皇帝不住合欢殿，就会让人觉得，是做贼心虚。尤其是江扶辞这种人，本来这皇位就做的极为见不得光，就更不允许别人再这样说三道四了。

    五岁进宫，五岁便和皇叔住在合欢殿，这一住，便是十年。在这座巍峨耸立的庞大奢华的宫殿里。发生了许许多多的事情。

    前世，就是那把龙椅，她端着毒药，亲手断送了他的性命。

    偌大的合欢殿，在短暂的时间内，又被古安恢复了以前的样子。

    她的手，摸上那把坚固不菲的龙椅，看向古安。

    “有心了。”

    “公主哪里话，这合欢殿本来就是公主的，奴才只是命人收拾一下，将这合欢殿为公主恢复到以前的样子，其实皇上也没有改变多少……”

    “江扶辞将我视为死敌，我与皇叔住过的地方，他是不会好好的留着，就像今日这般，说不定，他早已将这合欢殿改的面目全非。古安，你这是做什么？”

    她话说到一半，惊觉耳边突然传来一声“扑通”声。

    她视线微低，看着古安那张泪流满面，跪在她面前的一张苍老的脸。

    “公主，奴才这辈子就伺候了皇上与公主两个主子，就算公主与皇上不再住在这合欢殿，不再住在皇宫。奴才只希望，以后公主出宫了，可以带着奴才，让奴才继续跟在公主与皇上的身边，继续伺候公主与皇上。”

    “你这又是何必，你在宫里的地位，就算是江扶辞，他也不会轻易的对你怎么样……”

    “公主，奴才不是这个意思，说难听一些，奴才这人，就是念旧，就是喜欢自己之前的主子。如果不是奴才心里有着那个念想，想着有朝一日，如果继续在宫里呆着，一定会再遇到公主与皇上的。”

    “奴才不敢出宫，奴才怕出宫了以后，就再也见不到皇上与公主了。公主，奴才在宫里等了这么久，可都是为了等皇上与公主啊！。”

    “公主，奴才就想跟着皇上与公主的身边伺候，奴才一定不会拖累公主与皇上的。”

    