
    “啪——”

    江扶辞愤怒的大手狠狠的砸在面前的龙案上，坚硬的龙案，也被他这一掌给砸的瞬间破碎成了两半。

    看着这破碎成两半的坚固龙案，古安瞪大了眼，看看这龙案，回头又看了看自己。

    心下不由得划过庆幸，现在的江扶辞正是在愤怒的时候，他不敢保证，若是这一掌没有砸在这坚固的龙案上，而是砸在了自己的身上，那么自己，会在这瞬间，如这龙案一般，被劈成两半。

    江扶辞对自己没有多少的感情，相反，却是因为自己曾经是伺候过祁景涟和慕潇潇的人，而心存芥蒂。

    这一次，没有借着这个机会与愤怒杀了自己，反倒是以龙案宣泄。

    这就说明，他虽然愤怒，但是还不至于愤怒的没有理智，眼下情景，就算是他愤怒死，也不敢将自己怎么样。

    因为他一旦在自己愤怒之下伤了自己，那么外面的两个人，绝对不会轻饶了他。

    “皇....皇上.....”

    古安没有被他这突然的愤怒惊吓的跪在地上，而是强装镇定的看着他。

    “皇上——”

    “古安，谁给你的这个胆子？！历代君王住在合欢殿有什么不可？”

    “难道这个合欢殿只能有他们二人能住，朕就住不得？！！这大祁的江山，大祁的皇帝，如今又是谁在坐！！谁又是这大祁的皇帝？！！！这点你都分不清楚吗？！！”

    “皇上，奴才不是那个意思，公主自小便住在合欢殿，这皇宫里的其它宫殿，虽然多，但是公主毕竟是常年居住在合欢殿。而且，又与主子向来形影不离这么多年。换做任何一个宫殿，公主都会不适应。”

    “她早已不是什么大祁的公主，身子何来这么尊贵？！！”

    “皇上——”

    发泄完心中的怒火，江扶辞拳头再次狠狠的握紧，从他的面前，直接越了过去。

    在看到外面早已被人相互簇拥着，照顾着的慕潇潇时，他隐晦的眼底，闪过更多难以明说的痛楚与愤怒，更多是那种，全表露在脸上的怒火，那是一种恨不得将其给活活的掐死的愤怒。

    见她四周没有祁景涟的影子，更是连他的衣角都没有找寻得到，他的眼底精明一闪而过，大迈脚步朝她走过去。

    留下来照看的凤璃儿看到江扶辞朝他们走过来，秀气的眉头也是飞快的闪过某种复杂的情绪。

    对于这大祁的皇帝，历来，不管是哪一位皇帝，她都是对他们充满着敬重与恭敬的，因为这是各国第一强国的主宰，她虽是清风寨的大当家的，但是对于她来说，在这些天下主宰者的眼里，她这个大当家的不如一个蚂蚁那般轻巧，不被放在眼里。

    可是现在，从冰衍的口中，隐隐的知道了一些当年与当初的事情，尤其江扶辞又被冰衍给极度的宣扬，恶化。

    她心里对江扶辞的感觉与第一印象，也是厌恶在骨子里，尤其是再看到他现在恨不得将慕潇潇给生吞活剐了的表情，仿佛他们的到来，对他来说，有多么的令人憎恶一般？。

    