
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “为了你死，他是心甘情愿，你不要因此内疚，你不欠他什么，这都是他自己的选择，如果没有你，他会有自己的锦绣前程，会有很长一段的路要走，或许他已娶妻生子。会有一个很美满的家庭。”

    “但是他选择了你，他没有选择自己的路，而是选择了去找你，这是他自己的选择，因为他知道，一旦有了这样的选择，他就没有回旋的余地，前面面临他的，非伤即死。他已经想好了自己未来的路会怎么样，但是他还是义无反顾的支持你，去找你。如果真的可以重来一次的话，他也会这么做的，我相信他，他还是会这么做的。”

    “皇叔不用再安慰我了，这些我都是知道的。”

    “没有安慰你，我说的都是实话。”

    闻言，慕潇潇抬头向他望了一眼。

    对上她的眼神，男人低声笑了一声。“因为换做是我我也会这么做。小东西。”

    他无奈的伸手捏了捏她的鼻子，叹了一口气，将她拥在怀里。“你个到处沾花惹草的小丫头。不知不觉，就给我找了这么多情敌，还个个把你爱得死去活来，要不然就是抛弃了性命，那你永生惦记着。你说说，他们都做成这样了，到了头来，我还算是最后的赢家吗？”

    人他虽然抢到手了，心也是属于他的，但是，她却还想着他们，这让他这个活着的人，心里多么的不爽。

    他声音中带着点抱怨，慕潇潇自然是听得懂的。看他一眼后，将他推开，也不知道想到了什么事情，她的整个神情都变了。

    察觉出她的异样，祁景涟赶紧低下头看她的反应，“怎么了？是不是？我哪里说的过分了？你要是不喜欢听，我便不说了。”

    “没有。”

    慕潇潇摇了摇头。

    看到她摇头，男人的心里更加的不安了，相处这么多年，他最明白的就是她摇头的意思。这个世上没有人比他更加懂她了。

    男人的视线一直放在自己的身上，仿佛自己不开口说话，不开口解释，他就不会离开一样。

    慕潇潇定了定眸子，最后又放在他的身上，他的脸上，与他对视了数秒之后，清凉的眸子，被她收了回来。

    正打算开口说话，她张了张嘴，复又将嘴闭上。

    握紧了脖子上挂着的骨灰，微微一笑道：“真的没事，冰衍。”

    “公主。”

    “找好地方了吗？”

    “公主，属下已经找到了。”

    顺着他的牵引，慕潇潇看到了这偌大的，长满杂草的京兆府，还有一处干净的地方，那里虽然依旧没有人打扫，但是落叶归根之地。

    落叶归根——

    比起其它的地方来，也确实有寓意，比起那些杂草横生的地方来，也确实的，是干净了不少。

    她顺着冰衍的指引，朝那片干净的地方走去。

    冰衍恭敬的在前面领路。

    凤璃儿见状，也快步追了上去。

    转眼间，身侧，也仅剩下了冷枫一人。

    “门主，公主那句未开口说的话，好像是有关玄冰宫的事。”

    “嗯。”

    