
    “公主放心，奴才虽然不会武功，但是公主若是有什么危险，奴才就算是拼了这条老命，也会挡在公主的前面，绝对不会让那歹人，伤到了公主。”

    眼瞅着他又要跪下，慕潇潇无奈的叹了一口气，将他从地上搀扶起来。

    “好了，剩下的事，等皇叔回来了以后再说吧，我与皇叔还要在宫里住很长一段时间，这段时间，还要你在身边伺候。这个宫里头，我与皇叔唯一信得过的人，也仅有你了。”

    “公主放心，公主放心，奴才定当好好的伺候公主与皇上，还像当初那样，公主想要什么，尽管的开口，奴才都会照办。”

    “嗯。”

    与此同时，信阳宫

    “皇上，你这是怎么了？发了这么大的火？可是谁又惹你生气了？”

    庞玉婉看着怒气冲冲，也不要禀报，就直接冲进来的江扶辞，不仅一愣。

    随后快速的从美人椅上站了起来，起身去迎接。

    “皇上已经许久不曾来臣妾这了，臣妾每日都在望穿秋水的等着皇上你来，如今你好不容易来见臣妾一面，却被人气成了这样，这要是不生气，恐怕也不会来臣妾这了。”

    闻言，江扶辞那张冰冷的脸，残忍的眼底，更是转换莫测，冰冷无常。

    “爱妃，你明知这些天朕是公务繁忙，不仅是你，就连后宫那么多女人的寝宫，朕都不曾去过，何时忽略过你？”

    庞玉婉撇了撇嘴，挥退寝宫里的宫女太监。走到他身边，朝他俯身施礼。

    江扶辞是真的一肚子的火来不及发泄，那一肚子的火气，导致就连平日里来她这，不用她施礼，他就快速的将她给搀扶了起来，哪像现在，根本就无心去搀扶她。

    直到她委屈的声音，那嘟着的小嘴，都快上了天。

    他才勉为其难的伸出手，将她给拉了起来。

    “爱妃无需多礼。”

    庞玉婉这个时候才意识到事情的严重性，换做往常，男人哪会这样，疼她都来不及，更不会如此的忽略她了。

    “皇上，你这到底是怎么了？是不是朝中的那些大臣，又在你的耳边乱嚼舌根，说你的不是了？皇上，您可不要忘了您自己的身份，您可是皇帝，难道还怕他们不成。就算您现在初次登基，根基不稳，但也完全不用怕他们！”

    “你若是怕了他们，将自己的帝王颜面，往哪里搁，只会让他们觉得，皇上你好欺负。”

    江扶辞摇了摇头，冷笑一声：“若是朝中的事还好，朕也不至于气到这种地步。”

    当皇帝确实累，有时候他也会因此动怒，因此生气，但完全不会这样。

    他叹了一口气，接过她递来的茶水。

    喝了一口之后，那股子气非但没有平复下去，反倒是更加的愤怒了，突然，他重重的，“砰——”的一声，将茶水狠狠的砸在了桌子上。

    任那茶水践踏出来。

    庞玉婉见状吓了一大跳，被他这副翻脸的模样给吓到了。

    “皇上，你这到底是怎么了？”

    