
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    苏水寒眉头轻蹙：“谁和你说的这些？”

    “不管是谁说的，玄冰宫不比皇宫，皇叔到了那，肯定会有所顾忌，虽然有他在，我不会受到委屈，但是我也不希望他因为我为难，里面有他的亲人，这是他在当皇帝的时候所没有的，更可况，那里，还有自小，便与他定下婚约的——白婉清。”

    在说到白婉清的时候，慕潇潇的声音中，有着刻意的停顿，更多的，确实多了些黯然的情绪。

    虽说这门婚事，都是他们擅自为之的，根本就没有经过皇叔的同意，但是一想到，他还有着一个挂着名头的妻子，哪怕没有拜过堂，成过亲，更是理都没有理过人家一次，更何况是碰人家，与人家有过夫妻之实，这些都是从来没有过的事情，但是她的心里，还是觉得别扭，觉得不舒服。

    就好像是，她的男人，被人时刻惦记着一样。

    “潇儿——”

    “寒王爷不必再说了，我是不会跑去给自己找罪受的，即便明知道皇叔的心里只有我一个女人，我也绝对不会将自己的男人，往别的女人怀里推。因为，在这期间，会发生很多的事情，我不想和皇叔之间再有隔阂，再生出什么无法弥补的事端。”

    “即便是被花倾落捉去，我也不会去玄冰宫。”

    见她言语认真，神态分明向外透露着一丝决绝。

    显然已经下定了决心，现在，不管他再说什么，再说什么，对她来说，都是无感的。

    苏水寒无奈的叹了一声，看她一眼：“既然不去玄冰宫，就进宫吧。”

    “进宫？”

    慕潇潇这次的声音中，充满了诧异，抬头看他。

    “我想祁景涟的意思，也是让你进宫，不管怎么样，皇宫才是最安全的，那里戒备森严，到时候有江扶辞的人，和我的人，还有你皇叔的人，在暗中把守，保护你的安危，即便是花倾落，也很难进来。”

    “可若是进宫，那不就是每日与江扶辞抬头不见低头见？”

    闻言，苏水寒勾唇轻笑一声：“怕了？还是心虚了？”

    “有什么可怕的，只是不想见到他罢了。”

    “他虽是皇帝，但这大祁的江山仍旧没有改名换姓，祁景涟若是想当皇帝，将他玄冰宫宫主的身份拿出来，昭告天下，几乎不用废出一兵一将，江扶辞就得把皇位乖乖的交出来。所以，这个大祁的主宰，还是你与他的。他江扶辞于你来说，不过是一个外人，暂时取代的外人罢了。”

    “回宫，也是情理之中的事，即便是他亲眼看到了你们，料定也不敢将你们怎么样，恐怕会拿你们，当客人一样敬重。”

    “皇宫是你生活了这么多年的地方，回去看看，也未尝不可的。”

    “若还是不愿，寒王府，至今还是空着，你若是不想去，也可住进寒王府来。只要不露面，短时间内，花倾落也不会找到我的头上来。”

    “此事，我想与皇叔商议之后，再做定夺。”

    “无需商议，他是不会允许你住进本王的府邸的，他会答应带着你进宫，重新住进合欢殿，每日膈应江扶辞。”

    