
    “祁景涟！慕潇潇！！！”

    花倾落狠狠的握紧拳头，牙关紧咬，他俊美的脸，截然变色，愤怒在他俊美的脸颊上，形成了一个令人害怕恐怖的弧度。

    让人胆战心惊。

    站在他面前的黑衣人，更是头都不敢抬一下。

    恭敬的跪在地上，等候着他差遣与命令。

    *

    “冷兄，你怎么样了？我们快逃到出口了！这里是地狱门的禁地，也是地狱门的后门。虽然危险了一些，但是我们能逃到这里来，还没有被地狱门的黑衣人发现，就说明我们还有希望活着跑出去！。”

    ??“是啊冷兄，这一路跑来，你消耗了不少的力气，我知道你现在受着伤，又很累，可是我们好不容易跑到这里，一定不能放弃啊，要不然就真的前功尽弃了。”

    ?“那些同我们一起跑出来的人，恐怕现在早遭到了花倾落的毒手，趁着现在，他不知道我们跑到这里来……”

    ??“晚了。”

    ??“什么？冷兄，你在说什么？什么晚了？”

    ??冷子寒没有回应他的话，而是向外吐出一口鲜血，目不斜视的盯着前方看。

    ??花倾落一身妖艳的红衣，红的恍若是一滩血，正如他这个人一样，向外彰显着他的残忍与阴狠。

    ??是的。他追上来了，逃了这么久，甚至不惜逃到地狱门的禁地来。

    ??这里是花倾落最不常来的地方，一年里，都不会见他来这里一次。可是这一次，却为了追他们，不惜亲自的来了。

    ?三人中，就数他的武功属于上等，如果不受伤，他或许还可以和花倾落一较高下。虽然明知自己，不会是他的对手，但是若是没有那些黑衣人帮他，他想要逃跑，也绝对是易如反掌的事。

    ??然而可惜就可惜在，他受伤了，而且伤的很严重，现在他的武功一落千丈，根本就不可能会是他的对手。

    他刚毅俊美的脸颊，往外透露着一丝的绝望，他本不就是那种容易绝望之人，更不是认命之人。

    唯独这次，眼前之景，让他不得不认命起来。

    他不是花倾落的对手，又深知他的手段，若是乖乖的顺从他，或许他会给自己一个痛快，也或许不会让自己死的这么早。

    若是忤逆他，逃跑他，甚至远离他，那么下场，对于这个变态来说，可想而知。

    他捂着心口的位置，这是刚才，在与那些黑衣人打斗的时候，因为体力消耗殆尽，被那些黑衣人给钻了空子，伤到了，虽说不是紧要的要害，但是对于他来说，已经是极为的难受

    更是身上有伤，他的武功，不能极好的发挥出来，打出来。

    这对他来说，不仅阻止他的发挥，更是阻止他的逃跑。

    他用力的推了推扶着他的男人，咬着牙，才忍着没有血从自己的嘴里流出来，狠狠的用力，再次将上前搀扶他的男人推开。

    “不用管我，你们快走，我拖着他！”

    已经死去这么多的兄弟了，现在能走一个是一个！

    他不指望着自己能够活着离开。

    推荐都市大神老施新书:

    