
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “当然了，我还是建议你联合江湖上的人和江扶辞对抗，毕竟花倾落，你们这些江湖上的人要是有用的话，就不用被花倾落捉去杀了那么多的人了。”

    他这言下之意，有意无意的往外透露着他们江湖之人的无用。

    冷子寒心中有怒，却是还是和刚才一样，紧咬牙关，不知道该怎么反驳。

    因为在祁景涟这个天神一样的人物面前，他的话，不管怎么说，都是有理的，对于他来说，在他的眼里，他们这些江湖正派，也不过是他随便皱皱眉头，就能除去的。

    尤其是当知道他是江湖有名的正派玄冰宫的宫主，他的心里，对他已经没有这么多的偏见了，更多的，有的只是敬重。

    身为江湖人，江湖正派，玄冰宫，对于他们来说，就是一个神圣的存在，一个不容侵犯，让人敬畏的帮派。

    可是若是对付江扶辞————

    他俊脸凝重，仍然是有些的为难。

    自江扶辞登基以来，确实称得上一个严格的好皇帝，也知道为百姓着想。

    若是比起祁景涟当上皇帝那会，其实对于他们来说，祁景涟也是一个圣明的好皇帝，也是一个为了黎明百姓着想的皇帝。

    只是他太过于宠后宫的女人慕潇潇，这个他捧在手心宠的女人，简直是宠到了是非不分，盲目乱宠的地步，等同于，慕潇潇让他做什么，他就做什么。

    让他向北，他绝不向南，让他杀人，他绝对不会救人，不仅不会救，还更加的没有理由的去杀。

    别说是朝中大臣，就算是他自己的亲人，只要是她说的，他都乖乖照办，就是因为有着这种茫然的宠，所以才会引起朝中大臣的不满，所以才会被黎明百姓称之为暴君。除此之外，他真的算得上是一个贤明的好皇帝，是完全，无论是武功，还是人品，又或者是聪明才智，机智，都是在江扶辞之上的。

    若是没有慕潇潇，又怎么会有今日的江扶辞，今日大祁的天下。

    “江扶辞当皇帝这么长一段时间，从未做过什么暴虐的事情出来，我们江湖人，从来不会无缘无故的和朝廷的人打交道。”

    “二位虽然救我一命，可若是——那些黎明百姓该——”

    “你想多了，江扶辞若是不找我们的麻烦，我们自是乐得自在，他若是找我们的麻烦，那就另当别论，就要一定要让你出手帮忙了。”

    慕潇潇淡淡的纠正着他的理解的错误。

    她淡淡的几句话，让冷子寒突然间，好像明白了一些什么。

    只见他恭敬的朝慕潇潇恭敬拱手抱拳：“慕姑娘放心，若是江扶辞真的动用那些官兵来缉拿你们，我们江湖人一定不会坐视不管。至于花倾落，我也曾联合江湖门派，想过将他除去的法子，但是这么多年过去，我们的人，死的死，伤的伤，没有一个从他那讨到好处的，祁公子，你的武功在这个世上，更是高深莫测，无人能及，你若是能与我们这些江湖联手——”

    冷子寒顿了顿，又继续说道。

    