
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一道更为凶猛的内力朝他这边袭来。

    花倾落被迫往后退后数步，当抬头去看突然出现的人时，他俊美的脸色闪现一抹阴冷，冷冷的看着面前之人。

    “你还有胆子回来。”

    冷枫冷冷一笑：“奉主子的命回来带一个人走，有何不敢的？”

    “狂妄自大，这次有性命让你逃出去，绝对没有第二次！”

    “那就不妨试试！”

    对于他的话，冷枫只是眉头淡淡一挑，没有丝毫的在意，因为他根本就没有将花倾落的话放在耳朵里，对于他来说，他的武功来自于门主。

    自小，他就是一个练武奇才，花倾落武功虽然高强，但是也不能在这么短的时间内，就能将他给怎么样，所以他一点也不怕，他最后能伤到自己。

    当看到花倾落凶猛的朝他打过来，他也不过是淡淡的一皱眉头，抽出手中的长剑，很快就与他厮打纠缠在了一起。

    冷子寒凝重着一张脸，看着打斗在一起的二人。

    二人武功暂时不分上下，但是以他多年的经验来看，再打下去，这个出现的男人，不管他出于什么目的，在花倾落这，都未必能落得什么好处。

    毕竟花倾落的武功，这个世上，也是鲜有对手能打得过。

    他若是能打得过花倾落，那这个世上，恐怕早就没有花倾落这个人了。

    再打下去，冷枫肯定会吃亏。

    冷子寒俊美的眉头死死的拧在了一起，在眉头上打了一个大大的结。

    四周，围满的黑衣人不少，他们根本就没有那个抽身离开的机会，冷枫的来，更加的不是无疑来送死。

    最后一掌落，冷枫被花倾落一掌给震的一个踉跄，体内翻涌，一口鲜血溢了上来。

    他伸手，擦了擦嘴边的鲜血，往后倒退了一步，看了眼站定的花倾落。

    他俊美的仿佛一个天神，此刻脸上却是流露着那张与他那张脸，明显不符的冰冷与狠绝。

    他悠然扯嘴一笑，一点也不将他的这份阴冷放在眼里，反倒是冷笑一声：“你以为，我会这么不自量力，敢一个人来吗？”

    花倾落危险的眯了眯眼，在他面前站定，神情却是多了一抹警惕：“你还带了谁来？”

    他话刚落，黑衣人的周身，突然出现无数黑衣暗卫。

    他们将黑衣人团团围住，手持长剑，头上都戴着一层斗笠。

    冷枫将剑收回剑鞘。

    “师兄的人？”

    “他怎么还会有这么多暗卫？冷杀门在江湖上早已解散了，他——”

    冷枫嗤笑一声：“是啊，你自以为对门主的了解很深，可惜了，门主这么多身份，你知道的也不过那两个。谁告诉你他们是冷杀门的人？他们是玄冰宫的人。”

    “花倾落，玄冰宫，想必你也不陌生吧，这可是江湖上有名的正派。”

    “玄冰宫？”

    花倾落少有的脸上，会表现出失态的表情来。

    此刻却是一脸失态的看着冷枫。

    玄冰宫？！

    他怎么会对玄冰宫陌生，这是江湖上最有名的正义帮派。

    