
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “皇上，有什么事，你和臣妾说说，可不要吓臣妾啊。”

    “爱妃严重了，朕无事。”

    江扶辞安慰的将她拉到怀里，大掌轻轻的拍着她的后背，安抚着她。

    “朕在你这坐一会儿就好了。”

    在说完这句话的时候，他眉头皱了皱眉，想到了什么事情一般，很快的便又改了口，继续说道：“可能要叨扰爱妃一段时间，这一段时间，朕都要留宿在爱妃的寝宫了。”

    他能住在自己的寝宫，是自己巴不得的事情，尤其皇帝，历来君王后宫佳丽三千，平日里，她不知道怎么想法设法的留住他。

    没有想到，这一次不用她说，他竟然主动的说要留宿在他的寝宫。

    不管他在外面遇到了多不顺心的事，可对她来说，这简直就是天上掉馅饼，天大的好事，她自然是满面春风的答应。

    后又看他那张愤怒未消的脸，她自知自己不能表现的这么明显，只能暂且收敛脸上的喜意，与他表现出，同样略带恼恨的神情来。

    “皇上，你这说的是什么话啊，你能留在臣妾这，是臣妾求之不得，巴不得呢。怎么还能说叨扰。恨之恨臣妾太无能，只能为皇上管管后宫的事，却不能为皇上，帮着皇上分忧解难。”

    “你能帮着朕管后宫，对朕来说，已经算是莫大的帮助了，朝中的事，朕的事，都不该爱妃管，爱妃有心了。”

    江扶辞拍了拍她的手，以示安慰。

    谁知庞玉婉，却是不满的掉起眼泪来。

    一见到她哭，毕竟是自己在后宫独宠的女人，江扶辞俊美的眉头皱的更加的深了。

    “爱妃哭什么，可是朕说错了什么？”

    “瞧皇上你说的，您贵为皇帝，九五之尊，你能做错什么，说错什么啊。是臣妾，是臣妾自己。皇上这么宠爱臣妾，臣妾却什么也帮不了皇上。”

    “就连皇上你在外面生了气，动了怒，都不愿和臣妾说，可是觉得臣妾无用？”

    “爱妃多虑了，朕何时说过你无用。只是这是有关旁人的，说了爱妃也不认识，朕也不想让你去招惹他们，到时候受了欺负。”

    “原来在皇上的眼里，臣妾就是那种没头没脑的人，动不动就是去招惹他们，让自己受欺负。”

    “没头没脑之人，就算是形容，也是形容的他们，与爱妃无关。”

    “那皇上为何还不告诉我，到底是谁惹皇上生气了。”

    江扶辞微叹，看她一眼：“是慕潇潇那个贱人。”

    “慕潇潇？！！”闻言，庞玉婉大惊失色，一张娇媚的小脸瞬间变了颜色。

    慕潇潇当初在宫里荣得盛宠的时候，虽然没有她的事，但是有关慕潇潇的事迹，她多少是听到的。

    而且对这个心狠手辣的女人，畏惧颇深。

    “皇上——她——她怎么会出现在后宫中？可是——可是皇上你要纳她——”

    男人冰冷的眼神直射过来，她赶紧闭上了嘴。

    慌忙的跪在他的脚下：“臣妾该死，臣妾不该乱说话，皇上恕罪。”

    “如此嚣张跋扈，狠毒的女人，朕怎么会纳她？！就算是她跪在朕的脚下，朕也不会多看她一眼！。”

    