
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    祁景涟淡淡的应了声，视线盯着那抹娇小的身影转动。

    “可是门主，公主的性子——让她知道了白婉清的事，门主您难道不需要向公主解释一下吗？万一被公主给这样一直误会着？”

    男人淡淡的视线看过来：“我需要解释吗？”

    冷枫赶紧狗腿：“需要需要！！门主难道不知道，最是孕妇的女人惹不起啊！！”

    闻言，祁景涟视线淡淡的朝他看过去。

    冷枫自知说了不该说的话，赶紧收住嘴，缩了缩脖子，悻悻的往后退去。

    冰衍和凤璃儿找到那安静的地方，就开始为李寻的骨灰挖坑。

    本来一个骨灰也装不了多大的坑，可当他们看到慕潇潇一直没有让他们停的意思，那坑也是越挖越大，他们不知道第几次朝慕潇潇看过去，都见她没有丝毫要他们停止的意思，他们只得无奈的继续，一个一个的挖下去。

    终于，在他们的视线，多次的落在慕潇潇的身上，慕潇潇有所感觉，那淡淡的视线朝他们看过去。

    “好了。”

    坑已经挖的足够大，莫说是一个骨灰盒，就算是十个，几十个骨灰盒，也放得下。

    与此同时，冰衍和凤璃儿也是常出了一口大气，真是累死个人，生平第一次干这种事，以往杀人的时候，都没有见他们亲自挖坑埋过。

    冰衍已经提前给她买好了精致的装骨灰的盒子。

    慕潇潇攥紧脖子上的骨灰项链，在手上不知道攥了多久，终是将骨灰项链扯下，朝冰衍手中的盒子里放去。

    冰衍快速的将盒子盖上，小心翼翼的放在坑里。

    最后请示了一眼慕潇潇的意思：“公主，可以埋了吗？”

    “嗯。”

    慕潇潇点了点头，视线盯着那被掩埋在坑里的骨灰盒不曾离开。

    眼角微微有些湿润，哭了很多次，这一次，反倒有种释然放开的感觉了。

    “埋吧。”

    她将眼睛闭上，不再去看那被安然放在坑里的骨灰。

    人生来便是如此吧，早晚都逃脱不了死的命运，早晚也要与这黄土融为一体。

    冰衍和凤璃儿开始埋土，直到将那一个坑掩埋成了一个大大的坟头，他们二人脑门上，已经多出了不少的汗珠。

    凤璃儿擦着额头上的汗。

    见她如此劳累，冰衍有些心疼的看着她，从她的手中，将剑夺了回来。

    “这事本来就不该是你做的，璃儿，你先去歇着，剩下这一点，由我做。”

    凤璃儿冲着他微微一笑，接过他手中的长剑继续埋土：“既然选择了你，就该一切按照你的来。公主既然是你的主子，那也就是我的主子。我为自己的主子办事，有什么不行的。”

    她没有理会冰衍是何神情，继续动作着手上的动作。

    闻她言此，慕潇潇哀恸的脸上，多了一丝难以察觉的情绪。

    她朝凤璃儿走过去，在她身边站定片许后，蹲下身，亲自动手去埋那黄土。

    二人见她这样，皆是吓了一大跳，凤璃儿更是赶紧扔了手上的长剑，弯身就要扶她。

    