
    对，就是破石头，这个比喻，他确实没有比喻错。

    “世人都知道，江湖上有名的大魔头，是冷杀门的门主白止无疑，但是他们永远都不会知道，江湖上，以正义闻名的玄冰宫的宫主，与冷杀门的门主，竟然是同一个人。”

    “怎么？有意见？”

    闻言，祁景涟淡淡的挑了挑眉毛。

    “在下不敢。”

    “谅你也不敢，就算是有意见，也得憋着，懂么？”

    男人说话很是狂妄，让冷子寒听着，心里多少是有些的别扭，却是敢怒不敢言，说不出半点反驳的话出来，因为不管怎么样，祁景涟的话，都是说的在理，有理有据。

    他还真的没有半点可以反驳的语气和话来。

    更何况，人家方才还救过他。

    毕竟是见过大世面之人，尽管他知道，眼前这个不好相处的男人虽救了他，但肯定是另有目的。

    他略一停顿之后，还是将头抬起，看着眼前的男人。

    祁景涟之姿，是他等望尘莫及的，他见过的俊美男人不在少数，行走江湖这么多年，唯有花倾落与祁景涟之姿色，让他过目不忘，留下深刻的印象。

    这两个男人，除却身上一袭本领高强的武功，这一张脸，也足以可以魅惑众生。

    若说花倾落可男可女，是一个妖艳十足的妖精。

    那么眼前的男人，更是胜之百倍，他的绝色天姿，这个世上，更是让人望尘莫及，男女都无法将之匹配。

    “在下这条命，是二位救的，不管怎么样，在下都欠二位一条性命，日后若是有用得着在下的地方，在下定会——”

    “不用等日后，现在就有事让你去做。”

    一旁的冰衍，突然开口，他抬头看了祁景涟，后转头，冲着冷子寒继续道：“大祁的皇帝江扶辞，地狱门的主人花倾落，这两个人，选择一个，你想得罪谁？”

    “这——”

    冷子寒忽然瞪大了脸，有些震惊的望着冰衍。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思，你身为江湖的名门大派，在江湖上也有着不少的名望，要不然，我家门主也不会救你了，江扶辞和我家门主以前的关系你也知道，只不过最后因为江扶辞犯贱，这关系就这样的淡了，而那位被新封的公主江柔，却是不知死活的得罪我家夫人，甚至不惜最后用黑衣人取我家夫人的性命。”

    “门主一个生气之下，就将人给杀了，那人毕竟是江扶辞的亲妹妹，江扶辞知道真相后，不管怎么样都会找我家门主报仇。我家门主的仇人太多，当然，对于仇人，我家门主一向都是不放在眼里的，唯一放在眼里的就是我家公主。”

    “我家公主如今身怀有孕，正是有孕的身子，门主不想让她在快要生产的这几个月里，被外人不相干的人打搅。当然，对于花倾落，那人就是一个变态，也是一厢情愿。这两个人，都是让人难缠的角色，所以就用得着你们江湖门派来出面了。”

    