
    “你要是敢伤害冷兄，我们绝对不会放过你！！”

    二人从地上狼狈的爬起来，花倾落那一道从袖子里挥出来的掌风虽轻，但是对他们来说，已经是极限，他们身上都挂了彩，也受了不少的伤，根本就不是他的对手。

    如今再被他这么一打，直接被他给打摔在了地上，又如何会是他的对手。

    当听到语言如此轻浮的和冷子寒说出这样的话来，他们的愤怒全表露在眼底与脸上。

    他们愤怒的一张脸，死死的，冷冷的瞪着花倾落，恨不得将他给千刀万剐。

    花倾落却是看都没有看他们一眼，对于他来说，好玩的，莫过于眼前的男人，冷子寒，可比这些小喽啰有趣多了。

    他只需淡淡的挑一下眉眼，方才那两个出声骂他的男人，声音戛然而止，耳边，在瞬间，只传来他们身体爆炸，裂开的声音。

    就像刚才他在愤怒之下，杀的那些人一样，这两个也不例外。

    冷子寒和花倾落站在了一块，那堆的血块与血肉，自然都没有溅在他的身上。

    看到他们二人，皆因为自己而死。

    冷子寒一张冷漠坚硬的脸，不停的变换，再变化，最后，却莫名的归为平静。

    因为他知道，不管是愤怒，还是盛怒之下的他，都不会是花倾落这个大魔头的对手。

    为了他，为了他而死的那些兄弟，已经死了这么多人了，他不能，不能——不让他们的死，因为自己，而白白的送死。

    “现在，那些逃跑的人，我算算。”

    说着，花倾落还真的认真的低下头，去想，去算那些被他关在大殿里的男人。

    最后，他将头抬起，看着面前一脸愤怒，却是隐忍着没有发作的男人，微笑着，将他修长白皙的手指，朝他伸过去，在他的面前落定，朝着他，微微伸出了一个手指，两个手指，三个手指，再到最后的四个手指。

    最终，他将手指收回，若有所思，苦恼的皱着好看的眉头：“怎么办呢，人太多了，我都数不过来了呢，那个大殿，可是特意为了你们而修建的，多么华丽，多么奢侈啊，就连皇宫里，帝王的寝宫，都莫过于此，不是吗？”

    “一下子杀死了这么多人，得有上万了吧，不，比上万还要多，因为那座宫殿，可是有近三万的牢笼，如今都被你们给装满了，你说，让我一下子杀了三万多个男人，多心疼啊。”

    “你们要是能乖乖的听话，说不定，你们就不用死了，你看，现在你们都死了，而且死的只剩下你一个了，多可惜啊。”

    “早就说过让你们乖乖的听话，你们非是不听，非要逃跑，还非要惹我生气，乖乖的听话不好吗？我可曾亏待了你们？可是你们非是不听，非要逃。”

    花倾落瞬间变得苦恼起来，一双水晶的眸子，带了些疼惜的盯着面前的男人看了片许，好看的薄唇轻轻的开启：“如今只剩下你一个人了，你说，你想怎么死？还是想和我玩一些有趣的事情？”

    推荐都市大神老施新书:

    