
    而他们不同，他们是真的累了，从牢笼里逃出来，再到现在，逃跑的早已消耗尽了自己所有的体力，再和黑衣人打斗交缠在一起，就算是会武功，此刻也累的和凡人无疑。

    不多时，一行逃出来的那么多的人，转眼间，就被斩杀的所剩无几，在这一场残忍的杀戮中，大多数人都是被黑衣人一刀砍到脖子。

    任那鲜血飞溅，便不再管他们，让他们无助的摔在地上，做最后的挣扎与反抗。

    眼瞅着黑衣人越来越多，慢慢的数目，已经比之前要多了几十倍，从大殿里逃出来的那些男子，在数目上，也是完全的达不到这群黑衣人的数目。

    转眼间，他们所谓的用人数战胜黑衣人，已经成了天大的笑话。

    杀戮还在继续，短短的半个时辰的时间，整个地狱门，都成了一滩的死尸，与血水。

    浓重刺鼻的血腥味，成了地狱门特有的味道。

    花倾落折身追出地狱门，然而此时的地狱门外面，哪有什么人的踪影。

    他恼恨的一拳打在石壁上，白皙的手，瞬间往外冒出不少的鲜血来。

    倏然的，脑海里想过什么一般，他快速的折回房间，找寻方才那名假冒的男子的身影，见那床上也是空空如也，耀眼的红色床榻，此刻于他而言，又是那么的讽刺。

    他俊美的面目可见狰狞。

    “祁景涟！！”

    终是，他狠狠咬牙，愤怒的喊出这三个字来。

    “你当真就这么无情，任由他人来羞辱我！！”

    “来人！！”

    他的声音中，充满了压抑与绝情，往外透露着的，更是愤怒的火焰在咆哮。

    他冲着外面，冷声喊道。

    黑衣人听到了他的命令，快速的从外面跑进来，当看到他一张俊美的脸，完全变的狰狞的时候，回之他们的，也是一愣，有颤意在里面。

    “主.....主人.....”

    “调动地狱门里的所有死尸，不惜任何代价，给我把祁景涟给找回来！！！！”

    调动地狱门所有的死尸？

    闻言，黑衣人心下一突。

    这话可不是闹着玩的，主人竟然为了捉那个人，要调动地狱门所有的死尸，主人知道那意味着什么吗？

    而且，而且那个人，也绝对不是什么泛泛之辈，即便是调动了地狱门所有的死尸，他也有自己门派，到时候二人打起来，主人也不会是他的对手啊！

    这样对主人来说，绝对会有损失的，可是当看到花倾落那满是愤怒的脸。

    黑衣人震惊之余，又觉得害怕，更是不敢大胆的说出这样的话来。

    现在的主人正是在气头上，若是他这个时候劝他，只怕会被他在众怒之下降罪。

    “是.....”

    黑衣人硬着头皮，咬了咬牙。

    头顶，那道如芒刺在背的视线让他心里发憷。

    虽然没有抬头看他，但黑衣人也知道，他的视线，此刻一定是落在自己的身上的。

    黑衣人面露惧色，恭敬的朝他躬身：“主人，属下告退。”

    花倾落没有理会他，拳头却是不由得一再握紧，他俊美的脸，越变越是狰狞。

    推荐都市大神老施新书:

    