
    闻言，苏水寒点了点头，温润的脸上，一如往常那般富有优雅的神色：“确实该进一趟宫了。”

    原本说的不想和他再有所联系，也不会再进宫，没有想到，到了头来，还得再进一次宫，这次却是为了他们两个人。

    他嘴角多出了一抹苦涩的笑意。

    论起李寻的府邸，他的住处，之前，慕潇潇生活在皇宫里，可谓来说，从未来过这里。

    如今再来，这里也没有了以往的模样，而是处处可见凋零。

    自从李寻从这里离开，去了瑶光。

    这里的人，也因为没有了主人，一个一个的都已经走光了。

    堂堂的二品京兆，如今的府邸，却是杂草丛生，没有半点的人迹与人烟。

    冰衍与冷枫忙着替他们将这脏乱的府邸给打扫干净，方便他们进来，许久的没有人打扫，里面都结了满满的蜘蛛网，更甚至的是，一堆的杂物，脏东西，都在里面。

    “看来李大人离开之前，是把这府里的人全部都赶走了，要不然堂堂的京兆府，也不会变成现在这个样子。”

    “嗯，这分明就是许久都不曾住过人了。”

    冷枫同样点了点头，望着四周打量起来。

    最终，经过他们三人的打理，终于将这条被野草包裹的地方，给解救出一条小路出来。

    冰衍恭敬的让出一条路，让慕潇潇和祁景涟先过去。

    望着这四周的杂草与满是脏东西，一时的，慕潇潇一时也不知，哪里才可以安放李寻的骨灰。

    她双手攥着脖子里的骨灰，茫然的眼睛四处的望着。

    一生中，所亏欠的人。

    重活这一世，她虽然改变了自己的命运，但是也亏欠了太多的人。

    如果可以再重新来一次，或许，她这一辈子都不会选择和李寻再扯上联系，那样他就不会死，与自己没有关系，就不会喜欢上自己，也不会为自己改变这么多，甚至到了最后，为了自己，跑到那个瑶光去。

    在那里人生地不熟，只为了，看自己是否安然无恙，然后将自己的性命，为了自己交代在了那里。

    可惜，哪有那么多的重来一次，她已经重生过一次了，是上天给了她机会，让她没有再走以前的老路，让自己带着仇恨，回来，找自己的仇人报仇。

    她的重生，已经得了上天的垂怜。

    李寻，不管你是生是死，亦或者，未来，与土皆为一体。我会按照你说的那样，这一辈子都不会忘记你，会想起你。

    你是我的恩人，也是我的亲人。

    “公主，这个地方已经长时间没有住人了，里里外外，都需要打扫，要不然都进不去人。而且这里距离京城的街道很近，会有人来往，属下怕，待会有人发现了我们，我们也不能在这里呆太长时间。以免被人怀疑。”

    冰衍上前一步，恭敬的拱手道。

    “那就找一个安静的地方，把他葬了吧。”

    慕潇潇声音淡淡，听不出喜怒，但是那喑哑，隐忍的声音中，还是不难听出，那一抹哀恸在里面。

    