
    “你们这好大的排场啊，什么时候我庞玉婉来，也需要人进来禀报了？”

    慕潇潇正躺在美人椅上闭目养神，猝不及防的听到这尖锐带了嘲讽的声音从外面响起。

    看样子，是有人被人拦在了外面。

    凤璃儿将庞玉婉拦在外面，神情算不上多恭敬，但也称不上是冒犯。

    “庞贵妃，我家夫人在休息，这个时候，还是不要去打扰的好。”

    “放肆！！你这个贱婢好大的胆子，我家娘娘亲自拜访，还敢闭门不见，还真当自己还是这合欢殿的主人！！那不过是皇上看你有着身孕，行动不便，同情你！某些人，真的好不要脸！！”

    “你——”

    听到她谩骂不敬的语气，凤璃儿气的脸色一白，偏偏不好发作，因为慕潇潇只说让她待在外面守着，不让人进来，并没有说，那些执意冲进来，对她不敬的人，将怎么样。

    她气的双眼一瞪，偏偏对面这个还是如今最受宠的庞贵妃，江扶辞的心上人，她一个平民百姓，还真的得罪不了。

    外面的响声，着实的大，慕潇潇本就没有去里殿休息，而是躺在了外面，如今听到她们争执的声音，秀气的眉头一蹙，有着不满。想翻个身，继续睡。

    可外面的吵闹声，也是此起彼伏，像是不知道停止一般，终于的，她在翻了无数个身之下，伸手摸上了自己隆起的小腹，从美人椅上爬了起来。

    小脸，带着未睡醒的松懈怒意，却是在快走到殿门口的时候，及时收敛了回来，改为一脸平静的走了出去，去见来人。

    “原来是庞贵妃来了，我就说是谁能有这么大的胆子，敢在我的殿门口叫嚣，除了你庞贵妃以外，这个宫里头，恐怕也没人敢了。”

    来人，说话轻灵，犹如黄莺鸟鸣叫，听着让人耳朵舒爽至极。

    庞玉婉打量着慕潇潇那张脸，当真的是人比花娇，比花还要美上百倍，就连她这种时常引以为傲的脸，此刻到了她这，竟也黯然失色。

    引以为傲的容貌被比下去，这绝对不会是她满意的。

    她冷冷的勾了勾唇角，视线放在她微微隆起的小腹上。

    “怪不得皇上再不喜你，也要金屋藏娇，原来是藏了这么一个美人啊。这肚子，是有几个月了？”

    “放肆！！”

    “我看放肆的人是你家主子！！”

    凤璃儿一声放肆声落，随着水月又是一声低喝。

    “见了我家娘娘也不知道行礼，真的好生的没有分寸。好在我家娘娘大度，不和你一般见识！！还不快把我家娘娘请进去？！！我家娘娘能屈尊来你们这，是你们的三生荣幸！！。”

    瞥着水月那张狗仗人势的嘴脸。

    慕潇潇勾了勾唇，往身侧站了站，给她们让出一个位置来。

    见她这么识趣，想到以前她在这皇宫里头的所作所为，如今这么轻而易举的就被她给踩到脚下，庞玉婉不知道有多自豪，做得意，尤其是那心里，都跟摸了蜜一样的甜。

    立马就将刚才在容貌上的较量，给望之了脑后。

    