
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    甚至大言不惭的，听他们那话中的意思，竟是想要找他要这个戏班子？！

    江扶辞冷笑一声：“朕若是不给呢？”

    “我家门主说了，你若是不想当皇帝，这个世上还有很多想当皇帝的人，随便他怎么找来一个替代你。如今夫人正热衷于这戏班子，门主也想给夫人一个惊喜。我家门主的身份，想必你也知道了，想当皇帝，也不过是一句话的事，等他下令将这戏班子要过来，让夫人过足了瘾——”

    “卑鄙！！”

    冷枫呵呵一笑。

    那俊美的笑脸，落在江扶辞的眼里，却是对他充满了无限的讽刺。

    江扶辞狠狠的瞪他一眼。

    笑过后，冷枫收住嘴角的笑意，看着他：“论起卑鄙，我家门主，恐怕不及摄政王你的万分之一。口口声声说我家门主是昏君，只懂得宠信后宫妖妃，滥杀无辜。摄政王又何尝不是？庞玉婉的三言两语，就让你改变了对她的看法，认为她受了天大的委屈，将所有的责任都追究归结到我家门主与公主的头上。”

    “口口声声说你重情重义，为了保我家门主江山社稷，不惜多次扬言，说我家门主的江山，都是由你打下的。摄政王不觉得很可笑吗？就连在这其中出力最多的寒王殿下，都不曾说过这大祁的江山，是他辅佐门主打下的，摄政王好大的脸。不，在下应该说，摄政王都已经没有脸了。”

    “摄政王若是有脸，又怎么还会在口口声声的说自己是门主的结拜兄弟的后面，去抢门主的江山，做门主的皇帝。受人谴责时，你则摆出一副自己也是迫于无奈之举？还——”

    “你闭嘴！！”

    “摄政王这是恼羞成怒了？好了，我不说了，那戏班子的事，就有劳皇上了。”

    “哦，忘了提醒摄政王一句，我家公主眼光高，门主眼光也挑剔，这戏班子，在下知道，皇上你也是花费了好大的一片心思，都是京城里有名望的戏班子，不是那普通的戏班子能够比的上的。你可千万不要将那有名望的戏班子给掉包，这些我家公主和门主，都是能看得出来的。”

    “要不然，给门主看出来你这心思不正，在里面做手脚，我家门主生气起来，你也是知道，若是做起什么过分的事来。我们这些做属下的，拦都拦不住。”

    “皇上，该说的在下都已经说完了，告辞。”

    “站住！”

    “皇上这是还有什么话要和属下说？皇上无需太客气，我家门主和公主都是那善解人意之人，只是想要皇上的戏班子。我家公主还说，一个戏班子就行了，皇上要是嫌给的少，再想给些什么，我家公主再三和属下说，可是千万不能接受的。”

    看到男人俊美的脸上，已是青筋爆现，就连那昔日刚毅俊美的脸，此刻都变得扭曲的不能再扭曲。

    冷枫自知过分也不能太过分了头。

    万一这个江扶辞不管不顾的给他们来一个鱼死网破，那可就完了。

    