
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “皇叔这才刚进宫，就跑的没了影子，又是跑哪去了？”

    合欢殿，见男人体贴的给自己揉着肚子。

    慕潇潇也是上了脾气，忍不住伸脚踹了踹他。

    男人微微一笑，将她的小脚抱在怀里，脱了她脚上的鞋子，给她轻轻的揉捏着。

    那种痒痒的感觉，不多时，又把慕潇潇给逗的咯咯笑出声来。

    “苏水寒来了，与他商量一下事情。”

    “他进宫来了？怎么没有来我这？”

    一般以前他来的时候，不管出于什么原因，都会跑来她这坐坐的。今日竟这么的反常，也是走了之后，才知道他来的消息的。

    闻言，祁景涟淡淡的抬了视线看她一眼，里面意味莫名。

    却是把慕潇潇看的一个狼狈，别扭的将视线转向别处：“我也就是这么说说，皇叔你那是什么眼神啊。”搞得就像是她和他有一腿一样。

    她略带些烦闷的将脚从他的怀里抽出来。

    玲珑的小脚脱了怀，祁景涟只觉得心底一空，看着她：“是皇叔不让他来的。”

    “哦。”

    既然是他有意为之，那么苏水寒自然是想来，也来不了了。

    祁景涟现在在所有男人中，最避讳的就是苏水寒那个人，虽然他对自己的信心很看重，但事事就怕个万一，不是说他不信任自己的女人，而就是太信任了，所以就怕出现个什么意外。

    尤其这意外，还是出现在自己的女人身上，他自然是一千个一百个不愿意的。

    “我知道你在皇宫里待的憋闷的慌。”

    这皇宫之前她也待过很多年，但她的胃口，已经在外面给养刁了，所以这皇宫，根本就控不住了。

    尤其是当年的她进宫，也是有目的而来的，而不是像今日这般，只为了养胎，便就再次的被困在这牢笼里。

    如果和以前一样，没有人敢招惹她还好，偏偏江扶辞那个混账东西，还如此的不让人省心，他这才离开一小会儿的时间，他的人就来了。

    想到这，祁景涟叹了一口气，再次的将她的小脚给拉到怀里，替她松着筋骨。

    有孕这几月，他也是什么好东西，只要是大补的东西都往她的嘴里送，都没有见她胖上个一两斤，就这小身板，自己都吃不饱，又怎么会去喂肚子里的孩子。

    “想吃什么？我命人去给你做？”

    “吃点点心就行了，我暂时还不饿。”

    慕潇潇撇了撇他：“皇叔不觉得在宫里待的很无趣吗？”

    祁景涟闻言笑了笑：“你想要做什么？说出来，我便命人去找江扶辞，让他照办。”

    “皇叔，江扶辞会被我们给气死的。”

    慕潇潇闻言“扑哧——”一声笑出声来，一个杀了自己亲妹妹的敌人，还有随时对自己江山勾成威胁的两个人，江扶辞能够留下他们住下，不知道是花费了多大的精力，才能够平复好自己的情绪。

    现在再去吩咐他做这做那，还不得活活的将他给气死。

    祁景涟反倒是一脸的不以为人，吩咐他，是给他将功赎罪的机会，他可不会管，他到底会不会被气死。

    