
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    白子虚已经松了手，而那在他手上大睁着瞳仁，到死都不能瞑目的水雪薇，已经从一具鲜活的身体，以很快的速度，成为了一具温凉的尸体。

    “啊！！！”

    紫瞳一声尖叫，痛苦的捂着自己的嘴，不敢相信的望着眼前一幕。

    想不到刚才还活的好好的人，转眼间，转眼间就成了一具冰冷的尸体。

    她的尖叫声，引来了白子虚的注意，白子虚只回过头，淡淡的看了她一眼，那眼底的冰冷未曾褪去，却是看的紫瞳一阵心惊胆战，犹如正前方站着的，不是白子虚，不是她那善良，救人无数的神一般白子虚，而是那吃人肉，喝人血的恶魔，魔鬼。

    “公....公子....”

    她颤抖着自己的唇，哆哆嗦嗦的望着他。

    还是不敢相信眼前发生的一幕。

    “还不滚吗？”

    “公子....公子.....”

    公子让她滚？公子让她滚？

    她不敢相信一般的，嘴唇哆嗦着，公子让她滚？

    她痛苦的捂着自己的嘴，眼泪控制不住的流下来，她望着已经成为了一具尸体，没有动弹的水雪薇，突然“扑通——”一声朝他跪了下去。

    “公子....公子....”

    然而此时的白子虚，却是什么也顾不得了，仿佛看不到她的下跪，也听不到她的声音，更是看不到她害怕捂着嘴，痛哭的模样。

    他的眼前浮现的，只是记忆中，脑海中，那抹熟悉的倩影，那张如花似玉的笑颜。

    原以为，他一个人来到这种地方，与她离得这么远的地方，虽然他不会再娶妻，他也选择了一个人孤独终老。

    他想，不管有多喜欢，有多深爱，总会随着时间，一年不行就十年，十年不行就一百年。

    直到他死。

    总会忘记她的，总会努力的将那抹熟悉难忘的身影，在他的脑海里忘记的。

    可他还是太忽略自己了，哪怕只是短短的几个月的时间，他发现，就是这短短几个月的时间，他被煎熬，被折磨的生不如死，那种感觉——他不想再经历，更不想再体会。

    他努力的麻痹着自己，努力的试着忘却，努力的想要将她的身影抹去。

    然而，这个突然出现的女人，水雪薇，记忆中，他是存在的。

    可是他喜欢的人，是慕潇潇，而不是她。

    他已经有了喜欢的人了。

    此生唯一的女子。

    即便是他有着媒妁之言的未婚妻，他也绝不会让她侮辱自己心仪的女人半句不是。

    因为她没有那个资格，更加的不配。

    他心仪的女子，这个世上，更是没有谁，能将她如何。

    手上，温热的血，已经变得冰凉。

    他抬起手，看着那刺眼的殷红，在自己的眼底，成为了一汪血色的深渊。

    闭上眼，任那冰凉的冷风刮在自己的脸上，心脏的位置，一阵一阵的抽痛，那是一种生不如死的折磨。

    再次睁开，他的眼角，已经成了一片血丝。

    血红的让人觉得害怕。

    麻痹了这么久，那抹熟悉的身影非但没有从自己的脑海里消失，却在自己的心里日益加深，他所作的努力和付出全是白费，他永远也无法忘记她，永远也不会！。

    