
    泪眼楚楚的望着他：“子虚，你可以娶她，但是你也必须娶我，我才是你的正配夫人。我答应你娶她好不好，你可以将她纳为妾侍。”

    “闭嘴！！”

    白子虚声音可见愤怒，突然视线一冷，狠狠的折向她。

    水雪薇被他这突然折射过来的眼神吓到了，她下意识的缩了缩自己的脖子。

    始终不知道自己哪句话，究竟哪句话说错了，让他不满意了。

    她都如此大度的让他纳妾了，这换做多少的女人，有多大的肚量，都不会允许的，偏偏她允许了，他还表现出这副神情来，仿佛极为厌恶她说这句话一般。

    可是——

    可是——

    “你有什么资格提她？”

    白子虚看她的视线中，充满了冷漠与轻蔑。

    往深了看，那股一闪而过的厌恶，也是在他的眼底飞快的消逝。

    慕潇潇是他永远深爱，却永远得不到的痛。

    他永远不会想着用那种下三滥的手段去得到她，更不敢幻想，她会嫁给他。

    如果真的有那一日，他白子虚此生一生，注定都只会有她一个妻子，而更不会像她说的那样，将她纳为妾侍。

    如此不知分寸，侮辱自己心上人的一句话，让白子虚对她本存有的那点愧疚与不忍，也在这瞬间，转为极为的恼恨与憎恶。

    他狠狠的一甩秀袍就要离开。

    水雪薇哪能真的让他走，她深深的知道，他若是走了，那意味着她的，将会是什么，他不能走，他若是走了她怎么办？！！

    她不想走，她真美的不想走，她只是想过让他留下来而已，只是想让他留下来陪着她啊！

    她不在乎什么荣华富贵，不在乎什么功名利禄，只想永远的和自己喜欢的男人在一起，可是不知道怎么回事，她想的，一切都按照好的发展，她这几日，待在这里养伤的这几日，她也在想，该如何向他袒露自己的身份，袒露自己对他的一片爱慕之心。

    甚至，她都幻想好了，袒露了自己的身份以后，他或许会震惊，会吃惊，又或者是会欣喜。

    欣喜他自己会有一个未婚妻，而他的这个未婚妻子，并没有因为他的家道中落，就放弃了他，而是为了他主动的找了过来。

    她是这么想的，想的这么的美好，可是，可是现实，现实却是给了她当头一棒，让她，让她痛苦，让她绝望。

    “白子虚，你怎么能这么对我！！”

    她冲着他已然走远的背影大喊，然而回应她的，却是他个更加决然的离开，对她没有半点的留恋。

    水雪薇无助的蹲坐在地上，仍是无法相信，这现实来的太过于突然，突然到，她想了这么多久的男人，欣喜了这么多天的结果，竟然到了最后，会是这种结局。

    她无助的蹲在地上，痛苦的抱着自己的脑袋，痛哭的哭出声来。

    “我才是你的结发妻子，我才是你的结发妻子啊。这些年，我为了你，一直守身如玉这么多年，只为了哪一天，能够找到你，与你携手共度一生。而你却已经有了心仪的女子。”

    “她在你心里的地位，竟是这么的深，连我退步都不行吗？！！”

    