
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “然后张生那混账，根本就没有遵守之前对烟儿的承诺，他考上了功名，娶的却是京城大户人家的千金女儿，早已将烟儿这么多年的痴痴等待弃之脑后，抛之脑后。”

    他依旧在哭，而且哭的泪如雨下，鲜少见一个男子哭成这样，哭的完全的没有了形象。

    张华的眼泪，像是永远也擦不干净，他使劲的揉着自己的双眼，语气中，满是愤愤不平：“可怜了烟儿，痴心一片，将自己这么多年积攒的为自己赎身的银子，都给了这个忘恩负义的男人。”

    “可怜了她两年里的苦等，可怜了她终日的以泪洗面，更是可怜了她，不知道自己痴痴等往，痴痴盼望，如此深情的男人，竟另娶了她人，与旁的女人郎情妾意，早与她没了半点的干系。”

    说到这里，张华的眼泪中，都快多出了血丝。

    “烟儿性子傲，若不是当年因为戏班子不景气，受到官府的打压，草民一家，完全用不着她去青楼养活，可是即便去了青楼，她也依旧保持着自己的干净，若不是因为戏班子的事，烟儿就不会死，她就不会死了。”

    “都是张生那忘恩负义的狗东西，若不是他，若不是他，烟儿现在都好好的，都好好的活着，她不会终日以泪洗面，她不会在得知了自己喜欢的男人在另娶了她人后，三尺白绫，结束了自己的生命，更不会——”

    “她不是跳楼死的吗？怎么又变成了三尺白绫？”

    见他说的，前面与戏中相似，唯独到了后面，就跟变了一样，凤璃儿忍不住开口纠正。

    张华痛苦的摇了摇头，痛心疾首：“因为官府啊.....因为官府啊！！”

    “现在的张生当了官，谁也奈何不了他，若是让他知道，若是让他知道，我们将烟儿编进了戏曲里，他一定会他一定会找人，也要将我们除去的啊！”

    “戏班子，是我们张家班子的命，我们怎么可能让它毁了啊！！”

    “只是可怜了烟儿，死的这么惨，什么话都没有留下，就这样结束了自己的生命，自己的痴心一片，自己的希望寄托，最后全毁在了张生的手上！！”

    “那青烟姑娘与你什么关系？”

    “那是我的女儿，那是我的女儿，我的亲女儿啊！！我的亲女儿！！”

    “烟儿，烟儿啊！！都怪爹没用，都是爹没用！！你死了爹都无法为你报仇！！张生那个忘恩负义的狗东西，到现在都好好的活着，逍遥法外。若是没有你，他又怎么能有今天的高位。”

    “他这个忘恩负义的狗东西！！我可怜的女儿，我可怜的女儿！！爹那可怜苦命的女儿啊！！可怜了你这么年轻，就断送了自己的生命，我的女儿啊！！我可怎么对得起你那死去的娘啊！！！”

    听他哭声悲恸，声泪俱下。

    凤璃儿很快就被他这种情绪给感染了，动了动自己的嘴，她的手都伸了过去，想将他年迈的身体，给搀扶起来。

    