
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这人就是这样，每个女人的心里，总会有些虚荣心，她庞玉婉，更是不例外。

    反之，她的虚荣心，比这世上的任何一个女人，都要强。

    “想不到曾经荣宠后宫这么多年的安康公主，如今也要落得个看人脸色的下场。”

    “你还说！！”

    本来慕潇潇将她们放进来，凤璃儿就不满了，要不是慕潇潇中途给她使眼色。

    她只能选择睁一只眼闭一只眼，满心的火气与怒意，也只能拼了命的往心底里压。

    再听到庞玉婉这种明显的得了便宜还装乖的语气，她气的更加的愤怒了，一双眼珠子瞪的就像是死不瞑目一般，要不是慕潇潇给她使的眼色，她再多说一句有辱慕潇潇的话，她就要愤怒的冲上去，将这俩人给大卸八块了。

    庞玉婉一点也不在乎她的神情，相反，她表现的越是愤怒，她越是高兴，得意的嘴角勾起，那就是自豪与得意。

    她偏偏就喜欢看这种明明恨你恨的咬牙切齿，却还是将你无可奈何的模样。

    她走到慕潇潇方才躺过的美人椅上站定，水月赶紧弯腰给她把美人椅用力的擦干净。

    本来上面就极为的干净，又是慕潇潇才躺过的。

    但她就是要羞辱慕潇潇，让她难堪，她刚才躺过的地方，她就是要让水月擦干净，她才躺下去，向她证明，她比她，不知道高贵了多少。

    凤璃儿拳头狠狠握紧，盯着眼前这羞辱人的一幕，几次都恨不得冲上去，将这两个逢场作戏的女人给大卸八块。

    慕潇潇则是一点也不在意她们二人的表现，明是羞辱，却不看在眼里。

    反倒是找了一个离她们算不上很远的地方，坐了下来。

    倒了一杯茶，优雅的品着。

    此刻那股困意已经消失了，她的唇角微勾，有的只是像看傻子在那耍猴一样的有趣。

    见她们一前一后的忙完了，她才优雅的将茶放下，朝她们看过去。

    “庞贵妃的胆子可真是大，我现在总算知道了，你是怎么坐上这贵妃的宝座的。”

    听着她这耐人寻味的话，庞玉婉回头看她一眼，皱着眉：“你想说什么就直说，别和我在这拐弯抹角。”

    “没什么，只是好心的提醒庞贵妃一下，我这人嫉恶如仇。”

    庞玉婉不客气的一声冷笑：“那又如何？你还能将我怎么样不成？你别忘了，你现在待的是谁的地盘，谁又是这大祁的主宰，而我，又是谁？！论起身份来，我比强了不知道几百倍，几千倍！”

    “不。”

    慕潇潇目露戏谑的朝她看过去。

    “今日不与庞贵妃论身份。”

    “哦，那你想论什么？”

    慕潇潇挑唇笑了笑：“就论个人恩怨。”

    “个人恩怨？”

    庞玉婉眉头皱的更深，更是“蹭——”的一下从美人椅上站了起来：“慕潇潇，你想搞什么鬼？！！你到底还想不想在这合欢殿好好的住下去了？！”

    “住自然是要住的，但是我讨厌被人打搅，而且也讨厌有人来这里破坏我的好心情。”

    慕潇潇微微向后靠了靠身子，淡淡的看着她那张瞬变的脸色。

    