
    本来祁景涟这心里还是极为的不爽的，一听她这么一解释，心里的那点不爽，转眼间，也改为爽了。

    轻轻勾唇一笑，暖暖被窝这四个字用的不错。

    他拉着她，在她的小嘴上，奖励的亲了一小口：“好，那就依夫人的，相公为夫人暖被窝，夫人可要快些的进来，莫要让相公久等。”

    “好了，快进去了，你个死没正行的。”

    “公主和门主可真是恩爱。”

    与祁景涟恩爱过了头，差点忘了，背后还有一双眼睛瞪大了望着他们。

    “怎么了？”

    慕潇潇回过头看她一眼。

    “没有没有。”

    凤璃儿赶紧摇了摇头：“只是想不到，公主与门主竟这么的恩爱。”

    慕潇潇不仅笑了：“恩爱？”

    “是啊。”凤璃儿更加的用力点头：“什么时候，我家冰衍也能像门主对待公主那样对待我，我就心满意足了。”

    慕潇潇笑出声：“好端端的，怎么忧心起来这件事了？我认识冰衍这么久，还从未见他对哪个女子动心过，你是第一个，也是他第一次表露出想要真心的女子。他对你，也是事事都以你为忠心，好好的待你，这还不算真心爱你吗？”

    凤璃儿不好意思的抓了抓自己的脑袋：“这与公主，与门主不同。我听冰衍说，公主和门主都已经有了十几年的感情了。不知道等十几年之后，我变丑了，冰衍会不会变心。而且我听说，这男人都喜欢三心二意，吃着碗里想着锅里的。”

    “冰衍是觉得我与那些女人不一样，觉得特殊，所以才会对我一时新鲜....”

    “璃儿。”

    慕潇潇声音不仅沉了下去。

    听到她微沉的语气，凤璃儿赶紧看向她。

    “公主，我....”

    “你若是这么想，就是你的不对了。冰衍现在是你的男人，你的男人你就得对他抱有十分的信任，若是连你都猜忌他，不信任他，若是日后他真的与某个女子走的近了，你就能不分青红皂白，去这么想他了吗？”

    “我.....”

    “是不是今日所看的那些戏，给你警钟了？”

    “我....”

    “你也无需觉得不好意思，若是冰衍日后真的敢对你怎么样，我也不会轻饶了他。放心吧，这个世上，我也极为反感这样的男子，不管他是不是自己的人，只要他敢生出这样的心来，我绝对容不下他。”

    凤璃儿等的就是她的这句话，如今听到她这么说，不仅感动的直点头。

    “我相信公主！！”

    慕潇潇说的不错，她就是因为今日所看的这出戏，起了心思。

    她就在想，当初这么恩爱的人，到了头来，曾经的海誓山盟，深情许诺，恐怕换个人都会相信吧。

    因为女人，无论她的身世再强，再有靠山，最后也不过是想找到一个好的归宿，想找到一个对她深爱的男子，为其生儿育女，携手一生。

    戏中所演，虽然她不如女子那般出生青楼，可是与她而言，她也是为了冰衍放弃了许多，放弃了他从小生活的清风寨，放弃了那里欢愉热闹的生活。

    