
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是谁借给庞贵妃这么大的胆子，只带了一个丫鬟，就敢跑到我这里来耀武扬威来的？”

    “你——”

    “慕潇潇，我来的事，后宫的女人，可都是知道的，我要是在你这有个三长两短，哪怕是少一根头发，皇上要是知道了，绝对不会轻饶了你。”

    “而且你也知道，这个后宫里头，皇上最疼的女人就是我了。而且皇上对你，也是十分的讨厌，更是巴不得你早点死，你要是动了我，他绝对不会轻饶了你。”

    慕潇潇不语，只淡淡的看她一眼，低头玩弄着自己的手指，片许，又将头抬起，看她一眼：“庞贵妃如果现在走，还来得及。”

    “走？”

    庞玉婉仿佛是听到了什么天大的笑话，冷冷的笑了一声，居高临下的挑眉看着她：“慕潇潇，你这是什么话？当本贵妃是骗你吗？还是逗你开心？”

    “就是就是，某些人，可真是不要脸，还真当这大祁的后宫是你家的不成，现在这大祁的后宫，大祁的皇帝，大祁的江山，早已经易主了。”

    水月见庞玉婉动怒，也快速站了出来，挡在庞玉婉的前面。

    有关慕潇潇当年的事，她多少也知道的。当年这个女人在后宫受宠的程度，可谓是众心捧月，可是偏偏的，她就是不放在眼里。因为现在的她，早已是落地的凤凰不如鸡。

    她堂堂的一个一品皇贵妃，难道还怕她不成？！

    “你在外面待不下去了吧？皇上好心收留你，你不仅不知道感恩，还敢这么对待我家娘娘，可真是不知死活。慕潇潇，我看你是活的不耐烦了，知不知道我家娘娘只需要一句话，就可以将你给处死？”

    “我现在心情好，不想与你一般见识，你要是识趣的话，在我没有生气之前，赶紧离开，或许我还可以饶你一条性命。若是等我生气了。”

    慕潇潇微微垂着头，淡淡的视线扫向她：“莫说是堂堂一品皇贵妃，就算是江扶辞来了，若是惹恼了我，我可不管对方是谁。”

    “你——你放肆！！”

    慕潇潇淡淡的站了起来，走到她的面前，微抬眸看她：“难道你们来之前，江扶辞没有警告过你们，不要来合欢殿，更不要主动来招惹我吗？！”

    “慕潇潇，你放肆！！你好大的胆子，看来你还真当这合欢殿是你家了。今天我要是不给你一个教训，我就不是这堂堂的一品皇贵妃！！来人！！！”

    “庞贵妃不是与你的丫鬟一起来的么？这殿外早没有什么奴才，你这是叫谁来？若是叫人来，也只是我的人。庞贵妃觉得，我的人进来，到时候，是听命于你，还是听命于我？”

    “哼。慕潇潇，就算这合欢殿里的奴才是你的人又怎么样？本妃身为一品皇贵妃，你还能将我怎么样不成？水月！！给我好好的教训教训，这个不知天高地厚的贱人！！”

    “是！”

    水月恭敬的领命，向前走了一步，走到慕潇潇的面前，嘴角勾起一抹残忍的冷笑，“慕姑娘，得罪了。”

    