
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    白子虚没有反应，亦是没有回头，只是俊朗的眉头微皱，往周边闪了一下。

    水雪薇用力极为的猛，就想着狠狠的抱紧他，只要抱紧了他，那样他想跑也跑不了了，可是她万万没有想到的是，他竟然会躲开，而且躲开的那么彻底，让她一下子就扑了空，以一种十分狼狈的姿势，扑倒在地上，她雪白的下巴砸在坚硬的石子上，那尖尖锐锐的东西，把她的下巴给硌破了一大块的血肉。

    几乎是瞬间，她的小脸，被那尖锐的东西给硌的满是鲜血。

    “我的话不说第二遍，这里不适合你，离开吧。”

    “白子虚！！你怎么能这么无情无义！！为了你，我不惜抛弃自己的亲人，不远万里的前来找你，你知道我都经历了一些什么吗？！！你怎么能够这么对我！！”

    “你怎么能那么无情无义！！”

    “那不过是水姑娘的一厢情愿，若是水姑娘愿意，在意可以命人将你平安送回去。”

    “白子虚！！”

    水雪薇不顾身上狼狈，从地上爬起来，快速的走到他的面前，双臂张开，拦住他的去路。

    “难道在你的心里，我就是这么的不堪吗？我喜欢你喜欢了这么多年，就连我爹给我安排的婚事，我都被人抬进了轿子里，可是为了你，我还是选择留下来，就是因为为了你。白子虚，我为了你付出的这些，都不够吗？你为什么不肯正眼看我一眼。我是真的喜欢你啊，喜欢了这么多年，要不然我怎么会抛弃我的父母不要，只为了前来寻你，只为了和你厮守终身，你不能这么对我啊！子虚！！”

    “水姑娘自重。”

    “你是不是有喜欢的人了？你告诉我，你是不是有喜欢的人了，所以你才不愿意正眼看我一下，是不是！”

    可能是被她过于的纠缠，白子虚抽不开身，也可能是因为她的那句，你是不是有喜欢的人了，更让白子虚难看的眉头紧皱，透过那句话，想起那张如花似玉的小脸，他的眉头皱的更加的深了。

    看到他这样的反应，久久的，半天没有回应她的话。

    水雪薇心中的那点猜想，不好的猜想得到了证实，她委屈的眼角，又落下泪来。

    原来——原来是有心仪的女子了。

    那她怎么办？那她怎么办？！！她可是和他有着婚事，有着婚事的啊！！是父母之命啊！这么多年，随着她长大，这么多年，她的心里，也一直想的念的都是他，他怎么能这么对她！！！

    “是谁？！！那个女人是谁？！！你让她出来见我！！你让她出来见我！！”

    “白子虚，我虽然不是你明媒正娶的夫人，但是两家的婚事，都是由父母定下，你休想摆脱我，我已经认定你了，你就是我未来的夫君，是我水雪薇的夫君！”

    “我不管那个人是谁，哪怕你将她纳为妾侍也好，只要你不赶我走，只要你不赶我走。”

    “子虚.....”

    说到这里，水雪薇的语气又变得凄楚可怜起来，甚至带了些恳求的味道。

    