
    庞玉婉被他这种冰冷透彻心底的眼神吓到了，站在原地，再不敢上前，而是目送着他走远。

    她整个人都颓废的跪在了地上，在地上痛哭了许久。

    最后江扶辞挺拔的身影，在她的面前消失。

    她不知道自己哭了多久，直到江扶辞走远，她哭的嗓子沙哑。

    面前，一只苍老肥胖的大手朝她伸过来。

    庞玉婉顺着那只手望过去，看到的就是张德忠那张肥胖丑陋，满是油水的猪头脸。

    她眼底闪过一抹厌恶，脸上的情绪，更是变得冰冷无比。

    张德忠则是一脸的不以为然，见庞玉婉不把手伸给自己，他环顾四下左右，见都没有人，自己则十分主动的拉着她的小手，将她从地上拉起来。

    因为在地上跪了很久的缘故，庞玉婉的整双腿都有些发麻，站不稳。

    就这样被他强制性的拉了起来，她有些站不稳的想往地上栽去。

    张德忠嘿嘿一笑。

    顺手将她拉到了自己的怀里。

    “贵妃娘娘，何苦哭成这样，皇上虽然不理您，您可不要忘了，您还有奴才呢。”

    张德中这让人头皮发麻的一句话，让庞玉婉狠狠的打了个寒噤，突然扬手，狠狠的就甩了他一巴掌。

    张德中捂着挨打脸，更是不以为然的看她。

    反倒是一脸垂涎的，用手摸了摸自己挨打的脸。

    嘿嘿一笑：“贵妃娘娘何必动这么大的怒，你与奴才之间，该发生的都发生了，不该发生的，也发生了。当初贵妃娘娘与奴才在一起的时候，可没有像今日这般，嫌弃奴才。”

    “可是觉得贵妃娘娘您现在有了皇上的宠爱，再也用不到奴才了，所以就想将奴才踹到一边？贵妃娘娘，你这么做，可是会让咱家寒心的。”

    说着，张德忠的手，又一次的朝她伸了过来。

    庞玉婉想打掉，可是这次她抬起的手，却如同像是想到了什么，尤其是他话语中的威胁，让她觉得害怕，现在的她，已经成这样了，若是再拒绝他。

    江扶辞对自己早已有了想法，这个张德忠如今又是他身边的红人，怕的就是他这张能说会道，颠倒是非的嘴。

    眼下，一切都还有转机。若是在这个时候，再得罪张德忠，那么一切的事情，都将会没有转机。

    可是就这样平白的让她和他再一次的发生关系。

    她不会忘了自己第一次，初次进宫，那一次，完全是因为意外。

    想她堂堂的庞家嫡出大小姐。

    如此高的身份，犯得着自降身份，去取悦一个长相如此丑陋的太监吗？。

    若不是那次意外，她和这张德忠，根本就不会有什么关系，可正是因为这次的意外，让她就这么样毁了自己。

    处处都受着这张德忠的牵制。

    她咬紧牙关，长长的指甲，恨不得陷进自己的肉里。

    可是最终，她不能反抗，她知道自己不能反抗，只能任由着，张德忠那散发着恶臭的嘴，朝自己凑过来。

    任由他抱起自己的身子，朝自己的大殿里走去。

    任由他将自己放在床上，他肥胖的，压着人喘不过来气的臃肿身体，朝她压上来。

    