
    庞玉婉不可置信的瞪大了眼，有些不敢相信的瞪着慕潇潇，不敢相信她口中说的。

    她让自己，她让自己爬着？爬着回自己的寝宫？

    合欢殿和自己的寝宫离的这么远，她若是爬着回去了，路上，一定会有不少的人看她的热闹，到时候她该怎么说？！！她该怎么说？！！

    那些在她的手上吃了不少亏的后宫嫔妃，那些在她的手上，没少被她欺凌的进宫的女人，到时候，一定会一个一个的都跑来看她的热闹，那样，到时候她，她就真的成了整个皇宫里的笑柄，她还怎么树立她的威信，她的威严。

    “怎么？你不愿意？。”

    慕潇潇往前走了一步，在她的面前蹲下身来。

    此刻的庞玉婉，整个人都是狼狈的，那精致的妆容，因为害怕，而有些凌乱的头发，想来，这个女人，是怕极了死。

    要不然，也不会才看到自己的人死，就怕成这副模样。

    “我....我....”

    看到她明显的心不甘情不愿的样。

    慕潇潇轻蔑的勾了勾唇：“方才就说，我心情好，不要惹我生气。可是庞贵妃你非要不听。差点忘了告诉你，我男人的脾气，比我的还要坏。若是让他看到你欺负我了，非死即残。”

    她的一句话，最吓人的，唯有那句，非死即残。

    让庞玉婉的脸色，在这一瞬间，变得更加的白了。

    “我...我.....”

    “你这个贱人，刚刚还不是口口声声的说我家夫人贱人，刚才那股子嚣张的火焰跑哪去了？现在知道我家夫人的厉害了吧？我家夫人就是不愿意和你这种人一般见识，不知死活的东西！！”

    “还不快按照我家夫人的话照办，是死是活，你自己选择，别指望着有人会来救你，就连他江扶辞亲自来了，也要看在我夫人的面子上，像条狗一样的跑开，真以为你男人当皇帝，就可以目中无人，将所有人都踩在脚下了？！”

    凤璃儿站出来，居高临下的瞪她一眼，嘴角带着一抹得意的冷笑。

    扬眉吐气的感觉，真不是一般的爽。

    从刚才她就看这个女人格外的不爽，要不是慕潇潇冲她使眼色，她恐怕早就将这个女人丢出去暴打一顿了，可不管她是不是贵妃什么的，总之让她不爽，得罪了慕潇潇的人，她就能给她拼命。

    要不是不想给慕潇潇带来麻烦，这一路上，她都已经很克制了，没有像以前那样，没有一点分寸的对待那些人。

    “我....我.....”

    看她还在犹豫，不用等冷枫动手，凤璃儿则是自己出了手，将她从地上给揪起来：“看来你是想死，而是不想爬了。”她故作凶神恶煞的瞪着她。

    庞玉婉吓得浑身颤抖，身体猛地一个瑟缩。

    “我爬——我爬——我爬——求求你们不要杀我，求求你们不要杀我，我爬——我爬——”

    闻言，凤璃儿将她摔在地上。

    庞玉婉也当真如她所说的那样，在地上爬了起来。

    她小声啜泣着，害怕的，不敢的，甚至没了脸一般的，狼狈的朝着殿外爬去。

    