
    说罢，她的手，就是高高的扬起，然而却是在快打到慕潇潇脸上的时候。

    凤璃儿快速上前一步，将她那高高举起的手，给拦在半空中，反手就是一巴掌甩上去。

    凤璃儿毕竟是练过武功底子的，而且武功也不弱，她早就看这个狗仗人势的臭丫头片子不顺眼了，这一巴掌，也是攒足了力气打。

    这一巴掌才下去，只听啪的一声清脆的响声。

    水月响当当的挨了这一巴掌，只是个眨眼的瞬间，她被打翻在地上，而那张如花似玉的小脸，也在此刻，被她这一巴掌给打的，高高的肿了起来。

    她捂着脸，满脸的不敢相信的的瞪着凤璃儿，似是没有想到，她竟然会打她？她竟然敢打她？！！

    如果她闪躲，或许还有情可原。

    真应了那句，打狗还要看主人，她的主人就在这，她竟然还敢打自己，而且还是下的这么重的手！！

    不仅她不相信，就连庞玉婉，也是同样的瞪大了眼，瞪圆了眼，一脸震惊的瞪着慕潇潇和凤璃儿，好半天才反应过来过来，拿手愤怒的指着她们：“你们——你们好大的胆子——你们——”

    “庞玉婉，我的时间有限，耐心也有限，还不滚吗？！”

    “你——你怎么知道我的名字？”

    对于她一口就叫出了自己的名字，庞玉婉同样是震惊的瞪大了眼，仿佛不敢相信一般的望着她。

    她竟然知道自己的名字？！！

    闻言，慕潇潇勾唇冷笑一声：“庞家千金，我怎么会不知道？说起来，当年我与你父亲还有些交际。怎么？曾经你的父亲见了我，就像是那摇着尾巴的狗，见了自己的主人，比自己有骨头吃的时候，还要亲。这生出来的女儿，就是这么一个德行？是谁给你的胆子？”

    “你——你说什么！！你胆敢骂我的父亲，慕潇潇！！你这个贱人！！你好大的胆子！！看来你是真的不知死活！！”

    “我看不知死活的人是你。需不需要我叫人去把江扶辞叫来？让他当面看看，这个后宫深受他宠爱的女人，是个什么德行？竟跑到我这耀武扬威来，这和那些后宫心机为达目的不择手段的女人，有什么两样？我想，庞贵妃应该是不想让他看到你这副丑陋的模样吧。”

    “你——慕潇潇，你以为你能吓得住我吗？不妨和你说实话，我来你这，皇上都是知道的，而且，也是皇上让我来的。”

    “娘娘——”

    “闭嘴！！”

    庞玉婉冷冷的抬眼看她：“皇上是什么人，就算是和你有些恩怨，但也不会亲自降下身份，找你的麻烦。可是我就不同了，我是皇上最宠爱的女人，理应为他排忧解难。”

    “你说你来这里，是经过江扶辞允许的？他知道此事？”

    看到她蹙眉，庞玉婉以为她害怕了，更加的得意了。

    “那当然，无论我做什么事，皇上都是支持我的。慕潇潇，这可比你当初当公主那会，皇上要宠爱我，宠爱的比你还要多！”

    