
    “你以前绝对是不认识她的，可我却是你未过门的妻子，为什么她就可以！！！”

    白子虚冷清的视线顺着她的手势看向她身后已是一脸愤然的紫瞳，淡淡道：“水姑娘再不走，紫瞳你就与她一起离开吧。”

    他淡淡的，充满着陌生的一句话说完，已经转了身，打算离开。

    一听到这句话，紫瞳的一张脸，瞬间变得惨白无比。

    紫瞳暗暗咬牙，还真的以为这个水雪薇是出乎无奈，实在是太想留下来了，所以昨日才会那么陷害对她，加上她今日对自己已经道过谦，所以她也选择原谅了她，可是让她万万没有想到的是，真的是死性不改，到了现在，还敢这么对她！！

    还敢拿她当挡箭牌。

    她咬牙切齿，狠狠的瞪了水雪薇一眼，彻底的愤怒了起来。

    “水雪薇，你到底还要不要脸，我好心的一而再再而三的帮助你，你却是一次一次的出卖我！！”

    “别说是公子，就连我自己，你今日都绝对不能留下来！！！”

    紫瞳一句愤怒的话下来，突然发现，刚才还一脸急躁害怕的水雪薇突然间变得安静起来。

    她有些不敢相信的向水雪薇望过去。

    发现此时的她安静的有些可怕。

    “喂，你没事吧？”

    她的头低着，头发都显得有些凌乱，就像是一个疯子，突然间变得安静起来。

    猛地，水雪薇将头抬起，看向还未走远的白子虚。

    突然从地上捡起一个十分锋利的瓦片，刮上自己的脖子。

    紫瞳一张脸瞬间变得大惊失色：“你——你要做什么？！！水雪薇，你别乱来！！！”

    尤其是当看到那锋利的瓦片，都快进入了她的脖子里面，有鲜血顺着她雪白的脖子，往外流出。

    紫瞳吓了一大跳，赶紧叫住前面的白子虚：“公子！！公子，这个女人疯了，这个女人疯了，她要自杀，公子！！”

    闻言，白子虚前行的脚步一顿，微微转过身，向后看了一眼。

    他平静无波的视线，落在水雪薇的身上，那寡欲的眸子落在她鲜血往外流出的脖子上，依旧眸子平静，不见半点波澜。

    哪怕她的鲜血，此刻已经流到了脖子以外，溅射的身上干净的衣服都是。

    “子虚，你不要赶我走，我求求你，你不要赶我走，你把我留下来好不好，你把我留下来好不好，你让我做什么我都愿意。”

    “子虚，我什么都能做的，子虚求求你，把我留下来吧。”

    “你的身边现在最缺的就是一个女人，你需要我留下来为你洗衣做饭，你需要我留下来帮你照顾病人。子虚，你把我留下来好不好。”

    “子虚，子虚，求求你，你不要赶我走，我如果回去，我爹肯定还会把我嫁给别人的，子虚，求求你了，不要赶我走。”

    “你如果赶我走，我就只有死路一条了，除了你以外，我是不会嫁给别人的。”

    突然的，她用力握紧手上的砖瓦，任那锋利的地方划过自己的脖子，任那鲜血往外流出。

    