
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一声惨叫。

    庞玉婉猛地转过头，这个视线，正看到水月整个人都倒在血泊中。

    她的咽喉被割破，偏偏那口子不深，足以给她时间，缓缓的让她将血流尽而死。

    偏偏这个个过程，又是那么的恐怖。

    那种痛苦的折磨与忍受，那种让自己亲自感受着生命的流逝，那种鲜血向外流出，她却控制不住，只能任由那鲜血如开了闸的泉水一样，相继的往外喷出。

    庞玉婉这个时候才意识到事情的不妙在哪。

    她猛地将头抬起，看向水月身旁站着的，突然出现的那名拿剑的男子。

    不知道他何时出现，更没有看到，他何时伤的水月，就在这一个眨眼的时间，不，就连一个眨眼的时间都没到，水月就被割断了脖子，倒在血泊之中。

    她震惊的捂着嘴，她是名门出身，在后宫这个大染缸里，虽然也经历过这样的事情，可这对于她来说，她经历过，也曾背后密谋过，但是这些，她从来都没有正眼看过。

    而且那些她所伤所除去的人，都是她的仇人，她若是不除去，那死的人便是她。

    可是现在，现在，自己的人，自己的人却死在了自己的面前，而且还是以这种姿势。

    她目露惊恐的望着那在地上挣扎的小巧身躯，慢慢的，她从之前的大力挣扎，变成了现在的没有力气，再到最后的，所有的挣扎，都是徒劳，都是白费。

    再到最后翻了白眼，一双痛苦的眸子，瞪得大大的，死死的盯着她，彻底的失去了生命。

    她吓得尖叫一声。

    惊慌的就要冲出合欢殿。

    冷枫握紧手中的长剑，一个闪身到了她的面前，拦住她的去路。

    庞玉婉害怕的望着他，嘴唇哆嗦着，脸色也是越来越白：“我——我——你们要干什么——你们要干什么——我警告你们，你们不要乱来！！。你们不要乱来！！。”

    她努力的强装镇定，可是后来，她的这份镇定，她发现，他们根本就没有放在眼里，就连一个下人，看着她，也如同，像是看待一个跳梁小丑，将死之人一般。

    她知道自己这次在劫难逃，如果自己再像水月那样，哪怕现在的水月，就是她的下场。

    她真的是怕极了，害怕的不知道怎么办才好。

    最终，她将害怕的视线放在慕潇潇的身上，突然，她“扑通——”一声，朝慕潇潇跪了下去。

    “是我有眼不识泰山，是我，是我冒犯了慕姑娘，是我，总之都是我的错。是我想找慕姑娘的麻烦，总之都是我的错，希望慕姑娘您大人不记小人过，不要和我一般见识，慕姑娘，只要慕姑娘答应放我离开，你让我做什么我都愿意。”

    祁景涟偏冷的视线扫了眼冷枫。

    冷枫领命，手上的长剑有了动作。

    同时的，庞玉婉脸上的颜色，也是“唰——”的一下，变得惨白。

    “从这里，爬回你的寝宫，只要你能做到，我就饶你一条命，如何？。”

    “你——你说什么？！。”

    