
    虽不知道这人是什么身份，来时，这名叫他的公子，也让他恭敬的唤她为夫人。

    但是对他们这些平民百姓来说，能够在宫里，且有自己的寝宫，穿着又如此的华丽，尤其是看到她隆起的小腹，他也知，眼前这人，身份不低，更不是他们这些寻寻常常的百姓，能够得罪的了的。

    而且，他们这些京城里最下等的戏班子进宫，传出去，是要有辱宫廷的，皇上还是为了某些人

    想到这里，张华快速收敛了眼底飞快闪过的那抹算计，小心谨慎的跪着，以免被面前的女人，看出些什么来。

    “怎么不说了？还是我问的不对？”

    慕潇潇撇眼看他，等了许久都没有等到他的回应，不由得再次开口问道。

    “不不不是是”

    张华赶紧跪地矢口否认：“是是这戏班子里的规矩这是草民戏班子里的行行，无论是真是假，都是无法与夫人说的草民草民戏班子一众伙计都都是靠这点神秘的东西吃饭的啊”

    “大胆！！！”

    “草民该死草民该死！！”

    冰衍一声低斥。

    张华霎时吓得七魂少了六魄。

    他害怕的赶忙趴在地上，冲着慕潇潇连连叩头。

    “夫人饶命夫人饶命”

    “张华，我人在宫廷，如今这身旁二人，都是我最信任的人，你难道还担心，将这是真是假的事情告诉我，我与你说出去不成？”

    “不不草民不敢草民不敢”

    “至于不敢，又为什么不说？至于是真是假，我确实好奇。我这人，你或许不清楚，但是熟悉我的人都知道，喜欢将这好奇的事情问到底。现在我确实不会将你怎么样，但是我若是问你，你避而不答，我这份好心情没了，你却一直在转移话题，不想回答，或者是用其它的话遮掩”

    “夫人，草民不敢啊草民不敢啊”

    “今日叫你来，没有别的事情，只有两件事问你，既然今日让你的戏班子转到了合欢殿表演，那这第一件事，就先问你有关戏班子的事，如何？”

    张华鬼祟的眼珠子转动。

    不知在想些什么。

    慕潇潇就这么淡淡的看着他转动自己的眼珠子，也不开口说话，更不开口制止。

    让他自己，给他自己足够的时间考虑。

    等考虑的时间差不多了，张华自知自己也不敢太用时间耽搁，赶紧将头抬起，朝慕潇潇望去。

    最后咬了咬牙，像是下定了什么决心一般：“夫人夫人想问什么，尽管开口问草民草民知道的，一定会全部告诉夫人”

    “好，那我便问了。”

    慕潇潇往前走了两步，停留在他的面前，那微抬的视线，带了些居高临下的意味。

    “我想知道，今日你张家戏班所表演的戏份，有几分真的在里面？还是说，那些戏份，都是由你们张家戏班，故意编出来的？”

    “当然是真不不当然是草民和张家戏班几名老戏骨编出来的，全是编出来的。我们张家戏班，有一个很会写剧本的老戏骨。”

    