
    “这些日子，打扰子虚公子与紫瞳姑娘了，我为这些日子对二位的打扰深表歉意。”

    “紫瞳姑娘，上一次的事，错在我，我只是太想留下来了，所以才会用了那样见不得人的法子，来陷害紫瞳姑娘，我知道紫瞳姑娘大度，一定不会与我一般见识的。”

    房门外。

    简陋素雅的房门紧闭着，唯一相送她的人，却是那个昨日被她陷害的丫头。

    而那个他心仪的男子，却是闭门不出，就连她走，他也不愿看上一眼。

    水雪薇觉得自己很可悲，可悲又可笑。

    她微笑着，朝紫瞳行礼。

    紫瞳毕竟是个孩子，又没有那么多的心眼，看到她朝自己行礼，她嘟了嘟嘴。

    虽然心里对她还有些成见，如果当时公子相信她的话，如果当时公子对她的话深信不疑，料定就是自己欺负了她。

    那么现在走的人，就是她自己了。

    对她心里不是没有偏见的，也不是没有恼恨的。

    可是看到如今她又摆出的这副主动示好的模样，她心里的那片柔软与心疼，又因为她的这份遭遇。

    虽然公子没有与她说什么，可是看公子表现出的那副神情，这水雪薇的话，多少是有几分真的在里面了。

    可是公子是什么样的人，他们接触的时间虽然不长，但是公子是一个没有喜怒哀乐，无论到哪，都是一副平静从容的模样。

    虽然没有见过他对哪个女子动心，可是夜半无人的时候，她起来小解，总会看到他沉默的，默默的望着山的那面发呆。

    还会看到他盯着某一处的景观，一直盯着它看。

    有时候，她离得近了，公子也会因为愣神，察觉不到她的存在，她会听到公子有时候从嘴里说出来的那个“潇”字

    潇潇——

    她一直不懂那是什么，直到后来，她才慢慢明白，出去采药时，侥幸见到那一些人烟时，她终于明白那是什么了。

    那个潇字，一定是一个人的名字，而且还是一个女人的名字。

    她也不知道她为什么会那么肯定。

    虽然她的年纪很小，懂得也不多，但是她出于女人的直觉，坚决的相信，那就是一个女人的名字，而且还是一个让公子无比深爱的女人的名字。

    要不然，这么多女人对公子表达出爱慕之心，公子不会一个也不放在眼里，原来是公子早就有了心仪的女子。

    只是不知道能让公子动心的女子，是何样貌。

    她一定是长得极为的好看，就连她，都对那个女人，充满了好奇心。

    “好了，什么话都不必再说了，你也是可怜人，我相信你也是太想要得到我家公子了，所以才出此下策。总之我也有不对的地方，总将你当成那些老打我家公子注意的女人，把你和她们想成一样的了。”

    “关键是她们纠缠我家公子，实在是纠缠的紧，我对这样的女人，一向没有好感。”

    “但是感情是两个人的事，就算是媒妁之言，若是我家公子不喜欢你，就算你嫁给我家公子，我家公子的心也不在你这，你也不会幸福。你还是回你该回的地方去吧。”

    