
    因为

    因为

    因为她因为她她说的她说的，竟没有一句是假的。

    他庞贵妃，与张公公的事，他们都是私下自己说的，但是庞贵妃的寝宫，除了他们三人，再无一人，就连就连他张家戏班子的人，除了他意外，更是没有一个知道

    没有一个知道他与庞贵妃与张公公私下密谋的这些事情

    那么她她又是怎么知道的？

    庞贵妃与张公公私下与自己密谋的这件事情，对于他们自己来说，也是有利的。

    而且他们还是信誓旦旦的像自己保证的，这眼前的女人，也不过是怀有身孕的女子，除了貌美之外，还有那眼底往外流露出的异于常人的精明以外。

    或许

    张华内心一骇。

    或许就是这异于常人的精明，让他这么快就暴露了自己

    “张华，你是选择替自己隐瞒，还是向我说出实情？”

    慕潇潇淡淡的在他面前蹲下身，那寡凉的视线扫过他脸上的慌张，微微一笑：“他们能许诺你的，我也能许诺你。而且你认为，他们给你的承诺，又有几分是真的？这个世上，只有死人的嘴才是最严的。你帮着他们做这些见不得人的事情，若是时间久了，调查出来，那么这一毁便是毁的他们。”

    “而且你与他们非亲非故，他们为什么要帮助你，帮你的女儿报仇？只怕在利用你完之后，他们第一件要做的事情，就是除去你。像这等主动找人给予承诺，去做那下三滥见不得人事之人，内心有多黑暗，多脏，此事，就算不用我说，你见识多，演了这么多戏，这么多的东西与阅历，只怕在戏台子上，也领略了不少吧？”

    “你你夫人夫人真的能真的能帮草民帮”

    “你说的不是废话是什么？我家夫人是什么人？那庞玉婉又是什么人？没有我家夫人，她确实是这个后宫的主子，可是若是有了我家夫人，她庞玉婉，连我家夫人的一根头发都比不上。亏了你还是戏班子出身，连这么简单的眼力都没有，怎么就不想想，她堂堂的庞贵妃，如果真的有这么大的本事，还用得着你这个普普通通的戏班子，用得着利用你去除去我家夫人吗？！！”

    “而且你本来是授意皇上进宫，演戏给她庞玉婉看的，最后又怎么跑到了合欢殿，成了给我家夫人演戏，张华，这么清楚的道理，你都想不明白？”

    凤璃儿愤愤出声：“也不知道你是眼睛瞎了，还是一个傻子。谁的本事摆在那，不会分析吗？还敢做出对我家夫人不利的事情，我看你是不想活了，竟敢助纣为虐！！”

    “我我没有我我我张家虽然出身戏班，身份低微，但是从来没有做出这等下等的事出来过！！”

    张华急着辩解。

    慕潇潇冷笑一声：“确实从来不曾做过这等下等的事情出来过，可是我若是今日不让你来，你岂不是就要生平第一次做这等下等的事？”

    