
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    堂堂一品皇贵妃，却是从合欢殿爬着回来的自己的寝宫，不管出于什么原因，最丢脸的，莫过于他这个当皇帝的江扶辞。因为不管怎么说，她都是江扶辞的女人，而且还是他后宫荣宠的女人。

    “皇上——”

    庞玉婉捂着自己挨打的脸，泪眼楚楚的盯着他。

    “皇上为什么打臣妾。”

    “为什么打你？”

    江扶辞冷冷的看着她：“庞玉婉，你自己做的事，你自己的心里，没有半点的分量吗？！”

    “臣妾——臣妾不知道皇上说的是哪一件事，皇上——臣妾——”

    “啪——”

    又是一巴掌打在脸上，这次庞玉婉是整张脸都高高的肿了起来。

    她泪眼楚楚的望着江扶辞，眼泪顺着她苍白的面颊滑落。

    突然，她“扑通——”一声朝他跪了下去。

    “皇上，臣妾也是为了您好啊，臣妾只是想给皇上出口恶气。”

    “自打那慕潇潇进了宫以后，臣妾就看到皇上的心情大不如从前，处理朝中的事，皇上已经够忙碌的了，臣妾实在不忍，皇上再在那无关紧要的人身上，浪费这么多的力气。”

    “皇上是皇帝，是万人之上的皇帝，何曾受过这样的委屈，臣妾只是不想看到皇上受到这样的委屈，既然皇上顾及，皇上大度，皇上不与他们一般见识。皇上想当好人，那臣妾就当这个恶人，只要皇上好好的，能替皇上出这口恶气。”

    “臣妾怎么当这个恶人都行。皇上，臣妾都是为了您啊，所有人都可以不理解臣妾，不谅解臣妾，都可以看臣妾的笑话，看臣妾的热闹，可是皇上，您不行啊，您不行啊。臣妾都是为了皇上您好啊。皇上——”

    庞玉婉痛哭的朝他爬过去，抱着他的大腿，哭的泣不成声，用肝肠寸断来形容，再也不为过。

    “皇上，臣妾对您的心，您还不懂吗？臣妾最是见不得皇上不高兴，最是见不得皇上因为朝中的事，终日里眉头紧锁。皇上，臣妾是真的在乎您啊。”

    “臣妾今日去了合欢殿，只是想与那慕潇潇好好说话，臣妾劝她，不管以前有什么恩怨，既然进了宫，皇上又人善，让她尽管在宫里住着，需要什么，尽管提。皇上一定会满足她的。”

    “可是她——可是她——”

    庞玉婉痛苦的捂着自己的脸：“可是愣是臣妾将话说破，她也不见得回应臣妾一句，臣妾自降身份，不惜跪下身子去求她，只希望她在宫中不要生事端，皇上在朝中处理朝事，每日日理万机。臣妾不想看到皇上再因为这么一个难缠不讲理的人再浪费时间。”

    “臣妾想替皇上稳住慕潇潇，不管她如何刁难臣妾，如何瞧不起臣妾，戏弄臣妾，臣妾都愿意，只要是为了皇上，臣妾绝无怨言。”

    “可是皇上——”

    可能是受了天大的委屈，如今自己心爱的男人，又这么对她，将所有的过错，全部归结到她的身上。

    庞玉婉一时忍受不了这天大的委屈，竟嚎啕大哭起来。

    