
    努力忘却，想将自己置身事外，寡淡凉薄之人，可是一想起他们，脑海里浮现出那一对一对的身影，就像冰衍说的那句话一样，冷枫，单了这么久，你确实该找个女人了。

    *

    “朕不让你去招惹慕潇潇，你非要去招惹她，今日，你在合欢殿都做了什么！！！？”

    江扶辞盛怒的声音从殿外传来。

    他明明还没有走进他的寝宫，那盛怒中，带有压迫感的声音，让庞玉婉听的寒心四起，今日丢人的一幕，她努力的想要忘却，努力的不想提起，可是偏偏的，江扶辞的声音，就像是那催命符咒一般，又一次的在她的耳边响起。

    她的身子瑟缩，今日之事还没有平歇，他又来找自己的麻烦，追究今日之事。

    她知道，这次的她，要完了。

    甚至她都开始懊悔，还是后悔，深深的后悔今日自己的所作所为，恨自己，好端端的，为什么非要去招惹慕潇潇，非要去招惹这个难招惹的女人。

    如果说她的恩宠，后宫所有的女人都看在眼里，她的目的，不就是让后宫的所有的女人，身为皇帝的女人，羡慕嫉妒，却无可奈何她的那些女人吃醋吗？

    可这关慕潇潇什么事？慕潇潇又不是他江扶辞的女人！而她竟然还傻兮兮的去慕潇潇那里显摆，自以为这样，就可以在后宫里头横着走了。

    庞玉婉擦了一把脸上的泪，终究是不敢过分的忽略江扶辞，她从贵妃椅上狼狈的爬起来，走到江扶辞的面前，然而还没有朝他施礼，在他的面前跪下。

    面上，便生生的挨了他狠狠的一巴掌。

    这一巴掌，打的着实的狠，庞玉婉很快就感觉到了嘴角那一抹殷红的血迹，顺着她的嘴角，不受控制的往外流出，她捂着挨打的脸，心里有不满，有委屈。

    可这些都是她自找的，尽管她今日在合欢殿那里，已经受到了天大的委屈。

    “臣妾参见皇上。”

    她努力的让自己保持镇定。

    给江扶辞施的礼一点也不少。

    她的身子卑微的弯了一大截，男人没有像往常那样伸手将她扶起来，而是冷眼看着她。

    庞玉婉的腰都快被弯断了，可是偏偏的，男人那冰冷的视线落在她的身上，就如一把刀子，男人不发话，她也不敢擅自起来。

    而是腿发麻，从合欢殿那里一路爬回来，她的这双腿，就是麻木不仁的。

    站都站不稳，如今又被江扶辞这般刁难，她想死的心都有了，可是就是不敢发作，更是不敢说半句不是。

    因为她知道，江扶辞这个时候来她的寝宫，一定是听到了合欢殿那边的风声，再被那有心人有一阵的添油加醋，她根本就没有开口辩解的机会，因为江扶辞这人，就是认死理的人。

    他认定的事，没有谁敢解释敢辩解。

    况且她，本来这件事错的就是她，是她不自量力的去找慕潇潇的麻烦，才会把自己搞的这么狼狈，这么丢人，同时也丢了他江扶辞的人。

    