
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你说你这又是何必，我家公子根本就没有让你留下来的心思，你还是快走吧。你留在这，只会自己给自己找不痛快。”

    这一撞，无疑不是撞的疼的。

    白雪薇整个人都快被这力度给撞的身体散架了。

    她眼角一片湿润，盯着白子虚那翩然若仙的消瘦身姿。

    眼眶一红，竟小声的啜泣起来。

    原来，她在他心里竟是这样的地位，亲眼看到她受辱，亲眼看到她受伤，他都能无动于衷，置之不理。’

    完全不认为，她所做的这一切都是为了他。

    她已经没有脸了，她已经没有脸了啊。

    为了他，她还有什么颜面，为了他，她的所有颜面扫地，就为了留下来能够陪着他。

    为了她，想她堂堂的一个大小姐，从小到大，没有做过苦差事的她，却不惜为了他，想要留下来，可是他，可是他——

    对于她的留下，视若无睹，对于她的出现，对于她的身份，对于她为他所作的一切，付出的一切，都是无动于衷，没有半点回应她的意思。

    这让她苦不堪言，满是绝望。

    就连如今——

    越想，她越觉得委屈，越想，她更是觉得自己无脸见人，这是她生平一来第一次丢人，而且还是在自己心爱的男子面前，一遍又一遍的丢人。

    她痛苦的捂着自己的脸，哭的泣不成声。

    她一哭，紫瞳就没辙了。

    特别无语又无奈的看她一眼：“我说，我的大小姐，你别哭了行不行，一遇到什么事，就哭哭啼啼的，哭成这个样子，不知道还以为我们欺负你了，是你自己选择留下来的，和我们有什么关系？早就劝你说，让你走了，你非不听，非要留下。”

    “我家公子不是那轻易能够动心的男子，他若是那么容易动心，早就没有你什么事了，况且我家公子——”

    说到这，紫瞳偷偷的瞥了眼白子虚的平静的脸色，见他脸色平静，没有生气的迹象，才看了水雪薇一眼，叹了一口气：“盘缠干粮都给你准备好了，你真的可以走了，不要再在这里了，再留下去，你不仅不会得到我家公子的青睐，还更会让我家公子觉得讨厌。”

    不知道是不是她的一番话起了作用，水雪薇停止啼哭。

    将头抬起，看向那一脸无动于衷，满脸陌生的俊美男子。

    她将紫瞳推开，走到他的面前，在距离他一米远的地方站定，望着他：“子虚，我就问你一句话，你的心里，当真没有我的半点地位，哪怕就那半点？幼时，你对我，就当真没有一点的感情？”

    “你可以走了。”

    男人没有回应她的话，而是一脸漠然简短的吐出这五个字。

    “不！！子虚，你不能对我这么无情！！难道我以一个丫鬟的身份留下来都不行吗？！！”

    “如果不行！！”

    她带了些憎恨的手手指，突然指向身后的紫瞳：“为什么她就可以？！为什么她就可以留在你的身边？为什么她就可以留在你的身边伺候你？为什么我就不行？！！”

    