
    “子虚——”

    白子虚淡漠的看她这副一心求死的神情，不知为何，仿佛透过她那张倔强的脸，看到某个女子那张笑颜来。

    一时的，他看的有些微愣。

    水雪薇见他这副微微失神的模样，心下一喜。

    觉得自己这副苦肉计行得通，男人已经上当了。

    他的心里还有自己的，虽然他不喜欢她，但是他也绝对不会让自己死的。

    就像现在这样的。

    她禁不住脸上的喜意，可又恐自己表现的过于明显，被白子虚看出来些什么。

    她飞快的把脸上的笑意收敛，流露出一副求死的悲壮神情来：“子虚，我知道你不喜欢我，甚至反感我，反感我的所作所为，反感我故意装作不会说话，反感我为了留下来陷害紫瞳姑娘。可是我都是为了你啊。”

    “父亲和母亲将我嫁给别人，我却一心想着你，不惜偷偷的从家里跑出来，只为了来找你。”

    “子虚，即便你不喜欢我，我也想你能将我留下来，哪怕就还把我当做一个陌生人那样。我真的不敢再回去了，我不敢再回家了，回到家里，我会生不如死的。即便你不喜欢我，难道你也要让我嫁给那富贵人家为妾吗？如果这样，和直接杀了我有何区别？”

    “我知道你有心仪的女子，我知道你对那女人动情很深，但是你为什么不肯正眼看一眼我，我敢保证，我对你的感情，绝对不会比那个女人差上多少，而且那个女人——啊——”

    水雪薇失声尖叫，不知何时，距离她这么远的男人，突然到了她的面前，而那满是鲜血的脖子，此刻被他狠狠的掐住。

    他的眼底，一改那平日里的寡欲，此刻，竟是透骨的冰凉。

    她吓了一大跳，看着他眼底的冰凉寒意，说不出的一股寒气，从她的脚底直直的升到头顶。

    她害怕的望着他。

    望着他这副冰冷透骨的模样，仿佛，就仿佛那——

    一种无法言说的冰冷，在横扫着她。

    她也甚至，此刻的自己，一句话也说不出来。

    “我与你说过，那个女人，不是你这种人能够提起的，你若想死，我便成全你！”

    骤然的，脖子上的力度，以一种肉眼可见的速度在收紧。

    紫瞳见此，更加的害怕了。

    她以为，依照公子的为人，一定会阻止的，可是她没有想到的是，她看到了什么，看到了公子竟然——竟然主动出手，想掐死这个女人？

    尤其是看到水雪薇秀美的脸上，已经成了一脸的苍白与铁青。

    就连方才那被她拿着威胁的尖锐瓦片，此刻也脱了手，掉落在了地上。

    她染血的脖子，此刻全被沾染到公子的手上。

    而此刻的公子。

    那眼底的杀意，已是四出可见，

    她内心更加的震撼，因为现在的公子，已经不是那淡烟出尘，不食人间烟火的翩若惊鸿的男子，而是像极了地狱里来的恶魔。

    她惊慌的就要上前去拦住他，去阻止他。

    可惜的是，最后还是晚了一步，因为没等她跑到前面阻止他，将水雪薇给解救下来。

    