
    “很多我们表演的戏，都是这名老戏骨编出来的。”

    “你在说谎！”

    冷枫冰冷的声音从大殿外传来。

    那一抹笼罩在黑暗中的身影，让张华抬头望去，看到的就是冷枫那张比阴间鬼魅还要冰冷的俊美玉颜。

    然而此刻的这张俊颜，他根本就无心打量，因为刚才的那些话，正是被眼前这个俊美如鬼魅的男人，给四个字，斩钉截铁的打断的。

    他吓得心下一晃，嘴唇用力的哆嗦着。

    颤抖着望着这个眼前突然出现的男子。

    “你你怎么知道你怎么知道我在说谎我我”

    “夫人。”

    冷枫走进来，朝慕潇潇行了礼。

    慕潇潇点头示意：“调查的怎么样了？”

    “属下都已经调查清楚了。”

    在他们一个看戏，一个演戏的这么长时间内，他出了皇宫，潜入各家知道张家戏班的住户家，这其中，也不乏有这张家戏班的长户，更不乏也有张家戏班内部里面的人。

    如果从那些常年在张家戏班看戏的人嘴里讨问些什么，那这有关张家戏班的，恐怕内部人员，就算瞒的再深，也会被人察觉的出来的吧。

    “这戏中张生的扮演者，确实有其真人，四年前，张生进京赶考，盘缠在路上被劫匪洗劫一空。来了京城，早已无地入脚。那时的张生，来自乡村，并不知道青楼是什么地方。”

    “他是有生以来，第一次进青楼，也正是在那一次落魄入了青楼，见到了当时在京城里名冠一时的青烟姑娘。”

    “青烟姑娘不比青楼其她的女子，她一向遵循着的就是卖艺不卖身，而且也是重金难买倾城一笑，她的才华聚齐一身，入幕之宾，却是寥寥无几。这张生虽然落魄，但空有满腹才华，而青烟姑娘，便是在那一次中，结识了落魄之中的张生，被他的才华所吸引。只凭张生的一首赞美之诗，便将其收为入幕之宾。”

    “当时的青烟姑娘，是整个青楼里的头牌，就连那老妈妈都无法奈何的了青烟姑娘，只能任由她将张生收为入幕之宾。二人相处，感情日益加深，这一深，便是两年。”

    “青烟姑娘拿出自己的所有盘缠，助张生前去考取功名。两年一次的科考，又是张生这么多年，想要出人头地的唯一愿望。同时，张生也深情许诺，若是科考得中，便一定会遵守以前承诺，前来迎娶。”

    “青烟姑娘便守着张生的这份承诺，痴痴的在青楼里等待，这一等，便是又是两年，两年过去，她不曾再向外展露自己的才艺，更是拒绝了无数达官子弟的求，甚至是，开始拒绝见人。一直在自己的房间里痴痴的守着，每日打开门窗，看着外面，在人群中，搜索着张生的身影。”

    说到这里时，冷枫停了下来。看向早已哭的泣不成声，满脸泪痕的张华。

    感觉到他们的视线，在这一刻，全部整齐的落在了自己的身上。

    张华擦了擦眼角的泪，依旧是痛哭着。

    