
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    公主和门主现在心情正好，若是知道自己有意在这戏弄江扶辞，搞得他翻脸，最吃亏的肯定得是他。

    想到此，他放软了脸上的神情，恭敬拱手：“在下告退。”

    望着他一个闪身，消失不见的身影。

    江扶辞突然重重的扬手，打在一旁坚固的石柱上。

    鲜血顺着他的手掌往外溅出。

    那石柱，也是被他这凶猛的一掌给打的断裂。

    听到外面的响声，庞玉婉和张德忠相互看了一眼，都颤巍巍的从里面走出来。

    “皇上——”

    庞玉婉走近江扶辞的面前，颤巍巍的伸手想要拉他。

    最后却是被江扶辞狠狠的瞪了一眼。

    她吓得心下一动，赶紧将手收回。

    因为他那冰冷的眼神，就像是刚才打她那一巴掌一样，冰冷的吓人，她心里瞬间就生出了不好的预感。

    刚才来的那个人，是不是对他说了她不好的坏话，所以她才从皇上着博得的信任，到了现在，又成了怀疑，又成了阴沉。

    她害怕的，下意识的往后退了一步。

    江扶辞冰冷的视线没有落在她的身上多久，便转移了视线，落在了张怀德的身上。

    张怀德现在最怕的就是他将视线落在自己的身上，会让自己觉得，自己仿佛犯了什么滔天大罪，快要被处死一般。

    于是，他的视线一放在自己的身上，他就被吓得一个踉跄，“扑通——”一声，又跪了下去。

    “皇——皇上——”

    “朕让你带进宫来的那个戏班子，你将他们安置在哪了？”

    “戏班子？。”

    听闻戏班子三个字，庞玉婉心下一喜，这戏班子可是她向皇上求了许久的，她有多么的爱听戏，爱看戏，皇上都是知道的，而且他也承诺自己，等忙完了这阵，找个机会，就将戏班子叫进宫来，专门演给她看。

    原来皇上心里一直记着这件事，就算是朝中的事再忙，也不忘记着她。

    她心里一喜，有一种说不出来的感动。

    可是，却是在听到男人的后半句话，还有张怀德的话后，一颗在那瞬间炙热跳动的心脏，突然间，就跌入了谷底。

    “回皇上，奴才将他们暂时安置在了昆阳宫。”

    “皇上....”

    耳畔，传来庞玉婉小声唤他的声音。

    江扶辞冰冷的视线朝她看过去。

    庞玉婉吓得瞬间噤了声。

    “命人送到合欢殿去。”

    “是——什么？！！。”

    “皇上！！！。”

    两道震惊不敢相信的声音，和那两张同时震惊不敢相信抬起的脸。

    江扶辞没有看他们，而是冰冷的视线在他们彼此惊诧震惊的脸上扫过，然后冷笑一声，拂袖离开。

    “皇上！！那戏班子不是您特意给臣妾叫进宫来的吗？皇上，那戏班子，臣妾可是向您求了许久的，是皇上您答应给臣妾的。皇上——”

    “皇上——您不能说话不算数，您不能说话不算数啊。那是您给臣妾的，您怎么能给自己的仇人，皇上！！”

    “庞玉婉！！！。”

    她惹出了这么大的事，还敢不知死活的追上来。

    江扶辞突然狠狠的收住脚，站在原地，那冰冷的眸光狠狠的折射在她的身上。

    