
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顿了顿，慕潇潇才微抬视线，看向她，继续说道：“我们才进宫，在这短短的时间内，没少找他们的不痛快，是个人，忍耐力都该有限。又更何况，像江扶辞这等心高气傲之人，他是绝对不会允许自己就这样白白的受人压制，受人欺负。”

    “这人心底的不满，若是在心里凝聚，日益加深，变得加重，那么，别说是皇位，就算是这锦绣的万里河山，在顷刻间倾塌，他也不会不计后果的，将你除去。”

    “公主是说，这件事，很有可能是江扶辞那个卑鄙的小人在里面操控？”

    “是他，又或许不是他。至少，他现在，还有忍耐的本事，不是吗？”

    “那是.....公主怀疑是庞玉婉？”

    慕潇潇摇了摇头：“单凭她一个人，怕是不行。若是真的被我们调查出来一些什么，那么真正遭殃的，只会是她自己。她今日已经在我们这吃了亏，短暂的时间内，就算是心里不满，想要报仇，也不会在这么短的时间里，就找我们的不痛快。”

    “公主，你说的这些，我怎么一个也听不懂，而且是越听越糊涂。”

    见凤璃儿挠头，百思不得其解的模样，慕潇潇忍俊不禁的笑了：“你自小生在清风寨，那里没有那么多的勾心斗角，哪里像皇宫，稍有不慎，就可能将自己的命给搭进去。”

    “你每走的一步，每说的一句话，都可能被那有心之人，肆意编排，成了死罪。”

    “真有这么严重？！”

    凤璃儿震惊的捂住了自己的嘴。

    慕潇潇摇头。

    “那公主，你当年岂不是也是——”

    “我与她们不同，整个后宫，皇叔最宠爱的女人就是我，最相信的女人也是我，对于那些女人，不管她们说的是真的还是假的，又或者是我说的是假的还是真的，皇叔对我，都是抱有十分的信任，从来不会对我产生猜忌，哪怕是我对她们如此，皇叔看到了，也会将这份过错，用着他皇帝的权威，施加到她们的身上，然后到了头来，我就又成了，那受害的一方。”

    听她说这话时，语气平静，脸色坦然。

    凤璃儿忍不住嘴角抽搐，公主的后宫经历，确实是让人信任的。

    “那门主可真是疼公主，我这辈子长这么大，还是第一次看到，像门主这么疼女人的男人，真是让人羡慕。公主一定很幸福吧。”

    “幸福自然是幸福的。”

    可惜也是有的。

    慕潇潇闭了闭眼。

    眼前浮现的，是那一张又一张熟悉的人脸与笑脸，有水墨的，有容晋的，有李寻的.....

    当这一张一张的人脸，在她的眼前浮现，然后又如浮光掠影一般，又飞快的在她的眼前消失。

    “公主，冰衍回来了！”

    耳边，凤璃儿的声音，将慕潇潇抽远的思绪拉了回来。

    她抬头望去，果然看到冰衍身后，跟着一名体态臃肿，白发苍苍的肥胖老者。

    见到这熟悉的肥胖身影，凤璃儿也是大惊，因为这和自己在看戏的，那余光看到的肥胖影子，一模一样。

    