
    让张忠德看了一眼后，就不敢再看第二眼，再余光瞄向第二眼后，他吓得，直接“扑通——”一声，跪在了地上。

    颤抖着声音：“皇——皇上——是——是——”

    “他现在在哪？！！”

    听着上头传来男人阴晴不定，刻意的压制着愤怒的话。

    张忠德颤巍巍道：“在....在.....在外面....就在....就在面外等候皇上.....”

    几人中，处于单身的莫过于是最悲催的，四个人都在忙，只有他是最清闲的，只能被安排到这里来见江扶辞。

    御书房没有找到，从那些宫里的奴才口中得知，今日的江扶辞发了雷霆大怒，来了贵妃娘娘这。

    冷枫也就转移了路，直接找到了庞玉婉的寝宫。

    江扶辞走出大殿，果然看到那一抹矫健挺拔的背影，正在那等着他。

    他凤眸一寒，骤地出掌，朝他的背后打了过去。

    那凌厉的掌风，少说也凝聚了最少九成的力气。

    冷枫眼一眯，快速的反转过身，用手挡了他这一掌。

    江扶辞站不稳的踉跄的往后退了数步。

    冷枫收住掌风，站定看他。

    “皇上可真配得上做那阴险的小人，竟敢偷袭于我。”

    江扶辞脸上划过一抹震惊，似是没有料到，他的内力竟是如此的雄厚，竟连他这近九成的武功内力，都不是他的对手。

    “你是祁景涟亲自培养的人？”

    “你不是已经知道我是谁的人了吗？如今问这些，还有何意？难不成皇上你是想拉拢我？”

    冷枫的话中，多了一抹对他的讽刺。

    江扶辞俊美的脸孑然变色，严格的说，他确实有这个意思，但是他同样的也知道，祁景涟的人，就算他有那个拉拢的意思，也绝对拉拢不过来。

    因为他的属下，对待他的忠心程度，不是他想拉拢，便那么轻而易举，就能拉拢的过来的。

    他重重的哼了一声，双手背于身后，一声冷笑。

    “他好大的胆子，伤了朕的爱妃，还敢让你来找朕？”

    “皇上这么说就不对了，怎么能说是我家门主伤了你的爱妃？应该是你的爱妃，不知死活的去找我家夫人的麻烦，我家门主护妻心切。要说皇上真该感谢我家夫人，若不是我家夫人，这庞贵妃，恐怕早就没有命活着了。”

    “你——”

    “在下冷枫。”

    “冷枫，好！好！”

    这一刻，江扶辞气的咬牙切齿，狠狠的瞪他一眼：“目的！”

    “夫人一个人在皇宫里待的憋闷，听说宫里最近来了一个戏班子？”

    江扶辞拳头再一次紧握：“你们在监视着皇宫？！”

    疑问已经成了肯定。

    戏班子是瞒着所有人，悄悄的进宫来的。

    这原是因为庞玉婉喜欢听戏，还有那上面表演的人，演的戏格外的逼真，这也是她的父亲立下了许多的功劳，他特意赏赐的她这个殊荣，让戏班子进宫。

    毕竟是戏班子出身，这皇宫又是什么地方，他自然不会让外面的人知道，偌大庄严的皇宫，什么人，都敢往里面收。

    但是让他没有想到的时，他瞒的这么小心，这么谨慎，竟然还是被他们发现了。

    