
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就算是被气死了又怎么样？大不了这大祁的皇帝再换一个，只要他的女人高兴。

    “阿衍，你说我今日做事，是不是太冲动了？”

    殿外，凤璃儿和冰衍退出来后，就一直怀揣不安的往后面瞅。

    见她这一副话都不敢说，小心翼翼的模样，冰衍禁不住笑出声，觉得可爱至极，忍不住伸手摸了摸她毛茸茸的脑袋：“怎么了？一副做了坏事的样，怎么冲动了？”

    “就是——公主还没有吩咐如何处理庞玉婉的时候，我几次都想跳出来，帮公主解决了那个令人讨厌的女人。”

    “这有什么？”

    冰衍闻言更加的觉得好笑了。

    “你也是为了公主好，公主这么聪明的一个人，能看得出来的，放心吧，不会有事的。”

    “可....可我还是担心，我确实是为了公主好，也是真心为了公主着想，其实我更是将公主当成了自己的朋友。看到她受欺负，我就看不过，想帮着公主教训那个人。”

    “你想多了。”

    “什么想多了？”

    凤璃儿疑惑的抬头看他。

    冰衍宠溺的刮了刮她的俏鼻：“我是说，你在这件事情上想多了，你觉得，咱们的公主像是那种被人欺负的人吗？从小到大，自打我认识她以来，我还真没有见到过谁有那个胆子，敢欺负她。”

    “没....没有吗？”

    凤璃儿有些疑惑，更多的是不解的望着他：“可——可今日的庞贵妃，算怎么回事？她分明就是欺负公主来着。”

    “臭丫头，你是不是傻啊？知不知道，咱们的公主在扮猪吃老虎？”

    “.....”

    “这个宫里头，不管是以前，公主高高在上的时候，还是现在，公主即便已经不是这大祁的公主，这大祁的皇帝，也不是咱们家的门主，但是无论经历了什么，公主和皇上，永远都是这个大祁的主宰，换做任何一个地方，也是。”

    “所以，你不要觉得公主在庞玉婉那语气上吃了亏，就是受了欺负，你怎么不说是公主故意的？亏了你还傻兮兮的当真相信了，知不知道，公主最喜欢做的是什么？就是扮猪吃老虎，装柔弱，让那人更加得意，然后再狠狠的玩死她！”

    “.....真的？”

    “可不就是真的。”见她还是不相信的在质疑自己的话，冰衍更加的觉得可笑，这个傻女人，之前就觉得天真，但是没有想到她竟然会这么的天真，不过还好是自己选择的女人，若是换成了别人，她这么天真的性子，非得上当受骗不可。

    “好了，不用再不安了。你对公主的好，我们都看在眼里，而且我看公主也挺喜欢你的。公主的身边没有几个可以信得过的人，唯一信得过的人，也因为其它的事离开了。现在，公主就只有门主一个人了。你若是能让公主更加的喜欢你，到时候不仅是你，就连我，在门主心里地位，都会多上升一个档次。”

    “璃儿啊，我告诉你，能得到门主的罩着，那绝对是大佬级别的，门主对公主在乎的人，都是十分的看重的。”

    