
    “我家夫人不喜欢弄虚作假，你要是半路逃跑，或者用人顶替，再跑到江扶辞那里去告状，迎接你的，最后可都是死路一条。”

    凤璃儿冰冷的话语，打破了她心里最后的那点幻想。

    就从他们今日这么大胆的所作所为，根本就没有将她放在眼里。

    而她，还傻兮兮的来他们这里来显摆，根本就是鸡蛋撞了石头，自寻死路。

    合欢殿一事，加上庞玉婉在慕潇潇这吃了亏，爬着回自己寝宫的事，很快就传的沸沸扬扬，也是很快的就传到了正批阅奏折的江扶辞的耳中。

    整整一日，自从慕潇潇和祁景涟住进合欢殿，他这心思，完全的都不在这奏折上面。

    想他是什么人，何曾受过这样的屈辱。

    他本就是那种有仇必报之人，哪像今日这般，却是敢赌不敢言，只能闷着头，在这里，处理自己的私事。

    企图用奏折，用朝中的事，来麻痹自己的心神。

    就连有关庞玉婉的事，也是他新命名的张德忠亲自凑到他的耳边说的。

    “皇上——”

    张德忠怀揣不安的，小心的看着他的脸色，都说帝王之怒，最苦的就是他们这些在身边伺候的太监下人，稍有不慎，到时候命就丧当场。

    看到江扶辞整个眉头都皱在了一起，那冰冷的眼底，如一汪冰冻的冰窖，光是让人看着，都是头皮发麻，一种说不出来的颤意，在他的心底萦绕。

    那无情冰冷的脸上，已经蒙上了一层寒霜。

    张德忠颤巍巍的赶紧将头低下：“皇——皇上——这是——这是合欢殿那边，皇上派去监视的人，跑来和奴才说的——”

    “贵妃娘娘在合欢殿受了奇耻大辱，被那里面的人，威胁着跪着爬了出来....而且...而且....而且当时其实古公公也是在场的，在得知庞贵妃受辱之事，他不但没有管，还在那看着庞贵妃受辱。”

    张德忠也不知道是有意还是无意的，将古安也给扯了进来。

    果然瞥见江扶辞那双冰冷的眸子，此刻已经结了冻，里面的深邃，竟再也不能深究一分。

    张德忠吓得，惊慌的直接“扑通——”一声，跪在了地上。

    “皇——皇上——皇上息怒——皇上息怒啊！”

    只听“砰——”的一声巨响，龙案上的奏折，全被江扶辞给狠狠的扫在了地上。

    他冰冷的视线在张德忠的脸上扫过。

    张德忠自是吓得浑身都是胆战心惊，更是不敢抬头看他。

    “你说，古安也在场？”

    “是....是....奴才就算是天大的胆子，也不敢胡乱的诬陷古公公啊，古公公当时确实是在场的啊皇上，而且他对庞贵妃被欺负的事，置之不理，还帮着慕潇潇他们，一起欺负皇贵妃，皇——”

    又是“砰——”的一声巨响。

    张德忠吓得赶紧收住了嘴，小心的抬眼，看着这位帝王的脸色。

    “皇——皇上——”

    “他古安好大的胆子！！。这些日子，朕待他不薄，到头来，他就是这么回报朕的！！张德忠！！。”

    “皇上，奴才在——奴才在——”

    