
    温芷芙看到他，俏脸红了红，不过很快，便将视线与他错开了，绕过他，就要走。

    却是在经过夜冰微身侧的那一刹那。

    手腕猛地被夜冰微给拉住。

    她挣扎了几下，没有挣扎开，只好愤愤的将头抬起，狠狠的瞪他一眼，继续挣扎反抗：“你做什么！！快放开我！！”

    这个时候，夜冰微才看到她脸上那有损俏脸的青肿，狭长的眼眸骤地一眯，带着危险的气息，就连声音，也是突然间变得沙哑忍耐起来：“脸怎么了？谁打了你？”

    “我脸怎么了关夜王爷什么事？”

    “芙儿。”

    听着她倔强的语气，夜冰微微微有些不耐的皱眉。

    温芷芙却是更加用力的将他甩开，现在的她，对他来说，无疑不就是一个带刺的刺猬，浑身都是刺，再也不如之前那样善解人意，目含风情。

    现在的她，可以说此时的她，也更是像极了那个女人，这让夜冰微看她的视线，有些恍惚，不知道眼前的她，到底是她，还是他心仪的那名女子。

    “夜王爷，从今以后，我们没有半点关系了，我是元一沣的女人，未来我也将会是他的夫人。月姐姐说的对，我就是不该痴心妄想，我是个什么东西啊，就算再讨夜王爷喜欢，出身低微，又如何能配得上夜王爷。哪里像月姐姐，大家族出身，从小受到的礼仪风范，根本就不是我这等低贱的人，能够攀比的。”

    “夜王爷日后是要成大事的人，我这样的身份，残花败柳之身，更是”

    “这些话都是慕容月对你说的？”

    听着她哽咽的语气，不知怎地，夜冰微胸口的位置，也是骤地一痛。

    那种疼的快要窒息的感觉，有那么一瞬，让他喘不过来气。

    他的手，不受控制的摸上她清秀满是泪痕的脸，替她轻柔的，温柔的将眼角的泪，和脸上的泪花，一一的动作轻柔的擦去。

    起初，温芷芙反抗的不想让他碰。

    然而她这小小的力度，又如何能比得上夜冰微的。

    温芷芙就像是受到了天大的委屈，猛地扑到他的怀里。

    夜冰微紧紧的抱住她，就仿佛，那让他遥望而不可及的女子，如今就在他的怀里，还属于他一般。

    慕容月是被一巴掌给打醒的。

    自从那次她用自己的身体，救了夜冰微一命后，不知为何，她就开始变得，莫名的嗜睡起来。

    一天的时间里，总有一半的时间在睡，晚上亦也是如此，不仅仅是她白天睡了之后，晚上就睡不着，相反，却是晚上睡得更为的沉，更为的死。

    夜冰微这一巴掌打在她的脸上，无疑不是最狠的，最疼的，把她沉沉的睡意，瞬间就给打醒了。

    然而她还没有从这份痛楚中回过神来。

    她的头发，连带着她的头皮都人狠狠的扯了起来。

    她的头发被那只有力的大手拽着，将她从床上拽了起来，狠狠的甩在地上。

    “砰”的一声巨响，恨不得将她的五脏六腑都给摔出来。

    