
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    今日说话的她，无疑不是用着咆哮的语气，与他说的。

    她的心在滴血，眼角，嘴角亦是在滴血。

    “每日里，你对我，除了打骂，便是打骂，那难听的话，咒骂的话，就像是一把利剑，在我的身体上，一遍一遍的剜肉，你从来不会顾及我的感受，我的存在，就是你的耻辱。”

    “我现在终于能够体会到.....”

    说到这里的时候，慕容月的声音中，已经远没有方才的那般愤怒了，她将身子垂下，望着地面，眼神无助而又带着悔恨。

    “当初的潇儿多可怜啊，她就是这么被王爷你利用的，她还傻兮兮的天真的相信王爷，王爷说什么，她便信什么，从来不会对王爷的话，产生怀疑。冰微，你说她多可怜啊。”

    “她最敬爱，最亲的父亲，被她心爱的男人杀死了，被她的亲姐姐杀死了，她这么小，就被我们当棋子一样的利用送进宫去，这么小，就要承受着这么多，这么小，双手就要沾满血腥，去杀那么多的人。”

    “她的胆子，以前是多么的小啊，小时候，父亲不在身边的时候，都要缠着我，只有我在她的身边陪着她，她才能安心，曾经的她，是那么的依赖我。”

    慕容月流着悔恨的泪。

    她懊悔的不是自己的所作所为，而是当年，为什么就听信了夜冰微的话，将小小年纪的她，本该那么单纯，那么善良，不该掺染杂质的她，却被他们合伙逼成那副模样。

    其实她对慕潇潇，让她不敢承认，一直压在心底的是，她对慕潇潇还是有感情的，她嫉妒，羡慕父亲的宠爱全部给了她，但是无可否认的是，她的母亲，确实用了那种不正当的手段，逼迫了父亲。

    哪怕这其中也有原因，是她的娘亲先抛弃了父亲，是母亲——

    那是一种血浓于水的亲情，是她无法割舍，而深深的压在心底里的亲情。

    她将头垂下，心底，划过万千的情绪与复杂。

    她的沉默，没有持续多久，便又一次的将头抬了起来，这次，她看夜冰微的视线中，也远没有方才那名痛心。

    或许，痛心多了，到了一种地步，也已经很难让人看的出来了，现在的她，怕就是如此吧。

    “我知道王爷喜欢潇儿，可是温芷芙不是潇儿，她的心眼多，对王爷的目的也不纯碎，她已经有元一沣了，却还想着，有朝一日，王爷若是当了皇帝，她就做你的皇后。王爷，你可以将她当做潇儿，或许她长了一张与潇儿有几分相似的脸，又或者，她的个性，也是像极了潇儿，但是我需要提醒王爷的是，她永远不会是潇儿，潇儿也永远，不是王爷的。”

    不知为何，听了她这句话，本该发怒的夜冰微，这一刻，却突然的变得安静了，他并没有发怒的征兆，而是微低着头，看着她，那冰冷的视线，在她的身上，充满了审视，一遍一遍在她的身上扫过，滑过。

    慕容月看他的视线，也没有恐惧，更没有害怕了，死都不怕了，又如何会怕他。

    