
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “一沣当然对我很好，而且除了我以外，我也没有见过他对哪个女子这么上心过。至于京兆夫人，不用月姐姐说，我也相信，过不了多久，一沣会把我抬上去的。”

    “既然你也知道——”

    慕容月往前走了一步，在她面前站定，那双努力保持着平静的眸子，落在她那张带了几分熟悉的俏颜上，就连扯着唇笑，都有些苦涩之感：“既然你知道，自己将会是未来人人艳羡的京兆夫人，为何还要与冰微....”

    “慕容月！！！”

    温芷芙神色骤地一冷，突然大声训斥。

    想她慕容月就算家道中落，如今寄人篱下，但她曾经，又何曾被这等身份样貌都不及她的女人，给如此训斥，瞧不起过。

    这让她心里想平静的怒火，努力的保持着平静，都无法平静下去。

    她的神色渐渐的冷了下来，冰冷的视线落在温芷芙的身上：“既然元大人如此钟情于你，你就该好好的和他在一起，而不是朝三暮四的，又跑来勾引我的男人，你这么做，怎么能对得起元大人对你的一片——”

    “啪——”

    只听啪的一声。

    慕容月俏丽的脸上，硬生生的挨了一巴掌，那短瞬间袭来的火热痛楚，让她委屈的眼泪，在眼眶里打转，但是她还是忍着，没有哭出声来，而是依旧用那冷冷的，极为陌生的视线，盯着温芷芙看。

    “我与你不同，我为冰微付出很多，我现在只想安心的守在他的身边，冰微不是你的良人，元大人才是你的良人，跟着元大人，你会很幸福。而跟着冰微，知道吗？我可能看的出来，冰微之所以这么特殊对你，原因也不过是因为，你与我的妹妹有着几分的相似，他未来是要成大事的人，你跟在他的身边，相信过不了多久——”

    “啪——”又是一巴掌朝她打过来。

    这一次，这一巴掌的力度，比刚才的那一巴掌，打的还要狠。

    很快的，慕容月一张好看的俏脸，都被打的高高肿起。

    她伸手，捂着自己挨打的脸，眼眶虽然挂了红色，这是她的委屈，就连她自己都无法想得到，有朝一日，她也会对人这么低三下气。

    她咬紧自己的牙关，不想让自己没有出息的哭出声，尽管挨了那一巴掌打，依旧没有阻止她将余下的话说完。

    “冰微是要成大事的人，而且这次，他一定会成功，他成功以后，会有很多的女人，成千，甚至上万，而你，不过是其中一个，他不过是图的一时新鲜，毕竟你只是与他心中的女子，长得有几分的相似，并不是真的就是她。他或许一开始对你会无限的宠爱，可是过了几年，你若是变得人老珠黄，变得再也不像她，你觉得，他还会将心思落在你的身上吗？”

    “相处这段时日，我对你也有了一些了解，宫里的生活不适合你，你就适合宫外，深宫就如那染了尘的深渊，稍有不慎，就会死在里面。帝王家，本是无情的——”

    