
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就是条件——

    这让他震惊，让他不安，让他惶恐。

    如此聪明的一个女子，慕潇潇对他来说，确实是他见过，最聪明，最有头脑，最理智，又琢磨不定的女子。

    这让他的心里，对她，多少，也有了一些的审视。

    问题是——

    他最害怕的是，现在的他，还有谈判的条件吗？

    仿佛看出他的心中所想，慕潇潇微微一笑：“不杀你，便是给你一个将功赎罪的机会，而且，张班主，你觉得你有拒绝我的选择吗？眼下，与我合作，是你唯一的选择，既能为你的女儿报仇，又能保你张家戏班无恙。”

    “反之，你若是还选择与庞玉婉合作，你与他们联合设计我在先，我更不可能让你活命，我就先命人杀了你张家戏班，然后再去找庞玉婉新仇旧仇一起算。你觉得，这两个选择，哪一个对你有利？”

    “我想，就是傻子，也会选择第一个吧。”

    张华颤抖的跪在地上，听着她平静温柔的语气，内心更是划过万千感慨的情绪。

    终于，他猛地抬头看她一眼：“夫人到底是什么人？。”

    “拒绝回答。”

    慕潇潇懒懒的抬起自己的纤纤玉手，看了眼，淡淡的回应着他。

    没有想到她拒绝的竟如此的干脆，张华一时被噎住，看着她，脸色一阵青白。

    慕潇潇的拒绝也并不是不无道理。

    确实是，她是什么人，和他，根本就没有半点的关系，而她也不需要向他交代什么。

    总之，该交代的人，也都是他自己。

    “我...我....草民说....草民说....草民在进宫之前，得到的消息，确实是进宫为了庞贵妃演戏，但是最后，却是为什么换了人选，一开始，草民也不知道，这是皇家的事，草民一等人虽然怀揣不安，但还是想着要把戏给演好，然后安安全全的出宫去。”

    “至于庞贵妃那，草民——草民和那些带来的张家戏班，也是后来才被庞贵妃给命人郊叫去的....”

    说到这里的时候，张华小心的抬头，望着慕潇潇的脸色，深怕她往外流露出什么怒容来，那样，对他，对张家戏班来说，都是不利的。

    他害怕的说话的时候，都有些哆嗦，说不清话，最后还是被他给忍着，勉强的将话说清楚，努力的吐字清楚，生怕哪个字吐的不清楚了，到时候被降罪。

    现在的他，就是破罐子破摔，因为无论怎么选择，都是死路一条，听慕潇潇说的头头是道，他也是过来人，只得将自己所有的希望，全部都寄托在慕潇潇的身上。

    只盼望着，她最后能够说话算话，按照她说的做，她最后能放了他们张家戏班，哪怕不为女儿报仇，只要留他张家戏班一口饭吃，毕竟那人数不少，他不能因为女儿的事，就害死了这么多无辜的人。

    “庞贵妃命张公公给了草民一瓶药，等草民演出的时候，将这药全部喷在身上，这药是无色无味的，别说是太医，若是草民不主动说出来，就算是神医，都未必能闻得着这药的味。”

    