
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜冰微与旁人不同，她知道，这种威胁的话从他的嘴里说出来，他的手段更是层出不穷，他的话也绝对没有什么可怀疑度。

    这让慕容月的身体，方才平稳下去，不再颤抖的身体，在这一刻，突然又是用力的颤抖起来。

    她咬紧自己的唇瓣，不想自己在现在没有出息的哭出声，可是她还是控制不住，控制不住的让自己哭出来。

    尽管她明明知道，这温芷芙，也不过是因为在样貌上，与慕潇潇长了有几分的相似，所以夜冰微的视线，才会总是不受控制的落在她的身上，同样的，慕容月也知道，如果温芷芙若是生了一张比慕潇潇还要美貌，还要绝色的脸，但是若不是因为与她有着几分的相似，恐怕夜冰微根本就连看都不会看她一眼。

    正是因为这有了几分相似的脸，夜冰微就可以将她捧在手心，哪怕明知得不到，他也要小心的警告，并且用这种话来威胁她。

    有时候，她都想壮着胆子，质问他。

    在他的心里，她到底算什么？！

    难道她就这么的入不了他的眼吗？进不了他的心吗？

    为他付出了这么多，不求他能够感动，不求他的心里，因为自己的一时感动，从而心里就有自己的一席之地，和自己在一起。

    她唯一求的是，他能否对自己有些怜悯？哪怕是半点的怜悯之心？

    哪怕以前从不想着指望这些来寻求他的关注，可是现在，与他相处的这些时间，慕容月发现，她只能靠这些，只能靠这些去吸引他的眼球了。

    若不然，若没有那些事，若没有自己对他的爱，深入骨髓，甚至不惜抛弃自己的生命，也要救他，那么他，是否就更加的不会看自己一眼，甚至厌恶自己，厌恶的程度，都想自己一刀杀了自己、

    她的心里，莫名的多出了一抹苦涩之感，那是对他的那种，深爱，却是得之不到的痛苦，一点也不比那次，她为救他，生不如死的痛苦，还要折磨她的百倍，千倍，甚至万倍来的愈烈。

    她苦涩的低下自己的头，不想自己眼角划过的那两行清泪被他看到，她沙哑的张着自己的嘴，甚至都能听到，自己以往那好听动听的声音，到了此刻，竟是如何的沙哑，又是如何的难听。

    “冰微，你在说什么呢，芷芙是我的好姐妹，我怎么会伤她。既然冰微喜欢她，我肯定是帮着冰微得到他了。”

    说到这里的时候，她的语气中，已经有了哆嗦的颤音，眼角的泪，更是如那断了闸的洪水一样，奔涌的往外流出。

    她狠狠的抽了抽自己的鼻子：“我很清楚现在自己的身份，我这么脏的一个人，怎么还配对冰微有那种心思。只要冰微不赶我走，将我留下来伺候你，便是对我莫大的恩惠。对于冰微喜欢的女子，我肯定会帮着冰微做掩饰的。”

    她这识趣的一番话，让夜冰微眼底的冰冷，渐渐的散去了些，但尽管如此，他眼底的那层寒意与厌恶，还是不曾散去半分。

    