
    慕容月双眼终于得以睁开，她睁开的眸子没有多久，便被从额头上流出的那层血给染红了。

    “冰”

    慕容月还没有出口叫她，那仅出口一个字，被夜冰微又是一巴掌，狠狠的打在脸上。

    她的整张脸，都被打的高高肿起，往外冒出血丝来。

    温芷芙打在她脸上的那两巴掌力度，此刻已经全部被夜冰微给取代了。

    疼的她，一时的，就连说话都说不出来了。

    只痛苦的爬在地上，双手瑟瑟发抖的抱紧自己，他凶狠的拳头打在自己的身上，每一个拳头，都能要了她的命。

    不知道打了多久，在慕容月饱受煎熬挨打的这一段时间，就仿佛是过去了一个世纪。

    夜冰微或许是打的累了，终于松开了她。

    慕容月一张脸青肿，眼角嘴角，全是鲜血往外流出。

    不知为何，本该哭的慕容月，在这一刻，突然控制不住的笑了起来，而且那扯笑的嘴角，模样看起来也很是怪异。

    她的笑中，充满了自嘲，带笑的眸子，一眨不眨的看向夜冰微。

    这个站在高山之巅，可以对任何女人温柔，此刻却唯独对自己冰冷的男子。

    他仿佛是地狱里来的罗刹。

    地狱里来的魔鬼。

    然而，即便他是魔鬼，她还是那么的爱，那么的舍不得离开他。

    她想，她一定是犯贱，他都这么对她了，她还对他不离不弃。

    她所有的好，为他的付出，他全部都可以视而不见。那个女人对他明明是有利可图，他心里也是知道的，却还要一心一意的对她好。

    “你笑什么？”

    夜冰微皱着眉，看着她的这副丑样子。

    “我在笑”

    慕容月踉踉跄跄的从地上爬起来，最后还是没有站稳的，狠狠的摔在了地上，但她还是忍耐着嘴角的痛楚，将话慢慢的说了出来。

    她的声音有着颤抖，有着痛苦，但是那嘴角还是带着一抹笑意：“我在笑冰微你，不分青红皂白的就打我，到底是为了什么。”

    “为了什么？”

    夜冰微冷冷的看了她一眼：“为了什么你自己的心里不清楚吗？慕容月，你已经毁了本王心爱的女人了，如今你连单纯善良的芙儿也要毁了吗？！本王当年怎么就没有想到，你竟会是这么恶心丑陋的女人！？”

    “芙儿不知道比你好了多少倍，不知道比你干净了多少倍！！”

    “她干净，难道我就不干净吗？！难道我就不干净吗？！！”

    慕容月突然愤怒的从地上爬起来。

    或许没有想到，她会突然这么大胆的反驳自己。

    夜冰微站定看她，如同是看待一只蝼蚁。

    慕容月流着眼泪，双手颤抖的扶着面前的茶几，踉跄的站了起来。

    她的眼泪流到嘴里，眼泪的味道，竟然是那么的苦涩。

    “我不干净吗冰微？为了你，我守身如玉这么多年，就连在慕容府，那么多的青年才俊，那聘礼都下满了整个京城，为了你的计划，我不敢对外说起我们之间的关系，为了你，我只能拒绝一个又一个的青年才俊的求娶。只为了你啊。”

    