
    皇宫

    合欢殿

    冰衍揉着挨打的脸，此刻一张脸完全青肿，就在他以为，公主再不回来，他就要被活活的打死的时候。

    余光瞥到那两道熟悉的人影，慢慢的朝合欢殿走来。

    他眼一瞪，心下一喜，出于本能的求生欲，上前就把祁景涟的大腿给抱住了：“门主门主，公主回来了，公主回来了，别打属下了，公主回来了啊！”

    闻言，祁景涟顺着他欣喜的手势看过去，果然看到了慕潇潇的身影，就暂且停下了对他施暴，朝慕潇潇走去。

    大概是没有想到，只出去赏个花的空隙，自己的男人就被打成这副熊样。

    看到冰衍的那一刻，和冰衍一样，凤璃儿也是眼珠子瞪圆了，瞪着冰衍，快步朝他跑过去。

    看到他鼻青脸肿，满是鲜血的脸，已经分不清样貌了。她心疼的眼眶一红，急忙伸出手，去试探他的鼻息。

    发现他虽然被打的很惨，但是鼻息间的喘息，还是和正常人一样，就是脸上的血多了一点，也不好看，其它的，倒没什么。

    于是她放心了，一把将他甩开，踹了他一脚：“又没死呢，装什么柔弱，还不快爬起来！”

    冰衍：“”

    卧槽！！

    他被虐了这么久，就单等着凤璃儿回来，然后扑进他的怀里，感受那如玉般的关怀，然后特么的，她就是这样对他的？！！！！！

    说好的生生世世爱呢？！！

    说好了永远也不分离呢？！！

    说好了的呢？！说好了的呢！！？

    “皇叔，你怎么拿起冰衍撒气来了，我不过是觉得合欢殿闷的慌，与璃儿去御花园赏了赏花，你看看你，都把他伤成什么样了。”

    祁景涟拉着她的小手，将她拉到自己的怀里：“皇叔想你。”

    慕潇潇：“”

    “一看不到你，皇叔就想打人。”

    慕潇潇：“”

    冰衍：“”

    “现在可还闷得慌？”

    “不闷了。”

    慕潇潇无语的摇摇头。

    “嗯。”

    祁景涟轻轻的嗯了一声，拉着她，往里殿走：“既然不闷了，便与皇叔一起睡觉吧。”

    “！！！！！！”

    “江扶辞？你这个阴险卑鄙的小人！！”

    一觉醒来，慕潇潇以为自己在做梦，她与皇叔在合欢殿里休息，怎么会在一个眨眼间，便来到了这个满是黑暗，只有火把照明的山洞里。

    她是真的以为还未睡醒，在梦游中，可是当看到江扶辞的那一刻，她使劲的用手掐了掐自己，那痛感是那么的明显，事实像她证明，她不是在做梦，而是真的处身于在这个陌生的环境之中。

    她瞪圆眼，狠狠的瞪着眼前的男人。

    江扶辞同样的也是咬牙切齿，但是这个时候，没有时间理她。

    狠狠的剜了她一眼后，他便转身，去了其它的地方找出口。

    看到他找出口的模样，还有临看自己那咬牙切齿，却满是冰冷的眼神，慕潇潇开始觉得有些不对劲起来，走到他面前，盯着他那健硕挺拔的后背看了一会儿：“到底发生了什么事？好端端的我怎么会在这里？”

    