
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    慕潇潇回以轻笑，站了起来，看了眼身后还累的没有缓过气的凤璃儿：“正好这御花园的花，我也没有好好的赏过，不知道寒王殿下有没有那个雅兴？与我一同赏一赏这御花园的美景？”

    苏水寒温润的眉头一挑：“自然是乐意至极。”

    “什么？！！”

    凤璃儿一听这话，瞬间从长椅上蹦了起来，跳到慕潇潇的面前：“公主，不待你这么偏心的，刚刚我叫你喝我一起去赏花，你都不愿意，还百般推辞。如今寒王殿下才来，都还没说赏花的事，你都主动邀请人家了。你也太偏心了。”

    慕潇潇微微笑道：“我哪里偏心了？”

    凤璃儿瞥着自己的嘴：“公主你哪里都偏心。”

    “我与寒王殿下有事要说，自然要邀他了。看你累的不想动，我便主动邀请她赏花，给你腾出地方休息，你若是不愿——”

    “我愿我愿！！”

    就跟知道她接下来的话要说什么一样，凤璃儿赶紧冲着她连连的摆手：“我愿意我愿意，公主，你们去吧。我一个人在这歇歇。”

    “嗯。”

    慕潇潇似笑非笑的看她一眼，与苏水寒并肩着走开了。

    看着他们一男一女离开的身影，那两道倩丽的修长的身影，站在一起，竟隐约有着一种符合之感。

    就好像是，天造地设的金童玉女一般。

    男的一声白袍，白的如雪，一尘不染。

    而今日的慕潇潇，则穿了一件略显红色的艳丽长裙。二人一红一白，走在一起时，那配合与融为一体的磨合度，又是这么的相得益彰。

    “凤姑娘，你看公主与寒王殿下在一起，多般配啊。”

    “是啊，多般配啊，就好像是——”

    顺着李嬷嬷的话，一开始凤璃儿没怎么在意，直到最后，她才听出李嬷嬷的意思，猛地转头看她。

    而李嬷嬷就好像不知道自己说了什么一般，视线一直追寻着那两道靓影离开。

    她暂且打消心底的顾忌，就权当这李嬷嬷和自己刚才一样，只因为他们走在一起，太过于的显眼与般配，所以才会由心底，说出这样的一句话来。

    不过她深深的知道，即便这公主与寒王殿下再般配，在公主的心里，就像门主一样，也仅仅只有他一个人罢了。

    寒王殿下再优秀，也不会是公主的良人。

    他们看似是天造地设的一堆，实质上，真正的天造地设，只能是公主与门主。

    *

    京兆府。

    从皇宫里回来，不仅是路上，就连是回到了京兆府，夜冰微一路上都没有什么话说。

    而是沉着一张脸，看不清情绪的眼底，如一汪朦胧的深渊，没有人知道他在想什么。

    告别了元一沣，他一人走在府上的花园子里，心里脑海里想的，都是慕潇潇的身影。

    她进宫做什么？

    这是他心里唯一生出的念头，她与江扶辞不对盘，又杀了他亲妹妹的事，早已经在京城里传的沸沸扬扬，她现在进宫，难道就不怕江扶辞会对她不利吗？

    那个男人也陪她一起进宫来了？

    