
    漆黑的夜色，有着呼啸的冷风刮过。

    而古安所在的地方，正是这被荒废了已久的死人宫。

    这里遍地是尸体，尸痕遍野。

    恶臭，蛆虫。

    这是在公主当初在宫里的时候，这死人宫，是整个皇宫的禁地。

    如今公主出了宫，这死人宫的尸体与死人，也并未因此而减少。反倒是越来越多。

    江扶辞虽然对他停止了暴打，但他也因此落下了满身的伤，而且江扶辞也并未真的放过他。

    而是将他扔给了张德忠处置。

    他与张德忠是多年的死对头，落在他的手上，他深知，不比落在江扶辞的手上，还要痛苦百倍。

    不过迎上张德忠那张笑的得意的脸，他往外吐了一口鲜血，捂着自己的胸后，经过这一场暴打，他整个人如同瞬间苍老了十岁。

    本来都已经是那半截入土的人，如今，又成了这副模样，他连喘气都觉得困难。

    甚至他有预感，预感他就快要死了，就快要从这个世上永远的离开了。

    只是可惜，他还没有好好的伺候皇上与公主，还没有等到公主腹中的胎儿，小皇子的出世，就这样要死了。

    张德忠看他一副已经失去了活下去的希望的脸，往前走了一步，居高临下的看着他，那肥胖的大脚，踩在他的脸上，阴狠的扯着嘴笑了：“怎么？古公公，你这也是认命了吗？觉得自己逃不出去了？”

    “真是可惜了，当年不可一世的古公公，皇上身边的大红人，这个后宫，就连后宫妃嫔女人见了你，都要礼让三分，最后却落得了个这样的下场。而咱家”

    张德忠忽然得意的仰头一声大笑，在他面前蹲下来，望着他那副想说话，而又对他充满愤怒的眸子。

    “古公公，您可别怪咱家，这是皇上的意思。奈何伴君如伴虎，皇命难违。你虽然是咱家的死对头，但是也是咱家最敬重的人，咱家还不想看着你这么快的死。但是啊”

    他一声低叹：“皇上的命令，咱家怎么敢违背呢？古公公你帮着合欢殿里的那些人欺负庞贵妃，皇上动不了他们，却没说动不了你，古公公自然就成了他们的替罪羔羊。”

    “要咱家说，古公公可真不是一个聪明人，那些人究竟给了你什么样的好处？让你这么忠心他们？为何你就分不清这其中的利害关系？跟着皇上多好？你若是跟着皇上，还有我如今这样的地位与身份吗？”

    “张德忠！！！”

    “哎呦，还会说话呢，咱家还以为古公公你就要死了呢。不过能说话的好，能说话的好啊，咱家还就想听听古公公这心里，到底是怎么想的。”

    “还有啊，这死人宫你也是知道的，这宫里头的人，是没有人敢来这里的，而且你也别指望着合欢殿的那两个人能救你。这就是身为主子与奴才的区别。”

    “危难关头，主子的命，还不如咱们这些奴才的重要，可惜了，古公公就是看不透这个道理，还一味的对他们忠心。”

    