
    结果，果不其然的，他又挨打了，又飞出去了。

    就这样一站一打，不知道来回几次，十几次都算是少的。

    祁景涟或许是打的累了，气也发泄的差不多了，把他不知道第几次打出去后，他收了手，不再看他，而是负手回了大殿。

    冰衍长出一口气，体内鲜血翻涌，他就快要吐出来了，要不是他的内力雄厚，加上门主只是发泄，不是将他当仇人一样打，没有下死手，要不然，就凭他的第一掌，他就绝对已经成为了一具尸体了。

    祁景涟虽然走了，但是不证明着噩梦就已经结束了。

    尤其是他临走前说的那句话。

    “半柱香的时间，若是还不回来，我便出来再打一次。”

    冰衍：“！！！！！”哇累个大擦！！！

    已是夏季，这个季节的天气，很是炎热。

    慕潇潇被凤璃儿拉着走的这小会儿时间，突然像是才想到什么一般，将她甩开，觉得不对劲：“夏季，哪来的花开？”

    “公主不知道啊，这也有夏季开放的花啊。以前我在清风寨的时候，就有夏季开放的花。”

    即便是有，但是这御花园也不可能是按照以前的样子来维持，说不定早就大变样了。

    慕潇潇心下想了想，便不再多话了，既然她觉得无聊，陪她一陪也未尝不可。

    更何况自己也是许久不曾走动了，即便是被人捉去的时候，也是一直在那坐着，没有生孩子的熟络感，但也知道，这孩子，还是得走动走动比较好。

    凤璃儿也是顾及到她，怕她走累了，还特意让宫里的奴才给她搬了茶几与椅子过去，就连点心都提前摆好了，还有那惹时，有人拿着扇子给你扇风。

    看起来，就像是故意提前这么摆好的一般。

    于是，当看到坐着品尝点心，比走着赏花不知道要舒服几百倍的时候，慕潇潇果断的选择留下，坐下来，便吃便看。

    花什么的，她虽然是女人，但是并不见得有多喜欢，因为她有着一个人比花还要娇美的皇叔，所以对这些花花草草的，也早就免疫了。

    凤璃儿能把她拉来，也已经是极限了，不指望着她真的能陪自己在御花园走完这一段路赏花，可是让她没有想到的是，就算是不走完这一段路程赏花，好歹也得走走吧。

    这丫的，直接坐在那吃了起来，看样子是一步也打算走。

    感受到她朝自己看过来的哀怨目光，慕潇潇磕了一个瓜子，将别的糕点忙的往嘴里塞，冲着她摆了摆手：“璃儿想赏花就快点去赏吧，不用顾虑到我，我在这坐坐，吃点东西等着你回来。”

    凤璃儿：“”

    喊她一起来赏花，也好路上有个伴，她这个伴都不来，她一个人赏花有什么意思？连个可以说话的人都没有，见鬼呢啊？！

    见她在那站着不动，慕潇潇不仅诧异的抬头向她看去，见她仍是一脸哀怨的看着她。

    那模样，似乎还有些吓人。

    她也是有些的被吓到了。

    暂且停止了嗑瓜子的举动，盯着她看了一会儿：“怎么了？”

    