
    “若是有半点的疏忽，让我知道你跑去通风报信，到时候，就算你跑到天涯海角，我也会找到你。”

    她这话中，往外透露着一丝的冰冷与无情。

    张华身体再是用力的一颤，惊慌失措，带着欣喜激动的点头：“是是是草民一定牢牢的管住自己的嘴，草民一定不会胡言乱语的说出去，夫人放心夫人放心！！！”

    没有什么能比还要活着还要让人激动的。

    别看张华一把年纪，但是没有人比他更想活着，更想他张家戏班的人，全部活着。

    “公主，你就这样放他走了啊？也太不爽了！！”

    “不爽什么？”

    听着凤璃儿愤愤不平的话，慕潇潇扭头撇她一眼，微微一笑：“刚才是谁因为人家的遭遇，心疼的就要将人家给搀扶起来了？怎么？现在知道他的所作所为，甚至差点帮了庞玉婉害了咱们的时候，就开始讨要起他了？”

    凤璃儿跺了跺脚，神情颇为懊恼：“我哪里知道这个人竟这么阴险，还是公主聪明，要不是公主，我差点就要被他这鼻涕一把泪一把给哭的差点相信了。”

    “想想我可真是蠢的。”

    慕潇潇微微一笑：“蠢倒是不至于，只是太过于善良。”

    “公主？”

    “善良是好事，希望你能够维持你这份善良的心。”

    慕潇潇意味深长的看了她一眼，转身去了里殿。

    “哎，公主”

    冰衍从后面将她拽住。

    凤璃儿打算撵上慕潇潇继续问这一句意味深长的话到底什么意思，突然发现自己走不动了，回头一看，当看到是冰衍在搞鬼时，她眼一瞪，有些生气的瞪着他：“你干什么啊，我找公主呢，你干嘛拦着我！！！”

    “公主去和门主商议事情去了，你跟着会不合适。”

    “哪里不合适啊？以前公主和门主商议事情的时候，也从来不避讳我们的。”

    “可是今晚上不同。”

    “什么？”

    冰衍扫了眼身旁的冷枫，朝凤璃儿凑近了几分，小声的说道：“门主骚起来没边，我怕待会你进去了，会看到门主”

    “冰衍！”

    虽然冰衍努力的尽管压低声音与凤璃儿说话，但冷枫毕竟是那习武之人，内力雄厚，可想是如何听得见。

    见他如此诋毁门主，冷枫一声低喝。

    冰衍赶紧收住自己的嘴，白他一眼：“我说的都是实话，你要是不相信，自己看看去。璃儿，咱们走，这么一个木头疙瘩在这杵着，说什么都费劲。”

    “嗯好。”

    “你！！”

    冷枫狠狠的握了握手中的长剑，望着冰衍趾高气扬离开的背影，他的剑锋一再收紧，有着一种，想要拔剑出鞘，与他大战一场的冲动。

    自打这小崽子有了女人后，在他的面前越来越嚣张，越来越跋扈，那张显摆的嘴脸，真是让他偏偏是当着门主与公主的面，他就算是有愤怒有气，也撒不出来！！！。

    就知道男人根本就睡不着。

    慕潇潇拿着从张华那要来的装有药的白瓷瓶，走进里殿，打算让祁景涟确认一下。

    