
    瞬间就控制不住的往外流出：“你元一沣你”

    手上还有这麻木的痛楚。

    元一沣这一巴掌打的不轻。

    如刚才进房间里来的那样，她和夜冰微的眉来眼去，他早看的一清二楚。

    他对她一直小心担待，万千宠爱，从来不曾碰过其她的女人，而她，还有脸来指责他，说他与慕容月有染。

    明知道她就是故意这么说的。

    元一沣那团心里的火，却是压不下去了，他也安耐不住自己的手，冲上去，便给了她一巴掌。

    挨了打，温芷芙更加的觉得憋屈了，留着泪，一双眼瞪大了，仇恨的望着他。

    最后终于忍受不了挨打的痛苦，竟然直接坐在那嚎啕大哭起来。

    对于她哭，元一沣除了厌恶的皱了皱眉头外，便狠狠的甩了袖子，走了出去，临走出房门前，他回过头看她一眼，眼底的愤怒与厌恶未消：“从今天起，你就给我好好的待在房间里反省，没有我的允许，不准踏出这个房间半步。”

    话落后，他顿了一下，才将警醒的视线再次落在她的脸上：“若是不和慕容姑娘道歉，这辈子，你就别想从这个房间里出来。”

    “凭什么！！元一沣，你要囚禁我？！！你凭什么囚禁我！！我要去告诉夜冰微，我要去告诉夜王爷！！！”

    她愤怒的叫嚣着。

    元一沣突然转过头，冷冷的看她一眼。

    温芷芙吓的瞬间噤声。

    元一沣扯着唇角冷笑一声，那令人头皮发麻的冰冷眼神，还有那嘴角噙着的一抹嗜血的冷笑。

    让温芷芙下意识的打了一个冷颤，再也不敢叫嚣了，她往后退了一下，不敢去看他那冰冷的眼神，嗜血的冷笑。

    “芙儿，乖乖的听话，不要惹我生气。我很少对你发火。若是把我气极了，我不敢保证，会对你做出什么后悔的事情出来。”

    走出房门时，元一沣冷着眼看了一眼两边站着的下人。

    “看好她，若是让她跑出去了，我要了你们的命！！！”

    “是是大人”

    两名小厮也是第一次看到自家大人发这么大的火，而且还是和温芷芙吵架，在府上，几乎所有的府上的下人都知道，这大人，简直是把这温芷芙给宠上了天，要什么给什么，人家说什么，不管多过分，大人都给依着，这还是他们，第一次看到大人这么凶温芷芙，对她发这么大的火，换做之前，根本就是没有的事。

    这让他们的内心斟酌，也是更加的小心谨慎害怕了。

    只得颤巍巍的跪在地上，连连的点头说是。

    “元一沣！！你个混蛋！！！”

    就这样因为一个低贱肮的女人，把她囚禁在房间里。

    温芷芙大为恼火，突然狠狠的扬手，将茶几上的东西，全部横扫了下去。

    她气的咬牙切齿，愤怒的直跺脚。

    谩骂声不听。

    “混蛋混蛋！！我才是你的女人！！你怎么能向着她！！”

    “元一沣你这个畜生！！我真是看错你了！！你这畜生！！！”

    