
    “潇潇不是说，想让那庞玉婉身败名裂吗？潇潇还说，不能让她轻易的死。你说，这大半夜的，是头猪都该睡下了。”

    “什么猪！！咱俩都没有睡！！”

    祁景涟：“”

    不过男人这么一说，也确实是有道理，慕潇潇看了他一眼后，只好平复好自己炸毛的心情，由他安抚着坐了下来。

    祁景涟揉着她隆起的小腹：“都快是当娘的人了，怎么开始变的风风火火起来了。”

    “我生气！！”

    “气什么？”

    “气我怀个孩子容易吗，如今也不过是想在宫里好好的养胎，偏偏就有人找我的不痛快。无心和她们为敌，她们却一个一个的找来，皇叔你说，她们讨厌不讨厌！。”

    “嗯，讨厌，讨厌。要不，皇叔把皇位再给你抢过来？然后将后宫这些碍眼的女人再都给赶出去，这样眼不见心不烦。等潇潇顺利的生下孩子，咱们再撒手走人？”

    慕潇潇：“”

    如果按照气急了来想，这真的不失为一个办法？。

    “可若是那样，江扶辞怎么办？”

    这岂不是真的应了那句，赔了夫人又折兵？他江扶辞定会被气的血脉爆裂。说严重点，恐怕当场气死过去也很有可能。

    这个男人，曾经因为他的间接出卖，害死了水墨等人，现在皇叔也已杀了他最疼爱的妹妹与她报仇。

    所以算起来，他们之间应该没有什么联系和恩怨才是。

    只要他不找自己的麻烦，自己也不会找他的麻烦。

    “江扶辞这人，我虽然不喜欢他，但是对百姓来说，也的确算得上是一个清明的皇帝。而且，若不是庞玉婉在中作梗挑拨，这江扶辞不会不知道我们之间的关系，又怎么会主动的找我们的麻烦。”

    “他若是真的想找我们的麻烦，也不会事事都以庞玉婉出面，躲在女人的后头了。”

    两世交际，江扶辞尽管再不讨她欢喜，她对他的为人，多少也了解一些，知道一些。

    还有前世的江扶辞在自己手头上吃的亏，又哪是今日这些怨恨那么的少。

    亲生妹妹被自己害死，就连他自己，到了最后，也逃不了一个死的下场。

    若说委屈，若说怨恨，这江扶辞才是该怨恨的，这也是慕潇潇一再的不想与他正面起冲突的主要原因。

    “这事，我猜测，庞玉婉肯定是瞒着江扶辞做的，而且听那个张华口中所说的，这庞玉婉与江扶辞身边的那个新上任的张德忠太监，关键似乎不简单。”

    想到这里，慕潇潇的眼底，闪现过一抹精光。

    她进宫只为了图一个安静，但是偏生的有人不让她安静。这人还不是自己的仇人，而是后宫那些只想奉高踩低的女人。

    既然她们想玩，她便奉陪到底，三世深宫别院，她就不信，她两世的经验，三世的回宫，竟会斗不过她们！

    “古公公，咱家早就和你说过，皇上今日心情不好，让你小心的候着，你非是不听，现在好了吧，被打成这样，你瞧瞧你现在浑身是血，满身脏污的模样。连说话的力气恐怕都没有了吧？”

    