
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “如今你出了这么大的事，他们不是有本事吗？却是在过去了这么久，古公公你受了这么重的伤，又被安排在了这里，他们合欢殿里的人，连屁都不放一个。”

    “依照咱家看，他们是早就知道你被关在了这里，但是却没有一个想要来救你的，古公公，你说说你，多可悲啊。你的忠心，换来的就是他们的见死不救，你说你就算死了，能瞑目吗？”

    “你给咱家住嘴！！！”

    “哈哈哈哈，住嘴？你让咱家住嘴？”

    张德忠突然狠狠的一脚踹在他的脸上，冷笑一声：“古安，你现在有什么资格命令咱家？！你还真以为，你现在还是那个人前人后都被人奉承着走的古安吗？！！你现在根本就是连宫中最下等的一个太监都不如！！”

    “怎么不求咱家？怎么不求咱家饶你一条贱命？！你不是挺嚣张的吗？你不是挺得意的吗？你现在倒是给咱家再得意啊！！知道吗？你现在就如同狗一样，爬在地上，而咱家，就是你这条狗的主人，想杀了你，容易的很！！！”

    古安身上本来就有伤，如今再被他这么一踹，只觉得自己的五脏六腑，都要被他给踹的散架了。

    他又是一口鲜血吐出，爬在地上，用力的咳嗽起来。

    张德忠一点也不在乎他这副频临死绝的模样，反倒是笑的更加的得意。

    大笑一声，一脚踩在他爬着的手背上，狠狠的用了几分的力气，大笑着走开了。

    他捂着自己的嘴，打着哈欠：“你看咱家多看重你啊，这么晚了还来看你，行了，天色也不早了，咱家也该回去休息了。古公公就伴着这一堆的尸体入眠吧。”

    张德忠得意的笑声在耳边远去，古安渐渐的变得视线模糊，终是眼前一黑，承受不了这身体上的重创，昏死了过去。

    梦里，他做了一个梦，一个可怕而又那么现实的梦。

    梦里，他死了，来了阎王殿。

    前面领着他走的，是两个鬼差。

    富丽堂皇的阎王殿，华丽的程度，一点也不比皇宫差。

    唯一不同的是，那里的人——不，可以说的是鬼，那里的鬼个个长得奇形怪状，模样甚是吓人。

    他被前面的两个鬼差押着来到了大殿。

    上头跪着的，是一身黑袍，面色恐怖的阎罗帝王。

    他害怕的双腿一哆嗦，两名鬼差已经踹了他的腿，让他直直的跪了下去。

    然而还没有等到上面的阎罗帝王发话。

    他的意识又开始变的模糊，耳边有聒噪的声音在响，而他的身体，也像是被人强拉着，强拉着去某个地方。

    就连他的眼前，也开始变得清明，慢慢的，他的双眼睁开，眼前熟悉的景象，让他的理智又恢复了些许。

    “公主，公主，古公公醒了，古公公醒了。”

    看到古安朦胧的双眸终于睁开，凤璃儿喜极而泣，赶紧站了起来。

    慕潇潇闻声赶来，果然看到古安已经睁开了眼，那双虚弱的眸子睁开，可能是因为受不了这强烈的光线，在睁开了一会儿又闭上了。

    