
    可是她就是想不起来，他到底是谁，那张银色的面具，将他的整张脸都遮住了，就连他说话的声音，也是前所未有的陌生。

    她敏思遐想，百思不得其解中，凤璃儿风风火火的朝她爬过来，暂且的打消了她的怀疑与顾虑。

    见她没有形象的逮到桌子上的茶水，就猛地仰头，朝自己嘴里灌去，整整的一壶水，都被她给喝的一干二净。

    好不容易喝完了水，没有那么的渴了，凤璃儿大大咧咧的坐在她对面的长椅上，整个人都瘫了上去，再不想动一下。

    她的额头上，有着不少的被晒出来的晶莹汗珠。

    都还没有来得及伸手去擦。

    见她这副模样，慕潇潇伸手将瓜子盘捞到自己面前，默默的磕着瓜子。

    “怎么了？这就累的不行了？如今正是炎热，早就与你说过，与其在烈日下赏花，倒不如在这好好的坐着，况且咱们就在御花园里，从这里一眼望过去，这花也就赏了，何顾跑的这么远，把自己累的满头大汗，光想着休息了，哪还有心思赏什么花。”

    现在凤璃儿算是对她的话深信不疑了，摇头叹息：“早知道我就该听你的了。打死也不兴冲冲的跑去赏花了，花没看上多少，差点没被晒的晕死过去。还是夫人厉害，知道在这里等着，便吃便等。”

    现在的她，不知道有多羡慕她之前的选择。

    “怎么了夫人？”

    在抱怨了几句话后，都没有听到慕潇潇回应她。

    凤璃儿不仅诧异的抬头，看了眼她，见她皱着眉头，手里虽然拿着瓜子，但是却并未往自己的嘴里送，反倒是在那，视线也不知道看向了哪，明显的是在发呆。

    “夫人？”

    叫了一次没有回应她，凤璃儿不仅又叫了第二次。

    慕潇潇总算是在她的这第二次叫中，回了神，看她一眼，没有隐瞒的与她说了方才的事。

    “无事，只是刚才在你没有回来之前，遇到了两个故人。”

    “故人？是好还是坏？夫人，他们没有欺负你吧？！”

    “想哪去了？”

    慕潇潇白她一眼：“我总不能都只有仇人吧。”

    话落后，慕潇潇便不想在这个话题上继续交谈下去了，而是转移了话题：“李嬷嬷没有和你一块回来？”

    “没有，李嬷嬷看我累成这样，就让我先回来了，我也不知道她去哪儿了。”

    说话间，不远处，李嬷嬷往这跑的身影若隐若现，不仅如此，她的身后还跟了一个人，一个熟悉又是一身雪白袍子不染的绝色男子。

    看到苏水寒的那一刻，慕潇潇眼前一亮，一种油然而生的算计感，在她的心头萌发。

    “奴婢拜见公主。”

    “李嬷嬷无需多礼，快起来吧。”

    慕潇潇对她虚扶一把，

    “寒王殿下今日怎么有空闲进宫来了？”

    苏水寒微微一笑，俊美如玉的脸上，如染上一抹柔和之光，冲着她微微笑道：“闲来无事，便来看看，没有想到这么凑巧，潇儿也在这御花园的里赏花。”

    