
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    慕潇潇微微一笑，反倒很是自然的又坐回了长椅：“我如今早已不是什么公主了，不过是暂且借住在宫里。说起来，元大人如今也升职了，堂堂的二品京兆，就算是行礼，也该是我向元大人行礼才是。”

    “公主真是折煞下官了。”

    之前，对元一沣有着不少的偏见，毕竟他是夜冰微身边的人，虽然他没有做过有害自己的事情，但是与夜冰微同一伙的人，同样让她厌恶。

    如今夜冰微已除，眼前这人，她也没有多少的感觉了，就连那连累的恨意，到现在，也消失的只剩下陌生了，见了面，也仅仅落得个打招呼的地步。

    “夜兄原来和元大人认识，我说当初怎么派人去打听你也打听不到，原来夜公子是元大人身边的人。”

    “下官与夜兄一见如故，是多年志同道合的朋友，今日便推举他来入朝为官，皇上对夜兄也甚为满意，便让夜兄暂且跟在下官的身边，让下官带带他。”

    “夜公子曾对我有救命之恩，你可要好好的带他，千万不可亏待了他。”

    “救命之恩？”

    元一沣俊雅的脸庞，有着短瞬消逝的僵硬，视线下意识的落在了身旁男人的身上。

    见他的注意力一直落在慕潇潇的身上，心下不由得想明白了一些什么。

    只是，他有些怀疑的是，这王爷回到大祁，好像并没有见过公主吧，而且怎么看公主对王爷的神情，分明就是之前见过？

    而且王爷还从来不曾向他说过？

    见元一沣俊美的脸上流露出疑惑，慕潇潇挑了挑眉：“这件事就说来话长了，看元大人急忙出宫的模样，看来是要办正事了，我就不留你们了。”

    “是。”

    对于慕潇潇下的逐客令，元一沣虽然也想在这里多待上一段时间，可是想到身旁的夜冰微，只好恭敬的朝慕潇潇拱手施礼：“既然如此，下官就先回去了，下官告退。”

    “等等。”

    在他转身走了两步的时候，慕潇潇突然淡淡的出声叫住他。

    元一沣不仅一愣，但最后还是停下了脚步，回过头，看他一眼。

    慕潇潇没有抬头看他们，而是低头扫了眼桌子上的糕点，才将视线再次的转移到他们的身上：“夜公子就住在元大人的府上？”

    元一沣闻言，心底一骇，不仅多留了一个心眼，下意识的将视线移到了夜冰微的身上。

    “我一直都住在元大人的府上。”

    “哦。”

    怪不得之前派人找他找不到了，一个住在元一沣府上的人，就算她派去的人再精通找人，也绝对不会想到去元一沣的府上寻找。

    见慕潇潇不再说话，元一沣才转过身子，与夜冰微并肩离开。

    而慕潇潇却突然间，像是惊觉了什么。

    又一次的出声，叫住了他们。

    “站住！”

    “公主？”

    这一连来了两次，也是把元一沣心惊的够呛，就怕被她看出来些什么。

    而现在的慕潇潇，也不如方才表现的那般淡定，而是站了起来，冲着夜冰微的位置，走了过来，走到他的面前，抬头看着他那张银色面具下的脸。

    