
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “公主，听说御花园的花开了，反正咱们在这合欢殿里待着，也是闷的慌，不如去赏花吧。”

    合欢殿，慕潇潇正躺在祁景涟的怀里，与他腻歪。

    凤璃儿闷闷的声音从外面传来，也不管二人现在是何场景，直接拉着慕潇潇，就将她从祁景涟怀里给拽了出来，拉着就往外面跑。

    或许，这是第一次，被人这么光明正大的从怀里抢人，所以祁景涟有些愣，一时没有反应过来，等他反应过来的时候，慕潇潇整个人都被她拉了出去，没了影。

    怀里的那股熟悉的温度与香气都还在，唯独那俏丽的身影消失不见了。

    祁景涟嘴角细不可察的抽了抽，然后以一种十分快速的速度从床上爬起来，就要去抢人。

    却是在即将走出大殿的时候，看到冰衍抓着脑袋，一脸哀怨的在那站着看着他，活像是从地狱里面不情愿被抓上来的恶鬼一般。

    他站定，神色有些不好的看着他，声音不怒自威：“你的女人不知道管教吗？”

    “门主，属下管不住啊——”

    “那你是怎么当男人的？”

    “门主，您的女人不也没有管教好吗？”

    冰衍也不知道哪来的胆子，顶嘴来了这么一句。

    祁景涟微沉着视线看他一眼。

    下一秒。

    冰衍就被打飞了出去。

    祁景涟明显就不想这么放过他，依照现在他女人和他女人的关系，这两个女人关系好的不得了。潇潇虽然是被凤璃儿给强迫拽走的，但是潇潇若是不愿意，凤璃儿也不敢强迫，定会把她给送过来。

    然而现在凤璃儿并没有把潇潇给送过来，这意味着什么？意味着潇潇舍弃了他，和凤璃儿跑去御花园赏花去了。

    而他则是满肚子的火无处发泄，凤璃儿，他铁定是动不了了，只能将所有的怒气，发泄到眼前不知死活的男人身上。

    他往前走一步，冰衍则是害怕的往后退一步，那小心害怕，心有余悸，如良家妇女面对京城恶少的模样，让人垂怜。

    祁景涟在走到他面前的时候，收住脚，站定看他，那居高临下的姿势，让冰衍心里更加的惶恐了。

    “我的女人，能是你的女人能够比的？”

    “门....门主....你这话说的，属下就不爱听了，璃儿怎么说也是——”

    “不爱听就憋着！”

    “...哦...哦....好....属下憋着...”

    “站起来。”

    男人简短的三个字，让冰衍不敢多想，赶忙从地上爬起来，然而还没有站定脚跟，面前来人又来了一道掌风，直接将他给甩飞了出去。

    身体两次受到重创，硬是冰衍这种再好脾气，再好说话的人也受不了了，门主这不是明摆着欺负人吗？！！

    欺负他的武功弱，打不过他。又欺负他的地位身份都比他高，他这个当属下的，又无法反抗他。

    他委屈的脸耸拉着，活像是死了亲爹亲妈。

    “门主，不带这样玩的！”

    “站起来。”

    冰衍：“.....”

    没办法，有关门主的吩咐，冰衍就算是再不情愿，哪怕明知站起来只有挨打，挨虐的份，他也只能乖乖的选择听话，乖乖的站起来让他打。

    