
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    直到那身影走近了，声音也是越来越近，元一沣又继续开口说道：“夜兄——”

    在夜兄二字方落，他有抬头去看男人的反应，见他原本还是认真的听着他的话，突然间就变的心不在焉了起来，那黝黑的视线闪烁，突然的就下意识的，鬼使神差的朝某个地方，看了过去。

    元一沣有些惊诧，宫里的夜冰微很小心谨慎，生怕哪里露出破绽，这次确实将自己的完全置身破绽之中，因为一时的好奇，他也顺着他的目光望去，当看到舒适的躺在长椅上，闭眼假寐的慕潇潇时，他那双平静的眸子，也是在这一瞬间，激起了万千的波澜。

    那到了耳边的声音戛然而止，哪怕慕潇潇闭着眼睛，也能感受得到，有两道视线，不能说是视线，而是复杂莫名的目光落在自己的身上。

    她懒懒的将自己的眸子睁开，元一沣她是不熟悉的，如果说熟悉，或许是以前有关他的事迹，她知道，或许也曾见过匆匆一面，但也仅是仅此而已。

    但是夜圣萧她不会不记得，这个戴着银色面具，不会说话，却救了自己一命的男子。

    曾经也不是没有私下瞒着皇叔派人调查过他的身份，可是他就像是从人间蒸发了一样，音信全无，根本就没有他的半点下落。

    正当她选择放弃，不再找的时候，或许这也许只是她与他之间的一场萍水相逢，而他也恰好不过是路经此地，顺手救了自己一命罢了。

    她没有想到是，这人她都放弃去找了，不打算去找了，他却主动的送上门来了。

    她的眸子，从一开始的懒懒的半睁，到最后已经打开了。

    许是阳光过于的刺眼，她好看闪动的眸子在睁开了一会儿的时间后，便又懒懒的闭上了，闭上之后，缓冲了一会儿的时间，她又站了起来。

    由身边的宫女扶着，从长椅上站了起来，没有去看他身边的英俊青年，而是将视线全部的，都落在了夜冰微的身上。

    “好巧。”

    她主动开口，那好看的唇角，与她晶莹的眸光闪动，亮晶晶的，还有那嘴角噙着的笑意，美的让人移不开眼。

    夜冰微也是在短暂的惊愕过后，那眸子深处，更是有着难以掩饰的喜悦和惊喜，不过很快，这种惊喜便被他给很快的压了下去，而是淡然的将视线微垂，冲着她点了点头，算是打了招呼。

    和他打完招呼，慕潇潇像是才看到了他身边站着的元一沣，当视线落在他的身上，打量了他一段时间之后，终于想到了这个男人是谁。

    元一沣，自李寻离开大祁，去了瑶光找她以后，这二品京兆的高位，便落在了元一沣的头上。

    元一沣也是一个极为聪明的人，若是没有自己的手段与才智，也不会让江扶辞这么的信任他了。

    “如果我没有认错的话，你便是元大人了？”

    元一沣快速收敛眼底的情绪，朝她微微拱了拱手：“有幸公主还记得下官，是下官的荣幸。”

    