
    “更不敢不知死活的来我这要人。至于他们的事，我也绝对会给你一个交代。”

    她慕潇潇的人，除非是那些人不想活了，才敢动！

    “是”

    古安刚才那个爬起来恭送她。慕潇潇已经拂了拂衣袖走了，他抬眸望着她。

    直到她的身影消失不见，他才将视线收回，望着自己全身已经被包扎好的伤口的地方，甚至，耳边，不仅回想起，张德忠那张高傲幸灾乐祸的嘴脸。

    “看到没有，你忠心的主子，最后在你落得个这样的残样后，没有一个来救你的！”

    可如今，他的全身上下，都被人包扎好了，而且公主临走前告诉他，这是皇上亲自为他包扎的，那个他伺候了这么多年的皇帝，是他亲自降下身份，为他包扎的。

    他的眼眶一红，鼻子也是酸酸的，心里暖暖的，说不感动也是假的，皇上和公主心里多疼他啊。

    别说是为了他们，从鬼门关走上一遭，就算是让他现在死了，他也愿意！

    “那温芷芙是元一沣最喜欢的女人”

    房间里，看到男人优雅的坐在茶几上。

    慕容月动了动自己隐忍的发白的嘴角，上前，给他倒了一杯茶水推过去。

    见到男人接过她小心推去的茶水，优雅的品着。

    慕容月还是没有忍住，说出了这么一句话出来。

    通过这些日子与温芷芙的相处，夜冰微的视线，总是有意无意的落在她的身上，像是想通过她那张与慕潇潇带了些熟悉的脸，看出些什么来。

    一次还好，两次三次，甚至到了第三次，慕容月隐隐约约的好像突然间明白了些什么，明白了夜冰微为什么突然让她与这温芷芙打好关系，明白了她为何常要约她来坐坐。

    而且，每次她与她相处，或者是相互攀谈的时候，要么，他就是在场，要么就是每次都很巧合的在场，或者是回来碰上，没有一次是落下的。

    这让她觉得大为怀疑，属于女人的直觉，让她觉得不妙。

    她知道夜冰微风流成性，以前女人就不少，那些女人因为他的身份，他的样貌，个个如狂蜂引蝶一般，朝他扑上来。

    可是现在他的容貌毁了，也不是那高高在上，让万人羡慕的夜王爷。

    他只属于她一个人的。

    虽然直到现在，他都不曾碰过她，可是她的私心里，还是将他当做了自己绝无仅有的男人，而且，就像是那寻常百姓家一样，他这辈子，只能有自己一个女人。

    现在想想，她知道，自己是在痴人做梦，可是看到他主动那么去安排设计，只为了和温芷芙与相处的机会的时候，而她，则成了被他利用的那个挡箭牌。

    这让她的心里，很不是滋味。

    自打住进了元一沣的府上，夜冰微可以对所有人客气，却唯独对她，每日不是冷眼相加，就是打骂。

    他将这些时间里，所有的忍辱，全部都发泄在了自己的身上。

    可是因为爱他，她一直默默的忍受着。

    哪怕他将自己活活的打死，她也是心甘情愿。

    