
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “要说这庞玉婉可真不是一个省油的灯，要不是不想因为杀了庞玉婉，被宫里头其他的人大做文章。我还真不想就这么轻易的放了她。这个女人留着，迟早会坏事。”

    “你也知道留着她会坏事？”

    祁景涟捏了捏她的小脸：“不过不晚，现在杀还来得及，就看你怎么让她死了。”

    “就这么让她死了，当然是便宜了她，我自然是得让她身败名裂而死。”

    她毒辣的语气，让祁景涟仿佛又回到了当初，他好看的眉眼细不可察的跳动了几许，然后转过头望着她，朝她看了一眼，微微勾唇，笑了。

    他一笑，就如那含苞待放的花，用花来形容，简直再不为过。

    却是笑的慕潇潇，丈二的和尚摸不着头脑，不明白他为何而笑。

    “皇叔笑什么，有什么可笑的？”

    祁景涟笑而不语，继续伸手搓着她的小脑袋，在她多次的注视下，终于开了口，微微一笑：“皇叔在笑，曾经那个傲慢的不可一世的小女人又回来了。同时皇叔也在思考。”

    “思考什么？”

    “思考咱们两个都不是什么省油的灯，等日后出了皇宫，到了京城，行走在江湖，到时候那些江湖人可怎么办？乖乖，你说，你是想当大魔头的夫人？还是想与皇叔当一对神仙眷侣？”

    慕潇潇嘴角狠狠的一抽，拿手狠狠的掐了他一把：“又在胡说！！”

    不仅胡说，还在白日做梦！

    什么大魔头夫人，什么神仙眷侣？！

    这都是以后的事，她问他以后的事了吗？

    她问的是他现在的事！！

    “你怎么老是和我转移话题，你对那庞玉婉似乎不怎么上心啊？皇叔知不知道，若不是我暗中留意，以防有诈，这无色无味的毒药，就会将我们给害死了。”

    “一个区区的外人，与我们何干。潇潇现在就该与皇叔好好的想想以后，以后才是最值得想的，至于外人，你理她作甚？”

    祁景涟摸了摸慕潇潇隆起的小腹。

    “这个小家伙，一待就是这么久。让小乖乖每夜连觉都睡得不踏实，等生出来了，看皇叔怎么教训他！”

    慕潇潇：“.....”

    “怎么了？”

    那放在她肚子上的手，突然被她一个用力，给用力的甩开。

    祁景涟大为不解的看着她。

    慕潇潇炸毛的心情已经很难被顺好了，狠狠的剜他一眼后，话也不说的，直接走出了合欢殿。

    她这一反应，可是把祁景涟给吓坏了，赶紧从床上爬起来，环住她纤细的双肩，然后凑在她的耳边，在她生气的小嘴上亲了一口，与她继续着方才的话题：“这个庞玉婉着实该死，潇潇说，想皇叔怎么办她！”

    “皇叔现在终于肯提庞玉婉了？”

    祁景涟勾唇看着她：“潇潇可真是误会皇叔，皇叔这不是一直都在提她呢吗。”

    慕潇潇炸毛的心情非但没有被捋好，反倒是更加凶神恶煞的瞪他一眼。

    祁景涟见她这副炸毛的小模样，在她腮帮子鼓起的小脸上轻轻的亲了一口。

    