
    “而且那张家戏班的管事，张华都已经与我说了，庞玉婉有意伤我和皇叔，但是你身边的那个新上任的太监，张德忠可是在场的。这二人以前本应该没有什么交集，却还能在如今，站在统一战线。”

    “张德忠不过是一个阉人。”

    慕潇潇不客气一声冷笑：“莫不是，皇上还忘了，宫里还有一种盛行，叫做对食？”

    闻言，江扶辞俊颜猛地色变。

    “我说的是真是假，等出去了以后，你就可以好好的找你的女人考证了，至于现在，如果我猜的没有错的话，等庞玉婉算准了世间，到了世间以后，她自会偷偷的命人将我们放出去。或许来一场捉也不不一定，你说是不是？”

    “你还知道你自己是一个女人，也不知道祁景涟到底看上了你哪里，言语粗俗，你和”

    “和青楼女子有何区别？是吗？”

    慕潇潇快速接下他的话。

    江扶辞沉着脸不语。

    “你顾及你朝中臣子，哪怕明知庞玉婉作风，也不敢将她如何。可是我不同，上一次，已经看在你的面子上，饶她一命，这次出去以后，休想我再放过她。你若是不舍得对这位美人下手，不妨就交给我。如何？”

    “江扶辞，你现在最好还是别说话了。要么，现在的你，就有两种选择，在这里杀了我，或者是让我活着出去，找你女人的麻烦？你选择一个？”

    就连慕潇潇自己都知道，江扶辞绝对不会选择第一个，因为他一旦选择了第一个，那么迎接他的，将就是祁景涟的雷霆之怒，别说是他的皇位不保，恐怕就连这大祁的江山社稷，无辜百姓，都会在祁景涟盛怒之下，全部拉下去给她陪葬。

    要不然，这江扶辞也不会忍这么久了。

    更不会在每次看到自己牙痒痒，却偏偏忍着不敢动自己，这足以说明，她想的这些，都是他心底里的顾忌。

    他不敢对自己动手，更不敢伤自己一根头发。

    就如这次一样。

    慕潇潇捂着嘴，打了个哈欠，有种昏昏欲睡之感。

    她在合欢殿其实也没有睡上多久，加上如今又被掳来，在短暂的惊诧与恐惧之后，她恢复了理智，猜透庞玉婉的阴谋之后，她也只剩下了安静，泰然处之。

    江扶辞没有想到她这么快就能恢复的这么冷静，甚至还能什么都不管的在这睡觉。

    他的视线放在她的身上，若有所思，最后，他将目光收回，放在那坚固的石头上片许，再次，又将视线落在她的身上。

    她闭着眼假寐，那昏睡恬静的模样，与她平日里，又是大为的不相符合。

    这样的一个女人，对他来说，无疑不是恨的。

    若不是她，柔儿恐怕就不会死，而苏水寒将娶的女子，也只会是他的妹妹。

    现在，想到这里，他的视线冷了下去，拳头也在那一刻紧握。然而，却是很快的，他就将握紧的拳头给放下了。

    “你就这么料定，这件事是庞玉婉在背后指使的？”

    