
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我以为过去了这么久，我又有了皇叔的孩子，王爷该想开的。”

    苏水寒苦笑的摇了摇头，白皙的手伸出，带有试探的落在她瘦俏的肩上：“想要想开，怎么会那么容易？”

    他虽表现不将一切都放在心上，但毕竟也是一个执着之人。

    慕潇潇不再说话了，因为她想说的话，已经很透彻了。

    对待苏水寒时，她只需要短短的说的一句话，依照他的聪明才智，他都懂的，她完全不需要苦口婆心的去劝他。

    “我出来有些时间了，该回去了，要不然皇叔该担心了。”

    她越过他，打算走。

    然而苏水寒那放在她肩上的手，却是陡然收紧，将她猛地拉向自己的怀中。

    慕潇潇一惊，等他反应过来的时候，男人已经将她牢牢的抱在怀里，不让她动一下。

    她挣扎了几下都没有挣扎开，声音中不仅有了急躁与愤怒：“苏水寒！！”

    “本王从不会轻易的看上女人，一旦看上了，这辈子都无法忘记了。”

    “那又能如何，我又不能一分为二。潇潇无福消受寒王爷的厚爱。”

    “你那么急做什么？”

    头顶，传来苏水寒好笑的声音：“不过是抱你一下，怎么表现的像是一个小刺猬一样？”

    “王爷想多了，我说的都是事实。”

    苏水寒认真的垂眉看她一眼，将她轻轻的推开。

    “这个世上，比我好的女子有很多，我的双手沾满血腥，不知道杀了多少无辜的人的性命。寒王殿下这般出尘的仙人，不该喜欢上我这种人，那是对你的一种侮辱。”

    “我不许你这么诋毁自己。”

    “苏水寒。”

    慕潇潇转过头看他：“喜欢我的人，没有好下场的。我不想再让你掺和进来了。而且我的心里已经有皇叔了，这辈子，我都会守在他的身边，哪怕他有一天嫌弃我了，反感我了，想要赶我走，我也不会离开他的。就算是死，我也要死在他的怀里。”

    “你适合更好的女子，却不是我的良人，我也不是你的良配。我知道你一直帮我是为了什么，可是这样，不是把自己沦陷的更加的深吗？”

    “这些是本王的事。”

    苏水寒温润的声音，渐渐的沉了下来。

    慕潇潇微微一笑：“是，我当然知道这是你的事，我没有资格过问。我与寒王爷说一件事，不知道你没有兴趣听。”

    “你说。”

    “一个想要将你置于死地，将你后半世永生的囚禁地牢，永不见天日，如此狠毒的女人，你还会喜欢吗？”

    她淡然的，很平静的一句话。

    让苏水寒那温润的眼底，一闪而过的诧色。

    他猛地将头抬起，看向她的眸光里，充满了审视。

    好像是在猜测她话中的真假。

    慕潇潇任由他打量，她的眸光到现在，也一直都是平静的。

    “若不然，寒王爷以为....”

    慕潇潇轻轻的往前走了一步：“一个心狠手辣，如此歹毒的女人，怎么会在跌了一次荷花池，就性情大变？”

    