
    “夫人都不与我一起赏花，我一个人看有什么意思，连可以赏花的说话的人都没有。”

    “这御花园的花，有很多种，也有许多连我自己都无法叫出来的名字，你若是赏”透过她单薄的身影，慕潇潇看到她身后不远处，有着一抹熟悉的人影，在那浇花。

    那身影着实的熟悉，虽已有很长一段时间不曾见到过，但那略显年迈与熟练的手法，还是让慕潇潇一眼就认了出来。

    “呐，看见没。”

    慕潇潇陡然伸手，指了指她的身后。

    凤璃儿顺着她的手势，向后望去，见是一个略显老态的老嬷嬷，不仅皱眉，还是一脸哀怨的望着她：“怎么了夫人。”

    “李嬷嬷是这御花园的管事，在这里也是待了许多年了，这御花园里的花，都是由她在打理。”

    “论起来这御花园里面花的名字，你让她领着你去参观，不认识的花种名字，她还可以帮你指点一二。”

    “可是可是我和她不熟悉啊，她会帮我吗？”

    慕潇潇微微一笑，往嘴里送着甜橘：“自然是会的，你就与她提我的名字。”

    “好吧。”

    出于无奈，凤璃儿哀怨的瞪了她几眼，都见她没有打算起身与自己赏花的念头，只好暂且作罢了。

    选择了她人。

    在走了两步的时候，她回过头看一眼慕潇潇，见她已经低下头在吃东西了。

    她甚至都有些懊恼自己做的这个决定了，好好的干嘛摆放的这么舒适，还有这么多的好吃的，早知道就该先带着公主赏完花之后，在前面摆好，那样一来，公主就会与她在前面跑累了歇歇，哪里像这样，这还没开始赏花呢，公主就先歇上了。

    凤璃儿的心情有点不爽，不，应该说是很不爽，但是孕妇最大，这个道理她也明白。

    人家慕潇潇身为主子，能不惜和她一起来这里已经不错了，她早就受宠若惊了，还在这埋怨她不和自己赏花。

    她使劲的拍了拍自己的脑袋瓜子，怎么回事，小家子脾气又犯了。

    她这点不爽，慕潇潇也是看在眼里的，只是微微一笑，也不在意。

    本来在皇叔怀里腻歪那么长时间，早就饿了。来赏花，也是被她强拉着来的，她还提前摆放这么多好吃与舒适的地方，身边还有宫女扇扇子，如此的舒适快意，是个人恐怕都会选择留下吧。

    这么热的天，怕是人都巴不得留下来好好的睡一觉吃着东西休息呢，谁会有她那个闲心，在大热的天，在这里游荡来游荡去，累的满身是汗的，多不划算。

    “不管怎么样，虽然皇上没有封你官职，但是将你留在我的身边，帮我打理一些事情，先学会一些最简单的事情，然后再进宫面圣，再由皇上亲自封你个官位。这就足以说明，皇上对你，还是很看重的。”

    御花园里，两道挺拔消瘦的身影，并肩着走来。

    慕潇潇刚往嘴里塞了一个葡萄，小小的腮帮子，都是被塞的鼓鼓的，听到这属于男子的交谈声，她眯了眯眼，最后也没有想什么，便闭上了眼，靠在长椅上假寐。

    