
    哪怕明知什么也看不到，她还是想透过那银色的面具，从他的脸上，看出些什么神情来。

    二人就这般相互望着，也不知道看了多久。

    慕潇潇率先开口，打破这份安静：“夜公子不是不会说话吗？如今怎么又会说话了？”

    不会说话？

    四字一出，元一沣好像才想起来什么一般，庆幸夜冰微来之前服了药，要不然，光从这声音，旁人或许听不出来，但是对于公主，她一定能够听得出来，这就是王爷的声音。

    “之前受了伤，无法说话，现在伤已经好了，嗓子便也恢复了。”

    “原来是这样。”

    对他的话，多少还是有些怀疑的，可看他说话时，语气这么平静，神色也不像是在作假，慕潇潇想从他的脸上看出些什么，但是那银色的面具，着实的碍眼。

    她又怕自己看的过于认真，被他往不好的地方想，只好暂且收敛了打量：“没事了，夜公子就先随元大人出宫吧。”

    “嗯。”

    在走到一半路程的时候，回过头，那边已经不见慕潇潇的身影了。

    元一沣才心有顾忌的开了口：“方才好险，若是被公主看出了些什么。”

    “她不会看出来。”

    “王爷？公主之前最喜欢的人就是你，对于王爷的了解，也是最为的深的，王爷你只需要流露出一个神情，简单的一个表情，熟悉的动作，都会被公主看出些什么。”

    “王爷您才回京城没有多久，怎么会救了公主？”

    闻言，夜冰微淡淡的视线朝他看去，他试探小心询问的眼神。也一并的被他收敛眼底。

    元一沣知道自己身为属下，不该多问，而男人所表现出的神情，更是让他的心里多少有些惶恐，只得赶紧将头垂下：“属下逾越，王爷降罪。”

    “潇儿进宫的事，定是瞒着朝堂内外所有人的耳目的，本王希望，元大人也要牢牢的管住自己的嘴，莫要让那无关紧要之人，知道了潇儿在宫一事。”

    “王爷？！”

    大概是没有想到夜冰微会这么吩咐他。

    在元一沣的认知里，王爷落得如今这副模样，这都与慕潇潇脱不了关系，而且他也一直担心的是，王爷这次回宫，卷土重来，若是真的成功了，又会该如何对待潇儿。

    这也正是让他担惊受怕的地方。

    可是听夜冰微说出的这句话，他的心里，震惊远高过欣喜。

    察觉到他的失态，夜冰微淡淡的眸光扫向他，凉薄的唇动了动，却没有打算再说一句话。

    元一沣见此，也不好多问，只恭敬道：“王爷放心，现在属下一心都扑在如何帮王爷夺回夜圣的江山事情上，这慕潇潇虽然出卖了王爷，但毕竟她现在也与皇宫与大祁，没有半点的关系了，属下也不会将这本不该花费在她身上的心思，花费在她的身上。”

    “不行了不行了，赏一趟花，真的是要活活的累死我了。”

    慕潇潇皱着眉，想着方才离开的那两道身影，一种熟悉感，将她紧紧的缠绕着，尤其是那夜圣萧，更是让她觉得熟悉，从第一次见面起，就让她觉得，这个人，一定是她的故人。

    