
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “今日之事，也定和她有关系，除了她以外，我不知道谁还有这么大的胆子，连你也算计在里面。”

    慕潇潇的这点怀疑，也不是没有原因的，皇宫里，就像她刚才说的那样，江湖人暂且不知道他们进宫的消息，尤其是花倾落。就算他们知道了，也不会这么快就找进宫里来，因为距离他们进宫也不过是才一天的时间。

    在这短短的时间内，他们不可能这么快就做好了准备。

    而在宫中，直到现在，唯一找过她麻烦的人，就是庞玉婉，而且通过与庞玉婉的接触，这个女人，根本就不是什么省油的灯。

    再到知道她与江湖上的人有着关系，和她与张德忠的关系，也是不简单。

    这一系列的事情也是很值得让人深思了。

    而且再看江扶辞所表现的，明显是对这件事情不知情的。

    庞玉婉虽然隐约也知道皇叔的身份，但是对皇叔也不是那么的了解，她可以用他的人，在合欢殿里下手，正好赶上皇叔蝶眼的毒未解，所以就不知不觉的，把她给掳了过来。

    想到这里的时候，慕潇潇又一次的将头抬起，去看江扶辞，见他的视线落在自己的身上，有那么一刹那，他看到自己的视线看过去，飞快的帘下眼帘，看向别处。

    慕潇潇心中一惊，突然的，她心底里，有着警铃。

    好像是明白了什么事情一般，也更加的明白了，这庞玉婉到底想要做什么，还有她的目的。

    想到此，她快速的站了起来。

    “我想知道，皇上在进来之前，可曾被庞玉婉找过。”

    闻言，江扶辞眉头一皱：“你怎么知道这些？”

    收到的，是慕潇潇带有讽刺的冷笑。

    这一刻，江扶辞像也是突然间，料到了什么一般。

    难道此事，真的与庞玉婉有关系？

    可是这个女人，弱不禁风，又没有半点的武功底子，又怎么可能会有这么大的本事，连慕潇潇与他都能算计进来。

    若是将他们算计进来，那么她的目的又是什么？

    不管出于哪一种，对于她来说，都是不利的。

    “江扶辞，原来跟在你身边的女人，也是有利可图的。”

    “闭嘴！！”

    “再与你说一件事，不知道你的承受能力如何？”

    想通了这件事之后，慕潇潇表现的，反倒没有江扶辞那么认真的找出口了，比起来，不知道镇定了多少。

    微微一笑的，又坐回了原处。

    见她这副淡然处之的模样，仿佛下一秒，不用自己找出口，也会有人来救他们一般。

    不知为何，江扶辞看她的视线，竟变得开始有些恍惚起来。

    “你还知道什么？”

    “我还知道，你的女人，背后还与旁的男人有染。”

    “慕潇潇！！！”

    “生气做什么？给你戴帽子的是你的女人，又不是我。就算是发火，你也该找到你的女人去发火。”

    “要不然，你以为，只凭她一个女人，就算她父亲在朝中的官职再大，也不可能在宫里有这么大的本事。”

    