
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是从戏班子管事那要来的，今日听戏的时候，就觉得这个人不对劲，便多留了一个心眼，等表演结束的时候，我便让冰衍去将那人叫来。再三逼问下，这张家戏班的管事张华，果然与庞贵妃有关系。”

    “而且这瓶子里的药，都是有庞玉婉授意的。还有那戏中所表演的人物，我若是不说，皇叔肯定不知，那可是——”

    慕潇潇扭头正要与他说话，却看到男人无比安静的闻着她手伸过去的药瓶，那好看的眉头，也是在片刻的时间，皱在了一起。

    慕潇潇快速将药收了回来，盯着他看了会：“皇叔，可闻出是什么药来了？”

    闻言，祁景涟抬头看她：“这药是哪来的？”

    慕潇潇：“......”

    合着刚才她真是白嘟嘟囔囔这些话了，这家伙，压根是一点都没听。

    气归气，看他对这药如此认真的态度，慕潇潇只好咽了一口气，将刚才的话又重复了一遍。

    “庞贵妃？她如何会有这么毒的药？”

    “皇叔，这药很毒吗？”

    祁景涟禁不住白她一眼：“无色无味，你说毒不毒？”

    男人话落之后，慕潇潇竟开始有了庆幸，得多亏自己多存了一个心眼。

    “只不过这药也不是在一瞬间就能要人性命，这是一种外用的药，靠的就是这无色无味，钻入人的身体里，得连续用上七日，闻上七日才有作用，但凡少一日，这就是那大街上再普通不过的假药，对人也没有什么危险。”

    “这是什么药？”

    “七日毒。”

    “七日毒是什么毒？怎么从来没有听说过？”

    祁景涟好笑的看着她：“七日笑听说过没有？”

    慕潇潇望着他摇了摇头。

    祁景涟一脸宠溺的弹了弹她的脑门：“我也没有听说过七日笑。”

    “皇叔你不是神医吗？你竟然连七日笑都没有听说过？”

    “世上根本就没有七日笑，不过是我方才故意说出来逗你。”

    慕潇潇：“......”

    皇叔可真是——越变越坏了。

    “这种药在江湖毒药中的排名，在前十以内。不过江湖人也鲜少用这种药。这个庞玉婉，看来不单单仅是待字闺中的大家闺秀那么简单。”

    “这药虽然是庞玉婉授意的，但是我并不觉得，这药就是庞玉婉的。”

    “嗯？”

    “听张华说，庞玉婉的身边，还有一个张德忠，皇叔可知道，这张德忠可是在古安跟了我们之后，江扶辞另选的太监。一个才刚上任的太监，又是在庞玉婉不知道的情况下选的，这二人关系竟然那么亲密，竟连江湖上的毒药都到了相互透露的份上？”

    提起古安，慕潇潇像是这个时候才想到：“对了，古安哪去了？今天一天都没有见到他。”

    “宫里头所有的地方，他比我这个正主都知道在哪，你还担心他走丢了不成？”

    听着男人带了吃醋意味的语气，慕潇潇看他一眼：“我哪有担心这个。”

    娇嗔他一句后，只好再与他说着自己心中的疑惑。

    