
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    不管怎么样，能醒来，保住一条性命，对他来说，总归是好的。

    古安动了动自己的身子，看到慕潇潇的那一刻，眼眶一红，刚想爬起来朝她行礼。

    最后才惊觉到自己身上都被缠上了纱布，他更是使不出半点的力气。

    他试着又挣扎了几下。

    慕潇潇温柔的声音从头顶上方传来。

    “别挣扎了，先躺着吧，你身子伤的厉害，皇叔才与你包扎伤口，别乱动了。”

    “公....公主....”

    古安虚弱的张了张嘴，最后才发现，那出口的声音，沙哑的厉害。

    凤璃儿收到慕潇潇的眼神示意，赶快飞快的跑到茶几上，给倒了一杯水端了过来。

    接过凤璃儿倒的水。

    慕潇潇将水送到古安的面前。

    古安面色不安，这可是由公主亲自伺候他喝水，哪怕现在他是在重伤中，行动不便，这嘴，也是万不敢张的。

    哪怕现在的他，已经渴的要死。

    看出他的顾虑，慕潇潇不仅笑了笑：“让你喝，你便喝，怕什么？还是说你不喝，打算一直让我这样端着？这样才是伺候了你。”

    闻言，古安瞬间不敢再说话了，飞快的用嘴接过她送到嘴边的茶水，咕噜咕噜的，很快就将里面的水喝的干干净净。

    见他一副意犹未尽的神情，可想是渴的极了。

    慕潇潇冲着凤璃儿又使了一个眼色。

    凤璃儿示意后快速的又倒来一杯茶水，端了过来。

    这次古安在犹豫了一会儿后，便不再拒绝，直接将那茶水一扬而尽了。

    “关于你的事，我已经让冰衍调查清楚了。”

    闻言，古安一怔，到到了嘴边的茶水，还未来得及咽下，已是呛的他眼底都冒了泪花。

    他用力的咳嗽着，咳嗽的声音有些吃力。

    慕潇潇替他顺着后背，看着他的反应。

    古安咳了很长一段时间，才颤巍巍的将头抬起，看向她，声音也恢复了一些，可以说话了，但是说出的话，却还是有些有气无力。

    “公主不要为了奴才，再去开罪皇上了。此事并不怪江扶辞。”

    “都是张德忠那个混账在里面挑拨关系，让皇上错信了他。”

    “我自然是知道这些的，若不然，江扶辞也不会在之前你选择跟了我们之后，就气愤的离开了。在这件事上面，江扶辞做事，一向顾全大局，就算他心里气你，也不会私下将你怎么样。”

    听到慕潇潇这么说，古安总算是常出了一口气，放心了。

    “不过——”

    听着她的后话，古安的整颗心，再次提了起来。

    “张德忠与庞玉婉这二人留不得。如今这大祁的后宫，也不再如往日。”

    她将手中的茶杯放到凤璃儿的手上，站了起来。

    背对着古安。

    都能让古安看到她瘦俏的背后，那一抹荒凉之感。

    他的鼻尖一酸，什么时候起，公主小小的年纪，竟也经历了这么多了。

    说句大逆不道的话，曾经跟着公主，在她身边伺候的时候，他一直都拿她当自己的亲生女儿看待的，就连皇上，他也当做自己的亲生儿子来伺候。

    