
    慕潇潇突然站了起来。

    “公主——”

    众人都被她这突然站起来的举动给吓了一大跳。

    甚至冰衍怕她做出什么不好的举动，急忙的拦在了她的面前。

    慕潇潇看了眼面前拦他的男人，猛地上前，双手死死的攥住他的衣领：“冰衍，冰衍告诉我，告诉我，该如何救皇叔，告诉我。蝶眼的毒，不是花倾落下在我身上的吗？是被皇叔偷偷的转移到他身上的，你帮我，帮我再把这毒转移到我的身上，快——”

    “公主，你冷静一些！”

    冷静，她该如何冷静！！？

    她如何冷静的了！！？

    她心爱的男人，她看着她最心爱的男人，在冰火两重天的地狱里，饱受折磨，她如何能冷静的下来。

    现在的她，只有一种念头，那就是把毒，把毒转移到自己的身上，既然皇叔可以为了自己，将她身上的毒转移到他的身上，那为什么，她就不可以再次的将他身上的毒，转移到自己的身上。

    只是她这个想法与念头，还有这句话刚出，就被冰衍等人给快速的制止了。

    一是，就算是门主自己活活的疼死，也绝对不会将这蝶眼的毒，再转移到慕潇潇身上。

    甚至门主都会庆幸，幸好这毒不是在公主的身上，要不然，这承受痛苦之人，就是公主。

    其二，公主怀有身孕，如果真将这蝶眼的毒转移到她的身上，那么孩子都将保不住。

    其三，则是他们的武功，都没有像门主那样过高深的地步。

    因为这蝶眼，不仅被江湖上成为第一毒，无人能解。

    其中，中了这蝶眼的毒，也很难转移。而门主偏偏做到了，又可想，门主在将蝶眼的毒，转移到自己身上的时候，又做了什么。

    他们中，任是谁，都没有那个本事，无法将毒给转移。

    若是能够转移，他们中，护主心切，恐怕早就这么做了，也不会让门主一个人疼这么久。

    这也不行，那也不行，就这样让她眼睁睁的看着他，看着他痛苦成这样。

    被折磨成这样。

    慕潇潇眼泪决堤，扑到床上，握紧他的手，企图给他安慰。

    祁景涟像是有感知的，虽然同样的也被疼的没了知觉，但是那相握在一起的手，也都是互相的，紧紧的相握着。

    他握的力度很重，但是偏偏的又不会伤害到她，时刻的那你饿着手上的力度，像是深怕自己的力度重了，到时候将她给伤到了。

    *

    庞玉婉已死的消息，张德忠也是第一个得知。

    漆黑的夜色，他将所有的包裹都扛在身上，与庞玉婉合作的时候，他也隐隐觉得会坏事，可能会有危险，但是他还是想试一试，万一成功了，谁也说不一定，可就是这样试，结果却差点把自己的命给搭了上去。

    不得不说，他比庞玉婉，不知道有多少的心眼，特意让她自己去做这件事，而他，则是藏在暗处，时刻的观察着他们的一举一动，一旦有什么危险，他就可以飞快的跑路。

    就像现在这样，趁着整个皇宫都慌乱成了一团，正好可以借着这个机会，他将从宫里偷出来的银子，就要逃跑。

    