
    一个月后

    玄冰宫

    “怎么就你一个人回来，那个女人呢？！！”

    当看到祁景涟只身一人迈进玄冰宫的宫殿，左元眯了眯眼，打量着眼前这个已有许几年都没有见到过的男子。

    离开玄冰宫的这些年，他愈加长得俊美了，那俊美无可匹敌的五官，就仿若天上的神明，高傲且又圣明的让人不可亵渎。

    他身穿了一件白色的袍子，一路风尘仆仆的回到玄冰宫，除了那雪白的袍子，有些发皱以外，也是不见半点的灰尘。

    闻言，祁景涟淡淡的看他那一眼，那冰冷的眼神，充满了对他无限的讽刺：“左长老，什么女人？”

    他从他的面前越过去，走上高座，优雅的一掀锦袍，在高座上落座，微微向前倾着身子，带着一抹冷嘲，看着他：“本宫出宫在外这么多年，还真不曾带过什么女人，左护法这是又是从哪得到的风声，说本宫有女人了？”

    “你”

    左元脸一白，往前走了一步，就要与他争辩。

    “左长老！不可对宫主无理！”

    宫主？！他算狗屁的宫主！！

    左元冷笑一声，全然不将右宗的警醒放在眼里，但是毕竟也不敢过多过分的逾越，那句辩驳辱骂的话，也只敢在自己的心里咒骂个一两句。

    他冷冷一哼：“宫主可真当这玄冰宫是自己的家了，来去自如，回来时，也不告诉一声，也好让我等人准备一下，去接待宫主。若不然，宫主离开这么多年，这玄冰宫里的一切都在变，总会有些新人，不认识宫主，到时候因为此事，起了争执，多让宫主难堪。”

    “本宫回自己的地盘，难道还需要向左长老禀报？”

    “宫主误会我了，宫主回来，怎么需要向我禀报，我只是给宫主提一个醒，宫主一离开就离开了这么多年，为了外面的女人，完全弃玄冰宫于不顾之地，现在想回来便回来，难道就不要给我们玄冰宫所有的人一个说法吗？”

    祁景涟这次回来，却是是瞒着所有人的，而且在整个玄冰宫都是来去自如。

    不被人察觉，就连这宫殿，也是如此。

    左元冲着大殿里的侍卫使了一个眼色，就见那名侍卫恭敬的退了下去。

    左元往前走一步，恭敬的看着祁景涟：“宫主，我想知道，这么多年，宫主都去哪了，在外面又发生了什么。”

    祁景涟淡淡的，带了讥讽的视线朝他看过去，带有着似笑非笑：“本宫去哪，还需要向你汇报？”

    “宫主，我听说，宫主在外面娶了别的女人，还让那名女子怀有身孕。”

    “哦？你亲眼见了？”

    “我”

    “既然没有见到，只听别人三言两语的话，便对别人的话相信，左元，真是枉你是玄冰宫的左长老，如此智商，这玄冰宫这些年在你的手上打理下，恐怕没少发生冤枉人的事件吧？”

    “宫主！你！”

    “宫主，左长老不会无端说出宫主在外面有女人的事，左长老既然能说出来，自然就说明，对此事，他”

    