
    “自那以后，他来慕容府来的很勤快，明说是为了见父亲，但是每一次，与我，都会有偶遇。我们会在一起聊天，他抚琴，我跳舞。我赏花时，我能感受得到，他温柔如水的视线，会落在我的身上。”

    “当我们二人，彼此的视线，相交在一起的时候。”

    她突然的抿着嘴笑了，这是多么的一件让人陶醉，而又美好的事情与回忆啊。

    她的男人，她最心爱的男人，那个眼里心里，都只有她的男人，让她是那么的想，那么的爱，那么的难以忘记。

    “我知道，这么优秀的男人，不可能只有我一个女人，但是他对我许诺了，对我承诺了，他说日后，若是他的大计有成，若是他当了皇帝，那么，我一定会是他的皇后，他独一无二的皇后。即便他会有很多的女人，但是那些女人，都不及我的万分之一。”

    “那时的心里，虽然不高兴，虽然不开心，甚至还会有失落，有失望，但是有他的这句话，同样我也知道，既然选择他的人是我，是我选择和他在一起，那么所有的一切，我都该承受，也都该接受不是吗？。”

    “我默默的接受了他与别的女人在一起，默默的忍受了，朝中那么多大臣，但凡与他有利的家的女子有染的事实，甚至，我还容忍了那些女人怀有他的孩子。”

    “从小，母亲虽然与我说过，说我即便是女子出身，即便我不是男子，但是，就是因为我是慕容府家的女儿，正是因为我的出身高贵，日后我嫁的男子，定也不会平凡，母亲喜欢一切都以我为中心，就连我的哥哥，也是从小就对我百般的疼爱。”

    “只要是我选择的，那么他们为了我，便会不惜后果的去做。”

    “撇开那么多的女人不说，我现在唯一觉得对不起的，就是潇儿。她是那么的无辜。”

    “知道吗？”

    她的双眼空洞，仿佛没有焦距。

    她目光看着远方，空空荡荡的，也不知道是在看些什么。

    “我在想，曾经的她，是不是就是现在的我。曾经的她，又是何其的无辜，又是如何的可怜。”

    “她是父亲与自己心爱的女人生下的孩子，父亲生前这么优秀，但是女人，却始终只有她娘亲一人，不管他们如何，确实是我母亲介入了他们的生活，无论我的母亲如何小心翼翼，最后却都免不了，逃不了，被她的娘亲利用的下场。或许父亲不知道，又或许父亲知道，但是就是装作不知道，或许，这便是父亲的爱吧，这么深的爱，深的让人难以理解的爱。”

    “深的让人难以释怀，甚至带着恨意的爱。”

    “他的爱，不计后果，不管我与母亲的感受，不管我与母亲，与哥哥的死活。你说，可悲不可悲？”

    “我和哥哥将所有的恨，所有的愤怒，所有的埋怨，都施加在了那个无辜的女人身上，其实她才是最可怜的，她那么的小，她什么都不懂，她什么都不知道，她是那么的单纯，那么的善良，那么的纯洁。”

    