
    此时的合欢殿

    “门主，门主你怎么样了？！门主！！”

    那张白的吓人，又瞬间多变的脸，让冰衍隐隐察觉出不对劲。

    他手搭上祁景涟的脉搏，想替他顺点真气，可是最后都是被他体内那凶悍猛烈的狠力，给逼了回来。

    祁景涟浑身都像是如降深渊，忽冷忽热。

    他的额头上，时而结冰，时而又是热汗大起。

    冰衍一时乱了阵脚，没了主意。

    因为不仅是门主，就连公主，如今也不见了。

    可是因为门主的事，让他更加的无法分出心来，去管慕潇潇。

    “璃儿！！”

    他大声的冲着外面喊。

    凤璃儿应声赶来，当看到早已不省人事的祁景涟时，一张脸色，也是大惊失色，花容月貌瞬间也是变得苍白无比。

    那种陡然而生出的不好的预感，让她在整个大殿里都来回的进行扫视与巡视。

    “公主....公主呢？”

    怪不得冰衍已经她睡下的冰衍，也不知道怎么了，突然的就来了，就像是发生了什么事情一般。

    她不如他，她还好好的，可是看他这么着急的模样，她也只好穿好衣服，从床上起来。

    然后一路追随着他进了合欢殿。

    “我不知道，你快让那些隐在暗处的人去找。冷枫已经去找了，你也快去找。公主是门主的命，公主决不能受到半点的损伤，哪怕是一根头发也不能掉！知道吗？！！”

    冰衍焦急接近咆哮的声音，让凤璃儿听的也是狠狠的一个哆嗦，赶忙转过身去，跑出殿外：“我....我知道了....我这就命人去找公主，这就去.....”

    “门主....门主.....”

    冰衍大声的叫着他。

    可是现在的祁景涟早已被体内那凶猛的毒给逼的没了反应。

    冰衍看着眼眶一红，门主从来不会将这些小伤小痛看在眼里，哪怕是剑入心脏，他也绝对不会动一下眉头，唯独这一次，看到门主疼成这样，他恨不得带之受过。

    这边，凤璃儿跑出合欢殿，然而迎面撞上的那就像是有意而来的庞玉婉时，她整个人都顿住在原地，一脸警惕的看着来人。

    “你来做什么？”

    面对她的警惕，与不友好的视线。

    庞玉婉确实是尴尬的，她淡淡的看她一眼，越过她，就要进合欢殿。

    凤璃儿陡然出手拦住她：“庞玉婉！！”

    “放肆！！”

    跟在庞玉婉身后的随从，一声怒喝。

    凤璃儿冷酷的脸上不见半点的惧色：“公主和门主的合欢殿，岂是你能够闯的？！难道庞贵妃莫不是忘了，你在这合欢殿受到的屈辱？你的心可真是大，就连我都不得不夸赞你一句，这胆子大的程度，可真的还敢再来？！”

    她不提这茬还好，一提这茬，庞玉婉那佯装高高在上的玉颜，突然间就变的凶神恶煞起来，一张清秀的脸，此刻也是变得狰狞无比，狠狠的瞪了她一眼：“你一个区区贱婢，谁给你的这个胆子，你不说话，没有人将你当哑巴！！”

    她狠狠的一声咒骂。

    然而她骂声刚落，越过凤璃儿就还要进去。

    