
    看到她这愤怒的样子，温芷芙笑的更加得意了，纤纤玉手摸上她那青肿的脸，上下打量了一下，继续微笑：“当着你的仇人面前，将你的凄惨遭遇说给我听，你以为我是那愚蠢善良有良心的傻女人吗？你错了，我可不是那种女人，我这心啊，坚固着呢，为达目的，我可以不择手段。当然了，我不仅除了会不择手段以外，我还会看你的热闹呢。”

    “你说你，把自己说的这么惨，还真的以为我会同情你吗？不，我的心里是得意啊。”

    “你——你——”

    “怎么？生气了？”

    温芷芙满是不以为然的挑了挑眉头：“这么快就生气了？我都还没有把话说完呢。”

    “温芷芙，我是好心劝你，若你执意不听劝，你会后悔的！”

    “后悔？”

    温芷芙又是一声得意的笑了，“我还真不会后悔。慕容月，你可以滚了，不要打扰我在这休息。虽然元一沣把我关在这里，但是只要我还活着，而且我也相信，过不了多久，夜冰微就会把我要过去，而我，也会真正的成为他的女人！”

    慕容月脸色惨白一片，那青肿与惨白的脸色交替，最终，她狠狠的一咬牙，走了出去。

    温芷芙摸了摸自己的脸，既然这张脸的作用这么大。

    这个慕容月看似这么聪明，其实也是愚蠢的可以，至少让她知道了，这慕潇潇在夜冰微心里的地位，可能要比她所想的还要重。

    看来——

    她得意的勾了勾自己的唇角，虽被关在房间里，不许出去，但是现在，自打这慕容月一来，她反倒也没有那么的气了。

    这慕容月来的好啊，这不正是间接的告诉了自己，这慕潇潇在夜冰微心里的地位非同一般？也更加证实着，自己若是真的跟了夜冰微，那么这未来的地位，可想而知。

    所以这张脸，她得好好的保养了。

    *

    合欢殿

    一夜不曾合眼，旁人的话，慕潇潇也听不到耳朵里去，只是一味的爬在床上，盯着男人那张好看的脸，在冰火两重里，饱受着折磨。

    不知道过去了多久，从黑夜到半天，她哭的快没了力气，但是她不敢睡，一双眼，瞪的，肿的如同核桃。

    在这知道，这蝶眼发作时，不像以前那样，会要了人的命，因为皇叔之前也曾解过这毒，所以这毒发作起来，也只会让他更加的痛苦，但是却不会因此丧命。

    在得知这一件事后，慕潇潇便将合欢殿里的人都赶了出去，包括凤璃儿等人。

    她一直拉着男人的手，企图给他安慰。

    当看到那躁动的，想要伤害自己的手有所动弹，她就会狠狠的压住，生怕他会疼的，因此而伤了自己。

    不过好在，她每一次压着他，他都像是有所感应一样，每一次都会安静下来。

    这让她多次都是喜极而泣，其实皇叔还是有感应的，皇叔还是能感应得到她的。

    “皇叔——”

    那白皙修长的手指，在与她交握时，似是动了动。

    