
    “潇儿若是去了玄冰宫，会觉得不适应。”

    合欢殿外，原本是留下来，打算陪皇叔的。可是自打说了那句话后，他们二人的关系，就变的微妙起来，一种说不清楚到底是什么样的感觉。

    加上他疼了一夜，确实是累的，也消耗了几乎所有的体力。即便他已经睡了一觉，有所清醒，但是那体力，也不是在这么短的时间内，就能恢复的过来的。

    当所有的人都被她赶出合欢殿，只为了不打扰他休息。

    慕潇潇也是如此，在他们相继离开后，她也跟着走了出来。

    如今看到前面走着的男人，刻意放缓脚步，等她跟上，与她并肩站着。

    慕潇潇抬头看了他一眼：“有什么适应不适应的，瑶光的皇宫我都待了，又更何况是玄冰宫。”

    听到她这么浑然不在意的语气，苏水寒反倒是笑了，那温润的笑，犹如冰冷的雪地，开满了春季之花，让人如沐春风。

    苏水寒修长的手朝她伸了过来。

    慕潇潇身子僵了僵，下意识的想要躲开他。

    而他则不过是轻轻的，替她将耳边的一缕凌乱的头发，给她顺到脑后：“瑶光不比玄冰宫，因为瑶光，你有深爱你的二哥，无论你发生了什么事，他都会拼尽了全力，护你周全。而玄冰宫不同，祁景涟虽是玄冰宫宫主，但是，并不代表，在玄冰宫里，他就可以一手遮天。”

    “他的本事是很强大，但是都是来源于玄冰宫。潇儿不要完了，玄冰宫里，还有诸位长老，还有自小便有着婚约的结发妻子。他如今身中蝶眼之毒，正是有求之人的时候，玄冰宫那边的人，绝对不会善罢甘休，更不会这么轻易的就救他。”

    “这其中，说不定会有着很多的交易。到时候，他连自己都保不了，又如何来保全你？”

    苏水寒说这些话的时候，不可否认，慕潇潇也是怕的，有关玄冰宫的事，她也不过是听说了而已，并不知道实际的。

    而且这些所谓的听说，也是来自于苏水寒之口。

    他除了告诉自己一些玄冰宫的事情以后，便什么也不和她说了。

    只是不明白，他今日，为何突然又提起。

    这让慕潇潇心中有着隐隐的不安，但是不安的前提下，也是更加的坚定。

    “若是皇叔保全不了自己，那我便陪他一起死。”

    她已经无法想象，没有皇叔的日子，她会如何的痛苦，与折磨。

    既然不能活着在一起，那么便死了好了。

    她的手，下意识的抚上自己的肚子，哪里还有着未出生的孩子。与他在阴间，做一对夫妻也好。

    苏水寒温润的眸子闪了闪。

    “潇儿真的以为，你这次，是真的说动了祁景涟吗？”

    慕潇潇茫然抬头看他：“皇叔不会骗我的，而且他——”

    “他确实不会骗你，也不会伤到你，但也要看，是出于什么情况，不是吗？”

    苏水寒视线看向远方：“于他而言，你若是为了他，与他同去了玄冰宫，那么对他来说，就如同面临着人间地狱，他怎么会舍得，又怎么会忍心。”

    