
    右宗不想他们二人的关系，每一次没有说几次，就变的这么恶化，然后还没有等他话落，祁景涟淡淡的视线，便落在了他的身上，只是这次，还没有来得及开口说话。

    “左叔叔，右叔叔，我听说景哥哥回来了，真的吗？景哥哥真的回”

    那欣喜的声音，随着白婉清视线落在高座上的祁景涟身上的时候，而有所戛然而止，她望着上头，那个恍若天神一般的男人，晶莹的眸子里，闪烁着晶莹的泪光，是欣喜，也是激动。

    她眼眶红红的盯着面前的人，哪怕他们隔的很远，哪怕这么多年没有见，但是白婉清还是从第一眼就认出了他。

    因为她的景哥哥，就是这么的完美，就是这个世上，没有任何的男人，能够攀比的上，他是万众瞩目的，放在人群当中，谁都比不上他。

    “景哥哥景哥哥”

    仿佛是在做梦，白婉清不敢相信的看着他，她的景哥哥，她的景哥哥终于回来，终于回来了。

    她的景哥哥要回来娶她了。

    她激动的捂着自己的嘴一遍一遍的叫着他的名字：“景哥哥我就知道我就知道你会回来娶我的”

    她激动的想要朝他扑过去，想要扑到他的华丽，却是在快要朝他扑过去之际。

    “清儿！”

    左元硬声叫住她。

    听到左元不悦的语气，白婉清激动的心被浇灭了一大半，瞬间明白了怎么回事，怪不得这大殿里的气氛会这么尴尬，因为她从一开始进来的时候，就感觉到不对劲，这里面的人，就像是刚吵过架一般，每个人的脸上，都写满了凝重与那眼底所结的一层冰，仿佛下一秒，这二人，就能打起来一般。

    但是很快的，白婉清就知道怎么回事，其实，这件事说是因为她的景哥哥，还是因为她自己，因为她是左叔叔的掌心宠。

    景哥哥身为她的未婚夫，一走就是走了这么多年，把一个人丢在玄冰宫不管不问，如果景哥哥没有走，那么现在，说不定，她连他的孩子都有了。

    左叔叔只所以这样，有大半的原因，都是因为她，他是在为自己打抱不平。

    但是白婉清一点也不在乎，她知道，景哥哥很厉害，他既然选择离开，就一定有他离开的理由，和离开的目的。

    她也相信，她的景哥哥绝对不会抛弃她，一定会回来娶他的。

    只要是她的景哥哥所作的任何事情，莫说是几年，即便是十几年，让她等到死，她也绝无怨言。

    因为于她来说，她爱他，所以便会无条件的支持他的一切，不管是对的，还是错的。

    其实她最怕的一件事就是，景哥哥离开了这么多年，会不会在他离开的这些年里，他另娶她人。

    她可以在玄冰宫等着他，但是她不敢相信，她的景哥哥在出了玄冰宫，外面那么多的女人，会不会有哪个女人，让他喜欢，而他，又会不会早与那外面的女子成亲，并且有了孩子。

    