
    慕潇潇往前走一步，想开口说什么。

    苏水寒温柔的视线看向她：“御花园里的花，开的倒是鲜艳，昨日与你还没有好好的欣赏一下，不知道潇儿有没有兴趣，与我去御花园赏赏花？”

    他的神情温柔，且眸光认真，让人生不出想要拒绝的念头。

    慕潇潇回头望了一眼合欢殿，看了他一眼，最终点了点头：“也好。”

    说是赏花，但是到了御花园，二人各自怀揣着心事，谁都没有开口说话。

    任那色彩艳丽的花朵，开的再是鲜艳，慕潇潇也是无心欣赏。

    “上一次，你与我说白婉清的事情，现在我想听你好好的说一说她，她到底是什么人，怎么会和皇叔有婚约关系。”

    “当年，玄冰宫的宫主，还不是祁景涟的时候，正是白婉清的父亲。祁景涟也不过是后来，接替了白婉清的父亲，成为玄冰宫的宫主。”

    “那皇叔的母亲到底是谁？”

    这是慕潇潇一直以来的疑问，和皇叔在一起这么多年，不管是前世，还是今世，关于皇叔的身世，他从来都不曾对自己说起过，包括他的生母。以至于前世，她一直以为太后就是他的生母，但是到了最后，她才知道，孔淑珍也不是他的生母。

    关于皇叔父母的事，他从来没有与自己说过。

    而且有关玄冰宫的事，他也不曾告诉过自己。

    现在想来，慕潇潇才知道，原来事情，其实远没有想象中的那么简单。

    皇叔其实还是对她有所隐瞒，她自然也知道，皇叔瞒着她，也是为了她好，若是不是，皇叔完全没有必要对她有所隐瞒。

    “潇儿，这些事情，你还是不要知道的好。”

    “寒王爷都帮着皇叔瞒了我这么久了，就算告诉我了，又能如何，我既然选择了皇叔，就该接受他所有的一切，无论事实如何，我都是会接受的。”

    或许觉得，此事，对她也完全没有隐瞒的必要，苏水寒看了她一眼后，点了点头：“既然潇儿想听，我便告诉潇儿。只是有关他的身世，我也是在得知了他是玄冰宫的宫主之后，所有的猜测，至于真假，我也不能向你说出十分的肯定。”

    “我相信寒王爷，既然是从你嘴里说出来的，那么事情，就有一定的准确性。”

    “潇儿就这么相信我？”

    苏水寒看她的眸光中，充满了打趣。

    慕潇潇将视线别向别处：“寒王爷像是那种说假话的人吗，一切都在你的掌控之中，只要是你说的，我便没有理由不相信，我想不仅是我，就连这个世上所有熟知你的人，都会相信寒王爷所说的。”

    苏水寒微微一笑：“祁景涟的母妃，之前曾是夜圣皇帝的爱妃。”

    “夜圣皇帝？！！那皇叔岂不是”

    仿佛看出她心中的猜想，苏水寒又是一笑：“但是，他却不是夜圣皇帝的孩子。”

    “为什么？！”

    “潇儿。”

    苏水寒定晴看她，“你该知道的，这个世上，尤其是后宫女人，为了争夺后宫之位，为了在后宫站稳脚跟，使出的手段，也更是层出不穷，没有人性。”

    