
    “这些人，每一个我都清楚的记得，记得她们的样貌，记得她们与我说话时，那含笑亲切的眸子，记得她们在送我礼物时的那百般的亲昵。更记得，她们死之前，跪在我的脚边，痛苦的求饶，说她们再也不敢了，求我饶她们一命”

    慕潇潇将头抬起，朝江扶辞看了一眼：“这个世上或许有善良的人，或许也真有那种心思纯洁，一尘不染之人。可惜的是，我没有遇到。”

    她将头垂下：“你们看到的，就是那些无辜的女人死在我的手上，却从来不去考证，我为何要杀她们，她们又是如何死在我的手上的。你们只会听别人的片面之词，别人说什么，你们便信什么。他们说后宫那些可怜无辜的女人，全部死在我的手上，你们便相信，那些无辜的女人，确实因为我而死。”

    “有时候，很多事情，并不是只如你们表面想象的，看到的那么简单，在你们不知道的地方，有很多的事情，都是你们无法去考证的。算起来，我所遇到之人，真正的忠心于我的，恐怕也仅有一个水墨了。”

    “只是可惜了。”

    她的头微抬，视线再次落在了江扶辞的身上：“可惜了这么善良的人，却是因为你而死。”

    江扶辞俊颜松动，有那么一刻，听到她平静，淡然的语气。她所表现的，也像是在说着一件微不足道的事情，却是没来由的，让他心头一怔，有着一种难以用言语形容的情绪，将他所感染。

    他张了张嘴，正要开口说话，却是不知道说什么，静谧的空气中，有着短暂的安宁，最终，他还是张了嘴，站了起来，走到她的面前，正要开口说话。

    只听到“吱呀”一声，立在他身后的位置，那坚固厚重的石头，忽然打开了。

    他猛地朝身后望去，看到的，就是无数人站立在外面，手里拿着火把，将山洞里面的一切，照的透亮，而庞玉婉与祁景涟的那张脸，也是在这个黑夜中，更加的清晰。

    看到庞玉婉，江扶辞这次对慕潇潇那话中的猜忌，已经从五分，信了十分，不带半点的猜忌。

    他正要上前，去找那庞玉婉的麻烦。

    冷漠站在她身边的祁景涟，却是突然伸手，一手扼住她的脖子。

    庞玉婉吃惊的瞪大眼，她将二人关在山洞里这么久，又给慕潇潇下了催的药，按理说现在的二人，早就该滚在一团，抱在一团才是，怎么会怎么会

    她震惊于里面超乎想象安好的两个人，更震惊在她身边站着，突然对她出手的祁景涟。

    她的脖子被他狠狠的禁锢着，无法开口说话，那求救求饶的视线，只能朝江扶辞看过去。

    就算她犯了死罪，念在她的父亲在朝中的高位，江扶辞也绝对不会任由旁人将她杀了的。

    可是她还是想错了，因为她看到江扶辞，虽然有下意识的动作要救她，可是最后还是站在原地，冷冷的看着她，仿佛她的生死，对他来说，是那么的微不足道，那么的不值得一提。

    