
    也没有告诉他们，反倒是将他们都留了下来，目的就是为了保护公主。

    可是凤璃儿就不一样了，见证了祁景涟对慕潇潇的在乎，却并不知道，他这个时候突然不见了，在他们尽职的在合欢殿的外面，守着的时候，这里，到底是发生了什么。

    她往前一步，想要开口问。

    被冰衍给快速的制止。

    凤璃儿朝他看了一眼。

    冰衍冲着她使了使脸色，凤璃儿很快就意识到了事情的严重性，那本该上前走一步的脚步，也是在瞬间转移了方向，走到了慕潇潇的面前，抓住她的手：“公主，门主这么做，说不定有他的用意在里面，他就是不舍得让你受伤害。所以才会选择一个人离开，相信过不了多久，门主会自己回来的。不对，他一定会亲自回来找你的。”

    “你们先出去吧。”

    “公主——”

    “出去！！”

    “璃儿。”

    凤璃儿还想劝她，被冰衍给制止了，对上冰衍看过来的眼神，她点了点头，几人相继退了出去。

    唯独留下苏水寒一人。

    苏水寒在她的面前蹲下，看着她失魂落魄的样子，修长的手指想要抚上她的发髻，给她安慰，却是在快要触碰到那一角的时候，她快速的将自己的手收了回来，看着她。

    “你不必如此，不过是与他分开一段时间，等他身上的蝶眼解了，一定会回来找你的。他只是不想让你跟着他一起回玄冰宫受委屈。”

    慕潇潇不语，只是纳纳的看着地面。

    是啊，她当然知道，他这么做，就是不想自己跟着他一起去受委屈，半点的委屈也不行。所以他才瞒着她，自己一个人走了，没有告诉她。

    可是她气的不是这个，她绝望的也不是这个。

    明明他们两个都在一起了，明明他们两个都有了孩子了，为什么，为什么他有困难时，有痛苦时，能在他身边陪伴的人总不是她。

    为什么他的痛苦，他的折磨，他的所有的一切，都不要自己陪着他面对，以前是，现在也是。

    他不是爱她吗？不是喜欢她吗？不是说为了她，可以付出所有的一切吗？

    可是为什么，为什么有困难时，不与她一起面对，他有危险时，有折磨时，他就要把自己远远的推开，远离自己。

    将自己推的远远的。

    他只想让自己见证他光鲜亮丽的一面，只想她见证他最好的一面，却永远不想让她见到他最无助，最狼狈的一面。

    她知道，他这么做，是为了她好。

    可是她不需要，她不需要他的这种为了她好。

    她只知道，她是他的女人，他是她的丈夫，他们共同有了爱情的结晶。

    她只知道，他们未来会携手一生，会一辈子幸福的生活下去，她只知道这些，没有荣华富贵，只有平平淡淡的幸福。

    他说过，以后绝不会骗她，绝不会瞒她，绝不会再让她难过。可是到了头来，他还是在骗她，还是在让她难过，她根本就不在乎，他所谓的委屈，所谓的不舍，所谓的一切，她不过是想跟着他，跟他在一起罢了。

    