
    “祁景涟的母妃当年在后宫这么受宠，让夜圣皇帝夜夜留宿在她的寝宫，当年不知道有多少个后宫女人，为之眼红，恨不得将其除之。”

    “她本是宫外女子，又是江湖之人，不懂这后宫的险恶，若是一次两次，夜圣皇帝对她的百般信任，百般纵容，可是却绝对不允许他最宠爱的女人，背叛他！”

    “那些后宫的女人为之使出不少的手段，让夜圣皇帝减价你对她离心。直到夜圣皇帝捉在床的那一刻，也是他的母亲，恩宠到时候的那一刻。”

    顿了顿，苏水寒看了她一眼：“夜圣皇帝因此暴怒，下令让这个世上最低贱，最丑陋，最下贱之人，将他的母亲狠狠的辱。祁景涟的出生也便是”

    “所以说，皇叔也不知道自己的亲生父亲到底是谁？他的母亲，是被无数个男人可是”

    或许没有想到，她所想要的答案，竟是这般，慕潇潇心脏的位置狠狠的一痛，“后来呢。”

    “祁景涟的母亲被白婉清的父亲所救，只不过还是晚了一步。是白婉清的父亲，将她带回了玄冰宫。”

    “她一心求死，却是在不久后，发现了自己怀有身孕，想死的决心，因为突然间有了孩子，而有所犹豫与迟疑，她是舍不得孩子，她想将孩子生下来。她不想让这无辜的孩子，因为自己而死。”

    “所以，她是等生下了皇叔以后，才自杀的？”

    苏水寒点了点头：“白漾和白芯本是一对青梅竹马，他们从小便在一起长大，只是落花有意，流水无情。偏偏白芯看上的男人，不是白婉清的父亲，而是夜圣的皇帝。”

    “那白婉清”

    “白婉清是白漾的女儿，白芯进宫后，白漾便另娶了别的女人，是一直喜欢他的表妹，白漾一心都在白芯的心上，对于这个表妹，他所有的也不过是愧疚，二人在一起，也是相敬如宾。”

    “而玄冰宫的左长老，喜欢之人”

    “祁景涟虽然是玄冰宫的宫主，但是玄冰宫的左长老，对他一直是不待见，甚至是厌恶的。左元身为玄冰宫的长老，说话很有分量，有时候都可以直接否认祁景涟的话，而且论起武功来，比起他，似乎有些逊色，但在这个世上，也是很难找到相应的对手。”

    “既然玄冰宫的长老，不喜欢皇叔，为什么还要将白婉清”

    “因为玄冰宫宫主夫人的地位，举足轻重，在他的眼里，也只有白婉清能坐。”

    “就算是为了白婉清，他纵使再不喜祁景涟做玄冰宫的宫主，但是为了心爱女人的孩子，他还是能做到这一时的忍耐，换来白婉清的终身幸福。因为白婉清所喜之人，便是祁景涟。”

    皇叔对那个女人是没有感情的，这是毋庸置疑的。

    要不然，就不会有现在的她了。

    “他是在为你着想，潇儿能明白他的一番苦心吗？回了玄冰宫，他不像现在这样，会有着很多的身不由己，他根本就无暇顾及到你。”

    