
    凤璃儿冷笑一声，更加尽责的拦在她前面。

    一见她这样，庞玉婉更加的愤怒了，那高高扬起的手，作势就要打她！

    庞玉婉这没有丝毫力度的一巴掌，对她来说，不起眼的很，凤璃儿只需要淡淡的抬手，便将她的手给半空拦住，然后狠狠的一巴掌打过去。

    只听“啪”的一掌，在寂静幽深的黑夜中，格外的清脆响亮。

    大抵的是没有料到，这个凤璃儿敢打自己，若说慕潇潇敢打自己，那是因为她的身份摆在那，她也确实有那个本事，有那个资本，可若是凤璃儿，她不过是一个小小的，跟在慕潇潇身边的婢女，她又不是什么主子，又没有什么强大的身份。

    一时的，庞玉婉的脸色变幻莫测，青白一片，好半天，她捂着自己挨打的脸，很长一段时间才平复好。

    “贱人！贱人！！”

    尽管如此，对着凤璃儿时，她还是咬牙怒骂。

    这个贱人敢打她，一个低贱到了尘埃里的女人竟然敢打她，看来她是真的不知道现在的自己到底是什么身份了，狂傲吗？她咬牙暂且忍下怒气，总有你狂傲不起来的时候！！

    她狠狠的咬紧牙关，长长的指甲，也是深深的陷进肉里。

    犹然地，她笑了，笑的很是夺目。

    凤璃儿想到自己还有要事要办没有时间与她在这耽搁，绕过她就要走。

    庞玉婉却是快速的伸手拦住她，微微一笑，满是得意：“去找你家主子吗？”

    凤璃儿原本不想璃她，可是一听到她这样的语气，还有她提到公主的时候，那淡然得意的神情，仿佛

    她猛地抬头看向她：“是你！！？”

    可是细下一想，她上上下下打量着她，她不过是后宫一个手无缚鸡之力的女人罢了，就算她的位份很高，还有一个同样在朝中当高官的父亲，而且门主与公主都是有暗卫保护的。

    就算是门主现在也不知道怎么了，公主也不可能被她一个手无缚鸡之力的女人掳走，而且还能在不经过合欢殿殿门口的情况下。

    可是细下一想，如果这一切，都是庞玉婉所为，那么她，又是多么的可怕。

    正是一个她看不起，看不上眼的女人，背后，却能做出这样的事。

    越想，凤璃儿越觉得愤怒，那眼底的冰冷，更加的显而易见。

    看到她气成这副模样，庞玉婉笑的更加的得意了。

    仿佛看出她心中所想，优雅的理了理自己凌乱的头发，微微一笑：“差点忘了告诉你了，谁告诉你说，本妃掳人，就一定要从合欢殿的殿门口经过的？”

    “合欢殿里，有一个密室，是前段时间，你们还没有进宫之前，本妃偷偷的命人挖的，目的，不过是想给皇上一个惊喜，说的不好听点呢，本妃就是想时刻的看着皇上的一举一动，万一他在合欢殿，临幸了其她的女人，而又瞒着本妃，不让本妃知道，你说，本妃多可怜啊？”

    “本妃可不希望这好不容易坐上的高位，被那么狐狸媚子，也不知道从哪个地方跳出来的女人给抢了。”

    