
    他从高座上优雅起身，走了下去。

    与自己正是擦肩而过，左元警惕的眼睛一眯：“姓祁的，你要做什么！！？”

    “去找白婉清，若是我死了，我想她还是很愿意给我陪葬的。”

    “你你敢！！”

    一听他这平淡中，又带了威胁的语气，左元气的一双眼，瞬间怒瞪了起来，拿手愤怒的指着他：“祁景涟，你敢！！”

    “本宫确实娶了外面的女人，而且此生只有一个女人。若是没有那个女人，或许本宫还愿意与你们玩一玩这出尔反尔的游戏，可是本宫不想让自己的女人失望，哪怕只是演戏，只是一出好玩的游戏，本宫也不愿与你们玩。不救本宫，本宫便死，救了本宫，本宫便离开，两种选择，左长老，选一个？”

    “当然，这两种选择，不仅包括着本宫的生死，就连白婉清也不例外，选择第一种，她会陪本宫一起死，第二种，她可以活着。”

    “你一口一个白婉清，一口一个让她跟着你一起死，难道在你的心里，就没有她清儿的半点地位？！”

    “论朋友，她不够格。论亲人，她不配。论女人，她没有资格。左长老想让她当什么？”

    “怪不得你回来后这么目中无人，没有摆出半点求人的姿态，原来你就知道我不可能将清儿怎么样，你就料准了清儿会是我的软肋，所以你就拿清儿威胁我！！”

    “很好，祁景涟，果然是我小瞧你了，但是我警告你，清儿要是因为你有个什么三长两短，那么，那个女人，我也绝对不会让她好过！！！我要将你在清儿身上施加的痛苦，全部如数的施加到那个女人的身上，我会让她生不如死！！！”

    四周的空气，在陡然间，突然变得骤冷下来。

    祁景涟泛着凉意的视线朝他看过去，性感的唇角微勾：“你说什么？”

    “左长老！！不管宫主日后娶不娶清儿，他都是我们玄冰宫的宫主，是我们的主子，我们都该救他。至于清儿的事，以后再说，蝶眼的毒，在宫主的身体里逗留了这么久，再拖下去，到时候，恐怕就连我们自己都无法救他。”

    “休想！！”

    左元咬牙切齿的瞪着也右宗。

    这种种，他就巴不得他早点死了，要不是因为清儿，他用得着忍他这么久！！。而且他那母亲也不是什么好东西，万人可骑的贱女人！！

    右宗知道他性子，知道劝不过，只好无奈的叹了一口气：“我先去通知玄冰宫里的其他人，就说宫主回来了。”

    祁景涟离开玄冰宫这么多年，玄冰宫群龙无首又这么多年，至少现在他回来了，让玄冰宫里的人也好有一个盼头，这偌大的玄冰宫，并不是只有他和左元在打理。

    “祁景涟，不娶清儿，就休想我救你，我现在就让他们进宫将那个贱人捉回玄冰宫，你以为你把她留在那里，我就无法动她了吗？！”

    “动她一根头发，临死前，我不介意将这玄冰宫给废了。”

    