
    却是在跑出殿外，看向那黑压压的一众侍卫拿着火把拦截他的时候。

    他一惊，料到却没有想到。

    他也曾想到过，庞玉婉会不会暴露自己，却没有想到他们竟然会这么快？！

    而且庞玉婉死的时候，又是根本什么都没有说。

    怎么就这么快，他们就来捉他了？。

    不过

    他勾着唇一声冷笑，这些侍卫，不过是普通的再也普通不过的宫里侍卫，不会半点的武功，那点三脚猫的功夫，还不值得他放在心上，更不会拦住他想要逃跑的路。

    甚至，这些不足以他瞧得起，看得起的侍卫，他连背后背着的包裹都没有放下。

    睥睨着他们：“就凭你们，咱家还没有放在眼里。识相的话，就快点给咱家让出一条路，免得你们连怎么死的都不知道。”

    十几名侍卫面面相觑几眼，却是不曾后退。

    他们挑着手上的火把。

    与他针锋相对。

    张德忠冷笑一声，骂了一句：“不自量力！”

    他一跺脚，一个飞跃，直接飞到他们的中间。

    那缓缓抬起的手掌运力，朝他们打过来，看那架势，根本就让他们连还手的余力都没有。

    然而他那一掌还没有打在他们的身上，后背，又是重重的挨了一掌。

    他只觉得自己后背一痛，那凌厉的掌风打在自己的后背上，他当场被打飞了出去，趴在地上，吐了好大的一口血，就连那他提前准备好的银子包裹，也在此时，洒落了一地。

    江扶辞那张冷漠冰冷带有威严君王之气的绝色玉容，让他整个人大惊。

    那一颗方才升到天堂上的心，在这一刻，唰的一下，就跌入了地狱。

    他慌张的爬起来，往后退了好几下，那无助害怕，胆战心惊的模样，完全与之前那趾高气扬的张德忠，判若两人。

    “朕竟不知，跟在朕身边的张公公，原来才是隐藏的最深的那一个。”

    若不是他的背后偷袭，说不定他还真的能与他交上手，打上那么一会儿的时间，但是他懒得浪费时间。

    既然他们都说他是卑鄙的小人，那他就卑鄙一次，当一次小人，又如何不可。

    “皇上皇上饶命皇上饶命奴才是冤枉的奴才是冤枉的啊皇上皇上”

    张德忠惊慌的往后退着，不停的求饶，不停的辩解：“都是贵妃娘娘，都是贵妃娘娘勾引的奴才都是贵妃娘娘勾引的奴才啊皇上与奴才无关与奴才无关啊皇上”

    他不说这个还好，一说这个，江扶辞瞬间想起，在石洞里，慕潇潇与他说的那句话。

    难道皇上莫不是忘了，宫里头，还有对食这二字的存在？。

    想到这句话，再看张德忠的不打自招，江扶辞瞬间猛然想起，这么久以来碰的女人，实则是他与眼前的这个太监共用的一个地方

    他的脸色一阵青，一阵白，青白交替，煞是难看的瞪着他。

    突然，他的手高高的扬起，对他惊恐的脑袋就拍了下去。

    那狠狠的凶猛的一掌，瞬间将他的脑浆打的破碎，流了一地，他也是在瞬间，就朝地上栽倒了下去，再没有了知觉。

    