
    她还是不敢相信的捂着自己的唇，忍着不想自己大哭出声。

    凭什么啊。

    凭什么啊

    明明她才是景哥哥的青梅竹马，明明她认识景哥哥比他们那么多人都要认识景哥哥还要早。

    景哥哥在外面到底发生了什么。

    到底遇到了什么人，他好端端的，好端端的怎么就变心了，怎么就变心了。

    她无法相信的是，始终坚信的是，她的景哥哥要娶的女人是她，而且这辈子，景哥哥也只有她一个女人，而不是别人。

    她的景哥哥，她的景哥哥。

    “清儿，我让你回自己的房去，你在这里待着做什么！！。”

    左元冷着脸从大殿里走出来，当看到白婉清在那傻傻的站着，背朝他，也看不清她脸上的表情。

    意识到了什么，他脸上的神情一冷，快步的朝她走过去，在走到她的面前，看到她脸上挂着的两行清泪时，他的整张脸色，更加的冷了。

    哭了？。

    “那个混账东西，是不是欺负你！该死的！！这个混账！！！。”

    “左叔叔——左叔叔——”

    白婉清痛苦的扑到他的怀里，在他的怀里哭的泣不成声，语气哽咽。

    越想越是委屈，她还是无法接受，她等了这么多年的景哥哥，竟然会另娶其她女人的消息。

    “左叔叔，景哥哥不要我了，景哥哥不要我了，他在外面有人了，他在外面娶别的女人了，左叔叔，我该怎么办啊，我该怎么办啊。我好喜欢景哥哥，我真的好喜欢景哥哥，我离不开他，他好不容易回来了，我想让他留下来，我不想让他走。左叔叔，我不要离开景哥哥，我不要景哥哥离开我，呜呜——左叔叔——”

    “左叔叔快给清儿想想办法，将景哥哥留下来，呜呜——我要景哥哥——”

    “你说那混账小子，什么都和你说了？！！。”

    看到白婉清哭的上气不接下气，那无助的神情与样貌，更是像极了那个他深爱而不得的女人。

    他的拳头下意识的握紧，就连脸上的神情，也是在这一瞬间，冰冷的可怕，冰冷的吓人。

    他小心的抱着白婉清，轻轻的拍打着她的后背，给她安慰：“清儿乖，清儿乖，祁景涟早晚都是要娶你的，外面的女人，比不上我家清儿的一根头发。左叔叔绝对不会就这样平白的让你受委屈。”

    “左叔叔——”

    白婉清视线有些茫然的抬头看他。

    左元压下眼底的一层寒冰，冲着她慈爱一笑：“外面的女人清儿没有见过，那都是些风s的狐狸媚子，你家景哥哥常年在外面，这是个男人，都受不了外面女人的诱惑。说不定你景哥哥就是被外面的这些女人，给迷失了心智。等左叔叔和那个女人说说，让那个女人远离你的景哥哥。”

    “她们跟着你的景哥哥不是因为银子吗，等左叔叔给够她银子，还怕她自己不会滚吗？”

    “左叔叔，真的吗？。你说的都是真的吗？。你只要给了她银子，她就会离开景哥哥吗？。”

    