
    祁景涟没有力气从床上坐起来，只能看到她越跑越远，已经跑出合欢殿，而他则是无力靠在床上，虚弱的眼半睁，因为他的离开，他又虚弱的连眼睛都不想睁开，若不是因为她在身旁陪着他，他不想让她担心，所以才强撑着自己的身体，与她说自己没有事。

    祁景涟就这样浑浑噩噩的在床上躺了许久，就连过去了多久，他都无法从中考证。

    只知道，当他睁开眼时，他想见的，与不想见的人，都来了。

    他带了些漠然的视线，在大殿里扫了一圈，最后定格在慕潇潇的身上，他微微朝慕潇潇伸过去手。

    慕潇潇见此，快速朝他走过来，抓住他的手：“皇叔。”

    她也想将白子虚叫来，可是自从那日瑶光一别，白子虚与她主动道别以后，再到看到他那张被毁的面目全非的脸时，她就再也找不到他了。

    甚至连他的消息都没有听说过，也不知道他去了哪里。

    她让冰衍快速的出宫找人，最后，也不过是将苏水寒叫来了而已。

    苏水寒这人，自打昨日拒绝了他，与他之间的关系，还是有些尴尬的，也不知道拒绝他多少次了，可看他的样子，也不像是那等尴尬之人，她只好将头低下，但愿是自己多想。

    而江扶辞，因为庞玉婉的死，他得想到一个好的说词来堵住朝中的悠悠众口，尤其是庞玉婉的父亲，还好庞玉婉和张德忠有染的事，被他知道了，而且证据确凿，他也只动了庞玉婉，今日早朝时，顺带着，将庞玉婉的父亲，官职也下降到了三品。

    他没有因此大发雷霆之怒，降罪他们，对于他们庞家来说，已是莫大的恩惠，庞程，更不敢因为女儿的死，再主动的找他的麻烦。

    至于其它的。

    江扶辞即便因为朝中的事，忙的焦头烂额，可是有关祁景涟的，虽然心里对这个男人，还是有着几分的仇恨的，但是毕竟念在多年的兄弟情分上面，他也没有表现出过多的得意出来。

    古安是才被江扶辞给打的满身是伤，到现在伤口都还没有恢复，如今走起路时，都还得需要人搀扶，走起来时，颤巍巍的，随时都可能栽倒在地上。

    短短的几个时辰的时间，合欢殿里，围满了人。

    就连苏水寒那张俊雅惯了的脸，此刻也满是凝重。

    江扶辞皱着眉头看他一眼，冷冷的开口：“玄冰宫的那个什么石头，不是可以暂时”

    冷枫淡淡的朝他看过来，没等他将话说完，便同样回以冷漠的开口：“早已不复存在了，世上没有什么珍宝，可以保永生的。更何况玄冰宫里，这么多的长老，练武的时候，都用得上。怎么还可能完好的保存到现在。”

    但是不管怎么说，江扶辞还是提醒了他们。

    因为玄冰宫，身为江湖上一个神秘的宫派，然而最重要的一点是，祁景涟的医术，还是玄冰宫里的那个老怪物教的，就连武功，绝学，造诣，也全部都是授予那老怪物之手。

    