
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “景....景哥哥我....我好想你.....”

    白婉清不知道在大殿的外面等了多久，虽然知道左叔叔让她先出去的寓意就是回她自己的房间去，而是不能待在这大殿里，就算是大殿的外面也不行。

    可她就是不愿意，她已经和景哥哥这么久不见了，无论说什么，她都是不愿意离开的。

    “景哥哥——”

    如今好不容易等到他出来了，白婉清高兴的赶紧小跑到他面前，试探的伸出手，就要去拽他的胳膊。

    祁景涟漠然的将自己的双手背于身后，冷冷的看她一眼：“做什么？”

    白婉清冲着他尴尬的笑了笑，盯着自己那扑空了的双手，悻悻的将双手收了回来：“景哥哥对清儿好像生疏了，以前景哥哥是不会这么对清儿的。”

    以前景哥哥虽然也是一样的不让她碰，但是至少说话的时候，语气没有这么的冰冷，这么的冷硬，不近人情，就仿佛当她是陌生人一样，如果是陌生人还好，可是关键是，她根本就不是他的陌生人，她连陌生人都不算。

    陌生人他或许还会耐着性子说上几句话，可是与她时，他分明就没有那个性子与她多说一句。

    一想到这，白婉清就有些难受，她瞒着左叔叔，不听左叔叔的话，执意在这等他，不过就是想多看他一眼，多与他说几句话而已。

    “景哥哥——”

    她低着头，衣服绞弄着手指，仿佛是一个做错事的孩子，声如蚊宁，带有试探的，小心的问着他：“景哥哥，清儿很想你，景哥哥离开玄冰宫的这么多年，清儿每天都在想景哥哥，景哥哥想清儿吗？”

    说完这句话，她又满是期待的抬头看着他。

    祁景涟淡漠看她一眼，不语。

    唯有那眼底一闪而过的冰冷，生生的戳瞎了白婉清的眼睛。

    她分明从他的眼神里，读懂了另外的一层含义，那就是景哥哥不想她，一点也不想她。

    她有些难受的看着他，眼眶微红：“景哥哥难道一点也不想清儿吗？清儿可是景哥哥的——景哥哥的——”

    “本宫已经有夫人了。”

    “景哥哥！！！”

    白婉清不敢相信的抬起头，猛地看向他。

    景哥哥说他已经有夫人了？怎么可能？。这怎么可能？。

    带有怀疑的，她的视线，朝他的身后望过去，包括她回来进大殿的时候，都没有看到他带什么陌生的女人回来，怎么会有夫人。

    她的眼眶也是在瞬间红了起来，有委屈的泪水，顺着她的眼泪，往下滚落。

    她还是不敢相信自己所听到的事实。

    “景哥哥，你在骗我的，你在骗我的对不对，你一定是骗我的。你可是我的未婚夫，你也知道的，你未来是要娶我的，你怎么可能有夫人了。你一定是骗我的，你一定是骗我的。”

    “一定是左叔叔为难你了，所以你才故意说出这样的话气我的。景哥哥——”

    白婉清上前一步，想要去拉他。

    祁景涟冰冷的视线扫过她朝自己拉过来的手。

    