
    “只有我在他怀里的时候，他才会觉得我是安全。才会去找那仇人的麻烦。而你做的，正好相反，与所有的男人维护自己的女人的时候都要相反。”

    说到这里时，慕潇潇眉眼一挑，像是才意识到什么一般：“不对，要说来救我的人，也该是皇叔，怎么会是你？皇叔去哪了？”

    意识到不对的地方，慕潇潇猛地看向身旁的冷枫。

    冷枫自知这次即便是自己想瞒，也瞒不了了，因为公主不像是其她的女人那样，好糊弄。

    他顿了顿，迎上慕潇潇看过来的视线，“公主，门主他——”

    然而没有等他说完，身旁早已没了慕潇潇的影子。

    他大惊，看着已经提着裙摆往合欢殿跑的慕潇潇，面色一变，快速的追了上去。

    现在的公主身怀有孕，她跑的又这么着急，万一磕着碰着了，到时候伤到孩子，伤到自己，他还怎么向门主交差。

    他一直在她的身后小心的跟着，深怕她哪里摔着了。

    索性的是，公主跑回来的这一路，都很好，也没有摔着碰着。

    慕潇潇一路跑回合欢殿，她无视合欢殿里的所有人，视线直直的朝床榻上的男人望去。

    当看到男人痛苦的模样，那青白的脸色，还有那极力忍耐，双手抑制不住的握的出血的隐忍。

    她心中陡然一痛，快步的走了上去，跪蹲在他的面前，一手抓上他的手，与他的手，死死的交握在一起。

    “皇叔——皇叔你怎么了？！太医——太医呢！！怎么没有人叫太医！！？”

    “公主，门主中的是蝶眼的毒，太医来了也没有用的。”

    冰衍恭敬的站在她的身后，沙哑着声音说道。

    话落，他冲着站在身边的凤璃儿使了一个眼色。

    凤璃儿看到后，冲着他点了点头，跪到慕潇潇的面前，将她从地上搀扶起来：“公主....”

    “别碰我。”

    慕潇潇甩开他，抱着祁景涟发抖冰凉的身体。

    他的痛苦，她仿佛能感受得到一般。

    男人从来是不怕疼的，为了她，他是不会怕疼的。而且他的伤，他的痛，都被自己隐藏的很好，永远也不会被自己察觉。

    慕潇潇痛苦的捂着自己的嘴，抱紧他。

    现在的皇叔，一定是疼极了，他一定是疼极了，所以才会自己都忍受不住的，疼成了这样。

    “皇叔，潇潇在呢，潇潇在呢，你能听到潇潇说话吗？皇叔——”

    你这个傻子！

    你这个大傻子！

    你怎么能骗我，说你的蝶眼的毒已经解了，你怎么能骗我说你蝶眼的毒解了！！你这个骗子，你这骗子！！

    为什么不好好的解你的毒，为什么不好好的解你的毒！！

    你要是有个什么三长两短，我可怎么办——

    皇叔——

    皇叔——

    慕潇潇趴在他的身上，感受着，他的心脏，在那一刻，都仿佛静止了。

    她害怕了，彻底的害怕了，她怕他的心脏不对跳动，害怕他真的会就这样的永远的离开他，更加的怕，他再也起不来了。

    看他如此痛苦，饱受煎熬与折磨的那张如玉的俊颜，此刻已经白的没有半点的血色，白的吓人。

    