
    只是可惜了，这个老怪物已经疯了，若不然，这玄冰宫，自祁景涟离开后，也不会落在那些人的手上。

    对于一个疯子，能否解祁景涟身上的毒，一时的，众人都沉默了。

    老怪物被关在玄冰宫的山洞里，已经几十年了，怕他出来后疯言疯语，到时候伤到了人。就连祁景涟当年在玄冰宫时，还有花倾落，他们都没有再见过他。

    可谓说，他们的武功在学成之后，那个老怪物就疯了，直到现在，直到如今，都还是个谜。

    至于他是不是还活着，都没有人知道。

    而且那些身在江湖中的人，除了老一辈的知道那个老怪物的名字，知道想当初在江湖上轰动一时的大人物，都是有谁时，现在这一辈的年轻人，恐怕根本就没有听说过他们的名字。

    因为，这人一旦被江湖上的人所放弃，那就将会永远的不被人提起，永远的埋葬，直到他死，都没有人会个给他收尸。

    提到玄冰宫时，也可清楚的看到祁景涟那微闭的双眸，轻轻的眨动了一下。

    就连慕潇潇，那颗不想和玄冰宫扯上联系的心，此刻，也正是因为昨夜，见了他痛成这副模样，而有所转变。

    她往前走了一步，蹲在男人的面前，小手抓住男人的大手，与他交握在一起，轻轻的，呼唤着他的名字。

    “阿涟。”

    这是她第一次叫他的名字，也是首次叫他的名字，叫的这么亲切，这么亲昵。

    祁景涟微闭的双眸猛地就睁开了，心底里，那颗最柔软的地方，颤动了一下，朝她看过来。

    嘴唇动了动。

    慕潇潇没有给他说话的机会，而是将头垂下，吻着他的唇：“要不，我们就回玄冰宫吧，回玄冰宫好吗？我什么都不求，只求你能够好好的，能够将你身上的蝶眼给解了，到时候我们想去哪里都可以了。”

    看到她红彤彤的眼眶，有晶莹的泪珠在她的脸上滑下。

    祁景涟伸手摸上去，那炙热的热度，让他的指腹一颤。

    “门主，公主说的对，几位长老，还有门主的师父，都在玄冰宫，他们一定有办法解门主身上的毒的，而且属下们，也都会好好的照顾公主，绝对不会让公主受到半点的伤害的。属下和冷枫，敢拿人头担保，若是让公主受到了伤害，全凭门主处置。”

    “是啊，门主这么喜欢公主，但是蝶眼的毒，门主也是知道的，若是再不想办法，将这毒给解了，到时候门主恐怕就真的要——到时候公主岂不是还——”

    “太师曾经也说过，若是想解你身上的毒，也只能回玄冰宫。你本是玄冰宫的宫主，回去后，那些人，自然以你为当先，你为何不愿回去？”

    看出他的顾忌，苏水寒不仅看向他。

    祁景涟淡淡的扫他一眼，那冰冷的眼神，让人觉得就好像是，无形中，被人插上了一把利剑。

    确定这个男的不是来找茬的？当初是谁那么信誓旦旦的说出玄冰宫的事的？

    