
    “左长老多心了，正是因为清儿是我从小看着长大的。”

    所以，他才不想让她嫁给宫主。

    宫主的心根本就不在她的身上，小时候是，长大也是。

    因为宫主根本就不是那些凡夫俗子，能够相比的。

    若说别的男人，这个世上，没有哪个男人是不好色的，可唯独，是宫主，他真的就可以做成柳下惠那般。

    而且，有关慕潇潇的事，他虽然不像左元那样，那么喜欢管外面的事，可与宫主有关的，他多少还是会打听上一些，就如慕潇潇，他跟在宫主身边这么久，从来就没有看到他对哪个女人这么上心过，这也是第一次看到他这样，而且还是为了她，不惜皇位，骂名，自己的兄弟，手足情深，自己的母后都可以不管不顾，只为了保全那个女人。

    后宫嫔妃，如同摆设，这个世上，有几个人，能够做到，如他那般，恐怕没有。

    所以他相信，这个叫慕潇潇的女人，在宫主心里的地位很重，一定重到，高过他自己的生命。

    左元与门主，这二人的性子，说起来，又是那么的相似。

    一时的，让他也是陷入深深的为难之中。

    左元想来个守株待兔，而宫主如今深受重伤，对于玄冰宫是他唯一活命的地方，他肯定会回来的，这是毋容置疑的。

    就是不知道左元最后想怎么做，会不会逼迫宫主。

    “左长老，右长老，小姐回来了。”

    “哦？清儿回来了？”

    左元一改脸上的阴沉，脸上露出喜意，朝外面走去：“在哪？”

    “左叔叔，你和右叔叔在里面说什么呢。”

    来人，身着一袭白衣，干净的脸上，不施粉黛，笑起来时，两个浅浅的酒窝，明亮动人。

    那黝黑的眼珠子，晶莹闪动，就如天上的星辰一般，仿佛会眨眼睛。

    这是一个单纯，无害，漂亮，足以让人一眼看上，便深深喜欢上的女子。

    她不比京城里的那些大户家的千金，而是自带着她自己的那一股灵动，俏皮可爱，又不失过分。

    看到白婉清朝自己走来，左元右宗二人，脸上立马呈现出笑意。

    尤其是左元，脸上尽是宠溺的笑：“清儿回来了，在外面玩的怎么样？可还开心？”

    “开心什么啊，左叔叔又不让我去京城里面外，只让我在咱们玄冰宫里转悠，今日也是我求了你好多次，你才让我出去外面逛逛，可是和玄冰宫又是离的那么近，这哪里是让我出去逛，分明是和我在玄冰宫里逛的一样好吗。”

    听着她语气里不满的抱怨，左元反倒是不以为然的笑了，疼爱的伸手摸了摸她的脑袋：“清儿乖，外面坏人多，你又这么单纯善良，左叔叔也是怕你出去以后，遇到了坏人，你连自保都不能，这让左叔叔怎么能放心。”

    “哦，我明白了，说到底，左叔叔还是嫌弃我不会武功，所以才不让我出去的！”

    说到这里的时候，白婉清声音中多了一丝的哀怨

    