
    “可是母亲生前在世的时候，就不让我学武功，其实我也是想学的，要不是因为遵守母亲的话，恐怕我现在早已经是一个武林高手了，以后即便是出去了，左叔叔也会放心的，不让那些碍眼的人跟着我。”

    “哪里像现在，一堆的人跟在我的后面，就跟监视着我一样，我还哪里有什么心思去游玩玩闹。”

    “清儿，你左叔叔也是为了你好，你要明白你左叔叔的一片良苦用心，要是外面没有那么多的坏人，别说你自己想出去了，我与你左叔叔也会亲自带着你去游玩。”

    “我才不让右叔叔和左叔叔带着我去游玩呢，比他们跟着我还要麻烦。”

    左元只笑不语，就连那脸上宠溺的笑意，也因为她在提到她的母亲的时候，而有所改变。

    右宗看到他脸上的转变，快速的接话，生怕被白婉清看出什么来。

    左宗也是在短暂的时间内，平复了过来。

    冲着白婉清笑了笑：“清儿，别生气了，左叔叔告诉你一个好消息怎么样？”

    白婉清不满的撇了撇嘴，“什么好消息？”

    “宫主，也就是你的未婚夫，快要回来了。”

    “你说什么？！！景哥哥要回来了？！！左叔叔，你说的是真的吗？景哥哥真的要回来了吗？什么时候回来？今天还是明天？”

    “哎呀！！早知道景哥哥要回来，我就不出去了，我应该好好的打扮打扮自己的，要不然，景哥哥回来，肯定都认不出来我了！”

    看她懊恼的神情，左元反倒是笑了，刮了刮她的俏鼻：“我们的清儿，天生丽质，不用打扮，也是倾国倾城，岂是外面的那些胭脂俗粉，能够相提并论的？无需打扮，就这样挺好。至于什么时候回来——”

    左元犹豫了一下：“这左叔叔就不知道了，因为这来回的路程，不免也会多耽搁几日。”

    “左叔叔，景哥哥一走就走了这么多年，他在外面，会不会喜欢上别的女人，不要清儿了。”

    听到他提到外面的女人的时候，白婉清心里咯噔了一下，深怕他会说中一样，上前扯了扯他的袖子，可怜巴巴的看着他：“左叔叔....”

    左元脸上的神情，在瞬间冷了下来：“清儿，他要是敢在外面看上别的女人，别说清儿，就我和你右叔叔都不会放过他。这个世上，只有你们两个是天造地设的一对！”

    “真的吗？”

    “傻丫头，你左叔叔对你的说的话，还会有假？等他什么时候回来，我就命你们快点成亲，你也老大不小了，再不嫁人，马上就成了一个老姑娘了。”

    听到他的打趣，白婉清俏脸一红，气愤的一跺脚：“左叔叔，你瞎说什么呢。我才多大啊！而且我才不是什么老姑娘，我和景哥哥有着婚约，我早晚会嫁给他，做他的妻子的。就算是老姑娘，也是他的老妻子。”

    “一提到你景哥哥，你这说起话来，大姑娘家，也不知道脸红了。”

    白婉清捂着自己红彤彤的脸，急着辩驳：“谁说我不会脸红了。左叔叔坏，我不理你了，就会打趣人家！”

    