
    “我就是想见见她而已，我没有别的意思。那个女人可真幸福，能够让景哥哥这么喜欢，如果我是她的话，我一定会高兴坏的。”

    她手忙脚乱的在他的背后解释，虽看不到她的模样，但是祁景涟也能猜出来一些，她此刻的神情。

    他依旧沉默着，不曾说话。

    白婉清内心怀揣不安。

    “景哥哥，你和她拜堂成亲了吗？”

    “没有。”

    拜堂成亲，于他来说，不过是一个不值得一提的礼节。又更何况，她也不在乎这些所谓的繁琐的礼节，现在的她，早已经是他的女人了，这些所谓的礼节，要不要，也没有什么用了。

    不过这没有二字，落到白婉清的耳朵里，反倒就没有那么的“不知所谓”了。

    在她的认知里，没有拜堂成亲，就意味着，二人之间的关系，并没有得到世人的认可，而她，就算景哥哥在外面这么多年，喜欢上了别的女人，可是不管怎么说，她都是他打小定下婚约的女人。

    这都是经过长辈们的认知的，所有的人都是知道的。

    而那个女人。

    白婉清心下一喜，与刚才的痛苦与伤感不同，她用手擦了擦自己眼角的泪，继续开口问。

    那轻盈的语气中，也有着难以掩饰的喜意。

    “景哥哥，既然你们都没有拜堂成亲，那就不能算是真正的夫妻，而且她”

    “她已经怀了我的孩子。”

    简短的一句话，把白婉清心底里，仅存的那点庆幸，给磨灭的所剩无几。

    她一脸震惊来不及褪下，就看到祁景涟已经转过身体，看向她，直视着她那双震惊的眸子，他性感好看的唇角，微微向上上扬了一抹弧度。

    虽然是在笑，但是她知道，这难得的一抹笑，从男人的嘴角里流露出的这抹笑意，不是为了她。

    不是

    而是而是他在提到孩子的时候，提到那个女人的时候，他就像是被感染了一样，他浑身散发的冷意消失不见了，他周身那难以亲近的寒气与冰冷，也是在这瞬间的时间，消失的无影无踪了。

    如果说白婉清到现在还不明白那个女人在他心里的重要性的话，那她就是傻子了，是一个彻头彻尾的傻子了。

    “景哥哥”

    “不要说出你为大，她为你主动让步的话，也不要再退步说，为了本宫，你甘愿做一名侍妾的话。”

    “本宫一生只有这一个女人，不需要其她的女人当做陪衬，自然，本宫也不希望自己的女人因为你们，而心情不好。”

    “至于你想见她。”

    说话间，祁景涟已经漠然的转过身子，窄瘦的后背背朝她，嘴角勾起一抹无情的冷笑来：“你还不够格。”

    “景哥哥！！！”

    白婉清震惊的在他的身后大叫，然而男人已经是越走越远，根本就没有停下来的打算。

    白婉清心里仅存的那点希望，此刻全部已经破灭了，她颤抖的捂着自己的唇，还是难以接受，难以相信的瞪大眼睛，盯着祁景涟离开的方向，直到那身影都消失不见了，再也见不到人迹。

    