
    “当着皇上的面，他们料定是不敢说的。可若是背地里，皇上不知道的地方，这个后宫这么多人，随便哪一个说出去，就算是皇上调查下来，也注定不会知道是谁说的，你总不能像皇叔那样，将他们全部杀的一干二净。”

    “况且——”

    慕潇潇将头抬起，看他一眼，凉薄的视线，更是充满了对他的无限讽刺：“皇上不是要当圣君吗？”

    最后的最后，可能是因为她说话时，满嘴的刺，说的让他无地自容，偏偏的又不好将她给怎么样。

    江扶辞只好选择离开，本来想好好的看看她，问她一个人，没有祁景涟在这里，可还适应，可是她满嘴的带刺，偏偏的让他无力反驳，更是无法辩解。

    对于这个女人，他不知是出乎何种心，总之，是不想再杀她了，以前想杀她想杀的要死，偏偏现在，那种奇怪的念头，从他的心底油然而生，那就是，他不想杀她，该死的竟然不想杀她，而是想好好的看着她，看着她幸福的活着。

    看着她每天开开心心的。

    这种奇怪的念头一出，纵使是他自己，都感觉到前所未有的惊诧，前所未有的诧异，他竟然有这种心思，这种不想让她死，想让她好好活着的心思，确实可怕，又确实令人心惊。

    他不敢相信，这种心思是出于自己，更不敢相信，那个曾晋被他恨的，恨不得千刀万剐的女人，在这一刻，他竟然只想让她好好的——

    没错，就是好好的——

    毫发无伤，一生无虑的好好的——

    好好的生下孩子，与那个他心爱的男人，在一起，永远的幸福下去。

    赶走了江扶辞后，最为大惑不解的，恐怕就非凤璃儿莫属了。

    “怎么了？”

    “我以为这江扶辞现在变好了，公主多少会待见一些他，就连刚才，我都分明看到，公主其实也待见他了，都提醒他朝中的事了，可是突然的，也不知道怎么回事，公主和他说话的画风都变了，突然间又变得很讨厌他，很反感他了。”

    她在说这话的时候，是真的满脸不解：“虽然我也不喜欢这个江扶辞，讨厌死了他，但是他现在毕竟也是多为公主着想——”

    “他是我的仇人，如今我能心平气和的与他说话，已经很不错了。”

    “这点我知道，只是——”

    “只是什么？”

    “只是公主在和他说话的时候，前后转变，大为不同，这让我很不解，不明白公主，明明是有意提醒他朝中的那些大臣，可是到了最后，为什么说到一半又不说了，而且到了最后，还不耐烦的将他给赶走了。”

    “璃儿。”

    慕潇潇出声叫住她：“你要记住，你是局外人，即便你现在住在宫里，你也是局外人，局外人永远是局外人。对于他江山社稷的事，永远都与我们无关，无关之人，我们为什么要帮他？要提醒他？”

    “若是连我也要掺和其中，那我就不是这个宫里无关的人了，我与他不熟悉，话已经说到那种地步，对他已经是仁至义尽了。”

    