
    “怎么了？”

    看出她的反常，慕潇潇视线移向殿外，看向那些正在她们这边爬过来的小蛇，眉头狠狠一皱，这些天，心底里，总有一种奇怪莫名的情绪和慌乱不安的感觉在她的心底里交缠着，她总觉得，皇叔离开的这段时间，她哪怕在皇宫里，也一定不会太平。

    有时候，她会手摸上自己的肚子，暗自的安慰自己，希望是自己多想，可是反倒是越安慰，自己的那份惶恐与不安，就越是更甚至。

    就像今夜这般，她有种，果然如此——

    被猜中的感觉。

    这些蛇，这么多的蛇，成千上万的小蛇。它们整齐有致，明显是经过专业的训练，朝她们爬来的时候，速度也是缓缓的，慢慢的，不急于，像其它的蛇那样，爬的很快。

    它们的速度很慢，很慢，就像是被催眠了一样。

    而且这么多的蛇，不往其它的地方爬，偏偏的只爬向她的合欢殿，足以说明，那背后操控之人，是冲着她们来的，就是瞅准了这个机会。

    “江扶辞！！一定是江扶辞这个混蛋！！这个衣冠禽兽！！除了他以外，没有人会用这么卑鄙下流无耻的手段！！我就说他好端端的怎么变好了，原来是有更大的阴谋在里面。这个该死的混蛋！！等我出去了，我一定要亲手杀了他！！我要亲手杀了他！！”

    “狗屁的皇帝！！还是皇帝呢，就算是皇帝，也是他用这种下三滥的手段抢的，这个该死的男人！！真是太卑鄙无耻了！！”

    “不是他。”

    听着她对江扶辞深恶痛疾的指责与谩骂，慕潇潇盯着那群朝她们缓缓逼近的蛇群，淡淡的出了声。

    “什么？”

    凤璃儿骂的激烈，一时的没有听懂她话中的意思，等她仔细的品味过来，才懂了一般，暂且收住了自己谩骂的嘴，不解的看着慕潇潇：“公主，你怎么知道不是那个混蛋？”

    “不是他。”

    依照她前世和今世对他的了解，都不会是他。

    他不会操控蛇群，而且还是这么多的蛇群，这让她不仅想起，锦州那一行，那条被剖腹的大蛇，当初也是这一群的小蛇，在里面为虎作伥。

    所以她很笃定，依照江扶辞的行为作风，就算这个人再阴险狡诈，也不可能有这个本事，引来这么多的蛇。

    这其中，一定是有人蓄谋已久的操控。

    “走。”

    她一手拉着凤璃儿的手，朝外面走，得趁着那群蛇没有完全的爬进合欢殿里来，她们得找一个地方，赶紧的逃开。

    “公主，我们还有那些隐藏在暗处的——”

    “不必了。”

    “公主！！？”

    “连你自己的武功，都无法施展出来，又更何况是他们？这些蛇一看就是受过了训练，而且那背后操控之人，也是有备而来，他不敢光明正大的与我们硬碰硬，想必怕的就是这隐藏在暗处的暗卫，他若是硬碰，定会不是我们的对手，所以他一直处心积虑的潜伏在暗处，在找时机。”

    