
    夜冰微无奈一笑，他能怎么说？

    他总不能告诉她，他就是夜冰微，自打知道她就在宫里的消息后，他不仅派元一沣的人在宫中留了眼线，就连他自己也在宫中留了眼线，目的不是监视她，也不是想知道她在宫里的一举一动，而是保障她的安全。

    是人，总会有疏漏之处，总之人多，才会对她的安全，有一些保障。

    今夜也是如此，若不是他命人暗中监视，有人在暗中操控蛇群，而那暗中操控之人，除了花倾落以外，谁还有那个本事？

    因为当初与他合作过一次，蛇群，正是他所操控的无疑。

    “恰好路过这里。”

    “路过？”

    明显的听出她语气中，充满了对他这解释的不信任。

    夜冰微无奈：“元大人因为朝中的事，情况紧急，必须要进宫见皇上，正好我与在他一起，就把我一起带来了，但是我在朝中并无官职，他找皇上说的事，又是重事，我一个人，自然是不好跟着进去，只好现在御花园等着他。”

    他这样的解释，虽然有些草率，但是细下一品，确实也很难找出一些lòu dòng来。

    不管怎么样，现在该担心的都不是这个问题，璃儿到现在在哪都不知道，他们掉在了哪个地方而已不知道，这里黑灯瞎火的，什么都看不到，和瞎子，又有什么区别。

    慕潇潇试着往前走了一步，土地是平的，也是湿润的。

    摸上去，带了些松软的土壤触感。

    “你别乱走，这里并不是什么地方，而是幻觉。”

    夜冰微感觉到她的动弹，飞快的伸手拉住她，扼住她的手腕。

    慕潇潇甩了几下，想将他甩开。

    夜冰微依旧将她的手腕攥的紧紧的：“别乱动，要是不小心碰到什么东西，到时候别说是我，就连你，也都要死在这里了。”

    果然，慕潇潇有着短暂的老实，但是她还是狠狠的将夜冰微的手给甩开。

    “这里到底是什么地方，什么幻觉？”

    “我们根本就没有跌入什么地方，而是进入了对方布置的幻境之中，就是，我们现在，其实都躺在御花园里，根本就没有跌入什么地方。”

    “你说什么？”

    男人的这句话，无疑不是让慕潇潇不敢相信，甚至是震惊难以置信的。

    这个世上怎么会有这么怪异的事？

    可是仔细想一想，她重生一次，不也是怪异的很吗？

    那么他们此刻进入的这个幻境，比起她的重生来，倒也不显得怪异了，不是吗？

    “那我们该怎么办？还是什么也不做？就一直在这里待着，等幻境结束，我们就可以出去了？”

    “不，我们得找出口，背后操控之人，本领很强，如果找不到出口的话，我们很有可能就一辈子也出不去，而且也醒不来。彻底的永远的被关在里面。”

    “你怎么会知道这些？你到底是什么人？”

    “不管我是什么人，我都不会伤害你的，你要相信我，我若是真的想要伤害你，我就不会再救你了。”

    