
    四周的景物，显然因为他的话，而变的明亮一些了，慕潇潇快步朝他走过去，将他从地上扶起来，感觉到他的鲜血味刺鼻，还有那满身的血迹伤口，与狼藉。

    她快速的解下身上的衣服，就要与他包扎那止血的伤口。

    “别——”

    夜冰微虚弱的抬头看她一眼，拉住她的手，制止了她：“别——你会着凉的——”

    一股无法言说的情绪，在她的心底里蔓延。

    慕潇潇不语，还是将身上的衣服解开，那是他的，刚才在树上的时候，他披在自己身上的衣服，如今，她又将它解下来，重新披在他的身上。

    她从自己单薄的裙子上，撕掉一小截衣角，包扎住他向外流血的伤口。

    等十几处伤口包扎好，她身上的衣服，早已破破烂烂。

    这一刻，夜冰微也不知道哪里来的力气，将她还给自己的衣服，重新的又披在了她的身上，他的嘴角微勾，露出一抹满足的笑来。

    “你没事吧。”

    伤口虽然已经包扎好了，但是还有鲜血透着那包扎好的伤口，向外流着血，很快就将那雪白的衣料给染红了。

    慕潇潇还是有些不放心，他现在这么虚弱，刚才在狼群里，那么一瞬间，被上百只狼群撕咬——

    “没有你的允许，我怎么敢死？无事，我是不会死的，我还没有把你安全的送出去，看着你安然无恙的走出幻境，怎么会死。”

    他将自己的脑袋靠在慕潇潇的腿上。

    慕潇潇浑身僵了一下，下意识的想要推开他。

    夜冰微闭上自己的眼假寐，声音缓缓，而又虚弱带着一丝的恳求：“让我歇一会儿，就一会儿就好。”

    听到他这么说，慕潇潇那颗想要推开他的决心，瞬间就变的消失无踪。

    他是为了自己才受的这么重的伤，这件事本与他无关，最后他却因为自己，而深陷陷阱之中。

    他为了救自己，差点连自己的性命，都交代在了这，于情于理，她都不该推开他。

    这般一想，慕潇潇那只想要推开她的手，慢慢的犹豫了，她将自己的手收了回来，缓缓的，带有犹豫的落在他带有银色miàn jù的脸上。

    他的双眸紧闭，嘴角惨白，没有半点的血色。

    唯有右侧嘴角的边缘，有着一缕殷红的血迹。

    她犹豫了一下，最后还是微微的朝着他那染有血迹的嘴角，伸过去手，轻轻的，替他擦拭着，嘴角边缘的鲜血。

    感觉着，她这缓慢又带有试探的轻度，拿捏的很好。

    他的唇瓣，下意识的，不经意间的，微微勾了起来。

    他微微勾起的唇角，让慕潇潇很快就明白反应了过来。

    她快速的将手从他的嘴角上拿看，看他一眼，他的嘴角，还是带着满足的笑意。

    她没有眼睛看花，但是已经答应他，让他靠在自己的腿上，现在就想推开他，她整个人表现的，也又有些许的为难。

    “你曾经，很喜欢过一个女人？”

    闻言，夜冰微双眸半睁，不过很快，他又重新闭上了自己的眼。

    