
    夜冰微勾着唇角，自嘲的笑了：“是啊，我也是这么想的，我已经没有资格去找她了，那我便听你的，既然她都如此的幸福了，我便不去打搅她了，只要能看着她永远的幸福下去，我便已经很满足了。”

    在这句话落，他伸手扶着地面，慢慢的从地上站了起来，他的身形显得有些踉跄。

    慕潇潇见状，赶紧站起来扶住他。

    却是因为在地上半跪了太久，她的双腿跪到麻木。导致快速起来的时候，差点又没有摔在地上。

    夜冰微快速伸手拉住她，将她拉了回来，只是这一次，他与她保持着距离，没有借机将她拉到自己怀里，而是在快把她拉到自己怀里的时候，他又很好的分开她们彼此之间，二人的距离。

    完全的保持着一个安全的距离。

    “可是，我若是不想放手，不舍得放手，又该怎么办。”

    不舍得放手。

    慕潇潇抬头看他一眼，男人眸光坚定，视线一眨不眨的落在他的身上，他的话，与经历，让她莫名的联想到了那个男人，她努力的将那个男人，不与她混搅一潭，不与他混作一体。

    “那也要看你心仪的那位姑娘了，她若是心里有你，对你恨是当年的抛弃，你辜负她的一片深情。所以才故意嫁给了别人，怀了别人的孩子，做的这一切，不过是为了报复你当年的无情。你或许可以一试。只是这一次，你不能再辜负她，因为你自己的身份地位，而再抛弃她。”

    “若是，她真的对你已经心灰意冷，嫁给别人，只是她自己的选择，即便你不愿意放手，也再也得不到她了。与其让这么多人痛苦，不如你一个人痛苦，做错事的人是你，如今她已然幸福，你确实没有资格再去打搅她了。”

    “走吧。”

    夜冰微苦涩的抿了抿唇角，上前拉住她的手，拉着她往前面走。

    他走的有些吃力，不过是还是尽力的保持着，努力的让自己维持着脚步的平稳。

    慕潇潇被他拉了一下，也没有挣脱开他拉着自己的那只手，因为现在，毕竟情况特殊，他们二人必须在一起，一旦分开了，那么，他们二人，都很危险。

    而且眼下时刻，他也确实不会对自己有其它的心思。

    这么一想，慕潇潇便乖乖的跟在他的身后，他拉着自己去哪，自己便去哪。

    诧异于他的异常乖巧，夜冰微回头看她一眼：“为何不说话了？”

    “前面是不是很危险？你只休息了一会儿的时间，可以吗？”

    夜冰微微微一笑，原来她担心的是这个。

    潇儿——

    他的心底里生出一抹痛楚交织的复杂情绪来。

    你这样，让我如何再去舍得放手。

    “再危险，也要救你出去，我们在里面待的时间越长，消耗的体力，也就越快，所以我们一定要快速的找到出去的出口。留在这里面，会被活活的闷死在里面的。”

    男人攥着她的手，在说这话的时候，有那么一刻的攥紧。

    