
    这让她的心中警铃大作，有种不好的预感，如同击鼓一般的，在她的心底里一声一声的敲响。

    她词穷了，语气也穷了，瞪着一双满是水雾的眼睛，委屈的看着他，手伸出，想要去拉他的袖子。

    却被男人给一个厌恶的甩开，几乎也是在甩开她的瞬间，他高高扬起的大手，在她清秀美丽的脸上，甩了狠狠一巴掌。

    温芷芙被他这一巴掌甩的有些懵，直接被他从床上甩到了地上。

    那剧烈的一声巨响，疼的岂止是她的全身，她目露惊恐的瞪着元一沣，这个男人，今天一定是发疯了，一定是发疯了，要不然怎么会一句话也不说，一冲进来就打她。

    温芷芙害怕的不停的往后推着，对上他那双冰冷无情的眼睛，她这次，不仅只有委屈虚假的泪，是真的往下流出恐惧的泪来。

    “你——你——一沣，你怎么——啊！！。”

    元一沣上前一步，突然狠狠的拽着她的头发，将她从地上拽起来，然后再狠狠的将她摔到地上。

    温芷芙疼的连连倒吸冷气。

    惨叫声，在这一刻，都像是叫不出来一样。

    “温芷芙，肚子里的野种，到底是谁的？！！”

    男人在忍了这么久，看到她这痛苦的模样，总算是舍得说出一句话了。

    只是这句话，却是说的温芷芙一头雾水，她几乎手也是下意识的摸上自己的肚子，几乎也是在同一时间，她又将头抬起，这次对上元一沣的视线中，都充满了底气。

    “元一沣！！你疯了吧！！我都怀有身孕了你还这么对我！！你是不是不想要我肚子里的孩子！！这孩子不是你的是谁的！！”

    “是我的？”

    元一沣勾唇一声冷笑，单手挑起她的下巴，在她光滑的下巴上狠狠的收紧，恨不得将她的骨头在这一刻，都给捏碎。

    “温芷芙，本官已经有一个多月都不曾碰过你了，而你肚子里的孩子，才一个月不到，你说，这孩子到底是本官的？还是——夜冰微的？”

    在提到夜冰微时，他故意的拉了一个长音。

    知道她和夜冰微的关系不简单，而且元一沣自己也知道，这一个长得与慕潇潇有几分相似的女人，夜冰微从慕潇潇那里得不到，一定会将主意打在她的身上。

    但是让他没有想到的是，他们之间的关系，会发展的这么迅速，这么快，就到了可以s床的地步。

    他冷冷的勾唇一笑，这顶绿帽子，戴的着实是好。

    对于他们在一起的事实，他也是选择睁一只眼闭一只眼，要不然也不会一个多月都不理她，更不会把她囚禁在这个地方，但是并不代表，她就可以为所欲为，在是他女人的同时，肚子里，怀的是别人的野种！！

    温芷芙心里虽然惊慌，她也不敢确定，但是元一沣如果没有完全的把握，他也不会这么快和她撕破脸皮翻脸的，可是即便是真的，她也要强壮镇定，因为她明白元一沣的为人，她只能——

    