
    “冰衍，不可意气用事，你明知这件事和皇上没有关系，为何还要出口污蔑皇上！”

    冷枫眉头微皱，像是不满他这气势逼人的语气。

    这件事，确实和江扶辞没有关系，而且他们也调查清楚了，这江扶辞纵使有大的本事，也不会招来这么多的毒蛇，这一看就是花倾落惯用的手段，而江扶辞，不过是替他背了黑锅而已。

    但是他也知道，冰衍为何会用这么逼人的语气，那完全是因为。这个地方是皇宫，正如他的那样，是皇宫，是他管辖的地盘，公主在他的地盘出事，他这么久都没有反应，却是在知道之后，还有脸愤怒冲冲的来找他们的麻烦。

    “既然没有关系，皇上还来做什么？”

    “朕自然是——”

    江扶辞咬了咬牙，及时收住了到了嘴边的话，他的双手背于身后，冷眼看着冰衍：“不管怎么样，慕潇潇都是在皇宫里出的事，不管她是谁的人，不管与朕有没有关系，朕都该管一管，是朕对皇宫的管理不够周全，才会让那歹人钻了空子。”

    “江扶辞，公主好的很，不需要你在那假慈悲！”

    “你——”

    “冰衍！。”

    冷枫厉声止住他：“当下之急，是尽快的通知门主，要让门主知道公主失踪的消息，否则——”

    “祁景涟身上的蝶眼，这个时候一定还没有解，要是让他知道慕潇潇失踪的事，他到时候一定会不计后果的回来，到时候——”

    “到时候结果如何，都用不着你江扶辞在这说风凉话。我只知道公主就是门主的命，一切与公主有关的所有危险的事，即便是让我抛出性命，我也在所不惜。”

    因为门主曾与他们说过，若是慕潇潇与他同时身临陷境，只能救一人，他到现在还清楚的记得门主是如何与他们说的，那语气的坚决与果断，容不得他们去质疑，去拒绝。

    那就是，救公主，不惜一切后果的，只能救慕潇潇。

    *

    夜冰微视线模糊的睁开眼，四周的一切，完全是冰冻的。

    他的身体上的温度，在急速的下降，恨不得将他冻成一个冰块。

    醒来后，他的第一所有的焦点与寻找，全在慕潇潇的身上，当他努力的睁开眼，看到慕潇潇就在自己的身边躺着，二人相互拥抱在一起，透过彼此的温度，传递给对方。

    夜冰微冰凉的手指，触碰到慕潇潇同样冰冷无温度的脸颊。

    心中微微一痛。

    感觉到来自他的手心，那一点的温度传递。

    慕潇潇好看的睫毛颤了颤，随后双眸睁开，看到与她同样躺在一起的男人，“你醒了。”

    她吃力的坐起来，声音有些沙哑，盯着四周冰冻的景观看了一眼。

    “你昏迷不久后，那暗器就停止了，然后四周的一切都变了，我们被困在了这座冰冻的山洞里面。”

    冰洞很大，一眼望不到尽头，而且厚度，她一开始也试着用自己的手去敲击，这病的厚度，完全是一个人身体的长度那么厚。

    