
    已经许久都不曾见到她笑了，如今见她这一笑，凤璃儿只感觉到自己周身的一切，都是明媚而又美好的。

    “公主——”

    “我有孕的时候，好像就与你一样，只是那时我第一次怀孩子，就没有怎么在意。不过看你的表现，分明是和我那时候一样，看样子，也是**不离十了。”

    说到这里，她又朝她看了一眼：“既然你怀有了孩子，就不该再胡乱的跑了，要好好的小心腹中的孩子，日后就与我一起，好好的在这合欢殿里待着吧。”

    说到这里的时候，明显的看到她脸上的不情愿，她脸上的不情愿，倒不是不想和她在合欢殿待着，而是成天的在合欢殿里待着，多烦闷，多闷得慌啊，凤璃儿怕她会在这里待疯的。

    她不像公主，打小就是打打杀杀的，安静不下来，哪怕是在宫中，也是平日里闲不住，胡乱的跑的。

    这下有了孩子，就要让她因为孩子而安静下来，她一定会死的。

    “还是叫来太医看一看吧，万一不是，又或许是我多虑了。”

    “公主，是不是怀了孕以后，就不能乱动了。”

    慕潇潇沉默的看她一眼：“你武功不错，喜欢乱跑，飞檐走壁的，但若是有了孩子，必定是要老实一段时间的，要不然，你能承受得住的重量，并不代表孩子能承受得了。”

    “可是——”

    “来人。”

    她还想在说什么，慕潇潇已经不给她说话的机会了，直接朝外面开口喊了人。

    凤璃儿到了嘴边的话，只好暂时作罢，吞咽回腹中。

    等慕潇潇吩咐好合欢殿奴才去叫太医，在合欢殿又待了将近半个时辰的时间，太医就来了。

    来的太医正是那位许久都不曾见面的刘太医。

    如今再见，彼此的样貌都没有多少的变化，唯一的就是现在的她，与以前的那一个她，身份与地位都是不同了。

    刘太医小心翼翼的跪在她的脚边：“下官拜见——”

    “如今我早已不是什么安康公主了，刘太医，起来吧。”

    慕潇潇淡淡的看了一眼跪在自己脚边的人，淡淡出声截断了他的话。

    刘太医颤巍巍的将头抬起，眼眶有些微红：“公主，没有想到，下官有生之年，还能再见到公主。”

    慕潇潇也没有想到，这次的太医，竟然会是他。

    如今见他眼眶红肿，就像是见到了自己多年不曾见到的亲人一样。

    她的心里，难免的，多少的也有了一些感慨。

    轻轻的叹了一口气，示意：“璃儿身子不舒服，先与她看看吧。”

    “是是是”

    刘太医赶忙从地上爬起来，朝她恭敬的俯身施礼，然后朝着凤璃儿走了过去。

    听说合欢殿里有人生病了，本来该来看病的人也不是他。只是合欢殿这三个字，对他来说，有很大的触动，他就让那个人去了其它的地方，本是抱着怀念的心思，没有想到，竟然会真的再见到公主。

    说不心里感动，那都是假的。

    刘太医将手搭在凤璃儿的脉搏上，待为了她把了一会儿脉，他眉头拧了拧，放下她的手，冲着慕潇潇恭敬道：“公主，这位姑娘——”

    