
    她有些害怕的，连话都说不清楚，可是最后想想，她又没有做什么亏心事，就上次和他吵了一架后，他已经都有一个多月没有来见她了。

    他再不来，就连她自己，都快忘了他的存在了。

    如今好端端的，怎么又来了？而且还是这副眼神，这副表情？让她看着陌生的很。

    温芷芙问声过后，都没有看到他回应自己，而且一句话都没有。

    这让她不仅来气，整个人都变得愤怒起来。

    他这是什么意思？冷落自己一个多月，不知道这一个多月，他和哪个女人去鬼混去了，如今好不容易想起她来了，却是表现出这副样子，摆着一张脸给谁看？！！她自己都还没有生气，他哪来的资格生气？！！

    越想越可气，温芷芙直接怒气冲冲的从床上爬起来，就要下地。

    元一沣也终于因为他的动作，而看向她。

    随着她起身的动作，视线落在她的脚踝处，突然伸手，拉住她的脚踝，将她狠狠的甩在床上。

    温芷芙被他用力甩的全身都痛。

    她咬着牙，额头上因为被他这个狠狠的一摔，整个身体上的骨头都像是碎了一样。

    她狼狈的爬在床上，又是好半天没有从床上爬起来。

    “你元一沣！！你发什么神经！！”

    她气的咬牙切齿，咬牙怒骂。

    听着她愤怒的骂声，元一沣脸上也没有什么多余的表情，只是看她的视线中，也是充满了冷淡，更加的冰冷。

    骂声过后，可能是因为他今天真的发神经了，让温芷芙有些害怕，不敢过多的对他反抗，与责问，而是无助的整个人卷缩在床上，声音中，都充满了哭腔与委屈。

    “你这个混蛋，不吭不响的就把我关在这个房间里这么久，也不让我出去，也不来见我。我到底犯了什么错，我不就是找了那个女人的麻烦吗？我不就是太生气了，说了一些不中听谩骂她的话吗？你用得着这么对我吗？”

    “元一沣，我才是你的女人啊，我才是啊。你怎么帮着那个外人说话，我才是受委屈的那一个啊。”

    以往，她与他闹矛盾时，他也会，多次的将就她，纵容她。

    偶尔被她气的极了，逼的极了。他也会故意拉下脸来，不过几次，只要她一往外露出一些委屈哭泣，楚楚动人的表情与神情来，他总会第一个服软，不管错的人是谁，他总会第一个来道歉。

    这一次，温芷芙也是这么想的，被囚禁在这里的一段时间，她也想过，要不要主动和元一沣服个软，这样她就可以出去了，要不然老被关在这个房间里多没有意思，就连和夜王爷见面，也是偷偷摸摸的，搞的就跟做贼一样。

    可是这次，她打的如意算盘，注定是要全部如数的打空了，因为男人看她的视线很陌生，可以说是无动于衷，甚至还满是冰冷与厌恶，和来时，那眼底的冰冷不同，因为现在他向她流露出来的，不仅仅只有冰冷，更多的，还有厌恶。

    