
    祁景涟又沉默的倒了六杯茶水，倒好之后，茶壶里面的茶水都已经空了，他优雅的再次伸手，将那茶水放回原处，然后端着一杯倒好的茶水，朝白婉清走过去。

    白婉清不明白他个刚刚明明已经朝自己走过来了，却又走开了，当看到他是去端茶水，她俏脸一红，尤其是看到他将茶水端到自己的面前，那种意思，像是有种让自己先喝的架势。

    这水里，下的本就是床事之上的药，对他们彼此的身体，都是无害的。

    白婉清难得的看她这么主动。

    俏脸更加红了，伸出手，将那杯子里的茶接过来，一饮而尽，作势就要朝他扑过来。

    祁景涟微微往后一闪。

    白婉清扑了空，整个人无力的爬在地上，十分的狼狈。

    祁景涟不再看她，大步走了出去，在快走到门口的时候，他微微收住脚，阴沉中带了些嗜血的声音，从他凉薄的嘴里吐出来：“就这么喜欢男人s你？”

    “景——景哥哥——”

    没有想到会从他的嘴里，吐出这么难听的话来，白婉清眼眶再一次的红了。

    祁景涟并未在这里滞留多久，而是缓了一下方才的话，便又冷冷的吐出了“等着——”

    二字。

    白婉清心下一喜，不管怎么样，景哥哥说话说的再难听，待会还是会回来的，不知道他出去要做什么，但是他让她等着，就一定不会让她失望，说不定，她的景哥哥是故意这样说的。

    他不想自己前一秒还对她如此冷漠，下一秒便完全的臣服在她的石榴裙下。

    这么一想，白婉清心下，又生起几分的窃喜，与满足来。

    她这引以为傲的身体，景哥哥果然是抗拒不了的。

    然而，她的高兴没有维持多久，在门外传来动静，她惊喜的抬起头，以为是她的景哥哥回来了，可当她将头抬起，看到的人是谁时，她整双眸子，都是不受控制的瞪大了。

    进来的人，足足有五六个，他们身着褴褛，头发衣服破烂，就连脸上也是满是灰尘。

    他们大笑着，朝自己扑过来，而那茶几上，提前被祁景涟倒好了的茶水，也是被他们一个一个的如灌水一样的灌进他们自己的肚子里。

    白婉清惊恐的捂着自己的嘴，这一刻，终于明白了，祁景涟临走前，说的那些话的意思。

    她不敢相信的望着眼前一幕，不敢相信看着他们如同禽兽一般的朝自己扑过来。

    她下意识的要大喊，要大叫，他们已经朝自己凶狠的扑了上来，拉着自己的脚踝，将自己原本逃跑的双脚，给狠狠的拉了回来。

    不仅如此，她害怕的发现，此刻的她，体内，先前饮下的那杯水，也慢慢的有了反应。

    她的浑身燥热，浑身麻木，竟然该死的动不了，竟然迫切的身体想要依赖着他们的爱抚。

    “真是个美人坯子啊。”

    “真是个尤物啊。”

    “今天咱们算是有口福了，就这一个国色天香的美人，享受一晚上，就让咱们下十八层地狱，咱们也愿意啊。”

    