
    一辈子，或许都不会忘记她。

    但是只要她和那个男人这辈子都再无瓜葛，这才是他最愿意看到的。

    “清儿，我的傻清儿，并非是左叔叔在逼你，如你右叔叔所说的那样，祁景涟，真的不是你的良人，你适合这个世上最好的男人，那个最好的男人，永远也不会是他。”

    “好，好。”

    左元狠狠的擦了擦自己眼角的泪：“清儿，左叔叔答应你，左叔叔答应你。只要清儿离开他，我就救他，我和你右叔叔一起去救他。不过救了他以后，我永远也不会再认他为玄冰宫的宫主，日后他是死是活，都不归我管。今日我可以救他，若是日后，他再深受重伤，我和你右叔叔都不会再救他，哪怕是你求情，而已绝不可能！！”

    景哥哥的本事，一直是所有的人都公认的，这次中毒，也是一个例外。

    白婉清重重的点了点头，她相信，她相信景哥哥会照顾好自己的，就算是不为自己，为了那个女人，他也会好好的保护好自己，不会再让自己受到半点的伤害的。

    假山

    玄冰宫的假山，祁景涟也是已经许久都不曾来过了，如今这里的景物也变了，从以前，那印象中，有花有山有草，有水的地方，到了现在，好像也仅只剩下一堆的山了。

    感觉到来自周身传出来的冰冷气息。

    还有那身后压抑的脚步声。

    祁景涟几乎不用回头看，就已猜到来人是谁。

    “嗯？”

    他轻蔑的勾了勾自己的唇角：“本宫还以为，三天的时间，都不够左长老考虑的，没有想到，左长老在这么短的时间内，就考虑好了。”

    对于他一言就能猜出自己，左元说是不诧异那都是假的，不过他还是很快就冷静了下来，一双冰冷的眸子，死死的锁在他的身上：“想让我和右长老救你，可以，但是你必须答应我两个条件。”

    “说！”

    “一，救了你之后离清儿远一点，还有那些侮辱——”

    话未完，听到男人嗤笑一声。

    左元脸上神情骤地一冷。

    “左长老觉得，本宫还会缠着她？你应该别让她缠着本宫才是，至于那些人，早已经死了。”

    “祁景涟！！”

    祁景涟一声冷笑，转过身，淡漠的看他一眼：“一个女人，被你教成这样，也配得上说是纯洁无瑕？”

    “如果她不用这种下三滥的手段，来勾引本宫，或许本宫还不至于把手段做的这么绝对。”

    “就算她——”

    “也不该是吗？第二件。”

    “你——好！”

    左元狠狠的咬了咬牙：“从今以后，你都不是玄冰宫的宫主，玄冰宫的宫主位子，我将会交到清儿的手上，由我来辅佐她。”

    祁景涟眉头不见眨一下：“好。”

    “你这么爽快就答应我，交出玄冰宫宫主的位置，难道你就真的一点也不在乎这个宫主的个高位？”

    祁景涟似笑非笑的挑眉，对上他那双满是愤怒与恨意的眸子，他扯的每一抹笑，都是充满讽刺的。

    