
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “放....放开....你们....你们.....”

    白婉清虚弱无力的想要挣扎开他们。

    她被三个人压在身下，他们厚重肥胖的身体，还有从他们的身上，散发出来的，那满是恶臭的恶臭味，已经是许久不曾清洗的身体，让她恶心的同时，同时又想要的更多。

    她的眼泪，控制不住的，往下流的欢畅，明明厌恶死他们的触碰，却是该死的，不舍得他们从自己的身上离开，就这样边是痛苦，边是折磨与期待的，她想挣扎，又无法挣扎。

    景哥哥三个字，此刻已经成了她的魔杖，迎接着她的，是那无尽的恨与麻痹的痛苦与折磨。

    景哥哥，景哥哥——

    为什么要这么对我，为什么要这么对我，为什么！！

    我是那么的喜欢你，我是那么的喜欢你，为什么最后你要这么对我，宁愿不碰我，不看我一眼。

    为什么给了我希望，又要给我绝望。

    在你的心里，难道我就这么不堪入目，就这么让你瞧不起，你竟然让这么低贱下作之人，来毁了我。

    景哥哥——

    景哥哥——

    白婉清恨的用力握紧自己的双手，她长长的指甲陷进肉里，而不知。

    那鲜红刺痛感袭来，疼着她麻痹了整个神经。

    在她身上肆意妄为的男人，她无法阻止，更加没有力气去推开，就这样，意识渐渐的模糊，模糊到，只剩下那钻心的痛苦，以及他们在自己的身上，为所欲为。

    祁景涟！！！

    我恨你！！我恨你！！我那么爱你，你却这么对我！！我恨你！！！

    京兆府

    “大人！！大人！！不好了，不好了，夫人晕倒了！！”

    书房里。

    元一沣闲来无事，只好待在书房里看书找乐子。

    午时，门外突然传来小厮惊慌的叫声。

    夫人二字，让他狭长的眼眸一眯，

    他暂且放下手中书本，狭长的眸子向外看了一眼：“进来说。”

    “大人，大人，夫人她——”

    小厮跪到他的面前，害怕的头也不敢抬，浑身都是颤巍巍的。

    大人吩咐他们好好的照看夫人，不许夫人伤到一根头发，他们也是尽职尽守的守着夫人，可是最后谁能想到，夫人说晕倒，就晕倒了，而且还是——

    这把他们吓得不轻，他赶忙就跑过来了。

    虽然不知道出于什么原因，大人这段时间，一直冷落夫人，可是夫人怎么说也是在大人这，受了宠的，而且那宠爱，也是疼上了天的。

    他们万不敢让夫人在他们那，受到什么委屈。

    闻言，元一沣脸上也没有什么多余的表情，而是淡淡的站起身，向外面走去。

    小厮赶忙跟上。

    “大人。”

    “去府外，请一名大夫来。”

    “是...是.....”

    吩咐完后，元一沣则去了囚禁温芷芙的房间。

    到了门口，外面守着的小厮，赶忙将门给他打开，让他进去。

    元一沣没有任何犹豫的走近了房间，看到温芷芙脸色苍白的在床上躺着，他走到她的面前，看着她那张与慕潇潇有着几分熟悉的睡眼，眼帘闪动，心底，也是有着一瞬间的，属于一种悲涌的情绪，呼之欲出。

    