
    她只是想和他好好的过日子，这一辈子都好好的安心的伺候他，陪在他的身边。

    是他，是他，总之都是他啊！！

    是他给了她无尽的宠爱于关怀，让她离不开他，也是他欺骗了她，让她再也不会相信，这个世上，真的有好男人的存在，他不过是拿自己当做别人的影子而已。

    她不想，她真的不想啊，她只想做他喜欢的女人，做他最爱的那个女人，而不是像今日这样，因为他，因为他的利用，他的背叛，她才会选择和夜冰微在一起。

    她歪曲扭曲的想，既然这个男人对自己只有利用，那自己，又何尝亏欠，又何必一心都要花费在她的身上，她没有必要，她真的没有那个必要。

    她拼命的摇着自己的头，看着元一沣的视线，都慢慢的变得模糊。

    想到这里，事实都在眼前，已经容不得她去反驳了，因为她明白元一沣的为人，若是一些子虚乌有的事情，他不会这么怒气冲冲的和自己这么说话，也更不会一言不发的就冲上来打自己。

    事实既然已经被他全部都知道了，那么多说也无疑。

    温芷芙将头抬起来，看着他。

    对上她那张时而委屈，又时而冷漠的脸。

    元一沣勾唇一声冷笑：“怎么，不装了？。”

    “元一沣，就算我怀的孩子不是你的又能如何，就算我怀了冰微的孩子又能怎么样？你说的对，我就是和夜冰微有染，我就是有了你之后，又勾搭上了他。但是你记住，若不是你对不起我在先，我又怎么会出卖你。”

    “对不起？本官自救了你回来，对你就是百般的爱护，百般的呵护与疼爱，就连这府上，也只有你一个女人，平日里本官对你如何，你心里，难道没有半点的”

    “元一沣？！！。你是救了我不假，但是那又能怎么样？！！。那不过是因为我长得与你的心上人有几分的相似，若不是我长得与你的心上人有几分的相思，你会救我吗？当年那么多的女人你不救，偏偏只救我一个，你真的以为我什么都不知道吗？。”

    “你是救了，但是你把我留在身边，当做那个女人的影子，陪了你这么久，白白的给你睡了这么久，欠你的，我早就还清了，现在的我们，就是互不相欠，你不要打扰我，我也不会打扰你，日后你有多少女人我都不会管，你也别来再纠缠我！！”

    元一沣的拳头，在这一刻，猛地收紧。

    他俊逸无双的脸上，此刻也是乌云密布，满是愤怒。

    温芷芙破罐子破摔，一点也不将他这点所谓的愤怒放在眼里，反倒是冷冷的对上他那张满是愤怒的俊颜，突然，裂开嘴，笑了。

    她的手摸上自己的肚子：“跟了你这么久，你都没有让我怀上孩子，每一次你都会亲自端来避孕的药给我喝下，亏了我以前还傻兮兮的相信，你是为了我好，给我大补的药。”

    “你都知道？”

    