
    不过这次，可能是因为他们的最先服软，他也好整以暇的，真的起了与他长篇大论的心思。

    “左长老想听？”

    左元并未理他，而是冰冷的眼神紧锁着他，恨不得将他那张俊美的脸，给锁出个千疮百孔来。

    “若是以前，说是在乎，或许是真的，可是现在——”

    有了潇潇以后，他发现，除了在乎她以外，其它的一切，都是过眼云烟，他真的可以，什么都不在乎，一点也不放在心上了。

    “我已经有了更加值得我在乎的人，至于这死物，不要也罢。”

    “我真没有想到，你能够做到这点。”

    左元冷笑一声：“但是我也不会忘了，清儿是怎么毁在你手上的，是你亲手毁了她。要不是她为你求情，以自己的性命相逼，就算你杀了我，我也绝不会救你。祁景涟，能得到清儿的青睐，这辈子，不知道你走了什么样的运气。”

    “说完了？”

    “你——”

    好几次，左元都是被他给堵的哑口无言，偏偏，他根本就没有反驳的余力，因为一旦对上他那不咸不淡，甚至多了些嘲弄的眼神，所有的到了嘴边的话，最后都是变得哑口无言，再也吐不出半句。

    他狠狠的转过身体，额头上青筋爆显，咬牙切齿：“蝶眼的毒，虽然我和右长老都有把握给你解了，但是里面的痛苦，也需要你自己承受，今夜，我就可以和右长老帮你解毒，最少也需要三日的时间。”

    “这三日，你会生不如死，就像是你蝶眼发作的时候，比你蝶眼发作的时候还要痛苦百倍，而且三日时间，永不停歇。想让我们救你可以，但是也要看你自己能不能忍受得了，忍受得下去这份痛苦。”

    “祁景涟，我把话已经和你说的很明白了，到时候，若是你自己受不了这份痛苦，想要寻死，我也绝对不会拦着你。”

    蝶眼本来就是江湖上失传已久的奇毒，连他自己都无法解，又更何况是他们。

    想要解，必定是要以自己的身体为代价的。

    除了慕潇潇这三个字，能让他陷进无尽的痛苦之中，他不知道，这个世上，还有什么，能够比她的名字，更加让人痛苦的。

    等解了蝶眼的毒，他就可以回去找她了。

    他们就可以再也不分开了。

    他这次的不告而别，她一定会生气坏了，或许回去后，她会不理自己，会拿自己撒气。

    但是他不在乎了，只要他活着，只要他能健康的陪着她，余生护她周全，让他做什么，他都是愿意的。

    左元大概是没有想到，在与他说这话的时候，他会愣神，而且盯着某处地方，那好看的嘴角上扬，像是在想某件值得回想的事情。

    他冷笑一声，到时候，有他好受的。

    他狠狠一甩袍子，大步离开。

    不过是一条命而已，就拿他的命，去换清儿的命，与清儿相比起来，他的命，在他的心里，根本就是廉价的狠，没有半点的可比性。

    但是能因此，让清儿想开，让清儿人认清他是个什么人，从而离开他，救他一命，也不是不可。

    