
    他冰冷的眸光扫过他们，带了嗜血的冷意：“我不会留着你们，找我女人的不痛快。”

    “你——你——你——”

    左元气的整张脸都变了颜色，那张狰狞的脸，在此刻，更是可怕的瘆人。

    他想冲上去，和祁景涟斗个鱼死网破。

    但是从刚刚的招式来看，自己根本就不可能会是他的对手，别说的对上几招了，一招，他未必就能打的过他。

    “祁景涟，你当真要这么无情？”

    祁景涟没有和他再说话，而是淡淡的看他一眼，便转身走了出去。

    左元气愤的就要冲上去拦住他，找他理论。

    右宗见状，赶紧从他身后将他拦住，那双手，也是更加用力的拉住他。

    “左长老，不可！”

    “不可？！！哪有什么不可的？右宗，清儿打小是我看着长大的，她的母亲生前曾经将她托付给我，对于清儿，那就是我的亲生女儿，我宁愿自己死，都不允许别人伤她一根头发！这个祁景涟，这个祁景涟竟然这么对她，找人——找人这么侮辱她！”

    “这让她以后怎么办，这让她以后，谁还敢再娶她！！”

    越说越生气，左元的声音与语气都变得颤抖起来，他的身子，也是控制不住的颤抖，抖动。

    他深深的将自己的眼睛闭上，面露难看，眼眶也是一片红肿，肿了一圈。

    “清儿这么善良，这么纯洁的一个姑娘家，他怎么能这么对她，明明知道清儿对他的感情，他还这么——”

    “左叔叔——”

    白婉清虚弱的声音从身后传来。

    左元赶紧转过身看她，走到她面前，将她整个人都抱在自己的怀里：“清儿乖，清儿不怕，相信左叔叔，左叔叔一定不会白白的让你受委屈的，左叔叔一定要为你报仇，就算是豁出去左叔叔的这条老命，左叔叔也一定会给你报仇！！”

    “不——咳咳——”

    白婉清虚弱的咳嗽了一声，这一声咳，仿佛一时间，能将她的五脏六腑，都给咳出来一般。

    见她这么咳嗽，左元更加的紧张与害怕了，那双苍老的大手，也是死死的抱住她，抓住她的手。

    “清儿，清儿你怎么样了？是不是很难受？别怕，别怕，有左叔叔，左叔叔在呢，清儿乖，清儿别怕。”

    “左叔叔，景哥哥是不是中毒了.....”

    白婉清虚弱的抬起头看她。

    对上她那张苍白的小脸，左元一时变得更加的痛心起来，他恨的咬牙切齿：“他把你折磨欺负成这副模样，别说他中毒，就算现在将他千刀万剐，都死不足惜，你还管他做什么？！！清儿，你听左叔叔说，以后你和他——”

    “左叔叔，你告诉我，景哥哥是不是中毒了，他是不是中毒了。”

    “清儿，宫主中的是江湖上失传已久的蝶眼的毒，这个世上无人能解，只有左长老，和我能解。”

    右宗不想看到她这浑身狼狈，还在打听着祁景涟是否中毒的事，犹豫了一会儿，只好与她说明详情。

    “宫主一离开玄冰宫就离开这么多年，如今回来，也不过是因为自己中了毒，相信宫主若是没有中蝶眼的毒，那么他这辈子，都可能不会回来。”

    