
    “清儿，或许他真的不是你的良人，你不要再犯傻了，只要你愿意，这个世上——”

    “为什么景哥哥中毒你们不告诉我，你们所有人都瞒着我，为什么？！！我就知道景哥哥一人在外面，肯定经历了很多事情，为什么你们都不告诉我！！”

    “清儿，你不要再犯傻了！！你傻的还不够彻底吗？！！你娘当初是怎么死的？你到现在还不清楚吗？那个祁景涟他的心里根本就没有你，他根本就不爱你，难道你还想走你娘的后路吗？！！”

    这是左元第一次用咆哮的声音与语气，与她这么说话，他的语气中，有着控制不住的愤怒与火焰，还有咆哮。

    他满是愤怒的瞪着眼前这个一脸苍白，浑身无力的软在他怀中的女人，她都被他折磨成这副模样了，甚至不惜一个女孩子家的清白，都被他给毁了，她还傻兮兮的去问他，去问他中毒的事，去关乎他的死活。

    她怎么可以这么傻！怎么可以这么傻！！她的傻，完全是和她的母亲一个德行！！

    想起她的母亲，那是他心中永远的痛，永远也无法抹去的痛，他不想她再去走她母亲的后路，一点也不想。

    他的眼眶红肿，将床上的小人死死的抱在怀里：“清儿，清儿，乖丫头，不要再傻了，平日里你做什么，左叔叔都依着你，你想做什么，就做什么，左叔叔不会说你半句，就算是你捅破了天，天塌下来了，也有左叔叔给你罩着。”

    “左叔叔只是想好好的疼你，不想让你受到半点的委屈，从小不愿意离开玄冰宫，不让你跟着那个畜生一起走，难道你到现在都不明白吗？你母亲当年的死，还让你不长记性吗？”

    听他口中提到自己的母亲，白婉清终于控制不住的嚎啕大哭起来。

    母亲当年就是因为爱上了不该爱的人，所以在年纪轻轻的时候，就因为自己的心上人而死了。

    她虽然如愿嫁给了自己的心上人，原以为，时间长了，那个男人就会爱上她，她也一定会与他携手一生，可是这所有的一切，这所有的一切，都不过是她所幻想的泡影，不存在的，根本就不存在的。

    即便是生下了她，母亲和父亲在一起，生下了她。可是父亲依然不爱母亲。

    从来都没有爱过，哪怕最后母亲的死，父亲都没有掉上一滴眼泪，因为他的心里，自始至终，心里眼里，所有的，都是那个女人，而并非是她的母亲。

    如今的她，又何尝不是在走母亲的后路。

    可是她控制不住，就像是母亲当年那样，她控制不住，控制不住自己的心，控制不住自己的感情，甚至控制不住自己的眼睛，在见到他时，就像是黏在他的身上一样，永远的也不会转动。

    有时候，她就想死在他的怀里，永远的死在他的怀里。

    “左叔叔——”

    白婉清痛苦的摇着自己的脑袋，对上他满是痛心与绝望的视线，她依旧狠狠的摇晃着自己的脑袋，哭的泣不成声，满是泪花。

    