
    他静静的站在床边，打量了她很长一段时间，长到，大夫来了，他都没有感觉得到，最后还是那名离开的小厮，小心的在他耳边低语，他才将自己抽远的思绪，拉了回来。

    将眸光转移到那跟来的两鬓斑白的大夫身上。

    “元大人。”

    老者恭恭敬敬的朝他行了一个礼。

    元一沣点头示意，往后退了一步：“看看吧。”

    “是。”

    老者走上前，苍老的手摸上温芷芙的脉搏，眉凝纠结，不过很快，他的眉头就舒展开了，连带着脸上，都是充满了喜意，他抽回自己的手，冲着元一沣恭敬的拱手：“恭喜元大人，贺喜元大人。这是有喜了。”

    “有喜？。”

    不知为何，元一沣眉眼抽动的厉害，就连心底，也是没有半点所谓的喜悦，他盯着老者那张比自己还要高兴的脸，细不可查的，神色慢慢的冷了下来。

    “多久了？。”

    “回元大人，按照夫人的脉搏来看，多说，也有将近一个月了，少说，应是在一月不到。”

    “一月不到？。”

    元一沣眉眼再是狠狠一抽，脸上的表情也是变得怪异的很。

    不过很快，他的脸上，就恢复了自如。

    冲着老者身后的小厮看了一眼，小厮看懂他的意思，赶紧朝老者恭敬的弯身：“王大夫，您可以跟小的下去领赏了。”

    “是是是是”

    可是在他刚转过身，前脚还没有迈动一步，后面，惊觉拔剑的声音，他下意识的转头去看，脖子上却是骤然一痛，他大睁着眼，满是惊恐与不敢相信的瞪着这个对他拔剑之人，致死，都是死不瞑目，双眸大睁。

    “大大人”

    就连小厮也没有想到，他竟然会说动手就动手，这还是他那个印象中，为人和善的大人吗？。

    元一沣淡淡的看他一眼，将手中的长剑，默默的收回剑鞘中。

    “现在，除了你以外，再没有人知道她怀孕的事，你要管好自己的嘴，若是泄露出去”

    “不大人！！大人！小的一定守口如瓶，小的一定不会胡言乱语，小的一定到死都不会乱说话！！！。”

    “下去吧。”

    “是是。”

    小厮惊恐的就要往外面跑。

    元一沣淡淡的声音，在他的身后幽幽响起。

    “尸体。”

    小厮一个踉跄，赶紧回头，将那老者的尸体，也一并给扛了出去。

    温芷芙昏睡了很长时间，等她睁开眼的时候，天都快亮了。

    前面的视线，有点暗，她揉了揉这睡了一夜，满是精神的眸子。

    当看到元一沣，就在床边站着，纹丝不动，那黝黑的眼眸，仿佛没有焦距，也不会转动，就那么直愣愣的落在她的身上，一时的，让她，不仅有些害怕，一股属于心底里而来的寒战与心惊之意。

    让她下意识的缩了缩自己的脖子，下意识的往床的里面靠拢。

    “你你你怎么来了。你什么时候来的，来了多久了？。你不会就站在这，看了我一夜吗？。”

    