
    “有什么就直说。”

    “这位姑娘已经有了一个多月的身孕。”

    果然是怀孕了。

    慕潇潇眉头一松，看来自己猜的，果然是没假的。

    “刘太医，你说什么？我真的怀孕了？。真的吗？。”

    听到自己有孕的消息，凤璃儿还是有些不敢相信似的，也不管男女有别，她激动的上前，一把就拉住了刘太医的手，再三激动的询问着。

    刘太医看了眼自己胳膊上抓着的那双如玉葱白的小手，老脸一红，下意识的看向慕潇潇，冲着她一脸和蔼的点了点头：“是啊，璃儿姑娘确实怀孕了呢，而且已经有了一个多月的身孕，这初次怀孕，尤其是一个多月的时候，正是孩子最危险的时候，切记要每天歇着，切不要乱跑乱打闹，万一伤到了孩子，让孩子磕着碰着了，这对孩子，都是不好的。”

    凤璃儿本来还打算自己开口问他一遍，这怀孕的时候，是不是真的都要按照公主说的那样，乖乖的在合欢殿里待着，哪也不许去，要不然伤到孩子就不好了，并不是她不相信公主，而是太相信公主了，所以她才想亲口问一问，说白痴一点的，她就是有点想自欺欺人。

    如今她还没有开口问，他就主动说了出来，她那张激动隐含喜悦的小脸，立马就垮了下来。

    低着头，也不说话了，在她安静的沉默了好长一段时间，才闷闷的开口：“哦，我知道了。”

    “璃儿姑娘，有孕是好事，为何要愁眉不展呢。”

    “我——”

    “璃儿生性好动，怀了孩子，就把她彻底的束缚住了，她难免会有些不适应。刘太医，这里没有你什么事了，你可以先回去了。”

    “是，下官告退。”

    在快要退下的时候，刘御又转过头不舍的朝慕潇潇看了一眼。

    感觉到他的视线，朝自己这边看了过来，慕潇潇微微皱了皱自己的眉头，挑眉看向他：“怎么，刘太医还有事？。”

    “没有没有——下官——下官只是——”

    “以后公主有什么用得着下官的地方，尽管开口。只要是公主身边的人，来找下官，无论是什么事，下官就算是拼了这把老命，也要帮公主完成。”

    闻言，慕潇潇禁不住“噗——”的一声笑了。

    “宫里头，若说其他的太医我信不过，但是刘太医，我必定是信得过的，日后若是有用得着刘太医的地方，我也不会对刘太医客气的。”

    刘御闻言，嘿嘿两声不好意思的笑了，朝她不知道第几次的弯腰俯身行礼，这才恭敬的退了下去。

    凤璃儿摸着自己的肚子，满脸郁闷的盯着慕潇潇，然后视线又落在自己的肚子上。

    “在看什么？。”

    “公主——”

    凤璃儿几次想要开口，最后都是哀怨的叹了一口气，把到了嘴边的话，又收了回去。

    “冰衍去哪了？。”

    “公主，你能不能帮我瞒着，不要告诉冰衍啊。”

    “哦？。为何？。”

    “因为——”

    凤璃儿咬了咬自己的牙。

    