
    白婉清不敢抬头看他，不敢去看他此刻英俊的脸上，向外表露出的，是何样的样貌与神情。

    她怕，但是她又好奇，她想知道，迫切的想要知道，她的景哥哥，对她，会不会流露出属于男人对喜欢的女人流露出那样的神情。

    于是，白婉清这样害怕的想着，但是也控制不住的，视线，下意识的朝男人看过去。

    当看到他的视线，并不在自己的身上，而是低着头，把玩着手中的茶水，那温热的茶水被他一杯一杯的倒在茶杯里，足足的倒了四杯。

    四杯倒完之后，仍是没有见他停下。

    白婉清脸上的红晕褪下，不明白他到底在做什么，只得怯怯的出声：“景哥哥，你在做什么？为何还不上来，清儿清儿都等你很长时间了。”

    闻言，祁景涟视线微抬，看她一眼，勾了勾唇。

    这是一个足以迷倒众人，难以忽视的笑。

    一时的，白婉清的眼睛都看直了。

    在看到祁景涟优雅的站起身，朝她走过来的时候，她脸上流露出喜悦，心底里是惊喜，是期待。

    她的景哥哥心里果然是有她的。

    她的景哥哥果然如左叔叔说的那样，是被外面的那些女人，给勾引走了。

    只要她按照左叔叔说的那样，那么景哥哥还是她的。

    她的景哥哥还是属于她的，还是会回来的。

    一时的，她激动的，有些不知道该怎么表达了，更不知道该说什么话了，就那么痴痴的盯着离自己越来越近的男人，她只需要朝他伸一伸手，就能够得着他。

    “景哥哥”

    事实，她也确实控制不住自己的手，朝他伸了过去。

    她的神情中，满是激动向外流露，“景哥哥”

    祁景涟视线微垂，扫了眼，她朝自己伸过来的玉手。

    眼底，波光暗动，厌恶，也是在他的眼底一闪而过。

    属于少女的美好体，他拿来与他心爱的女人做一下对比，都觉得是侮辱了他的女人。

    真是想不到，那些喜好三妻四妾的男人是怎么想的，要一个女人不够，还非要这么多恶心的女人。

    他没有言语，哪怕是看遍了她的全身，他的眼底里，有的，也只有厌恶罢了。就像是在看一个不穿衣服的癞蛤蟆。

    若光光看癞蛤蟆还好，毕竟人家癞蛤蟆还穿着衣服，而眼前这个，就像是一只没有穿衣服的癞蛤蟆，全身上下，都是让人恶心的不想看第二眼。

    若是白婉清知道祁景涟心里的这些想法，她引以为傲的身体，竟然最后会被他这么形容，那么她绝对想死的心都有。

    男人虽然只看了一眼，就快速的将视线移向别处，她也全当，他是在故作正经，其实他的心里还是有她的，要不然，他也无需这样，故作正经的将视线移向别处。

    “景哥哥，清儿不好看吗？你为什么都不好好的看看清儿。清儿都已经长大了，清儿和景哥哥外面的女人相比，到底谁更胜一筹？。”

    她红着脸，说出这些话来。

    期待着他的称赞。

    