
    “不过要说起来啊，这当皇帝的，还真不怎么好，我就想不明白了，这些男人都是怎么想的，一个一个的竟然都那么的想要当皇帝，为了皇位争夺的头破血流，甚至为此，不惜抛弃自己的亲人，性命。”

    “他会是个好皇帝，但他不适合当皇帝，朝中许多大臣，明明与他不为一心，他却托以重任，你觉得，他这个皇位能坐多久？”

    “他善于表面相信人，一旦相信了这个人的说词，便会不计后果的将之除去，等最后一切真相大白，他才知道后悔，知道悔恨，可这于他而言，只不过是让他的江山，毁的更快罢了。”

    慕潇潇淡淡的开口。

    她将一切都分析的很透彻，很明白，她一个局外人，却比江扶辞懂的还要多。

    凤璃儿毕竟是没有在这宫里待过多长时间的，这属于宫里朝中的事，说白了，也不过是从这宫里头的太监宫女，嘴碎的时候，说上一些，她听到一些。

    现在的她，对慕潇潇的话，都是百分之百相信的，如今听她这平淡的语气，一副不将其放在眼里的模样，更甚之的是，不知道是不是自己的错觉，慕潇潇现在给她的感觉，就是江扶辞是死是活，都和她没有关系。

    哪怕她将这些事情，分析的那么彻底，那么明白，即便，不知为何，她对她有着一种莫名的相信，即便公主知道如何保住江扶辞，却还是不屑于去帮他的。

    她就是这样的感觉。

    她突然间的沉默，惹来了慕潇潇的注意，只见慕潇潇将视线转向她，视线不经意间，落在她的小腹上：“听冰衍有意无意的说起要给你请个太医？怎么回事？”

    说到这里，凤璃儿颇有些不好意思的抓了抓自己的脑袋：“没怎么回事啊，就是最近不知道怎么回事，看到东西也不想吃，就想吃那酸的。尤其是看到那大鱼大肉的，就控制不住的想吐，而且还莫名的想睡。”

    “我感觉可能是我这段时间过的太滋润，过的太好了，没有像以前那样，就是控制不住的想要犯懒了。”

    “就是冰衍老当真，总感觉我是生病了，多次给我叫来太医，最后都被我给回绝了，又不是什么大事，请什么太医啊。”

    “你这——”

    慕潇潇秀美微蹙，心底里，对她这番行为与表现，多少也是有了一些看法。

    “你可是怀孕了？”

    “怀孕？！！”

    凤璃儿大惊，赶忙冲着她连连的摆手：“怎么可能怎么可能，我怎么会怀孕呢，公主，你可别吓我，我——”

    “你和冰衍不是早就同房了吗？”

    慕潇潇淡淡的看她一眼，不以为然道。

    “呃——”

    凤璃儿小脸爆红，抓着脑袋的动作，也是更加的僵硬与尴尬了：“这——确实是——只是——”

    她与他同房也不知道多少次了，可是就这样让公主给说出来，而且还是当着公主的面，还没有成亲，公主会不会觉得她，很——随便？

    恍若看出她心中所想一般，慕潇潇反倒是微微的勾唇，笑了。

    