
    只能强装镇定，才能从他那讨来一些好处。

    “你——你不要胡说八道，我和夜王爷清清白白的，根本就没有做过对不起你的事。而且京城里的大夫，又不是神医，你怎么就能从他的口中就能相信我出卖了你！！”

    “说不定——说不定这就是有人故意为之，故意买通那个大夫，故意这么说的。而且怀有一个月身孕的孩子，怎么可能会精算的那么准，就算神医，也绝对算不到。”

    “啪——”

    说话间，脸上又挨了一巴掌。

    元一沣冷冷的看着她：“狡辩。”

    “元一沣！！你怎么能相信外人的话，都不相信我的话，我才是你的女人啊！！你怎么能相信外人！！”

    “我跟了你这么久，我是什么样的人你不清楚吗？我一直老实本分的待在你的府上，一直尽心尽力的伺候你，最后我跟了你这么久，却比不上一个外人在你耳边乱嚼舌根，你——”

    眼瞅着他那一巴掌又要朝她打过来，温芷芙委屈的不停的擦拭着自己满是热泪的脸颊。

    “是不是慕容月，是不是慕容个月和你说的？那个女人一直都没有安什么好心，就知道疑神疑鬼，一直说我和夜王爷有染，其实我们只是单纯的见见面，偶尔碰到，我也是看在你的面子上，和他说几句话而已。”

    “没有想到就是因为说了这几句话，就被她这么仇视，这么对待。甚至不惜想法设法的毁了我。这个恶心的女人，怪不得夜王爷不喜欢她，怪不得她堂堂的慕容府千金大小姐，最后会落得个这样的地步，怪不得她——”

    “说够了吗？”

    男人冷冷的语气，让温芷芙更是控制不住的害怕。

    她朝他扑过去，抱住他的大腿，哭的泣不成声：“一沣，我没有啊，我真的没有啊，我怀的是你的孩子啊，我怀的真的是你的孩子啊，我只有你一个男人啊，一沣，你要相信我，当年我的清白之身，都给了你，我这么喜欢你，怎么会出卖你。”

    “一沣，你不要相信外人的挑唆，不要相信外人说的话啊，我才是你的女人啊，你怎么能连自己的女人都不相信，反倒去相信一个外人，一沣——”

    说起清白之身，温芷芙完全沉浸在自己的委屈与痛苦之中，完全忽略了，元一沣眼底，对她一闪而过的嘲笑。

    所谓的清白之身，不过是她自作聪明的不知从哪里找来的处子之血，假意趁他沉浸在与她的h爱中，偷偷倒下。

    他真的以为，他不知道，她跟着他的时候，成为他的女人时，早已不是什么c女之身？

    只不过当初这个女人表现的确实乖巧，又确实温顺，让他不舍得对她多于的责怪与冷落。

    但是，他在想，这个世上，很难找到与那女子，有几分相像之人。而且，温芷芙曾经经历了什么他不知道，只知道她家境贫寒，曾经，也一定吃了不少的苦，所以才会对她充满了同情，所以才会不计前嫌。

    