
    “因为我知道这幻境的危险性，可是为了救你，我还是义无反顾的跳下来了。至于我的身份，我想，你还是不要知道了，这对你我二人，都是好的。”

    慕潇潇眉头因为他的话，又是狠狠的一皱。

    那种到了嘴边的话，又因为他这样的一番话，而咽了下去。

    这个男人，在说这话的时候，俨然和当初初见时，和自己说的那些话不一样的。

    还是说，她从一开始的只当是熟悉，认错人了。但是这一次，这个男人，不仅是熟悉，他给她的感觉，更像是一种熟人，他们，是认识的吗？

    他们一定是认识的，然后还是有渊源的认识，一定是这样的。

    此刻的慕潇潇心里，只有这一种念头，那就是他们是认识的，他们一定是认识的。

    可是正当她打算开口说话，进一步去探寻，问他的名字，问他到底是是谁，哪怕就像他刚才说的那样，就算让她知道了他的身世，他的身份，对他们二人都是不好的。

    可若是不知道他的身份，那么，她又如何能得知，就这个仅仅只见过两次面，算上这一次是第三次，三次面，却救了自己两次。这是不是太有些说不过去了？

    而且他毕竟是宫外的人，就算是他刚才口中已经解释，难事还是难保不准，让人觉得不感觉到奇怪。

    然而，男人突然的开口，让她到了嘴边的问话，又给咽了下去。

    “背后操控之人，主要的针对的人也是你，如果你与那个女人分开，相比之下，她就要安全的多。”

    男人走在前面淡淡的出了声。

    四周的一切都是黑的，黑蒙蒙的看不到所有的一切。

    慕潇潇脚下也不知道踩了什么东西，有那么一瞬间，她要往地下狠狠的栽去。

    走在前面的男人，始终与她保持着距离，一个拳头的距离，没有等她有往下栽倒的架势，他已快速伸手，抓住她的胳膊，将她稳稳的扶住。

    “小心一点，下面有很多尖锐的东西，小心别伤到了自己。”

    任他拉着几次，慕潇潇试着几次想将他的手给甩开，不是因为他的手能给她安全，而是就这样被他的大手给握着，她心底里，凭空生出的，是一股的反感，与不耐，就像是那种，与生俱来的，带有熟悉感的厌恶一般。

    “这个时候，我不会对你怎么样的，路不太平，只有我拉着你，你才会安全。”

    “放心，我带着你找出口，不会伤害你的。”

    他说话的语气与声音都是很温柔，莫名的，又给着她一股莫名的安心的感觉。

    大抵是觉得，眼下这个情况，伸手不见五指的，而且地上，经过刚才那么一摔，确实有些不安全，到处都是乱糟糟的东西，时而尖锐，时而磕绊，按照她这样胡乱的摸索法，也不知道哪个地方是终点，更不知道哪个是出口。

    她只会被困死在里面。

    而面前的男人，他虽然身份可疑，她对他也是充满怀疑，但是按照他的说法，确实是知道如何从这里出去，而且他对这幻境里面的地形，应该也是熟悉的。

    