
    “不知道，我若是死了，她知道后会不会为我掉一滴眼泪，哪怕是一滴眼泪，我也死而无憾了，至少在她的心里，我也并不是那么的不值得一提，她的心里，还是有我的地位的。”

    “若这么喜欢她，为何不想想活着，你若是能活着，出去见她，亲自和她说这句话多好。”

    “可以吗？”

    当看到男人黑色的瞳仁闪动，黝黑的眸子闪了闪，像是充满了期待。

    慕潇潇秀眉微蹙，淡淡的应了声：“嗯。”

    夜冰微拉着她往前走，那微颤的脚步与手指，倒不是因为他受伤的缘故，而是因为她刚才的那句话落后，给了他期待，那是一种迫切的想要活下去的期待，她说，可以让他当着她的面，与她亲自说。

    然而他的这份喜悦，还没有维持多久，就被正前方，朝他们这边突然甩过来的一个暗器，给打消了自己心里所有的喜悦。

    因为那暗器正对着的人，不是他，而是他身后的女人，当下，他的心恨不得抽到一起，快速的推开面前的女人，本能的用自己的身体去挡。

    “噗嗤——”

    利器穿透肉体的声音。

    夜冰微将慕潇潇快速的推开，那锋利的暗器从他胸口穿透。

    刹那间，鲜血飞溅。

    到了嘴边的鲜血，被他拼命的咽了下去，他回过头，看了一眼慕潇潇的方向。

    “你——”

    看他满身的伤没有好，又添新伤。

    而那暗器，则是从暗处，他们看不到的地方，一个一个的朝他们这边袭来。

    夜冰微从地上爬起来，将她护在怀里，四下的闪躲。

    每闪躲一下，他身上的伤口，就会增加，每闪躲一下，他那完整的身躯，都会让人听到锋利的利器，穿透他身体的声音。

    夜冰微将她护在大树的后面，冰凉的大手盖住她的脑袋，将她护在自己的怀里。

    虚弱的往外喘着粗重的气：“等等，再等等，只要我们不出去，这暗器就伤不到我们。”

    刚刚是他大意了，大意的认为，刚刚狼群才过去，这第二关，也不可能来的那么快。

    不过大意归大意，在这一刻，他也是庆幸的，庆幸她好好的，庆幸她没有受伤，庆幸受伤的人，只是他自己。

    他的唇瓣还是勾着的，那是劫后余生的笑。也是庆幸的笑。

    看到他这个样子，慕潇潇心里说不清是什么滋味，只能抓紧他的衣服，紧紧的靠着他。

    这个时候，本该陪在她的身边，保护她，护着她，将她小心的护在怀里的男人，该是祁景涟的，而不是这个男人，而不是这个完全陌生的男人，来救她，甚至抛出自己的性命不要，也要救她。

    “若是出不去，你也不用这么救我了，你还要活着去见那个女人——”

    “不——”

    “噗——”

    夜冰微虚弱的又往外吐出一口血水来，看她的视线也逐渐的变得模糊，在这个不字出口，他痛苦的往外吐出一口血水，整个人终于也失去了力气，无力的朝地上栽去。

    