
    “那——那些被隐藏在暗处的暗卫——”

    “要么就是被那背后操控之人给解决了，要么就是被——”

    两种说法，最后都是逃不了一个死字，最后那句话，慕潇潇没有说出口，因为眼下时机，已经容不得她去说这么多了，她必须快速的拉着凤璃儿，快速的逃出去，要不然，就真的什么都要完了。

    趁着那些小蛇爬行的速度很慢，这给了她们很好逃离的机会。

    “公主，我们是要去御花园吗？”

    凤璃儿发现她拉着自己跑的方向，正是御花园。

    难道不是先叫人，这个皇宫里这么多人，等人多了，这蛇就——

    “连我们隐藏在暗处的暗卫都不是他们的对手，你觉得皇宫里的这些人行吗？不过是徒增性命罢了。”

    大抵是觉得她说的话在理，凤璃儿便任由她拉着自己往御花园跑。

    但是让她想不明白，想不通的是，公主为什么选择御花园？。

    “御花园里有很多花草，花草多的地方，就容易生虫子，尤其是蛇，所以打理御花园的嬷嬷们，常常都会往御花园里撒上一些，驱散蛇群的药。这些蛇的数目虽多，但是毕竟是蛇，对那些药物也是怕的。”

    原来如此，凤璃儿瞬间又对她充满了钦佩。

    公主实在是太聪明了，她发现，跟在公主身边的这么长时间，她学会了很多的东西。

    而且她们往御花园跑的时候，也证实了一点，那就是，那群蛇群的目的，就是她们。

    因为它们在看到她们往御花园跑的时候，它们追赶的速度，要比刚才的还要快上无数个档次，完全赶上她们逃跑的速度，等她们到了御花园，那群蛇群果然围绕着偌大的御花园团团转，却是没有一个敢上前的。

    看到那群蛇群围绕着御花园打转，却没有一个敢爬上前的傻样，凤璃儿不禁得意的想要笑。

    “不要以为这样我们就安全了，既然背后操控之人，目的是我们，那绝对不会这么轻易就能被我们摆平。”

    果然，她的话刚落，笛子的声音，又再一次的响起，这一次，笛子的声音，充满了荒凉孤寂之感，让人油然而生那种痛苦难耐，与心里的错乱。

    慕潇潇不过是忍了一会儿，便觉得自己的身体就快要被撕裂的炸开了，她的额头上，是一排的冷汗，冷汗直往下掉。

    再看凤璃儿，比起她来，似乎而已不见半点的好。

    虽然她是习武出身，但是现在的她，满身的武功，根本就无法施展出来，比起她来，她隐忍的也是更加的痛苦，很快的，就控制不住的，往外吐了一口的血水出来。

    她的身体轰然的向下倒去。

    慕潇潇顺手想要拉住她，可是她们二人站的地方，本该平坦的御花园，突然间，也不知道怎么回事，上面的土壤松动，她们二人站在上面的身躯，也是摇摇欲坠。

    “啊！！”

    凤璃儿一声尖叫，先是不稳的栽了下去。

    那就是一个无底洞，黑暗的看不清出口。伸手不见五指。

    