
    “我怕他知道我怀孕的事，会大惊小怪，到时候什么事都不让我做，我本来就是留在公主的身边伺候公主的，若是让他知道我怀孕的消息了，他肯定会亲自前来的，公主你说，我们两个女人，有他一个大男人跟在身边，多不适应啊。”

    “冰衍好不容易当一次父亲，哪有你这样的，瞒着也不让告诉。”

    “公主——”

    凤璃儿急的想要跺脚。

    慕潇潇看她一眼：“好了，这是你们自己的事，我不会过多的参与你们的。”

    凤璃儿这才放心的笑了起来：“我就知道公主会帮着我的。”

    慕潇潇摇了摇头，没有再说什么。

    等晚上的时候，江扶辞来了。

    对于这个也是一个多月没有见过一次面的皇帝，慕潇潇打心里，是没有多少的好感的。

    对于他突然的到访，慕潇潇也没有起身去迎接她，只是靠在美人椅上，闭眼假寐，偶尔抬一抬眼帘，看他一眼，复而，又将视线垂下。

    对于她这副爱理不理的模样，江扶辞早已是司空见惯，见怪不怪了，他也不知道自己好端端的，怎么就走到她这来了，这段时间，他因为朝中的事，忙的焦头烂额。

    就连休息的时间，都抽不出来。

    他找了一个地方，坐在离她三米多远的地方。

    凤璃儿完全是处于神游状态，盯着这二位，左瞧瞧，右看看，最后还是她先忍不住出声，缓解了这片尴尬的静谧：“皇上，你——”

    “在宫里住的这段时间，可还适应？”

    江扶辞没有理她，到现在才像是斟酌好说词，像慕潇潇看过去，淡淡的出声问道。

    慕潇潇淡淡的品了一口茶。

    “说起来也要感谢你这么久以来对我的照顾，并没有因为皇叔的离开，就对我——”

    “慕潇潇——”

    江扶辞声音突然低沉，带有了些的不悦。

    “当初的事，我承认，是我有错在先，我现在是在补偿你，也希望你不要把话说的这么绝对。”

    “皇上不需要对我补偿，我也不需要你的补偿，当初的事，已经说的很清楚，很明白了，你妹妹的死，还有你欺骗背叛我一事，已经两清了，现在的我们，就是两个陌生人。”

    “陌生人？”

    这单单的三个字，不知为何，却是没来由的刺激的江扶辞心脏的位置，狠狠的一阵抽痛。

    他看着她，眸光中，有着连他自己都无法察觉出来的神采，在里面晃动。

    “我——”

    他张了张嘴，想开口说话。

    “皇上多日不来我这合欢殿，今夜突然来了，是有什么事吗？”

    “你怎么知道朕就一定是来找你的。”

    慕潇潇一声嗤笑：“皇叔不在合欢殿，如今这合欢殿里的人，你只与我熟悉，不是找我的，难道你是来找皇叔的？皇叔不在这的事，你早就知道了，不是吗？”

    江扶辞瞬间被她这一句话给堵的哑口无言。

    好半晌，他才将目光放到她那张平静没有多余表情的小脸上，盯着她那张小脸看了一会儿，有着明显的失神。

    