
    “那一刻，我对景哥哥是恨的，恨不得，恨不得杀了他，恨不得大声的质问他，为什么要这么对我，为什么要这么对我，我到底做错了什么？为了他，我连最起码的礼义廉耻，我连最起码属于女人的矜持都不要了。他喜欢什么样的女人，我便扮成什么样的女人，去逗他，去哄他的开心。”

    “可是当我被那些臭乞丐侮辱的时候，当他们走的时候，当景哥哥进来我又看到他的时候，我突然又不恨他了。我突然觉得，我是那么的爱他，爱到深入骨髓里，爱他没有了自我，没有了一切，我为什么要恨他，我已经不明白，我为什么要恨他了。我只知道，我爱他，很爱，很爱，很爱他。”

    “哪怕他这么对我，我还是很爱他。很爱。”

    “左叔叔，我现在只是在想，为什么我不是那个女人，为什么我不是她。她一定很优秀的吧，她一定很漂亮，比我还优秀，我从来没有见过景哥哥这么喜欢一个女人，他说他的命，是那个女人的，而不是他自己的。他还说，他不会给那个女人留下威胁，半点的威胁都不会留下，他还说，我整条人的性命，都比不上那个女人的一跟头发。”

    “左叔叔，我真的比不上那个女人，我真的比不上她。我真的好羡慕她，我真的好羡慕她的。如果景哥哥肯看我一眼，哪怕是让我死，我也无憾了。”

    “不要再说了。”

    “左叔叔，景哥哥不能死，我知道您疼我，爱我，从小到大，都不愿意让我受到半点的委屈，无论我提出的要求有多么的过分，您都会微笑着应允，不管要求有多过分，多为难，多难为您，只要是我说的，您都会眉头都不眨一下，就答应我。”

    “左叔叔，我知道您喜欢我的母亲，我也知道，现在提到他，就像是在您的心里撒上一把盐，母亲是您心中永远的痛。就像是左叔叔喜欢我的母亲那样，左叔叔有多喜欢我母亲，我就有多喜欢景哥哥，不管景哥哥怎么对我，我还是喜欢他，喜欢的快要疯了，喜欢的快要死了，就算是他要亲手杀了我，我也会乖乖的擦干净脖子，将自己的脖子送过去。”

    “左叔叔，你救救景哥哥好不好，我求求你了，就当我求求你了，你救救景哥哥，用我的命去换，就拿我的命去换。”

    “如果您不救景哥哥，清儿，清儿现在就不想活了，左叔叔，你救救景哥哥好不好，你说过的，无论清儿说什么，你都答应清儿的。左叔叔——”

    “我不想让景哥哥死，我不想让他死啊。”

    “清儿，你可曾想过，你左叔叔与我，倘若真的救了他的后果是什么？”

    “我不想！我不想！”

    白婉清痛苦的抱着自己的脑袋，拼命的摇着：“我不想，我不想，我只想景哥哥好好的，只想他好好的活着，只要他活着，只要他活着，什么都好，什么都好。”

    