
    “我怎么会不知道呢？元一沣，我可不是什么傻子，跟在你的身边，浪费了这么多年，当了那个女人这么多年的影子，我早就受够了，我告诉你，这一次，我是不会再上你的当了，我肚子里的孩子，就是夜冰微的。你不是男人吗？你女人给你戴了绿帽子，有本事你去找夜冰微去啊！”

    “在这个当缩头乌龟，找我的麻烦，你可真是窝囊！！”

    “跟着夜王爷，对你来说，就这么的好？”

    “何止是好？最起码夜王爷比你温柔多了，而且他日后是要办大事的人，而不像你，只是一个小小的二品京兆，走到哪，都要看人的脸色过日子。”

    听她这侮辱的话，元一沣非但没有生气，反倒是那愤怒的脸上，从一开始的愤怒，到现在的，很快的，在短短的时间内，转为了平静。

    以一种十分陌生，又平静的视线，看着她，嘴角勾起一抹笑来，但是这次，不是自嘲，不是嘲弄，也不是冷漠，残忍。

    唯一可以形容的，那么就是讽刺，不是对她的讽刺，而是对自己的讽刺。

    他以为，留一个和她长得像的人在身边，自己那爱而不得的心，总算是会有些慰藉，可是你现在看来，这所谓的一切，也不过是他自己的一厢情愿罢了。

    她不爱他，更不会放眼看一眼他。

    他爱她，却是碰了别的女人，将别的女人当做她的影子。

    这是他对她的不忠。

    元一沣略显踉跄的转过身子，他在这站了整整一个晚上，一个晚上不曾合眼，一个晚上不曾动一下，不曾喝一杯水。

    他微笑着，那温润的笑，又重挂在他俊美的脸上。

    不可否认，在当年，温芷芙就是被他这温润如玉的笑给看的，再也移不开目光。

    当年的她，是多么的爱他啊。

    爱到深入骨髓，爱到想与他携手一生，甚至现在，他这多年的笑不曾见到了，如今再见到，她还是有着一种，恍若隔世的感觉。

    不受控制的，眼眶红了一圈。

    在当年，她真的没有想到，跟着他会荣华富贵，她只是想跟着他，这个救了自己，恍若谪仙一般的男人，她想好好的守在他的身边，想陪着他，想照顾他一辈子。

    “既然这是你的选择，那我没有什么好说的。从今以后，我们不会再有半点的关系。”

    说完这句话后，男人便走了出去。

    “元一沣！！”

    不知出于什么样的心情，温芷芙在他身后叫住他。

    听到她略显颤抖的声音，元一沣头没有回，只是脚步微顿，没有回头看他，在原地不知道站了多久，他抿了抿自己的唇，心底里有无数的声音在他的心里叫嚣着，她不是她，她不是她，她永远也不会是她。

    他救了她，将她带回府中，本身就是一个错误。一个天大不该存在的错误。

    “元一沣！！你可曾正眼看过一眼，你可曾正眼瞧过我一眼。我不是她，我不是她啊！！！”

    