
    浅浅的回应着她：“嗯。”

    “那她？和你来夜圣有关系吗？”

    她这试探中，又带有不确定的问话，让夜冰微心底里油然的生出一股暖意：“你想听吗？”

    想听，或是不想听。

    她对他的身世不感兴趣，她感兴趣的是他到底是什么人，至于他所喜欢的那个女人，她也没有半点想要知道的意思。

    只是他们现在身处的地理环境，她不想二人就这样暧昧的，一个躺着，一个抱着，连话也不说一句，她不过是想化解一下，这份尴尬罢了。

    “这是你自己的事，若不愿意说，便别说了。”

    “曾经我一直以为，这个世间，儿女情长，不过是最可笑的无稽之谈。我辜负了一个女人，对我的感情，为了我的权位，我抛弃了她。”

    慕潇潇攥着的手指，下意识的一紧。

    男人仿佛没有感觉到她的异样一般，继续开口说道，他的声音很轻，很缓，就像是在说一件微不足道的事情一般。

    “一个女人而已，当初的她，在我的心里，就是这么认为的，她不过就是一个女人而已，等我得到了我想要的一切之后，我想要什么样的女人都有，比她出众百倍，比她温柔，比她优秀，比她知书达理的女人，只要是我想要的，她们都会前仆后继的朝我扑过来。”

    “可是到了后来，我才知道，原来这不过是我自己的想法，因为这个世上，确实有很多比她优秀的女人，可是她，在这个世间，只有一个，这是谁也比不上，谁也无法比得上的。一旦失去，我便再也，永远也得不到她了。”

    “那她现在——如何了？”

    “她有一个很爱她的男人，懂得将她捧在掌心去疼爱，她还怀了她的孩子。”

    “那你可曾想要去找她？”

    “想过，我一直在找她，却不敢去打搅她，我只敢在背后默默的关注着她，她很幸福，比跟我在一起的时候，还要幸福。我不敢去打搅她，我怕她的幸福，会因为我的出现而被打断，我也害怕去打搅她，我怕她会恨我，连和我说一句话，都不愿意。”

    “现在，我不止一次的去想，如果当初，我选择的人是她，而非是功名利禄，权利，那么现在，她怀的一定是我的孩子，与我在一起生活，我们归隐田林，再不问这个世间人间世事，做一对，人人羡慕的神仙眷侣。”

    他的话，让慕潇潇陷入沉思之中，她的眉头微皱。

    这个时候，男人睁开了眼，那双平静中又波涛暗涌，满是痛心与悔恨的眸子，与她对上的那一刻，慕潇潇浑身一怔。

    夜冰微定定的望着她，不放过她脸上的任何一个表情。

    “你说，我还能去找她，还有资格去找她吗？她还会不会原谅我？”

    慕潇潇看他一眼，摇了摇头：“既然她现在已经生活的很好，又有一个很爱她的男人，她也怀了对方的孩子，如此，你便别去打搅她了。”

    “是你对不起她在先，如今她又这么幸福，又何必再去找她，让二人，都陷入痛苦之中。”

    