
    为什么他做的这一切都是为了她，他不过是想要哄她开心，不过是想让她开心而已，他做的这一些都是为了她好，为了她，他刻意的去扮丑，为了她，他刻意的——

    “你们在外面吵什么！！”

    “左叔叔——”

    看到左元从里面沉着脸走出来，白婉清脸上一喜，快步的朝他跑过去：“左叔叔，你终于出来了。”

    见他身边没有右宗的影子，她不仅皱着眉头问：“左叔叔，右叔叔去哪了？他是不是在里面没有出来？还有，景哥哥怎么样了？景哥哥怎么没有和你一块从里面出来？还是说——”

    “好了，清儿，别瞎想了，那小子没事，你现在身子正虚弱，我不是早就和你说过，会答应你救祁景涟吗？你只需要好好的待在你的房间里养伤，其它的事，你就别管了。”

    刚从里面出来，左元也是消耗了不少的体力，他现在的身体，也正是虚弱的很。

    喘气都困难，他的脸色白白的。

    奈何的是，这小丫头心里只有她的景哥哥，根本就没有将他这点不舒服放在眼里，这让他的心里，多少有点很不是滋味，真是白养这么大了，到了头来，先关心的人，都是她的景哥哥。

    他摇了摇头。

    这傻丫头，那个男人都这么对她了，他就想不明白了，那个男人到底哪里好了，若是相貌，他承认，依照祁景涟的姿色，这个世上，根本就没有几个人的姿色能够比得上他。

    可是左右不过一个样貌而已，这长得好看，到了头来也会有老的那一天，更不能当饭吃。

    他也承认，清儿这丫头虽然单纯善良，但是也绝对不会是那以貌取人之人。

    “行了，看你担心的，把他的命，都当成你的命，比你的命还要重要了，也不想想，若不是因为他，你怎么会被毁成这样，我既然答应了你，就不会反悔，就一定会和你右叔叔合力替他将身上的毒给解了。”

    “祁景涟情绪有些不稳，不配合，你右叔叔在里面陪着他，不会有事的——咳咳——”

    说到这里，左元突然用力的一声咳嗽。

    他赶紧用自己的手捂着自己的嘴。

    看到他咳嗽，白婉清才想起来担心他，她飞快的上前一步，拉上他的手，当看到他的手心，都因为他的咳嗽，而咳出鲜血来，她整个人都愣住了，反复的拉着他的手看。

    “左叔叔——你——你怎么了？你这是怎么了？你在怎么咳出血了？”

    左元摆摆手，示意她无碍：“这蝶眼的毒，确实强烈，我和你右叔叔使出了全身的力气，难免最后还会遭到反噬。不过只是反噬而已，调养一段时间就无碍了。”

    倒是祁景涟，不管这毒解还是不解，他所承受的痛苦，都是他们的百倍千倍。

    他的嘴角勾起一抹得意的笑来，不过这笑，很快就被他给隐藏了下去，他也并不打算与白婉清说这件事。

    想他养大的丫头，平白无故的受到这种欺凌，他作为长辈，不管怎么样，也都要为清儿讨回一个公道，既然这些都是他祁景涟自找的，那就怨不得别人了。

    