
    既然报仇，既然是报仇，那为什么，还要把自己表现的像是一个受害者一样，为什么还要受这么重的伤，为什么还要说出，还要说出，即便他死，也要活着将她安然无恙的送出去的话来。

    他知不知道，那一刻，她有多感激，多感动，从小到大，自从她没有了父亲以后，那真心待她之人，她掰着自己的手指头都能数的出来，可是现在，现在——又突然出现了一个仅有几面之缘的夜圣萧。

    她虽然怀疑他，质疑他，但是她的私心里，对他是相信，是前所未有的相信啊、

    她痛苦的捂着自己的嘴。

    强迫的不想让自己哭出声来。

    “小主人，你这一次，可真的冤枉夜王殿下了哦。”

    看到她表现的这么痛苦，花倾落轻轻的从高座上下来，走到她的面前，在她的跟前蹲下身来：“奴家确实没有想到，这个夜冰微会出手救你，奴家还以为，他会比任何一个人，都巴不得小主人死呢。”

    男人温柔的勾着眉眼笑了，将慕潇潇从地上扶起来：“小主人，你说你好不容易来奴家这一趟，就哭成这样，要是让师兄知道了，他会认为我欺负你的。你说是不是啊？”

    “你别碰我！！”

    慕潇潇愤怒的甩手，将他放在自己身上的手，甩开。

    花倾落脸上的笑意似隐非隐，嘴角噙着的那一抹笑，很快也被一层的冰冷所取代。

    他视线微垂，勾着眉眼，看着这个在个头上，远远比不过自己的女人。

    讽刺的笑了：“怎么？小主人就这么反感奴家动你？”

    说着，他的手又要摸上去。

    “花倾落！你有什么事冲着我来，我不许你伤害他！”

    眼看着他的手，就要落在慕潇潇的身上，夜冰微咬牙，从地上撑着站起来，冲到慕潇潇的面前，用自己的身体拦住他。

    “夜王殿下？”

    花倾落犹如像是在着一只跳梁小丑一般的看着他，上上下下打量着，眼底，全是嘲弄的神色：“就你这副模样，如何能保护得了小主人？你现在可是自身难保。若不是看在当初你与我合作的份上，在幻境之中，恐怕你早死了，又怎么能活到现在？”

    “呵——花倾落，不管你说什么，只要我夜冰微有一口气在，就决不允许你伤害潇儿一根手指头！”

    “不自量力！”

    花倾落眼底一闪而过的幽冷，冷冷的看着他。

    他猛然伸手，指向他身后的女人：“真是想不明白这个贱人究竟哪里好，你们一个一个的全都向着她！师兄是，你也是！要说你夜冰微，最没有资格向着她！她把你毁成了这个模样，人不人，鬼不鬼，如今你这副模样，这凄惨的下场，都是拜她所赐！！”

    “闭嘴！！”

    夜冰微眉头紧皱。

    深怕他再说下去，会触动慕潇潇的某根弦，在一起这么久，虽然都是抱着利用她的目的，但是这个女人，他也是真的了解的，那就是她的那根弦，最是让人不能触碰。

    否则——

    