
    “还愣着干什么！！还不快给我滚！！”

    “是是是...是....”

    *

    老怪物懒洋洋的躺在大石头上晒着太阳。

    大抵是没有想到，慕潇潇真的会给他找一个活人回来，估摸着这个小丫头，三年的时间里，都没有见给他捉来一个活人，不过也不能说没有，活人还是有的，只是那活人——

    丑陋的，他看不上，就算是活人，也被他给一掌拍的远远的，拍到山下面死了。

    那下面的大堆的尸骨与尸体，就是这么来的。

    如今眼前视线被挡，他懒洋洋的睁开自己的眼睛，当看到她手上拎着的蓝袍男人时，他“蹭——”的一下，就坐直了自己的身板。

    不敢相信的揉了揉自己的眼珠子，确定她带回来的，确实是一个人。

    “这——”

    他声音有些哆嗦的，就连指着她的手，都显得有些哆嗦。

    “这男人你是——”

    慕潇潇将蓝袍男人随手往地上一扔：“你要的活人，这下你该满意了吧？告诉我，你为什么救我？”

    他们二人旁若无人的在那交谈着。

    卫珏却是听的一头雾水。

    眼前的女子很瘦，瘦到，他竟然想象不到，一个如此瘦弱的女子，竟然能用轻功，带着自己飞这么远。

    她自己身上的分量，又是小的那么可怜，他没有开口说一句话，一直保持着警觉，望着这两个人。

    老怪物拍了拍自己的脑门：“小丫头，你还真想听。行！既然你想听，那我就告诉你！我徒弟，是你的相公，你可是我徒弟的媳妇，不救你我救谁！？”

    徒弟——

    这二字，联合着某个人，让慕潇潇心中骤然一痛，那种无法用言语诉说的痛楚，在她的心底里蔓延，加剧。

    这三年里，她一直在努力的学习武功，关于他的事情，她已经试着努力的去尝试忘记了。

    可是又有几何时，她能够真的忘记他。

    可是——

    孩子的死，出于私心也好，出于她自己也好。她讨厌他的不负责任，讨厌他的一旦遇到什么事，都要自己去面对，永远也不带上她。

    若不是这样，若是他带上自己，不过是让自己多吃些苦头罢了，孩子保住了，他们二人的孩子保住了，璃儿也不会死。

    她握了握自己的拳头，指尖，有着冰凉微颤的寒意。

    她瘦弱的身躯，剧烈的摇晃了几下。最终，她的指尖松开，白皙的手指手心，出现了许许多多的，空色的掐痕。

    她冷冷的抬眸，看着老怪物片晌，又将自己的目光收了回来，往山洞的里面走去。

    “等等——”

    仿佛没有看到她的失态一般，老怪物又懒懒的躺回原处晒他的太阳，出声叫住她。

    慕潇潇脚步一顿，并未回头看他：“还有什么事？”

    “把这小子给我剥干净，洗干净了，剁成肉块，煮熟了再给我送来。”

    闻言，慕潇潇的眉头狠狠一皱，猛地回头冷眼看着他：“你自己有手有脚，你自己不会做？！”

    “小丫头，你这是大逆不道！！你说你师父当年救你容易吗？！！”

    