
    他狠狠的握紧自己的拳头，跪在地上，那鲜血几乎都快与大地融为一体。

    他的视线微垂，盯着地面。

    “我夜冰微对天发誓，若我再次对你有二心，就让我不得好死，永世不得超生。夜圣江山必毁，夜氏一族，尽数破灭。”

    似曾相识，带有熟悉的誓言，正是那日，在慕容府，她逼迫着他发下这样的毒誓。

    那时的他，是一脸的不情愿，与隐忍，现在的他，是心甘情愿发出这样的毒誓。

    对于夜冰微而言，生死不重要，江山才重要，他能发出这样的誓言来，足以说明，他是真的——

    真的为了她，为了她着想，真心的想要救她，想要救他出去。

    慕潇潇的不怀疑便在于，他确实是真的想救自己，在进入幻境之中，他完全没有必要，因为自己而跳下来，完全不需要将自己搞成这样，人不人，鬼不鬼，更加不需要将自己弄成这副模样。

    他完全可以自己好好的。

    可是他是自己的杀父仇人，不管他出于什么心救自己，又不管他救自己几次，他都是自己的仇人，自己的杀父仇人，是一个自己上辈子，与这辈子的仇人，这样的事实，永远也无法抹灭。

    她将自己完全的置身在角落之中，肚子上，犹如被撕裂一般的痛，让她的整个眉头紧皱，苍白的脑门上，是一排的冷汗。

    她捂着自己的肚子，缓缓靠着墙的地方，倚靠下来。

    下身的裙摆，已经全被鲜血给染红，看起来，鲜艳，刺眼的很。

    甚至，她都能闻到，那扑鼻刺鼻的血腥味。

    耳边，面前，都是夜冰微的影子，他忏悔的声音，她听不到，也不想听到，只想一遍一遍的拒绝他。

    不想和他说话。

    慢慢的，她的视线慢慢的模糊，眼前又变得漆黑一片，鲜血从她的身上往下涓涓流出。

    她的视觉，又慢慢的变得模糊。

    不知道过去了多久，等她醒来的时候，睁开眼，看到的，就是夜冰微那张戴着银色miàn jù的脸。

    这一张脸，其实早该知道的，之前和他在一起的时候，他有些行为举止，也是像极了他，只是她一直不愿意承认，一直不想承认，就想着，夜冰微已经死了，绝对不是他。

    现在的夜冰微，被她折磨成那副模样，恐怕他是最巴不得自己早点死的那一个，又怎么会——

    救她呢？这个世上，没有谁的性命，比他自己的重要，所以他又怎么会连自己的性命都不要，也要救她呢？

    每当她怀疑他的时候，怀疑起他身份的时候，她就会这么想，这么一想，对他心里所存在的那点怀疑，自然而然的就消失无踪了。

    当这次的睁眸，看到自己靠在他的怀里，他温柔的大手，在自己苍白的脸上，一遍一遍的轻抚。

    她就感觉到前所未有的恶心，想厉声训斥，可是她出不了口，想从他的怀里站起来，然而现在的她，浑身就像是被碾压了一般，没有半点的力气，更别说从他的怀中站起来。

    