
    慕潇潇淡淡的站起身子，看了他一眼，淡淡的迈步，朝他走过去。

    刘洋吓得往后退了一步。

    他的胳膊，已经被她毁了一只了，现在这一只，又被她的内力给反噬的，差点当场断裂。

    他艰难的往后退着，一张脸上，满是寒意与警惕。

    “妖女，识相的，你就快放了庄主，我已经让人去通知凤来山庄的人了，等他们来了，定会替天除害，杀了你这妖女。”

    “到时候你——噗——”

    “姑娘不可！！”

    然而卫珏的话最后还是晚了一步，看着刘洋双眸大睁，浑身是血的倒在血泊之中，他闭上了双眸，深呼一口气，才看向慕潇潇：“姑娘——”

    “自身难保，还是别想着别人了，卫珏，我知道你有武功，但是在这里待着的这段时间，以及你同我去武林大会的路上，我劝你最好还是别搞什么鬼，否则，别怪我没有给你警醒，你下人，就是你的下场。”

    “姑娘何必如此，你若是想去武林大会，我自然会带你去，你又何必伤了他人性命，刘管家是无辜的，他不过是——”

    “这个世上没有谁是无辜的，我不杀他，他便会杀我，刚才，你已经看到了，若是我的武功低于他，那么死的人，便是我。卫珏，不要自作聪明。”

    冷冷的看他一眼后，慕潇潇不再多话，而是拿着烤好的鱼肉，朝老怪物休息的地方走去。

    卫珏看着她离开的方向，俊美的脸上，随着她的离开，转移到刘洋的尸体上，而陷入沉思之中。

    这位姑娘，性情真的好生的无情

    “鱼肉？”

    慕潇潇还没有将鱼肉送到他的面前，光是闻着味，老怪物就能闻到那香香的鱼肉味。

    他嘴立马就馋了，赶忙从大石头上爬起来，然后飞快的找寻着慕潇潇来的方向，当看到她手中拿着的鱼肉时，他若不是故作矜持一点，就要飞扑着过去，跑到她那边，从她的手上抢肉了。

    “臭丫头，我让你给我煮鱼肉，你给我煮人肉呸呸呸”

    意识到自己说错了话，老怪物赶紧呸了一口，改口。

    慕潇潇怪异的瞥他一眼，将烤好的鱼肉往他的面前一丢，老怪物本能的赶紧伸出双手接住。

    一点也不在乎那滚烫的热度，能将他的双手给烫出一层的皮来，反正他的皮也足够的厚。

    他美滋滋的享受着这烤好的鱼肉，露出满足的笑来。

    “不错不错，手艺越来越好了，说说吧，怎么不把那小子给杀了。”

    “我不知道武林大会的具体地方在哪，他说他是凤来山庄的人，路上，有他指点路线，能让我省去很长的时间。”

    况且，这三年来，她已经很少和人说话了，也不会主动的去找人说话。

    “你确定不让你师父我跟着你一起去？虽然我也不知道那武林大会具体是在那个地方举行，但是你如果有应对不来的地方，你家师父还可以出面，帮帮你。”

    慕潇潇看他的视线更加的怪异。

    