
    不过他也没有傻到不知死活的，真的去问她的名字，她能与他说一个假名，已经够好的了。

    “那在下，等明日启程的时候，就唤姑娘为无心姑娘了，只是——”

    “你还有什么想说的？”

    “姑娘不要误会，在下没有别的意思。”

    见她警惕的视线朝他看过来，卫珏赶紧解释：“姑娘，现在江湖上都在流传着有关姑娘不好的事迹，虽然我相信姑娘可能是有着情非得已，不得已的苦衷，才这么做的，并不是真的想杀人，可是——”

    “流传了又能如何？他们想要报仇，让他们尽管来便是。”

    大不了来一个杀一个，那些所谓的名门正道，最后也不过是为了自己一己私欲着想罢了，说的虽然好。但是好归好，远远的他们自己的私欲，大于他们嘴上说的一切。

    “姑娘，在下说的不是那个意思，而是姑娘素来喜欢一袭紫衣，只要姑娘出现，那些江湖人士，肯定能从穿戴上，一眼认出姑娘来，我们从这里到武林大会，路途遥远，需要早早的启程，但是如果路途上，被那些人耽搁，总归是不好的，去晚了，就只剩下热闹看了。”

    “在下知道姑娘本领高强，但是如果有人成心想要拦路，姑娘总是要分出一些心去应对他们，这样对姑娘来说，也是不好的。”

    “可是我——”

    慕潇潇的视线转向墓碑上，从她被救回来的那一刻，到现在，她的身上，除了这一身紫衣外，早就没有什么衣服了。

    仿佛看出她的难处，卫珏微微一笑：“正好在下的身上还有些银子，等下了山，在下为姑娘买一件换衣的衣物，这样就不会有人怀疑姑娘的身份了。”

    女子又有着短暂的沉默，但是与之前相比，又平易近人了一些，见她的视线放在墓碑上，久久的，都不曾移开视线。

    卫珏试探性的往前走了一步，走到她的面前，看着她，视线又转移到墓碑上。

    凤璃儿三个字，他虽然从未听说过，也从未见过，但是单凭名字来看，也足以断定，是一个女子的名字。

    “姑娘，不知道这墓碑上所刻之人，与姑娘有何关系？”

    他已经做好了慕潇潇仇视他的眼神，或者是不理他，直接转身走人。

    而这一次，却是出乎他的预料的，连他都不敢相信一般的，望着慕潇潇，那张平静无波的，哪怕看不清样貌的神情，他亦能感觉得到。

    这一次的她，没有生气，虽然沉默了，但是更像是在酝酿，好像是在想着说词，在想待会该怎么和他说，回答他。

    “是一位故人。”

    “故人？”

    “当年为了救我，她与她的孩子，一尸两命。只为了保全我。”

    然而——

    她帘下眼帘，视线垂的黑底，尽管时隔多年过去，女子的音容笑貌，依旧在她的脑海里一遍一遍的闪现，仿佛一直不曾远去一样。

    她的单纯，她的善良。

    做起事来，虽然急躁，但是每次的心都是为了别人好。

    