
    “傻丫头，左叔叔知道你的心里难受，但是你能够想开，这就是好的，左叔叔相信，日后，你一定会遇到一个真心待你之人，左叔叔一定会为你好好挑选一个你所中意的男子。”

    “左叔叔——”

    左元轻轻的将她拉到怀里，安慰的拍着她的后背，“傻丫头。”

    *

    “安全了，没事了，你终于醒了。”

    慕潇潇意识朦胧的睁开眼，眼线的视线是一片的模糊，最终，她将视线定格在面前的男人身上，见他破烂的衣袖被捋到上面，露出他那只白嫩光滑的手臂。

    他的手腕上，被滑开一道长长的血口。

    她下意识的抿了抿自己的唇瓣，有着一股余甜的血腥味。

    夜冰微将自己的袖子放下来，看着她，眸光一眨不眨，满是劫后余生的庆幸：“好在你没事，我差点都不知道该怎么办才好了。”

    “你——”

    尽管他将袖子放下，慕潇潇还是第一眼就看到了他手腕上的伤口，她木讷的盯着他。

    刚刚她陷入昏迷，整个人都快跌入了地狱之中，朦胧间，有一丝温甜的水，在浇灌着她发干快要窒息的喉咙。

    她一直不知道那温甜的水来自于哪里，现在看来，竟是他，是他用自己的鲜血，救了自己一命。

    “为什么——一而再，再而三的救我。”

    慕潇潇艰难的，有些难以发声的出口问他。

    夜冰微不语，只是盯着她看了很久。

    久到，他怕再看下去，就要控制不住那到了嘴边的话，想要和她说出一切，久到，怕他因为这句下意识而出口，不想隐瞒的真相，她会厌恶他，反感她。

    他微微勾唇一笑，身上，脸上，眉眼处，全是伤痕与血迹。

    他仿佛感觉不到痛一般，仍是伸手去拉她，将她从地上拉起来。

    “哪有那么多为什么，想救便救了，既然要救你，只要我还有一口气在，就不会让你受到半点的伤害，就算是我死，也要将你活着，安然无恙的送出去。”

    “其实你大可不必如此，你又不欠我什么，反倒是我连累了你。”

    “傻瓜——”

    盯着她微红的眼眶，夜冰微心中骤然一痛。

    当年的他，一定是被鬼神给迷惑了，这么好的一个女人，他竟能厌恶成那样。

    他现在除了懊悔，除了悔恨，他不知道此刻，该用什么话来表达自己此刻的心情。

    “你这样——”

    本该在她身边陪着她，保护她的人，该是皇叔，该是她心爱的男人，如今她却要让一个陌生的人，与自己不过仅有几面之缘的男人来保护她。

    慕潇潇闭了闭眼，他满身伤痕，满是鲜血在流淌，这样的身体，又能坚持多久。

    她怕，她的身上，再无故的白白搭上一条人命。

    “你总要让我知道，你为什么要救我。也好——”

    “一个陌生的男人，如何会对你挖心挖肺到这种地步，能牺牲到连自己的性命都不要了，也要救你出去，小主人，说你是一个聪明的女人，怎么到这个时候，又变得这么的愚钝了？”

    一道似远似近，犹如天籁一般的嗓音，在她的耳边，也是忽近忽远。

    