
    就像现在这样，浑身长满了刺。

    花倾落今日可能也是确实的累坏了，也没有与他们多加计较，只是看了他们一眼，勾着唇瓣意味莫名的笑了一声：“好戏还在后头，我先让人下去，将你们的血给止住，要不然，就这么死了，我岂不是亏大了？”

    “来人！”

    慕潇潇被他叫来的那些黑衣人领下去，这期间都没有说一句话，老老实实的，安静的不像她自己。

    夜冰微与她关在一起，也是到了牢房之后，她才知道。

    论起花倾落的变态与奢华的程度，就连牢房，住起来，一点也不比京城里，那些大户人家的房子，住的还要昂贵，华丽。

    她这一路的沉默，与不吭声，也是让夜冰微一时也拿不定主意，想主动的与她说话，中途又被那些没有人性的黑衣人，上前给他处理伤口。

    他们的手上动作很重，重的就像是，从他的胳膊上，活生生的撕肉一样，疼的他的眉头紧皱，有那一刻，窒息的痛苦，又再一次的袭了上来。

    他的伤口很多，每一处都是鲜血遍野，满是伤口，就连黑衣人给他上药的时候，他们手上的动作，再狠，再猛，也不敢过分的往他的伤口上撒盐，抛出性命不要的去折磨他。

    等好不容易替他上完了药，夜冰微整个人都像是被马车给活活的碾压了一遍一样，身体上，每一个地方，每一个角落，没有哪个地方是不痛的。

    等黑衣人退下，他望着独自将自己封闭在一个小小的角落里的慕潇潇，下意识的朝她挪过去一步。

    见她没有反应，他又吃力的想要挪动自己的脚步，最后却是被自己疼的倒吸一口冷气，再也移动不了半步。

    “对不起——”

    这一刻，他力所能及的，能够出口的，恐怕也只有这三个字。

    这三个字落后，他甚至都不敢抬头，去看她的表情，去看她的反应。

    “对不起？”

    慕潇潇微微勾了勾自己的唇瓣，自嘲的笑了。

    她笑起来的样子很好看，没有张扬，没有狂妄，只有一丝的苦笑在里面。

    “知道吗？我可以幻想任何一个救我的人，可却唯独没有幻想过，是你救的我。夜冰微，你是我不共戴天的仇人，我慕容家之所以走到这种地步，都是拜你所赐，我慕容潇，身为慕容家人，却因为你，被迫改名换姓，姓了旁人的姓氏。”

    想想，这是多么的可笑啊？。

    “为什么要救你？依你的为人，我死了，不正是趁了你的意吗？我把你毁成这副境地，你的心里，就像是花倾落说的那样，一定是恨极了我，恨不得亲手杀了我，你为什么还要出手救我？是觉得我可怜，还是想继续用你那虚假的外表，虚假的情深，想让我对你充满感激，到最后那一刻，当我把你当做自己的恩人的时候，感恩戴德，你再给我致命的，狠狠的一击，是吗？。”

    “潇儿——我从来就没有——”

    夜冰微失声想要解释。

    