
    至于后面的事，完全是个例外，要不是因为他关心自己徒弟的死活，怕那两个废物从中给他的徒弟作梗，伤到了他的徒弟，说什么，他也不会继续留在石牢里面，连他乖徒媳妇的生死，都给差点忘了。

    要知道，以前，他可是很关注慕潇潇的死活的，背后之人，不知道有多少想杀她伤她，最后都被他给在暗处解决了。

    这是唯一一次，也是例外，因为祁景涟身体里蝶眼的毒，他就对她失了一些心，没有想到，就因为这点就坏事了。

    “乖徒弟，师父和你说话呢，你听到了没有啊，你可不能忤逆你师父，知道没？”

    “不就是想要活人，练就你的武功吗？等着，我这就去给你捉来。”

    “这才对吗。”

    老怪物一脸欣慰的盯着她说走就走，不留一片云彩，就在自己眼前消失的身影，突然——他笑不出来了。

    这轻功，好快？！！

    与刚刚他去摘她头上斗笠的时候，一样快的速度，而且，她的速度——

    他飞快的转头，去看地上的斗笠，发现地上那原先被他扔在地上的斗笠，早已变得空空如也，没有了？

    这个小丫头片子，竟然敢骗她！！？

    这么快的速度，竟然连他都没有觉察到！！

    *

    一路飞下了山，这座山是荒废的，但是尸骨很多，有才死的，也有死了许久，经历了许久的风吹日晒，在上面形成了一堆的白骨。

    耳边，传来几声乌鸦的叫声，也有蛇群从脚边相互窜过，不知名的虫子，也是在她的眼前一一闪过。

    这个荒废的山，是那些人的境地，也是一个无人的山区，寻常的人，就连会武功的人，死在这里的都数不胜数，又更何况那些不会武功的人。

    而这些死的人，杰作，莫过于都要出于那个老怪物之手。

    三年跟着他习武，她不给他捉活人，他便自己去捉活人。

    久而久之，三年的时间里，但凡从这里路过的，不管什么人，都会将尸首留在这，慢慢的，这里就成了他们的禁区，不敢逾越的禁区。

    她要是想找活人，还得飞上几段路程，往最山下的住户人家找。

    但那里都是一些寻常的百姓，她也不想拿他们开刀，这就是为什么，她不愿意给老怪物找活人的原因。

    “庄主，听说这里的一带，有鬼灵出卖，但凡是路过走过这里的人，都死了，你说我们要不要绕道——”

    “这个世上，哪有什么鬼灵，刘管家，你多心了。所谓的鬼灵，也不过是那些村民以讹传讹，相互传出来的。”

    “可是——”

    刘洋张了张嘴，还想再说些什么，最后看了一眼男人的脸色，收住了嘴。

    说话的，是一袭身着蓝袍，一脸儒雅俊秀的男子，他的眉眼清澈好看，鼻梁高挺秀气，薄唇适中，无关也是长得颇为的精致，这一张脸，有着隐隐的熟悉之感，太多的人影，在慕潇潇的脑海里一晃而过。

    就他吧。

    她眸光一沉，这个世上，并不是所有人都值得同情的，也并不是所有人都不该死的。

    