
    三年后

    “小丫头片子，我让你给我逮人过来，是让你逮活人，不是死人！！”

    老怪物翘着二郎腿，嘴里叼着一根野草，看着将死人拎到自己面前的慕潇潇。

    闻言，慕潇潇脸上不见丝毫的表情。

    可以说，她现在的整张脸，都被那场油锅残忍的回忆给毁了，她戴着一顶紫色的斗笠，穿的也是一身紫色的长裙，瘦俏的身躯，比起以前来，瘦的，也仿佛只看到了骨头。

    “怎么不说话？”

    等了半天，都没有等到她的回应，老怪物不仅抬头看她。

    挑着眉眼，他将嘴边的野草给吐到一边，走到她的面前，将她头顶戴着的紫色斗笠，给摘了下来。

    慕潇潇眼底的视线一冷，快速的伸手就要护上自己的脸，但是与他相比，还是晚了一步，那张丑陋的容颜，就这样当着他的面，给暴露了出来。

    她将头转过去，眼底有着苦涩闪过，却是没有说话。

    老怪物将斗笠在手上转了一圈，靠在后面，看着她：“小丫头，虽然速度慢了点，但是你的对手，毕竟是我，比起外面的那些废物来，你一个人，就能单挑他们十个武林高手了。”

    “我要杀的人是花倾落，不是那些外人！”

    “花倾落也是我的徒弟，他也是一个武学天才，要不然也不会自学成才，将武功连到那种地步，你的速度与我比起来虽然慢，但是从他的手上逃脱，而不是像三年前那样，被他折磨的连还手的余力都没有。”

    三年前是她永远的噩梦，她永远也不会忘记那一次的噩梦，她的孩子，璃儿还有她报以期望的孩子。

    全部都死在了花倾落的手上，她以为，她也会死，可是最后她没有，上天垂怜，让她再一次的活下来了。

    是师父救了她——

    当她睁开眼，那满是尸体的乱葬岗，成了一个空旷无人的山洞，她身体上的痛苦与火辣的烧灼炙热感，也被他以内力，而暂时压了下去。

    她陷入回想之中，面前，却突然多了一张放大了无数倍，满脸油水的老者脸。

    她猛地往后退一步。

    老怪物摸了一把嘴上的油渍，啃着手中的鸡腿，看着她：“小徒弟，其实你这张脸，我还是能帮你医好的，姑娘家，当然是长得漂亮点，才讨人喜欢，你说对不对？你要是不喜欢以前的那张脸，我可以帮你变一张。”

    这个小丫头，带回来三年，除了教她武功的时候，她不会的时候，会问个他一两句，然后其余的，都是他在自言自语。

    没办法，老怪物被那群天杀的丧尽天良的畜生给关在石牢里这么久不见天日，连人都没有见过，这慕潇潇是他见过的第一个人，也是他抱有目的见到的。

    虽然这丫头戒备心重，救回来的这三年里，一直对自己爱答不理的....

    “哎哎哎，我说小丫头。”

    老怪物耐不住性子了，准备再去讨好她，他将手中的的鸡腿递过去：“吃不吃，吃不吃，看你忙了一天了，算了，死人就死人吧，你好歹和我说一句话啊。”

    