
    慕潇潇跟着他们，来到花倾落的寝宫，以为会和上次一样，看到他与别的男子交、h的一幕。

    没有想到的，今日的他，穿着倒是极为的正经，一身绿色翩然的锦袍，乌黑的头发，也是被发髻高高的竖起，耳边脑后，都有他垂着的黑发，他的眼眸明亮，嘴唇似是涂了胭脂。

    妖艳脱俗，美艳至极。

    “小主人这般看起来，还是有着几分的样貌的，怪不得能把师兄都给迷惑的，连我这个师弟，也看不上了呢。”

    他这话中的言下之意，不用多想，慕潇潇便知道他言下说的是什么。

    冷冷的勾着唇瓣，笑了笑：“花倾落，你把我叫来，想要做什么？”

    “不想做什么。”

    花倾落往前走了一步，好整以暇的拉起她的手，将她的手放到自己的胸口上，小握了一会儿，微微笑道：“想和小主人说一件事。”

    “什么事？”

    慕潇潇皱眉。

    “一个男人，求我放了你，还心甘情愿的从满是钢钉的木板上滚了出去，到现在，血肉模糊，连呼吸都没有了，你说他多傻啊？”

    闻言，慕潇潇瘦俏的身躯猛地一颤。

    看到她这反应，花倾落咯咯一笑，凑着她：“小主人，这个男人对你可真是深情呢，听说小主人以前很喜欢他？见他如此对你，你有没有很感动呢？”

    “我这人最喜欢的就是chéng rén之美了，只要小主人愿意，我现在就救他，成全了你们二人，如何？”

    “花倾落！你少在这胡言乱语，夜冰微是我的仇人，即便他死了，都和我没有半点的关系！”

    “呵——”

    听她语气决然，花倾落忍不住笑出声来：“小主人可真是狠心呢。”

    “连我都快要为那个男人，所不值了呢。”

    慕潇潇往后退一步，冷眼看着他。

    对于她冰冷仇视的视线，花倾落反倒是觉得好笑的，先笑出了声：“小主人想问什么？”

    “璃儿在哪？”

    “璃儿？奴家可不认识什么璃儿，奴家只记得，一个穿着蓝衣服的小姑娘，浑身是血的，被五花大绑的绑在柱子上”

    “花倾落！！你将璃儿怎么样了？！你给我放了她！！她要是——”

    慕潇潇愤怒的冲上前，揪住他的衣领。

    花倾落伸手，握住了衣领上的那双白嫩的小手，一遍一遍的安抚的，轻轻的抚摸着：“小主人，你说你何必这么动气呢。”

    “左右不过是一个小丫鬟，小主人不说，我都不知道她是谁呢，正打算把她赏赐给弟兄们呢。”

    “花倾落！”

    慕潇潇咬牙切齿。

    “小主人莫气，你若是想见，奴家这就领着你去见她好不好？”

    *

    凤璃儿全身上下都是被绑着的，像是一个囚犯一样，被人五花大绑。

    等慕潇潇看到她的时候，她浑身的血，被捆绑在柱子上。

    而她的身边，站着四五名黑衣人，她的后面，是一座烧的正鼎沸，滚烫的油锅。

    慕潇潇心中巨颤。

    凤璃儿看到她，也是眼眶一红，更加用力的摇晃挣扎起来。

    