
    果然，在他提到清儿二字的时候，左元脸上有着一闪而过的难看。

    脸上僵持的表情，也显得不那么的明显，终是不甘愿的盘腿坐好，替他传功。

    殿外，白婉清等的心急如焚，有几次，她都想冲进去。

    要不是殿外有人把守，他们个个武艺精湛，她一个连三脚猫武功都不会的人，又何尝会是他们的对手。

    她急的额头上都出现了不少的一排一排的晶莹的细汗。

    “左叔叔和右叔叔都进去这么久了，怎么到现在还没有出来，景哥哥会不会有事。”

    越想，她的心里越是担心，越是放心不下，干脆推开那殿外的几个守卫，就要冲进去。

    结果每次都是冲到一半，就被他们给徒手拦了下来，她再进不去半步。

    她急的直跺脚，冷冷的看着殿外的守卫：“你们连我都敢拦，是不想活了吗？还不快让开！！”

    “这....大小姐，是左长老和右长老特意吩咐属下，让属下守在外面，不许任何人进来。”

    这任何人，自然也就包括白婉清在内。

    而且两位长老是在为门主解毒，正是关键时期，肯定是不能让人进去打搅，如果大小姐这个时候进去，只会前功尽弃，让门主和两位长老，都陷入危难之中。

    “大小姐，这有关门主和两位长老的安危，还望大小姐体谅一下属下等——”

    “可是左叔叔和右叔叔都进去这么久了，也该出来了，如果不能亲眼见到他们，怎么能让我放心，你们就通融一下，让我进去好不好。如果左叔叔追问下来，你们就把责任全部推到我的身上，就说是我执意要进去的，与你们无关。”

    “大小姐——”

    几名守卫，还是死守殿口不让她进去。

    平日里，这些人，她有左叔叔和右叔叔两个人罩着，他们是不敢忤逆她的。

    可是这一次，料想，肯定是左叔叔他们特意的吩咐他们了，要不然他们也不会有这么大的胆子，敢忤逆她，不让她进去。

    白婉清是愤怒的，但是焦急是远大于愤怒的。

    左叔叔能够这么愤府他们，就说明，眼下之事，不容小觑，就算她不愿意也不行，就只能乖乖在外面等着。

    她急的直跺脚，又恐怕，真的就这样不管不顾的闯进去了，到时候他们因为自己的出现，而走神，再反伤了自己。

    想到此，她暗暗的握紧拳头，往后退了一步。

    她的脸色苍白，没有血色，经历了那件事之后，又大病了一场，也是听到了祁景涟在这里的消息，她就马不停蹄的，也不管那些人的阻止劝阻，就紧张的跑过来了。

    她无力的想往地上跌，却是快滑落在地上的时候，一只修长白皙的大手，稳稳的扶住她。

    顺着这只白皙的大手向上望去，她看到的，是一张无比熟悉英俊，眉眼间，满是温柔之意的绝色男子。

    “小心一点，你身子才痊愈，这个时候又跑出来。只要师父答应救门主，门主就不会有事的。”

    