
    就像是老怪物经常说的那句话，总对旁人抱有同情，这个也不做，那个也不杀，时间久了，人家必会杀你，人家可不认为你是真的善良。

    为达目的，又有几个真心善良的，你不杀他们，他们便来杀你。

    弱肉强食，才是真正的生存之道。

    若是盲目的善良，你还报什么仇？还不如去用你的善良，去感化你的仇人，虚伪！

    老怪物私心的认为，其实也并不是不无道理，慕潇潇同情那些手无寸铁的无辜百姓，可一旦遇到了与他们有危险的事情，若是牺牲她自己来保全他们，那么，他们一定会毫不犹豫的将自己推出去，作为牺牲。

    既然他们都如此无情了，她又何必，故作虚伪的去成全保全他们？

    这般一想，慕潇潇打量着这一支往山上走的队伍，他们中，也不乏有会武功的，只是他们的这点武功，与她三年来的武功相比，除掉他们，也不过是眨眨眼睛那般容易的事情。

    她将焦点放在那个面容俊美，一袭蓝袍的男子身上。

    老怪物眼光高，丑的他看不上，贫寒的他也看不上，像男子这种样貌，老怪物兴许还能看得上一些。

    她从遮蔽身体的树荫下飞身出来。

    手中的那一把长剑，也是在飞出来的瞬间，朝那名蓝衣男子刺去。

    刘洋正说着这山中的事，对这山里的每一个角落都是万分的小心谨慎，就连身后的随从他都不忘记提醒他们，一定要小心谨慎一些，正好他的话刚说完，这紫色曼妙的娇躯，从树荫中飞出来。

    他脸上一阵警惕，看她正对这庄主来，他赶紧抽出手中的长刀，挡在前面。

    “砰——”的一声，刀光剑影，一瞬间，他手中的长刀，以一种肉眼可见的速度，分裂成两半，他被紫衫女子雄厚的内力，给震的往后踉跄的退了好几步，往外吐出一口的血水出来。

    那些跟在他后面的守卫，看到自己的头，连一招都打不过人家，就被打的没有半点的可反击的余力。

    他们心中有着震惊，有着害怕。

    这个，难道就莫不是传说中的鬼灵？

    一身紫衣，头戴紫色斗笠，看不清样貌，身轻如燕，不说一句废话，若不是看她的装扮，根本就不会想到，一个女子，会有如此高深的武功。

    “你——你到底是什么人，在这装神弄鬼！！”

    这些人的武功，着实是弱，弱到，慕潇潇觉得抽出剑与他们打起来，就是对自己宝剑的亵渎。

    将长剑不动声色的收回剑鞘，冷眼看着他们。

    卫珏往前走一步，朝她微微俯身施了个礼：“这位姑娘，在下和诸位兄弟是为了抄近道，才会路经此地，如若打扰了姑娘，在下就先给姑娘赔个不是，还希望姑娘通融一下，能够放我们过去。”

    “路经此地？”

    慕潇潇眯了眯眼，上上下下打量他一眼：“难道没有人告诉你，这个地方是不许有人经过的吗？路径这里的，只有死人，没有活人。”

    