
    他怎么能，他怎么能这么毁了她！！！

    他以为，虚心的以为，现在她的身边正需要人，正需要他。

    只要他这个时候出现，不管她之前有多讨厌他，有多不喜欢他，只要他这个时候出现，给她那么一些的安慰，她对他，一定是在乎的，一定是的。

    因为她的身边，现在就是需要人在乎，需要人安慰，而那个男人，也只能是他。

    一直以来，白夜都将她当圣女一样，供着存在，不舍得凶她骂她一句，唯有的，就是她冲着自己发脾气，哪怕是皱一下眉头，与自己说一句话，他都能高兴的几天几夜都睡不着觉。

    可是现在，当意识到，自己在情急之下，吼了他。

    白夜有的懊悔，有的的自责，她都这样了，他怎么还能凶她，伤她。

    大概也没有料到这个一向傻傻的，连和自己说一句话都要脸红的男人，这一次竟然会吼自己，这让白婉清，有着短瞬间的愣神，很长一段时间，都没有反应过来。

    白夜深陷懊悔之中，甚至都不敢抬头去看白婉清的脸。

    他握紧自己的拳头，心脏的位置狠狠的抽痛，他咬着牙，往前迈动一步，走到白婉清的面前，在她的面前战力，微垂着头看她：“清儿，对不起——我——”

    “你也觉得我脏了是不是？”

    她的一句话，让白夜几乎是瞬间，心脏的位置，又是狠狠的一阵抽痛，慌乱的就要摆手说不是。

    “是啊，我被那么多男人欺负，那么多男人l辱，确实脏啊，现在我在你的心里，早已不是那个圣洁的女人了，所以你对我也有看法了，是不是？！”

    “不——不是——我——”

    “白夜！！你别否认了！！就算是又能怎么样？我以前不喜欢你，现在也不会喜欢你！！以后更不会喜欢你！！就算景哥哥这么对我又能怎么样！！那是我心甘情愿的，他愿意怎么对我就怎么对我！！我愿意！！只要他肯正眼看我一眼，别说他这么对我，他就算是让我去死，我也愿意！！”

    她过激与愤怒的语气，吼的白夜看着她，一双眸子里充满了痛苦，不敢相信的神色，爬满他整张俊美的脸。

    他一脸痛心的看着她，眼前的这个女人，和他心里那个圣洁的女子，有着太多不相同之处，明知她们是同一个人，可是现在，他竟然也区分不出，她们到底是不是同一个人。

    不是这样的，不是这样的，他心仪喜欢的女子，怎么会是这样的一个女子。

    她怎么会这么的不理智，怎么会说出这样的话来。

    “清儿”

    他向前走了一步，想伸手拉住她。

    白婉清却是无比厌恶的往后退了一步：“你别过来！！你现在的样子让我看着恶心！！这一切都是我心甘情愿，自愿做的，与你无关！！我想怎么样，都和你没有关系，我更不需要你假慈悲的同情！！”

    “我”

    为什么——

    白夜现在的心里，只有这一个想法，那就是为什么。

    