
    她吃力的背着他，与他说着话，说着一些无关紧要的话，期间，夜冰微知道她在担心她，不管此刻有多想睡，有多么的困，有多么的想将眼睛闭上，他都会回应她，哪怕是敷衍的回应个一两句。

    可是到了最后，他真的连说话的力气都没有了，只能靠在她的身上，虚弱的喘着气。

    慕潇潇一连叫了他几声，都没有得到他的回应，而她的力气，真的到了自己能用的所有尽头，说他是她的支撑，那都是真的。

    可一旦他不说话了，她倒下了，这一刻，慕潇潇不知道该抱有何种心情继续去走下去。

    她真的消耗了自己所有的力气，她的力气已经消耗到，哪怕此刻，祁景涟就在她面前，三步远的方向，只要她再走三步，就能活着走出去。

    可是这三步，她走不下去，是真的走不下去。

    她累了，真的累了，她一步也走不下去了，一步也走不下去了。

    她现在只想倒下，就和夜圣萧一样，倒下，她累了，也困了。

    然而真在她快要倒下的时候，一只热的能烤焦人体温的大手，朝她伸过来，触碰到她同样火热烧焦的脸颊。

    “走——放我下来——我我背你走”

    “我我可以死你你不可以死潇潇儿”

    “将我将我放放下来潇潇儿”

    “咚——”

    只听一声巨响，二人齐齐的摔在地上，一个坚硬的石头，正砸在慕潇潇的头上。

    那火热一般，犹如烧烤一般的石头，瞬间把慕潇潇的脑袋，磕出一个大血洞，鲜血顺着她的额头往外流出。

    夜冰微吃力的睁开眼，看着她。

    从地上咬牙站起来，将她整个人护在怀里，身上的汗水与她的汗水交缠在一起。

    两行眼泪顺着他的脸颊，贴落下来，砸在他的银色miàn jù上。

    他紧紧的抱着她，恨不得将她融进自己的身体里，这一刻，他身体上的痛苦与痛楚，他仿佛都感觉不到，眼里心里，都只剩下了一个她的存在。

    对不起对不起

    此刻他的心里，一遍一遍的重复着这句话。

    对不起

    当初他怀疑她，厌恶她，记恨她，这个世间女子，都不抵她万千之一的狠毒，哪怕那份狠毒，是她为了他而起，可对她，他还是始终保留着他自己对她的看法。

    她并非是那良善之人，不论出于什么原因，她都不是善良之人。

    可是现在，在她的认知里，他本就是那一个不相干之人，不过是救了她几次而已，紧要关头，她明明还有力气，明明还可以抛弃自己，自己一个人逃开，自己一个人逃跑，她还有生还的可能，可是她偏偏要留下来，那种出于正常人本能的逃跑，她都不愿意，哪怕她明知，留下来，注定会是死路一条，可是她还是义无反顾的留下来，留下来只为了救他。

    这让他如何不痛心，又如何的不敢动，或许他从来都没有一天真正的了解过她，认识过她，唯独这次，是真的，是真的，第一次开始了解她，认识她。

    