
    “既然伤了我的孩子，就决不能再为难公主！”

    “我不信鬼神，但是为了公主，我可以信一次，若是你失信于我，即便是做了鬼，我也不会放过你！！！”

    凤璃儿咬牙切齿，死死的瞪着花倾落。

    “公主...我无法做到自己的孩子，眼睁睁的被人活生生的取出来，如果你见到冰衍了，求求你，帮我转告他，我真的好喜欢他，真的好爱他，我从来都没有像今时这般，喜欢一个男人，也从来未曾想过，我会这么爱一个男人。我没有让他失望，我真的为了公主，连自己的孩子也不要了。”

    “求求公主帮我转告他，是我对不起他，是我对不起孩子，我没有脸再见他了。”

    “璃儿....”

    “可是如果他不嫌弃，如果还有来生，我下辈子还想嫁给他，嫁给他，和他成为一对普普通通的夫妻，我们能够携手一辈子。公主....”

    “璃儿，不要再说了，你会活着见他的，我不会让你——璃儿！！！”

    慕潇潇震惊的瞪大眼，无法相信这个在自己面前，就这样，咬舌自尽的女子。

    她的眼眶里，满是鲜红的血泪，她的嘴角，往外流出刺眼的鲜血来。

    她的呼吸微弱，已经开不了口，说不出话来了。

    慕潇潇拉着她，将她死死的抱在自己的怀里。

    傻丫头，傻丫头，傻璃儿，花倾落那个变态的话你怎么能够相信，你怎么能够相信，他是骗你的，他是骗你的啊！

    为什么，为什么不听我的话，用我的孩子去换，他就会真的放了你了，璃儿——

    “唔...”

    凤璃儿想开口唤她，可是她现在已经开口说不了话了。

    她微睁的眸子，缓缓的闭上。

    她还有很多的话要说，如果此刻冰衍在她的身边该有多好，她能看着他，她还能看他一眼，与他一起，死在他的怀里。

    她想最后看一眼他，可是注定，她什么都看不到了了。

    她的视线只有模糊，就连慕潇潇的那张脸，也慢慢的在她的视线中，变得模糊。

    公主，不要哭了——

    璃儿一点也不后悔的，因为这是冰衍说的，也是我愿意的——

    公主是一个好人，公主教会了我很多，就算是没有冰衍，我也会选择公主的....

    那只手，无力的，缓缓的垂下。

    慕潇潇将她死死的抱在怀里，那温热的躯体，也在慢慢的转变。

    她闭上自己的眸子，想起那句犹如诅咒一样的话，她的心犹如撕裂了一般的痛。

    跟在她身边的人，不会有好下场的，水墨是，璃儿也是。

    璃儿是最无辜的那一个，她为了自己的感情，不惜远走他乡，去一个自己根本就不熟悉的地方，只为了和冰衍在一起。

    她幸福的只有短短的月光阴，最后就要为了自己的感情，而付出代价，为了她，而付出这样的代价。

    “小主人，你怎么哭了呢？你这样让奴家看起来，不知道有多心疼呢。”

    花倾落走上前，想将她拉到自己的怀里安慰。

    却被慕潇潇狠狠的一道视线给瞪的，他下意识的心中一怔，片刻后，笑意又挂上他的嘴角。

    