
    “要知道我当年可是受着重伤，到现在体内还都是毒都没有解。要是不救你，我犯得着躲在这深山老林里，就为了躲避玄冰宫的那几个混蛋的追杀吗？！”

    他的话，并未让慕潇潇对他激起半点的怜悯，只是扯着唇，冰冷一笑。仿佛她的生死，她的死活，即便他当年救与不救，都与她没有半点的关系，因为当年的她，已经死了，连带着那两个无辜的孩子，与璃儿，一起死的。

    “哎！我说你这丫头，真的好不孝顺！！！一日为师，终生为父的道理懂不懂？！我——”

    话未落，就看到慕潇潇猛地扯了旁边的蓝袍男子一下，紧接着，那一紫，一蓝的身影，就在自己的眼前消失。

    老怪物囧囧的摸了摸自己的鼻子。

    这才对嘛。

    小小年纪，学什么都不打紧，重要的得孝顺。

    真是白瞎了当初他教的那两个徒弟了，没有一个孝顺的，真是活活的亏死他这个白发苍苍，一把年纪的老人家了。

    “姑娘，你——”

    “扑通——”

    蓝袍男子干净的衣服，瞬间被满河的河水给践踏的湿了了一身。

    他干净的衣袍，还有那乌黑的头发，都是湿了一片，模样显得有些狼狈，但是一点都不失秀美。

    他人长得极为的好看，好看的脸上，不见半点的痕迹。

    完美的，就仿佛是一个艺术家精心雕刻的艺术品一般。

    慕潇潇在岸边蹲下，看着他一张多了不解，带了些温怒的脸。

    淡淡的看着他：“我师父刚才说的话，你也听到了，他不是在开玩笑，而是他确实有这种癖好。给你两种选择，第一种，就是按照他刚才说的那样，洗干净，剁成肉块，煮熟了给他送过去。第二种——”

    她没有感情的眸子，在他修长白皙的手指上扫过：“这河里有鱼，自己想办法去捉，捉个三四条，你就有救了。”

    “捉鱼？”

    先不说，自打自己当上了凤来山庄的庄主以后，这种苦差事，自己从来就没有亲自动手做过了，而且，就算不是庄主，当年他也只不过是一个赶马的马夫，怎么可能会捉鱼。

    这不是为难他是什么。

    “姑娘，在下不会捉鱼”

    “如果不会，便在这水里清洗干净，我就端着你找师父交差。”

    “姑娘，你我无冤无仇，为什么一定要捉在下来——”

    “为什么一定要与你有仇，才捉你上来？”

    她当年不也一样和花倾落无仇？可是他又是如何对待自己的？

    淡淡的看着他那张清秀又带了些熟悉的容颜：“你是什么人？”

    卫珏虽然心里不满她的蛮不讲理，听到她问自己的名字，作为男子的作风，还是心平气和的回答着他的问话：“在下卫珏。姑娘一定是误会在下了，所以才会这么仇视在下，姑娘若是有什么难处，可以和在下说，在下一定会帮助姑娘的。”

    “卫珏？不是小狗子吗？”

    “姑娘！！”

    卫珏猛地瞪大眼，温润的脸上，满是失态之色，他双眸一眨不眨的看向她，语气中，多了吃惊与震惊之色：“姑娘你——认识在下？”

    