
    难道不是吗？

    那个老怪物临她带他走前，说的那些话，他到现在都是在耳中听着的，他又不聋，自打被带过来，他就在竖耳听着他们的一举一动。

    也正如她说的那样，他会武功，是瞒着所有的人的，他可以保证，就连刚刚那个老者，都不知道他会武功的事，却被她一眼看了出来。

    大抵是说什么，她都不回应自己，他也不知道该说些什么。

    说的多，问的多，只会引来她的反感，他只好尴尬的笑了一声，“还是我帮你吧。”

    “老老实实在那坐着。”

    慕潇潇冷冷的看他一眼，将他凑过来的手自动忽略，靠到一遍，继续烤着手上的鱼肉。

    兀许，男人等到以为女人都不会回应了他了，最后还是慕潇潇先开口。

    “你怎么成了凤来山庄的庄主？”

    卫珏眼前一亮，惊喜的抬头看她：“姑娘知道凤来山庄？”

    慕潇潇秀美微蹙，想快要烤好的鱼肉翻了个身。

    男人又等着她的话，等了半天，都没有等到她的回应。

    “三个月后的武林大会，我身边需要一个人帮忙拿行李，等武林大会结束了，我得到我想要的东西后，就会放你离开。”

    “姑娘，你要参加武林大会？”

    “三年一次的武林大会，不要告诉我，你凤来山庄都不感兴趣。”

    闻言，卫珏倒是没有急着说话和解释了，而是支吾了一下，便道：“武林大会都是江湖上的那些人士为了搭帮结派，三年的时间里，搞的一些事情，说起来，我倒不是很感兴趣，唯一值得一提的，倒是那本玄阳功，听说这事各大门派正派，总结出来的一套功法，若是学会了这上面的武功，就可以和江湖上的歪门邪道抗衡了。”

    沉吟片刻，慕潇潇将烤好的鱼肉收起来。

    听着男人沉默了一会儿，又继续说道：“姑娘，你此番去武林大会，可要小心一些了。”

    “为何？”

    她的眉头淡淡的挑了挑。

    “妖女！！纳命来！！！”卫珏正打算开口向她解释。

    惊觉身后传来一道熟悉的怒斥声。

    他猛地看向来人，当看到那把锋利的剑锋，距离面前的紫衣女子只剩下，一个拇指的距离，他大惊，一张俊美的脸孑然变色。

    “刘洋住手！！”

    换做之前，刘洋或许还会听他的，可是现在，正是箭在弦上，这个女人这么狠毒，杀死这么无辜的人，他怎么可能会住手，就算是最后会让庄主责罚，他也不会住手。

    慕潇潇连回头看一眼都不曾，直接两只手指伸出，稳稳的接住他锋利的剑锋，她清凉的眉眼，不见眨动一下。

    只听“咔嚓——”一声，剑身直接分割为两段。

    刘洋整个人，顿时无力的，如断了线的风筝，被甩飞了出去。

    “啊——”

    他一声惨叫，跌摔在大石头上，坚硬的石头，砸在他的脑袋上，霎时间，他的脑门上，鲜血直往下冒。

    很快就染红了，他躺倒在地上的那一片石头。

    看样子触目惊心。

    “又是你。”

    似是诧异来人是他。

    