
    没错，就是什么样的女人。

    他张了张自己的嘴，想要唤她的名字，却是在快要出口的时候，他又苦涩的收住了自己的唇瓣，不敢叫，没有资格叫。

    她现在担心的，恐惧的，害怕的，不过是因为夜圣萧那三个字。

    而不是他夜冰微。

    想要告诉她，想要问她，若是死的人是夜冰微，若是救你的人是夜冰微，若是真心忏悔，做错了一切事情，想要好好的补偿你的人，是夜冰微。

    你还会原谅吗？还是说，在你得知了我的名字之后，会离开，会愤怒，会不管我的死活，会直接转头离去。

    就像——

    现在——

    夜冰微定定的盯着她那双微红的眼眶，犹然地，勾着唇瓣，缓缓的笑了：“其实我是”

    “别说话了。”

    慕潇潇继续帮他搓着手，感觉到他的手，慢慢的有了温度，有了热量，她又转过头，去继续，按照刚才的做法，帮他把另一只手，也这样的去暖，去揉，去哈气。

    等做好了他的手，感觉到他的手都有了温度。

    慕潇潇又快速的将自己身上的衣服解下来，有了些温度的衣服，披在他的身上，察觉到他要拒绝。

    但是没有力气伸手去拒绝她。

    慕潇潇已经十分快速的将衣服披在了他的身上。

    对上他那双明显有雾气的眸子，她晶莹的眼眸闪动，沉默了一会儿，出了声：“你哭了？”

    闻言，夜冰微整个人一愣，有些别扭的将头转去了别的地方：“何时哭了。”

    “你好端端的哭什么？”

    刚才见他被狼群撕咬，还有被暗器刺中，这么痛苦的伤，他都咬牙忍下来了，期间都没有见他眉头皱一下，现在竟然莫名其妙的哭了？

    还是说——

    慕潇潇犹豫了一下，定定的看着他：“你想起那个女人来了？”

    男人血都流了，这个时候流泪，会不会显得有些矫情？

    不过依照他刚才提起那个女人的时候，这个男人，或许也是爱那个女人，爱的极为的深吧。

    慕潇潇伸手捅了捅他，见他还是别扭的不看自己。

    皱了皱眉：“我说错话了吗？你本来就是哭了，怎么还闹起小矛盾来了。”

    说着，她又伸手捅了捅他。

    夜冰微浑身一震，回过头，猛地抓住她的手。

    慕潇潇一惊，惊觉他突然间，怎么来的这么大的力气。

    好在男人抓住她的手之后，就没有再做什么过分的事了，而是看她一眼，从地上爬起来。

    有些站不稳的又要朝她栽过去。

    慕潇潇往后面一躲，只用手拉住他，仍是没拉稳，让男人有些狼狈的在地上转了一圈，放才站稳。

    夜冰微不知道第几次朝她看过去，这是唯一一次，带了点负气的味道。

    慕潇潇悻悻的将自己的手收回：“男女授受不亲，你得为你喜欢的女人保留你的忠诚。”

    当然，她也需要为她的男人，保留忠诚，绝不会让他这一次，哪怕是受着伤，扑到自己的身上。

    夜冰微咬了咬牙，不知道是被气的，还是怎么的，这个时候，这个女人给他讲忠诚。

    