
    就连老怪物啃着鱼肉的动作，都顿住了，抬起满是鱼肉的嘴，看着她：“乖徒弟，你可不能这么嫌弃师父，你说你师父还没到那走不动路的地步，你就这么嫌弃师父了。”

    慕潇潇在他的身边坐下，看他一眼：“以我现在的本事，你还不放心吗？”

    她的一句话，瞬间把老怪物给堵的哑口无言，只见老怪物揉了揉自己的脑门，满手的油腻，全揉在了自己的脑门上。

    “瞧你这话说的，你这一身的武功，可都是来自我的身上，只要那些武林人士，不对你使什么刁钻的，上不了台面的手段，想要拿玄阳功，对你来说，是轻而易举的事。”

    “只是说起来，我也许久都没有出去逛逛了，自打三年前救你回来——”

    没等他将话说完，慕潇潇已经起身去了别处。

    冲着她离去的背影，老怪物撇了撇自己的嘴。

    真是好心没有好报。

    这三年来，说句实在话，要不是为了照顾这个细皮嫩肉的小徒弟，说不定他身上的毒，早就解了，就连自己的武功，都更进了一步，要不是为了她，他用得着在这个不见天日的深山老林里，躲这么长时间吗。

    不过好在，他的这个宝贝徒弟也没有白救，懂得每日用吃的孝顺他。

    他美滋滋的啃着鱼肉，哈了一口气，其实这小日子，真别说，过的还真是有滋有味的，若是再让他重新选择一次，说不定他还会这样选择。

    卫珏没有慕潇潇走的快，等他赶到的时候，只见老怪物，不见慕潇潇的影子，他紧张的四下寻找了下，当看到那紫衣的女子，在自己的正前方时，他脸上的神情一松，快步的追了上去。

    老怪物眼一瞪，靠！！他这么大活人在这，合着这小子连看都没有看到，真当他是白瞎的？！！

    卫珏一路跟着慕潇潇，也不知道走到了哪。

    等看到她在一处高高的山峰上站定，他放眼望过去，才看到她的面前，屹立着一个小小的坟头。

    而那本该没有多少情绪的女子，在这一刻，却是摘了头上的斗笠，朝着那微微隆起的小坟头，跪了下去。

    这让他整个人都是惘然一惊，不解的看着眼前这一幕。

    他往前走了一步，当看到墓碑上刻着凤璃儿三个字的时候。

    也是眉头紧皱了一下，因为印象中，他根本就不认识这号人物的存在。

    “明日我们便下山。”

    以为紫衣女子沉浸在自己的情绪之中，根本就不知道自己的到来，最后还是卫珏忽略了她。

    听到她平淡无波的话后，他先是愣了愣，随后赶紧支吾了一声：“嗯，好。”

    虽然已经知道了她要去武林大会的目的，而且这个还是江湖上盛传的妖女，若是让人知道了她的身份，路上，一定会比避免不了一堆的麻烦事。

    “姑娘，还没有请问你的名字。”

    “无心。”

    “无心？”

    卫珏自语了一阵，这二字传入耳中，让他很快就听出，这不是她的真名。

    