
    “潇儿——”

    “夜冰微，你根本谁都不爱，你只爱你自己。！知道我是怎么死的吗？。”

    “潇儿，你说什么？。”

    “我说你知道我是怎么死的吗？相信这个世上有转世吗？我前世就是被你好慕容月活活的打死，然后上天看我可怜，给了我一次重生的机会，让我回来找你报仇的！！。”

    “你——”

    他的瞳孔骤然收缩，对她的话，充满了怀疑，震惊，不敢相信。

    重生？。——

    “知道吗？你和慕容月演的一出好戏，让我掏空了祁景涟朝中稳固的大臣，将那些忠心于他的大臣洗劫一空，偌大的大祁，偌大的皇宫，到了最后只剩下一具空壳。”

    “而你，则是利用着他对我的喜欢，到最后不费一兵一卒，就将这个大祁收入囊中。夜冰微，曾经你也是这么许诺我，这么承诺我的，你说我帮你当了皇帝，你就让我当皇后，从此与你携手，共享你夺回的夜圣江山。可是最后呢——”

    “我傻傻的相信了你的话，认为你对我的感情是真的，皇帝的身边隐忍这么多年，助你得到你想要的一切，最后你的一巴掌，一句憎恶，一句讨厌，你一只脚狠狠的踩在我的脸上，将我的一张脸踩的面目全非，连鬼都不如。你知道当时我对你有多恨，有多恨吗？！！。”

    慕潇潇一直以为自己很平静，平静的说着这些话，说到最后，她的身形狼狈，似连站也站不稳。

    她狼狈的往后退了一步，觉得可笑：“我死的多惨啊，我付出的代价又是多么的多，曾经自以为是的聪明，却白白的为你们做了嫁衣，可怜了我的男人，最后，从一开始，到死，都是为了我，心甘情愿的为了我默默的做了这么多，隐忍了这么多。他是什么都知道的，但是为了我，他要装作什么都不知道。”

    “他隐瞒身份，怕我知道了他除了皇帝以外的身份之后，我会更难杀了他，夜冰微，这点，你能比得了吗？。”

    “能吗？！。”

    慕潇潇的话，每一句，都如同一个魔障。

    在狠狠的扇着，打着他的脸。

    她说——她说——

    前世的他，曾经和慕容月那么对她。

    她说——

    他曾用脚，将她的一张脸，踩的面目全非。

    尽管不愿意相信，他强迫自己不去相信，可是看着她情绪激动的模样，这样的事实与真相，已经容不得他去不相信，这么一说来，那么所有的一切，都是成立的。

    前世的自己，正是因为这么对她了，所以她——她才会这么恨自己，这么帮助祁景涟来一起反抗对待自己，是吗？。

    可是为什么——。

    为什么前世的自己，会这么的狠毒，会这么残忍，为什么会那么对她——。

    他爱她啊，他爱她啊！他是那么的爱她，他怎么会这么对她！！怎么会！！。

    潇儿，那是个让他穷极一生，已经离他越来越远的女人啊，他怎么会那样对她。

    怎么会，他现在只想将她好好的捧在手心。

    