
    “你——！！臭丫头，你好大的口气，在这装神弄鬼！刚刚不过是让让你，让我看看，你到底有多大的本事！！看我今日不替天除害，除了你这妖女！！”

    “刘洋不可无礼！”

    卫珏的冷声低斥，还是晚了一步。

    不屑的看了一眼冲上来的男人，慕潇潇冷笑一声：“不自量力。”

    只听到“咔嚓”一声。

    刘洋朝她打过来的那半截手臂，活生生的被她拉着臂膀斩断，霎时间，鲜血淋漓，鲜血飞溅。

    刘洋痛苦的一声惨叫。

    身后的弟兄看到他别说连反手的余力都没有了，更是连招架逃跑的余力都没有，他们纷纷面面相觑，从彼此的眼中，都能清楚的看到彼此眼中向外流露出来的惊恐。

    “住手！！”

    见紫衣女子还要冲着刘洋动手，卫珏飞快的往前走了一步。

    “庄主，危险！！快回去！！”

    卫珏对他的话置之不理，而是跑到慕潇潇面前，正眼看着她：“这位姑娘可是冲着在下来的？”

    冲着刚才那一幕，她提着长剑，朝自己刺来的那一刻，他就有种预感，她就是冲着自己来的。

    “既然姑娘是冲着在下来的，在下的这些兄弟都是无辜的，姑娘若是想要在下的命，尽管拿去。只要姑娘能够放他们离开。”

    “他们的命，对我来说，可有可无。既然你这么识相，那我也不为难他们了。”

    将手上束缚住的男人随手推去。

    刘洋狼狈的栽在地上，狠狠的瞪着慕潇潇：“妖女，你要是敢动我家庄主一根手指头，我凤来山庄的人，一定会找你拼命！！”

    “自身难保，看来你是真的想死在这了。”

    “姑娘！！”

    “放心，既然答应你放了他们，那我便不会再杀他们。”

    看了一眼蓝袍男人，慕潇潇提起他的衣领，带着他飞身离开。

    刘洋吃力的从地上爬起来，不顾上前来的弟兄，将他从地上扶起来，他狠狠的动手将他们全部甩开。

    “一群废物！！一群废物！！眼睁睁的看着庄主被那妖女带走，你们就在那站着，都干什么吃的！！回去后，我看你们怎么交代！！”

    身后的一众人，被他训斥的不敢说一句话。

    他们的武功本来就没有多高，有的多半，都是来自于刘管家的传授，就连刘管家在那个女人的手上，都打不过一招，又更何况是他们。

    他们这不是明摆着去送死吗？

    “刘管家，现在我们该怎么办，庄主被那个妖女带走了，那个妖女一定就住在这个山上，我们快回去想计策，快回去叫人来救庄主吧。”

    事已至此，事情到了这种地步，他带来的这些废物，根本就不可能是那妖女的对手，他们冲上去，也确实是送死。

    刘洋只得狠狠的看了一眼那妖女离开的方向：“庄主从来不与人结怨，这妖女又恶名远扬，庄主不会武功，落在她的手上，一定不会有什么好下场，你们快点回去，我一个人上山，就算是拼了这把老命，不能救庄主平安回来，我也绝对不能让庄主受到半点的伤害！”

    