
    “那若是方才我再摔晕过去怎么办？”

    “那我就拉着你走。”

    “我刚才观察了一下地面，这地面很滑，就算是拉着你，也不费力气。”

    “....”

    “走吧。”

    夜冰微往前走了一步。

    慕潇潇默默的跟了上去。

    犹豫了一下，夜冰微还是打算将自己身上的衣服解下来，尤其看到她双臂环着自己，小小的身体在打着颤意。

    他的心里，就莫名的生出一股子疼惜。

    察觉出他解衣服的动作，慕潇潇沉沉出声：“你自己现在都保不了，就别想着我了，我不会有事的，若是冷极了，我会和你说的。”

    现在的她，就是冷极了，但是她怕，怕她再穿他的衣服，到时候她好好的，他却是满身的伤。又落得个昏迷不醒，让她陪伴在身边的下场。

    不是嫌他是累赘，这个男人一连救自己这么多次，说起来累赘，也是她自己，是她连累了他，要不然，他也不会伤的这么严重，更不会被困在这里面来了。

    她只是怕，这里天寒地冻的，普通的人，相信如果是一具尸体的话，很快就能在这里被结成冰。

    因为他们是活人的缘故，本身的身上就自带着热度，所以在走了这么久，在这里待了这么久的时候，身体除了冰凉没有热度以外，倒是还没有到结冰的地步。

    不知道走了多久，他们相互扶持着，相互给着自己身上彼此的那点温度，往前面走，就这样走，大约也走了近一个时辰。

    看到前面，终于有了些许的光亮，不仅是慕潇潇，就连夜冰微，那沉了一路的脸上，也见了些许的笑意，那微微勾起的唇角，看了一眼身边一脸喜悦的女人。

    何时，自己的心里，也会因为女人一个笑颜，而变得那么身心愉悦，与满足了。

    “终于看到出口了。”

    慕潇潇扶着夜冰微不由得加快了脚步，在快迈出冰冻的出口的时候，身边的男人，却是没来由的一个踉跄，往左边栽去。

    慕潇潇一惊，下意识的伸手拉住他，二人的身体，同时的往前面栽去。

    也是在那一瞬间的时，方才那满是寒冰的冰冻，突然间，变成了火焰山。

    他们身处的地方，也从刚才的冰冷寒洞，在这一瞬间，变成了熊熊燃烧的大火，与熔浆。

    热——

    浑身的热——

    浑身的肌肤恨不得被烧焦的热——

    甚至彼此，那身体上被烧焦的肉香味道，他们彼此都能够闻得到。

    不多时，二人的额头上，都是密布的浓浓的汗珠。

    滚烫的汗珠，大滴大滴的往下滴落。

    “该死的！”

    愤愤之余，慕潇潇忍不住骂了一句脏话，刚才她还庆幸，终于从那该死的，恨不得能烧死人的鬼冰洞里跑出来，没有想到才出来，又落入了一个更痛苦的火山之中。

    再看夜冰微，比起在冰洞里面，他似乎更加的痛苦，她身上好不容易凝固，冻在一起的伤口与血口，在这一刻，全部又一次的裂开了。

    那鲜血顺着他的每一处伤口往下滴落，那深深的伤口，严重的程度就和现在他们彼此脑门上的汗珠一样，大滴大滴的往下掉落。

    