
    他在木板上平复了许久，久到，他都快以为，自己都要死在上面的时候，他才慢慢的转动自己的手，将那被钢钉穿透的手掌，慢慢的抽离出来，在那满是钢钉连接着的木板上，转动着自己的身体。

    每转动一下，都会掀起许多的血肉与鲜血，他咬牙隐忍，任那冷汗与血水将他整个人打湿，记忆中，初次相遇，女子的笑颜如花，在他的脑海里进行着一遍又一遍的回放。

    *

    慕潇潇在地牢里被关到晚上，肚子上的痛，已经从那剧烈的痛楚转为麻木。

    她的手摸到自己的肚子上，血已经不流了，在慢慢的凝固中，唯有肚子上的冰凉，让她的心，也是一阵一阵的抽痛。

    不知道在地牢里被关了多久，也不知道夜冰微被带出去了多久，久到，已经到了晚上，她的四周已经黑了，有两名黑衣人打开了地牢的牢门，她被带了出去。

    她先是被带进一个空荡无人，点着蜡烛的寝宫，里面有着一个很大的水池子，往外冒着热气，她被没有半点怜香惜玉的被推到里面。

    几乎是在瞬间，那凝固的血液与痛楚，伤口，在这一瞬间，她疼的倒吸一口冷气，疼的几乎麻木。

    她在温热的水中，大喘着冷气。

    黑衣人脸上满是麻木的冰冷，冷冷的看着她被推进温池里的狼狈模样，一个留在这里把守，另外一个则是走了出去。

    不多时回来，他的手上，拿着一件干净的衣服。

    “主人说了，让你自己洗干净去见他。如果你再不动手清洗，我们地狱门没有女人，我们可以代劳一下，帮你清洗。”

    慕潇潇眉头狠狠的一皱，将他扔到地上的衣服捡了起来。

    两名黑衣人见状，彼此看了一眼，退了下去，给她足够的时间，在里面清洗。

    温热的泉水，有着清洗伤口的作用，慕潇潇靠在泉水里面，那刺痛感来的飞快，消失的也是飞快。

    她闭上眼，睁开眼，也不过是一瞬间的事，那种刺痛感，很快便消失不见了。

    紧接着，就是麻木的刺痛，又是一阵一阵的朝她袭来，她咬着牙，眉头紧皱，大滴大滴的冷汗，滚落下来，与那滚烫的热水，融为一体。

    她的手指关节在打颤，在发抖，在温水里泡了一段时间，直到那浑身的痛楚散去。

    身上被温水舒缓开的伤口，又慢慢的再一次的凝固，恢复。

    她将身上的脏衣褪下，捡起那干净的衣服，套在自己的身上，动作缓慢的，慢慢的从水池子里，站起身，爬了出来。

    听到外面传来的脚步声，她的嘴角，勾起一抹似有若无的讽刺的笑。

    真是掐准了时间来的。

    两名黑衣人进来后，看她已经梳洗完毕，干净的衣服让她整个人都是焕然一新，他们虽然是没有感情，没有灵魂的躯壳，看到她绝色倾城的容貌，还是禁不住彼此眼中一闪而过到了亮光。

    黑衣人很快脸就冷了下来，那眼底飞快闪过的亮光，也像是在他们彼此的眼中，不复存在一般。

    