
    那声音转变的飞快，如鬼魅，又如温泉，一句话，仿佛说出了四五个人的声音。

    但唯一一个，让慕潇潇认定的就是。

    这个人，是——

    花倾落！

    她的身体隐隐可见颤抖，可想，此刻最不愿听到的，就是花倾落的名字。

    最不愿意见到的，也是他这个人。

    当看到他修长瘦俏的，妖艳红色身躯，翩翩而至。

    那从绿色朦胧的树荫中，飘落下来的红色袖摆，那一张比女子还要艳丽，惊艳百倍的五官。

    让慕潇潇几乎是瞬间，心下，就是一个咯噔。

    这一个，在微笑中，就能轻易将你给杀死的男人，他的手段，毒辣，狠绝，没有人情。

    因为上一次的事，可想这一次，他就是冲着自己来的，而她对自己的目的，显然易见，落在他的手上，她是不会有好下场的，可是现在的她，还有选择的余力吗？。

    她没有武功，又落入他布置的幻境之中，他只能任他摆布。

    至于身边的男人，她对他确实是心存警惕的，可是现在，她最警惕的人，是他！。

    一个花倾落，不知道要比夜圣萧，恐怖几百倍几千倍。

    “怎么，小主人？见了奴家，是太高兴的说不出来话？还是激动的无法用言语表达了？”

    花倾落往前走走了一步，那暧昧的手指，就快要摸上她那张瞬间惨白的脸。

    却是在快要摸上的那一刻，被夜冰微狠狠的拦在了前面。

    花倾落染着笑意的眼神，骤然地一冷，不动声色的将自己的手收了回来，余光只是轻易的一扫，方才那绿荫的树林，瞬间变成了他地狱门的宫殿。

    他正襟危坐在高殿之上。

    “夜冰微，你这是唱的哪出戏呢？我这可是在为你报仇，你说你，几个幻境，你都不知死活的护她周全，害得我连个好看的热闹都没有看成。”

    夜冰微？！！

    这三个字，恍若慕潇潇的魔障，她对花倾落一直充满了警惕，却是在他出口夜冰微三个字的是，让她浑身一震，那种从人间跌入地狱，又从地狱跌入十八层地狱的感觉，让她整个人，在这一刻，浑身冰凉刺骨，没有半点的力气与热度。

    “潇儿——”

    夜冰微心中一颤，一种不好的预感，飞快的在他的心底蔓延开来，他快速的看向慕潇潇，见她脸色苍白，瘦小的身躯摇摇欲坠，他下意识的就朝她伸出手，想将她揽到自己的怀里。

    “潇儿，你听我解释，我——”

    “别碰我——别碰我——”

    慕潇潇低低的呢喃着，自语着：“你别碰我你别碰我”

    她痛苦的捂着自己的脑袋，不敢相信眼前的事实，夜冰微不是死了吗？他不是死了吗？

    是她，是她亲手毁的他啊！

    “潇儿——”

    “你别碰我！！”

    慕潇潇终于控制不住的嘶吼起来。

    “夜冰微！！你又在这给我装什么善良，装什么深情？！！难道你害我害的还不够吗？你到底想怎么样？！报仇来了？你是回来报仇来了是吗？你和花倾落串通一气，就是想来找我报仇是吗？！”

    