
    “恨？”

    他白皙的手，挑着她的下巴，在她满是仇恨的脸上，打量着：“小主人恨我？”

    他微微一笑，嘴角讽刺的笑意弧度不由加深：“小主人，你觉得你有资格恨我吗？论武功，你连打都打不过我，只能任我摆布，除了师兄能够保护你以外，你就真的没有半点的用途了。”

    “这个世上，就是弱肉强食，你恨我也没有用，若是你不强大起来，那你只能眼睁睁的看着我，将你身边的人，一个一个的，全部给杀了。自然”

    他修长的手指，缓缓的摸上她的肚子，在她隆起的肚子上，轻轻的抚摸着。

    突然——

    他手上的力度，宛若刀锋一般，整只手，都深深的陷进她的肚子里。

    痛楚，漫天遍地的袭来，肚子上的痛楚，就像是有人拿着一把刀子，将她肚子上的肉，一遍一遍的剜开一样。

    慕潇潇疼的整个人僵硬住。

    花倾落的手，在她的肚子里横扫了一圈，握住那个尚未发育完全的孩童，轻轻的将他捞了出来，然后凑到自己的眼前，看了看，唇角勾起一抹残忍嗜血的冷笑。微笑着，将那个未发育的孩子，扔向油锅之中。

    而慕潇潇，则是空洞的一双眼，身体上的痛楚，她仿佛已经感觉不到了，她只感觉到自己的眼前一阵昏暗，属于自己的灵魂，被人抽离。

    那一刻，她忘记了所有，忘记了仇恨，她只看到，自己的眼前，朦胧间，那个未成形的孩子，在向自己的招手，他躲在自己的怀里，大声的哭着，说他怕，说油锅里烫。

    他满是鲜血淋漓的，往他的怀里钻，而她，伸出手，抱他，想要抱住他，死死的抱住他，他也拼命的往她的怀里躲，他的身上，真的好热，有鲜血，有伤口，有热度，那滚热的热度，就像是在油锅上火烤一样。

    她的孩子，那是他的孩子，仅仅只有，不到七个月大的孩子，他很快就要出生了，很快就要生出来了。

    在那一点的意识朦胧间，慕潇潇感觉到了，自己的头发被人凶狠的揪起，那人拽着她的头发，将她整个头颅，塞进油锅里面。

    那滚热的滚烫感觉，顺着她的脑门，一直向下蔓延，她的脸，她的头发，她的耳朵，她的眉眼，全部是被大火横烧的痛苦与刺痛。

    结束了——一切都要结束了——

    她唇角勾了勾，那滚烫的热油，顺着她勾起的唇角，蔓延到她的嘴里面，最里面的感受，就是那火辣辣的炙热与烧灼的痛楚。

    她嘴角的笑意不由得加深，孩子，娘亲来陪你了。

    璃儿——

    我也来陪你了。

    她以为她会死，却是在她快要死，感觉到四周的一切，都要陌生的时候，花倾落松开她，将她的头颅，从油锅里拉出来，甩在地上。

    看着地上已经面目全非，浑身是血的女子，躺在地上一动不动。

    花倾落轻轻的理了理自己有些乱的头发，“扔出去吧。”

    被折磨成这样，阎王殿会收的。

    