
    天空很蓝，也很漂亮。

    然而美景，她却无暇欣赏。

    紫色的斗笠，被她放在一边，她的手指，摸上自己丑陋，没有半点滑嫩的脸颊。

    冰凉的手指，也没有温度的，在那上面，一遍一遍的摩擦着。

    这张脸，算是彻底的毁了，哪怕老怪物和她不止一次的说起，这张脸，他可以医好，可是她不愿意，左右不过是一张脸而已。

    没了便没了，孩子没了，什么都没有了，她还要这张脸有什么用。

    如今她的这所有的一切，都是拜花倾落所赐，只有留着这张丑陋的脸，才能让她永远的记着花倾落对她的所作所为。

    以及那永生难忘的剖腹之痛，丧子之痛。

    “姑娘。”

    不知道在这出了多久的神，直到身后，传来卫珏的唤声。

    慕潇潇第一反应，就是将放在石头上的紫色斗笠拿起，快速的戴到自己的头上，然后才朝他看过去。

    见他手上拿着的长棍利器上，已经插满了足足有五六条的鱼。

    半柱香的时间，好像也还没有过。

    卫珏冲着她勾唇一笑，仿佛刚才的不愉快，都已经不记得了一般，他将手中的战利品举了举给她看：“姑娘，你要的鱼。接下来还让我做什么？”

    “没你什么事了，拿来吧。”她伸手就要去接他手中的鱼。

    盯着眼前这只白皙白嫩的手指，恍惚间，卫珏有着片刻的失神。

    这么好看的手指，若是那张脸没有被毁，恐怕也定会是一个倾城绝色的绝色美人吧。

    “我帮你？”

    见她熟练的将自己手中的鱼拿走。

    卫珏犹豫了一会儿，还是试探的出声，询问着她：“其实这种脏活，本就该属于男人做的，恰好我以前也替人做过饭，这鱼鳞去皮的差事，我还是会做的。”

    慕潇潇只听不语，在他说话的空隙，已经将鱼鳞给去除的一干二净。

    卫珏看得一愣，直到她拿着去干净的鱼鳞到河边冲洗，然后再转身离开，一切的动作，都是一气呵成，看得他都不仅眼花缭乱，她的速度很快，快到他都还没有好好的看仔细，她都已经完成了。

    无奈之下，他只好快步的追上去，看着她忙碌的身影，大约也只有一炷香的时间，她就已经将所有的东西都准备好了，火点燃，将鱼架起来，在上面烤。

    他犹豫了会，走到她的面前，在她的面前蹲下。

    “你好像对这些很熟练。”

    慕潇潇仍旧不语，他又接着说了几句，连自己都是听的很不明白的话，最后又将注意力放在她那双素白干净的手指上。

    “从你刚刚不杀我，用这几条鱼的性命，换我一命，我就知道你是个好人，你的心思并不坏，山下那些有关你的流言蜚语，也不过是他们往大了说，其实你没有他们说的那么恐怖，那么可怕。”

    “你——”

    “说够了？”

    男人有些茫然的抬头，见女子手上的动作已经停下，那紫色的斗笠微抬，看样子是在看他。

    “你当真以为我用这几条鱼换你一命？”

    卫珏不解的眨了眨眼。

    