
    夜冰微瞳孔猛地一缩，从地上费力吃力的站起来，就要朝她走过去。

    “你别过来！！”

    女人的拒绝你反应，让夜冰微的一颗心，如跌冰窖。

    可是他的眸光，还是落在她的身上，落在她流血的裙摆处。

    “潇儿，听话，你小心腹中的孩子，你不是最疼爱珍惜这个孩子吗？你——”

    他试探着，还想往前走。

    慕潇潇死死的瞪着他：“我让你别过来！！”

    “潇儿！”

    夜冰微收了自己朝她吃力的走过去的脚步，突然双曲一弯，在她的面前跪了下来。

    男人，如神明，如高贵的神，不管是以前，还是现在，都从未见到过他，肯低下，垂下，他那颗高傲的头颅，可是现在，他却，当着她的面，在她的面前跪了下来。

    这让慕潇潇心中，那除了痛恨与厌恶的情绪来回的交织以外，还多了另外一抹，她也说不清，是什么样的感情的情绪，在她的心底里蔓延。

    “不管你现在心里有多恨我，有我怨我，又有多么的不待见我，我现在只希望你好好的，我不想再看到你受到半点的伤害了，哪怕这个孩子是那个男人的，可是你如此的在乎，因为他，连自己的性命都不要了，我不想你因为我，再损失了这个孩子，潇儿，我是真心的想为我以前做过的事道歉。”

    “或许，从我选中你的那一刻，从那一开始都是错的，我以为，我对你只有利用，我从来，甚至从未想过，有那么一天，我会爱上你，爱的那么深，爱到深入骨髓，爱到那引以为傲的江山社稷，爱到那所谓滔天的权利，甚至，为了你，因为你，有那么一刻，我想放弃，我想和你在一起，这所谓的一切，如你所说的那样，不过是如烟花一般绚烂，多年以后，人之将死，总要成为一抔黄土，我所争所抢的这些，到了头来，最后，百年后，不知道又会落在谁的手中。”

    “潇儿，我只想你能够给我一个补偿你的机会，我舍不得你，更舍不得放手，但是我现在知道了，爱一个人，就是要看着她好，我虽然做不到那个男人那样爱你，但是我能做到的，就是护你无恙，护你周全，现在那个男人不在你的身边，就让我来保护，你和你的孩子的安全，好吗？”

    “你不要再说了——”

    私心里，慕潇潇一直不愿意承认，对他，她确实早已知道了他的心思，与想法，只是她一直不愿意承认，一直强迫着自己不要去承认，他可是自己的杀父仇人，他可是自己的杀父仇人啊！

    到了现在，甚至她还忘不了，上辈子，前世，他是如何和慕容月在一起，如何对待自己的。

    这让她怎么能够原谅他，如何能够原谅他。

    那一颗神情而又炙热的心，那么的深情，那么的深爱，就那么的被他所践踏。

    被他厌恶的踩在脚下。

    “潇儿——”

    看到她这痛苦的模样，夜冰微同样的也不见能好受到哪里去，他心脏的位置，仍是控制不住的，一阵一阵的抽痛。

    