
    她的声音中，带有哭腔，带有沙哑：“公主，公主，救救我，救救我，他要伤我的孩子，公主——公主——不要——啊——”

    她一声惨叫，那捆绑在胳膊上的肉，被她身边的一个黑衣人，给一刀剜了下来，放进滚烫的油锅里，沸腾，很快，众人的鼻中，就被那一抹炸熟的肉香味所取代。

    凤璃儿疼的一张小脸变色。

    大滴大滴的冷汗，从她苍白的额头滚落下来，她咬牙，牙齿咬的咯吱咯吱作响，鲜血从她的嘴角咬出血印来。

    慕潇潇挣扎开身后两名黑衣人的束缚，快速的跑到她的面前，见她的身体上，满是伤口与血洞，手腕上，胳膊上，与胸口上，都是鲜血，与血肉被刀剜掉，令人看的触目惊心。

    慕潇潇想替她将伤口与血口给堵上，可是那鲜血，就如开了闸一般，无论她怎么堵，怎么用力，到最后都无法堵上。

    那鲜血，那伤口，是那么的刺目，那么的恐怖，然而最让人不敢相信，震惊恐惧的是，那些黑衣人，在看到那肉在油锅里炸熟了之后，他们竟然相互的往自己的嘴里送去。

    他们吃的，是凤璃儿的肉，是她活生生的肉块。

    “公公主”

    凤璃儿吃力的咬着自己的牙齿，疼的头皮发麻，头的呼吸都快要停止：“公主公主”

    她吃力的，挣扎着，想要护住自己的肚子，刚才，他们是想要往自己的肚子上剜肉的，可是她害怕，害怕她的孩子，她求他们，苦苦的恳求他们。

    不知是不是他们故意的，他们根本就没有人性可言，他们最后转移了阵地，换到了她的胸前的肉。

    “公主”

    她痛苦的眉头皱在一起，有眼泪顺着她的面颊与鲜血融为一体，她的眼泪，控制不住的往外流出，很快就打湿了她的伤口与衣服。

    她想开口说话，想求饶，想求慕潇潇救救她的孩子，她可以死，但是她的孩子，那是她与冰衍一起生出来的孩子，怎么能死，怎么能死，她现在才知道。

    这是出于母亲下意识的，这是每个母亲都会这么做的。身为母亲，她本能的，下意识的，想要保住这个孩子，就像是，那就是她身上的一块肉，是她与冰衍的爱情结晶，她不想，她不想他受到半点的伤害，有半点的损失。

    可是当那求饶求救的话到了嘴边，她发现，自己根本就无法开口，无法求饶半句，因为她，她已经被这份疼痛，这份恐惧给折磨的，失去了力气，失去了完全说话的力气。

    “花倾落，你有什么事冲着我来，璃儿才是最无辜的，她本就不该牵扯到里面来！”

    “小主人还说心里没有那个男人，就连这说话的语气都是一样的，闯入我的幻境之中，怎么能说是无辜的呢？”

    花倾落不为所动，而是以手示意。

    只见那几名黑衣人上前，这一次他们手中的长刀，已经划向了凤璃儿的肚子。

    凤璃儿惊恐害怕的瞪大眼。

    “不要！”

    慕潇潇阻拦在凤璃儿的前面：“花倾落，你要是敢动璃儿，我就算是做鬼也不会放过你！”

    