
    “夜王殿下，你不是一直想要大祁的江山吗？而且你在暗中谋划的事，是真的以为我不知道，还是在装作不知道？你暗中命人劫持江扶辞的人，其实那块否肉，是我先看上的，但是我在最后得知了，与我抢肉吃的人是你，我便让我的人撤了回来。”

    “将那块肥肉大度的让给了你，夜王殿下，你说，要不是看在我们曾经合作过的份上，我又怎么会那么好心的，放过与我抢肥肉之人，若是换作别人，恐怕他早就成为一具尸体了，这么不知死活的敢与我抢人。”

    经他这么一说，夜冰微确实有些印象，因为这事，元一沣曾与他说过，但是能抢了人就好，其它的，他就没有放在心上，只当他们是一群想劫持赚银子的土匪，现在经过他这么一说，夜冰微才慢慢的明白了过来，也是，朝廷的东西，哪个不知死活的敢劫持，也只有他花倾落不知死活的才有那个胆子。

    “你与那瑶光的皇帝，容晋，是我勉强能够高看一眼的人，只是可惜了，那个男人，最后却因为一个女人而死了，你说可叹不可叹，所以不管怎么样，这一次，我也决不能让你因为一个女人而死。我现在只想听一听，你这心里，到底是怎么想的，因为这样的一个女人，就可以连自己的命，与密谋筹划的一切都不要了，要知道，这可不像你夜冰微。”

    “你真的想听？”

    “自然。”

    花倾落好整以暇的挑眉，“只要你肯说，说不定我高兴了，还能将你放出去。”

    夜冰微眉头一皱：“那潇儿——”

    “夜冰微，小主人是我费劲千辛万苦抓来的，放走你一个，是因为你无关紧要，你要是将主意打在她的身上，那就是你的不对了。”

    “潇儿是无辜的，你有什么事冲着我来，何苦为难她一个身怀六甲的无辜女人。”

    “无辜？”

    花倾落一声轻笑，眉眼间的笑意笑的更加的讽刺，和他花倾落抢男人的女人，如何能无辜？

    若不是她，他的师兄，恐怕也不会像现在这样，正眼看他一眼都不愿意。

    “夜王殿下，你就真的那么喜欢那个女人？”

    “花倾落！！”

    “好啊，既然你不愿意说，那我们不如就来玩个游戏如何？”他上上下下打量他一眼：“看你这身上的伤，也恢复的都差不多了，这么好的药用在你的身上，确实有些可惜了。”

    不过想起待会要玩的游戏，花倾落微微可惜的眉头一松，似乎也不怎么可惜呢。

    “只要你能放过潇儿，你想怎么对我都无话可说！”

    “那就试试？”

    花倾落眼底的趣味不由加深。

    夜冰微心头猛地一颤，有种不好的预感，可是一想到那个女人落在这个变态的手上，他不好的预感，又怎么会大过对她的担心与在乎。

    不管怎么样，前世，是他负了她。

    那么他愿意承受这所有的一切，即便是让他为了她死，他也愿意。

    