
    慕潇潇一声冷笑，将手中的长剑收回剑鞘：“不该杀的人，我不杀，该杀的人，我的眉头不会皱一下。忘记我刚才和你说过的话了？不该你管的事，不该你管的人，这一路上，你要是想活命，最后想平安的回到你的凤来山庄，当你的庄主，你最好少管我的闲事。”

    “可他们都是一些无辜的人，你这么做，难道不觉得——”

    “觉得什么？若是彼此被他们遇到的人，不是我们两个，而是两个手无寸铁的女子，你眼睁睁的看着两个妙龄女子最后被他们活生生的，惨无人道的羞辱，侮辱，那你还会说出这样的话来吗？”

    “卫珏，你应该长一下记性，这个世上，并不是所有的人都是善良的，也并不是所有人，都如你看到的那样，都如你那样，心思都是直着，而非扭曲的。”

    慕潇潇在说了这一句话后，不再看他，而是直接越过那些满是血海，鲜血的尸体，走到前面。

    卫珏看了一眼她冷漠离开的背影，最后视线又落在低下无力躺着的那些尸体上面，他的拳头紧握了一下，最终又放在慕潇潇的背影上面。

    在原地站了一会儿，她的身影，即将要从他的面前消失，他咬了咬牙，快步追了上去。

    中途，他试图和她解释，和她说话，最后都被她一个不耐的眼神给回绝。

    “我虽然没有姑娘想的那么透彻，但是我也知道，这个世上，并不是所有的土匪，都是值得杀，都是可恨的。若是他们有着很富裕的家底，很好的出身，谁还会到山上来做土匪。他们也不过是被生活所迫，才沦落成了这样的地步。我相信，只要我们能好好的替他们指条明路，他们一定会走向这条明路，而不是继续的当他们的土匪。”

    “明路？”

    慕潇潇一声冷笑，脚步减缓，声音清冷，没有半点的感情波动，与他说话时，又仿佛是在说着一件微不足道的事。

    但是言语之间，那无形中，往外透露着的讽刺，却是听的卫珏的眉头，都是忍不住的轻轻的一蹙。

    “我送他们去阴间见阎王，许他们下辈子重新投胎做人，这就是给他们最好的明路。”

    “你——”

    “怎么？觉得我蛮不讲理？还是觉得我不可理喻？卫珏，人就是这样，这个世上，这么多人，并不是所有的人都是相同的，若是真的有正直之人，从一开始，他们就不会走上当土匪这条路。”

    “比如说是你，曾经那么低贱的出身，最后又是如何爬上凤来山庄的庄主的？还是说，你也如那些土匪那样？先劫财，后shā rén，再毁人家姑娘的清白，才爬上这么高的位置的？”

    “你——你不要胡说，我何时做过这样的事。我虽然以前出身不好，但是我也绝对不会做出这等丧尽天良的事情出来。”

    “丧尽天良？”很满意他彼时说出的这四个字的比喻。

    慕潇潇面纱下的唇角，似乎轻轻的勾了勾。

    