
    确实，在他听说她那些干粮，只是为自己准备的时候，他一时的心里，确实是堵得慌的，可是也没有多言，就连干粮也没有再多吃，因为本来就少，她又不喜欢吃别的东西，或许是对外人不放心，他怕给她吃完了，她没有东西吃。

    听他这么解释，慕潇潇也不说话了。

    卫珏也拿捏不透，她现在到底是什么意思，到底是让他下去，还是不让他下去。

    他在马车上犹豫了一下，还是下去了，她也不曾再出声管自己。

    “看到了没有，刚刚进去的那个白衣公子？看来今年的武林大会，是有热闹看了。”

    “看到了看到了，怎么能看不到，长得比女子还要好看的男子，我这生平一来，可是第一次见到。你说这个世上，怎么会有这么好看的男人？”

    不远处的一张客桌上，三五个成群的男人，磕着瓜子，喝着酒，在那相互交头接耳的议论起来。

    旁侧的客桌上，三五成群拿剑的女子，也的喋喋不休，交头接耳。

    “这般俊美的男子，真是让人看了一眼都过目不忘，何时起，江湖上，竟然也有这等翩若惊鸿的男子了，依我看啊，就连那凤来山庄，空有美貌盛名的卫珏庄主，也不及他的万分之一。”

    “师姐可别胡说，凤来山庄的庄主，你连见都不曾见过，又怎么能说，比不上方才从我们面前经过的白衣公子。”

    只见那被唤为师姐的女子不以为然的笑了笑：“师妹你才拜入师门，要知道，每年的武林大会，还有何师父参加各门派的邀请时，我见到的俊美男子不在少数，虽说我没有见过那凤来山庄的庄主。但是光凭那名男子的样貌，足以远胜过凤来山庄的庄主。”

    听到她那么一说，之前想要辩解的女子顿时就住了嘴，不再说话了，因为她说的着实对。

    那个白衣男子的样貌，确实已经到了出神入化，凡间男子，早已难以相比攀比的地步了。

    “公子。”

    听着四周的小声议论，彼此都是习武之人，即便他们的声音压的再小声，单元和苏水寒二人，也是听的一清二楚。

    苏水寒温润的唇角，似笑非笑，那张经过三年，没有任何变化的俊逸容颜，唯一可变的，莫过于，那张本该染笑，到哪都是一副温润如玉的模样，此刻却多了一丝难以形容的孤寂与淡漠的气息之感。

    “嗯？”

    淡淡的应了一声。

    “何事？”

    单元微垂了垂头：“多年来，公子从来不会对江湖上的事感兴趣，属下不明白，好端端的，公子怎么突然对江湖上的事有了兴趣，而且还起了掺进去的心思。”

    闻言，苏水寒俊秀的眉头，细不可察的轻轻一动。

    他将桌子上的茶钱付了。

    而桌子上摆满的饭菜，除了茶水以外，他并未动一筷。

    单元知道自己逾越了，有关主子的事，他这个当属下的，只要主子不说，属下就永远也没有资格问。

    “走吧。”

    