
    “我们从不与江湖人结怨，但是你们也不要不识好歹。”

    “到底是谁不识好歹？我要去武林大会，你们偏偏不知死活的想要拦我，你以为，就凭你们区区的这些废物，也能拦得了我？”

    慕潇潇一声冷笑，不管身后的男子，直接挥出手中的长剑，将那黑衣人拦腰折断两半。

    她腾空飞起，趁着那些躲在暗处的黑衣人愣神惊诧之际，一跃到他们的面前，就这样一前一后，左右来回四次的夹击。

    她手中的长剑，也是被她一个以一个完美的速度，收回剑鞘，最后成功落地。

    耳边，鼻息间，只听到那伤口破裂，以及那鲜血往外喷溅的声音，还有那难掩鼻息的血腥味，在周遭蔓延。

    “好俊的功夫。”

    苏水寒见她刀法，武功，不论哪一点，都是如此的熟练，完美的没有半点缝隙可言。

    又惊于她那运行自如，以及那狠辣的手段。

    shā rén不过头点地，眼睛都不曾眨一下，说的，莫过于是她这种人。

    “主子”

    见眼前的这个白衣女子，如此轻而易举的就解决了这些躲在暗处的黑衣人，就连他自己，恐怕都无法像她这么快速，若是真的争斗起来，他也要在这上面花费不少的时间。

    他下意识的往后退了一步，压低声音，在苏水寒的耳边低语。

    这样的一个女人，主子确定要跟着她一起走吗？以此手段，若是真的到了武林大会那边，恐怕也是——

    苏水寒一声轻笑，并未与他说话，相反，倒是往前走了一步，在快走到慕潇潇的面前的时候，感觉到，她周身散发出来的那股陌生疏远的气息。

    他停在原地，不再往前走一步，而是温柔的眸光，紧锁她那张戴着面纱下的容颜，带着涓涓温柔的笑意。

    “姑娘可是也是去武林大会？”

    慕潇潇淡淡的朝他看过来，那冰冷的目光，锁在他那张打量的脸上片许，勾着唇瓣，带着似有若无的嘲弄：“我与这位公子认识吗？”

    “你——”

    “你这位姑娘好生的不讲理，刚刚若是我家公子救你，你——”

    单元最是受不了她这种语气，一听她那语气中的嘲弄，刚才若不是公子出声，他本就没有打算多管这件闲事的，如今帮了她，她却是给着人一副，多管闲事的表情，这到底是什么人。

    他还想再多说几句。

    “单元，不可对姑娘无理。”

    身后，苏水寒淡淡的出声叫住他。

    “公子！”

    单元心里虽然不满，但是注定也是不敢再多说，只狠狠的瞪了一眼慕潇潇后，便不再多话，而是恭敬的站在他的后面。

    “我何时说过让你们救？”

    “你——”

    那意思，就是他们在多管闲事了？

    “卫珏，我们走。”

    慕潇潇不愿与他们再多话下去，直接转身上了马车。

    而马车上的卫珏，在听了他们的话后，也本是打算掀开帘子下来的，可是慕潇潇不发话，他也不知道自己到底是该下来，还是不该下来，一直在马车上待着。

    