
    可是后来也不知道怎么回事，是不是自己的错觉，她的这份兴趣，很快就没有了。

    他怕慕潇潇反悔，几乎是起了反面的作用，赶紧把笛子往慕潇潇的手中一塞：“乖徒弟，拿好了，为师再给你拿一个宝贝来。”

    这一次，他也不管慕潇潇的眼睛是否闭上，是否转过身去了。

    而是当着她的面，在那好一顿的忙碌，好长一段时间的翻箱倒柜，大致的就是找上一些东西。

    他的宝物不少，横七竖八，杂乱的一堆，躺着的，都是他的宝贝。

    他从最里面，掏出了一把类似于匕首的剑。

    压在最下面，看样子是他压箱底子的宝贝。

    他献宝似的，将它献到慕潇潇的面前。

    “这把匕首，时间太长，我也忘了叫什么名字了，削铁如泥，当年玄冰宫那两个老东西用那么厚的铁链绑着我的时候，我就是全靠它逃脱出来的。虽然对你没什么用处，但是你用它削点其它的东西也行。”

    慕潇潇看了一眼他递到自己面前的匕首，犹豫了一下，还是伸手接了过来。

    然后，老怪物继续的弯身去捡宝贝。

    一遍搜寻着，一遍喃喃的自语：“我送你三个好了，正好你跟着我三年，我就送你三件，送你什么好呢。我这好像也没有适合你的啊，女孩子家打打杀杀的多不好，我看看还送你，咦，有了，这个不错，小丫头你看——靠，人呢！！！”

    老怪物在四周找寻了一圈，都没有找到她，不仅眼睛瞪圆了，想到了什么般的，他快步追上去，果然看到她已经走远了。

    他气的一跺脚，真是太不听话了，太不让人省心了，这当师父的话都还没说玩呢，就逃跑了，哪有她这样的！！

    他气的追上去，走到她的面前，拦住她的去路。

    慕潇潇掀着眼皮看他一眼。

    老怪物才发现，追出来的匆忙，一时忘了把宝贝都给带出来了。

    “小丫头，还有一件事，我需要好好的和你说一说，江湖人士，需要有请帖，才会被那些人看重，你如果没有请帖，只能当一个不如流的江湖人，到时候人家连个座位都不给你，让你和那一堆的满身臭汗的大汉站在一起。”

    “不过是请贴而已，等去的路上，大不了抢一个请帖。”

    “抢的能和自己的一样？那都是有人家的名字的，而且都是一些江湖上人知晓的人物，这个计谋行不通，这样，反正那个臭小子也跟着你一起去。他身为凤来山庄的庄主，肯定会收到请帖的。但是若是让你跟着他一起回凤来山庄，这又饶了好长一段的路，而且谁知道他到底安的什么心。”

    “你去武林大会的路上，走西面，一直往西走，只要你在西面，遇到一家茶馆，那茶馆叫什么名字，时间这么久，我也给忘了，不过只要你走西面，一直往西走，从茶馆到武林大会，只有一家，很容易辨认，上官世家的人，必从那里经过，而且算起路程来，这个时候，正好你明日启程，到时候一定会与他们遇到。”

    