
    慕潇潇停下脚步，看他一眼。

    老怪物正了正脸色，摆出一副师父教训徒弟的模样看着她：“什么说完了没说完了的，为师这也是为了你好，走吧，为师给你准备了下山的东西，你一个姑娘家拿着不方便，正好有个现成的马夫，不用白不用。”

    “其实你大可不必对他下这么狠的死手，我留他下来，自有我的分寸。”

    “你和他以前认识？”

    闻言，慕潇潇不语。

    但是她的表现，已经向老怪物证实了，他们，确实认识。

    老怪物哼唧了一声，瞪她一眼：“就知道你们认识，以前虽然让你给我带活人上山，你死活不愿，但是我自己带上来的，也没有见你开口救一个，偏偏开口救这一个，足以看出你们之间的关系一定不简单。”

    “说我与他认识可以，但是绝对算不上关系不简单。”

    萍水相逢的人，说不定，他早就忘记了她。

    跟着老怪物来到他住着的山洞。

    慕潇潇不亲自座，对于他的冷眼，仿佛没有看到。

    “解药给我。”

    “什么解药？”

    老怪物满不在乎的吹了吹自己的胡须，一脸不解的看着她。

    慕潇潇斜他一眼：“不要给我装糊涂，你知道我要的是什么！”

    “你瞅瞅你瞅瞅！！”

    老怪物愤怒的直咬牙：“还说没有关系，还说没有关系，你这胳膊肘都往外拐了，你还说没有关系！！我是谁啊，你说说，我是谁！！”

    老怪物被气的吹胡子瞪眼的瞪着她，拿手戳着自己的鼻子：“臭丫头，你说我是谁！！我可是你的师父啊！！三年养育的师父！！我不仅是你的师父！！我还是你的救命恩人，如今好不容易找到了一个自己中意的人肉，你还给我要走，哪有你这样的徒弟，你还要不要人好好的活了！！我可真是白疼你了！！”

    老怪物气的身子一颤一颤，还有那发白的胡子，也是一阵一阵的颤抖，总之就是摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，直直的瞪着她：“我把话给你说白了，要解药没有，要命一条！！”

    “这小子的肉，我是吃定了！！这三年你都不给我捉来鲜活的人肉，当初你忘了你是怎么答应我的，现在我好不容易自己找到一个，你休想再从我的手中抢走！！”

    “你可以换任何一个人，但是眼前这个除外，有我在，你就伤不了他一根头发。”

    “你——”

    大抵是没有觉得慕潇潇的语气会这么的强硬，从刚才的试探，他明明试探出来，慕潇潇对这个男人，根本就没有多大的感情在里面，包括刚才自己打他的时候，将他打的半死不活，给他身上下毒，她自己都是亲眼看到的，都没有出手管一下，单凭这点，就足以看出，那个男人在她心里的地位，也仅仅只比那些陌生人，高上那么一点点而已。

    真的就是那么一点点而已。

    但是让他没有想到的是，这事情演变到现在，竟然演变成了这副模样。

    他继续吹着自己的胡子，冷眼看着她。

    