
    “你也知道是丧尽天良，罪不可恕，既然知道，又为何还要救他们？恶人永远是恶人，因为他们接受的理念不同。当恶人能够让他们体会到前所未有的快感与虚荣。比当好人，去做那种苦日子，所有的一切，都要靠自己的双手去完成，不知道要好多少倍。”

    “所以你说，当恶人能够得到一切，当好人却什么也得不到，甚至还要为此，丢了自己的性命，到底是当好人好？还是恶人好？”

    不管他服不服她的理，不管他想不想承认，她说的到底是对还是不对。

    这些，对于卫珏来说，因为她的一些话，包括她现在的所作所为，不仅给他自己，就连给外人的，一种感觉就是，她杀的，仿佛不是那些无辜的人，她，做的，不过是在替天行道的好事。

    她现在说的这些话，给他的感觉，就是这样的。

    这让他——

    一时的，竟然哑口无言，不知道该如何与她再次交谈说下去了。

    “既然没有话，便不要说了。既然你也觉得无法反驳我，那就说明我做的都是对的，你猜的不错，去往武林大会的路上，肯定还会遇到不少这样的人，到时候若是他们绕道离开还好，若是执意抢劫，那就别怪我杀人不眨眼。来一个我便杀一个，来一双，我便杀一双。来一群——”

    慕潇潇淡淡的看他一眼：“我便杀的他们，一个都不剩。”

    “你这样，会被江湖人给仇杀！！”

    “你觉得我会怕他们的仇杀吗？所谓的江湖人，也不过是一些，打着江湖正义人的幌子，背地里做出的那些事，不知道要比我们这些人，狠毒多少，多见不得人多少。”

    “卫珏，三年的时间里，看来你也没有被磨炼出什么出来，也不过如此。”

    “我根本就——”

    他着急的想要辩驳，慕潇潇却不给他这个反驳的机会，而是直接跃过他，往前方走去。

    前面，有一家小小的客栈，客栈极为的笑小，与西面不同。有卖马车的。

    慕潇潇走过去，立马便有店小二恭敬的上前来给她说话。

    慕潇潇随便指了一辆马车，然后将怀中的银子扔过去。

    店小二看她出手不菲，脸上立马笑开了话。

    “姑娘稍等，小的这就把马车给您装好。”

    等了一会儿时间，等店小二将马车装好之后，又特外送了她很多的干粮。

    见那干粮被他讨好的放进马车里。

    慕潇潇淡淡看了一眼，并未答谢。

    店小二也不甚在意，反倒仍是一脸笑意的看着她：“姑娘，这是要出远门吧？这干粮，都是我们这最好的，姑娘给了这么多银子，都足够买下我们一家客栈了，干粮是另送的。”

    “只是姑娘——这天高路远的，姑娘确定不在这留宿一晚上，明天再启程吗？而且我听人说，今日，可是回下雨的，这路上前行几十里，都是没有什么客栈落脚，也没有什么避雨的地方，荒山野岭的，连户人家都没有，姑娘不如先在小的这家客栈留宿一晚上，等雨下过后，停了，姑娘再走。”

    