
    “不用了，我们有要紧的事，需要提前启程。劳烦小哥了。”

    卫珏看她都没有怎么说话，又恐怕这店小二说的多了，让她感觉到不耐，到时候再像对待刚刚的那些土匪一样，直接将人给无辜的杀了。

    卫珏赶忙走过来拒绝了他的一番好意。

    如此，店小二也不好再说什么了，只又驱寒温暖的与他们说了几句，又送了他们一些避雨的工具，还有水。才算是完事，去忙碌其它的事情去了。

    “去马车里。”

    对于她开口对自己用着不容拒绝的语气与命令，卫珏也没有多言，只是看她一眼，然后又将视线落在马车上。

    平复了一下刚才的情绪，冲着她微微一笑：“姑娘，在下是个男人，怎么会允许一个女人在外面赶马。而且姑娘不是知道吗，在下之前就是曾经赶马的马夫，虽然已有三年不曾赶过马了，但是这赶马的技术，却是没有半点的下降。”

    “让你上去你就上去，哪来的那么多的废话。”

    卫珏：“......”

    长了长自己的嘴，有心出口反驳，最后还是就此作罢。

    看了她一眼，卫珏不再犹豫，深知彼时站在自己面前的女人，是个什么样的性格。

    只在上了马车的时候，他掀开马车帘子，露出一张完美俊逸的脸，看着慕潇潇：“姑娘，若是赶的累了，一定要告诉在下，从这里去往武林大会的路程这么远，姑娘需要多多的保持体力。姑娘毕竟是女孩子家，体力上，哪怕是有武功，也是比——”

    “驾——”

    慕潇潇狠狠的一扬手中的马鞭，重重的打在马的身上。

    那响彻云霄的响声，足以想象得到，若是打在了马的身上，又将会如何的痛苦与皮开肉绽。

    卫珏紧接着的话，戛然而止，用力的缩了缩自己的脖子，乖乖的坐回了马车里。

    马车里并不宽敞，勉强坐的话，可以坐三个人不等。

    他一个人坐在马车里，又想到外面的女人，一想到这一走就要走上三个月有余。

    他有心想掀开马车帘子，与她说一声，和她一同坐在外面去，虽然知道她的性子，即便自己坐出去了，和她说话，她心情好时，或许会敷衍的回复自己一两句，若是心情不好，干脆不张嘴说话。

    以现在的情形来看，她的心情估计是不好的，即便他坐出去了，她也不会开口说话，说不定同不同意他坐出去也不一定。

    这般一想，卫珏确实是无趣的有些紧。

    他的眸光在干净简陋的马车里扫了一圈，然后视线定格在刚才被店小二放进来的干粮上面。

    还有一壶水。

    他的手伸向那些干粮，发现都是一些路上吃的干粮，算不上躲开，与他在凤来山庄吃的那些，有着天壤之别的悬差。

    不过想起曾经他当马夫吃，能吃到这些东西，已经是他的三生有幸，如今再见，虽然许久已经不曾吃过这些东西了，但是它的样貌，味道，还是使他多少有些怀念的，一晃眼，过去了这么久。

    