
    以为她转过身去了就算完事，老怪物正在小心的扒着自己的东西，突然听到慕潇潇这么说，他吓得一个踉跄，以为她要回头看自己的宝贝，他赶忙回过头看了她一下，发现她的目光并不在这里，他才不放心的继续转过头，搞着他的宝贝。

    “什么一不一的，给——”

    他从自己满是宝物的包裹里，掏出一个长长的精致绿色的笛子来。

    慕潇潇没有去看他手上的宝贝，也没有伸手去接的打算，只是淡淡的看他一眼：“你对我有救命之恩，我欠你一条命，你想什么时候将这条命拿走，我随时都可以还给你。但是你休想我去做你shā rén的工具。”

    就跟知道她要说什么一样，老怪物不急着还嘴，反倒是胡子一瞪：“记住你欠我一个人情就行了，就咱们这关系，救你也是应该的。”

    “给，先看看看我给你的宝贝。”

    慕潇潇话还没有说完，就被他给打断，听了他的话，她将眸光垂下，看到他手上拿着的绿色精致笛子，眉眼淡漠一挑：“这是什么？”

    “花倾落有一只笛子，也是可以随时引来蛇群，不满乖徒儿说，那是那小崽子偷的我的，不过那笛子，在别人的眼里，可能是好的很，被人当做宝贝一样哄抢，其实真正的宝贝，可是这把笛子。看到没。”

    他将手上的笛子，随手转动一下，就见那绿色的笛子，也不过是一个眨眼间，就换成了黑色，然后再看他转动笛子，就成了白色。三个颜色在他的手上，轻而易举的转换。

    愣是慕潇潇这种对宝贝提不起半点兴趣的人，此刻，也是禁不住，难免对他手中的笛子，起了兴趣。

    花倾落她不会忘了，当年正是因为他，引来了蛇群，害的她与夜冰微进入幻境之中，然后她所有的一切，与美好的幻想，都是因此而被毁于一旦。

    “黑色的笛子吹响，引来的，是剧毒的黑蛇。白色的，是白蛇，是解药，不仅能解黑蛇的解药，也能在各种毒药之间，吹响白笛，就能将你身上所中的毒药给解了。不过你应该用不着，因为你身上已经有着另外一粒药护体，当初那庞贵妃给你下毒的时候，把你和江扶辞关在一起，你身上的药就起了作用，自觉的，将她给你所下的毒给隔离开来。”

    “庞玉婉的事你怎么知道？”

    察觉自己一时口快说露了嘴，老怪物赶紧捂住自己的嘴，笑着打着哈哈。

    “我说什么了吗？我好像什么也没有说，对，我就是什么也没有说。来，咱们看看绿色的笛子，绿色的笛子，吹响，引来的是青色的青蛇，这青蛇可比黑白两条蛇都要厉害，可毒可解，而且很有灵性，将它们用笛子召唤出来之后，你与它们说话，它们都听得懂。怎么样，比起花倾落的来，你这三种蛇，可以将他那一堆的花蛇，给秒杀的渣都不剩。”

    老怪物见慕潇潇从一开始确实对他这件宝贝起了兴趣。

    