
    可是无心姑娘的样貌，他猜测，她以前定也是一个绝色的女子，可是现在的她——

    任是谁，包括眼前的这位白衣公子，依照他身上的华服来看，定也不是一个普通之人，姑娘现在没了样貌，也不知，他是否，会嫌弃姑娘。

    “你醒了，可好些了？”

    看到他出现，慕潇潇也没有多余的表情，而是将苏水寒推开，走到他的面前，上上下下的打量他过后，见他身上的灰尘，也被打去了一些，虽然依旧带着血腥，那血迹在他的身上，也已经干了。

    他脸上的气色，也恢复了一些，不再像刚才那样，没有半点的血色了。

    她的手，在卫珏震惊的目光下，摸上他的头，感觉到他脑袋上的温度，也不再如方才那般冰凉刺骨。

    卫珏震惊于，那温凉的小手，在摸过自己的额头之后，虽然她很快就将自己的手收了回去，但是那温凉的热度，还是在他的额头上，停留了一些时间。

    他惘然的回过神来，冲着她笑了笑：“没事了没事了，已经好多了，多谢姑娘的担心，我——”

    “若不是苏公子出现，救你一条性命，我也只能眼睁睁的看着你死了，如何担心你？”

    “这——”

    闻言，卫珏目光朝她身后的苏水寒看过去。

    冲着他礼貌的拱了拱手：“在下卫珏，多谢苏公子救命之恩。”

    救命之恩这四个字，他用的一点也不夸张，这是凤来山庄的剧毒，之前他也曾毒发一次，都是有凤来山庄的长老给他解的毒，然而这一次，他只身一人，只能活活的疼死，而不会好转。

    若是没有这位苏公子，他的命，很有可能，就真的交代在这里了。

    “凤来山庄的少庄主，卫庄主，失礼了。”

    “你认得我？”

    对于他一口道出自己的名字，卫珏微微诧异，随后将目光看向慕潇潇。

    慕潇潇的眉头微微皱了一下：“不曾和他说你的身份，是他自己猜出来的。”

    自己猜出来的？

    恐怕是个人，都会不相信吧。

    苏水寒微微一笑，对于他质疑看过来的视线，也不甚在意：“卫庄主身上的毒，是凤来山庄的巨无霸，不知我说的可对。”

    卫珏眼底的震惊之意，不减反增：“正是。”

    “早就听闻凤来山庄的少庄主年轻有为，而每个继任的凤来山庄庄主，都会服用一次巨无霸，此毒无解，分别以三年之久，算起来，这已经是第三年。唯有三年过后，才可真正的继任凤来山庄的庄主，那些暗中刺杀之人，也该到此而结束，真正的唯你是鞍。”

    “这一直以来，都是凤来山庄的事，外人不曾知道，这位公子，在下斗胆问一句，不知道——”

    “卫珏。”

    没有等他话落，慕潇潇就出声叫住他。

    “我和你说过，这一路上，你只需要管好你自己的事。”

    看来这个男人还是不长记性，从她的嘴里没有得到消息，就改从苏水寒身上开始。

    不过比起苏水寒的聪明才智来，又岂是他想问，就能问的出来的。

    