
    她以为这三年自己隐藏的很好，却是到了头来，也不过是自己的自欺欺人罢了。

    她一点也不好，一点也不。

    “姑娘，你怎么了？是不是哪里不舒服。”

    身后，传来男人担忧的声音，听后，慕潇潇神色猛地一冷，将手放下，淡淡的转过头，看了他一眼：“我觉得你现在最担心的，应该是你自己。”

    卫珏先是一愣，随后看她是真的没事，不仅笑出声来：“我有什么可担心的，我知道姑娘是不会杀我的。”

    “是吗？你就这么肯定我不会杀你？”

    卫珏看她的视线中充满了认真：“我相信姑娘不会杀我，而且我也相信，姑娘如今所作的一切，都是为了保全我。若是姑娘真的想要杀我，那就不会让我活到现在了，而是在第一次，姑娘捉我上山的时候，就该杀了我。更不是老怪物想要吃我的时候，你用别的东西替代，救了我的命。”

    “不管怎么样，姑娘都是救了我一条命，我卫珏该欠姑娘一个人情。”

    慕潇潇讽刺一笑：“自作聪明。”

    “是自作聪明也好，还是姑娘真的想救我也好，我一直都坚信，姑娘做了这么多事，杀了这么多人，都是有着自己不得已的苦衷，若是姑娘有用得着在下的地方，在下定当为了姑娘赴汤蹈火，在所不辞。只要不是危害旁人的事，在下——”

    “今个运气真是不错，还以为这座山没有人敢来，没有想到被我们哥几个给轮上了，瞅这小娘们的身姿倒是不错，哥几个，今天咱们不仅能抢到银子，说不定还有口服了！！”

    他们二人正往前走着，从下山，到走到现在，还么有走多远，看到前面的路被拦。

    有六个拿着大刀，满脸胡茬的男人，拦住他们的去路。

    “小子，识相点的，把银子交出来，顺便再将你身边的小娘们留下。”

    “大哥，和他们费什么话，直接动手抢得了，瞅这个男人柔弱的和个娘们一样。”

    “三弟住口，忘了大哥来之前是怎么教你的？美人面前，咱们得温柔，若不然吓坏了美人怎么办？！你们等着，我先过去和美人打个交道。”

    “我们有要事在身，诸位，同是江湖人，我们也不想与你们为难，若是识相的，还是赶紧让开，放我们过去。”

    卫珏看那男子真的朝着他们走过来，下意识的挡在了慕潇潇的前面。

    听到他大言不惭的话，众人都是冷笑一声，看他的眼神，充满着不屑。

    “我呸！！一看就是一个读书人，文绉绉的一堆的破词，本大爷就是不吃这一套。我看该识相让开的，是你自己！。”

    那名领头的大汉，动手就要上前拽他。

    感觉到身后的人，那突然散发出来的冷意，与那种与生俱来的杀气。卫珏有种不好的预感。

    拉着大汉的手，站在原地，任他使出多大的力气，都没有拉动他。

    领头的那名大汉，不由得好奇的看着他：“呦呵，想不到啊，臭小子，还有点本事呢，怎么，会武功？来，让大哥看看，你这武功有多——啊！！”

    