
    “一时的皇宫里，就只剩下了一些空壳，没有任何武功的侍卫。”

    慕潇潇听的隐隐震惊，单元的声音，还在继续，没有丝毫的停止。

    “主子与江扶辞素来交好，若是为别人，主子定不会如此做，可若是为了公主，哪怕，主子明知，江扶辞登基不久，朝中正是用人的时候，而那个时候，朝中的那些大臣，也开始有了躁动，多名忠臣被人刺杀。而主子，明知道这么做，会对江扶辞不利，不仅江山社稷不保，甚至还会因此丢了性命。”

    “可是主子，还是为了公主，义无反顾的做了。主子是何其聪明的一个人，这些，即便不用属下说，公主也该明白，主子用自己兄弟的性命，用着整个大祁的那么多无辜人的性命，若是夜冰微再残忍一些，还包括着那些大祁，手无寸铁的，无辜百姓的命，主子用这些人的性命，来为公主报仇——”

    “那江扶辞，最后，是被谁杀死的？”

    尽管此刻，慕潇潇的内心，难以得到平静，她还是，声音中，带有颤抖的，问出这些话来。

    哪怕心里，已经得到了答案。

    单元将头垂下：“是夜冰微。”

    “将江扶辞的头颅砍下，挂在皇宫城楼三天三夜，身体也被五马分尸。死后，被扔到荒郊野外，由野兽撕咬。”

    夜冰微为什么会这么狠，对待江扶辞，一个已死之人，会这么残忍，这次，心里知道答案的，恐怕莫过于慕潇潇一人。

    她怅然若失的转过头，往来处走。

    单元看她一眼。恭敬的目送着她离开。

    他将这些话，尽量的往短了说，主子知道他在告诉公主这件事后，一定不会轻饶了他。

    可是主子这么喜欢公主，为什么不让公主知道，其实他为公主付出的一点也不少，至少他自己亲眼看到，亲眼见证。

    主子最是那种视手足情深那么重之人，最后明知会料到，还拿江扶辞的性命，去为公主报仇，哪怕最后，被祁景涟捷足先登，但是他仍旧没有后悔。

    一个是自己一起出生入死的兄弟，把酒言欢，这么多年里，江扶辞与主子的兄弟情深，他都是看在眼里的。

    如今，却都为了公主——

    主子的心情，恐怕也只有他能够理解了。

    “无心姑娘！！”

    卫珏自打她出现，视线便一直紧锁在她的身上，如今看到她与单元说了几句话后，整个人都如同失神一般的，往回走。

    他赶忙站起来。

    一不小心，牵扯到之前被她一鞭子打伤的伤口，疼的他眉头狠狠的一皱，缓了好半天的劲，才平复过来，动作都显得有些踉跄的朝她走过去。

    慕潇潇沉浸在自己的思绪之中，就连他叫她，她都仿佛没有听到一般，直到他走到自己的面前，她将头抬起看到他。

    视线显得有些迷茫，她朝他的身后望去，当看到那一抹白色，坐立在马车之上时，她快速的伸手将他推开，朝那抹白色锦袍的男人跑过去。

    