
    祁景涟的爱，是用自己的性命去拼，只要与公主有关的，他会不惜任何代价，不受任何人的威胁，哪怕明知前面的路是死路，哪怕，对方给了他期限，一种明日的期限，明日就会将人原封不动送还回来，祁景涟都是不愿的。

    他对公主的爱，是没有谋划的，没有算计的，更是纯洁无暇的。只是单纯的爱，爱到，可以为之付出一切。

    不带算计，不带时间。

    而主子不同，若是公主有难，他必定会先想计策，正比如花倾落这一次，唯有在七月十五之时，他的武功，才会尽废，而主子，就是瞅准了这个时机。

    并不是主子不爱公主，而是正是因为太爱了，太爱了，所以才得保持理智。

    保持理智的去想应对花倾落的计策。

    可是——

    祁景涟与主子的爱，没有谁高谁低，这三年来，他也是第一次见主子这样。

    所以他一直坚信，主子对公主的爱，不少，绝对不会比祁景涟的少上多少。

    他爱的有多深，公子便爱的，也有多深。

    祁景涟事事以慕潇潇为中心。

    而主子，却事事以大局，以最有利的为中心。

    但是他也知道，所谓的大局，左右，也不过是围绕着慕潇潇三个字，而转的。

    苏水寒站在原地，盯着慕潇潇看了许久，久到，他也察觉到自己的失态，以为自己的眸光不会转动一般。

    他微微动了动自己的腿，想朝她迈过去。

    那边，卫珏已经买好干粮回来了，他回来的很快，抱着干粮，飞快的上了马车，仿佛没有看到身后的苏水寒一般。

    “姑娘，我们可以走了。干粮和水我都已经买好了。”

    慕潇潇看着他上了马车，不再犹豫，更没有看身后的苏水寒一样，直接一甩马鞭，驾马离去。

    “潇——”

    苏水寒那句叫出声的潇儿二字，随着她驾马离开，而消失在冷冷的微风中。

    他的声音很轻，很柔，仿佛是过了一个世纪那么漫长，在他的心底里，细雕慢磨，然后软磨出来的声音。

    轻到，就连站在他身边的单元，都没有听到，他吐出的这个潇字。

    而是看着他一直盯着那辆远去的马车，一直，目光久久的，都没有收回来。

    单元有些愣神，出声叫了声：“主子？”

    一声没有得到他的回应，他便叫了第二声：“主子？”

    苏水寒在他的这声叫中，回过神来，看他一眼。

    “主子，你怎么了？”

    苏水寒没有言语，视线在落在他的身上片许，便又落在了那辆早已在他眼前消失的马车上面。

    “西面，可是一直前往武林大会的路？”

    “是。”

    主子虽然说去武林大会，但是路程，都是他一路打听到的，所以主子不知道前往武林大会的路走哪边，单元多少也是可以体谅的。

    毕竟主子对江湖上的事，不敢兴趣。

    至于这所谓的兴趣，也是后来才感的。

    “备马，启程。”

    “公子，不是说明日才启程吗？今日要在客栈里休息一晚上？”

    