
    它们在地上挣扎了一会儿的时间，然后就陷入了无限的静谧与死寂之中，那些吃了个干粮，饮了水的鸟虫，无不幸免，最后全损失了自己的性命。

    “这——”

    这是怎么回事。。。

    卫珏看着眼前这几乎是一个眨眼间，满是鸟兽的尸体，他怀里抱着的干粮，骤然间，全部的松了，狠狠的砸在地上。

    “这——这是怎么回事——它们——它们这是——”

    慕潇潇淡淡的甩了甩手中的鞭子。

    “怎么回事？”

    重复了一遍他刚才陷入吃惊与不敢相信的话。

    “卫珏，早就警醒过你，不要什么人都相信，表面和善之人，背地里，不知道有多肮z。懂吗？”

    “怎么会这样....怎么会.....”

    不是他不敢相信，而是他无法接受。

    他与那家店小二无冤无仇，又买了他们这么多东西，而且给他的银子也不少，好端端的，他为什么要害他们？！！

    “难道你不觉得，之前拦我们的那些土匪，和他们是一伙的吗？规定的时间里，那些人没有回来，我们却回来了，足以给了他们警钟，那就是他们出事了，而我们却好端端的。”

    “依照他们的作风，咱们，自然得下去给那些人陪葬。”

    “你——你怎么知道这些？”

    卫珏惘然的将头抬起，猛地看向她：“你是不是从一开始就知道这些。”

    就是因为知道，所以才没有告诉他。

    “既然你从一开始就知道，为什么没有杀了那个男人。”

    这根本就不是她的作风！

    “谁说我不想杀？我本来是想杀了那个店小二，还想杀了在那里的所有人，然后进去将他们的干粮全部拿出来，留着当备用。最后也不知道是谁，生怕我误伤了无辜，然后飞快的上前阻拦。”

    “我....”

    她不提这茬还好，提了之后，卫珏发现自己，更是无法反驳和辩解了。

    当时他确实因为店小二的好说话，就对他放松戒备，其实他这样的做法，不仅是面前的这个女人，就连他自己，都知道是不对的。

    恶人，自然有千百个可以伪装的法子，他也并不是什么愚笨之人，只是因为中途她杀了那些人的事，他一时脑子里想的也就少了，所以才上了店小二的当，错从他那张善良好说话的外表，就一口认定他是个好人，其实他这个认定是错误的，并且是不可取的。

    现在他都开始有些庆幸起来，若不是无心姑娘救他，那他是不是这次，还有那即将送到口中的干粮，一想到这，他就心有余悸，连带着后背，都惊起了一些的冷汗。

    他朝慕潇潇拱了拱手：“方才是我无理在先，还希望姑娘能够不计前嫌，我为我方才对姑娘的冤枉，向姑娘道歉。”

    对于他的道歉，慕潇潇看都没有看上一眼，而是淡淡的吩咐：“上车吧。”

    卫珏这次不敢再多话，而是听了她的话，乖乖的上了马车。

    等上了马车后，才听到外面，再次传来慕潇潇淡淡的声音。

    