
    久到，若不是这个女人提起，他都快忘记了，他曾经也当过马夫这一件事了。

    他的手，已经伸向了那些干粮，拿了一个有些发干的馒头，打算往自己嘴里送，然后就快要送到嘴边的时候，他的面前，陡然一个厉呼啸的风刮过，紧接着，连带着，他手中拿着的馒头，还有自己方才掰开的那一块，都被这突然卷进的冷风给卷了出去。

    他飞快的掀开帘子看，看到的就是本该专心赶马的慕潇潇，却把他想吃的干粮，直接给甩出了几米远，远远的滚在地上，越滚越远。

    “你！！”

    他有些愤怒的瞪着慕潇潇。

    “你这是做什么！！”

    这可是人家店小二好心的送给他们路上吃的干粮，而且这一路上的路程这么远，这些干粮，肯定不够他们用的，刚才他拿起一个的时候，还想着问她饿不饿，要不要吃一些，先填饱肚子。

    他们二人一大早就早早的启程了，直到现在，都没有吃上一口的东西。

    他话都还没有出口，她就直接给一鞭子，给他远远的甩了出去。

    卫珏咬了咬牙，后知自己的语气，确实是有些冲，但是他是真的生气，原以为这样会听到女人的解释，没有想到，却收到了她的变本加厉。

    她又是一鞭子甩过来。

    卫珏以为她恼羞成怒，这是要打自己，他惊慌的就往别处闪。

    绝不可能让这一鞭子打在他的身上，要不然，定会活活的要了他的命。

    后来他才发现，原来他的闪躲是多余的，她根本就不是打自己，她的焦点，还是在那些干粮上面，她这一鞭子甩进来，正是卷起了那被包好的干粮上面，一并给卷到了外面。

    连包括着，那壶袋子里面，装的水。

    “无心姑娘！！”

    卫珏这一次是真的有些生气了。

    用力的叫出她的名字，从他故意咬紧牙关，从牙缝里挤出来的这四个字，不难听出，他有着怒气隐忍在里面，已经到了面临迸发的边缘。

    然而外面，只听到呼啸的风声，慕潇潇敢马敢的飞快，在做完了方才的事后，就回归了平静，以至于卫珏看过去的时候，都以为刚才的事，根本就不是她做的，而是另有其人一般。

    尤其是看到她专心致志的赶马，心无杂念，就连自己出声叫她，她都毫无反应。

    他心底一团火无处发泄，干脆站了起来，扶着外面的扶手，就要下去。

    “停车，我要下去！！”

    慕潇潇闻言不为所动，再一次的，仿佛没有听到一般。

    “我让你停车！！我要下去！！你若是再不停下的话，我就直接跳下去了！！”

    “吁——”

    闻言，慕潇潇才算了收了缰绳，放慢了马速，暂时将马车停靠在别的地方，没有回过头看他，但是不知道是不是自己的错觉，她凉薄，浑身往外散发着冷气的背影，还是让卫珏没来由的后背出了一身的冷汗。

    那就是眼前的这个女人生气了，而且很不高兴。

    