
    单元喃喃重复了一句，倒不是他的后面那句，毕竟公主魅力大，这是众所周知的事，若不然，又怎么能将他家主子的心，都能给勾引走了。

    可是无心姑娘这四个字，不过是呢喃那一句后，他的心里，很快，也便有了答案，继续微微一笑的回过头看他一眼：“卫庄主能有这份心思自然是好的，为了姑娘好的，我家公子都拿她当朋友。既然是朋友，卫庄主想问什么，只要是不让我为难的，我都可以告知卫庄主。”

    “当真？”

    卫珏面上可见一喜，又不好将这喜表露的过于明显，只稍稍的，将脸上的这份喜意给隐了下去，继续在心底里，斟酌着说词。

    “我想知道，无心姑娘的真实身份，还有她的名字。我知道她给我的名字是假的。”

    “卫庄主，你这不是故意为难我吗？我家姑娘若是真的想告诉你她的真实身份，就不会隐瞒你这么久了，我虽然是一个属下，但是也知道，这身为主子的事，只要主子没有吩咐命令下来，我是万万不敢说的，毕竟这是对主子的不敬。”

    “单公子——”

    “行了，不过看在卫庄主是凤来山庄庄主的份上，其它的，我倒是可以和你说一说。”

    话落，单元好整以暇的往后靠了靠，目光盯着前面的那辆马车：“那便是，无心姑娘在我家公子的心里，分量很重，重到，姑娘一人，抵得上这个天下的所有人。”

    不知为何，在听到他的这个比喻之后，卫珏的心里，恍惚间，有着一种，怅然若失的感觉，不过很快的，就恢复为平静。他能这么说，而已足以证明，无心姑娘，在苏公子的心里，地位确实很重，这样，他就可以不用再担心无心姑娘了。

    只是——

    有些事情，让他冷静不下来，也让他淡定不下来，那便是，他忽然一正脸色，认真的看着单元，问出一个足以让世间男子，都闻之色变的话：“我知道，无心姑娘之前，也定也是一个美貌的女子，可若是，无心姑娘的美貌不在，如今只剩下了一张被毁，永远也无法恢复的脸，你家公子，还会像以前那么对他吗？”

    “那又如何？”

    单元闻言，不为所动，十分淡然的昂首看着他。

    “看在在卫庄主的认知与眼里，这个世上是，所有对自己心上人好的男人，都是因为心上人长了一张好看的脸，若是那张好看的脸，不复存在，所以这心上人，也就变心了？”

    “在下并不是这个意思，而是——”

    “可是在我的耳中，卫庄主所说的，正是这个意思。卫庄主，你虽然身份男人，但是也知道这个世间所有男子的心思与想法，我是不是应该替我家公子，感谢一下卫庄主，懂得站在姑娘的身份上，为她考虑？”

    至于公主毁容一事，此事，他早就知道了，不仅是他，就连公子，也早都已经知道了，他想，这个世上，除了他和主子以外，恐怕没有人比他们知道的更早。

    