
    “而且他们身上的血液，只有一处可以用，但那处地方，血液，整个人身上，也只有一个小虫子那么点，不多弄点死人，如何能配置出良药来。”

    用无数人的生命，去换她的样貌。

    慕潇潇不知道是觉得可笑，还是可悲。

    不过对于那些已经死的人，她也没有什么可同情的，因为那些人，都是抱有私心上山，并不是山下住着的那些手无寸铁的平民小百姓，而是一些山上的土匪，做绝了恶事之人，老怪物为人虽然狠毒，恶毒，但是在这上面，从来也不会过分的为难那些手无寸铁的百姓。

    这般一想，慕潇潇将那即将崩开的干皮，又重新按了回去，不动声色的将紫色斗笠给戴上。

    “怎么？乖徒弟？不喜欢为师送你的礼物？”

    慕潇潇淡淡看他一眼，不语。

    “徒儿啊，你说这个世上，有哪个女孩子不爱美，你说你盯着一张被烧成那样的脸招摇过市，肯定没有自己原先的脸好看，来，摘下来斗笠，让为师看看，为师的乖徒儿，是不是长的又漂亮了，这样，你等以后见了我那徒弟，你们——”

    “谁说我要见他了？”

    “不见？”

    大抵是没有料想到她会这么说，老怪物愣了愣，看着她：“小丫头，你还在恨着他？”

    慕潇潇将目光移向别处，对于他瞒着自己，将自己毁了的脸给恢复好，她的心底里，没有起丝毫的波动，一个心已经死了的人，又怎么还会在乎自己的样貌如何。

    只是那个男人——

    说是自己的私心也好，说是出于对于未出生的孩子的愧疚也好，如果真的想见他，那么她便不会在这三年里，不去打探他的消息，更不会和老怪物在这里学武三年，只为了报仇，而并不将希望放在他的身上。

    恐怕，现在的他，早认为自己已经死了吧。

    死了也好。

    她神色微沉的闭上自己的凤眸。

    老怪物挠了挠自己的头，本来救她，还是出于好玩的心思，这下好了，小丫头先是翻脸不认人了，那他岂不是没有什么好热闹看了？

    “你把我叫来这，只是为了恢复我的脸？”

    “当然不！！”

    听到她这么说，老怪物立马就矢口否认了，想他老怪物是什么人，老怪物三个字，其实旁人随随便便就能白白的叫的。

    刚才给她的，只是小儿科，更大的底牌，他还在后面呢。

    “等着，把你的身子转过去，我再给你拿一个好宝贝。”

    话落，不见慕潇潇有动静，他嘴角下意识的一抽：“我说徒弟啊，咱们好歹配合一下，你这样子，你师父可是很尴尬的。”

    看她还是不动，他不仅眉头再是一皱，先是主动退了一步：“行吧行吧，你不转过身去，咱们把眼睛闭上总行吧？要知道你家师父闯荡江湖这么多年，这宝贝可是搜索了不少，现在不知道有多少人在打你家师父的主意，我得低调一些。”

    慕潇潇淡淡的勾了勾唇角，不难看出她嘴角有着一闪而过的讽刺。

    但还是听话的转过身去：“第一——”

    