
    不见她有所表态，他的神情也冷了下去，眼底的寒光一闪而过：“是不是我平日里太迁就你，什么都依着你，以你为中心，你就越发的不将我放在眼里了？”

    慕潇潇勾唇，冷笑了一声：“我的命是你救的，等我报了仇，你要杀要剐，随时都可以拿去，我从来都不觉得你有多迁就我，你不过是觉得我好玩，所以才会出手救了我，能教出什么样的徒弟，自然就会有什么样的师父。”

    “你身上的武功，只能靠活生生的人肉来练成，单凭这点，你觉得，你自己又能好到哪去？”

    “你想杀谁，想吃谁，那都是你自己的事，与我无关，但是卫珏的命，是我的，你休想动他一根手指头。如果你不把解药给我，那么武林大会之行，我便不会再去，你明里是为了我，其实暗地里，你不要以为我不知道，你到底想得到什么。”

    “呵——真是个聪明的小丫头，果然我做什么事，都逃不了你的法眼。不过你就算知道了又能如何？不去武林大会，夺回玄阳功，你就无法杀了花倾落，无法杀他，你便无法报仇，那么你隐忍的三年里，所有的苦工，都是白费。比起这些来，臭丫头，你觉得咱们之间，谁的威胁作用更大？”

    他说的话，确实在理，以至于，在理到，完全的把慕潇潇给问住。

    她将视线转向别处，不去看他。

    论起威胁来，唯一支撑着她活下来的希望，就是报仇，若是不杀花倾落，她死都不会安生。

    她的手，有着细微的颤抖，下意识的摸上自己的脸，她的脸，已经被毁了，只怕现在走出去，那些曾经认识她，熟知她的人，都不会知道她是谁，他们肯定会认为，会在想，这到底从哪里放出来的妖怪。

    曾经引以为傲的容貌，全部毁于一旦，曾经给予希望未出生的孩子，在他未出生的时候，她就给了很多的幻想与联想，想了很多幸福的，属于他们日后的生活，幸福的日子，如今，全部给毁了。

    她不敢想起，甚至不愿，害怕恐惧去想起，恐怖，真的很恐怖。

    “臭丫头，不说你几句，还真当你家师父是废的了，抬头，看着你家师父。”

    慕潇潇听话的将头抬起，然后就被他动作蛮横的扯着下巴，强行的往嘴里灌了一个苦苦涩涩的东西，那东西，到了口中极化，很快就化成了一滩的苦水，她想吐都吐不出来，分外的难受。

    她使劲的扣着自己，想将那东西给抠出来，私心的觉得，那不会是什么好东西。

    看她这一脸防备的样，老怪物顿时觉得好气又好笑，看着她：“我要是真的想伤你，三年前还救你做什么。给你补身体的药，养了你三年，我可不舍得把你给抛弃了。”

    “你给我吃的什么东西？”

    老怪物没有理她，而是哼哼了一声：“你管我给你吃什么，总之是为了你好的东西不就行了？至于那个混账小子，解药我是如论如何也不会给你的。”

    