
    卫珏身上本来就有伤，如今再被她这么一推，他被推的再次一个踉跄，这一次，他没有站稳，而是直接被她推的摔在了地上。

    他疼的眉头再次皱在一起，没有忍住的，发出了一声低叫。

    慕潇潇这才像是恍然惊醒，转头朝他看过去。

    当看到他的手心，被那尖锐的石子，磕破了皮，有血珠往外流出。

    当看到他苍白的额头，满是冷汗，大滴大滴的往外滚落，当看到，他一个男人，如女子那般虚弱无力的靠在地上，当看到，他咬牙隐忍的痛楚。

    她的眼前，似是浮现了那不该存在的一幕。

    心底里的某个角落，似是因为现在的他，所表现的这一幕，而有所触动。

    她渐渐的弯下身去，蹲在他的面前，抬起他的手，当看到他的手心，被那尖锐的石子刺穿，鲜血如那断了闸的源泉一般，源源不断的往外流出，很快就将他身上的袍子所染红，就连他的手心手背，也都是鲜血。

    这一切的杰作，都是她为之。

    卫珏见她终于注意到了自己，那手上的痛楚，很快的，就像是麻痹了一般，也不知道是疼的过了头，不疼了，还是因为她终于关注到自己了，开心的了。

    从遇到那个苏公子以后，她的心就不再自己的身上，虽然之前对自己，一直都是冷眼相待，一直也不怎么将自己放在心上。

    可是最起码，那个时候，只有他们两个人，她或多或少的，也会和自己说上一两句的话的，可是自打苏公子出现以后，她好像已经淡忘了他这个人。

    就连他出声叫她，她都不理会自己，仿佛自己不存在一般，在她的心里，早已经淡忘了他这个人的存在。

    他微微一笑，握了握自己流血的手：“没事，我没事了。只是一点小伤。”

    慕潇潇不语，而是神色复杂的看他一眼，牵着他的手，将他从地上扶起来，不发一言的，拉着她，往不远处的小河边走。

    卫珏也没有推却，而是乖乖的跟在她的身后，任由她拉着自己的手，往前走。

    待走了一段路程后，他们二人已到了小河边。

    慕潇潇蹲下身来，拉着他的手，将那清水，放到手心里，去洗他带有伤口的手。

    伤口遇到水，是疼的，有那一瞬间，疼的他倒吸一口冷气，那带有伤口，往外流血的手，一阵的颤抖。

    感觉到他的颤栗，慕潇潇抬起头，看了他一眼。

    那神色，依旧是复杂的，依旧是没有说话的。

    她拉着他的手，直到将那手心上沾染的灰尘，全部清洗干净，直到干净的没有杂尘，鲜血还在往外冒。

    她撕开自己裙角的衣服，将那往外冒血的伤口给包扎好。

    很快，那一层白白的衣角上，就被鲜血所染红。

    红的刺眼。

    不过好在，她包扎的还有用处的，虽然白色的衣角被鲜血所染红，但是那鲜血，已经不再往外冒了，看样子，是已经止住了。

    这个时候，慕潇潇才看到，他全身的伤，浑身上下，都是脏的。

    