
    苏水寒温润的视线朝他看过去：“有问题吗？”

    “属下不敢，属下这就去将马车拉过来。”

    苏水寒在原地等了许，见他恭敬的将马车拉到面前，那一众朝她看过来的炙热视线，他也仿佛看不到，优雅的一掀锦袍，便上了马车。

    “跟上前面那位姑娘方才离开的马车。”

    “公子？”

    单元今日对他的所为，大为不解，他们与那位姑娘素不相识，再说了，要说去武林大会的路，他也知道，干嘛还要跟着他们。

    可是这是主子的命令，他就算心里有疑问，也注定不敢多言，只得道：“是。”

    再好的马匹，连续跑上个三天三夜，体力也会透支，慕潇潇本想打算在那家客栈多停留一会儿时间，喂喂她的马，也好让马好好休息一下，吃些东西，补充一下体力。

    但是她万万没有想到的是，她会遇到苏水寒。

    这个男人，心思缜密，又极为的聪明，她很怕他会认出来她。

    其实认出来她，也无所谓，但是私心里，她就是不想让人认出来他。

    如果她可以现在信誓旦旦的向人保证，以她现在的样貌，绝对没有人可以认出她来，但是苏水寒，是个例外，这是一个对手，一个很难对付的对手。

    如今她赶着马车，已经赶了很远的一段路，她将马车停下，从包袱里，将水袋拿出来，从马车上面下来，喂马喝水。

    卫珏感觉到一会儿的时间，马车停了，他在马车里坐了一会儿，还是没有听到外面的动静，他便掀开帘子，当看到自己好不容易装满买来的水袋，正被她毫不客气的拿来喂马。

    那一刹那的时间，他的眼珠子，立马就瞪圆了。

    心底里有生气的火焰在咆哮，他蹭的一下站了起来。

    “砰——”的一声，脑袋撞在了上面的马车顶。

    他一时疼的倒吸一口冷气，猛地蹲了下来。

    察觉到他的失态，慕潇潇淡淡的看他一眼，不动声色的又将他买来的干粮，拿出来一块，放到了马嘴里。

    卫珏气愤的看着她：“马吃青草，马喝河水，这干粮我是买来给我自己吃的，又不是给马吃的，你要是吃，我刚刚故意放在外面，就是给你吃的，你怎么能给马吃。”

    “没什么两样，你一个人也吃不完。给它吃一些，算是与你分享粮食了，也不浪费。”

    “你——”

    可能是觉得她说的在理吧。

    在理个屁！！

    卫珏忍不住在心里爆了一句脏话。

    这个女人牙尖嘴利的，自己光从口头上和她说话，肯定吃亏，因为他根本就说不过她。

    想起刚才她看到那个男人的时候，就急匆匆的赶马离开。

    他认真的思衬一会儿，便开口问道：“刚刚那个男人，你很熟悉吗？为什么一见到他，你就飞快的驾马离开了？还是说他是你的仇人？”

    “问这么多做什么？”

    慕潇潇喂马的手一顿，随后淡淡的出声：“不该你问的，你最好不要问，省的让人反感。”

    “我这也是为了你好。”

    