
    如今听到声音不对，他正打算下来，又听到慕潇潇这么说，他犹豫了一下，又重新把马车帘子放下，应了声。

    “嗯。”

    “姑娘可是对在下有什么误会？”

    身后传来苏水寒的声音。

    慕潇潇亦没有回头看他，亦没有开口回应他。

    而那个男人，却是又往前走了一步：“姑娘长得很像在下的一位故人。”

    闻言，慕潇潇前行的脚步，猛地一顿，好半天都没有回过头看他。

    见她有所停顿，苏水寒时刻观察着她的一举一动，包括她方才的反常举动：“姑娘——”

    只是不等他将余下的话说完，慕潇潇已经上了马车，随着那狠狠的一声鞭响。

    他的眉头狠狠一挑，下意识的朝她看过去，眼前，早已经没有了那辆马车的踪影。

    “姑娘，这个男人，你认识？看他一直对你穷追不舍的，看来是认出了姑娘。”

    “早就与你说过，不该你问的，就不要乱问。”

    “可是我——”

    卫珏小声的嘀咕了句：“我也是为了担心姑娘，我从那位公子的语气中，可以听出，他在提到故人的时候，明显很紧张，很在乎的样子，姑娘，你是不是真的和他认识？”

    “砰——”

    “啪——”的两声巨响。

    卫珏被她手中的马鞭，缠着腰身，狠狠的从马车里甩了出去。

    摔在地上，那尖锐的石子，刺进他的**里，瞬间给那坚硬的石子，给硌的出了不少的鲜血，他疼的眉头一皱。

    抬头看着，眼前这个在一瞬间，翻脸不认人的冷心女人。

    慕潇潇高高扬起的马鞭，在他朝她看过来之际，再一次的，狠狠的甩在他的身上。

    卫珏疼的眉头狠狠一皱，俊美的脸上，满是痛苦之色，那袭干净的白袍，很快就被她这一鞭子，给抽打的皮开肉绽，她这一鞭子打的不轻，打在他这种男人身上，很快就让他自己尝受到了痛苦的滋味。

    他捂着自己挨打的地方，依旧一双眸子死死的盯着她，没有开口说话。

    慕潇潇淡淡的看着他：“明白了吗？”

    明白什么，他自然是懂的。

    与她而言，自己在她心里，也不是特殊的，她只不过对自己有利用的价值，所以才会一路上迁就自己，她这一鞭子，没有感情的一鞭子，无疑不是打醒了他，更加的是，她这没有感情的一鞭子，也在向他警告着，向他警醒着，她最常挂在口中的那句话，那就是，不该问的，不要多问，要不然，激怒了他，那么，他便会像今日这般，她这一鞭子，也便不会打在他的身上，而是直接要了他的命。

    “你是唯一一个知道我身份的人，如果你想走，我也不会轻易的放了你，我会直接杀了你，我不会让你给我制造麻烦。若是你不老实，那么今日便是你的死期。你最好安分守己，不要多问那么多的闲事，否则，就别怪我翻脸不认人，将这里，成为你的葬身之地。”

    卫珏再从地上爬起来的时候，整个人都是狼狈的。

    