
    “可是——那些人都是刘洋亲自挑选的，他们对刘洋的忠心，怎么会背叛我们。”

    “而且——这么多人，我又如何知道，到底哪一个，才是背叛我的人。”

    慕潇潇冷冷的笑了一声。

    听到她的笑声，卫珏俊朗的眉头微蹙，“你笑什么？。”

    “这里的路，你是不熟悉的，当初是谁让你走这条路的？。”

    “你——”

    “明知山上有虎，还怂恿你走这条路，这不是想活活的看着你，被老虎咬死？。”

    她形象贴切的一句比喻，瞬间就让卫珏有了头绪。

    他的眼前，仿佛灵光一闪，已经知道，那背后出卖自己的人是谁。

    他自认自己的聪明，滴水不漏，这个世上鲜少有对手，然而却是在他为了这件事敏思遐想的出神，为难许久。

    而车外的女人，不过三言两语，便道出了一切，可以说，她连认真的想都不曾，直接総uì dǎng隽耍羌橄刚庋幕袄础?br />

    她说的不错，走这条山路的时候，确实是有一个人，告诉他，这条路很近，可以省下很长的时间。

    而且那个人，他也很熟悉，无比的是熟悉，正是刘洋，常常向他引荐的那个人。

    而他，也对那人委以重任，因为他很聪明，也很机智。

    现在想来，他都有些可笑，可笑自己的天真，傻傻的认为，那人是对自己忠心的。

    却还不如旁人一句话，就点名了一切。

    “怎么？。”马车里短暂的安静，让慕潇潇秀眉不仅微蹙。

    卫珏回过神来，朝她看了一眼。

    “多谢姑娘指点，在下已经懂了。”

    “等陪姑娘去了武林大会回来，凤来山庄里面的人，我会斟酌后，再三处理的。”

    慕潇潇不语，只勾了勾唇，驾着马，不再说话，而是扬长而去。

    他们不停歇的在路上大约走了三天三夜，慕潇潇也是三天三夜不曾合眼。

    可能是因为老怪物经常不出来的缘故，记忆中，那些不曾住人的荒僻地方，慢慢的，也开始有了人迹。

    就比如，他们现在所走的地方，若不是卫珏所说，慕潇潇差点以为，是他们走错了路。

    一路往西，都是路，并未有阻止的地方。

    可是人多的地方，她也不想待。就将马车靠在一边，人少的地方，自己则是闭上眼睛假寐。

    卫珏看她这三天来，一直在外面奔波，彼时的天气，算不上多冷，但是绝对不暖和，她一个女孩子家，穿的又那么单薄，再三沉吟之下，他慢慢的下了马车。

    然而前脚才刚沾地。

    “去哪？。”

    慕潇潇眼未睁，已听到他想要下马车的动静。

    卫珏的动静极为的小，实在难以想象得到，她是如何听到的。

    但是听到她的询问，他的脚步还是微微停顿了一下，并未收回来，而是看她一眼，说道：“下去买些干粮，你不是说，你的那些干粮，是你自己吃的吗？我再买些我自己吃的。我们出门在外，又有这么长的路程，总不能让我饿死在路上。”

    