
    结果看到他，还是犹豫了一下，就回头转向自己的马车，将药从里面拿出来，交到苏水寒的手上。

    然后苏水寒就打开药盒，将里面的药拿出来，塞到卫珏的嘴里。

    能够明显的感觉到，在过了大约一盏茶的时间，卫珏身上的症状，就开始在慢慢的恢复了。

    他脸上苍白无光的血色，也在慢慢的变化，最后恢复了血色。

    苏水寒将卫珏放下。

    “单元。”

    “是，公子。”

    单元听了他的吩咐，将卫珏抱起来，重新抱回马车。

    “你知道他中的什么毒？”

    待这一切，都做好了之后，看到苏水寒起身，朝自己这边走过来，慕潇潇淡淡的看他一眼，出口问道。

    闻言，苏水寒看她的视线一滞，微微一笑：“果然什么都瞒不过你。”

    “你也是，我也什么都瞒不过你。”

    她这话，说的有其它的层意在里面，但是苏水寒是什么人，很快就从她这话中言下的意思听懂了。

    他温润的神情，难得可见失态，他直接上前一手拉住她的手腕，将她拉到一个无人的地方，到了那无人的地方之后，仍是牢牢的拉着她。

    他的手，有着细微的颤抖，他俊美温润的脸上，也可见那激动与欣喜的神情。

    慕潇潇看他一眼后，便将他的手给甩开了，奈何他抓的紧，她甩了一下没有甩开，便去甩第二下，最后才将他给甩开。

    也是苏水寒意识到了自己的失态，才快速的将自己的手给松开。

    轻轻的唤了她一声：“潇儿。”

    以为她会不想认自己，若是她真的想与自己相认，那么从第一次见到的时候，她就直接与自己相认了，虽然没有看到她的样貌，但是苏水寒对她已是再熟悉不过，仍是第一眼就认出了她。

    只是碍于她自己，她不与自己相认，自己，也不好与她多加相认。

    没有想到，这么快，也不枉他这几日，跟着她，不曾放弃。

    “想不到我出山这几天，见到的第一个熟人，竟然会先是寒王殿下。”

    慕潇潇话中多了嘲讽之意。淡淡的转过身去，这次说出的话，也不知道是讽刺还是夸赞：“寒王爷还是这么的聪明，果然什么都逃脱不了寒王爷的眼睛，这么快就认出了我。”

    “潇儿，我——”

    “寒王爷无需多说了，曾经事，我也不想再提了，我现在只想去武林大会，成功夺得玄阳秘籍。”

    “你要玄阳秘籍做什么？”

    苏水寒看她的视线，微微有些诧异。

    不过很快的，他就猜到了，她要这些东西做什么。

    “潇儿，若想报仇，我可以帮你，而且现在的花倾落，早已不知——”

    “若是你帮我，便没有我自己杀死他，来的这么痛快了，若不然，我这些年的武功，岂不是白学的？寒王爷，现在只有你自己知道我还活着的消息，我不想第二个人也知道我活着的消息，我之所以告诉你这些，是因为相信你，也是因为你足够的聪明。”

    