
    满身的鲜血，浑身的经脉被毁....

    “潇儿若是想要见他，我也可以.....”

    “我不想见他....”

    “为何？你们都已有三年的时间不曾见到了，你不——”

    “我现在只想找到花倾落，亲手杀了他报仇，我这一条命，早已不是我自己的了。寒王殿下，我信任你，将你当做我的朋友，才告诉你这一切，我希望，你能替我报仇秘密。”

    “不要再告诉别人。”

    苏水寒抿着唇瓣，一声苦涩的笑。

    即便她不说，他恐怕也不会主动的告诉那个男人吧，其实，他也是那自私之人，他的自私，便是因为她，若是能够有机会争取，他又何尝不想为自己争取一下，可是偏偏的，她只拿自己，当朋友——

    是啊——

    仅仅的，只是朋友而已。

    “每次武林大会，都需要请帖，潇儿已有三年不曾出过山，曾经对这江湖之事，也是不懂的，还是想和那些江湖人士一样，没有请帖，便不被江湖上的那些人重视，站着便是打发。”

    “你这么有办法，可弄到请帖了？”

    “没有，但是我已经让单元提前准备了坐的地方。”

    有坐的地方，而且还是自己准备的，那舒适的程度，可想，和那些江湖人士准备的又有何区别？而且还是按照着自己的喜好，恐怕是被江湖上的那些人准备的雅座还要舒适吧。

    做到这种地步，即便是没有请帖，与有请帖，也没有什么两样了。

    见她将头垂下，苏水寒微微一笑，动作轻柔的弹了弹她的脑门，将那给她挑下的面纱，再次温柔的替她遮掩好。

    “我可以让单元再另外准备一个雅座，到时候，你就与我坐在一起。”

    “你一人已是特殊了，再多一个，只怕会让人生疑。还是算了，来之前，老怪物已经告诉我，如何得到武林大会的请帖了。”

    “哦？”

    “前面，一直往西走，有一家客栈，卫珏说，那是他们凤来山庄管辖的凤来客栈，上官世家的人，每次去往武林大会的时候，都会经过此处，在里面小小的逗留一些时日。”

    “我就借着这个机会，与他们一同就行了。”

    “上官世家？”

    “你知道？”

    慕消息抬头看向他。

    苏水寒点了点头：“上官世家是江湖上名震江湖的大帮派，与长孙世家，诸葛世家，齐名江湖。”

    “这一次，不仅上官世家，就连从来不参与江湖事事的长孙世家，与诸葛世家，恐怕这一次，也都会出现在这一次的武林大会上。”

    “为什么？”

    “玄阳功。”

    “玄阳功？”

    慕潇潇惊了惊，那是老怪物让她赢的武功秘籍，只有学会了这上面的东西，她对付花倾落才会有一些的胜算，只是他们，身为江湖上的名门正派，可想——

    “这玄阳功本就是各大门派的绝门武功，记录上面而成，若是学会了这上面的武功，可谓说，就学会了这个江湖上所有的武林大派里面的绝技。这个世上，尤其是江湖人，没有人不眼红的。”

    