
    他从地上狼狈的爬起来，看了慕潇潇一眼，点了点头：“我知道了，是在下多次无理。”

    “不要想着知道我的身份，我的真实身份，有时候连我自己都忘了，又怎么会告诉你这个不相干的人？卫珏，不要企图装出一副无害，什么都不懂的样子，不要以为你这样，我就会对你信任，对你不加提防。也不要自作聪明，我不会相信任何一个人，包括你。你想借着那个男人，来套出我的身份，真的以为我不知道吗？”

    “如果我换做是你，我一定会乖乖的，而不会像你这样，一而再再而三的，不知死活的挑衅我。”

    话落，她身上的紫色披风，直接朝他扔了过来，盖在他的身上。

    摸上那袭才为她买的披风，就这样被她扔了回来。

    卫珏的心底，隐隐的，有苦涩的痕迹在弥漫。不过却是没有说一句话的，将那披风捡起来，抱在怀里，磨磨蹭蹭的，身形有些狼狈的，爬上了马车。

    慕潇潇见他这次终于学乖，没有那么多的废话了，才不再看他，也不再讲他方才的过失，直接驾着马，扬长而去。

    这一路上，刺杀卫珏的人，不在少数，最起码除了那些黑衣人以外，这一路走来的时候，已经出现了三批人。

    自然，没有告知里面的人，都被慕潇潇给眼都不带眨一下的给解决了，而里面的人，则是从被她上次甩了一鞭子后，便不再开口说话了，就连干粮，过去了这么长的时间，放在外面，都没有见他吃上一口，喝上一口水。

    慢慢的，慕潇潇才觉得有些不对劲的地方，又是几日的路程，她吃了一些自己带来的干粮，将马车停靠在别的地方落脚。

    喝了口水后，将帘子一把掀开，去看里面的人，当看到里面的男人，一张脸惨白无比，全无血色，那一袭干净的白衣袍子，此刻皱巴巴的凝在一起，满是鲜血的痕迹。

    尤其是他紧咬的唇角，双手死死的抱住自己。

    她觉得不对劲，伸手摸上去，发现他的身体，在这一刻，冰凉刺骨。恍若死人一般。

    她一惊。

    直接跳上马车。

    去探他的额头，顺着他的脉搏给他内力。

    “你怎么了？”

    男人没有回应他的话，而是完全的沉浸在自己的痛苦之中，他的身体，在痛苦的发着抖，浑身的身体卷缩在一起。

    他修长的睫毛颤动，那苍白的脸颊与唇角，像是在承受在完全的痛苦与地狱之中。

    “卫珏？！！”

    慕潇潇晃了晃他的胳膊，使劲的摇了摇他，发现他都没有回应自己。

    她将他扶起来，靠在自己的怀里，不停的给他输内力。

    结果不是被他的内力反噬，就是他根本就吃不进去，她给他输进去的内力。

    “冷——冷——”

    卫珏苍白的唇角微张，身体瑟瑟发抖的说出话来。

    听清他口中吐出的字，慕潇潇犹豫了一下，看了一眼马车上被他工整叠好的紫色披风。

    她将披风拿起来，套在他的身上。

    