
    “到时候，你找到他们，他们身上有着上官世家自带的象征，他们身上戴的玉佩上面，会刻有世字，等你看到有世字的人，就将这个东西拿出来，说让他们带你一程。”

    说着，老怪物从自己的腰间，拿出了一枚刻有世字的玉佩。

    与他口中的世字如出一辙。

    江湖上事，慕潇潇身在个宫廷，倒是不曾听说过，不过上官世家，听这名声，在江湖上地位，也定是非同一般，只不过——

    她现在好奇的是。

    她没有急着去拿老怪物手中的玉佩，而是怀疑的看着他：“你和上官世家什么关系？”

    “瞅你这话说的，我和他们能有什么关系？！其实不瞒你说，这玉佩就是我抢的他们的。但是上官世家人多，而且也并不是所有的人，都有这玉佩。还有啊，这玉佩，其实是他们上一任的主人留下的，只是上次上官云这个老东西，追杀我追杀的紧，我本来也没有打算杀他的，结果还是失手把他给杀了。”

    “不过你不用担心，上官世家的那些人，只当他们的宫主失踪了，并不知道他已经死了，而且这玉佩也并不是谁就能随随便便的拿到的，属于上官世家的东西，凡人没有那个胆子，谁也不敢乱碰。”

    “等你出示了玉佩，他们自然会追问上官云的消失，到时候你就可以以此作为交换的筹码，让他们带你去武林大会，还能安排一个好的座位，坐人上人的客座。等你如愿的抢了秘籍，咱们就溜之大吉，让他们想找都找不到你。”

    老怪物的如意算盘打的很好，好到，都让人忍不住为之拍手叫好。

    不过听他都这么说了，而且分析的，不管从哪一方面，都是滴水不漏，

    “听你口中的上官世家，并非是那种好糊弄的角色，你就那么对我有信心能够从他们的手上逃脱？若是他们好不容易得知了他宫主的消息，对我定当会是百般的监视，还是说，你想借着这次机会，让我将他们引过来？然后你好对他们一网打尽？”

    “臭丫头，你用得着这么聪明吗？女孩子家，说实话，还是笨一点好，笨一点，装一点糊涂，对你也是好的，那是你家师父与上官家的事，你不过是帮我把他们引过来，我又没说让你杀他们。这样吧，我给你解药，怎么样？而且我也向你保证，绝对不杀那个小子。”

    这个似乎是个不错的交易，慕潇潇几乎没有作任何多想，便点头同意。

    “也好。”

    所谓的上官世家，与她并没有什么关系，至于是死是活，也和她没有半点的关系。

    “你还有什么要说的？”

    “目前暂时没有了，你明日天不亮就要启程。我看那臭小子也聪明，其它的事，在路上你交给他去做就行了，若是不认识路，就去问他。但是有一点别怪我这个当师父的没有提醒你，不管你们是不是熟人，有多大的交情，现在这人，又是这么久没有见，是个人，人心都会变，解药这事，还是等你去武林大会回来以后，再给他也不迟。”

    