
    他的话还没有说完，紧接着就是一声惨叫声。

    听的众人一阵心惊胆战。

    再回过神来，看到的，就是大汉浑身是血的倒在血泊中，他的两边，左右的两条胳膊，都被卸了下来，就连胸口，也是孜孜不倦的，往外冒着鲜血，鲜血直往上冒，往外喷射。

    身后的几个男人看的心惊胆战，心底控制不住的发寒，无法相信，甚至他们都没有看到，这个女人何时动的手，他们都不曾看到她出手，而他们的大哥，转眼间，就成了一具尸体。

    “你——你——兄弟们，绝对不能让大哥这么惨死，我们一起上，给大哥报仇！！。”

    话虽是这样说的，可是又有谁敢在这个节骨眼上，真正的冲上去，就算是大哥活着的时候，确实对他们不薄，他们也不敢，在这个关头上，冲上去，可这个女的对打。

    大哥的武功在他们里面是最好的，可是却没有半点还手的余力。

    这足以证明，眼前这个看着无害的女人，其实才是最狠辣的角色。

    看着身边的女人，杀了一个男人后，身上的杀气并没有褪去，离得虽然有些距离，但是他还是能感觉得到，从她的身上散发出来的冷意，让他感觉到害怕。

    他的害怕，倒不是怕她，而是害怕她这样下去，去往武林大会的路上，难免会遇到什么强盗与土匪。

    难道她都要以这样的方式去要人的性命吗？。

    对于他来说，这些土匪本心并不坏，他们也只是为了生活，被生活所迫，所以才会选择走上了这条路，如果他们适当的教训他们一下，或许给他们一些好处，说不定他们就会变好了，而不是像现在这样

    仿佛是看出了他的心中所想，也看到了他确实用行动来拦他的去路。

    慕潇潇勾着唇，冷冷一笑，丝毫不费力气的将他推开。

    那些一直在原地犹豫，准备扑上来，又不敢扑上来的几名大汉，直接被她手中的长剑，一剑结果了性命。

    和他们的大哥死的时候一样，他们都不知道她是何时出的手，又是何时抽出的长剑，脖子上的痛苦，在那一瞬间，全部袭了上来。

    他们肥胖健壮的身躯，轰然无力的倒在地上，在地上痛苦的翻滚，折腾，口中与脖子上，全部齐齐的往外冒着鲜血。

    眼睁睁的看着他们，一个一个鲜活的生命，只不过在一个眨眼间，就成了一具尸体，倒在地上，温热的身体，渐渐转变成了冰凉的尸体。

    这让卫珏的一颗心，瞬间凉到骨子里。

    那原本站出来，想替他们求情的脚步，也是在同一时间，被慕潇潇给毫不费力气的给推开。

    “你不该——”

    “不该什么？。不该杀他们？还是应该放过他们？还是说要被他们抓去，被他们惨无人道的折磨侮辱？。”

    慕潇潇一句话，将他反驳的哑口无言。

    卫珏微张了张自己的嘴：“我我不是这个意思，我只是——”

    “只是什么？。”

    