
    “但若是我有危险时，生病时，他便表现的，像我的父亲那样慈爱，完全截然相反的两个人。”

    苏水寒微微将自己的手伸出，握住她的，才发现她的小手冰凉，或许，就从来都没有热过，她的小手，一直都是冰凉的，没有温度的。

    就这样，凉了三年。

    那种令人窒息的感觉，缓慢的，渐渐的，又慢慢的袭了上来。

    苏水寒强压下心底里的不适，一声轻笑：“这三年，潇儿吃苦了。但是只有这一次。日后——”

    “寒王殿下有心了，现在的我，早已有了一身的武艺，除了我能欺负别人，别人，这个世上，恐怕已经没有几个人，能够欺负我了。”

    自然的将自己的手，从他的手里抽出来。

    苏水寒望着那被她抽出的手，和她离开不离开时都是一样的，凉的没有温度。

    “如今我早已不是什么夜圣的寒王殿下了，认识这么久了，你也无需这么生疏，可以直接叫我的名字。”

    起初，听了他这话，慕潇潇倒没有觉得不对的地方，可是后知后觉，她到后来，才像是反应过来，怎么回事一般。

    “夜圣？”

    她重复的，呢喃了一句他刚才的称呼，对大祁的称呼？。

    不是大祁吗？现在的大祁，难道不是江扶辞当皇帝？而且夜圣，这不是当年夜圣皇帝当年的称号吗？怎么又回归了以前的名字？

    还是说——

    她有些不相信的抬头看向苏水寒。

    对上她看过来的目光，苏水寒微微一笑：“正如你所想的那样，或许从一开始，江扶辞都不适合当这个皇帝。”

    “所以现在夜圣的皇帝，还是夜冰微？”

    她不想看到他点头的，私心里，是不想看到的，可是当看到他还是点头时，有那么一瞬间，有种莫名复杂的情绪，如同在她的心里感染了一般，只听到“轰——”的一声，就炸开了。

    对于夜冰微，不知道是什么样的感情，说想让他死，可是前世的罪孽，也并不是只是他一人的，说起来，她也占其中颇多，是她站错了地方，看错了男人。

    若不是自己一厢情愿，又如何能被他利用到自己。

    这一世，她已经如愿的报了前世的仇了，本该属于他的一切，如今都被自己给毁了，他的容貌毁了，他高高在上的地位，也被毁了。

    什么都被毁了，什么都没有了。

    说起来，这一世，自己还欠着他的恩情，他的救命之恩不是吗？

    她毁了夜冰微的容貌，那花倾落便毁了自己的容貌，又或许，是真的自己做的太过，太过分，以至于，才会就连让老天爷都看不下去，给了自己惩罚。

    “潇儿在想什么？”

    见她突然间变得沉默了。

    苏水寒不由得开口问道。

    “不过三年的时间，江扶辞纵使再不适合当皇帝，又怎么能在短短的三年的时间里，就被人钻了空子，连皇位都被人给抢走了，他现在在何处？”

    “已经死了。”

    “死了？”

    这让慕潇潇更加不敢置信的抬起头看他。

    