
    苏水寒并没有因为她的这句话，而有所欣喜，相反，倒是扯着唇角，苦涩的一声轻笑：“难道潇儿也不想让他知道你还活着的消息吗？”

    他——

    这个字让慕潇潇闻言，整个人都是一愣，过了好长一段时间的平复，好长一段时间的静谧。

    慕潇潇背过身去。

    到到了嘴边的话，可能也与她一样，到了最后，都是吞咽腹中，没有再说出来，各有各的心思。

    而苏水寒的心思，于他来说，或许，或多或少的，都带了一些的卑鄙。

    “潇儿——”

    感觉到一双温暖的大手，从她的腰间，慢慢的将她锁住，慢慢的，慕潇潇感觉到自己从背后，被人锁进一个温暖的怀抱之中。

    男人温润的下巴，抵在她瘦俏的肩膀之上。

    在那一刻，他手上的力度，慢慢的收紧，紧锁，将她牢牢的，卷在自己的怀里。

    “潇儿——”

    他一遍一遍的，低语的，出声，温柔的叫着她。仿佛这个二字，已经在他的记忆力，扎根了一般。

    一直相信你不会死，从不相信神灵，这一次，却要为了你去相信。还好，你没有死。

    否则，我真的不知道自己该怎么办才好了，从未想过，会如此的在乎一个女子，也从未想过，这个女子会在自己的心里，落下这么重要的地位。

    这三年，没有人知道他是怎么过来的，他在找她，每一个地方，每一个角落。

    每一处，每一个地点无时无刻每时每秒

    慕潇潇身体猛地一僵，心底里，一种说不清是什么滋味的感觉，在她的心底里蔓延。

    她的身体，用力的颤了一下，随后就是快速的反应过来，将他推开。

    而男人将她抱的很紧，脑袋贴在她的肩膀上，轻轻的靠在她的肩膀上。

    温热的呼吸，透过她的脖颈，她都能感觉到那热气，从她的脖颈处传来。

    痒痒的，麻麻的。

    她瘦了，比三年前，仿佛瘦了一圈，他抱着她的时候，都被她身体上的骨头，硌的生疼。

    “何苦将自己ěi zhuāng的这么坚强，其实你也不过一个女子罢了。”

    这是他贴着她，与她说的话。

    温柔的，就像是qíng rén间的喃喃自语，在她的耳边。

    慕潇潇心底里，那颗一直被密封着的，坚固的心脏，就这样，应声“砰——”的一声，炸开。

    在她的脑袋里，恍若万千的东西，所有的记忆，在这一刻，全部如数崩塌一般。

    她没有再去挣脱开男人的怀抱，而是就这样的，任由他抱着自己，不知道过去了多久，久到，身后有人来寻，听到身后之人，传来不可置信的声响，那声响，到了嘴边，成了戛然而止。

    “无心姑——你们——”

    卫珏不敢相信的看着眼前一幕，无法相信他们二人竟然——

    男女抱在一起，尤其是在这个时候，这让他，想不乱想都难，早就怀疑他们之间，一定有关系，可是他没有想到，他们的关系竟然是这样——

    他短暂的失神过后，惊然想起。

    他们之间的关系，是不是——

    