
    慕潇潇将马车停到路边，等了一会儿，果然看到十几名蒙面的黑衣人出现。

    他们手中个个拿着大刀，长剑，明显的就是和土匪不搭。

    卫珏看的眼一瞪，这哪里是土匪，是分明就是要人性命的黑衣人！！

    他的嘴角，控制不住的一阵抽抽。

    看向慕潇潇：“姑娘，哪有你这般记仇的。”

    “明显，我已经三年的时间不曾与外面的人有往来，而你身为凤来山庄的庄主，管这么大的庄子，又有这么多的人，总会对你有眼红之人，想取你性命之人，借着这个机会，自然不会放过这个千载难逢的机会，所以他们都是冲着你来的。”

    那言下之意，既然都是冲着你来的，你有武功的事，隐藏的这么深，他们都不知道，解决他们，轻而易举，自然就用不着她去动手。

    卫珏咬了咬牙，看着她：“姑娘，是你说，出来之后，就算有武功，也让我隐藏着，不让我暴露出来。而且这些黑衣人一看就是背后有操控之人，说不定他们正躲在暗处，监视着我们的一举一动，我若是这个时候动武，岂不是——”

    话音未落，只听到“啪——”的一声响，那名朝他冲过来的黑衣人，直接被她一个马鞭给甩成两半，双腿与上半身完全的分身，鲜血四溅。

    下场虽然残忍，眼前的一幕，也是过于的血型，但是对于这些想要自己性命，对自己充满威胁的黑衣人，卫珏也是没有半点的同情可言，这些人都是死有余辜。

    卫珏该善良，该对人有同情心的时候，这些自然会是有的。可若是该残忍，敢冷酷的时候，这点，也是绝对会，一点也不少的。

    这些黑衣人其实武功都不错，但是在慕潇潇的目前，注定是没有半点可以还手的余力。

    慕潇潇几乎都没有从马车上动一下，唯有手上挥着马鞭子的手，一个一个的黑衣人，被她残忍的挥舞着手中的马鞭子，一个一个的被分割成两半。

    鲜血飞溅的瞬间，很快，他们停靠的马车边缘，就成了一堆的血海。

    不过是半柱香的时间，十几名黑衣人，在转眼间，成了一堆尸体，没有任何生机的躺在地上。

    慕潇潇皱了皱眉头，那干净的马鞭，没有沾染半点的血迹，她狠狠的一挥马鞭，赶着马，扬长而去。

    “看来你这凤来山庄的庄主位置，还有着这么多人惦记。”

    待远离了那片血海，慕潇潇微皱的眉头，才轻轻的放开来，淡淡的出声。

    她平静的声音中，听不出喜怒，也没有多少的感情波动，就像是在说着一件微不足道的事情一般。

    马车里的卫珏，听着眉头狠狠的一蹙：“他们怎么会知道我在这里。”

    “那还不容易吗？”

    慕潇潇冷笑一声：“昨日放走的那些人中，有人是奸细，只不过是埋伏在了你的人群之中，时刻的监视着你的一举一动。”

    “可是从这里到凤来山庄——”

    “你想说时间？你为何就不想想，他们万一不在凤来山庄，而是你走多远，他们就背地里走多远？”

    