
    待交了银子之后，苏水寒站了起来，向外走去。

    “是。”

    单元快速的站了起来，恭敬的跟在他的身后。

    与此同时。

    “姑娘，给。”

    卫珏小心翼翼的拿着他新买来的紫色披风，带有试探不安的递到慕潇潇的面前。

    他想替她赶马，但她一定是不愿的，可是想到她没日没夜的赶路，如今这路程，才走那么一点，她一个女孩子家，就算再有内功护体，时间久了，也是吃不消的。

    而且这披风，几乎是每家客栈都会有的，这是为了给来往的客人方便，天高路远，这身上的衣服，总会需要一些换洗的，更需要一些遮挡风寒的。

    慕潇潇静默的看了眼，他递到自己面前的衣服，那小心翼翼的眼神与神情。

    一直在认真的看着她的一举一动，明知他看不清自己脸上的任何表情，他仍是小心翼翼的看着，生怕自己会拒绝一般。

    “不是说去买干粮？”

    她没有急着去拿衣服，而是眸光微垂，落在他空空如也，只有一件紫衣披风的手上。

    “为何不买干粮？”

    卫珏这才如同想到了什么一般，他被她的话，一时的，给问住了，哑口无言，不知道该怎么回答了。

    他根本就没有起买干粮的心思，主要就是在马车上的这三日，他坐在里面，都能够感受到那冷风，呼啸的从外面刮进来，又可想，她一个女孩子家，在外面赶马车，这冷风，自然也不客气的都刮在了她的身上。

    当时他在马车上就想将自己身上的衣服脱下来，穿在她的身上，又恐她会嫌弃，只能想着，希望这附近一片，能有新开的客栈，最后功夫果然不负有心人，果然让他等到了。

    所以他就想下马车，给她买一件干净的披风来，这样她就不会嫌弃了。

    至于干粮一事，下马车时，吵醒了她，怕她误会，所以他才会随口说了这么一句，并不是真的想要买干粮，其实他的心里，也根本就没有起买干粮的心思。总之，一心的，就只想给她买件披风，其它的，根本就没有多想。

    现在她这么一问，他急忙失态的改口：“嗯，买了买了，只是看到了他们这里也买披风，就想着你要赶马，兴许用得着，干粮他们正在帮我整理，等会我就去拿。”

    闻言，慕潇潇才拿了他手中的披风。

    通过赶马的这三日，确实是冷的，她也没有什么推辞的，在手接到了披风的那一刻，看他一眼：“谢谢。”

    被她谢的有些不好意思，卫珏有些尴尬的笑了笑：“谢什么。本该是我一个大男人敢马的，却劳烦了姑娘，姑娘若是累了，一定要告诉我，我可以和姑娘换一下的。”

    “嗯。”

    慕潇潇只嗯了声，嗯声过后，便不再说话了，也没有给他所谓的明确答复。

    买了披风之后，其实卫珏已经没有事了，可是又不想让她起疑心，猜到自己是专程下去给她买披风的。他只得再次转头，去买干粮。

    