
    慕潇潇冷笑一声，不去看公孙世家那边已经铁青的脸，而是伸手，摸上了自己脸上的面纱。

    “不过是一张已经被毁了的脸，我倒是不觉得，没有什么见不得人的地方，但是若是真的想看我的脸，也要付出点代价才行，要不然，这张脸，也不是你们想看便能看的了的。”

    说着，她将视线朝诸葛琳看过去：“若是待会面纱摘下，你看到的确实是一张已毁的脸，那我就要用你的脸，来偿还，如何？”

    “你你敢！！”

    诸葛琳瞬间被气的说不成话来。

    她这是什么话？！！她以为她是谁！！她以为她是什么东西？！！还想她用自己的脸来偿还，怎么可能！！就算她的脸已经被毁了，那又管她什么事？！！

    他们本来就是联合他们来找上官世家的麻烦的。

    可是慕潇潇的话，根本就不给她质疑与反驳，甚至拒绝的机会。

    话落之后，她直接扬手，将脸上的面纱摘掉，露出她那张丑陋满是滚烫的油水炸过的脸来。

    周围，瞬间起了倒吸一口冷气的声音，想不到看身姿如此美好的一个女子，面貌，竟是如此的丑陋。

    几乎还是瞬间的时间，一开始站在她身边的那一些人，除了上官清以外，都下意识的往后退了好几步，上官玉也不例外，最后像是想到了什么，上官玉知道自己表现的过于的明显，咬了咬牙，又朝她走了过来，拉着她的胳膊，眼底，充满了对她的同情。

    这一张丑陋的脸，已经到了面目全非的地步，确实是让人害怕和惊悚的，不多时，慕潇潇就听到了，来自于四周的，对她指指点点，议论的声音。

    她冷笑一声，盯着满脸的丑陋痕迹，淡淡的迈步，朝诸葛琳走过去。

    诸葛琳见她朝自己走过来，又想起她之前和自己说的那些话，猛地吞咽了一下口水，往诸葛侯的背后躲去：“别过来！！你这个丑八怪，你离我远一点！！真恶心！！”

    她大喊大叫的骂着。

    对于她的骂，慕潇潇不为所动，反倒是眼底的讽刺，却是更加的深了：“不是说在座的都是名门世家？江湖上有名望的人？若是我真的是一张被毁的脸，你们也不会嘲笑于我？那么现在，又是怎么回事？”

    她冷冷一笑，觉得可笑。

    她这一句话，无疑不是当众打着众人的耳光，众人都被她的这句话给嘲笑的面红耳赤，偏偏的又没有一个，敢于发作的。

    因为她说的确实对，他们已经不知道该怎么去反驳，去反驳她的话了。

    “诸葛琳，说出的话就要做到，既然我都敢，你身为诸葛世家的xiǎo jiě，又怎么能言而无信？！”

    “你你胡说八道什么！！我根本你就没有答应你！！你少在那给我胡说八道！！爹！！爹！！你快点把这个丑八怪给我赶走！！”

    诸葛侯冷冷的看她一眼：“今日的事，老夫念你尚且年幼，就不和你计较了，快将你的面纱戴好，今日的事，我就当什么也不曾发生过。”

    