
    他努力的强装着镇定，尽量的不让自己的脸上，流露出过于的喜悦，与恐惧之色，而是冷冷的望着祁景涟，又忍不住往外吐出了一口鲜血：“今日我为大义而死，死不足惜，这位公子，看你年纪轻轻，就有如此深厚的武功，日后前途定会不可限量，为何非要与武林为敌，不为武林所用，只要你”

    苏水寒出现在这里，祁景涟似乎也是略带了些惊讶，淡淡的看了他一眼，眉头紧皱，但还是收了手：“做什么？”

    “这些人和你无冤无仇，你为何要在这里shā rén。”

    “不要说不需要理由！”

    仿佛知道他后话要说什么，苏水寒往前走了一步，温润的脸上满是温怒之色：“你不在你的冷杀门待着，来这里做什么。”

    “冷杀门？！！”

    “天啊！！他是冷杀门的人？！！他竟然是冷杀门的人？！！”

    “我刚刚怎么没有想到，他是冷杀门的人！！”

    “可是冷杀门不是在多年前，就从江湖上除名了吗？！！”

    “难道是情报有误？！！这怎么可能？！！”

    “那他那他一定是冷杀门的门主白止”

    “可是，传言冷杀门的门主不也是玄冰宫的宫主吗？！！”

    “而且当年”

    一时的，底下的人开始沸腾了，刚才还是紧张恐惧的不敢开一言的气愤，“轰”的一声，就炸开了。

    慕潇潇望着那站立在擂台中央，即便这么远的视线，看到他时，把他显得那么的小，可这样，依旧难掩他的光芒万丈。

    “不想死就滚开！！”

    听到耳边聒噪的声音，祁景涟眉头紧皱，冷冷的看了苏水寒一眼。

    苏水寒内心一惊，他的话已经向外充斥着不耐，而且，他这一句话，也是认真的，倘若他再不知死活的多说一句话，那么，他将会和这些人一样，成为一堆白骨。

    “你为什么要这么做！这里成千上万的人，难道你都要他们死吗？！！他们犯了什么错！！！”

    “你这样噗”

    凶狠的一掌正打在他的胸口上，论起武功，苏水寒根本就不可能是他的对手，这一掌，使出了他近五成的内力，虽然已经对他下了轻手，可是他的武功，在这三年的时间里，不减反增，这五成的内力，换作那些没有内力加身的人，早被给震的五脏六腑俱焚。

    他即便有内力加身，也任是被他这凶狠没有感情的一掌给打的直接身子如断了线的风筝，飞了出去。

    “水寒！！”

    慕潇潇一惊，看到他的雪白的身影瞬间被鲜血染红，身躯，也像是没有重量一般的被打飞了出去。

    她心中一震，快速的从木窗口一跃而下，接住他摇摇下坠的身躯，将他拉到自己的怀里，缓缓的降落在地上。

    望着他嘴边一片映红的血迹，她的手，可见颤抖，摸上他满是鲜血殷红的嘴角：“你怎么样？有没有事？江湖人与你何干，不过是一些道貌岸然，说着仁义大道的话，做出的事，却是连畜生都不如。”

    