
    浩浩荡荡的一堆人马，就这样经历了数月时间，终于顺利的到了武林大会。

    武林大会顾名思义，就是在每三年，就会召集江湖上的所有有名望的人士，至于那要抢夺的珍宝，也是慢慢的往上数，足足有九件，身为武功佼佼者，若是一连打败来抢宝的队伍，就能获胜。

    从而取得最后的胜利，也能在江湖上名望大升，若是连续几年，都是这个人取得头筹，那么，做上武林盟主的宝座，也是绰绰有余。

    江湖上，最大的地方，恐怕便是这个武林大会所处的地方了。

    光是擂台，都足足的长有数百米有余，长度，宽度，都是以百来计。

    他们算是来的最晚了的，因为擂台上已经有切磋的人了，就连两边的座位上，也都坐了一些上等的人，上等人和下等人的身份，有着很大的悬殊，江湖上那些没有名望的人士，都是站着的，一堆的人，只露出了一堆的人头。

    因为劳车奔波，身上也没有换洗的衣服，几乎是从那里经过，就能让人闻到慢慢的汗臭味，乱起八道的味道。

    慕潇潇因为跟着上官世家的后面，一到武林大会，还没有来得及观察这周遭的近况，便被那热情迎接的人，给快速的迎到了里面。

    上官清身为上官世家最年长的大公子，很快就与那武林大会的管事，聊了起来。

    而慕潇潇则是被领进自己的房中，在换了件干净的衣服后下楼。

    却的在下楼的那一刻，听到周遭想起的议论声。

    “今年的武林大会可真是太热闹了，就连常年不管江湖事事的诸葛与公孙世家，这一次，竟然也都出现在了武林大会上。”

    “你说他们，不会也是为了玄阳功来的吧？”

    “谁说不是呢，这玄阳功可是一个好宝贝，可是聚集了这个世上，所有门派的武功，高深莫测。只要学会了这本武功秘籍上的武功，就相当于学会了这江湖上各大门派中的独有绝技，只是光有一个上官世家还不算，如今这诸葛与公孙世家都要来横叉一杠子，还有咱们什么事。”

    “这玄阳功咱们也只能在心里想想了，这都是他们大人物才有资格拿的，不过能有热闹看，就说明我们这一趟没有白来，就当看看热闹也行啊。”

    “对，咱们就看看热闹。”

    “无心姑娘！”

    身后传来男人的叫声，慕潇潇回过头，当看到卫珏从里面出来，他那一身的血衣，已经换洗干净了，换上一件干净的白衣袍子，看起来就像是一个世家公子哥那般，就连那张好看俊美的脸上，也没有了多少的狼狈之色。

    “嗯。”

    她淡淡的应了一声，将头转了过来。

    卫珏跟在她的身后，与她并肩走着，下了楼。

    视线一直落在她的身上，想开口，但是多次，都是欲言又止。

    终于的，慕潇潇因为感受着他这视线，而有所察觉，转头看他：“你想同我说什么？”

    “我——”

    “我——”

    