
    她脸上一闪而过的愣神。

    “吃东西时，面纱就可以摘下来了，这里没有外人，当着我面，无需将自己隐藏的这么好。”

    闻言，慕潇潇伸手摸了摸自己的脸，这满桌子可口的饭菜，若是自己此时将面纱摘下来，岂不是太影响食欲。

    仿佛猜到了她的心中所想。

    “你的一切，在我的眼里，都是美好的。”

    这是一句，简短而缠绵的情话。

    苏水寒见她还是不为所动，便亲自走上前，替她将面纱摘了下来，露出她那张，本不想公布于世的脸。

    苏水寒微微一笑，她不坐在自己的身边，他便主动拉过凳子，坐在她的身旁。

    “你已经许久不曾吃东西了，我知道你这三年里，都是吃自己做的东西，外面的食物，一直不曾吃过，这一次可以尝尝，这凤来客栈的饭菜，确实不错。”

    “有我在，不需要这么警惕，我会替你摆平一切你不喜欢的障碍。”

    男人温柔的看着她，与他的眸光对上的那一刻。

    慕潇潇心底的那根弦，猛地，被拉了一下。

    她快速的将头垂下，往嘴里扒拉着饭菜。

    “你知道我去了上官清的房间。”

    “你之前问了店小二，上官世家的人什么时候会来，他告诉你最快是晚上。所以你晚上，定会多加留意上官世家的消息。若是知道他来了，也一定会提前去找他们。晚了，只怕找不到好的机会。”

    “你说的不错，我出房的时候，确实是想知道上官世家的人来了没有，是店小二告诉我的，所以我便去了。我倒没有想到，上官世家，那个未来继承上官宫主之位的嫡长子，竟然会和——”

    “嗯？和什么？”

    等了许久没有等到她的后话，苏水寒不由得朝她看过去。

    慕潇潇看过来，视线微微动：“和慕容清长得那么相似，仿佛是一个模子里刻出来的一般，可是他们的性格，又大为不同。”

    听到她提到慕容清，苏水寒也是微微的震惊，震惊过后，他点了点头：“这个世上，若是论起长得相似之人，还是有的，但是慕容清即是瑶光的皇帝，便不会再有第三个身份，而且，他已经死了，便不会再活着。”

    慕潇潇点头：“你说的对，这个世上，不会再有第二个慕容清，也不会再有第二个容晋。”

    她的语气中，多了一些哀伤的情绪，不过很快的，这丝哀伤的情绪，就被她给平复好了。

    待平复好了之后，她又抬头，向苏水寒看过去：“上官世家的嫡长女，有些奇怪，不知道是不是我的判断有误，上官清身为她的长兄，但是据我对她的观察，她好像对她的这位兄长，所有的，并非是兄妹之情，而是属于男女之间的感情。而且我在提起上官云，他们的父亲的时候，她虽也哭的感人，但是更多的，更像是装腔作势居多，并非是真心实意的哭，而不过是装装样子。”

    “我有些怀疑，当年上官云的失踪，是不是和上官玉有关系。”

    