
    上官清的视线朝上官玉看过去。

    对上他带有审视的视线，上官玉怕他多想，赶紧矢口否认：“我也不知道，刚刚还好好的，里面的人我们看不到，就那么站了一会儿，等公孙伯伯和诸葛伯伯来了，那些人分明让出了一条路，然后我也不知道她到底看到了什么，好端端的，怎么就成这样了。”

    “看到了什么？”

    对于她的话，上官清深有考量，安静了片许之后，他又将视线转向擂台中央，那隐身于轿身之中，难掩不平凡气息的绝美男子。

    灵光微动，眼底浮现出一抹怀疑的情绪来。

    难道，上官芯之所以这样，是和那轿中的男人有关系？

    还是说二人有所牵连？

    正在他思考间，他的耳边，惊的一下，响起那轿中男子，低沉慵懒，而又不失残忍冷血的声音。

    “赢了我，任由你们处置。输了，便将命，全部交给我，如何？”

    如此狂妄，而又不知死活，纵使他有天大的本事，这数以万计的江湖人士，又有这么多江湖大派，名门世家压阵，是谁给的他那个胆子，让他说出这么狂妄，而又不知死活的话出来。

    “小子！！休要狂妄！！如今公孙，诸葛，上官三大世家都来了，今天就让你吃不了兜着走！！”

    “就是就是！！鹿死谁手还不一定，待会有你跪地求饶的时候！！！”

    “他.....也来了.....”

    此刻的房间中，慕潇潇就像是灵魂被人抽空了一般，呆呆的，视线反复没有焦距，也不知在看向哪里。

    她的声音颤抖，身体也在剧烈的颤抖，浑身冰凉，一瞬间没有了力气，更没有了温度。

    苏水寒看到她这样，急忙将她拥入怀里，安抚的拍着她的后背：“没事了没事了。”

    他声音极为温柔的安抚着她。

    可是慕潇潇仿佛听不到他的声音一般，仍是在喃喃自语着。

    他来了，他确实来了——

    她的眼眶瞬间变的红肿不堪，她的身体，用力的颤抖，抖动着，三年了，三年了，见到他了，又一次的见到他了，可是竟然会以这副场面相见。

    说好的要来武林大会，抢夺玄阳功找花倾落报仇的，说好的报了仇之后，她的整条命就是老怪物的，她已经不想和那个男人再有所联系了，一点也不想了，那是她永远的噩梦，她恨他，更恨自己，恨自己没有保护好自己的孩子，恨她这么无用，无用到连和他生出的，最爱的孩子都没有保住。

    她还如何有脸去见他，如何有脸面去面对他。

    她不想，不想！

    慕潇潇痛苦的摇着头，他就像是那生活在彩云之巅的男人，而她，却是卑微，低贱到了尘埃里。

    或许从一开始，他们就不是一个世界的人，他们是两个世界的人。

    “若是不想见，便不见，玄阳功的秘籍，有我帮你夺回来。”

    男人安抚的一句话，让慕潇潇身体上的抖动，稍微降下去了一些，只是她的身体，依旧冰凉刺骨，寒气逼人。

    苏水寒不仅抱紧了她，“潇儿，相信我。”

    