
    “玉儿，你从来不会和大哥说假话。”

    明显的，上官清对于她这样的回答，根本就不满意，而是看着她，脸上出现了少有的严肃。

    “你和我说实话，你是不是去找那位姑娘了？”

    “大哥！！”

    对于他一口道出自己出去的用意，上官玉在心虚了一会儿之后，也慢慢的变得冷静了下来，冷静的看着他：“大哥，你看你，也真是粗心，从她到你的房里，和你说过那些话之后，你连人家的名字都没有问。”

    说到这，他上前一步，拉住她的胳膊：“大哥，你担心什么，我又不是去找她的麻烦了，我只是去问她的名字，以后赶路的时候，你也总不能连人家的名字都不知道吧。瞬变又告诉了她一下，明日我们早早的，天不亮就要启程，让她提前做好准备。”

    “当真？”

    “自然是真的，大哥还怀疑我会骗你不成，大哥要是不信，等明日启程的时候，你自然就知道了，这可是有关我们父亲的事，我怎么敢再刁蛮任性，胡作非为。”

    她能这么说，上官清自然是相信的，虽然他这个妹妹生来性子刁蛮了一些，但是一旦遇到了正事，也不会是不管不顾的。

    他点了点头，站了起来，走到她的面前，微停了停：“既然如此，那玉儿就好好的休息吧，天色不早了，明日还要早早的启程。”

    上官玉连忙点头，在他从自己的身边走过，她目送着他走远，视线逐渐变得痴迷而留恋。

    直到他修长的身影消失在转弯处，瞬变体贴的不忘将门给她掩上。

    到了第二日。

    天还没有亮，慕潇潇房间的门，果然就被拍响了。

    她揉了揉自己的眼睛，昨夜睡的着实有些晚，导致现在都还没有睡过困来。

    她起身去开门，看到的就是上官玉站在门口。

    “无心姑娘，可以启程了，快收拾一下吧。”

    慕潇潇眉头轻轻的皱了一皱，点下头。

    上官玉通知她过后，便转身离开了。

    慕潇潇简单的洗漱一番，就去苏水寒的房间，将人叫醒。

    等一切准备妥当的时候，几人，便再一次的踏上了去的路程。

    不过这一次，与之前不同，他们是跟在上官世家的身后，而再非是他们几人。

    “我们跟在上官世家的后面，这一路，都要安生了。”

    车外，苏水寒赶着马，盯着前面的一堆人马，他也时刻的留意着后面，当他发现，他们启程的时候，属于祁景涟的那间房间，根本就没有半点响动，他才常出一口气，好在，他没有那么早启程。

    “有上官世家的人罩着我们，那些人，是不敢将我们怎么样的。”

    这就是大家族，在江湖上的威慑力。

    他们能这么想，而跟在他们身后的，单元那辆马车上，马车之内的人，却明显着，不是这么想的了。

    卫珏时不时的会掀开马车帘子，向外面张望，心有所想，至于他心中，想了些什么，这其中答案，恐怕也只有他自己知道了。

    