
    “我再给你最后一次机会，我向你保证，只要你现在说出我父亲的下落，我照样可以让你用我们上官世家的身份，进入武林大会，要不然，我就在这，直接要了你的命！！！”

    “嗯？”

    见她的目光又朝自己这边看过来，上官玉冷笑一声：“难道你没有发现，你现在全身都使不出力气来了吗？”

    慕潇潇根本连试都没有试一笑，而是轻笑着看着她：“是有如何呢？”

    “贱人！！看来到现在，你还不知道天高地厚，若是再不说出我父亲的下落，我就让你死在这！！”

    “死在这？”

    对上她震惊的目光，慕潇潇缓缓的站了起来，微微一笑的看着她：“上官姑娘，你如此迫切急切的想要知道你父亲的下落，到底是真的想知道你父亲是死是活，身在何地，过得如何。已经急切到，等不及我亲自告诉你，你父亲的下落，亲自来逼问我了。还是”

    “你只是借着这个机会，想彻底的铲除隐患？你的心里，有着不可告人的秘密，怕你的父亲回来以后，你的秘密被公布于众，属于你心底里，那些不好的事情，将会被人知道？你所心仪之人，便会成为最看不起，最厌恶你，最想疏远你之人？”

    “你！！！”

    上官玉双眸猛地瞪大，不敢相信的看着她：“你你怎么知道这些这些是谁和你说的？！！你你还知道什么你”

    “谁和我说的？当年的事，不是只有你和你的父亲知道吗？我们两个素未蒙面，当然是我所救之人和我说的，要不然？我怎么能知道这些当年的事情？属于上官姑娘，心底里的，那点心思？”

    “你你不要胡言乱语信口雌黄！！你在胡说八道，你这个贱人！！你再胡说八道！！我杀了你！！”

    上官玉张牙舞爪的朝她扑过来，看样子，她也是做好了完全的准备的。

    见她的手心里，突然出现了一把锋利的bǐ shǒu。

    慕潇潇焦点都没有多专注的放在她的身上，看她朝自己扑过来，也不过是淡淡的掀了掀眼皮，一手，轻而易举的接住她进击过来的招式。

    上官玉被狠狠的甩在地上，连带着她手中的那把bǐ shǒu，也被狠狠的仍在地上，差点划破她的手心。

    她不敢相信的看着她：“不可能，不可能的，你怎么还有武功，我明明下了软骨散的，你怎么还会有武功？”

    慕潇潇居高临下的俯视着她：“因为我，百毒不侵。懂了吗？莫说是软骨散，就算是这个世间最毒的毒药，在我的面前，就如那饭菜一般容易。即便是吃进腹中，我也丝毫无碍。”

    “你你说什么！！”

    上官玉不敢相信的望着她。

    “你你”

    她说她百毒不侵？！！

    怎么可能？！！

    可是事实，事实又容不得她不相信，因为那是她上官世家的药，无香无味，别说是她，就连这江湖上的佼佼者，都未必，能闻出这药中之味，等他有所察觉的时候，早就已经晚了。

    