
    “他今夜必会留宿在这家客栈，打听清楚，他在哪个房间。”

    这是单元跟着他下了好几层楼，才听到他说的第一句话。

    主子的意思他懂，若是没有祁景涟，他或许还有争一争的机会，哪怕机会渺茫，他还是愿意一试，可是祁景涟一出现，那他家主子，就真的，再没有半点可争的机会了。

    “是，属下这就去查。”

    等苏水寒回来后，饭菜都已经凉了。

    慕潇潇本打算自己出去，叫来店小二，将饭菜给热一热，毕竟现在的天气渐凉，凉的饭菜吃多了，对脾胃不好。

    只是她手还没有碰上门，便被突然回来的苏水寒给打开了。

    苏水寒见她要出去，温润的眸子动了动，冲着她微微的笑了笑：“要去哪？”

    “见你出去了这么久都没有回来，饭菜都凉了，我想叫来店小二给你热一热。”

    心底里，因为她的这句话，一股暖流划过，就像是，他与她，早已过上了那寻常夫妻般的田园生活，妻子贤惠善良的关心着自己的丈夫。

    这是他一直以来，都梦寐以求的。

    然而这样的幻想，就快要破灭了。

    苏水寒紧握的手心，猛地一紧。

    大抵是手心处传来的刺痛，让他稍稍的回过来一些神来。

    他再次的朝慕潇潇看过去，轻笑道：“我已经吃过了，你若是也吃饱了，便让店小二撤下去吧。我去和店小二说，我等会还有事与你商议。”

    “嗯。”

    听到他这么说，慕潇潇也不说其它的了，只点了点头。

    待他出去回来后，身后还跟着店小二。

    店小二在给她收拾茶几上的东西的时候，手抖带着颤抖。

    看着他颤抖的模样，出于一来，便都是他接待的他们，慕潇潇便开口问了一句：“怎么了？”

    “没——没事，姑娘，最近凤来客栈不太平，你——你能少出去，就少出去吧，今今日——”

    “有劳了。”

    没有等他将话说完，苏水寒便掏出来一锭银子给他。

    这是属于客官的赏赐，比之前的还要多。

    店小二也是聪明明白人，见苏水寒将银子都给自己了，赶紧住了嘴，改了口：“因为都是一些江湖人，今日又因为一些小事出了矛盾，我也是好心提醒姑娘和公子一声，这江湖人，都是杀人不眨眼，吃软怕硬。还是不要与他们打上交道的好，免得惹了一身的骚。”

    说完这句话，店小二朝他们恭敬的哈了哈腰，就退了出去。

    不过出于本能的警惕，苏水寒在店小二话说到一般的时候，立马掏出银子，让他闭嘴一事，慕潇潇对此，还是心生怀疑，不过想到他临出去前，要和自己说的事，她便暂且压下心底的怀疑，看着他：“你刚刚说要和我商量事情，是什么事情。”

    闻言，苏水寒先是一愣，她不比其他人，那般好糊弄，只怕他刚说出来，她就会察觉到，意识到不对的地方，便笑着摇了摇头：“无事了，都是一些不打紧的事，还是先说说上官世家的事吧，现在天色也不早了，再晚一些，上官玉恐怕就会来找你了。”

    本来男主的出现也是遥遥无期的，打算到武林大会再出现的。看你们要求的，就提前放出来了，明天应该就认了。那个新书大概是11.3号开，男主名字夜无霸，真心喜欢这个名字，乃们要是提供不粗来好听的名字，那就选这一个了啊哈哈哈哈哈哈哈哈。

    