
    “好，你们在这守着，我这就去通知管事去，反正诸葛公孙和上官三大世家都来了，他再有本事，也不会会是这三大家族的对手，当着这么多有名望的江湖人士，还敢这么狂妄，待会有他受的！！”

    “哼，待会非要给他一点颜色看看，不自量力的东西！！”

    这愤愤不平的声音，很快就入了慕潇潇的耳。

    以及身后那传来打斗到底，惨叫的声响，也是一声一声的，传进她的耳朵里。

    能在这么多，天南地北聚集的武林大会上这么挑事，这个人到底什么来历？

    她有心回头看一看，却被走在前面的上官玉给一把拉住：“别管了，每年的武林大会，都会出现很多这样的事情，最后都是这里的管事摆平的，这一个也掀不起什么大风浪。现在你得好好管管自己的事，管别人的事做什么。”

    慕潇潇觉得她说的在理，哪怕身后激烈的打斗声，确实让她觉得好奇，可是听到上官玉这么说，她仅剩下的那点好奇，也因为她的话，而跟着她一起走了。

    最左面，有一件特别的大的房间。

    等她进去后才发现，这里面的人，很多。

    而且都是江湖上有名的大人物，寻常人见了，莫也要心里没谱，腿都要颤抖的抖上几抖。

    唯独她，坦然淡然的很，看到上官清所在的地方，默默的走了过去。

    上官清看到她进来，对于她的临危不乱，见到这么多人，也没有丝毫的胆怯，这让他心里的震惊，远远的大过于他脸上的情绪波动。

    这样的女子，莫说是女子，恐怕是男子见了，都未必会有她这么淡定，毕竟这里是什么地方，诸葛世家，公孙世家，还有武林大会上的管事，都在这里，她却是一点也不害怕。

    “芯儿，来。”

    别名同音，听到他这么称呼自己，慕潇潇先是眉头一沉。

    上官清冲着她微微一笑：“方才诸葛伯伯说了，既然我已认你作为义妹，你就该改我上官家的姓氏，至于名字，我诸葛伯伯所赐，芯儿，你还不快过来感谢诸葛伯伯赐名。”

    他的解释，让慕潇潇渐渐的眉头舒缓，有所舒展。

    她走到上官清的面前，顺着他的手，望向对面白发苍苍的老者，见他虽已年过半百，但是那股少年英气还在，那英朗的面容，恍若雕刻，即便是半百老人，还是不难看出，年轻时，定也是一个风度翩翩的美男子。

    还有他身上，自带的，属于诸葛世家，大家族的煞气。

    为何说为煞气，而非是庄重严肃之气，只因慕潇潇在朝他看过去的时候，诸葛侯对她流露出的那种眼神与神情，其实是不屑的。

    当他的目光落在她的身上时，那不屑的眼神，与眼底的讽刺之意，她也是看在眼里的。

    大抵的觉得，她就是一个什么都不懂的黄毛野丫头，又恐，顺着她自己，恐怕就连整个上官世家的人，他都没有看在眼里。

    若不是方才她进来时，在看到这么多的人在场，没有流露出半点的胆怯与害怕之意，恐怕现在，彼时的他，恐怕连一个眼神，都不屑的落在她的身上。

    