
    房间里的布置，别具一格，可以看得出来，这里面，因为这个上官世家的大公子，又重新布置了一番。

    “姑娘与家父有什么关系？”

    正在慕潇潇四处观察着，整个也就那么大的房间，却没有找到人在哪里的时候，前面的屏风下面，突然传出一道男子的声响。

    浅淡，清雅。让人听着，便自生了一股无法言说的好感。

    那个阻挡人视线的屏风，给阻挡的恰到好处。

    慕潇潇盯着那屏风看了一会儿：“怎么？上官世家的大公子，就那么的不敢见人？”

    闻言，那里面的人，似乎是没有想到，她会这么说，在愣了一会儿后，一声低笑，从里面走了出来，当看到他的样貌时，慕潇潇猛然一惊。

    心跳声，也在那瞬间，接近窒息。

    因为面前之人的样貌，与她的故人，竟是那么的相似，相似到，竟仿佛是一个模子里，刻出来的一般。

    rén miàn桃花，眨动而有神，仿佛会说话的桃花眼，美眸转动，像极了，就连脸上的拼凑，也是如此的相似。

    上官清见她盯着自己，恍若失了魂魄一般。

    如料想的那样，这样的一幕，经常的发生，因为长了一张比女子还要好看的脸，无论走到哪，都是一很快的，就成为众人的焦点。

    他不喜欢这种被人过于的关注打量的眼神，准确的来说，他还很反感这样的眼神。

    见她和寻常的女子无疑，这让他心里对她多少的，还是有了一些的偏见，可是想起自己的家父，他只好又耐着性子，看着她，尽量的保持着，自己同她说话时的语气。

    “姑娘？”

    慕潇潇猛地回过神来，再次看他一眼。

    他虽与慕容清长得相似，但这个世上，人这么多，难免会有相似之人，而且慕容清已经死了，这个是事实，眼前这个人，根本就不会是他。

    她平复好自己的感情波动以后，才发现，她刚才竟是这么的失态。

    她低下头，仿佛是自嘲一般的。

    “至于你的家父，自然现在不会告诉你。”

    “哦？”

    慕潇潇将手中的玉佩朝他递过去。

    看到父亲贴身携带的玉佩，上官清瞳孔猛地一缩，赶忙伸手接过她递过来的玉佩。

    没错，正是他上官家的玉佩，更是父亲贴身所戴之物。

    “姑娘，如果你知道父亲的下落，请尽快告诉在下，在下定当”

    “我说过，现在不会告诉你，我要你们带着我一同去武林大会，等武林大会结束，回来之后，我自然会告诉你父亲的下落，在此之前，即便是你威胁我，我也不会说半句。”

    “你”

    大抵是没有料到，她会这么嘴硬，她之所以能够拿出父亲的玉佩来，又在这个时候，说出这样的话来，是个明眼人都看得出来，她这是用得着他了。

    可是有关父亲的，而且看她那架势，仿佛不答应她，她就不会告知自己的父亲在哪的架势，即便是自己威逼利诱，将她抓起来，她也不会买账。

    