
    就这样被他欺r了一夜，他的身上，除了那被他暴打的伤痕，还有的，是被他——痕迹。

    折腾了一个晚上，他累了，他拖着如同被碾压过的身体，从桌子上，缓缓的跌落在地上，他在地上狼狈的无助的爬着，找着那些被他撕的破碎，已经遮不住身体的衣服。

    他的脸上青肿，身上青肿，有鲜血从他的身上缓缓的流下来，是痛苦，也是屈辱，也是不敢。

    他抬头望着倒在一旁昏昏欲睡的男人，那个男人是他的父亲！！

    而正是他的父亲，却对他做出这样的事情。

    他将从母亲那得不到的爱，将从母亲那得到的背叛，全部如数的，加倍的，偿还在了他的身上。

    他是那么的小，那么的小，小到，当看到同龄的孩子，都依偎在自己的父亲母亲怀里的时候，而他，却被他的父亲，这个禽兽，这么对待，毒打。

    他生平第一次，起了想杀了他的心理，可当他从厨房，拿了刀出来，只要划过他的脖子，只要杀了他，那么他的一切，都将结束了，他所承受的一切，包括他的屈辱，他的恨，他的不甘心，他的耻辱，都将随着他的死，而消失殆尽了。

    可是在最后那一刻，他胆怯了，害怕了，对面的男人，是他的父亲，哪怕他那么对待他，哪怕他的心里，根本就没有念及半点的，与他所有的父子之间的情分。

    可是他——他还是下不了手，只因为，只因为那个男人，是他的父亲，他的亲生父亲。

    他拿着刀的手，颤抖着，站在一边，冷冷的看着他。

    他是个身怀武功的男人，他的武功高强，内力雄厚，对于危险，一向是有所警惕，哪怕是在昏睡之中，也是如此。

    他想要杀他，很快就被他察觉到了。

    他睁开眼，那双眼，冰冷无情，甚至残忍，嗜血。

    他冷冷的坐了起来，一脸冰冷的看着他。

    “想杀我？”

    “你想杀老子？”

    他的一句话，让他吓得不知道该怎么办，他握着刀的手，很快的就吓得松了，摔在地上。

    他往后退了一步，他就往前走一步。

    直到他退无可退，没有后路可退。

    他无力的靠在墙上，他的大手，冰凉刺骨，慢慢的从他的脸上，移到他的脖子上，他的大手，猛地收紧。

    那种窒息，就快要死了的感觉，恐惧的，将他缠绕着。

    “窝囊废，你这个窝囊废！！你这个畜生！！老子白白养了你这么多年，你竟然敢杀老子，敢杀你的父亲！啪——”

    他狠狠的一巴掌甩过来，似乎还不解气，一巴掌又一巴掌的甩过来，他的脸都被打的变形，充血。

    他却仿佛打的上了瘾，那鲜血顺着他的手，往外流出来。

    他狠狠的掐着他的脖子。

    他疼的眼睛里，流出泪来，却是紧咬牙关，一声不响。

    毒打对他来说，才刚刚开始。

    手上的毒打，哪怕他下手很重，很毒，往死里打他，可是他还不解气，他扭头转向那把被他掉在地上的刀，捡起刀，朝他又走过来，这一次，他打的不是自己的脸，也不是自己的身体。

    