
    说着，慕潇潇，回头看了一眼上官玉，那眼底的自嘲，已经不言而喻。

    她微微的勾唇一笑，讽刺的笑意，堆满眼角。

    “我话已经说的很明白了，上官个公子是聪明人，想来，你上官世家的事，还轮不到一个女人做主。”

    “你！！今天你要是不说出父亲的下落，我就杀了你！！！”

    上官玉愤怒的上前一步。

    上官清急忙伸手拉住她。

    看着手上被拉着的那只白玉的手，上官玉心脏的位置，突然砰砰砰的跳了起来。

    就连那怒燥的心，也瞬间变得安静了下来，一脸委屈的回头望着上官清，一双仿佛会说话的眼睛，也是一再的眨动，恍若此刻的她，已经伤心欲绝一般。

    上官清叹了一口气，摸了摸她的额头，尽量的安抚着他她：“玉儿，你忘了吗，这么多年，我们一直在找父亲的下落，可父亲，就像是从这个世上消失了一样，音讯全无，根本就没有他半点的消息，如今我们好不容易有了他的消息，不管出于什么目的，哪怕是要我的命，来换父亲的命，我也愿意。”

    “不！！！我不要！！我不要大哥的命去换父亲的命！！我不要！！！”

    一听他这话，上官清仿佛急了。

    她怎么能，怎么能让大哥的命去换父亲的命，怎么能！！

    看她急成这个模样，上官清不由得笑了，刮了刮她红彤彤的鼻子，微微一笑：“傻丫头，我只是在做一个比喻，而且那位姑娘，也并未要我的性命去做交换，她只是想借着我们上官世家在江湖上的名气，顺路，带她一程，等武林大会回来以后，她答应了我，自然会告诉我们父亲的下落。”

    “真真的吗？”

    看她一副，还不相信的表情，上官清点了点头：“自然是真的，难道你还怕大哥会骗你吗？”

    “我自然是不怕的，只是”

    上官玉有些为难的将头低下：“只是这个女人，身份不明，就连名字，都还没有告知我们，万一她故意借着我们上官世家在江湖上的名望，毁我们的名声可怎么办。大哥，知人知面不知心，这是父亲在的时候，经常挂在嘴边，教导大哥的话，大哥难道都忘了吗？”

    “我已经和她说过，若是她借着我上官世家，做出有辱上官世家名声的事来，即便是她知道父亲的下落，我也不会请饶了她。而且，她也向我保证，她只让我带着她去武林大会，其余的事情，都是她的，自然也不会做出，有辱我上官世家的事情出来。”

    “她真的这样向大哥保证的？”

    “嗯。”

    上官清点了点头：“我看那姑娘在遇事事，这么冷静自若，也不像是寻常人，足以可以信得过。”

    “我相信大哥的判断，只希望早日去舞林大会，回来后，能够知道父亲的下落，早日将父亲给接回来，这么多年过去了，也不知道父亲过的怎么样，这些年来，到底又经历了什么。大哥”

    “玉儿放心，我一定会将父亲接回来的。”

    