
    他的大手，从她的脸上划过，将她脸上的面纱褪去，那是一张完全被毁了的容貌，再也看不出以前的半点的美好。

    苏水寒微微向前靠，贴在她那张脸上，将她轻轻的揽在怀里。

    *

    睡的这一脚觉，是这三年里来，慕潇潇前所未有的，最安宁的一天。

    她睁开眼，看到的就是苏水寒那张近在咫尺的俊颜。

    她恍惚的愣了眼，转头看向外面，外面的天色已经完全的黑了，透过那稀薄的光亮，她才看清眼前男人的容颜。

    想起了什么事一般，男人还在沉睡，她轻手轻脚的从床上爬起来，怕声音大了，吵醒了也。

    她一直小心翼翼，包括下床的时候，也都是极为的小心。

    她理了理自己有些乱的头发，推开门的时候，往后看了一眼，见他没有醒的架势，才推门出去。

    外面还是热闹的，也不知道现在是什么时辰，应该是天才敢刚黑。

    吵闹声，划拳声，争吵声，一推了门出来，这声音，便一声一声的入了她的耳。

    人这么多，总会有不对脾气，合不来，吵闹的人。

    他们也不例外。

    店小二好像是在时刻留意着她，见她从房间里出来，赶忙上来：“姑娘，您醒了，我帮你一直留意着上官世家的人，没有想到，这就来了。刚到。”

    说着，她指了指，与她对面的，四楼的位置，那几个刚进房间里的身影。

    很快，快到她只看到了他们进房的背影，只从衣着与背影上，猜出他们，有男有女，样貌，却是一个也没有看清。

    “姑娘，小二子已经先领他们进去休息了，这次上官世家来的人不少，听说有一半，已经先去武林大会了，留下的这一些，是上官世家的大公子和大小姐，他们在这休息一晚上，明天也该启程了。毕竟武林大会离我们这还有些距离，那些早去的人，说不定，现在都已经快到武林大会了。”

    “上官世家的大公子？”

    “对，就是那个即将继承上官宫主的大公子，前任上官宫主的嫡长子。”

    “刚才进去的那个，哪个是他？”

    “就是那个穿蓝袍的男子，姑娘刚才可看到了？”

    惊鸿一瞥，慕潇潇隐隐约约记得，确实是有个身着蓝袍的男子，从自己的视线中消失的。

    “嗯。”她点了下头。

    看来，今晚上就要与他见面了，若是明日，就有些晚了。

    可当看到刚刚他们一堆的人进了房间后，除了那个蓝袍男人没有出来以外，其他的人，都已经退出来了，包括进去的那名姑娘。

    细看之下，这名姑娘，长得也着实好看。

    她的长相，不像是那等贵族家养成的女子一般娴静，可能是因为身为江湖门派的原因，她的身上，与身俱来的，自带着那股子干练。

    她手拿长剑，走起路来，也是足下犹如生风。

    她由人领着，进了另外一个房间。

    房门关上，门外，便见有四人手持长剑的人把守。

    从她这个角度看，还是不难看出，这四人的武功，都属于上等的佼佼者。

    