
    这一日，虽然他不愿意想，但是，他迟早的是要面对的，就像现在，他一直在逃避，他更加的希望，此次的武林大会，和祁景涟没有关系，甚至，他都不想听到他的名字。

    这三个字，犹如魔障。

    他暗自握了握自己的手心，同样冰凉的唇，靠在慕潇潇的额头上，紧紧的贴着她，又重复了一遍方才的话：“相信我。”

    对他，慕潇潇是相信的，因为他一旦说出这样的话，就说明他有信心，即便没有信心，依照他的聪明，也一定会想出办法来的。

    她将头垂下，房门紧闭，杜绝了外面一切的声响。

    苏水寒在与她抱了一会儿的时间后，松了她。

    起身向外走去，慕潇潇朦胧的视线，盯着他慢慢走了出去，直到他开门，外面吵闹惨叫的声音再一次的入了耳，随着他关门，再次杜绝了外面的声音。

    她犹如想到了什么一般，快速的下了床，打开木窗，向外看去。

    诸葛侯和公孙绍此刻都已经身负重伤，他们皆是狼狈的爬在地上，嘴角，身下，都是一片殷红的血迹，那干净象征着贵气的袍子，此刻，也被鲜血所染红。

    就连他们身后，属于公孙与诸葛世家的人，也是损伤了一大半，地上横躺着的，全是一堆又一堆的尸体。

    有的早已血肉模糊，雌雄难辨。

    “你——你——”

    公孙绍眉眼间，早已没了那抹英气，他匍匐的，往前挣扎了一下，又是哇的一声，一口鲜血向外喷出。

    “你到底是什么人，来武林大会什么目的，我公孙世家与你无冤无仇，为何要伤我公孙世家这么多人性命。”

    对于他的话，祁景涟也仅是淡淡的眉眼一挑，从轿子里走出来，那一身火红的红衣，如那鲜血一般鲜艳，刺眼。

    他的容颜，在没了那俗物的衬托，显得更加绝美绝伦，一时的，让人，连目光都移不开了。

    “杀个人，还需要这么多的理由，那你岂不是就不用死了？”

    男人冰冷的笑了一声。

    公孙绍想往后躲，可是现在的他，身负重伤，别说往后躲，动更是动不了一下，只能眼睁睁的看着他对自己出手。

    他面露恐惧之色，出于下意识的，本是想求饶，可是他身为公孙世家的宫主，如果真的因为贪生怕死，说出这样求饶的话出来，日后还怎么在江湖上立足，可是若是不求饶，那么他的命，就要真的交代在这里，被人奉承惯了，又这么锦衣玉食，走哪都被一群人，点头哈腰的恭维着，他是真的不想死，就在公孙绍难以抉择的时候——

    一道温润又带了一些急躁的声音传来。

    “祁景涟，你这是做什么！！？”

    苏水寒的声音中多了温怒之色，尤其是在众人都要对这灭顶之灾，失去求生的y望之时，听到这一道声音，再看到那名被唤为祁景涟之人，果然手上的动作，有着微微的停顿。

    连带着公孙绍自己，都是禁不住为之一喜。

    