
    当看到那熟悉的一抹娇躯，从半空中降下。

    祁景涟的视线，就仿佛是黏在她的身上一眼，不会转动。

    他如同失了态一般，此刻再也不是那个高高在上，睥睨所有的人都如同蝼蚁一般的强者。

    他的身姿可见颤抖，痴痴的凝望着台下，那抹熟悉的身影。

    “潇儿潇儿”

    是他的潇儿他痴痴的凝望着她

    他的潇儿潇儿

    是他的潇儿

    他的眼眶，几乎是瞬间红了，跌跌撞撞，形如槁木，潇儿

    他从擂台上直接跑了下去，脚不稳的板在一具尸体上面，他被板的摔在地上，模样很是狼狈，他那张俊美如玉的五官，此刻也沾上了一抹不属于他的鲜血。

    即便如此，他痴痴的视线，依旧凝望着慕潇潇的方向，狼狈的从地上爬起来，朝慕潇潇跑过去。

    “潇儿”

    他的声音可闻颤抖，眼角两行清泪顺着他俊美的脸颊，向外流出。

    与方才相比，就是判若两人的两个人。

    这一个，深情，目光火热，激动，就仿佛，那种无法用言语诉说的感情与深情，是那么的明显而又瞩目。

    而刚才那一个，却是狠毒，无情，shā rén不眨眼，处处将人置于死地之中。

    他在身后一遍而又一遍牵肠挂肚的呼唤声，小心翼翼，而又谨慎呵护，就仿佛她是那泡影一般，一个声音大了，她就会消失不见。

    他摔着了，碰着了，磕着了，弄得了满身的狼狈，这些慕潇潇都看到了，可她不想去回应他，哪怕心底里，早已起了万千的波动，哪怕，她现在有着一种操控着自己的动作，想要扑到他的怀里，大哭一场的举动。

    可是她忍住了，她强咬着牙关，忍住了。

    她的手，拂上苏水寒一张惨白的脸，他的双眸紧闭，唯有那呼吸薄弱。

    连苏水寒都能够一眼认出她，又何况是他

    他总是对她说，若是真的喜欢一个人，便会因为她的到来，因为她的一句话，一种熟悉的气息，一种熟悉的感觉，他便知道那人是她。

    即便她哪一天，换了样貌，似胖，似瘦，只要是她，他都能够一眼认得出来，听的出来。

    可是现在的她，苏水寒被他伤成这样，又是她绝对不愿看到的。

    她吃力的将他抱起来，扛在自己的肩上，都没有去看他一眼，而是直接扶着苏水寒，就要离开。

    “潇儿”

    祁景涟见她理都不理自己一下，他不由得加快了脚上的动作，快步走到她的前面，那只颤巍巍的手伸出，就要去摸她遮着面纱的脸。

    哪怕她蒙着面纱，他仍能一眼就认出她。

    她在恨他，他一定是在恨她，可是这三年里，他也没有哪一日不在恨自己，都是自己，才让她受到了这样难以补偿的伤害，如果不是他，她就不会被折磨成这样了，如果不是他

    他眼眶红红的，视线一直落在她的身上，痴痴的，带有懊悔，带有自责，更多的是悔恨：“潇儿，相公错了为夫错了”

    他望着她，小心的说着这样的话。

    