
    这样的男人见得多了，便可看出，是一个心机城府颇深，而手段，又是极其狠毒之人。

    她立在原地，不答。

    上官清闻言，看她一眼，微微一笑：“芯儿可是累了？有公孙伯伯出面，你怎么也该买公孙伯伯一个面子，等处理了那个人后，再回去休息也不迟。”

    听上官清都这么发话了。

    慕潇潇点了点头。

    上官玉赶忙上前扶着她的胳膊，与她挽着胳膊一起向外走去。

    此时的武林大会已经一片狼藉，本被布置好的武林大会擂台与桌椅茶具，也都已经被摧毁的形同残局。

    祁景涟立于擂台之上，火红的轿子，一直不曾掀开过。

    虽隔着一层薄薄的面纱，但是还是不难看出，那轿中之人，绝世的天姿。几乎是瞬间，让在场所有赶到的女子，都忍不住倒吸一口冷气，就连男子，都因他的绝世样貌，而在怔怔出神。

    世间，竟有如此恍若天人，不，比天人还要好看的男子？！

    就连那些曾经被他们奉承，垂涎的上官清，公孙二公子，诸葛几位公子，还有凤来山庄的少庄主，要知道，这都是江湖上很有名望的门派，而且诸位少年天才，容貌更是惊艳于世。

    让他们没有想到的是，本是上天恩厚，这么难以用世间词汇形容的男子，竟然被眼前这个手段毒辣，这么俊美的比天人还要美好的男子，瞬间就被比了下去

    不，根本就没有可比性！

    慕潇潇个子本就娇小，至少与那些男人相比，是远远的比不上他们的。

    加上这武林大会上很多人，他们一时往前聚拢，她根本就看不到前面到底是什么场景与场面。

    直到公孙绍和诸葛侯两个人并列朝武林大会的中央走去，那些江湖人看到他们两大世家出面，赶紧让出一条路来，让他们走。

    待看清那红色的帷幔飘动，里面的熟悉之人浮现。

    几乎是瞬间，慕潇潇顿时惊如天雷，呆作当场。

    祁景涟

    她的心里，默默的喊出了这三个字，哪怕隔着帷幔，哪怕他的面容随着那帷幔飘动，但是那是一种若隐若现，若即若离的美感，与他朝夕相处的这么多年里，前世，今生。没有人再能比她更加的熟悉他，知道她。

    一时的，慕潇潇心脏的位置，恍若被撕裂了一般，她的身形，隐隐可见颤抖。

    上官玉察觉出她的不对劲，赶紧扶住她：“芯儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？！！”

    她担忧的声音，很快就引来了身旁上官清的注意，上官清快速朝她走过来，伸出手，就要去探她的脉搏。

    一只白皙的玉手，已比他捷足先登，先一步的将慕潇潇揽在怀里，抱着她，快步离开。

    待看清那白色翩翩的身影，就是与他们一起赶路的，上官芯的身边人，只剩下上官清伸出的手，未来及收回，立在半空中。

    不过既然是被他抱走，那上官芯就不会有事的。

    “她方才怎么了？”

    