
    “一个为了自己的一己私欲，连自己的亲生父亲都敢杀的人，潇儿与她独处时，一定要小心一些，免得被她伤到。”

    闻言，慕潇潇一声嗤笑：“这你就有些多虑了，这种人，惯用的手段，也不过是用毒，将我浑身麻痹了之后，再取我性命，可是我，早已是那百毒不侵之人，再者，若是论起武功来，我并不觉得，她会是我的对手。”

    听她如此狂妄的吐字，苏水寒反倒是笑了。

    “要不然，我也不会如此放心，让你们二人独处了。”

    慕潇潇也是轻轻一笑。

    鲜少见她笑过了，哪怕她露出的，便是这一点的几乎看不见的笑意，但是还是没来由的，让苏水寒心生愉悦，其实，这样也好。

    入夜时分。

    因为知道她今夜有事要处理，苏水寒便提前的离开了，到了深夜，楼下的热闹声，渐渐的熄了。

    周遭的一切，都进入了寂寥之中。

    果然，她的房门，被拍响了，出于下意识的，慕潇潇并不觉得，拍门之人，是苏水寒。

    她没有起身，只是专注的坐在茶几上，听到拍门声，手上的动作，随意的一掀，房门自然而然的就打开了。

    上官玉没有想到她的武功竟然会这么好，自己不过来开门，这门就自然而然的开了，这让她都有些难以相信。

    不过还好，幸好她之前没有看轻她，做了万全的准备，要不然——

    这一次，恐怕真的要失手了。

    她进来后，房门便被关上了。

    上官玉猛地回头看了一眼被关上的房门，心底里，有这么那么一丝的慌乱，不过被她隐藏的很好，也是很快的就被平复了下去。

    她上官世家是什么人，而且眼前的这个女人，不管她有多厉害，纵使是再厉害，她也知道，眼下，正是她用得着她的时候，是万不敢，将她怎么样的。

    “上官姑娘，你深夜来找我，可是有事？”

    心底里的答案，已经不言而喻，慕潇潇还是好整以暇的挑着唇瓣，佯装不知。

    上官玉往前走了一步，秀美的小脸上，满是愤怒之色，她死死的盯着慕潇潇：“我来找你，是因为什么事，我想你的心里，此刻早就有了答案。我问你，我的父亲究竟在哪，他是不是还活着，他现在到底在什么地方？！！”

    “这么多问题，你打算让我回答你哪一个？”

    “哼，如果你想要活命，自然是哪一个都要回答我！！”

    “如果我不愿意呢？”

    慕潇潇眉眼轻佻，淡淡的看向她。

    “你——”

    “我与你家大哥已经打下了交易，等去了武林大会回来，我自然会告诉你们，上官云的下落，但是在此之前，别说你亲自来问我，即便是你现在拿一把刀，架在我的脖子上，我也不会告诉你半句。”

    “你可真是不知死活！！”

    上官玉咬牙切齿，这次来，她就没打算就这样一无所知的回去，她必须要从她的口中知道父亲的下落，若不然，等上官云回来，她的一切，她所有的一切都要完了。

    