
    “天色不早了，你也快些去休息吧，明日还要早早的启程。”

    “嗯。”

    本打算留下来，可看她那架势，苏水寒想，就算他想留下来，恐怕她也是不愿意的。

    推开门出去，在房门关上的那一刹那，他的视线，几乎是瞬间，就落在了同样是三楼，与他对面立着的房门之中。

    方才在房里的时候，单元已经告诉他，祁景涟就住在那个房间里，同样是三楼，他们彼此，也就那么远的距离。他的心里隐隐的不安起来，这种不安的躁动，也是让他整个人，都变的凝重起来。

    他嘴角的笑意，渐渐的有所收敛，视线落在对面的房间片许，便收了回来，转身，回了自己的房中。

    明日，他们会和上官世家早早的启程，依照祁景涟以前的性子，他大抵不会起那么早，估计等他赶路的时候，他们都已经走远了吧。

    他虽是这般想着，但是心里也拿不定注意，就像，他没有料到他同样会来武林大会，也在江湖上的事上，横插一杠子一样。

    这都是，他没有料到的。

    他也在担忧，在忧虑，他明日，是不是，也会突发意外的，起的和他们一样的早，早早的启程

    他的手心，隐隐的，可见薄薄的细汗，那是他注定不愿意遇见的。

    私心里，出于自己的私心，他并不想让他们见面，一点也不想，甚至害怕他们见面。

    祁景涟身为自己的结拜兄弟，十多年的兄弟之情，情同手足，按理说，他平安无事，他本该高兴的，本该为他感到高兴的，可是他高兴不起来，他是真的高兴不起来，尤其看到他好好的活着，就那么安然无恙的出现，而且又出现的那么的不是时候，甚至，他都有了一种残忍的心理，若是现在，他还受着重伤，无法起身，该有多好。

    这样的年头，几乎是在他的脑海里一闪，就被他狠狠的摇头，将这种心绪给摇去了。

    感情，能使一个人麻木，能使一个人失去自我。这点果真不假。

    他苏水寒从来不是能被人操控之人，也从来不屑于起这种的心思，可是这一次，这该死的心思，已经在他的脑海里扎根，根本已经不是在他所操控的范围之中，更不是，他想挥去，便能挥去的了了。

    “大哥？！”

    推开房门，回到自己的房间，上官玉本想脱下衣服检查一下自己的伤口，毕竟那个女人打的那一掌，一点也不轻，她若是不处理一下，很容易让人发现。

    却是在准备tuō yī服的那一刻，看到她的房间里，不远处的茶几上，坐了一个人，而且还是她无比熟悉，做梦，都想永远见到的人。

    “大哥，你怎么来我房间里来了？”

    后来，才像是想到了什么一般，她赶紧改口：“我只是出去了一下，大哥是在担心我吗？”

    “玉儿，你去哪了？”

    “我我没事，我就是在房间里待的闷得慌，就一个人出去转转。大哥，你怎么了？是不是担心我？你别生气，你若是担心我，那我以后就不转了。”

    