
    但也总不能要求他，将什么事情都告诉自己。

    “什么事？”

    待出了房间，苏水寒跟着他上了顶楼。

    可能是因为楼上人多的缘故，人声燥杂，他们谁也不认识谁，说起话来，也无需那么避讳。

    “主子，事情好像不妙了。”

    苏水寒顺着他所指的方向，向下望去，那看到那一袭红衣张扬，即便是进了客栈，也要在四人所抬的红色轿子里坐着不下来，引来周遭之人，纷纷侧头观看。

    虽有红色薄薄的面纱遮面，但是里面男子之尊容，还是被对他再熟悉不过的苏水寒，给一眼就认了出来。

    祁景涟。

    他温润的瞳仁，因看到他，渐渐的变了，眼底一而闪过的，是万千复杂的情绪，就好像是那无底的深渊，突然激起的波涛暗涌，漆黑的瞳仁，掀起的惊涛骇浪。

    他手持玉扇的手，猛地一阵收紧。

    那骨骼收缩在一起的骤痛感，他仿佛也感觉不到。

    “主子，他不是被玄冰宫的人给带走了吗？江湖传言，生死不明，现在怎么好了？还有，他从插手江湖上的事，自从他之前当了大祁的皇帝以后，已经多年不曾过问江湖上的事了，这好端端的，难道他也是为了玄阳功来的？！”

    “不能说是玄冰宫，应该是冷杀门。”

    苏水寒盯着下面的人，温润的面容，满是凝重之色。

    玄冰宫在江湖上不会大摇大摆，唯独是冷杀门，只有冷杀门的白止，才会以这种不将所有人放在眼里的狂傲姿势出现。

    眼下，不是针对于他是怎么会出现在这里。

    苏水寒现在的心里，只有一个念头，那就是，绝对不能让潇儿知道，他也来了这里。

    也更不能让祁景涟知道，潇儿和他在一起。

    这些年，除了他在找潇儿以外，其实他，也从未有一天放弃过，哪怕身受重伤，只要他是有一日清醒的，他就从来没有放弃过寻找潇儿。

    “主子，我们现在该怎么办？”

    意识到事情的严重性，单元朝苏水寒看过去。

    苏水寒已经淡然的转过身子，下了楼。

    “主子！！”

    单元叫了一声，快步追了上去。

    因为祁景涟的到来，底下传来的躁动不小，因为这是第一个，也是这么多年有史以来第一个不将凤来客栈放在眼里的江湖“客人。”

    敢让人抬着轿子，直接进门，面对店小二的请，与说词，都能视而不见，听得不耐了，便一掌打过去。

    从店小二挨的那一掌，直接被甩出了十几米远，倒在地上，就再也没有起来了。

    凤来客栈很大，店小二也不少，他们多少都是有些武功底子的，若是说这些都还不算，那打人之人，不过是那抬轿者中之一，而且众人中，也不乏武林之中的高手佼佼者，最后却没有一个人看清，那抬轿之人，是如何动的手。

    都是江湖之人，纵使是忿忿不平，他们也不敢轻易的动手，就看着轿中坐的人，也绝对不是那泛泛之辈，他们只为了参加武林大会而去，绝对不愿意在还没有到武林大会之时，就惹了这一身的骚。

    