
    这边，盯着苏水寒还在自己的房里，慕潇潇也有些犯了难。

    关键是，这个男人，根本就没有说走的迹象。

    听她出声赶自己走，苏水寒觉得有些好笑。

    轻笑出声：“为什么要赶我走，这才白天。”

    那言下之意，已经不言而喻了。

    闻言，慕潇潇脸色变了变，不过有着面纱遮面，也看不清她的脸上，到底是何神色。

    “你赶马赶了一路，也该好好的休息一下了，这样的话，你的身体，也不至于这么劳累。”

    “我已经坐在这里休息了。”

    “嗯。好吧。”

    慕潇潇对于他的回答，无法拒绝，只点了点头：“那我去给你叫些饭菜？”

    苏水寒摇了摇头。复又点了下头。

    慕潇潇见状，也不再多说，直接从床上起身，下楼去了。

    等她通知了店小二，上楼的时候，门推开，看到的就是原先只坐在茶几上休息的苏水寒，却突然跑到了自己的床上，躺在自己的床上假寐。

    一种说不出来的感觉，在她的心底里萦绕。

    最终，她闭了闭自己的嘴，什么也没有打算说，只上前，替他将被子盖好，让他好好的睡一觉。

    却在给他盖上被子的时候，他猛地睁开眼，那一双眼，如同无底的深渊一般，紧锁在她的身上，与她的目光对立，久久的，久久的不曾转动，也不曾离开。

    慕潇潇惊了一下，被他拉到床上，抱在自己的怀里，感受着，属于他的胸腔，从他的胸腔传递出来的温暖热度，与心跳声。

    慕潇潇浑身僵硬着，一动也不敢动。

    “你也在马车上奔波了许久，好好的睡一觉吧。”

    察觉到她的挣扎，他好看的唇角，贴在她的额头上，微微一笑：“正人君子，只想单纯的抱着你，好好的睡一觉。”

    慕潇潇被他这个生动的比喻，给觉得一阵好笑。

    想他这一路，确实是累的，也不推他了：“可是我刚才告诉店小二，让他准备吃的东西上来。”

    “单元就在外面，他会告诉他的。”

    “嗯。”

    他温润的唇角，贴着她的额头，痒痒的。

    他温热的呼吸喷洒在她的额头上，也是极为的舒服。

    有那一刻的，慕潇潇曾这么的想过，如果此刻抱她的人，是皇叔，又该是种什么样的心思与意境。

    让她不由自主的想起那个男人来，曾几何起，又是曾经的几时起，都是他们，相互抱在一起，相互着依偎，相互着抱着，而入睡的。

    她睁开眼，看了看眼前的男人，近距离的打量下，他真的完美的不可亵渎。

    无论哪一个地方，哪一点，都是完美的，没有半点的瑕疵，恍若——

    恍若——他就是那天边，最遥远的神，光这样近距离的打量，近距离的接触，近距离的观看，对他，都像是一种亵渎。

    恍若隔世，这是个一袭白衣，温润尔雅，谈吐举止，都令人如沐春风一般的温雅男人。

    慕潇潇靠在他的怀里，慢慢的，也觉得困意袭上心头，渐渐的睡了过去。

    等听到她匀称的呼吸声，那双眸子紧闭，看样子是在假寐的男人，却突然睁开了眼。

    