
    “刘管事息怒，只是那挑事的人太厉害了，小的，小的小的不是他的对手，就连那些上前阻止的江湖人士，都没有勾到他的半边一角，就被他给打死了”

    “什么？！！有这事？！！”

    刘管家明显的不相信，可是这个时候，他才像是意识到事情的严重性一般，尤其是刚刚他口中提到的，百余人？。

    那也就是说，这个前来找事的人，明的来说，根本就不是来参加武林大会的，摆明了就是来找事的？。

    这些江湖人，他也是知道的，若是没有一些武功底子，绝不敢来武林大会上丢人现眼。

    可是百名江湖人，加在一切，都不是那人对手，足以看出，来者，武功，也定是不凡。

    这个时候，他的目光朝在场的三大世家望去，拱手相邀：“上官大公子，诸葛宫主，公孙宫主，以往，都是由三大家族来庇我武林大会安宁，寻常之人，一听到三位的名字，定不敢不知死活的前来闹事，如今这来之人，明知三位在我武林大会之上，却还是肆无忌惮，无法无天，打死我江湖上这么多英雄人士，实乃江湖之恶瘤，更是不将三位放在眼里”

    “刘管事，你不必再说了，老夫懂你的意思，既是那人不知死活，前来找事，刘管事放心，老夫定不会轻易的饶了他，定当亲手杀了他，为江湖除害，给武林大会这么多江湖英雄除害！”

    “多谢公孙宫主，多谢公孙宫主！！。”

    公孙绍点了点头，走了出去。

    剩下的一些人见状，也快速追了出去。

    三年来一次的武林大会，几乎每次都会有人故意找事，但是那些人都是一些不自量力的，没掀起什么大风大浪，就被处置了。

    而眼前这个，明知三大世家的人都在，还敢来找事，不知道是该说他傻，还是说他不自量力。

    既然知道三大名门世家都在，还敢在这武林大会上，杀死了这么多人的性命，若是被处置起来，可不就单单的赶出武林大会那么容易了，那是要赔出整条性命的。

    一时的，众人的心中各有所想，慢慢的，都已经起了看热闹的心理，他们倒要看看，这个不知死活的人，到最后，是怎么收场的，又是怎么丢人现眼的。

    找事找到武林大会来了，当真，真的是不知死活。如今连三大家族的人都得罪光了，待会有他的好果子吃。

    慕潇潇本是不打算去的，毕竟这是江湖上的事，这么多人，她也不想掺入其中，只是她刚打算转身走，走在公孙绍身后的少年男人，好像一直在注视着她的存在，在看到她要挪步离开时。

    他温润清雅的声音，当先开了口：“上官姑娘这是要走吗？。”

    果然，他话一出口，在场几乎所有准备离开人的焦点，整齐一致的，全部落在了她的身上。

    慕潇潇微微愣神，朝他看过去。

    这是一个长相俊美，眸却如鹰目一样的男子。

    