
    然而，不知道是不是自己的错觉，从慕潇潇的这个角度来看，虽然上官玉哭起来，也是有模有样，可是她的眼底表现不深，可以说，就像是演戏。

    光有眼泪，也有情绪，就是没有感情。

    所谓的感情，也是在上官玉，扑到了上官清的怀里之后，她唇角微带的颤抖，那双大睁的，满是泪水的眸子闭上，眼泪，一滴一滴的往下滴落，滚落。

    却是在扑到上官清怀里的一瞬间，她那张满是泪痕的脸，竟然开始有了满足的痕迹。

    意识到这一点，慕潇潇浑身猛地一僵，一种无法言说的dá àn，已经开始，在她的心底里，开始蔓延。

    这个上官世家的大xiǎo jiě，上官玉，只怕不简单。

    这一点，慕潇潇能观察得到，然而身为这件事情的主角，又更何况，对上官玉只有着兄妹之情，再无其它的上官清，未必就能觉查得出来。

    看上官玉哭的这么凄惨，作为她的兄长，他也知道，这些年，确实是亏待了她，他对她，也是满心的不忍与不舍。

    轻轻的拍着她的后背，安抚着她：“玉儿乖，别哭了，父亲很快就能回来了，到时候，我们一家人，就可以团聚了。”

    然而她这样的劝，非但没有让上官玉转好，反倒看她哭的更加的凄惨无助了。

    他轻轻的拍着她的后背，给她安慰。

    在哭了好长一段时间之后，上官玉才平复下来，不过仍旧是有些难以平复的在那小声的抽泣着，短暂的时间内，她的眼眶，都红肿了一圈。

    让上官清这个当哥哥的看到了，都是于心不忍。

    忍不住轻轻的替她将眼眶的泪珠拭去。

    “玉儿，还有外人在，你哭成这个样子，成什么体统？若是父亲在了，恐怕又得说你一顿。”

    上官玉闻言，忍不住破涕为笑，擦了擦自己眼角的泪：“大哥，我只是听说父亲的下落，太高兴了，所以才会忍不住哭成这样的。”

    说到这里，她又转头看向慕潇潇：“我不管你到底是什么目的，既然你知道我父亲的下落，自然也就知道，我们上官世家的人，不是你这种人，想要得罪，便能轻易的得罪的起的，既然知道我父亲的下落，就该快点告诉我们父亲的下落，说不定，我们还能好好的感谢你，倘若”

    慕潇潇勾了勾自己的唇角，没有说话，而是直接转身，杜绝了，身后上官玉的一切话。

    “我就住在对面三楼的房间里，等明日启程的时候，劳烦上官公子知会一声，就按照我之前与你说的做，若是你们不愿意，那么你们这一辈子，都休想再见到你们的父亲。”

    “你！你到底是什么人？！你好大的胆子，竟然敢威胁我们！！！你知不知道，我上官世家，只要在江湖上跺一跺脚，就是一个威震八方的人物！！”

    “若不是你们上官世家在江湖上有些名望，恐怕，我根本就不会找到你们。即便你们现在抓了我，威胁我，我也不会说出你们父亲的下落。”

    