
    她倒不会觉得，现在这个男人，会盯着自己的样貌出神，一来，这个男人，本就不是什么好色之人，二来，她现在的容貌，自己看见了，都觉得害怕，又更何况是旁人。

    即便他不会害怕，这有损食欲的容貌，哪怕是遮着面纱，或多或少的，之前因被他看到过，也不会有什么好的食欲。

    闻言，苏水寒没有什么表态，只将温和的目光，慢慢的收了回来，望向远处。

    他给自己的，再次的是，那抹修长，挺的笔直的后背。

    盯着他的后背，望了一会儿的时间，慕潇潇才发现，其实她和苏水寒，不管是前世，还是这一世，对他的以前，都是一无所知的。

    其实，她根本是不了解他的。

    一时的，起了想了解他的念头，或许这个男人，她从一开始，哪怕是到了现在，认识这么久以来，她都是不了解他的，也可以说，从未真正的了解过他。

    他们二人，就这样相互的沉默着，沉默的过了许久的时间。

    最后还是慕潇潇先开了口：“还一直不曾问过你的身世，你的父母。”

    不过据她所知，他的父母一定早就不健在了，若不然，不会在今世，还有现在，她都没有听他说过他的父母，更是只字未提。

    明显的看到男人修长的身形有着僵硬，随后便是猛地一愣。

    慕潇潇不放过他现在所表现的任何情绪。

    目光紧锁，就连手上的干粮，一时也忘了吃了。

    不过很快，她就挑了挑自己的眉：“我也是一时不知道该说什么，才会问你的亲人，你若是不愿意说，也可以不用说。”

    反正待会他们就要启程了。

    “母亲我已经没有印象了，至于父亲——”

    以为他不会同自己说这件事情，慕潇潇也是等了许久，久到她再一次的放弃了。

    男人却突然开口说话了，他回过头，看了她一眼，那一眼，一时的复杂情绪，就连她，都难以读懂。

    他俊美如玉的五官，染上一层，难以言说的情绪，就连那时刻带着温润笑意的唇角，此刻，也是微微下沉，仿佛，陷入了某件，他不想去回想的事情一般。

    苏水寒看着她；“记得在我很小的时候，母亲就已经走了，和别的男人走的，抛弃了父亲和我。”

    “母亲长得很漂亮，当时在我们住的那个地方，是远近闻名的大美人，父亲救了她，为了报答父亲的救命之恩，她就嫁给了父亲。我不知道她是否真心爱我的父亲。可是我想，她能让一个陌生的男人碰她，足以说明，她对这个男人，还是有好感的。”

    男人缓缓的朝她走过来，在她的身边坐下来，他的目光，远远的，一直锁在不远处的地方，没有人清楚他到底在想什么，又或者是，透过某种地方，在看什么。

    他就像是陷入无尽的痛苦与挣扎之中，让人也跟着深陷其中，因为他的情绪，而产生波动。

    “可是我能感觉得到，父亲很爱她，很爱，爱的不能自己。”

    