
    她的一句话，成功的将店小二准备走的身形问住，回过头看了她一眼，仍旧是笑的一脸恭敬：“回姑娘，上官世家的人还没有来呢。姑娘是第三个问上官世家的人了。”

    “嗯？在此之前，还有旁人问过？”

    店小二脸上的笑，随之一愣，最后赶紧连连招手，摇了摇头：“有，确实是有，不过都是一些江湖人士，我也不知道都是些什么人。不过上官世家，都是次日才到，如果路上没有耽搁的话，恐怕今天晚上就能到了。我会帮姑娘多留意一些，等上官世家的人到了，会尽快的通知姑娘。”

    “如此，就有劳了。”

    “不有劳不有劳，这都是我该做的，二位如果没有什么事的话，我就先去招呼其他的客人了。”

    “嗯。”

    慕潇潇点了点头。

    看到她点头示意后，店小二才转身下楼，忙着去招呼其他的客人去了。

    “上官世家，在这家客栈的口碑很好吗？怎么听这小二的言行吐指，都”

    随后，慕潇潇便住了嘴，不说话了，说到这里，突然想起，这凤来山庄以前的庄主，和上官世家老宫主之间的关系，确实是好的。

    虽然如卫珏口中所说，自打老一辈的人，死后，他们便没有这如以前那般交好的关系往来了，但是虽然不往来，这两家族之间的关系，也定不会从最亲近，成为敌人。

    “上官世家的人，向来与人和善，江湖上，只要提及他们，无疑没有称赞的。而且，上官世家，也一直与江湖上有往来，每一年的武林大会，都是由他们参与其中，在江湖上，有着举足轻重的地位。”

    慕潇潇不由得攥紧了，被她抓在手心里，属于上官世家，代表着上官世家身份的玉佩。

    “卫庄主，你应该学会将就。”

    此刻，另一个房间内。

    单元将床位铺好，身后的人，没有半点动静，让他不由得转过头去看，当看到卫珏沉着一张脸看着他时。

    他满不在意的笑了一声：“三楼的客房已经满了，你要是想住单间，便得麻烦店小二，另外选房间住。但是，就算我同意，说不定姑娘和主子都不会同意，都是一路来的人，何苦分的那么远，若是你在房间里，有个什么歹事，我们也无法去营救你不是？”

    “单公子多虑了，只是在下不习惯与男人同睡，传出去，怕人乱嚼舌根。”

    “呵不瞒卫庄主，我也从来没有和人同睡过，这是第一次，不过我也没有打算和你睡在一起，床已经铺好了，我身为属下，睡地下睡管了，可不能委屈了卫庄主，和我一样睡地下。”

    说着，单元将铺好了的床铺让给他，自己则是不看他一眼，从他的身边越了过去。

    看到他离开，卫珏咬了咬牙，盯着那被铺好的床位看了一会儿。有负气的含义在里面，重重的哼了一声，走到床上，坐到那被铺好的床位上面。

    “房间都已经分好了，你就在我的隔壁，怎么不去你的房间睡？”

    