
    上官清将上官玉轻轻的拉进怀里，安慰着她。

    殊不知，上官玉眼底，一闪而过的精光，那是本就不该属于她的，属于她的一抹隐忍与残忍的冰冷杀意。

    上官云，他竟然没有死！！！

    这么多年过去了，他竟然还活着，这个江湖上，竟然还有他的消息，她以为，这么多年，他早已经被那个老怪物给杀了，尸骨无存，没有想到，他竟然还活着，并且再一次的回到了她上官世家来。

    不行，他绝对不能回来，他绝对不能回来，他若是回来了，那她什么都完了，她以前对他做的那些事情，他会告诉大哥，她对大哥的感情，他也会告诉大哥，不行，他不能回来！！他不能回来！！他必须得死，必须得死！！

    上官云，既然你已经死了，为什么还要活着，当一个死人不好吗成全她和大哥不好吗？她这么喜欢大哥，这么爱他，这么想和他在一起，她知道，她对大哥的感情见不得光，可是她是真的喜欢他，真的爱他，从小就喜欢他。

    她不想当他的妹妹，她想成为他的妻子，成为他的夫人，成为他独一无二的女人，而非是妹妹！！

    为什么，就不能成全他们。

    尤其是父亲！！

    父亲不是从小就最疼她吗？！！

    为什么在知道了她对大哥的感情之后，会这么对她，为什么，他就不能主动的退一步，而成全他们。

    为什么他要骂她，骂她不知廉耻，她不过是喜欢上了自己想要喜欢上的男人，有错吗？有错吗？她不相信自己做错了，她一点也不相信自己的到底做错了什么，她什么也没有做错。没有！！！

    哪怕他最后，生平一来，第一次指着自己的鼻子破口大骂，哪怕他生平第一次，打了自己，哪怕——

    这么多的哪怕，这么多的生平——

    上官玉绝望的闭上双眼，贪婪的沉浸在上官清的怀里。

    不管他们如何骂她，如何对她。

    只要能够和大哥在一起，即便是让她去死，她也愿意了。

    她绝无怨言。

    *

    “什么时候醒的？”

    等回到房间以后，推开门，看到的就是苏水寒已经起身，坐在了茶几上。

    而茶几上，摆放的，堆放的，是一些刚刚上桌的饭菜，看样子都是才上来没有多久，都往外冒着热气。

    她不仅一愣，看向他：“你是算准了我这个时候回来。”

    苏水寒微笑着朝她点了点头，不语，而是指了指身侧的位置。

    慕潇潇看了一眼，知道他是想让自己坐到他的身边去，但是最后犹豫了一下之后，她还是坐在了他对面的位置。

    昨夜之所以与他这么亲近，完全是因为有其它的原因，而这一次，没有其它的因素，便没有必要，再搞的这么亲近了。

    见她经历了一夜之后，又开始变得疏远起来。

    苏水寒不语，而是看了她一眼后，捡起筷子，给她挑了一些她以前最喜爱吃的饭菜。

    慕潇潇从来不曾与他私下相处过，没有想到他竟然知道自己吃饭时，喜欢吃的东西。

    