
    之前，那干净的不沾染一丝尘埃的袍子，如今满是灰尘。

    慕潇潇有些失神的，盯着他看了一会儿的时间，失神的眸光，落在他的身上，看了片许的时间，久久的，想透过他那满是灰尘的袍子，看出些什么来一般，最后却是什么都没有看出来，她又很快的，将自己的视线，收了回来。

    “叫我有事吗？”

    “哦，没事没事。”

    听到她问自己，卫珏回过神来，赶紧摇头。

    但是在说了这一句话后，又恐怕她误会自己，是没事找事，他停顿一会儿，又小心的，带有试探的问着她。

    “对不起，不该打搅你的，你也说过，属于你的事，不让我插手问，可是——”

    “我刚刚看你的脸色很白，一瞬间，就像是没有血色一样，我很担心你，所以就——”

    “我没事。”

    “无心姑娘，我知道你的心里一直提防着我，不待见我，可是我是真的拿你当我的朋友，我——”

    “我说过，我没事！”

    “我知道。”

    卫珏一声苦笑：“我知道姑娘还是不相信我，我所有的一切，姑娘都是知道的，而我口口声声的说着关心姑娘，却连姑娘的真实名字都不知道，更不知道姑娘曾经经历过什么。我自认为自己就是姑娘给的朋友了，然后却被突然不知道从哪冒出来的一个人，我才知道，原来姑娘是有自己喜欢的人的”

    “自己喜欢的人？”

    注重他后面的说词，慕潇潇眯了眯眼：“谁告诉你说，他是我喜欢的人的？”

    “难道不是吗？姑娘你都与他抱在一起了，我还从未见过姑娘如此失态的与别的男子，如此亲昵的抱在一起，而且姑娘在与他无论是说话时，还是——”

    “谁告诉你说，他是我喜欢的人？还是说，这都是你自己的想象？”

    “卫珏，你不要自作聪明，苏公子是我的朋友，除了朋友以外，我们什么都不是。还有，我喜欢谁，不喜欢谁，都和你无关，我收回之前对你说的话，你要是想走，现在就可以离开，不过老怪物给你下的毒，要等到我从武林大会成功的夺得了玄阳功秘籍之后，我才会给你。”

    “我不会离开的！！”

    卫珏急忙矢口否认。

    他的声音有些焦急，大多数的是失态。

    为了掩饰自己的失态，他又慌忙改口：“我是不会走的，即便是姑娘赶我走，我也不会走的，我既然说过要带着姑娘去武林大会，那么就一定会去的，怎么能半路就撇下姑娘独自一人离开。而且姑娘对在下有救命之恩，不管怎么样，我都该好好的报答姑娘的恩情。”

    “在下绝对不是那忘恩负义之人。”

    “随便你。”

    慕潇潇站了起来，背朝他。

    “你还有什么要说的？”

    “我没有什么要说的了，在下只是单纯的想要关心姑娘，绝对没有姑娘想的那层意思，姑娘若是反感，不喜欢我这样，那我以后，便不说了。”

    “上次打你，便是因为你的多管闲事，这一次，也是如此。”

    