
    “不，我并非是在针对你，而是奉劝卫庄主一句，某些人，不是你能够肖想得起的，那些本不该存在的心思，我也奉劝你一句，最好还是不要去肖想，因为你与她，本来就是属于一个天上，和一个地下，不知道卫庄主，你能听懂我想要表达的意思吗？”

    “原来是这样，单公子，可是误会在下了。”

    “是不是误会，我相信卫庄主自己心里有数，也无需我再多加言语，去点破。如今我的好言相劝，已经说到这种地步了，至于卫庄主如何选择，就全靠你自己了，你以你一人之力，好不容易坐上凤来山庄的少庄主，想必，你也绝对不愿意，看着自己好不容易得到的位置，因为自己的一时心思所起，被自己给亲手毁了。”

    “恕在下愚钝，实在听不懂单公子话中的意思。”

    “是真愚钝，还是假愚钝，这其中意思，也只有你自己明了，卫庄主，多余的话，我就不多说了，我只说一句，好心提醒你的话，无心姑娘，不是你能够肖想的起的，而且，以你的身份，远远的配不上无心姑娘，这么说，你可懂了？”

    “另外，无心姑娘想让你跟在她的身边，自有他的用意，但是我也希望，这一路，你最好做好的你的路人，不该起的心思，还是不要起，就像今日这般，卫庄主的故意为之，真的以为，我家主子不知道吗？”

    “驾——”

    单元一声冷笑，挥舞着手中的长鞭，重新赶起了马。

    马车里，卫珏狠狠的握紧自己的拳头，那才被包扎好的伤口，鲜血已经止住了，最后却被他这么一握，有鲜血，再一次的顺着他的手心，往外流出。

    痛楚，是火辣辣的疼。

    他却恍若感觉不到。

    马车外面的人，还在赶马，他看过去的视线，眼神，都逐渐的变了。

    他被威胁了，没错，他确实是被威胁了，正是外面的人，在威胁他。

    他所表现的这一些事情，没有想到，这么快，就被他们所识破，既然他们都能一眼看的出来，那么无心姑娘，她这么聪明的一个女人，是不是也看得出来了？知道了这些是他的故意为之？是他故意这么做的？目的不过是为了吸引她的注意力？

    他的心中，隐隐的，有着惴惴不安。

    他本就是那算计之人，若是没有算计，他又怎么能坐上凤来山庄的少庄主，又怎么会让那么多人，对他表示臣服。

    他的口中，虽然说着，这么多的大仁大义，但是最后，还不是做着那些，有时候，连他自己都难以信服的手段，与算计。

    这次的路程，赶的时间最长，除了偶尔马累了，会停下来歇息一段时间，然后就是连续几日的赶马，没有停歇。

    等到了凤来客栈的时候，已经在路上，行了足足一个多月的时间，近两个多月。

    再好的马，此刻也受不了这样的摧残，直接倒地不起。

    江湖人士，就是在江湖上，各个地方乱跑的，累死马的事，大有人在，好在他们已经赶到了凤来客栈，这里有更好的马匹，供他们挑选。

    