
    他的拒绝，又对她是那么的疼爱，那么在乎她的心情，关心着她，在乎着她，呵护着她。

    她眼底的泪，波涛汹涌，更是控制不住的往外流出。

    “大哥，谢谢你，谢谢你大哥，我真的好开心，我真的好开心，大哥。我一定不会让你失望的，我会努力的从你的世界里走出来，我会找到自己心仪的男子，大哥——”

    上官清紧紧的抱着她，闭上了自己的眸子。

    他的眼底，满是复杂之色，他也不知道自己是如何下了这么大的决心，说出这样的话的，总之，这样的话说出来，他已经是选择她，而放弃父亲了。

    不管父亲在他心里的地位，有多受到他敬重，可是父亲的作风，是令天下人所不耻，所指指点点的，玉儿是他的亲生女儿，他身为女儿的亲生父亲，怎么能毁了她，将她毁的这么彻底，她不过是一个无辜的可怜的，幼小的什么都不会的孩子。

    他就这样将她毁于一旦，一个女孩子的清白，对她又有多么的重要。

    不仅是玉儿，还有自己的母亲，想起那个在自己的记忆中，记忆不多的母亲。

    上官清紧闭的眸子微微张开，眸子深处，闪过伤痛的痕迹。

    怀里的女人，还在小声的啼哭着，其实他自己，都不知道该如何去面对她。

    面对，甚至去正面应对这样的一份感情，因为他对她，真的只有所谓的兄妹之情，对她，而非是男女之情，甚至到现在，他一心扑在上官世家上面，从未想过男女之事。

    未来的以后，或许也不会有，他对这男女之情，本就极为的看得轻，不像别人，看的极为的重要。

    他只能这么说，所以，他真的只能这么说，用这样的话去安慰她，希望她能够从那份痛苦中走出来，他相信，她只是幼时太缺少关爱，受到的痛苦去屈辱太多，他又是，那个唯一一个在她苦痛之中，给她阳光与在乎之人，所以，她才会对自己产生这样的一种，如感情一般的依赖，他也相信，等时间久了，未来的日子里，她若是遇到一个对她好的男子，毕竟兄妹之情，在她的心里，也是备受人争议的，她也知道，那是见不得人的。

    一旦她遇到了那个真心待她的男子，他也相信，她会很快的，就能从里面走出来，他相信，有着这么一天。

    他放在她发髻上，轻轻安慰的手，也是慢慢的收了回来，扯着唇角，微微的勾着唇笑了笑。

    他上官世家的人，无论男子，还是女子，永远的，都是那么的优秀。

    同样也包括，她上官玉。

    冰衍果然没有骗她，当来到苏水寒的房间，见他果然躺在床上养伤。

    他身边的随从单元，也一直近身不离的伺候，在听到推门的响动后，单元快速的站了起来，正打算训斥来人是谁时，待看到慕潇潇时，那到了嘴边的训斥声，也快速的终止。

    而是冲着慕潇潇恭敬的拱了拱手：“公主。”

    “你家主子休息了？”

    