
    【新谷粒 xinguli】，精彩无弹窗免费阅读！

    三年不曾相见，他每日思念她，都是生死不如，只有每回深夜之时，才能梦到她，梦中与她相见，感受着她的存在，她的体温，她的温度，他抱着她的时候，那份温度。

    可是现在，三年了，他也一直坚信着，她不会死，他祁景涟看上的女人，怎么会那么轻易的死，而且，如果她真的死了，那么他的心跳，也该停止了，可是没有，那就说明，她还活着，他和她是联结在一起的，永远都是联结在一起的，她生，他便生，她死，他便也跟着死。

    “你说话啊！还是说，你嫌之前那掌没有杀了他，所以你就想再把他杀了？还是说就像是在武林大会上那样，你要让所有人都死在你的手上？！”

    “是你说，你讨厌江湖上那些所谓的名门正派，私下做的那些事，都是见不了台面，为天下所嗤笑的龌龊之事。”

    “所以这就是你来武林大会的目的？就因为我的那句话，所以你就想杀了他们？”

    “潇儿....”

    “你别碰我！！”

    “你现在才知道，可是你之前呢，我知道你是为了我好，什么都是为了我好，你做的所有的一切，也都是为了我着想，可是你可曾想过我的感受？！！我最需要的又是什么？！！我不过是想和你好好的在一起，过寻常家那样的生活，我不过是想和你永远的在一起，永远也不分开。”

    “可是你总是那么多的自认为，你总是有那么多的自认为，自认为你所作的一切都是为了我好，自认为，我跟着你去了玄冰宫，我就会受到委屈，受到欺负。你丢下我，独自一人前往玄冰宫，几个月都不曾回来，曾经是谁说的，离开我一刻钟都不愿意，曾经又是谁说的，要时时刻刻的把我捆绑在自己的身上。”

    “又是谁说的，永远也不会骗我，不会离开我。我最在乎，最心爱的男人，身中剧毒，在他的身边最需要人照顾的时候，他却丢下我，只因为他的自认为，自认为我若是跟着他一起去，便会受委屈，受欺负，只是因为这个自认为，在他身边最需要有人照顾的时候，那个人却不是我。在他在别处解毒的时候，而我却被他的仇家残忍n待，孩子，孩子——”

    七个月大，未出生的孩子，是慕潇潇永远都不敢去回想，去回想的噩梦。

    那是她的第一个孩子，未出生的孩子，她给了这么多期待的孩子，她还想，与他在一起时，喜欢他贴在自己的肚子上，听着孩子跳动的声音。

    慕潇潇无助的往后退了一步：“是我自己没有本事，是我自己，什么都要依靠着你们，没有你们，我连自己的死活都救不了，又更何况去救那无辜的孩子。”

    “祁景涟，我不爱你了！！我不爱你了！！”

    “不——”

    祁景涟猛地上前一步，她的每一句话，每一个字，都像是在他的身上，狠狠的插了一把刀，然后将他身上的肉，一刀一刀的剜下来，让他生不如死，更让他痛苦的是，她的那句话，不爱了。

    