
    一时的，上官玉有些语穷了，不知道该怎么和她说了，更不知道该如何去形容她的美貌了。

    原来，原来她长得竟然这么好看，就连她这种见惯了绝色女子的人来说，她的容貌，仍是属于上等，世人难以比拟的。

    “谢谢。”

    对于她的夸赞，慕潇潇也不过是客气的道了一声谢。

    “你来找我，有什么事？”

    见她只用了一个晚上的时间，就平复好了，像是一个才涉世的单纯小姑娘。

    听到她问自己，上官玉笑了笑：“我是特意来谢谢你的。”说着，她就要往房里进。

    却是在往前迈步的时候，被慕潇潇一个胳膊给拦住了。

    她微微一愣，有些不解，正在这个时候，她的余光，看到了对面的床榻上，分明的躺了一个男人。

    这下，她更加的震惊于惊骇了，所有的震惊全表现在自己的脸上，她猛地捂住自己的嘴，现在这天才刚亮，他们两个这架势，分明就是昨天晚上睡在一起了，刚才她叫门，才将他们给叫醒。

    她捂着自己的嘴，震惊的往后退了一步：“芯儿，里面的那个男人，是苏公子吗？我早就知道你们关系不菲，而且你与苏公子，当真是——”

    她话说到一般，骤然感觉到从里面传来的能在瞬间，能将人冰冻三尺的气息。

    上官玉吓得，很快就捂住了自己的嘴。心底里，有了猜想，难道不是？

    她是习武之人，按照着从里面传出来的冰冷气息，分明是来自那里面人的不耐与警告。

    是她说错话了？

    难道不是苏公子，里面床上躺着的男人，而是另有其人。

    出于本能的好奇心，上官玉下意识的想往里面侧头观看：“芯儿，你这是——”

    见慕潇潇一直对她百般阻挠。

    上官玉语气倒是没有什么，就是有些不解。

    “我男人，岂是你能看的？”

    慕潇潇微微勾唇笑了笑。

    自认识她以来，上官玉还是第一次看到她笑，而且还是笑的那么好看，一时的，她有些受宠若惊，就连视线，也快眨不开了，她狠狠的吞了一口唾沫，这个女人笑起来，简直就是，连女人见了都控制不住啊。

    “好好好，那就不看了。”

    反正她对立面的人，也不怎么感兴趣。

    她笑了笑，主动的上前拉住了她的手：“芯儿，快和我来，我有事要和你说。”

    慕潇潇眉头轻皱了一下，想到里面的人，而她虽然拉着自己一起走，却并未要走远，只嗯了一声，跟着她一起走了。

    果然，上官玉只将她拉到一个无人的地方，便难掩激动的与她说着话：“芯儿，这件事，我真的要好好的感谢你了，你不知道，大哥都是怎么和我说的。”

    “有什么可谢的？只能说明，你自己的眼光不差，看上的是一个值得托付的男人，但是——”

    她微微顿了顿。

    她停顿的这一小会儿的时间，上官玉自然知道她要说什么，笑了笑：“没关系，我虽然喜欢大哥，但是并不曾想过与他发生些什么男女之情。”

    和好了，接下来就没虐了，其实从开文，到写到现在，也就这一段虐了，其它全部都是宠的。。。。对吧。下次都不写虐了。。。。真的。

    