
    可是听到承诺，他对她的承诺，早已经没有了，早已经没有了，她什么也不是，她什么也没有得到。

    她的深情，她的无怨无悔，最后换来的便是这些。

    “哈哈哈哈哈—————”

    她绝望的仰天大笑，多么的可笑，多么的可笑啊。

    她的报应来了，她的报应来了。

    彼时的合欢殿。

    温芷芙刚沐浴完，从浴池里走出来，就听到落落高高兴兴的声音传来。

    “娘娘，娘娘，皇上来了，皇上来了。”

    “知道了。”

    温芷芙瞪她一眼：“来就来呗，有什么值得大惊小怪的？难道你不知道，皇上每晚都会来我这？”

    “是是是...是奴婢说错话了，是奴婢说错话了。”

    落落知道自己说错了话，赶忙捂住自己的嘴。

    温芷芙淡淡的看了她一眼，眉眼轻佻：“还不快滚下去？”

    “是——是——娘娘，奴婢告退，奴婢告退。”

    温芷芙外面只披了一件简单的衣服，里面如玉如雪的肌肤，也是若隐若现，但凡是哪个人看见了，如此倾城绝色的一个女人，恐怕都难以把持得住。

    已是深夜，夜冰微这次回来的有些晚，他没有坐龙撵，而是一路走到了合欢殿，外面的寒气逼人，里面却是异常的温暖。

    在走到里殿的时候，看到温芷芙早已躺在床上，媚眼如丝的看着他。

    他的眼眸微沉，深沉的眼底，看不出多余的情绪波动。

    今日的他，有些奇怪，奇怪到，没有像往常那样，直接朝她扑过来，而是在那站了沉默了许久。

    才朝自己走过来，温芷芙赶紧褪下身上的衣服，正打算迎接着他来抱她。

    “啪——”

    结果却是，脸上，硬生生的，挨了一巴掌。

    这一巴掌，把她打的彻底的愣住，她不敢相信的捂着自己的脸，这是和在夜冰微在一起的这三年里，他第一次出手这么打自己，而且还打的这么狠。

    在她的心里，夜冰微很少打女人，除了慕容月，他几乎很少对女人动手，而且，她也有那个信心，这一辈子，夜冰微，都不会舍得打自己。

    可是现在，这一巴掌，直接打在了她的脸上，将她的脸打的一片红肿。

    她捂着自己的脸，尽管还是不敢相信，但是这一巴掌，确确实实的，就是打在了自己的脸。

    她捂着自己的脸，彻底的愣了，不敢相信的望着夜冰微。

    在打了她一掌之后，夜冰微并未这么快就饶过她，那一巴掌打在她的脸上之后，他冰冷的大手，在她的脸上转了片刻，又放在了她的脖子上，骤然的，狠狠的收紧。

    温芷芙被他凶狠的力度，给惊的吓了一大跳，那种不能喘气的，瞬间就能将她给活活憋死的窒息的感觉，让她看他的脸上，都充满了无限的恐惧。

    “皇——皇上.....”

    她的手，用力的拍带着他的大手，眼底，满是泪花与恐惧之色。

    在掐了她的脖子，感觉到她的呼吸就快要静止的时候，夜冰微又在那最后一刻，在看到她那张熟悉的脸，与记忆中的人脸，有着那么的相似的时候，他掐在她脖子上的大手，下意识的，就松了。

    你们的心思咋那么难懂啊啊啊啊——前短时间喊着巴不得慕容月早点死，现在又要让温芷芙死。温芷芙不会死~，这是下本书里面，男渣渣他妈，咋能死啊。下本书不仅温芷芙，还有慕容月，这可是两个势力的宫斗。然后夜渣渣——很自然的就成了炮灰了~没人爱他了~另外告诉大家一个好消息~本书要限免拉~又可以免费看一天了，不是下个月哦~这个月的10.28号，然后29号凌晨十二点会爆更十万字~最后一次爆更~~爆更完就木有爆更了哈，因为文文快结束了~

    