
    想到此，她不仅觉得好玩的，朝她蹲下身去，挑着她的下巴，望着她，在她的红肿的脸上，吹了一口气：“怎么样？慕容月，觉得如何？不过我要是你，我就该觉得高兴，因为你现在，之所以沦落成这副模样，可都是拜你的好妹妹，慕潇潇所赐。她现在死了，最高兴的人，应该是你才对，你说，我说的对不对？”

    “你滚！！你给我滚！！你给我滚啊！！”

    慕容月愤怒的身体在颤抖，听到她故意挑唆的话，她气的都快喘不过来气。

    看她一副要死不死的模样，温芷芙不知道心里有多快意，有多自在。仰头大笑了几声，她直接转身走人，看都不看她一眼，今日来的收获不小，最起码看到她这副模样了。

    潇儿死了？

    潇儿死了？

    两行清泪，顺着慕容月的脸颊，向外流出。

    她痛苦的捂着自己的脸，任由那鲜血，在她的脸上，让她的脸都逐渐的变了形状。

    她的潇儿，潇儿....

    那是她在这个世上，最后的一个亲人了，虽然她害的自己家破人亡，虽然她害的自己的母亲大哥都身首异处，虽然她....

    可是她也是她有错在先，是她先不对不起她，所以她才会这么对她们。

    对于她来说，她最后没有将她赶尽杀绝，已经是饶过她一条性命，她的心中，也还有着她们慕容家的血液。

    这三年里，她一直都在忏悔，一直都在悔恨，没有一日，不在忏悔和悔恨中度过。

    她回想起，曾经那个小小年纪，长得很是精致的小女孩，跟在她的后面，没有父亲时，她会偷偷的扯着她的袖子，睁着一双无辜的大眼睛和她说话，她会把父亲给她的好东西，偷偷的送给她，当做礼物。

    她会把她满屋子的宝贝堆积起来，拉着她，拉着她一起去她对的房间，让她亲自去挑选，挑选出好看的，送给她。

    其实她对她很好的，她一直在她的背后，姐姐长，姐姐短的喊着她，唤着她。

    她还会....在父亲责骂打她的时候，跪在地上，为她求情....

    她还会，在她生辰的时候，有时候连自己的哥哥和母亲都不记得的时候，她拉着她，送给她，这个世上独一无二的礼物....

    其实她真的很好，真的很好，她很疼她，很敬重她的这个姐姐...

    其实当时的她，真的也好喜欢她....

    真正的拿她当做自己的妹妹....

    可是母亲，看着母亲整日以泪洗面，看着她只能眼巴巴的看着自己深爱的男人，而又得之不得，她是母亲的亲生女儿，她必须从中做出抉择出来，她必须舍弃抛弃一个人。

    她必须只能这么做，只因为她是慕容家的人，所以，慕潇潇，是她抛弃的人，父亲是她童年无爱必须死的一个棋子。

    她也亲眼看到了曾经那个天真无暇的小姑娘，在一瞬间，成为了无家可归的孤儿，虽然母亲对她很好，但是她也知道，这所谓的好，不过是建立在利用上面。

    母亲心里很恨她，甚至巴不得她早点死。

    