
    那个时候，晚上他与她出来散心，二人并肩走着，黑夜，只有那呼啸的风声，一遍一遍的从他们的耳边刮过。

    安静，而又沉寂的，唯有黑夜照亮的小小的街道。

    他们一前一后，其实那个时候，他也可以承认的，对她，也不过是好奇，是那种对于女子的好感多一些，但是还未到那张非她不可的地步。

    直到他环着她上了房顶看风景，不小心踩到了东西，他们二人相互抱在一起，哪怕唇与唇的相触，就那么一点，他至今，能能够回想起来，那种怦然心动的感觉，是那么的真实，那么的让人，难以忘记，甚至是留恋。

    也是从那时起，他对她，起了一种，即便是他不愿意承认，若不是因为祁景涟，他一直在压着的那份感情，他不知道，自己会不会如容晋那样，做出无法收拾的事情出来。

    他的不甘心，让慕潇潇沉默了。

    这个世上，总会有那么多不甘心的事，比如夜冰微，这是她两辈子的仇人，上一世，被他欺骗了这么多年，利用了这么多年，又深爱了他这么多年，可是最后，她换来的是什么，他的背叛，他的残忍，他的绝情，她都能理解当初皇叔在知道自己被她背叛的时候，那种心，会有多痛，比她甚至有过之而无不及。

    每回这么想起，那个男人，他到底又做错了什么，而自己，却一直在怨恨他，其实这么想想，她就觉得，谁都没有做错，唯独做错的那个人是她。

    她曾发过誓，这辈子一定要好好的守在他的身边，发生了这件事，他会比自己更加的痛苦，更加的难受，自责与愧疚，而自己非但没有体谅他，却那么对他，一遍而又一遍的伤着他的心。

    而夜冰微，这个上辈子发过仇誓，这辈子一定要让他血债血还，让他生不如死，可是最后，到了最后。

    慕潇潇苦涩一笑，到了最后，她前世最恨之人，前世如此对她，又如此深爱的男人，却对她动情了，这多么的可笑？

    曾经最不敢相信的，他对一个女人好都是有目的可言，而现在，他对她的好，不惜为了她连命也不要了，甚至连他最渴望的江山社稷，为了她，他竟然也不在乎了。

    是很可笑，非常的可笑。

    这个世上，有很多自己永远都无法去想象的事情，比如，现在，她对他，早已没有什么仇恨与怨念了，她已经杀过他一次了，是他自己命大，所以活下来了，她也不打算去杀他第二次，前世之仇，她已经报了，慕容家的人，没有一个存活，曾经的大祁，最有名望的几大世家，如今都已经从这个世上彻底的消失除名，不存在了。

    她的仇，这么多年过去以后，早就在她的心里，不复存在了。

    就像现在，她的仇人，只有花倾落，杀了花倾落，才是她的心里唯一大仇，然后她就彻底的和他离开，再也不过问江湖事事。这个世上，没有谁，再能威胁得了他们了。

    明天认明天认，这一次绝对靠谱了。求推荐票啊~~后面关于苏水寒出现不出现都无所谓了，有两种剧情的，一种就是皇叔潇潇对抗花倾落时，苏水寒挡那一掌，死——二就是，这样永远的离开，然后在新书里面，这本书里没有死的人，下本书里面都会出现。专注系列文这么多年——相信我，下本书，一定是超级宠，绝对没有虐了，后面的剧情和人设，都写的有点崩——咳咳，其实哪能是一点呢，是崩的一塌糊涂啊。新书会把握好尺寸的，相信我！！再相信不靠谱的我最后一次啊！！

    