
    不知道走了多久，但慕容月想，即便前面的路，没有尽头，她也愿意往前面走下去。

    一直走下去，没有尽头的，永远的走下去。

    将她送到了住处，元一沣将她轻轻的放在床上。

    而怀中的女人，却是死死的抓住自己的衣领。

    在将她放到床上的时候，她的一双玉手，仍是死死的拽着他的衣领，不曾松手。

    元一沣没有将她的手从自己的衣领上拿下去，而是顺着她抓着自己衣领的手，朝床上的他，靠了过去。

    他压在她的身上，二人离的很近，近到，彼此的呼吸声，彼此脸上的汗毛，都看的一清二楚。

    她一张脸青肿，看不出半点的美态。

    可他的眼底，却不曾流露出对她的半点嫌弃。

    他与她，同是同样遭遇之人，谁都没有那个资格，去嫌弃谁。

    其实，身下的女人，本是值得同情之人。

    她的遭遇，若是换作这个世上任何的一个女人，恐怕都接受不了，甚至是承受得住。

    慕容月双眸颤抖的，慢慢的睁开，对上男人那张面无表情，如玉的俊颜。

    她的一只手，颤抖的，缓缓的从他的脖子上，慢慢的向上游离，另外的一只手，也是缓缓的向着下游离。

    见男人不为所动，只是淡淡的垂眸看她，她不由加大了一些胆子，有了一些底气。

    她吞咽了一口唾沫：“元大人，我受够了，夜冰微他就是一个忘恩负义的小人，知道这么三年里，他为什么只让你当一个小小的二品京兆，将那些朝中的大权，都交到别人的手上，也不给你吗？”

    “因为他心思沉，他心思重，他不相信你，在他的心里，不管怎么说，他都是抢了你女人的人，哪怕你对他再尊敬，再恭敬，再忠心，他也不会相信你。”

    “知道吗？若不是当年你为他出生入死，若不是当年他危险的时候，你舍命相救，你早就死了，你现在早就死了，别说二品京兆，你连自己的性命都保不住。”

    “这样的一个男人，三年以来，一直让你默默无闻，只给你一个空有头衔的二品京兆官位，朝中任何一个有权势之人，都可以欺负你，挖苦你，讽刺你，你身为一个顶天立地，一直想为国效力的男人，你忍受的了吗？你忍受得了吗？你能够允许那些对你挖苦不满的话，当着你的面，全部入你的耳吗？你能吗？！”

    元一沣冷漠的脸，渐渐的有了变化，就像她口中的说的那样，每一个字，每一句话，都像是在他的心头来上重重的一击，将他击打的喘不过来气，说不出来的话。

    “他抢了你的女人，抢了你最心爱的女人，我知道你喜欢的女人，是我的妹妹，可是温芷芙长了一张和潇儿有几分相似的脸，所以不管是你，还是夜冰微，总是将最好的一切都给他。而你明知，温芷芙不过是被你拿来当做妹妹的影子，你虽是想要丢弃，便能丢弃，因为她不是真正的慕潇潇——”

    