
    慕潇潇听到他如此卑微到尘埃里的语气时，身形也是猛地一颤，一种无法言说的痛楚，将她感染着，麻痹着。

    她将头快速的低下，声音努力的保持到平静，甚至是陌生。

    “麻烦让开。”

    “潇儿....”

    祁景涟伸手就要去拉她。

    “我让你让开！！”

    慕潇潇狠狠的甩开他的手，眸子深处，满是冰冷与不容侵犯的狠意：“我让你让开！我不认识你！！”

    “芯儿，来。”

    眼前的这一幕，无疑不是让他震惊的，上官清赶紧迎上去，帮她扶住苏水寒。

    手搭上他的脉搏，在探了他的脉搏之后，才冲慕潇潇点头：“先带他回房，我帮她疗伤。”

    慕潇潇听了他的话，将肩上的苏水寒让给他，身后的男人，那火热的视线还落在她的身上，久久的，一直都不曾离去，又仿佛不会转动。

    她回过头看他：“这里是武林大会，我希望你不要在这里找事。而且，你——认错人了。”

    认错人？怎么会认错人？

    怎么会认错人，那是他的潇儿啊，他养了这么多年，深爱了这么多年的潇儿....

    他怎么会认错，怎么会认错，即便——

    即便她——

    没有即便，没有认错，她就是他的潇儿，感觉不会错，不会——她是那么像她，什么都像，而且她还和苏水寒在一起。

    他看到她转身走，下意识的就要追上去。

    “白门主，既然同是江湖人，想必，江湖上的规矩你也懂。既然上官姑娘都这么说了，你就不要再苦苦的逼迫人家一个手无寸铁的女子了。”

    公孙瑜的话，在这个时候插进来。

    他眼如鹰目，说话时客客气气，从刚才他的父亲与他纠缠打在一起，就快要性命不保的时候，他却是瞅准了机会，在这个时候，站了出来。

    足以看出，这男人的心机城府，都极为的深，懂得看清场合，分清利弊。

    就如现在，一个男人的眼神不会作假，以他现在的这副模样，分明就是对上官芯在乎的很，尤其是上官芯临走前说的那些话，足以证明，她的话，他不敢不听，他也绝对不会，再敢在这个武林大会上找事。

    但是同样的。

    这也是一个心狠手辣的主，他们这些在场的所有人，都不是他的对手，更难做出将他赶走，替天除道的话。

    “既然来了武林大会，就该按照武林大会的规矩来，要不然，这么多人在场，岂不是让刘管事很难堪。”

    公孙瑜微微一笑，继续看着他，说道：“而且方才那位离开的姑娘，正好我公孙世家与诸葛世家与上官世家的关系很是友好，若是你与那姑娘之间，有什么矛盾与误会，在下倒是愿意去当白门主的说客。自然，你也不能在这武林大会上再下狠手。”

    “大家都是江湖人，天南地北的聚集在一起也不容易，白门主，不如给在下一个面子？就此收手？”

    *

    好在苏水寒伤的并不是很重，不至于要了性命。

    在看到他睁开眼时，慕潇潇提着的心终于放下。

    推我媳妇的书：萌妃天降：夜帝的心尖宠作者：朕无病简介：一朝穿越，柴小火不仅穿越到了一只猫的身上，竟然还绑定了一个童话系统。从此以后，卖火柴的小姑娘，小红帽，睡美人和白雪公主竟然都出现在了她的眼前。拯救各个主人公也就算了，毕竟都是身娇体软易推倒。可是那位夜帝，你不好好的上朝，整天跟着她做什么？“你怎么卖？”“十文钱。”“的确便宜，买了。”被某夜帝扛在肩上的柴小火怒了，“我卖的柴火，你扛我去做什么？”某夜帝一边铺床一边道，“买了柴自然是要点火取暖。”柴小火欲哭无泪：来人啊，救命啊，要烧死猫啦！

    