
    到底是没有想到她会把话说的那么难听，他眉头一皱，一把接过她手中的药，当着她的面，如数全部吞进自己的嘴里：“生命难得可贵，我为什么会想死，即便你会生我的气，我还是愿意多问一句，哪怕再次惹来你的恼羞成怒，再将我鞭打一顿，我想知道你的身份，在我不知道你是谁的时候，我是不会离开的，哪怕你赶我走，甚至杀了我，我也不会离开。”

    “好奇心害死猫，你这样，是活不长的。”

    “活长活不长，那是我自己的事情，总之，在不知道你的身份之前，你也休想赶我走，无论你说什么，我都不会离开的。”

    “随便你，你想如何，那是你的事。”

    慕潇潇神情淡淡。

    “好，那我就先说一句，你怎么会和江湖上有名的恶派冷杀门的门主白止有关系？”

    听到白止二字的时候，慕潇潇淡淡的神情，骤然转冷。

    那寒气逼人的冷意，卫珏自然是感受得到了，他内心虽然惊了一下，但是面上仍是不露神色，因为这个猜想，他已经猜想了一天，如今，只差证实。

    “如果我没有猜错的话，冷杀门的门主白止，曾经是大祁的皇帝，祁景涟。”

    慕潇潇脸上的寒气转瞬即逝，随后又淡淡的抬眸看向他：“那又如何？你想问什么？”

    “曾经的大祁，后宫中有一位荣宠后宫的女人，名叫慕潇潇，十年的恩宠，帝王深情，为此女，不惜与整个大祁为敌，后宫女人寝宫不曾迈进一步，日夜留宿的寝宫，便是合欢殿。”

    “只是后来发生变故”

    “你一个江湖上，去打听朝中的事，想必，也花费了不少的心思。”

    卫珏没有理会她的嘲讽，而是看着她，一字一顿，同时，内心，也是在做着考量：“三年前，我因为一位姑娘赶马，路途中，马车被人偷走”

    “知道了？”

    没有等他将话说完，慕潇潇便接下了他的话。

    卫珏这才将头微微垂下，眸光紧紧的锁在她的身上，嘴角勾起一抹弧度，俊美的脸上，也是激起一抹好看的痕迹来：“你终于承认了。”

    “承认了如何？不承认又能如何？就算我是当年之人，又能怎么样？当年也不过是看你可怜，对你稍加施舍”

    “不！！不是这样的，这三年里，我一直铭记你对我的恩情，我一定会补偿你，而且，我也暗自发誓”

    “发誓？什么誓？”

    “我”

    一时情急，到了嘴边的话，差点说出口，卫珏又急忙吞咽腹中。

    当年的誓言，与如今相比，虽然他的誓言，他很想承诺，可是眼前之人，早已有心上人，从知道她是曾经的大祁荣宠后宫的安康公主之后，他就知道，他的誓言，早就没有什么用了。

    “没什么，当年，还要多感谢姑娘，若是没有姑娘当年赠送的银子，就没有我的今日。”

    “那我是不是也该说一句，你也着实是有出息？给你三年的时间，你便真的在这三年里，能爬的这么高？”

    