
    见他直接从床上起来了，还站了这么久，一想到他的身上，那些触目惊心的伤口，慕潇潇就控制不住的担心与害怕，怕昨日的一幕再重复。

    赶紧拉着他，回到床上，强迫他躺下去。

    祁景涟一向对她的话言听计从，这一次，更是。

    他乖乖的躺了下去，却一直拉着她的手，不曾松开。

    见他视线一直落在自己的身上，哪怕和他早已经进了那么多的男女之间的房事，但是被他这样透骨的盯着，已是三年不曾有过眼前这样的一幕了，慕潇潇确实是有些生疏了，不仅将头低下：“一直盯着我做什么。”

    “像是在做梦，梦醒了，就怕你会离开。一直在梦里与你相见，可是每次在快要抱你的时候，你就会消失不见。”

    他的话，有过多的压抑与悲伤在里面，听的慕潇潇，也是禁不住心头一动。

    “以后我们再也不分开了，绝对不会了。日后我就让你看个够，抱个够，一辈子都缠着你。”

    “还要睡个够。”

    祁景涟勾着唇瓣，微笑着加了这么一句。

    闻言，慕潇潇小脸瞬间一红，这个男人，总是这样，一好起来，就没个正行，她是不是原谅他原谅的太早了？

    要是早知道他这样，她就不该这么快就原谅他的。

    大抵是看她眼珠子在咕噜咕噜的转动，又起了什么不好的心思与点子，祁景涟握着她的手不仅一紧：“乖乖，你不能戏弄于为夫，为夫身上还有伤，你这样，会让为夫伤情加重的。”

    慕潇潇：“......”

    “上官玉告诉我，明日武林大会就要开始了，你身上有伤，又伤了武林大会上那么多条人的性命，到时候你不能去，万一被他们看到你身上有伤，他们定会借着这个机会，团结起来，杀了你。”

    这也正是她所担心，所忧虑的。

    祁景涟闻言，则是不为所动，反倒是在她的额头上，轻轻的亲了一下：“可是我想时时刻刻都和你在一起。”

    “今时情形不同。而且——”

    第九关才是真正的玄阳功，也就是说，这段时间内，她也可以不用去参加武林大会，直到武林大会到了最后几关，上官玉的意思，也已经很明了了，她最后会来通知她的。

    *

    皇宫

    “啪——”

    永源宫。

    这一巴掌，来的有些始料未及，又像是在意料之中的事。

    慕容月捂着自己的脸，看着在自己面前趾高气扬，一身鲜艳打扮，头上插满昂贵不菲的金银首饰的温芷芙。

    她捂着自己的脸，默不作声。

    这时，站在温芷芙身边的丫鬟落落看不下去了。

    冲上来，又狠狠的甩了她一巴掌。

    这一左一右的两巴掌，直接把慕容月打的跌坐在地上，她捂着自己两边同样挨打，且力道不轻，足以将她一张脸毁的毁的面目全非，此刻，却已经高高肿起的一张脸。

    “你这个贱人，好大的胆子，见了我家贵妃娘娘，也不知道下跪！！”

    慕容月苍白的嘴角激起一抹殷红的血色，当着温芷芙的面，朝她跪下去。

    