
    “对那些并非是全身心投入你身上的人管用，可若是对一个真心想要得到你之人，我也曾有过这样的心理，即便明知你的心里是厌恶我的，讨厌我的，恨不得让我从这个世界上永远的消失，再也不想听到我的名字，见到我这张让人讨厌的脸，可是我还是愿意，朝你扑过来。”

    “你的讨厌，我看不到，你的不喜欢，我也看不到，我只看到了自己的喜欢，看到了自己喜欢的那张脸，这样，对自己来说，也是一种满足。”

    “或许，这么说，对你也是一种残忍，但是这是我最后与你说这些话了，我们之间，永远也不会有可能，你不欠我，就像你口中所说的那样，我也不欠你，就这样，我们两清了，以后，都不会有什么牵连。你觉得我狠毒也好，觉得我冷心也好，这辈子，我只喜欢一个男人，永远也不会变。即便他嫌弃了我，未来的某一天，嫌弃我人老珠黄，我也不会放弃他。”

    那放在床边的手，微微的被男人握住。

    慕潇潇低下头，看着那握着她的一双手。那是一双修长而又好看的手，比女子的还要好看。

    苏水寒玉质的容颜，已经恢复了平静，微微一笑，看着她，轻启着唇角：“其实，我早就会料到有这一天，你永远也不会将自己的心，放在我的身上。可是我方才也与你说了，我就是那飞蛾，明知前面是火，若是飞进去，定会燃烧为灰烬，可我，还是义无反顾。”

    “你说的对，我们谁也不欠谁的，我也尊重你的选择，暗中做事之人，永远也不会是君子所为，所以，我才会在陪了你这一路，连个小小的心机，都不想和你耍。”

    “既然你选择了他，那我便不会再打搅你，余生，只希望，你能够幸福下去。他会好好的爱你，也会更加的在乎你，只要你不离开他，他便永远也不会离开你。其实，本不想承认的，其实他对你的爱，是远高于我的，是我，就连我也无法去攀比的。”

    “只是有生以来，第一次，如此喜欢一个女子，如此对一个女子心动，然而那名女子，却只拿我当朋友——”

    说到这里的时候，苏水寒嘴角苦涩的笑意，不由加深了。

    他握着她的手，并未见松，而是一直紧紧的握着。

    “真的有些不甘心。”

    感觉到那手心里的手指微微一颤。

    苏水寒已是松开了她，他在床上挣扎了一下，慕潇潇见状，急忙扶住他。

    由她搀扶着，苏水寒下了地，站了起来。

    慢慢的将她推开，他已经可以站了，其实自从上官清给他疗过伤之后，他就能下地走路了，只是他一直躺在床上，不想动，直到祁景涟来了，他被他身边的那个下属给带到了这里来。

    或许从一开始，他就不该抱这样的期望，不属于他的，即便他幻想的再好，也永远都不会属于他。

    真的好怀念，锦州的时候，他们一起去管理鬼尸，救治那些手无寸铁，被围困的鬼尸。

    