
    可男人都仿佛不会回应她一样，她的手，落在他胸口上，当看到他胸口上好像是少了一块肉一样，她快速的将头垂下，去解他身上的衣服，待看清他里面那被毁的都快露骨的身体的时候，她的身体，控制不住的发抖，打颤。

    她的手，颤抖的摸上去，那里少了一角，这里，被人用刀子硬生生的剜掉

    伤口还是新的，一定是刚刚她离开的时候，他自己动手剜上去的。

    慕潇潇身躯用力的颤了一下，冰衍没有骗他，他确实，每日都在自己的身体上动刀子，他每日都在伤害自己。

    她的视线害怕又不敢去看他胸口上的伤口，甚至不敢伸手去摸。

    她将他小心的抱在怀里，替他将血止住，将他死死的搂在怀里。

    心露了半拍，那是一种，怕他就此离开她，彻底的丢下她的绝望与痛苦，难过，害怕。

    “你醒来好不好，醒来好不好，我原谅你了，不，你没有做错，你什么都没有做错，做错的是我，你醒来，你不要吓我，说过的要永远陪着我，说过的，你永远也不会离开我的，不要吓我，相公，不要吓我，为什么你要这么傻....”

    “你不疼吗？你这个傻瓜，你怎么这么傻，你不许离开我....你给我醒来....”

    祁景涟只感觉到，自己像是跌进了无尽的深渊之中，那里满是冰冻，冰冷的寒窖，他全身都快被冻成了冰块，看不到光明，感觉不到热度，正当他以外，他快要死的时候，那熟悉的声音，熟悉的气息，在这一瞬间，钻入他的鼻腔之中，那温暖的手，朝他伸出，尽管他看不到，但是还是将自己的手，缓缓的，带着欣喜的，伸了出去。

    祁景涟只感觉到自己的眼皮沉重的在打架，睁也睁不开，可是那熟悉的声音，在他的耳边一遍又一遍的回响，是那么的痛苦，那么的悲痛，那么的伤心欲绝。

    他不舍得，一点也舍不得，哪怕自己根本就没有力气动一下，哪怕现在的身体早已不是自己的，他已经无法去感知自己的身体的存在，可是他还是，强迫自己，努力的，睁开眼去看她。

    想劝她，想安慰她，想告诉她，他没有事，他没有事，他真的没有事。

    可是他睁不开自己的眼，不知道试了几次，试了多少次，他终于的，将自己的沉重的双眸睁开了，看到的就是慕潇潇那双泪眼婆娑，肿成了一团的双眼。

    他心脏的位置，骤然一痛。

    “潇....”

    他虚弱的喊着她的名字。

    听到她的声音，哪怕这声音虚弱的值得一提，根本就让人听不见。

    可是慕潇潇还是听到了，不知道与他是心里感应，还是确实听到了她的名字，她飞快的将视线落在他的脸上，见他睁开了眼，那双沉重的眼皮在打架，还是被他强撑着睁开了。

    她瞬间破涕为笑，更加用力的将他抱住了：“皇叔，相公，你不要吓我。”

    听到她如此亲昵的称呼，祁景涟仿佛又回到了三年前。

    