
    “这个宫里的人，都巴不得让她早点死，就连皇上也是。要不是皇上重感情，特意给你安排了一个住处，你早就暴尸野外了！！来人！”

    说到最后，温芷芙话锋陡然一转。

    随着她一声领下，身后恭敬的走出来三个小太监，手上各各拿着拶刑的一段。

    一眼看到他们手上拿着的刑具，慕容月心中一震，却是没有过多的表现出来眼底的恐惧之色。

    曾经为了救夜冰微，最痛苦的折磨都受了，又如何会在意，这些所谓的，微不足道的刑具。

    这些折磨在她的眼里，真的不值得一提。

    落落讨好的赶紧给她搬来一个长椅。

    温芷芙优雅端庄的在长椅上落座，望着这个跪在自己脚边，却没有对自己流露出丝毫恐惧的女人，更是对那刑具，眼底所流露出来的，也是淡然冷漠的视线。

    她微微一笑：“慕容月，你不用再装了，这拶刑你也知道的，就是将你的十根手指头，全部拶在一起，俗话说的好，十指连心，我若是让他们稍微多用一点力，你的十根手指头，就能咔嚓一声，给断了。若是你现在跪地朝我多叩几个响头，说不定我一时心软了，让他们到时候在你手上拶的时候，轻一点手上的力度，不至于让你的十根手指头都断了，至少让你的手指头留在你的手上，怎么样？”

    闻言，慕容月平静的脸上不动声色，唯独她那脸上苍白与红肿之色，让她整个人看起来，都显得有些滑稽。

    她冷冷的看了温芷芙一眼，扯着唇瓣，冰冷的笑出声：“有什么酷刑你尽管使出来，我慕容月，绝对不会向你求饶半句。”

    “不知死活！”

    温芷芙朝她哼了一声，尽管这样，她也不愿真的将她的十根手指头都给拶下来，倒不是是怕被皇上知道，而是这个女人她还没有好好的玩够。

    她可以是a脏的，但是她反感她这么脏的一个女人，去说她脏。

    她也不看看自己是个什么身份，还真当她现在还是那个慕容家光鲜亮丽，万人瞩目的慕容大小姐吗？

    呵——真是可笑，她早已不是什么慕容家的大小姐了，现在把她扔出去，就连乞丐，都不会看得起她，都会觉得她脏！

    “你们还愣着干什么！还不快动手！！”

    三个太监听了她的训斥后，分别胆颤的上前，将慕容月的十根手指，全部放在拶刑上面。

    使劲，用力，拉扯。

    不说她这当事人，他们这些外人，看的都手疼，尤其是看到那十根手指头，有鲜血往外冒。

    三个太监不敢正眼看，只敢闭着眼睛去拉动收紧拶刑。

    十指连心，就像温芷芙说的那样，是痛的。

    痛不欲生。

    可是慕容月痛的是心，可是现在，她的心，也仿佛不痛了，因为那里早已千疮百孔，被伤的遍体鳞伤。

    她闭上眼，悔恨不敢的眼泪，顺着她的眼角，向外流出。

    那是她的不甘心，是她的绝望。

    她的痴心，她的真心，换来的，却是这样的一个下场。

    