
    “单元。”

    苏水寒看到她突然间又变得沉默了，心里已经有了答案了，冲着门外唤了一声。

    单元怕他会有什么需求，一直等在外面，专心的守着。

    直到听到他的声音，他赶忙推门进来。

    “主子。”

    “收拾一下，今日就启程吧。”

    “主子？”

    苏水寒的话，让单元不仅一惊，他下意识的朝慕潇潇看过去。才看到慕潇潇同样震惊的视线，落在苏水寒的身上。

    “你的伤还没有好，等伤——”

    “再不走，我怕自己会后悔，若是做出当年和容晋一样的事情出来，你不会恼恨我，怨恨我。”

    “我——”

    “该走了，就这样也好，做一个了断。潇儿....”

    苏水寒叹了一口气，朝她伸过去手，摸了摸她略显凌乱的头发，将她拉到自己的怀里，小心的抱好，反复的，仿佛这已经是最后一次了。他心仪的女子，就快要从他的怀里消失了，这是最后一抱，以后，都不再会有了。

    尽管如此，他嘴角的弧度，仍是轻轻的扯着，带着微笑的痕迹。

    他轻轻的搂着她，手掌落在她的背后与腰际，嗅着属于她身上独特的特殊香气。

    真的是最后的一次了，心仿佛是露了半拍，尽管对她是那么的舍不得，可是她选择的男人不是他，就算强迫她与他在一起，尽管用那种见不得人的手段强迫她，她也是不属于他的。

    她的心根本就不在自己的身上，现在不在，以后，也不会再。

    她永远的都不会喜欢上自己。

    而自己，又只想看到她永远的高兴，快乐，而非是看到她，强迫她，在面对自己不喜欢的人时，露出的那种，强颜欢笑，这是他，最不愿意看到，也是最不想看到的。

    “好好照顾自己。”

    他抱着她，最后说出的，也仅仅是这几个字出来。

    慕潇潇没有回应他，而是同样抱着她，点了点自己的头，她怕自己如果说出来，会忍不住哭出声。

    她也知，苏水寒这一走，到底是意味着什么，意味着，这一辈子，她都不可能再见到他了，因为，他的为人，其实她也是知道的，既然得不到的，便永生也不相见，这样，就不会觉得想念的慌，更不会觉得难以抉择，更加的，也不会让自己让自己的心里的感情，为之日益加深。

    他要去一个地方，一个很远很远的地方，尽管她不知道，他最后会去哪，去哪个地方，但是，一定是一个，她永远也找不到的地方。

    与他抱了一会儿之后，相处了这么久，其实慕潇潇也是舍不得他的，但是她必须舍去他，她爱的男人是祁景涟，两个男人之中，她必须有所舍弃，这是她必须做的而又残忍的事情。

    或许对于他们三个人，都是残忍的。

    这一眼，便永远的再也不相见了。

    慕潇潇微微闭上眼，推开他，向门外跑去，在跑到门口的时候，又忍不住回过头，看了他一眼。

    苏水寒依旧面带着温润的笑意，看着她一双眼睛红肿，早已是泪湿眼眶。

    