
    【新谷粒 xinguli】，精彩无弹窗免费阅读！

    “不知道姑娘以后有什么打算？我虽然还不知道姑娘到底经历了什么，但是只要你愿意相信我，我哪怕是赴汤蹈火，也会为了姑娘，在所不惜。”

    “暂时，不需要你的帮助，以后，也不需要你的帮助，日后，更是用不着你，所以，你现在可以离开了。”

    “你——”

    虽然一开始，卫珏也只是试探一下，毕竟她的底细，他也只是猜测，并不是真的就相信，她就是当年那人，而且当年的那个人，美若天仙，倾国倾城，就连身姿都不一样，他也就是抱着侥幸的心理试一试，甚至都做好了挨打的准备，但是他没有想到，她竟然这么快就点头了。

    这让他，还有很多的话，都没有来得及说出口，更加的，还有他那些话，到了此刻，都显得有些无语轮次，不知道该如何去说了。

    此刻他的内心，就是激动的，高兴的。

    慕潇潇越过他，往前走。

    卫珏一把抓住她的手腕，慕潇潇眯了眯眼。

    感觉到她的情绪波动，卫珏又飞快的松开了抓着她的手腕：“你不要误会，我没有其它的意思的....”

    “我还有事，没有时间和你在这废话。”

    慕潇潇淡淡的声音落后，看也不看他，直接回了自己的房中。

    完全忽略了卫珏此刻脸上闪过的情绪。

    等她回到房中，推开门，将门关上后，就要去检查苏水寒的伤势。

    因为一开始苏水寒受伤，她担心不过，便直接让上官清，将苏水寒背到了自己的房中，可是现在，当她走到床边的时候，发现床上的帷幔放下，而里面躺着的人，则是看不清面目。

    她眉头一皱，伸过去手，就要去抓他：“你怎么了？是不是身体又开始不舒服了？”

    青天白日，何苦将自己闷的这么严实。

    然而，还不等她的手探过去。

    她才伸进去的手，就被一只有力的大手拉住，然后她的身体，就不受控制的被那人，猛地往床上拉去。

    当整个人跌在床上，趴在那人身上，慕潇潇瞬间就睁大眼，只因床上所躺之人。

    脸上的面纱，已经被他这猛扯的一下，脱落了，祁景涟看到她那张已经完全被毁的脸，俊美邪肆的脸上，满是痛苦与痛惜之色，他的手，缓缓的朝她那张被毁的脸上摸过去。

    但还没有在摸上她的脸时，就被慕潇潇给一个厌恶的别开脸。

    “别碰我！！”

    祁景涟被她冰冷而又冷漠，浑身往外迸射着的冰冷气息，给低斥的一愣，手也是僵硬的待在半空中，最后与她那双冰冷的眸子对立片刻，他略显颤抖的手，仍是落在了她那张面目全非的脸上。

    “为什么不许我碰，我是你的男人，更是你的夫君。”

    他的话，颤抖，恐惧，以及那种，带着欣喜，就好像，那丢失了的心脏，在这一刻，又回来了，重新的回到了他的心里，他那颗不会跳动的心脏，在这一刻，会跳动了，有感情了。

    他脸上满是悲痛之色。

    