
    满是鲜血的唇瓣，缓缓的开启，那声音，就像是如那铁磨的一般的沙哑：“潇儿....潇儿是不是死了.....”

    在听到她提及潇儿的时候，准确的看到夜冰微挺拔的身躯猛地一僵，他脸上的银色面具分外的显眼，唯有那眼底深处，一抹伤痛的痕迹划过。

    很快就归为平静，但是他颤抖的情绪，还是出卖了他，以及他那双紧握的大手，此刻，也是恨不得，深深的陷进肉里去。

    在颤抖了近半柱香的时间，他冰冷的视线才看向她，漆黑的瞳仁中，充满了对她的讽刺：“与你何干？你不是最希望她早点死吗？如今她死了，不正和你的意吗？你又何必在这惺惺作态！”

    “不——不！！我不希望，我不希望！！潇儿没有错，潇儿没有错！！是我们，是我们把她逼到现在这个模样，不是她！！不是她！！”

    慕容月痛苦的摇着自己的脑袋，“和她无关，和她无关，都是你，都是你！！”

    “若不是你，我们谁都不会杀死父亲，即便没有父亲，我们还有母亲，都是你！！夜冰微！！若不是你，若不是你挑拨我们的关系，若不是你怂恿我们杀死父亲，那么今日的一切都不会发生！！今日的一切都不会发生，潇儿就不会死！！都是你！！都是尼！夜冰微，潇儿的死，潇儿的死都是你造成的，潇儿的死都是你造成的！！”

    看她凶狠的朝自己扑过来，夜冰微狠狠的瞪她一眼，在她还没有朝他扑过来的时候，直接一脚踹在了她的身上，将她远远的踹飞了出去。

    “不——”

    看他就那么绝情的将她踹开之后，连看都不曾看她一眼，就转身离开。

    慕容月一个人无助的爬在地上。

    都是自找的，都是自找的，如今她承受的这一切，都是她自找的，怨不得旁人。

    “哈哈哈哈哈——”

    她忽然扬起自己的头，哈哈大笑起来。

    笑声刺耳，使她的伤口再次裂开，她的嘴角全是血迹，笑的她咳出了血，但是她还是忍不住的想笑。

    笑她曾经的那么的天真，笑她曾经的那么傻，如今自己所承受的一切，都是她应该得到的。

    是她看错了男人，是她看错了。

    她无助的一个人爬在地上，哭声凄楚。

    是她，都是她自己。

    是她自己自找的。

    父亲——

    父亲——

    女儿有罪，女儿有罪——

    是女儿对不起你，是女儿对不起你——

    眼泪掺杂着鲜血，从她的眼角与嘴角流出。

    慕容月绝望爬在地上，望着男人离开的方向，他高大修长的身躯，慢慢的在她的眼前消失。

    他的承诺，深情的话语，也在她的眼前渐渐的浮现，那深情而又痴情的一幕。

    “日后本王若是当了皇帝，定立月儿为皇后，荣宠一生，永不厌弃。”

    他是皇帝，他是皇帝，现在的他，就是皇帝，那万人之上，谁都无法将之奈何的皇帝。

    他是夜圣的皇帝，野生独一无二的皇帝，他又抢回了属于他们夜圣的一切，属于他们夜圣的江山。

    