
    花倾落必死无疑，他也一定会亲手杀了他，若不是他有不死之身，非要等到七月十五，才能真正的杀他，说不定，他早就杀死他了，根本就不会让他重伤逃离，虽然他不会死，但是他自爆自己的性命，还是将他重伤，没有长时间的休养，在这短时间的时间内，他绝对不敢出来自寻死路。

    但是那一场大战，他讲地狱门里的所有人，都给彻底的毁了，同样，就连他自己，也是报了必死的决心，去和花倾落拼命，他能捡回来一条命，完全是意外，或许是老天爷念及他可怜。

    他的女人还存活在这个世上，他若是死了，那他的女人，在这个世上，就彻底的无依无靠了，所以他没有死，老天爷，也让他，捡回来了一条性命。

    相互抱着的这一晚上，二人彼此的心中都有太多的话要说，可是他们偏偏的什么也没有说，就这么相互的抱着，相互的取暖，没有一个人，出声打破这份安静的静谧。

    他们彼此，确实是有太多的话，可是，他们想说的话，彼此又都懂，即便不说他们也知，对方的心里，到底想说什么，又想表达什么，真正喜欢爱一个人，即便，即使她不说话，从他一个神情，一个动作，一个眼神，甚至是一份安静，你都能猜到，他到底想说什么。

    那是无尽的爱与思念，忏悔与失而复得的欣喜。

    更多的，是属于他们彼此的在乎，再也不要分离的决心。

    天微微亮的时候，房门被人拍响了。

    慕潇潇皱了皱眉头，她是到了后半夜，才睡着的，而抱着她的男人，却是一夜都没有睡，就这样盯着她看了一夜，当她被外面的拍门声叫醒的时候，睁开眼，看到的就是祁景涟那有些肿肿的眼眶。

    “我去开门。”

    慕潇潇从他的怀里挣扎了一下，下了床。

    祁景涟乖乖的松开了她，靠在床上，目送着她下床去开门，他则躺在床上，唇角微勾，等着她。

    门被打开，露出的是那一张完全陌生，又是十分惊艳，与印象中完全不符的女人倾城容颜。

    上官玉的神情有着微微的呆滞，看了她很长一段时间，不确信的，往后又退了一步，去看房间的门，发现她根本就没有走错房间，而且还——

    “你在看什么？”

    看她前后左右的乱看，慕潇潇不由得开了口。

    听到她这无比熟悉的声音后，上官玉整个人大惊失色，仿佛见了鬼一般，惊跳了起来。

    拿手不敢相信的指着她：“你——你——你是无心姑娘！！你是无心姑娘！！”

    慕潇潇眉头皱了一下，见她这副见鬼的表情，才想到，此刻的自己，脸上的那张丑陋的脸皮早已揭了下来，露出的，是她以前的那张脸。

    明白了她这么震惊的原因后，她点了点头：“那张脸确实是被烫坏过，不过已经好了，那张是假面，这张才是真容。”

    “无心姑娘，你长得竟然这么——这么——”

    