
    可看她激动成这样，这绝对不是她所该有的，听到慕潇潇死后的消息，所该有的满意的高兴的激动，而是一种神伤，不敢相信，甚至的担心？害怕心疼？

    如果她没有看错的话，她现在所表露的就是一副姐姐对自己的妹妹的担心和在乎？

    不敢相信自己的眼睛看到的，温芷芙还配合的揉了揉自己的眼睛，仍是有一些不敢相信的看着她。

    这莫不是，太阳打西边出来了？

    慕容月这是——？

    “潇儿怎么了？你说潇儿怎么样了？她怎么样了？！！”

    慕容月还在喃喃的重复着，逼问着她。

    难得的看到她表露出这样的情绪波动来，温芷芙看了一会儿后，竟笑出声来，微笑的看着她：“慕容月啊，想不到啊，曾经你最想置于死地的女人，现在你竟然又这么担心她，怎么，太阳打西边出来了？还是你也觉得自己曾经做的，天理不容，所以忏悔了？”

    “可惜啊，晚了。”

    她冷笑一声，看着她的一张脸满是苍白，尽是痛悔之色。

    她轻笑着，优雅的掰着自己的手指头，轻轻的玩弄着：“她已经死了，而且死的很惨，被她的仇家，七个月大的孩子，从腹中挑了出来，而她，则是被按在油锅里，啧啧啧——把她脸上的肉都炸熟了。你说，她还能活命吗？”

    “不可能的....不可能的....”

    慕容月嘴唇哆嗦着....不可能的不可能的....不可能的！！

    她痛苦的捂着自己的脑袋，不敢相信自己听到的，不可能的，不可能的，潇儿怎么会死？！潇儿怎么会死，那个男人将她保护的很好的，她知道的，那个男人很厉害的，他的武功这么高强，潇儿怎么会有事，不可能的！！不可能的！！！

    这个女人在骗她，这个女人在骗她！！！

    潇儿不会死的，潇儿不会死的！！

    她将头抬起，视线一瞬间变得冰冷的了下去，寒气逼人，刺骨。

    让温芷芙看的都不由得一愣，她这冰冷的视线，确实让人看着心惊。

    就连温芷芙都不由得被她现在的视线是，所威慑出来的冷光给惊了一下，有些质疑的看着她：“怎么？你是真的不知道，还是假的不知道？”

    这件事情已经过去那么久了，其实知道的人也不多，但是像她都知道了，按理说，慕容月也该知道的，可是看她这副模样，分明就是不知道的，难道皇上没有告诉她？

    也是，随后她就想明白了，皇上这么厌恶她，这么痛她反感她，怎么会告诉她这些。

    可是她此时脸上流露出来的表情，又让她这么的开心，这么的高兴。

    要知道她折磨她的这么久的时间以来，还从未见过她流露出这样的情绪出来。

    她这打心里，是高兴的，还真的以为眼前的这个女人，早已被伤的伤痕累累，对身边的一切事物，都已经不在乎了呢，现在看来，夜冰微她虽然麻木了，有些无感了，但是慕潇潇，仿佛比夜冰微还要有效。

    