
    赶紧给他倒了一杯水端了过去。

    见他都没有力气自己喝，她则是将他扶起来，靠在自己的身上喂他。

    “怎么样？好一点了吗？他打你为什么不躲，以你的武功，虽然不是他的对手，但是若是想躲开，也是易如反掌的事。”

    “若是不这样....”

    苏水寒摇头苦笑了一声，看向她，“若是不这样，他如何能收手。”

    可是看他下了这么狠的狠手，明显就是没有对他手下领情。

    想到这里，慕潇潇便气愤难平。

    苏水寒不管怎么说都是他当年的结拜兄弟，他却要将自己的结拜兄弟置于死地。

    “潇儿，你不该出来的。”

    苏水寒抓住她的手腕，看着她。

    慕潇潇回以他的视线：“如果我不出来，你就要被他打死了，我怎么能眼睁睁的看着你死。”

    她已经从刚刚的情绪中，慢慢的平复过来了，相见了如何，不见又能如何。

    “你好好养伤吧，我去看看看看上官二兄妹。”

    “潇儿——”

    苏水寒伸手想拉住她。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？上官清已经为你疗过伤了，他说你的身体无大碍了，只需要好好的静养几日就可以恢复了。”

    闻言，苏水寒松了她，朝她笑着点了点头：“嗯。你先去看他们吧。”

    “嗯。”

    回应了他一句后，慕潇潇就转身走了出去。

    二人这一次，却是难得的默契，对祁景涟一事，在简短的问了他的伤势以后，就闭口不提。

    虽然她不提及，面上的故作镇静。

    苏水寒还是能感受的出来，看得出来，她的心里，早已波涛暗涌，尽管她的脸上，努力的保持的镇定，但是那眼底的情绪不会作假，手上的动作也不会作假。

    他就这样目送着她走出房间，将门关上，略闭了闭眸子。

    这个时候，门再一次被人推响，他看到推门进来的单元。

    那张微微张开的眸子，又轻微的闭上了。

    “主子——”

    单元朝他快步跑过来：“听说祁景涟那个混蛋将你打伤了，属下很担心主子，可是公主在里面陪着主子，属下又不好打扰主子与公主。就等公主出去了以后——”

    “无事。”

    “主子！！”

    “我无事。”

    “主子这又是何必呢。”

    看到他略显苍白的容颜，已经恢复了一些的血色。

    单元摇了摇头，于心不忍。

    现在祁景涟都找过来了，主子已经输了。

    公主若是心里有主子，早就表露心迹了，根本就不会和主子拖这么长时间。

    而公主，和祁景涟十几年的感情，又怎么会因为这一件事，就放弃他。

    祁景涟对她这么好，而且三年前的那件事的主要原因，也不全怪他，主要是花倾落的责任，祁景涟的出发点，也是为了公主好。

    这些，公主也是知道的，公主只是有心结，而这心结，又注定，只能祁景涟能解。

    到时候，公主还是会跟着祁景涟，而他家主子——

    跟了苏水寒这么多年，单元已经能逐渐的知道，他这么做，到底是什么目的。

    