
    “现在玄冰宫，早已非同往日，玄冰宫的宫主也已经换人了，若是白婉清真的身为正义之人，又如何，纵容自己的属下，在擂台上，将人活活的打死？如今白婉清的武功，你们还没有试探出来，但光是一个黑奴，就足以让你们畏惧，甚至是恐惧，那若是白婉清，比起黑奴更胜一筹，到时候夺得了玄阳功，那么这个世上，就没有人再会是她的对手。”

    “而且是人都有私心，当年玄冰宫二位长老在习武时，也曾练了那歪道之功，如今他们死后，便将所有的武功都传授给了白婉清，诸葛宫主觉得——”

    “你不要再说了，我明白了！”

    “你明白什么？”

    “你想用这件事情，来要挟我说出当年的事情？”

    慕潇潇轻轻的将茶盏放下，看向他：“不满诸葛宫主说，玄阳功是我的，谁也抢不走。不管是黑奴，还是白婉清，都不会是我的对手。而我却执意要玄阳功也是有我的目的，但，我可以要它，也可以不要它，但是有关你们江湖人，你们江湖人的死活，你今日若是不说，那我也不会管。”

    “难道——难道你真的要眼睁睁的看着那些无辜的人去送死？！”

    “不要摆出你一副为他们着想在乎的模样，江湖上的事，与我无关，我只想得到我想要的，想知道的，至于你们的死活，我并不是救世主，为何要管？又为何要救？”

    “你好端端的，为何要想知道，当年的事！！”

    “突然间觉得好奇。我这人好奇心重，所以便想要知道了，若是诸葛宫主告诉我，等第九日，我会出手去抢玄阳功，玄阳功也只能落在我的手里，而不会落在别人的手上。”

    见他沉默不语，慕潇潇似乎看出他心中所想：“你想毁约？还是要毁这次武林大会的规矩？联合武林大会的管事，将玄阳功给毁了？”

    “可你知不知道，你若是毁了玄阳功，白婉清一定不会善罢甘休，说不定，她还会恼羞成怒，到时候，可不就是诸葛宫主，你毁约后就能高枕无忧那么容易了，说不定这里的所有人，都不能活着离开了。”

    “你们到底是什么人？！！”

    “江湖上，总会有那些有才能的人辈出，只是诸葛宫主，你看不起旁人罢了。”

    “给我一些时间，让我好好的想想。”

    “好。”

    慕潇潇站了起来，转过身时，在往前走了两步的时候，停了下来，微微一笑：“我给你一炷香的时间想，我再去一趟公孙宫主的房中，当年的事，恐怕与你们两个都脱不了关系。诸葛宫主，你可要好好的想一想，我的时间有限，而且，我也极其的反感，厌恶那说谎话之人。那样，会让我的心里很不痛快，更会让我觉得生气。”

    她留下这一句，足以让诸葛侯震惊的话，就离开了房间。

    诸葛侯在她走后，狠狠的砸了一下自己的双腿，当年的事，若不是她提起，他甚至都不会去回想，就想这样的，永远的被烂在心里。

    