
    只是她自己不知道的是，老怪物的武功在江湖上，邪门歪道，正义的武功，他早已全部掌握，领全，可是说，这个江湖上的人，没有一个人是他的对手，即便是联起手来，都未必会是她的对手。

    有些人，练武几十年，而她则习武三年，老怪物便将他的一身绝技，毫不吝啬的全部传授给了她。

    慕潇潇是真的不知道这点，若是真的和白婉清但单独斗起来，莫说一个她，即便是两个她，她全身心的应对其中，她也不会是她的对手。

    对于她这积攒十成的内力，朝自己打过来的时候，慕潇潇先是往后退一步。

    白婉清看清她下意识的往后退的举动，以为她的这一掌，让她感到害怕，她接起来，也会觉得吃力。

    她不由得加上手上的动作，将全身的内力与武功，全部凝聚在手掌上，朝她狠狠的打过去。

    慕潇潇在往后退了一步之后，就收住了脚。

    论起把握来，她真的不觉得自己有那个把握，能接住她这十成的内力，打过来的掌风。

    想了想，她也不愿铤而走险，干脆施展轻功，往别处扇了扇。

    没有把握的事情，她不会去做，免得伤到了自己，让她占到了便宜。

    那一掌，就这样扑了空，这是白婉清绝对没有料到的事情，而承接住她那凶狠的一掌的，不远处的大树，却是应声，四分五裂，咔嚓声如雷贯耳，仿佛一道闪电从天际划过，直直的砸向那棵大树，比雷劈还要惊悚，恐怖。

    慕潇潇还能分出神来去看因为她的躲开，而四分五裂的大树，不由得暗暗地庆幸，幸好她方才躲的及时，若不然，被她这明显是要她性命的一掌给打住，她也不知道，自己能不能承受得来，这凶猛的一掌。

    “慕潇潇！你要是有本事，就别躲！和我光明正大的比试一下！！”

    慕潇潇那么轻松的就躲过她这致命的一掌，足以看出，慕潇潇本身自己的武功也不弱，甚至是与她旗鼓相当。

    白婉清眼底的诧异之色完全暴露在眼底，就连脸上，也是一副吃惊之色，她竟然真的能躲开，能够躲开她这致命的一掌，这着实的，让她有些不敢相信，她竟然真的能够躲开。

    “打归打，比试归比试，但你这足以要我性命的一掌，从一开始就使出你的全力，将我处处紧逼，往死路上逼，我又怎么能不知死活的和你硬打？白宫主，不要将我当做傻子！。”

    说话间，慕潇潇一个声落，又猛地朝她打过来。

    白婉清一惊，没有想到她竟然会趁自己愣神的时候出手，不由得低头骂了一句：“卑鄙！”

    慕潇潇对于她的骂，更是恍若未闻，该打的时候，她也一点也不手软。

    比起她躲白婉清那轻松的姿态来。

    白婉清就显得狼狈的多了，为了躲避她这一掌，她往后退了很多步，最后还是不稳的砸在了地上，幸好她有武功在身，在她快摔到地上的时候，又猛地用手力，稳住了自己的狼狈。

    