
    待那人离开后，上官玉的视线才朝上官清看过来：“好了大哥，我已经让他下去传话了，等大哥什么时候让他们上场，他们再上场。”

    “嗯。”

    上官清点了点头，那温润的眸子深处，多了一些凝重的色彩。

    上官玉其实是从一开始就察觉出了他不对劲的地方，只是一直不好意思开口问，现在看他这样，终于有些忍不住，问了出来：“大哥，怎么了？”

    “玄冰宫的人这次来意不简单，而且我刚看那名叫黑奴之人，也不像什么善类，这玄冰宫恐怕与以前的玄冰宫要有所不同了。”

    “有所不同？”

    上官清不言，而是示意她朝黑奴看过去：“他身上包裹着的全是凌冽的杀人气息，他的手上的，定是不知沾染了多少无辜人的鲜血性命。”

    “大哥，这些你都看得出来？”

    上官玉不由得觉得惊诧，随后就有些明白了他话中的意思，“大哥不让我们的人先上场，就是他是不是快上场了？”

    几乎是在她话落，上官玉就看到，那名叫黑奴的雄壮男人，果然在得到白婉清的示意后，已经开始上擂台了。

    而本该他们上的人，中途，却被诸葛世家的人，给抢了过去。

    诸葛侯这次派出是他的大弟子诸葛锦。

    那本站在擂台上，连续赢了几场的男人，在看到黑奴上来后，正打算嘲讽他几句，长得肥胖最后也不过是被他打的屁滚尿流。

    最后嘲讽的话还没有来得及说出口，就被走上台的黑奴给一手提着领子，甩了出去。

    他所有的武功，到了他的手上，都来不及去施展，就这样被他给甩了出去，足足的甩了几米远。

    他的身体狠狠的砸在地上，激起一地的尘埃，吐了一口的鲜血，爬在地上就再也没有起来了。

    有了他这一出后，所有的人都在瞬间唏嘘，震惊不已。

    如果他们没有看错的话，刚刚上擂台的人，可是玄冰宫的人？

    传言中的玄冰宫，不是待江湖人士比上官世家的人还要友善，怎么能做出这么残忍的事情出来？

    刚才那被扔下去的江湖人士，即便没有死，也肯定失去了半条性命。

    一时的，他们中，有敢怒的，却是不敢言，他们只得将这份恐惧，死死的压抑在心底。

    这都是江湖上有名望，他们这些人不敢得罪的名门大派，他们这个时候，若是敢跳出来言语，那绝对是不敢活了，而且，他们也绝对的，没有那个胆子，敢跳出来言语，说他们玄冰宫的半点不是。

    诸葛锦本来是很有信心的，他身为诸葛世家的大弟子，本身的武功底子，本就不错，而且在江湖上，也算得上是数一数二的高手了，可是就在刚刚看到被黑奴一手扔出去的那个江湖人士，就连他自己都不敢保证，他能在他不还手的情况下，就能将他给一手扔出去。

    最起码，他是做不到的，他虽然在胜算上很有把握，但是那也在与他交手之后，慢慢的将他打败，而眼前的这个男人。

    