
    不知为何，虽然他们二人早已和好如初，可是祁景涟的心里，总是还有着隐隐的不安，不知道是不是自己的错觉，还是什么，总觉得他心里时刻惦记着，挂念的女子，却在离他越来越远，远到，她即将就要离开他，一个人走了。

    这绝对是他不愿意看到，甚至是不愿意想到的。

    感觉到他抱着她的身体，在隐隐的颤抖。

    慕潇潇惊了一下，慌忙的推开他，就要去检查他身上的伤口。

    只是手还没有碰上他身上的衣服，男人已经抱着她，扣着她的头，深深的吻了下来。

    这一个吻，已经过去了这么久，久到，都快忘了属于他的味道，慕潇潇没有挣扎，渐渐的沉浸在他的这个吻中。

    他们彼此，都是那么相爱，那么喜欢，那么的在乎。

    这一吻，几乎二人都使出了全身所有的力气，慕潇潇从被动，改为主动，牢牢的抱住他，环住他的脖子。

    不知不觉间，二人身上的衣服，都渐渐的褪下，直到二人相互cc的倒在床上。

    慕潇潇才赫然惊醒，可是祁景涟已经不给她去反悔推开的机会了，直接手一扬，帷幔放下，而他，则是手慢慢的朝她的身下滑去....

    “该死的！”

    此刻的房中。

    诸葛侯狠狠的将随从给他端来的药摔在地上，霎时间，药水飞溅的满房间都是。

    他咬牙切齿，虽然这次在武林大会上比试失败，也是他的故意为之，因为他根本就不是那个黑奴的对手，因为他有伤的缘故，相反，他若是不上去比拼，才会让人瞧不起。

    他狠狠的咬了咬牙齿。

    他发怒的样子，将那端药伺候他的随从吓了一大跳，哆嗦的跪在了地上。听着他不入耳的谩骂声，他只觉得自己的呼吸都要在这一刻静止了。

    “滚出去！！都跟我滚出去！！连你也来看我的热闹是不是？！滚！！给我滚！！！”

    等慕潇潇推门进来，看到的就是一个带有内力的坚硬枕头，朝她砸过来。

    她眼一眯，轻而易举的用手接住，料想的声音与响动没有传进耳中，诸葛侯不仅微微一愣，朝着门外望去，当看到慕潇潇时，他愤怒的神情，顷刻间变得，又是扭曲，又是怪异，怪异到连他自己有时候都分辨不出来，到底是什么样的表情。

    只是唯一可以证明的一点就是，慕潇潇的到来，让他愤怒的神情，有所好转。

    等慕潇潇来到他的房间，已经是在半夜了。

    而她则是被那个男人折腾了大半夜，本是没有经历也不想爬起来找他的，但是她的心里一旦有事，无论有多累，都还是会忍不住的从床上爬起来。

    就像现在这样，在接过诸葛侯朝她砸过来的东西的时候，她的身体被震的一颤。

    只不过很快，这点不适感，就被她给很快的隐藏下去了。

    她微微抬眸，看了眼房中的狼藉，再去看诸葛侯那张狰狞隐忍的脸，微微一笑，不情自到他的房中，不客气的当着她的面，在茶几上坐下，正对着他。

    