
    “可是——你可曾想过....”

    说话间，元一沣身上的衣服，已经被她褪下去了大半，露出了上半身，完美的白色，比女子还要白皙的肌肤。

    慕容月冰凉的小手摸上去：“元大人不是一直都很喜欢我的妹妹吗？不过是潇儿的一个影子，夜冰微都能将她给你抢了去，元大人可曾想过，若是她是真正的潇儿，那夜冰微为了得到潇儿，岂不是连你都要杀了，彻底的杜绝了你的念想。”

    “夜冰微对潇儿的喜欢，一点也不比元大人的少，若是陪在元大人身边的，是真的潇儿，元大人，你允许夜冰微与你抢她吗？你允许你自己，将自己心爱的女人，拱手让给别人吗？！”

    元一沣瞳孔猛地一缩。

    不用她说，他立马就可以否认，不允许，他绝对不会允许，慕潇潇在他的心中，就如仙子一般的存在，他即便是舍去所有，也不会将她拱手让给别人，哪怕自己的性命，哪怕最后舍弃抛弃自己的性命，让他为此付出惨烈悲痛的代价，他也绝对不会将自己心爱的女人，拱手让给别人。

    慕容月时刻的看着他脸上闪现过的表情与情绪波动，不放过他脸上的任何一个表情。

    转眼间，他身上的衣服，已经被退至一空。

    慕容月便将手，伸到自己的身上，去解自己身上的衣服。

    “元大人，你是不是很不甘心？很不甘心本该属于自己的一切，都被你自己所忠心的那个人所抢走，你的忠心，换来的不过是他的浑不在意，他在夺江山成功以后，在当上了他的皇帝以后，便将属于你的一切，全部收了回去，你的兵权，你的权位，他全部给你收走了，他只给了你一个空壳子。”

    “这一个空壳子，也不过是给天下人一个交代，说不定，过不了多久，他若是看你不顺眼了，就可以随便找一个借口，就能把你给除去。”

    “元大人，到那个时候了，你还想忠心于他吗？你的忠心，换不来他的回报，我们所谓的忠心，在他的眼里，都是理所当然，我就是，那忠心的下场.....”

    “为了他，我付出了多少，你都是看在眼里的，为了救他，为了他当皇位，当皇帝，我连自己的亲生父亲和母亲都杀了，为了救他，我被迫去取悦一个自己根本就不喜欢，甚至厌恶的男人。为了让那个男人给他提供让他存货活的药，我跪地求饶，被迫发出自己都觉得恶心的叫声。”

    “他为了接骨，承受不了那种痛苦，便将所有的剧痛，都转加到我的身上，那种痛苦，比下十八层地狱，比放在油锅里煎炸，还要痛苦百倍，千倍，甚至万倍。”

    “可是我爱他，爱的发狂，爱的不能自己，爱的，为了他，不惜付出了一切，哪怕没有回报的一切。”

    “所有的痛苦，我替他承受，只要他能活命，让我做什么我都愿意，哪怕最后让我去死，可是最后，我换来的是什么，最后我换来的又是什么！！”

    