
    “南宫琳的事情一旦败露，到时候你我两大世家，都会在江湖上，成为被人嘲笑的对象！！”

    公孙绍这一动怒，又牵扯到了他身上的伤口，诸葛侯就这样被他毫不留情的提着衣领，给提了起来，刹那间，好不容易平复了一些的伤口，这一次被他狠狠的一提，他喉咙处，暂觉得一阵腥甜，有些往外溢出。

    公孙绍见他脸色一时的变得很是难看，不由得也慢慢的松了那束缚住，抓着他衣领的手，让他重新坐回床上，尽管如此，他的视线，仍旧是冷冰冰的，仿佛没有感情可言，更是狠狠的瞪着他：“你说！！这件事到底该怎么办！！那个上官芯绝对没有我们料想中的那么好对付。”

    “只要她插问这件事，那么当年的事，一定会被捅出来，包括南宫琳和我们的关系，被我们羞辱的事！也一并会被旧事重提，给捅出来！！”

    “那又如何？”

    诸葛侯看他的神色淡淡，微微的扯着唇瓣，带有讽刺的笑了笑：“捅出来了又如何？不捅出来又如何？左右都是一些见不得人的勾当，迟早会被人知道。”

    听他这不咸不淡的语气，公孙绍也慢慢的从他这语气中，听出了不对劲的地方，他冷冷的看着他：“诸葛侯，你这话是什么意思？”

    “我什么意思，不是已经说的很明白，很清楚了吗？”

    诸葛侯淡淡的将自己的头抬起，看了他一眼：“是你我当年做错了事，害了琳儿，现在，如今的这一切，都是我们咎由自取，怨不得别人，即便被人知道了又能如何，不过是背负一辈子的骂名。而且——”

    他淡淡的将自己的头低下：“而且我已经老了，年纪大了，不想再掺和武林的事了，他们想怎么样就怎么样吧，我对这些，已经不上心了。”

    从慕潇潇离开前和他说过的那些话后，在她离开的这段时间，他也想明白了很多的事情。

    很多——

    就好像那个多年前，那个美貌而又婉约的姑娘，他对她一见倾心，那是属于他少年的一见钟情，他想，这么貌美的一个女子，不仅是他，即便是这个世上定力再好的男子，也会在不知不觉间，而被她所吸引吧。

    三大世家，江湖上，就数他们诸葛世家，上官世家，公孙世家最有名望，因为他们都是江湖上的正义门派，同为热血方刚的少年，年龄又是相当，关系自然也是友好。

    慢慢的，他去上官世家的次数也越来越多，但是绝对不是为了找上官云而去，他知道，顺从着自己的心意，他是为了见公孙琳而去，那个让他着迷，让他茶不思饭不想的姑娘，也正是在那个时候，也让他知道，对她着迷的男子，不止他一人，还有公孙绍，因为公孙绍看她的眼神，就和他看她的眼神一样，一模一样，那么的痴迷，那么的留恋，那目光落在她的身上，火热的根本就让他们转不开自己的视线。

    