
    若是他，这样的女子，若是不能重用，他便一定会杀了，绝对不会留下她，因为时间久了，短时间内或许不会有什么，可若是时间久了，这样的女人，便是一个很可怕，很可怕的敌人，一个虽是，都可以毁了他的江山社稷，一个随时都可以将他朝中的势力瓦解一空。

    “你怎么就料定，我一定会帮你？”

    “因为元大人——”

    慕容月在他的耳边哈着热气：“其实你的心里，也怨恨夜冰微是不是？怨恨他的大材小用，怨恨他的不讲信用？”

    “你故作可怜，以眼泪博取我的同情，这就是你将我骗来的主要目的？”

    “故作可怜？”

    “眼泪博取你的同情？”

    听他这么说，慕容月突然笑了，且笑的狂妄，笑的笑出了眼泪：“我是真的难过，真的可怜，真的悲痛。潇儿的死，你觉得我是演出来的吗？”

    元一沣摇了摇头，其它的，他不敢肯定，唯有这个，他可以肯定，她真的痛心慕潇潇的死。

    慕容月笑了笑，随着眼泪顺着她的脸颊流出来，转瞬即逝，她脸上的神情，在这一瞬间，又冰冷刺骨：“我抢来的江山，未来，只能由我的孩子坐，绝对不会是他夜冰微！！！”

    “奇怪，玄冰宫一向不与人为敌，就连武林大会，也不见他们主动出手去抢江湖上的宝贝，这次是怎么回事？怎么那么多，曾经不爱去管江湖上事之人，都开始惦记起了江湖上的宝贝？难道他们玄冰宫，也是为了玄阳功而来的？可是当初各大门派在将武功记录在玄阳功上的时候，他们玄冰宫，根本就没有参与其中。”

    武林大会上。

    上官清皱着眉头，与身边的上官玉说着话。

    玄冰宫身为江湖上有名望的帮派，比起他们三大世家来，有过之而无不及。

    这里的一些人，其实有些人都已经知道，冷杀门的门主白止，就是玄冰宫的宫主祁景涟。

    二者一正一反，这让许多江湖人士都惊掉了大牙，但是他们心里知道清楚，却是没有一个敢拿出来，放在明面上说事的。

    “大哥，那个女人，就是玄冰宫的新任宫主白婉清吗？”

    顺着上官玉的手看过去，上官清点了点头，但见那是一个妙龄女子，身着一袭黄纱，正坐在他对面的位置。

    少女尚且稚嫩，就连模样，看样子，也不过是双十年华，但长得确实格外的清丽脱俗，让人一眼看过去，便落下好感。

    她的姿色，若是与身边的玉儿比起来，倒是还有了可比性，一种无法言说，去攀比的可比性。

    “听说玄冰宫的左右两个长老，在这三年里，好像是为了救玄冰宫的上任宫主，而失去了性命。而白婉清身为玄冰宫唯一受到左右两位长老看重的人，自然而然的就接替了祁景涟，成为了玄冰宫新任的宫主。”

    “不过我之前曾听人说过，这个白婉清根本就不会武功，根本就是一个手无寸铁的弱女子，她一个女子继位玄冰宫宫主，肯定不会被玄冰宫的人所认可的。”

    