
    对于她的武功高深到这种地步，而且白婉清也可以感觉得出来，她的武功，绝对是，远远的高过于她的，她不仅看她的视线，都觉得怪异的很，甚至是冰冷如爽，但那眼底的诧异，亦是让她难以自持：“你的武功怎么那么高强？！你的师父是谁，是谁教给你的这些武功？！”

    “想知道我师父是谁，也总得先打败我不是？”

    对于她将自己的话，毫不放在眼里的模样，白婉清不由得大怒，更加的使出全力去应对她。

    她若是使出满身的蛮力，说实话，慕潇潇还是真的有些难以应对。

    白婉清使出自己的全力应对她的时候，她本身的力气也是在慢慢的消失的，甚至到了最后，都已经到了快要散架的地步，就这样与她过了几招。

    慕潇潇还是毫发无损，白婉清已经狼狈的逐渐的体力透支，没有了力气。

    慕潇潇在与她对打的时候，并没有使出全身的力气，则是因为，这个女人一开始就使出全部的内力与她对抗，她几乎只靠闪躲，因为她这样的做法，根本就是在与人拼命时候的最后一击，然后连自己的命都要白白的搭上，就相当于与人的拼命，最后同归于尽。

    她还不至于那么傻，这样的一个人，还不足以和她拼命，让她和她同归于尽的地步。

    白婉清摔到地上，大口大口的喘着气。

    冷冷的看着她。

    慕潇潇却是一副仿佛没有半点体力透支，如同一个无事人一般，看着她：“怎么？这就不行了？看来你玄冰宫也不过如此。”

    “慕潇潇！！！”

    白婉清气的咬牙切齿，几乎是在她话落，她的身后，响起一阵的躁动来。

    紧接着，就看到数十名，穿着黑衣的男子，出现在她的面前，其中一名，仿佛年长他几岁，俊美的脸上，满是担忧之色。

    见他看到白婉清之后，俊美的脸上，担忧之色更深，他快步上前，将白婉清扶起来：“清儿，你怎么样了？”

    随着他来的那几十名黑衣人，也在这个时候，将她给团团的围住。

    慕潇潇还以为来的是那些看热闹的人，却没有想到是她的人。

    她连白婉清都打得过，又更何况是这些人，她自然，更加的不会将其放在眼里了。

    内里用尽，必将遭到反噬。

    白婉清擦了擦嘴角的溢出来的鲜血，朝慕潇潇看了过去，微微一笑。

    对于她的笑，是刺眼的，也是夺目的，更加的是让人移不开眼睛的。

    白婉清将扶着她的白夜，毫不客气的推开，轻轻迈步，朝慕潇潇走过去。

    “知道吗？景哥哥回玄冰宫的那三个月里，都是我在陪着他，我们同住一个房间，一起用膳，就连睡觉的时候，我们都睡在一起。”

    景哥哥？

    对于她在说起和祁景涟住在一起的时候，慕潇潇倒是不觉得有什么，因为她的男人，她信得过，和她睡在一起，根本就是不可能的事，但是对于她的称呼，她从小打到，都是皇叔皇叔的叫，偶尔心情不好了，就会连名带姓，

    