
    就像现在这样，还真的从来就没有叫过他景哥哥，这么亲昵的称呼。

    白婉清见她漆黑的眼底，总算是有了其它的暗面情绪，以为她果真在乎她方才说的，她脸上的笑意，不仅更加的得意，继续微笑着看着她说道：“我不管怎么说，也是景哥哥的未婚妻，但你却还和他没有成亲，比起来，你论起辈分，也要称我一声姐姐。”

    “姐姐？”

    慕潇潇不屑勾唇：“你的脸呢？”

    察觉她的样貌，微微起了变化，她嘴角的讥讽之意，不由得加深：“我怎么就没有听夫君说提起过你的事？还日日与相公睡在一起？那么我问你，他的胸口上，可有什么痕迹？”

    她这话，完美的将白婉清给问住了，但见她微微一愣，眼底闪过的，也不知道是什么情绪，慕潇潇继续一声冷笑：“不知道？那是我亲自盖的章，在上面咬上的牙齿痕迹。既然相公对你并没有兴趣，你就不要再不要脸的纠缠下去，这样只会让他更加的反感你，另外——”

    “我们虽然没有拜堂成亲，但是我们早已有夫妻之实，至于你口中所说的从小立下的媒妁之言，真是抱歉，相公说了，他和你，并不熟，当年的婚事，也不过是长辈们的一厢情愿，与他无关。而且，他还说，若是我不喜欢你，他这就可以动手，将你给杀了。”

    说到最后的时候，慕潇潇的声音，已经很轻，很缓了。

    但见白婉清的脸色越来越白。

    慕潇潇本打算再说下去，却突看见，方才来的那名男子，冰冷的视线突然看向她，对她，更像是无声间，充满了警告。

    她最厌恶，厌弃的就是这种恶心之人，她随之脸上的神色也是一愣：“都给我滚！要不然，我就让你们全部把性命交代在这！！”

    “道歉！！”

    白夜望着他，眼底是深恶痛疾的厌恶，他冰冷的开启唇角，冷冷的看着她，吐出这两个字。

    就连慕潇潇都听的忍不住为之一愣，甚至是觉得可笑，他竟然——让她道歉，难道，这不可笑吗？

    “我若是不道歉呢？”

    “那就别怪我无情了！！”

    “杀了她！白夜，你不是想得到我吗？杀了她，只要你杀了她，今夜，我就是你的！！我要让你不计任何后果的杀了她！！杀了她！！”

    白婉清咬紧牙关，强忍心底的不适，看着慕潇潇，眼底满是恨意的冰冷。

    自然，她的这句话，对白夜来说，的确是充满着诱惑力的，别说是得到她，只要她愿意和他说一句话，那对他来说，都是莫大的满足和知足，又更何况得到的，慢慢的，他看着慕潇潇的眼底都在改变。

    他的神情，控制不住的激动起来。

    只要杀了这个女人，只要杀了眼前的这个女人，白婉清就是他的了，白婉清这辈子，就彻底的属于他了，他就可以光明正大的，不用像这样，连和她说一句话，都那么的困难与不敢了。

    