
    他的心里，已经隐隐约约，多了一丝的忧虑。

    面前的这个雄壮的男人，武功绝对是在自己之上的，而且，还要比自己高上许多，自己未必会是他的对手。

    可是此刻，这么多双眼睛看着他。

    而他的师父，就在他的身后，对他寄予厚望，他是师父一手提拔上来的，在武功造诣上，深得他的看重与栽培。

    若是这个时候打退堂鼓，那不仅他，就连诸葛世家，甚至包括他的师父，都会被江湖人所嗤笑，而他的师父，又是那极为在乎脸面之人。

    想到这，尽管诸葛锦的心里，已经打了退堂鼓，却还是咬着牙，硬着头皮上，因为他不能退，若是退了，丢了师父的颜面，丢了诸葛世家的颜面，师父一定会让他生不如死。

    黑奴冷冷的看了他一眼，刚毅冷酷的脸上，没有多余的表情，在看到他的脸上，明显的有了胆怯的痕迹之后，他冷冷的勾唇，冷笑了一声：“如果你现在下去，我还能饶你一命，你——不是我的对手。”

    “休要狂妄！！”

    此话一出，众座哗然。

    不管怎么说，对方，也是诸葛世家的大弟子，他们中，对诸葛锦都是有着敬仰的情绪，谁敢会瞧不起他，而且还大言不惭的，说出这样不知死活的话来。

    几乎也是同一时间，诸葛锦顿时觉得自己的颜面扫地，狠狠的咬了咬牙，也是同一时间，就恶声声的过去。

    同样的话落，朝他扑过去，很快就与他打斗在了一起。

    底下的人，只觉得那呼啸的打斗与内力雄厚掺杂在一起的风声刺耳，他们的眼前，也是忽明忽暗，还没有等他们看清，擂台上到底发生了什么的时候。

    只听到一声惨叫声。

    诸葛锦的身体，瞬间就如断了线的风筝，飞了出去。

    众人无一不震惊的，害怕的，瞪大了眼，不敢相信的看着眼前这一幕。

    这样实在的，太有些，匪夷所思了吧？

    怎么可能？这怎么可能？！

    诸葛世家的大弟子，竟然在这个男人面前，竟然连三招都没有接住，就被打飞了出去。

    而且看他飞出去的身形，分明是和——是和刚刚那个被甩飞出去的男人一样，在地上吐了一口的鲜血之后，就爬在地上，再也不省人事了。

    这到底是怎么回事？

    这个男人也实在是太厉害了？！！

    “这玄冰宫里什么时候出现了这么多厉害的人物了？”

    “是啊，我以前简直就是从来都不曾听说过，玄冰宫有着这么一号人物？”

    “我听说是玄冰宫的左右两个长老为救玄冰宫的前任宫主死后，特意将这个人留下给玄冰宫未来的宫主的。”

    “连诸葛世家的大弟子，在他的手上三招都不曾过，这玄冰宫也实在太可怕了。”

    “那么一来，那诸葛世家的宫主，岂不是也不是玄冰宫的对手。”

    听着底下议论纷纷的声音此起彼伏。

    尤其是那最后一句，不比当众扇他诸葛侯的脸，还要办他难堪。

    