
    “他的暴打，他的翻脸不认人，他曾经的承诺与许诺，他的誓言，如今一件都没有在我的身上实现，想我，曾经高高在上的慕容府千金大小姐，最后却为了他，沦落成这种地步，我亲手将我慕容家的势力，慢慢的推向灭亡。”

    “为了他，我手持利刃，杀了我的亲生父亲和母亲，元大人——你能体会那种，你为之付出了一切，然而他却觉得这一切都是理所应当，他理所当然的享受着你为他的付出，给他换来的这一切吗？！！”

    “你知道我现在有多后悔吗？我有多后悔！！我多么后悔曾经相信了他的鬼话！！我多么后悔，他的鬼话竟也能让我信以为真，傻兮兮的去信他，相信他！！！”

    说话间，她身上的衣服，已经全部被褪去了。

    元一沣看到的，不是她如雪一般的雪肌，而是她满身的伤痕，错综复杂。

    浑身是血，有旧伤，也有新伤，有的地方，她身上的伤口，都能看到里面的森森白骨，而又有的地方，她身上的血肉模糊，都已经化了浓水，全身上下，没有一个好的地方，看的让人情不自禁的倒胃口，想要反胃。

    元一沣只静静的打量着她满是伤口，满是鲜血的身体，神情中，也没有流露出那些所谓的，反胃呕吐的神情来。

    “他——平日里就是这么对你的？”

    慕容月苦笑了一声：“是啊，看到我身上的那些旧伤口的了吗？都是他打的，三年了，里面都露出了森森的白骨，三年的时间都没有愈合，被他打的已经不会恢复了，骨头与**彻底的被他打的死了，我已经感觉不到疼痛了。看到这些新鲜的伤口了吗？”

    “它们还往外冒着血，温芷芙和他，果真不愧是天造地设的一对，现在夜冰微当了皇帝了，他肯定不会再自降身份的来我这个地方，前来打我了，可是温芷芙不会闲着，她永远也不会闲着，夜冰微不来了，可是她来，她永远也不会放弃前来看我的热闹，找我的麻烦。”

    “她每天都会来找我的麻烦，在我的身上，制造出一个又一个新的伤口，它们还没有长全，她便又制造新的伤口。”

    她伸出自己满是鲜血的手指，在男人的面前晃了晃。

    “这是今日，她来找我，给我用了拶刑，可是她又不想让我这么早的死，她又不想这么早的折磨死我，所以便没有弄断我的手指....”

    她说的漫不经心，这些年以来，在宫里承受的这些，已经让她感到麻木了，就连她说起来的时候，都是漫不经心，一副不将其放眼里，一副微不足道，仿佛是在说着别人的事情一般。

    元一沣抓过她的手，仔细的看着她手上的痕迹，虽然指头没有断开，但是十指连心，处处每个地方都是鲜血，与断裂开了又有什么两样，这些年里，她是如何忍过来的，如何忍受到现在的。

    别说是她一个女人，即便是一个男人，即便是他自己，他都无法相信，自己能够承受得来这些。

    