
    永远的不去再想起。没有人知道，没有人会知道，那是他的耻辱，更是他们这些名门贵派之间的屈辱，绝对不可能被世人所知。

    公孙绍的房间，离的诸葛侯的有些远，她一时的没有找到，最后还是拦住人问的，才勉强问出了公孙绍所住的房间。

    在准备进公孙绍房间的时候，慕潇潇看到了那个曾在武林大会上出现的男人。

    他长得很是雄壮，在经过自己身边的时候，个头上，足足比自己高了两个个头。

    他浑身散发着一股杀伐的鲜血的气息。

    慕潇潇眸光与他对上的那一刻，他冰冷的眸子也朝她看过来。

    说实话，这个男人长得并不好看，甚至是有些丑陋的。

    他浑身都是黑黝黝的，就连脸，也是黑的如同一块铁。

    在慕潇潇从他的身边经过的时候，黑奴突然猛地朝她出手，那冰冷的大手，正朝着她的脖子袭来，慕潇潇看都不曾看一眼，只感觉到他浑身的威慑力朝自己漫天盖地的压了过来。

    她的眼睛微眯，敢在这个地方朝她动手，看来——是真的想要自寻死路了。

    既然是她先出的手，那么即便是伤了他，她也算是自己自保？与故意伤他无关？

    这般想着，慕潇潇施展轻功往他的身后一躲，她的速度着实是快，但是公孙绍也不慢，见她直接闪身到自己的身后，他也快速的转身，一掌朝她的脸上劈过来。若是武功在他之下，这一掌若是打在她的脸上，那么她必死无疑！

    然而——

    没有等她还手，只听到“砰——”的一声巨响，黑奴高大的身躯，就这样被从楼上，直直的甩了下去。

    三楼，楼下，不仅楼上，外面都有站着看风景的看客，楼下，也是满满的坐了不少的人，从黑奴朝她打过来的时候这些人都看到了，而且还有人在惊喊着：“姑娘小心”的话。

    直到众人都在为她捏了一把冷汗的时候，又直到黑奴肥胖臃肿的身体，就这样被砸下去的时候。

    所有人都震惊的，吃惊的瞪大了眼，不敢相信的看着眼前的这一幕。

    之前那个在武林大会上，所有人都不是对手的黑奴，如今就这样没有任何反抗能力的被甩下楼去，根本就没有反手的能力。

    他们心底中的震惊之情，远大于他们脸上的表情。

    这一年的武林大会，真是太多的震惊，太多的匪夷所思，太多的让他们不敢去相信了。

    “去吧。”

    祁景涟的声音从身后慵懒的传来。

    慕潇潇回过头看他，几乎不用想，刚刚也是他出的手，而黑奴，三楼的地方虽然不高，但是他那一掌打的绝对也不轻，而在短短的，几日的时间，他也休想能将伤给养好。

    因为祁景涟并非是那种纯善之人，又更何况，那人想要伤她，他更不会手下留情。直到楼下传来，似震惊，似难以相信，甚至是带着兴奋的声音。

    “断——断气了——他——他死了——”

    慕潇潇吃惊的视线，才猛地看向他。

    