
    祁景涟将整个人都靠在她的身上，贪婪的嗅着她的发香，她熟悉的味道。

    “真的好想你。”

    他的想，不用多想，透过深处去想，慕潇潇就已经知道他说这话，想表达的意思是什么了。

    将他的手从自己的腰间拿下去：“你别闹，我待会还要下去和他们比试。”

    “我帮你——”

    “你自己身上有伤，我是不会让你下去的，你就在房间里好好待着，就连热闹我也不许你去看。”

    “可是我离不开你。”

    祁景涟腻歪的与她抱着。

    慕潇潇也不说话，就那样盯着他看。

    直到看到祁景涟心里发毛，发虚，他当先败下阵来：“好，我听你的，哪也不去，就乖乖的在房间里等着你回来。”

    上官清的猜想是没有错的，诸葛侯果然不是黑奴的对手，在与她交了几次手之后，很快就败下了阵来。

    他连连往后退了好几步，一口鲜血溢上嘴角，他控制不住的往外吐出一口鲜血，着实的让在场的人，都大惊失色。

    今年的武林大会，能人辈出，不知道这已经是第几个连诸葛侯都能打败的人了，看来他们这些来参加武林大会的人，想夺后面的宝贝，也只能靠想了。

    诸葛侯从昨日受伤，这也是他们都知道的事，而诸葛侯身受着重伤，还能为自己的弟子讨回公道，已经实属不易。

    而黑奴就明显的有些仗着旁人受伤，而占了优势，有些人心知肚明，却是不曾说破。

    在诸葛侯输了这场比试之后，他被人搀扶着走下擂台，坐回自己的高座。

    因为见识过黑奴的武功，稍有不慎，就会命丧当场，众人全都面面相觑，却没有一个，敢再上前去挑战的。

    九件宝贝，一共比试九天，一天只可赢得一个宝贝。黑奴一连打败了这么多武功高强之人，那些摩擦挥拳的江湖人士，虽然很想上去与他挑战一番，但是又恐自己的命会交代在他的手上，皆是不敢上前。

    就这样，黑奴没有人再有人敢挑战，他就取得了最后的胜利，得到了武林大会上的第一件宝贝。

    武林大会的比试就这样结束，众人在经历了这一场胆颤心惊之后，很快就被武林大会的管事招待着进了客栈，有酒有肉有美人，很快就忘却了方才擂台上发生的一切。

    慕潇潇在房间里待了一会儿之后，房门就被人给拍响了。

    看是上官玉那张脸。

    “芯儿，大哥要见你。”

    “嗯。”

    慕潇潇应了声，正打算跟着她去见上官清，突然间又像是想到了什么，她回过头看了一眼身后的祁景涟，找到了之前的面纱，将自己的脸给遮住。

    上官玉早已见过祁景涟，见到他后，也不觉得奇怪了，只冲着她点头示意一下，而那男人，却是看都不曾看她一眼，眸光一直落在慕潇潇的身上，这让她多少有些的尴尬。

    不过很快她就平复了过来，她喜欢的男人是大哥，又不是他。

    反正她招呼已经打了，他爱理不理她，那是他自己的事，与她无关。

    