
    她说大哥喜欢她，她说大哥喜欢她。还说她和大哥不是亲生兄妹关系，真的吗？是真的吗？她和大哥真的不是兄妹关系。

    看到她这副高兴的样子，慕潇潇沉默了一会儿，她也不知道该如何说，更不敢轻易的去确认。

    因为那毕竟只是她的猜想，只是她心里猜想的那点心思，至于是不是真的，她也不知道。

    或许，那真的只是她的猜想吧。

    但是，她的猜想一直很准，刚才她在楼上看的时候，他们长得确实不一样，她口中的他们，指的是上官玉与他们，而并非是他们！

    还有，若是先撇去这一点不说，上官清心里也是有些喜欢她的，这一点，她绝对没有看错，或许他的喜欢，就连上官清自己都没有感觉得出来，有时候喜欢一个人就是这样，你与她一起长大，从小青梅竹马，什么好事都不会忘记想起她，记起她，时刻的惦记着她。

    身边习惯了她在自己的身后跟着，习惯她拉着自己的袖子撒娇，有时候这种感情就是这样的莫名其妙，或许上官清的心思也是复杂的，这个男人看似好说话，好相处，实则，他的内心，又是极为的深沉的，绝非是旁人，能够轻而易举的看透的。

    有些话，她懂得点到而止，懂得与上官玉在说道一半的时候，见好就收。

    因为与她说过多的话，并不显得是为了她好，相反，说的越多，对她，越是不好。

    “好了，带我去见你大哥吧，正好我与你大哥，还有其它的事情要商量。”

    “嗯！”

    上官玉重重的点了点头，走在前面领路，待将他领到上官清的房中之后，她本也打算推门进去的。

    却是在推开门之后，慕潇潇从身后将她拉住。

    她有些不解的回过头，看向她。

    “你出去，这件事，你还是不要听到的好。”

    出于下意识的，本能的反应，上官玉几乎是当时的就愣住了。

    “你在里面，我不好问你大哥，若是你相信我，就在外面待着。待我确认之后，才可去证实自己心里的猜想到底是不是真的，你懂了吗？”

    上官玉对她的话似懂非懂，可是听到她这么说，她又莫名的相信她，她是除了大哥以外，她第二个想要相信的人。

    她冲着慕潇潇点头：“好，我相信你，我就在外面等着，无论结局是什么样的，我都会感谢你的，你就是我的恩人，是我上官玉一辈子的恩人。”

    房间里，上官清早就听到推门的响动了，他知道来人定是上官玉，也仅有玉儿才有这个胆子，不用敲门，直接推门进来，可是他在房间里等了许久，都没有等到她进来，这让他不禁觉得有些奇怪，因为这根本就不像她的作风。

    他下意识的视线朝门外望去，看到进来的人，只有慕潇潇一个，而并未有上官玉，房门已经被关上，玉儿并没有进来。

    “芯儿姑娘？”

    “我和上官公子谈的事情，玉儿进来恐怕不合适。”

    