
    慕潇潇不语，只从他的身边过去，在侧过他身边的时候，他的脸，微微的向前倾，有意无意的与她靠近，让慕潇潇很是反感，冰冷的视线，几乎是瞬间就朝他看了过去。

    她眼底的警醒，已经十分的明了清楚，公孙瑜微微一笑，看着她，浑然也不在意她脸上的愤怒之色，只微微笑道：“姑娘身上好香。在下还从来不曾闻到过像姑娘身上这般好闻的味道。”

    “那是你需要找个女人了。”

    慕潇潇视线依旧冷冷。

    闻言，公孙瑜眼底的笑意不由得加深，放她进去，也不再多加的阻拦。

    慕潇潇进了房之后，才发现房中的不对劲，那扑鼻的香味，确实远远的高过她身上的味道。

    她微微一怔，这香味着实的有些香，甚至香的有些奇怪，但是想到她早已是百毒不侵置身，即便闻多了这香味，也不会对自己造成什么损失。

    这么一想，她面上仍是不动声色的进了房中。

    公孙瑜见她进房，冰冷的眼底划过一抹泠然之色，随后也快步的尾随在她的身后，跟着她进去。

    公孙绍的伤不是很重，加上这次的擂台他没有参加，只有之前被祁景涟打了一次，在这一天里，他早已用了他公孙家的丹药，给调养的差不多了。

    看到慕潇潇进来，他也算恭敬。

    “芯儿，来。”

    对于他自来熟的称呼，慕潇潇也仅仅是皱了下眉头，在他的手势示意下，坐在他对面的位置。

    “怎么？”

    她的眉眼挑动了一下：“公孙宫主知道我来做什么的？”

    “我除非是那神仙，才知道芯儿来问我什么，不过只要是你想问的，老夫知道的，也一定全部都告诉芯儿。”

    “好。”

    慕潇潇微微一笑：“这香料中的熏香，可是你公孙世家的一种奇毒？解药，又只有你们公孙世家有？”

    她话一出口，几乎在同一时间，让尾随在她身后进来的公孙瑜都禁不住为之一愣。

    “只是可惜了....”

    慕潇潇面上不动声色，淡淡的视线看着二人脸上飞快的转过的情绪波动。

    “莫说是你们公孙世家的奇毒，就算是这个世上最毒的毒药，用在我的身上都没有用，因为，我早已是百毒不侵之身，不知道二位可懂？撇去这点，我相公又是个解毒的奇才，只怕，你们的如意算盘要打空了。”

    “不如让我来猜一猜，你们为什么要对我下毒，则是因为你们想利用我，对付祁景涟？又或者是，将他为你们所用，若是他真的为你们所用，那你们公孙世家，在这个江湖上，可就——”

    “上官姑娘，在下不懂你在说什么，这只是普通的熏香，只是比寻常的香气味要重一些，上官姑娘怎么能——”

    “公孙瑜，不要自作聪明。”

    慕潇潇脸上的神色渐渐的冷了下来：“我绝非是那好糊弄之人，”

    “上官姑娘，瑜儿，你还不快跪下，向上官姑娘赔罪！！”

    公孙绍此刻神色也是冷了下来，冷冷的训斥了公孙瑜一句。

    