
    可玄冰宫的武功，并没有记录在玄阳功上面，这就足以说明，这玄阳功里面的秘籍，玄冰宫里的人，是不参与其中的，但是到了最后，他们却要来分试这一碗羹。

    “你的武功，与诸葛侯比起来，相差多少？”

    “诸葛侯身为长辈，我身为晚辈，论起武功，若是真的比起来，我未必会是他的对手。”

    “你连诸葛侯都打不过，就更不用说那个黑奴了。”

    这话从慕潇潇口中说出来，上官清着实的有些惭愧，本是说着打算帮她一下的，结果这么快就出现了高手，他们上官家，真是白白的当了这一个虚名了，结果却什么事也做不了。

    现在他已经放弃了争夺玄阳功念头了，其实这玄阳功他争夺不争夺都无所谓了，落入谁手，他也不想去管了，只要那人别做出一些危害武林之事的事情出来就行了。

    “我等第九日在出手，这黑奴一来，就破了武林大会上的规矩，到时候他一路杀到最后，定会激起江湖人士的那些不满，就算我也破规矩，但是只要能把他打下去，旁人只会拍手叫好，也不会说我什么。”

    “芯儿对那黑奴，有几分的胜算？”

    “十分。”

    慕潇潇也不与他客气，直截了当的回答。

    “十分？”

    上官清微微震惊，看她的视线中也是充满了匪夷所思，他从来不会那么在意一个人的身份和出身，更没有像现在这样，迫切的想要知道她的身份，她身后的背景，她到底是什么人，又为什么会来这里，以她的武功，各大世家的宫主都不会是她的对手，她就算是要玄阳功，恐怕对她的武功，也起不了什么多大的作用，唯独就是她的武功上面，加了一些正义的名号罢了。

    他盯着自己看，慕潇潇又怎么会猜不出他的心中所想。

    “不是我狂妄自大，而是那黑奴，本不就是我的对手，不管上官公子相不相信，等第九日之后，我打败了他再说。”

    “我倒是不是不相信姑娘，而是——”

    “我的事，你上官家也无需再插手了。现在上官公子想问的，想必也已经问完了，那么，就该是我问你了。”

    上官清这个时候才想起来，来之前，她确实是说过要问他，与他商量事的，只是后来因为她的回答，着实的让他震惊，甚至不敢相信，所以一时的，就让他忘了这件事。

    他看了慕潇潇一眼：“芯儿想要问什么。”

    “我想问你父亲与你母亲的关系，在你的记忆中，如何？”

    明知她这么一问，有些伤人，甚至她与上官清也并不熟悉，算起来，也不过是同行了一个多月而已，她就贸然的问出这些来，确实有些不好，但是这些，她却不是为了她自己问的，而是为了上官玉，自然的，也是为了他自己。

    上官清只是微微愣了一会儿后，就回答了她的话：“父亲和母亲的关系，在我的记忆中一直很好，父亲只喜欢母亲一人，母亲一生也只喜欢父亲一个男人。”

    