
    那就足以说明，她心中的猜想都是对的，上官玉，很有可能，至少现在，她已经有了六成的把握与确定，她很有可能，真的不是上官云的亲生女儿。

    所以上官云才会如此的仇恨她，愤怒她，厌恶她，甚至想毁了她。

    试问，不是自己的女儿，他为何还要养着她？

    上官云将自己所迎来的背叛全部如数的还给了上官玉，加倍的还在了他的身上。

    这样的结果，不知道是该让人觉得可悲，还是可谈。

    上官清将话说完之后，看向她，见她半天都沉浸在自己的情绪之中，都没有回应他的话。

    他不仅下意识的出声，唤了她一声：“芯儿姑娘在想什么？”

    “没有，只是突然想到了一些事情。”

    慕潇潇在他的这声轻唤中回过神来，站了起来。

    见她要走，上官清本能的想要出口挽留。

    只是那到了嘴边的话，还不曾开口说出来。

    慕潇潇回过头看他一眼，“上官公子，有些事情，在我还没有得到证实之前，是不方便告诉你的，所以你也不用开口问我了，在我没有十全的把握与猜测完全，我是不会告诉你这件事情的始末的。”

    “若是姑娘不愿说，我也不会强迫姑娘。”

    听到上官清这句话后，慕潇潇冲着他点了点头，就转身离开了。

    看来，她有必要再跑一趟诸葛侯和公孙绍的房间了，或许这最后的四成把握与确认，就在他们二人，其中一人的身上，又或者是在他们二人的身上，江湖上三个名门世家，最后的关系，却是一个比一个僵硬，而不是团结一致，这确实的有些让人匪夷所思。

    等她走出房间，就看到上官玉就在门口站着，看样子，像是在等着她。

    上官玉一直在外面乖乖的等着她，一直等着她和上官清说完话，从里面出来。

    推开门看到她的那一刻，慕潇潇确实是有些惊讶的，大抵的是没有想到，她竟然会真的在门口等着她，而不是先回她的房间。

    “芯儿，怎么样了？你问出些什么了吗？我——”

    “还差一点，你先回房吧。”

    “啊？回房？”

    像是不敢相信自己耳朵听到的。

    上官玉不敢相信的看了她一眼。

    慕潇潇顿了顿：“我先回自己的房中，等会还有事要做，哪有这么快就调查清楚，你若是真的相信我，就先回房中乖乖的等着，我若是没有调查清楚之前，你就算跟着我，也得不到什么答案。”

    听到她这么说，上官玉也不好再开口说什么，只乖乖的冲着她点了点：“好，我听芯儿的，我就乖乖的回房等着你。”

    “嗯。”

    与她说完这句话后，慕潇潇便转身离开了。

    待回到了自己的房中，果然看到了祁景涟在床上坐着，等着她。

    看到她回来后，他脸上露出欣喜的表情，快一步的站起来，走到她的面前，将她给牢牢的抱住。

    那是一种失而复得的心情，恐怕在未来的很长一段时间，他都会腻歪死她。

    