
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    说道：“诸葛侯已经死了，是公孙绍为了自己的一己私心，怕事情败露，情急之下杀了他。而公孙绍则是变得痴痴傻傻，最后也自尽与房。”

    这样的结局，未免有些让人觉得唏嘘，但也已经是一个很好的结局了。

    “如今公孙世家和公孙世家的两个宫主都已经去世了，我看他们两个人的子女，也没有谁能够接得了他们的重任的，即便是接的了....”

    那个在她心，还颇有些印象的公孙瑜，生来是那种用柜机的小人，即便他接了他父亲的职位，暂替为公孙世家的宫主，但是发生了这么大的事情，日后的公孙世家，与诸葛世家，恐怕要慢慢的没落了，相信过不了多久，这两大世家，要彻底的在江湖除名。

    而官清，她有些想不通了。

    哪怕她心里的那些猜想，也是真的逼近了他的心所想，但是她还是有些想不明白，按理说，现在的公孙世家和诸葛世家已经慢慢的从江湖除名。

    但是他们官世家不同，相信日后的官世家，在他们的打理下，在江湖地位，也更加的，是越来的越稳固。

    他为什么，还要离开，而且是带着官玉，一起离开。

    仿佛是看出她的心所想一般，官清微微一笑：“官世家，是玉儿心里永远也解不开的解，虽然所有的事情都已经真相大白，但是我又怎么忍心，她才回去，每日生活在，让她梦魇的地方。”

    听他言，慕潇潇不仅一笑：“怎么？明白了自己对她的感情了？”

    闻言，官清儒雅的脸，可见一抹不正常的红晕，他微微将自己的头垂下：“官姑娘取笑在下了。”

    “我姓慕，以后你称我为慕姑娘吧。不过以后说不定都见不了面了。”

    在说这句话的时候，慕潇潇倒是没有什么，但是在听到她主动的与他说出姓氏的时候，官清嘴角的笑意不由扩大。

    看来她已经完全的相信他，而不再对他充满防备之心了。

    “慕姑娘。”

    他冲着慕潇潇点了点头。

    “不过你有这样的心思也好，也足以看出你的心里，是真的喜欢玉儿，玉儿也没有喜欢错人。既然公孙世家和诸葛世家的后果已经料到，你也不愿意在这个时候，再继任官世家的宫主。那么这三大世家，等时间过的久了，会彻底的从这世除名，历来江湖，会有新的家族出现，而你们，将会永远的被人淡忘，我只是想知道，你的心里是怎么想的，可会觉得惋惜？”

    官清摇了摇头：“没有什么可惋惜的，其实在在下的心，唯有和自己心爱的女人在一起，携手江湖，共游天下，才是我心所想的，以前我从来不敢想，总觉得这是对我一种奢想，可是现在不同了，在明白了我对玉儿的心意之后，我也明白了，其实，这才是我最愿意做的。而且玉儿也愿意，和我一起。无论去哪，她都会跟着我。”如果您中途有事离开，请按ctrl+d键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！

    