
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    让她想起了，记起了她的曾经，曾经的那个时候的她，也是这样的，每个恐惧，让她害怕的夜晚，她是这样的一个人，无助的卷缩在床，她怕他来，怕她那个可怕的，令人恐怖的父亲来。  br>

    他怕他会折磨她，会继续那样对她，那是她永无止休，永远也无法醒来的噩梦，她不敢睡，更不能睡。

    多个少浑浑噩噩的夜晚，她无数遍的在想，父亲到底有多讨厌她，多厌恶她，有多容不下她，竟会那么对她，她是他的女儿，他那么多的孩子，他都疼爱，可却唯独是她。

    他不疼她，也不爱她，甚至还这么残忍的对待她，这让她痛苦，让她难堪，甚至是嫉妒羡慕的发狂，为什么，她没有这么慈善的父亲，为什么她没有。

    等慕潇潇和祁景涟回来的时候，客栈里的风波已经平息了，最后也不知道他们是怎么处理的，但是她也不想去过问，因为本是与她无关的事，她已经管到这里，已经不错了，她也只是为了成全官清和官玉，至于后来如何，他们最后，又会如何处置诸葛侯和公孙绍他们二人，看他们自己了。

    在回到自己的房间的时候，发现里面点着灯，推开门，看到官清早已是不请自到的坐在了茶几等着她。

    大抵是没有想到跟在她身后的还有着一个男人，而且还是那日在大会，残忍的杀死了那么多江湖的无辜人士。

    不仅官清看到祁景涟一愣，连祁景涟看到他的时候，也是不仅的有着微微的失神。

    只因，这张脸，与那慕容府的二公子，长的过于的相似，但是也仅是一眼，这个世，有着很多长得相思知人，但是并不代表，长得相似，他便是他。

    他短暂的失神过后，那一双清冷的眸子，便恢复了平静。

    看他的视线，一时的，也多了点，其它的意思。

    总之，那是他不满的意思吧。

    他与慕潇潇房间，又岂是他这种人能够打搅的了的。

    大抵是察觉出男人的不高兴了。

    官清也是略微的有些尴尬，没有想到她会和他住在同一个房间，而且玉儿多次找他的时候，都没有与他说这件事。

    他站了起来，朝着二人拱了拱手：“是在下唐突了，打扰了二位。”

    “无事。”

    慕潇潇往前走了一步，已经明白他浸提之所以这么唐突的进自己的房间，想问什么来了。

    干脆也走到茶几，与他坐下。面对着面。

    而祁景涟则看到她与那个男人坐在一起了，负气的哼了一声，直接往他的床走，帷幔放下，躲在立马呼哧呼哧的睡他的觉去了。

    若是慕潇潇自己，他倒不觉得有什么，可是一想起这个房间里还有个男人来，官清多少还是有些尴尬的，不由自主的便站了起来：“等明日，我再与姑娘说罢。你才从外面回来，先好好的休息，我不打扰你们休息了。”

    “既然要说，何苦要当明日，难道官公子，明日不走吗？”如果您中途有事离开，请按ctrl+d键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！

    