
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    然后，他听到了门外那么多人的指指点点，甚至还有官玉痛哭的声音。

    但是这些——

    他释然的嘴角，在临死的那一刻，缓缓的扬起了一抹笑意的弧度，不过这些都已经结束了，真的都已经结束了，他再也不必活在自己的愧疚之，终于，都要结束了。

    当年的事情，也因为他的死，而被世人所知道了，那些人如何议论他，评价他，那都是他的自作自受，而他，终究的要与这个世说永别了。

    他要去找琳儿，去向她忏悔，是他错了，是他做错了，这几十年里，他没有一年，不活在自己的忏悔之，更没有那一年，哪一日，哪一个夜晚，如此安稳的睡稳一个觉过。

    在那致命的一掌，打在诸葛侯的头顶之后，公孙绍以为一切都要结束了，当年的事，除了他以外，再也不会有第二个人知道，这件事，也永远的因为诸葛侯的死，而被人遗忘，淡却下去。

    但是他没有想到，他没有想到。

    当房门被人踹开的那一刻，当他看到了外面站着的那么多人时，当他看到这么多人看他的眼神都充满了敌视，恨意与看不起之时，他们的眼底，再没有了以前的那副尊敬，敬重，将他放在眼里的视线。

    现在，只剩下了嘲讽，不屑。

    他的视线，朝官清与官玉二兄妹看过去的时候，他们的眼底，也仿佛结了一层冰。

    “不——不——。”

    他不敢相信的摇着头，不敢相信的看着眼前一幕。

    他们怎么都在，他们怎么都在，方才的事，他们都听去了多少，他们怎么都在这里——

    他的名声，他的名声，他想隐瞒的一切，没有了，什么都没有了——

    他摇头，狠狠的摇头，不——他不敢相信——。

    他脚步踉跄的退回到床，与诸葛侯的尸体摔在一起，他的模样狼狈，神情狼狈，现在的他，早已不是那个昔日被万人称赞的公孙世家的宫主。

    他只是——他只是一个狠毒的，不择手段的，忘恩负义，不念及手足之情，破坏人幸福美满家庭的罪人。

    他是罪人。

    他仍是不敢相信，不敢相信的看着外面的人，他甚至害怕的都有些不敢去看，他一直往后退，一直不停的在往后退，门外，已经有人开始对他指指点点，他仍是不敢相信一般的，一个人，把自己一个人都害怕的躲在了床，喃喃自语的，无助的抱着自己的脑袋：“不是我——不是我——。”

    “不是我....不是我....”

    “不是我....不是我....”

    他自我安慰的，仿佛也只剩下了这一句话，不是他，真的不是他，当年做那些事的人不是他，他也是被逼迫的，他也是被逼迫的，真的不是他啊，不是他啊！！！。

    官玉眼底的痛苦已经整个溢满在脸，她望着房间里，一个已经死去，一个像是傻子一样，将自己卷缩床，那么无助，那么可怜的，像是一个被人抛弃，不知道家在哪里的老年人。如果您中途有事离开，请按ctrl+d键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！

    