
    最后又转头看向慕潇潇赔罪：“芯儿，此事老夫并不知情，都是他私自做主，甚至连老夫都瞒骗其中。”

    “上官姑娘，在下——”

    这有关一个人的面子，公孙瑜本就是那好面子之人，定不会当着慕潇潇的面，给她下跪，只见他朝慕潇潇拱了拱手，赔礼道歉道：“此番，也只是想试试上官姑娘的本事，还希望上官姑娘不要见怪。”

    “如今你试也试了，答案也都已经知道了，可否滚了？”

    公孙瑜脸上划过一抹不自然的厉色，最后在公孙绍的示意下，朝着她再次恭敬的拱了拱手：“如此，在下就不打扰上官姑娘与父亲的谈话了。”

    说完这句话，公孙瑜便退了出去，门被重新掩上。

    此刻，房间里，就只剩下了慕潇潇与公孙绍二人。

    慕潇潇不想与他废话，就直奔主题，将方才和诸葛侯说的那些话，再一次的和他说了，当看到他的脸上，猛地闪过震惊之色，几乎，也是在片刻间，就和诸葛侯一样的表情，异常的冷冽，就像是——就像是——

    他此刻看待着自己的眼神，就像是他苦大仇深的敌人。

    “上官姑娘怎么突然想问这件事情？”

    “我想知道，上官玉到底是谁的女儿，当年之事，恐怕也只有你和诸葛侯二人知道了。”

    “上官姑娘，老夫虽然敬重你，敬重你年纪轻轻，就有所作为，但是这有关老夫的私事，就算你杀了老夫，老夫也绝对不会告诉你。”

    “公孙宫主这话的意思，看来是不想说了？”

    公孙绍沉默不语。

    慕潇潇随后站了起来：“很好。”

    “我也不强人所难，既然从你们二人的口中都套不出来话，那我也就不问了，但是当年之事，只要是你做过的，总有一天，会被世人所知，到时候，公孙宫主，就看你和诸葛宫主，该如何的交代了。”

    她在即将要走出的时候，还刻意的停了一下，感觉到身后那异样的眼光，时刻的深锁在她的身上，似乎对她的去留，很是关心。

    她脚步微微一顿，身子未转，先是开口说道：“当年，上官玉的母亲，与你或是与诸葛侯之间，一定有过感情的纠葛，说不定，上官云之所以那么恼恨自己的妻子，则因故，完全是因为你们。”

    “若我没有猜错的话，当年上官玉娘亲的美貌，应该是你们争夺的对象吧？就连她已为人妻，你们都不愿意放手。”

    果然，在他这句话落后，明显的感觉到身后之人，连呼吸声，都在这一刻，仿佛停止了一般。

    慕潇潇微微的将自己的头转过去，看了他一眼。

    将他脸上所流露的情绪尽收眼底，嗤笑一声，推门走了出去。

    在路过公孙瑜身边的时候，哪怕明知他此刻的目光与视线就落在自己的身上，她亦也是没有抬头看他，而是直接从他的身边越了过去。

    从二人的口中虽然都没有问出什么来，但是慕潇潇的心里已经有了答案，在宫里生存的这么多年，上辈子和这辈子，也已经是两辈子存活的人了。

    