
    在看到地上跪着的随从时，轻轻吐字：“出去，将门关上，我与你家宫主，有话要说。”

    那随从听了她的话，抬起头惊恐的看他一眼，又看向诸葛侯，像是不确信，又不知道此刻的自己，到底该不该离开，该不该退下。

    慕潇潇也不语，自个倒了一杯茶，等着诸葛侯开口吩咐。

    “下去吧。”

    发泄了这么久，诸葛侯的嗓子，早已变得沙哑不堪，看到慕潇潇的态度，他也只得先吩咐他先下去。

    若不是没有见识过慕潇潇的本事，他肯定连她也会打，也会训斥，可是面前坐着的这个女人，不是他想要得罪，便能得罪的了的。

    “芯儿来找老夫，是想问什么事。”

    “一些往事。”

    闻言，慕潇潇不动声色的将手中的茶杯放下，微微一笑的看着他：“我想知道，你们诸葛世家，公孙世家，上官世家，同为江湖上三大名门世家，为何最后的关系，却闹的这么僵硬？”

    闻言，诸葛侯猛地一惊，脸色在瞬间有所变动，他朝慕潇潇看过去，下意识的嘴唇哆嗦了一下，他快速的将头垂下：“芯儿好端端的，怎么会想起问这件事情来？。”

    “古往今来，有很多名门望族，江湖上的名门大派，为了在江湖上的地位，能够更加的得到江湖人的看重与稳重，在江湖上站稳脚跟，只会与自己相同的世家与地位身份，关系更加的友好，从武林大会上，我就能看得出来，你们之间的关系，却是一个比一个，更希望对方早点死。”

    “你——”

    不得不说，慕潇潇的观察力，着实惊人，这让诸葛侯都忍不住惊了一下，这她都能看得出来。

    “你想问什么？”

    终是，他沉下脸来。

    “年轻时，诸葛宫主想必早就和其他的两大世家的宫主认识吧，按理说，你们同是年轻之人，而且年纪相仿，应该很快的就能发展为朋友关系，可是为何，现在关系，却闹成这副模样？还是说——”

    “够了！！上官芯，你不要以为你的武功远高在老夫之上，就可以和老夫这样说话，老夫虽然武功不如你，但至少也是诸葛世家的宫主，还轮不到你在这放肆，撒野！！”

    “诸葛宫主想得玄阳功？”

    不明白她为何转了话题，诸葛侯脸上冰冷的神色，渐渐的消下去一些：“玄阳功里有我诸葛家的武功，为何不可得到它？难道你不也是冲着那玄阳功而来的？”

    “我的确是冲着那玄阳功而来的，而且玄冰宫的人，也是冲着那玄阳功而来的。”

    “你到底想说什么？！”

    “不想说什么，只是突然间知道了一件事情，你们不是同为江湖上正义之派？可是玄冰宫今日的事，与发生，你也看到了，若是玄阳功落在玄冰宫的手上，那么江湖上，必定会掀起一场腥风血雨。”

    “这不是你们所谓的江湖人士，最不愿意看到的吗？而且一切都在凭借着自己的本事说话，黑奴的武功凌驾于你们所有人之上，我若是不出手，你们所有人都不会是他的对手，到时候白婉清想要得到玄阳功，更是轻而易举。”

    