
    “父亲在当了上官宫主之后，也一直不曾娶过小，纳过小妾，对母亲一直一心一意，从未有过二心。但是我也不知道怎么回事，到了最后，在未来的几年里，父亲都像是变了一个人。”

    “可是频繁的宠幸其她女人，开始频繁的纳妾，再也不曾迈进过母亲的房中半步，就连母亲难产，他都不曾去看望母亲，直到母亲死后，他才抱着母亲的尸体，悲痛的哭了三个多月。”

    “在你父亲频繁纳妾的这段时间以来，你可曾想过，你的母亲与父亲，到底经历了什么？又或者是，他们之间有了什么矛盾，才会让他们变成这个模样吗？”

    上官清闻言摇了摇头，这点他并不知道。

    “你母亲，是真心喜欢你父亲吗？”

    “是。”这点，他可以肯定的回答。

    “不仅是母亲，就连父亲，也是真心的喜欢我的母亲，这些感情，不是他们想装就能装出来的。”

    “那你母亲死后，你就不曾怀疑过？到底是什么原因，让你的父亲，那么反感甚至厌恶你的母亲，曾经那么的深爱，为了她，可以一生只有这一个夫人，可是到了最后，却对她厌恶的甚至连见一面都不愿意？”

    “我不知道，我只知道父亲在一次醉酒之后，那是在母亲死后的第四个月，下葬之后，父亲一个人闷在房间里喝酒，他喝了很多的酒，说了很多的胡话，大多的都是说的一些与母亲之前的事情，在回忆他们之前的美好。还有——还有——”

    在说到这里的时候，上官清眼前的灵光猛地一动，那是属于暗沉无光，而又无法相信，甚至去猜忌的情绪。

    慕潇潇一只时刻的观察着他脸上的情绪波动，他脸上这细微的情绪波动，很快，就被慕潇潇有所察觉。

    慕潇潇望着他，时刻的盯着他脸上闪现过的表情，在不捕捉到他的脸上，闪现过这样的情绪波动之后。

    “还有什么？”

    她追问了一句。

    “父亲醉酒之后，说了一句，母亲背叛了他，喜欢上了别的男人。”

    上官清，缓慢而又断续的将这句话说了出来。

    这是他上官世家的家丑，他一直不曾对外人说起过，就连他的妹妹，玉儿，他都不曾与之说过。

    可却当着慕潇潇的面，说了出来，原以为，这句话，他会永远的烂在心里，若不是慕潇潇问起，他本不愿意说的，可眼前的女人，他却是莫名的，对她有着一种信任，一种难以察觉的信任。

    他本能的相信她。

    所以才会愿意与她说这些，她知道了太多的上官家的事，多到已经无法去衡量了，既然知道了，他也是干脆的破罐破摔，全部都如数的告诉了她。

    心里的疑虑，仿佛是在这一瞬间，全部都明了了，慕潇潇大抵的已经能够明白，这其中，到底是怎么样的一件事了。

    不管结局怎么样，也不管上官清的母亲到底，到了最后有没有喜欢上别的男人，但是她和别的男人有染，这是事实。

    