
    对于她一口便道出自己的意图，更道出自己今后的打算，上官清回过头来，看她的视线中，更是充满了震惊之色。

    震惊的望着她：“你知道我以后的打算。”

    “嗯。”

    慕潇潇眼神示意他先坐下。

    “先坐下吧，今夜说了，明日，你们就可以放心的离开了。”

    “砰——”

    又是在她话落，里面的床榻上，发出了很大的一声响声，是那床上之人，故意个搞出来的动静，光听着动静，就能听得出来，她在说出让他留下来的话，肯定是让里面的人不满了。

    慕潇潇嘴角下意识的抽搐了一下，对上上官清那略带了些尴尬的脸色，微微一笑，给他倒了一杯茶：“上官公子不用放在心上，抽风呢。无需管他。”

    本是接过她递来的茶水，慢慢的喝着，却突然被她这浑不在意吐出来的话，给惊的呛了一下，上官清尴尬的咳了一声，索性刚喝进去的茶水，没有喷出来。

    他怕待会再听到什么东西，索性将那茶水放下，看向慕潇潇，微微的拱手施礼：“芯儿....”

    “砰——”

    又是一大声巨响。

    慕潇潇连带着眼角都是狠狠的一抽。

    一时的，上官清被里面的动静给搞的，动了动自己的唇，想好待会怎么称呼他。

    最后想了想，又略带了些疏远的称呼了她一声：“上官姑娘。”

    慕潇潇脸上的表情有些僵硬，但因为遮着面纱的缘故，上官清也仅仅只看到了她的那双暴露在外的眼睛，倒是没有多大的波动。

    而是淡然的看着他。

    “今夜之事，在下还没有多谢上官姑娘派人去告知在下，让在下知道了当年隐藏的这么大的一件事情。”

    她临走之前，是派冷枫去告诉他们的，瞬变多告诉一些人，这样才有意思。

    让那江湖人，多传扬传扬，若是光让他们二兄妹知道，到时候公孙绍或者是诸葛侯恼羞成怒，将他们二兄妹杀人灭口可怎么办，那她到了最后，岂不是办了坏事。

    索性人多，知道多了点的好。

    “若非是他们做过，我也帮不了你什么。当时我还特意去他们房中，每个人确认一番，若是当年的事，真的与他们有关，那么他们最后肯定心中会有所害怕，毕竟这有关着他们的名声的事，尤其是他们这种人，最在乎的就是自己在江湖上的名声，到了最后，一定会有所动弹。”

    “我派人提前去知会你一声，也是给你一个提醒罢了。”

    “你打算怎么处置他们？”

    光是他们三年前做过的那件见不得人的事，足以将他们身败名裂。

    他们想当两大世家的宫主，也是万万的不可能。

    倒是上官清，两个都间接是自己的杀母仇人，自然，他也可以将父亲的死，全部的罪都加在他们的身上，为上官玉洗脱一下当年的罪孽，想必，这种情况下，也不会有人对他产生怀疑。

    慕潇潇总是能在那一刻，想到上官清的心里去，但见上官清点了点头。

    