
    高兴的看着他：“你终于开口说话了，我还以为你不会说话呢。”

    “在下白子虚。”

    “白子虚....”

    燕敏喃喃的重复了一遍他的名字，最后又怔怔的抬头看他，当真是一个好名字啊。

    终于明白为什么他酷爱穿白衣的缘故了，难道也是因为他的名字里，带了一个白字吗。

    “你真的是夜圣人，我没有猜错，对吗？”

    看到他点了点头。

    燕敏有种受宠若惊之感，继续微笑着问他：“我能问一下，三年前，你是怎么了吗？怎么落得了那样的下场？怎么会满身是伤，尤其是心口上的位置，是怎么回事？”

    原以为，他是不愿说的，可是看他视线微沉片许，那冷清的目光，又在一次的，不受控制的向方才他站过的方向看去，他所站的地方，所望的视线，还是夜圣的方向。

    他在望着远处的风景，仿佛是透过那处靓丽的风景，看到了某个人的影子，他陷入无限的回以与痛苦的挣扎之中。

    “我此番，本是去找她的。可是不知为何，突然心痛的厉害，便摔倒在地——”

    他捂着心脏的位置，到现在，那处地方，已经慢慢的变得麻木了。

    疼的他，都快没有了知觉，快停止了呼吸，那一身的伤与狼狈，也是他亲手制成。

    他只知那心脏就像是被人生生的往外拉扯一样，到现在，他还能感觉到，那足以将人麻木，疼痛之感。

    他的手，在心脏的位置上，放了片许。

    虽然剩下的话，他没有说，但是燕敏，多少的也听出了一些属于他的故事来，那便是，夜圣，有着他心爱的姑娘。

    不知道为何，在知道了心里的这个想法之后，她的心底里，划过一抹异样的情愫，原来是——

    原来是她所救的男人，已经有了心爱的姑娘了。

    他之所以把自己搞的那么狼狈，皆因为，皆是因为他心爱的姑娘的缘故。

    “那她——现在在哪？你与她之间，发生了什么？”

    见他摇头，在沉默了许久之后，才开口说道：“我已经许久不曾见过她了，她与他心爱的男人在一起，我一直在找她，却不知道，她去了哪里。”

    她打算就这样的寻找下去，哪怕是找一辈子，这一辈子都找不到，他也愿——

    “你说什么？你说那个女人，她已经有心爱的男人了，那你——”

    燕敏有些不敢相信的看着他，甚至不敢相信自己听到的，看他的视线都变得有些复杂，可是她的心底里，本来传出的那抹连她自己都复杂，难以明说的情绪，在此刻，听到他心爱的女人，有了自己的夫君之后，竟起了一种，微妙的感觉与情绪。

    她望着他，等着他将话继续说下去。

    “我只想看看她——”

    一种不愿去，甚至不敢去打扰的看看她。

    就这样，远远的看着，哪怕一年一次，都让他看到她一眼，他也愿意了。

    更是知足了，这已经是老天对他莫大的恩惠与馈赠。

    燕敏往前走了一步，没有理会他脸上的神情，直接开口说道。

    