
    慕潇潇心思不在他的身上，自然也没有听清。但是白子虚的视线却是时刻的在他的身上，自然而然的就把他嘴里嘟囔的那句话，给看的一清二楚。

    忘恩负义的白眼狼。

    没错，他骂的，就是这句话。

    他挺拔修长的身躯，细不可查的猛地一颤，最后归于平静，淡淡的视线，朝慕潇潇看了过来，在她的眼神示意下，往前走了几步，坐在了他对面的茶几上。

    感觉到，他每走一步，那落在自己身上的，如芒刺在背的视线，便会冰冷一分，他再往前走一步，那冰冷的视线，便会再冷第二分，等第三步的时候，便会冷第三分。

    他的脚步，往前迈动的困难，尤其是当他在慕潇潇的身边落座的时候，突然的，那如芒刺在背的视线，更像是——

    “祁景涟！！！”

    慕潇潇咬牙切齿，低斥一句。

    那冰冷在他身上紧锁的时间，瞬间消失。

    “子虚，你怎么没有和燕敏在一起？”

    “公主去面见皇上和皇后了，潇儿在这里，若是有不适应的，可以同我说。”

    “同你说？”

    帷幔中，祁景涟一声不客气的冷笑：“你也不过是寄人篱下，被人圈养的小白脸，同——”

    “嗖——”

    慕潇潇愤怒的握紧手中的茶杯，猛地朝床上的人砸过去，尤其是在看到白子虚在他讥讽挖苦的，这句寄人篱下的小白脸，那张本没有任何表情的脸，此刻却猛地变得煞白，能够想象到一张被毁了的脸，却还能有着这么大的情绪波动，以及他那眼底，飞快的划过，难以掩饰的，一种属于他自己的，伤痛的感情。

    祁景涟就像知道她会朝自己砸过来一般。

    飞快的往床里面躲了躲，坚硬的茶杯砸到床上，倒没有听到那茶杯破碎的声音，意识到那是她用过的杯子，祁景涟暂时不说话了，而是将那茶杯拿了起来，放在自己的嘴里，慢慢的品着。

    感觉到里面有一瞬间的安静，慕潇潇也懒得去管他在里面做什么。

    只给白子虚倒了一杯茶，朝他推过去：“别管他，就当他不存在。”

    “嗯。”

    白子虚淡淡的冲着她点了点头。

    在品了一口茶之后，随后就看见他的视线落在了自己的身上，虽然也仅仅只是那淡淡的一瞥，但是慕潇潇知道，他肯定也是与自己，有好多的话要说，不由的看向他：“你想问我今后的打算？”

    细不可查的，男人再次的点了下头，仍旧没有言语，静静的望着她。

    “我——”

    “不用想，也不要用这种可怜巴巴的眼神看，打算中没有你！”

    身后的床榻上，又传来祁景涟恶声恶气的声音。

    这一次，不仅白子虚的脸再次的白了，慕潇潇也终于忍不住了。

    “啪——”的一声拍响面前的桌子，更是“腾——”的一声，气急败坏的站了起来，三两步迈到床榻的边缘，逮着他的脑袋就是在他的身上胡乱的一阵胖揍，也不知道打到了哪，只听到祁景涟求饶的声音后，并再三表示发誓，再也不插口说一句话了。

    