
    说罢，也不等她的反应与回话，直接横冲直撞的跑了出去。

    因为她脚上的动作很快，用跑来形容，一点也不为过。

    而彼时，在另一个房间的慕潇潇，正好也是随手开了门出来，犹豫她走出来的匆忙，而她也想这个时候，又怎么会凑巧，对面怎么会有人也会在这同一时间出来。

    当她瘦俏的身影在自己的面前晃过，她直接就被那人给撞了一下。

    而且力度还不轻。

    燕敏走的本就匆忙，这一撞，直接来了个大的反弹，她直接一屁g没有形象的跌坐在地上。

    站在门外守着的侍卫与巧玉，一看到她这么没有形象的就被撞到在地，巧玉惊叫一声，赶忙上前将她扶起来，上上下下的检查着她可有受到什么伤：“小姐，你没事吧？！”

    在收到燕敏的点头示意后，巧玉愤怒的上前，指着慕潇潇的鼻子就要破口大骂。

    “巧玉！！”

    眼瞅着她就要骂人，燕敏及时出声拦住了她。

    “小姐！！是她不长眼睛撞到了你，结果连句道歉的话也不说，实在是太过分了！！”

    过分？闻言，慕潇潇眉眼只淡淡的一挑。

    是她自己看不清路，朝自己扑上来的，而自己，不过是关了一下门，她就说自己过分？自己不长眼睛？到底是谁不长眼睛？

    几乎不用等她开口说话，冰衍和冷枫二人，已经冷眼看着他们，准备动手了。

    不过是一些北燕被宠坏了的千金大小姐，他们随便动动手指头都能解决的掉，但凡对他们家主子无理的人，都不配活在这个世上。

    若是女一开始燕敏没有拦住巧玉对她的辱骂，或许冷枫二人动手，她也不会制止。

    但是燕敏拉住了自己的丫鬟，北燕的天下，慕潇潇只是为了寻找自己的仇家而来，又并非是真的想在这里找事，便将冰衍和冷枫二人，也以给以眼神给制止了他们的下一步动作。

    “巧玉不得无礼，怎么能说是这位姑娘撞了我，明明是我撞了眼前的这位姑娘，人家大度不与我一般见识，你怎能这么无理的开口骂她，还不快像这位姑娘道歉。”

    慕潇潇的惊人样貌，让燕敏看的不由眼前一亮，北燕最不少见的，就是美人，而且尤其是皇族美人，她的容貌，一直在皇族里，被人称为皇族第一美人，容貌更是她引以为傲的自豪，但是如今在眼前的这个女人面前，纵使她不愿意相信，但是与她相比，自己还是没有可比性的，自己的这副惊艳的样貌，很快就被她足以胜出百倍的相貌，在瞬间就给比了下去。

    她虽然心里有些小小的不舒服，但是样貌都是自己的父母给的，也是上天的恩宠，她不会像其他皇族里的公主那样，看到别人比自己长得还要好看，就嫉妒的发疯，发狂，她与她们都不同。

    她虽然也有骄傲，但是心里的那些不舒服，也仅是一瞬间的事，便被她心里的另外一个，属于善良的声音，给拉了回来。

    