
    闻言，慕潇潇也禁不住微微一笑，点了点头：“那样确实挺好的。”

    “玉儿心思极为的单纯，本来她今夜也是想来同你告别的，毕竟我们明日天不亮就要启程，又怕与你说了话，便不舍得走了。”

    “替我转告她，祝她幸福。”

    上官清同样冲她点了点头：“会的，她也是如此向我这么说的。也祝你幸福。”

    上官清朝他颔首之后，就转身离开了。

    其实像上官玉这样的女孩子，确实是单纯的，敢爱敢爱，别人对她好时，她便十倍的偿还与她。

    慕潇潇也挺喜欢她的，从一开始对她的反感，到现在，想她也不过是一个可怜人，那张虚假的伪装下，其实是她的懦弱。

    如今，她终于可以和自己心爱的男人在一起了。

    天下之大，若是他们就这样游离下去，那么他们此生，这一辈子，恐怕都不会再有什么交集了，如她们二人的嘱咐那般，彼此祝她们幸福也好。

    上官清离开之后，慕潇潇也没有表现出过多的不好的情绪出来，只是一时的多了一些感慨。

    她将门关上后，退回房中，望了眼床上的男人，最后朝他走过去，在床边站定。

    男人在床上等了她许久，如今就见她站在床边也不上来，最后还是他先没有忍住，掀开帷幔，朝她看了一眼。

    被她惊人的视线，给猛地惊了一下。

    下意识就想往里面躲。

    慕潇潇眼尖，一把揪住他的脸。

    那痛楚立马就来了。

    慕潇潇捏着他的脸，惩罚性的蹂躏着他：“说！！谁叫里面瞎折腾的，没看到我在和上官清谈话，你在里面乱砸什么呢？！！”

    “疼——疼——”

    祁景涟委屈巴巴的看着她，一双灵动的眸子，比起女子来还要无趣无助，他瞪着她，眼底充满了幽怨，也不知道是不是自己的错觉。

    慕潇潇清楚的看到他眼底的幽怨之色，委屈的都快要落下眼泪来。

    她终是有些不忍的松了手，松开了他，改为轻轻的揉着他的脸，替他缓解着脸上的痛楚：“我和他说几句话话，你干什么，吃醋也没有你这样吃的。一会一个动静，本来他肯定也有很多的话要与我交代，这下好了，什么也没有说成，就急匆匆的走了。”

    “他若真的有心，不如明日再让他来一次，深更半夜，潜入你的闺房，真当我这个男人是死的。我看在你的面子上，不给他教训，已经不错了，你还想我给他好脸色——”

    惊觉脸又被她给捏了起来，慕潇潇张牙舞爪的朝他扑过去：“祁景涟，我警告你，你再给我乱吃醋！！乱折腾，信不信我割了你！！”

    祁景涟：“！！！”

    房间中，上官玉也是等的焦急，在听到外面传来响动，房门也在这个时候被人推响，她下意识的抬头去看，在看到上官清时，不由得一喜，快步迎上去。

    “大哥，怎么样了，见到芯儿了吗？你怎么和她说的？”

    其实她是打算自己去的，可是她不敢，她害怕自己一去，一和她道别，自己的眼泪就控制不住了。

    