
    “当年祁景涟中了蝶眼的毒，他怕我一起跟着他回玄冰宫会受委屈，而他蝶眼的毒，又只能玄冰宫的两个长老能解，便偷偷的瞒着我，背着我离开了，这一走，便是三个月，也正是在这三个月发生了很大的变故。”

    说起往事，慕潇潇将头抬起看他，大抵是觉得，他若是不问出一些什么来，定不会善罢甘休一般，慕潇潇叹了一口气，现在已经能很平静的去说这些往事了，而且在说起这些往事的时候，她的脸上，大多的都是一些释然的感情，没有其它的情绪波动。

    在说起三年前的事情的时候，她的眼底，也是一片的平静之色。

    “花倾落也是在那个时候，找到了皇宫，将我与璃儿掠取，他毁了我的容貌，杀死了我腹中的孩子，就连璃儿腹中的孩子与她，都皆是被他残忍的杀死。”

    在听到她这简短，而又没有情绪波动的语气讲着当年的事的时候，明显的感觉到，白子虚那双握着她的手，猛地一阵收紧。

    那狠狠的收紧的力度，恨不得将她的骨头给捏碎一般，最后，许是感觉到自己弄疼了她，白子虚快速的松了手。

    但是依旧紧紧的，拉着她，握着她，不愿意松手。

    仿佛一松手，她就会离开，他就会永远也见不到她一般。

    慕潇潇将头抬起，看了他一眼：“我以为，那次，我也会死，甚至是必死无疑，因为在那个情况下，没有人能够活着。但是也许是我命不该绝，是老怪物救了我，教会了我一身的武功与绝技。他身上的武功，全部传授给了我，目的，也便是让我日后找花倾落报仇。”

    “其实我与祁景涟也是三年不曾见过，一个月前，我们是在武林大会上才遇到的，如今能来北燕，也是听说了花倾落在北燕的消息，我们是来找他报仇的，马上就要七月十五了，那个时候，我就能亲手杀了他。等杀了他后——”

    “等杀了他后，你就要和他永远的离开，再也不过问这个世上的所有事事，去做一对人人艳羡的神仙眷侣去了吗？”

    男人的话，在这个时候插了进来，虽然语气依旧带着颤抖之意，但是慕潇潇还是点了头：“是。杀了花倾落，是我此生唯一的念想，只有杀了他，我才对得起我死去的孩子，死去的璃儿，和她腹中无辜的孩子，等多年以后，我才有颜去见她。”

    “若是你用的找我，我便一定会帮你。”

    白子虚将头垂下：“住进宫里，是一个很好的机会，燕敏心思纯真善良，她可以很好的被你们利用。”

    “你——”

    “我只是三年前被她救下，没有其它。”

    “一个人的心里已经装满了另外一个女人，时刻想的也是另外的一个女人，又怎么会再会喜欢上别的女人。”

    这一刻，白子虚终于是松开了她，背朝着她。

    望着他孤寂而又单薄的后背，其实慕潇潇有着很多的话要说，但是在最后一刻，都不知道该怎么开口，怎么与他说，最后只成了一句：“为何要用这张容貌面见世人。”

    