
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “什么？”

    “那你对他是什么感情？他虽然没有惊世的容貌，但是一个人的容貌，都会随着时间的长短，而慢慢的消逝，我相信，你也不会是那贪图美色之人，我想知道，在你的心里，子虚到底是处于什么地位，你们又是怎么认识的，你的心里，可有他的存在？。 ”

    “存在固然是有的。”

    在看到她那双紧紧的握在一起的玉手，猛然一阵收紧的时候。

    慕潇潇微微抬眸看她：“但是那不是感情，我此生只爱一个男人，那便是我的夫君，即便我的夫君不在，我也不会再爱其他人。子虚固然美好，但却不是我心仪之人，今生是我对他不住，如今，我只想公主能代替我，守在他的身边，他的余生，并不幸福，我只想他的后半生，能够有公主陪着。”

    “你说的对，我救子虚这么多年，唯有昨日，他才愿意开口与我说一句话，我当时的心情，说不出来，不知道该如何去形容，但是我是真的高兴，真的好激动，那是一种说不出来的高兴，得到了父皇和母后的夸赞，还要高兴。”

    “或许我本不懂的感情吧，正是因为出生在皇家，不知道什么是感情，但是唯独与子虚在一起的时候，他身的情绪，总是能感染到我，让我感受着属于他的喜怒哀乐，虽然他给我的只有平静，只有陌生，但是哪怕这样看着他，我的心亦也是满足了。”

    “因为我从来不曾见到一个男人，可以这么的忽略我，当我不存在。”

    她本是天之骄女，若是攀了她，便是这个北燕人人尊敬的驸马爷，自己的青云之路，更是能顺着她，荣华富贵，享受不尽。

    所以想巴结她，对她好之人，皇宫都能排的满满的，可是唯独，可是唯独她救回来的这一个男人，她是真的感觉到了自己被忽略，真真正正的意识到了自己被忽略是什么滋味。

    可是自己却一直不觉得生气，仿佛，她想要的男人，便是如此吧。

    燕敏不知为何，刚才有些生气的话题，这样的被岔开了，等她反应过来，朝慕潇潇看去的时候，发现她也在望着她。

    那惊觉的一瞬间，她从她的眼睛里，看到了自己的影子，其实她的容貌，她自认为长得也不差，身为皇室第一美人，皇家出身的女子，没有长得差的，可是只是与慕潇潇相起来，她稍微逊色了一些。

    “你是不是，早料定了，我会相信你说的话。”

    她盯着她的瞳孔，看了很长的一段时间，久到，她自己的眼睛酸涩，她仍旧是没有离开她的瞳孔，继续盯着她的瞳孔痴痴的望着。

    原来这么一细看之下，其实她的眼睛，也真的好生的漂亮，那是一种单纯的，纯净的，不被利益所污染掺杂的瞳仁，是那么的好看，那么的让人向往，一时，她看的呆了过去。

    若是白子虚是她见过的男子，眼睛最好的那一个，那么慕潇潇便是她见过的所有女子，眼睛最明亮，最漂亮的那一个。如果您中途有事离开，请按ctrl+d键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！

    