
    其实她最想的还是，若是游历江湖的时候，若是他们能够一起走，该有多好，可是现在想来，只恐不会了。

    估计，她也不愿。即便她愿，她身边的那个男人，也会不愿。

    因为他们，都不像是那愿意被人打扰之人。

    转眼间，武林大会已经开始了许久了。

    这是第八日。

    而本该在武林大会上备受瞩目的公孙世家，诸葛世家和上官世家，更有玄冰宫这几大帮派，都是那些来武林大会上抢夺宝贝最忌惮的几大帮派之一。

    可是转眼间，这些帮派，一时间，都变得没落了，就连玄冰宫和上官世家，都在这个江湖上慢慢的淡去了。

    而如今，公孙世家和诸葛世家，因为两大世家的宫主曾做过那种见不得人的事情，一时在武林大会与江湖上的名声也不好，就连两大世家里面的人，在参加武林大会的时候，都被人争相着打，更是没有落得半点的好处。

    这是上官清和上官玉离开的第八日。

    他们就这么潇洒的离开，其实慕潇潇心里多少还是有些羡慕的。

    晚间的时候，上官玉也来了，但是她拒绝了她的玉佩，既然是她母亲留下的之物，对她也是重要的，而且，她们以后说不定都不会有往来了，世界之大，若是再次遇到，又是他们的缘分。

    所以凡事真的需要靠缘分，至于玉佩，她觉得要与不要，都没有多大的关系，也不过是一个念想罢了。

    上官玉听到她这么说，可能是觉得她说的在理，便也不再僵持了，壮着胆子，与她抱了一下之后，便离开了。

    到了第二日，慕潇潇其实醒来的比他们早，透过木窗，她也在向下望着，当看到他们二人二马的离开，似乎是感觉到她的视线，上官清与上官玉同时抬头，即便隔的远，她还是看到上官玉的眼眶，有着红红的痕迹。

    她在努力的忍着，但是忍到最后，还是控制不住的想要哭。

    她没有遮面纱，上官清在看到她的容貌之后，也没有过多的惊艳，只冲着她点了点头。

    也是，心中若有心爱的女子，那么即使别人再美貌，在他心爱的女子面前，她——仍旧是不值得一提。

    在上官清与上官玉结伴离开后，一双有力的手臂自身后将自己抱住。

    慕潇潇没有回头，只是靠在他的怀里，感受着他强劲而有力的心跳声：“等杀了花倾落，我们也如他们那样，去游历江湖，什么时候累了，再找一个地方定居下来，建立一个属于我们自己的，彼此的世外桃源，好吗？”

    男人没有说话，只是抱紧她，将她牢牢的圈进在自己的怀里，亲吻着她的额头，最后才缓缓而又柔声的对她说道：“都听你的。”

    第八日，见他们下面打的热火朝天，慕潇潇仍是没有出手的打算，她对除了玄阳功以外的宝贝，都没有兴趣，她想要的，也只有玄阳功而已。

    她在等明日，等明日之后，真正的玄阳功出现之后，她再动手。

    