
    白子虚从里面走出来，看了一眼站在外面的巧玉，并未将视线落在她的身上。

    他的眉头，似是带了些不悦的皱起，似乎是有些不满，他们在外面这大吵大闹的。

    “白公子，你可要为奴婢做主啊！！”

    巧玉看到她从里面出来，仿佛见到了救星一般，因为白子虚生来淡漠不近人情的性子，她也不敢上前去抓他的衣袖，直接“扑通——”一声，跪在了地上，俏丽的脸上，瞬间，也满是泪花，仿佛是受到了天大的委屈一般。

    她用袖子擦着眼角的泪，哭的上气不接下气之后，才开口哭诉道：“奴婢是奉公主的命令，前来传白公子的，可是慕姑娘，慕姑娘却是一口咬定奴婢在偷听你们之间的传话。奴婢身为奴婢，自然知道在主子之间，最忌讳的是什么，就算是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢偷听白公子您和慕姑娘之间的谈话啊。”

    “白公子....呜呜呜，你可一定要为奴婢做主啊。”

    白子虚并未理会巧玉的哭诉，而是将那双冰冷的视线落在她身上片刻之后，又转移到了慕潇潇的身上。

    慕潇潇没有解释，只是冲着他点了点头。

    清楚的看到白子虚清凉的视线，微微一动，便淡着声音，同巧玉吩咐道：“随我进来。”

    巧玉一听，以为自己有救，因为毕竟方才她可是听到他们的谈话，白子虚发了那么大的火，心里现在正恼着这个女人，她也正是料定了这点，白子虚一定会为了她，和这个女人撕破脸皮的，目的就是看到她的不痛快。

    她脸上瞬间就破涕为笑了，从地上爬起来，紧跟着白子虚进了寝宫，在进了寝宫之后，还冲着慕潇潇露出了一个半是挑衅与得意的眼神。

    慕潇潇眼神倒是没有多变化，倒是在她转身的那一刻，她的眸子闪动之中，竟然多了一丝的同情之色。

    真是可惜了。

    自错聪明的人，一般都是没有什么好下场的。

    况且，她方才那算是与白子虚吵架吗？他只是压抑了这么久，这次确实是被自己的话给气急了，发泄一些。

    是个人，这心里的情绪，肯定都难以压抑下去。

    他冲自己发泄了之后，说不定这心里，都在隐隐的后悔呢。

    又怎么会真的如她心中所猜想的一样，此刻正恼着她？

    这不是所谓的自错聪明，又是什么？

    不过她也仅是摇了摇头，便不再开口说话了，而是转个身，直接回到了自己的寝宫。

    而此刻的御书房

    历代公主，能够不需要通传，直接跑到皇帝的处理公务的地方，恐怕也只有燕敏莫属了。

    偏偏是那天大的事，只要有燕敏出现，都远没有她重要，这个俏皮懂事，时刻能给他带来开心的女儿，北鸣是一点也不想怪罪的。

    “怎么了？今天舍得想起来看父皇来了？前段时间，不是在寝宫里，和你救下来的那个男人玩的很融洽吗？朕都以为，你就快要忘记朕这个父皇了。”

    