
    慕潇潇的手腕被他攥的很紧，甚至都能感觉到，那阵阵的疼痛，在她的手腕处，一直的在收紧，再收紧。

    但是手腕虽疼，她却并没有挣扎开他的束缚，而是一直这样的被他拉着，感觉到从他身上散发出来的冰冷气息，和那能让人麻痹到心底里的寒意。

    他很生气，是真的很生气，这是她第一次面对如此生气的他，时候的样子。

    待白子虚将她拽到自己的房间之后，他周身的冷气并没有散去，也并没有因此松开她的手，他依旧死死的拉着他，透过他冰冷的掌心，可以感觉到，他指尖传出来的，微微的颤抖之意。

    他将她欺身到墙上，就这么看着她。

    他冰凉没有感情一向没有波动的眸子，此刻却激起了万层的波浪，如一只快要跳出来的野兽，张牙舞爪的在里面叫嚣着，恨不得跳出来，用它那野兽的利爪，将她生生的拽进去，生生的吞咽腹中。

    “抱歉——我——”

    “难道在你的心里，我对你的感情，就是可以随意的转移到别的女人身上，就可以被别的女人，轻而易举的就能感化的了的是吗？”

    “还是说，我对你的感情，你从来都不敢相信，你觉得我终有一天会变心，觉得我的感情比不上祁景涟？觉得我对你的感情根本就不值得一提？你不屑于看在眼里？”

    “如今，你就这么不待见我？就连我想要压抑在心里去爱你的那份心思，你都要生生的给我亲手，扼杀掉吗？慕潇潇，你好狠的心！”

    他拉着她的手，放在自己的胸口上。

    他的一颗心，在这一刻，仿佛不知道跳动了一般。

    “这颗心，只为你而活，也只为你而跳动，更加的属于你。不是别的女人轻而易举，那么的随便，就能替代的了的，你懂了吗？”

    “子虚，燕敏是一个不错的姑娘，她适合你——”

    “她不适合！！”

    这是白子虚，也是慕潇潇这么久认识他以来，他第一次用这么生气，这么失态，这么咆哮的语气与声音同她说话，不仅是白子虚，就连慕潇潇此刻，都微微的有些一愣。

    但是白子虚眼底的那层寒冰与利刃一般的光芒，并未退去。

    只是那双禁锢着她身体的一双手，慢慢的颓废的，放了下来。

    他背朝她，闭上了那双仿佛能将人给冰冻三尺的眸子，半天都没有再说出一句话出来。

    “我负过的人太多，我已经不想再欠人感情的债了。即便你不高兴，你不喜欢，我也要说。我给不了你想要的，若是你一心都在我的身上，难道你真的想一辈子孤苦终老下去吗？你白家的人，如今只剩下你一个，即便你不为你自己着想，难道你白家的骨血，就要从你这里彻底的断了吗？这样，你怎么对得起你死去的父亲和母亲？怎么能对得起你白家人？”

    “我的事不用你管！”

    “白子虚！！”

    白子虚猛地将头转过来，他的瞳孔有些发红，那张脸也满是哀恸之色，他的视线深深的锁在她的脸上，望着她，盯着她看了许久的时间，才微微的动了一下自己的唇角。

    