
    这次做错的人不是她，那么她公主的面子与威严，自然也需要拿出来。

    可是当看到那人将门踹开之后，巧玉被人领着进来，然后如同一个死人一样，被扔在地上，紧接着，就是从他们二人身后，缓缓的走出一个明艳动人的女子来。

    这个女子她熟悉，更是认得，只是她还没有从震惊中回过神来，还没有开口说话，惊觉身后传出一道瓷器掉在地上，应声摔碎为无数片的声响。

    紧接着，她就看到自己的眼前，仿佛一道白光闪过，等他放眼去看的时候，那抹白色的身影，已经到了那名女子的面前，痴痴的，温柔，而又低沉沙哑的唤了一声，“潇儿。”

    这声潇儿是如此的熟悉，又是如此的陌生。

    哪怕此刻面前的白子虚，早已不是那个淡漠冷清的白衣俊美的男子，哪怕他现在的样貌，连大街上，那最寻常的普通人都比不过，可过了三年之久，慕潇潇还是一眼就认出了他，认出来他的样貌，他的神情，他的那张——没有容颜的外表下，属于他的一切那股与生俱来的气息。

    是他——

    “是你，你怎么在这？”

    这里是北燕，他不在夜圣待着，怎么在北燕。

    这让慕潇潇震惊之余，甚至还带了一些的惊喜。

    没有想到自己还能再遇到他，她以为，白子虚会和苏水寒一样，这一辈子，都没有缘分再遇到，再见上一面了，她没有想到，自己竟然又一次的见到了他。

    当听到她问起自己为什么在这里的时候，白子虚苦涩的动了动自己的唇，却不知道该如何去回应她，是要与她说，他一直在找她，一直在找她，跋山涉水的找她。

    找到心脏的位置越来越痛，仍旧是没有找到她，为了找她，他不知道——

    燕敏没有想到，只是出来吃个饭，逛个街，就能让他遇到熟人，而且这还是三年以来，第一次看他这么失态的样子，今日他才与她说过，他心仪的女子。

    而如今看他这副深情与欣喜的神情，她心里酸酸的，满满的都是吃醋的意味，但是偏偏的，她又是一个极为聪明之人，仅凭他们的几句话，几句交谈，几个眼神，她就能分辨的出，眼前的这个女人，便是他所深爱的女子了吧。

    长得，当真是好生的漂亮了，亏了之前，她还大言不惭的，想问他一句，在你的心里，与你心爱的女人相比起来，我与她，到底谁更胜一筹。

    她想，只要那人眼睛不瞎，最后都会觉得眼前的这个女子，比她漂亮的，其实是百倍，简直是千倍都有余。

    她往前走了一步，语气中，似乎也是听出了白子虚的窘迫，便替他开口，化解了这份窘迫：“是我救的他，我救他的时候，他浑身是血的躺在小河边，都快没有了呼吸，我都要以为他已经死了，但是看到他还有气息，就命人将他带了回来，这三年里，他一直生活在北燕。”

    原来如此——

    