
    让小童听着害怕，更加的颤抖。

    他用力的朝他爬过来，双手颤巍巍的站起来拍打着他的后背：“丞相，你怎么样了？你怎么样了？你不要激动！你不要激动！小童听你的小童都听你的，你想要小童做什么，小童都答应你，丞相——丞相——”

    “我死后，将我的骨灰撒了，你可愿意...”

    “奴才....奴才愿意....奴才愿意....”

    最后，小童紧咬着牙关，将眼底的泪，死死的吞咽回府中，望着燕淮之，哭着的声音都在颤抖着：“奴才愿意....奴才愿意.....”

    闻言，燕淮之终于笑了，这种笑，是真的，发自内附的笑，就好像，他真的，整个人，都要解脱了一般。

    他往后靠着，望着他，盯着他，一直在笑，笑中，多出了眼泪，那种淡然清冷的眸子，此刻，也多了一抹释然的情绪。

    是啊，释然了，终于要解放了，他终于要解放了。

    “我死后，将我的骨灰撒去后，你拿着丞相府里，所有值钱的东西，离开吧，去过你的日子，娶妻生子，再也不要踏进京城里半步。”

    “丞相....丞相....”

    “下去吧...”

    他微微的朝他摆了摆手，合上了自己的眸子。

    即便小童不愿意就这样退下去，可是他还是推辞不过他，见他驱赶自己的意思已经那么的明显，他只能从地上爬起来，一步三回头的，慢慢的走了出去。

    在门关上的那一刹那。

    燕淮之放在床上的手，突然的，无力的，猛地摔了下来。

    一代丞相，本是有着无量的锦绣前程，最后却是年纪轻轻，就落得了个这样的下场。

    关于燕淮之昨夜病重离世的消息，隔日，天不亮，就传遍了整个京城。

    有人同情，有人窃喜，有人惋惜。

    在皇宫中的皇帝，得知了这件事之后，只冲着来禀报的奴才摆了摆手，示意他退下后，整个人，都像是一瞬间，苍老了十岁那般，无力的跌坐在龙椅上。

    最后还是皇后扶住他，对他好一顿的安慰与劝说，年迈的帝王才慢慢的回过神来，但是自此后，也是大病了一场，身体，再也不如从前。

    再说祁景涟半夜潜进北燕皇帝的寝宫，自然是满载而归，第二日，也是燕淮之去世的第二日，便取代了丞相之位。

    一时成为朝中，更是整个北燕，被人争相议论，讨论的对象。

    因为这个信任的丞相，尊容以及才智敏锐来，丝毫不弱已病种的燕淮之。

    就连与花倾落比起来，也是毫不逊色，尤其是在朝中的敢说敢为，而且句句都在理，让人无法反驳，就连曾经那些被迫无奈倒戈花倾落之人，也只因为一个早朝，短短的几句话，便拉拢了不少反感花倾落的手段，却是敢怒不敢言的正义大臣的看重。

    燕淮之病重的消息，在大街小巷内传遍，燕敏的寝宫里，自然也不会落下，除去皇上这个最伤心的人，那第二伤心之人，便是她了。

    她有心去一趟丞相府，去看他最后一眼，却得知他已经被火化的消息，而且临死前，燕淮之还特意命人留下遗言，不得大办，就这样让他普普通通的走了也好。

    