
    但是她估计，她若是上台之后，那些人，都会主动的退却一步，因为没有人会给她抢。

    他们根本就抢不过她。

    而如今，真正的能被他们当作对手的对手，那便是她了，而且还是他们不敢去打的对手。

    他们虽玄阳功的渴望虽然一点也不低于她，但是期间发生了这么多的事，又因为诸葛与公孙世家的事，渐渐的，他们对玄阳功的热衷程度，也淡淡的散去了。

    即便现在的慕潇潇不会武功，只往擂台上一站，也不会有人和她去抢玄阳功秘籍了。

    结果慕潇潇又与祁景涟在房间里等到了第二日。

    等她如约到了擂台之后，那些人果然放弃了。

    她轻而易举的就拿到了玄阳功。

    距离七月十五，仅有三个月的时间，她必须在这个三个月的时间，快速的领悟玄阳功里的所有的武功与绝技。

    好在她的身边有祁景涟，还可以在武功上，她不知道的地方，对他指点一二。

    而且在之前，她也曾和他聊过天，从他的话中，隐隐的透露着，花倾落也是身受重伤，三年前，盛怒之下的祁景涟将他打的很重，虽然他是不死之身，但是祁景涟却是对他下了狠手，硬是把他的不死之身，给生生的毁了一个半。

    现在的他，可谓也算得上是，生死不如。

    他应该往北方一代走，等结束了武林大会之后，慕潇潇与祁景涟便相约一起前往北方了，在快走的时候，武林大会上的刘管事，借机拦住了他们。

    她看了眼那刘管事，也是年过半百的老者，期间，对他的印象也不算多差，在住宿客栈的这些时日，也是多亏了他的照顾。

    她下了马车，看了眼他，微微挑眉：“刘管事？”

    “上官姑娘。”

    刘管事冲着她拱了拱手。

    慕潇潇点了点头，并未与他客套。

    “上官姑娘今日就要走了，老夫以为上官姑娘是要过几日再启程，一时也没有为上官姑娘准备，这是一些银子和干粮，希望上官姑娘路上用得着。”

    说着，他示意身后之人，将那准备好的一大包的干粮和银子拿了出来。

    慕潇潇看了眼他递来的银子与干粮，并未伸手接过，只是看他一眼：“刘管事的好意，我们心领了，只是我们用不着这些。”

    “唉。”

    刘管事摇摇头，叹息了一声：“不瞒上官姑娘，今年的武林大会，发生了许多的事情，三大世家相互没落，玄冰宫也要从江湖上除名。以往，我武林大会都由三大世家罩着，才会令江湖人如此敬重，可是现在——”

    三大世家两大宫主在三年前做出了那等事情，而好不容易上官家——如今他们又双双离去，他这武林大会的管事，在未来，又能坐的了多久。

    他想了想，干脆自己也归隐山林的好，以后再也不问关于江湖的事事。至于武林大会，三年一次的武林大会，日后可还会有，那就要看后一辈的那些人，那些人能掀起什么样的大风大浪来。

    