
    “既然她有自己喜欢的男人，你就该放手，即便你不舍得不愿意放手，你也要尝试着自己放手，你该知道的，你这样，只会让她对你愧疚，对你觉得，总会欠你一些什么。你应该学会着去爱别的女人，将这份对她的爱，转移到别的女人身上，这样，你们二人，都会觉得轻松。”

    转移到别的女人身上。

    她这话说的轻松，可是一个人的心里，若是已经装满了一个人，又何尝，去谈将对她的爱，转移到别的女人身上，那么，这便不是爱了，若是这份爱，可以轻而易举的变心，那么，这还算是什么爱。

    若是他将自己对她的爱，转移到了别的女人身上，那么，等他转移的这个女人，死去，又或是离开之后，那么他是不是还可以，按照她说的那样，将那份爱，再转移到另外的一个女人身上？

    一个可以轻而易举，随便就可以转移的爱，这还是爱吗？这还是他的爱吗？

    这已经不是了，这只能说是喜欢了，因为只有喜欢，不是深爱，才会因为有着另外一个女人的出现，而将这份喜欢转移到别的女人身上，而非是爱，因为爱，永远不会变。

    没有时间，不管过去多久，不管经历多少年，这份爱，永远都存在，永远也不会被淡忘，更是永远都不会被转移。

    就这样永远的放在他的心里，压抑在他的心里，永远的，永远的都不会被忘记。

    燕敏冲着他点了点头，因为在这个谈话间，她看到男人的情绪，又起了不少的波动，她不愿才让他放下对自己的意见，开口与自己说话，便又陷入这无尽的沉默与尴尬之中。

    于是，她便主动的开口，看着他，说道：“今日的京城内的街道，很是热闹，你愿意出去走走，与我出去看看吗？就当是放松一下心情，要不然，你老在这里闷着，会被闷坏的。”

    没有得到她的回应，她不由得往前走了一步，继续说道：“你若是不想去，我也不强迫你，但是还是出去走走的好，当然，你若是想走，想回你的夜圣去，我也不拦着你，但是在这期间，你必须好好的吃饭，现在你瘦的连我这一个女人都不如，就这样放你回去，我自然是不放心的。”

    燕敏睁着一双眼，时刻的在等着他的回应，哪怕明知他可能，而且百分之百的或许会拒绝自己。

    当看到他冷清的眸子朝自己看过来的时候，白子虚微微动了动自己的唇，向外，吐了一个“好”字。

    这个好字，顿时让燕敏欣喜若狂，她高兴的一双眼，都裂开了一条缝，高兴的望着他：“好，我回去换一件衣服，我们这就出宫去京城。”

    “巧玉！”

    “公主。”

    “派人去通知父皇与母后一声，就说我陪着子虚出宫去了，晚上再回来，让他们不用担心我。”

    公主每次都偷偷的瞒着皇上和皇后出宫，自然也又是天子脚下，每一次公主出去，身边都会带着一众的侍卫，天子脚下，也不怕那些不好的人，打公主的注意。

    