
    “为什么？”

    “因为我们不想滥杀无辜。除去花倾落，必将会经历一场大的战乱，而花倾落本身就武功高强，如今又深得你北燕的子民看重，若是我贸然杀他，定会惊动你们整个北燕，到时候他们必定会舍出性命，也要护花倾落周全，到了那个时候，我就不是杀花倾落那般容易，就要连你北燕的子民，恐怕也要全部的，都要瓦解，给彻底的杀死了。”

    “你——”

    “孰轻孰重，我已经说的足够的明白，公主虽然单纯，但是心地善良，所有的经过与结局，我说的已经足够的明白，不管你最后相信与不相信否，其实到了这最后，你也只能相信我，因为除了我以外，你当真没有再可信之人。”

    “是打算帮着我除去花倾落为丞相报仇，还你北燕安宁，还是去父皇那举报我，将我抓起来，继而，等过不了多久，花倾落的目的达成之后，就会血洗你北燕，到时候，便是那血海一般的北燕，哭声遍野，到那个时候，公主你，即便是想要后悔，也恐怕是来不及了。”

    “你——你为什么要告诉我这些？为什么？！难道——难道你真的以为我不会去父皇那里揭发你们吗？！！到时候，若是父皇追究下来，你们也就几个人，你们以为，你们能从这北燕的皇宫，逃脱的了吗？！！”

    听着她明显的带着颤抖的语音与语气，慕潇潇并未多说话，而是微微叹息一声，往前走了一步，坐在她对面的茶几上。

    燕敏听到她细不可察的叹息声，见她就这么坦然淡然，不见半点害怕的就坐在自己面前的位置，眸子，更是不敢相信的瞪大了，不敢相信的望着她：“你——”

    “若非公主救了子虚一命，我又怎会告诉你这些。公主虽然善良，但却不是傻子。而且——”

    她话锋微微一转，看向她：“公主对子虚的心意，我也看得出来。”

    闻言，果然看到燕敏俏脸一红，几乎是失口就立马否认道：“你——你胡说什么——我——我对子虚哪有什么心思——我——我只是救他——”

    “公主身为北燕最为受宠的公主，长相又是如此出众，没有半点皇家公主的跋扈，想必喜欢你的男子不在少数，向你献殷勤的男子也不在少数，可是这么多年，公主年长到十九岁，依旧是孤身一人，难道这不可以证明，公主对那些皇孙贵族，无事献殷勤之人，并无好感？还有——”

    慕潇潇微微抬眸，看向她：“公主若是对子虚没有半点情义，又怎么会放纵他在宫中这么久，这么讲究于他？他本就是那生性淡漠之人，若是不愿说话，即便坐在他对面的人，不是公主，而是你的父皇，北燕的一国皇帝，他若是不想搭理，依旧不会给他什么好脸色。却唯独，肯愿与公主说话，就足以证明，这三年里，公主对他很好，让他那颗坚硬如铁块一样淡漠的心，也在慢慢的感化，融化。”

    “那你呢？”

    