
    临走前，还特意看了一眼慕潇潇，那眼神，也不知道在看什么，又或者是透过慕潇潇，在看什么。

    在她退下后，这诺大的寝宫，只剩下了她与燕敏二人。

    燕敏这才将眼角的泪擦干净：“慕姑娘，你知道丞相的事？”

    慕潇潇看了她一眼，点头：“恐怕整个京城都知道了丞相病故的消息。”

    她不说这句还好，一听到她说这句话，燕敏又控制不住的，落下泪来，她赶紧拿着手帕，擦着自己眼角的泪，直到把眼角的泪，一遍一遍的擦拭干净了。

    才继续抬头，用她那双泪眼楚楚的眼，抬头去看慕潇潇。

    “那你刚才说的那句话是什么意思？难不成丞相不是病重，而是被人暗害而死的吗？”

    慕潇潇不答，只是沉默的看了她一眼。

    对上她沉默看来的视线，燕敏也是猛地从茶几上站了起来，走到她的面前，望着她：“慕姑娘，你这话是身意思？难不成，丞相果真是被人暗害死的，而不是病故？”

    “我来北燕，不过短短的两日光阴，不知道我说的话，公主可会相信？”

    “你——”

    对于她开口来了这么一句，燕敏确实是微微的愣神的。

    但是，她终究的并没有对她的话，产生多大的质疑，而是将自己的头低下，神情哀恸，却并没有怀疑之色：“我是这么的相信子虚，你又是子虚这么在乎的人，所以我怎么能怀疑于你。但是你说的话，也并不是不无道理。”

    “丞相的身体，一直很好，可是在三年前，突然就大病了一场，从那场病之后，不仅宫外的大夫，还是宫里的太医，都是束手无策，谁都治不好他....”

    “可是当初我与丞相在一起的时候，他的身体都是好好的，从未见他生过什么病....”

    “那三年前，可曾有什么人来过，公主可知道？”

    慕潇潇等的就是她的这句话吗，在她的这句话落后，她也很快的就开了口。

    果然，在听到她这句话后，就算燕敏不敢相信，还是控制不住的将头抬起，满脸震撼的看着她：“你这话的意思，是指的国师？”

    “难道不是吗？”

    慕潇潇脸上的神情仍是淡淡的，她淡淡的神情流露出来，莫说别人，就连此刻的燕敏，看着她，都忍不住脸上起了不少的波动来。

    可是她明明就没有说话，所有的话都是她靠着她的一句一句的指引，慢慢的，自己猜忌出来的。

    难道这件事，真的和花倾落有关系？

    可是——

    “不——不可能！！”

    她几乎很快的就从心中否认了这个不好的猜忌。

    花倾落现在是帮着他们北燕，帮着他们北燕走到这么高的地方，他怎么还能怀疑他。

    “不可能什么？”

    “慕姑娘，国师和丞相之间本没有什么深仇大恨，国师怎么会害丞相，而且依照国师的手段——”

    “原来你也知道国师的手段残忍？那你可知，当年的花倾落到底是夜圣的什么人？这些，你北燕都调查清楚了吗？一个你们没有调查清楚，随意救来的人，都敢用，我到底是该说你的父皇胆子大，还是该说你的父皇愚蠢的不可及？”

    