
    “也并没有完全料定，你也可以不相信我，可以去你父皇那揭穿我，并且将我们抓起来，我不过是想试一下，就像是那些你北燕的子民一样，若是你们执意如此，就算最后伤到你们，也不管我们的事了，因为那是你们的执意，害了你们自己。”

    “我相信你！”

    燕敏突然站了起来，一正自己的脸色，正色的和她说道。

    或许是对她突然的相信，感到微微的诧异，慕潇潇将头抬起，看了她一眼：“为何？”

    “没有任何理由，总之我就相信你，我相信子虚，同样也相信你，我相信自己的判断，也更相信，你们可以欺我，骗我，但是唯独你们的眼睛，不会骗我，你们的眼睛，会说实话。”

    眼睛？

    “只凭眼睛去看待一个人，你不觉得自己——”

    燕敏稍稍向前倾了倾身子，将她未完的话，给打了回去：“那我问你，如果不除国师花倾落，就像你刚才说的那样，等他利用我北燕，达成他的目的之后，那么受苦受难的，便是我北燕的百姓。可若是除了他，我北燕依旧会好好的，虽然日后成为这个世上的第一强国有些难，但是我相信，在父皇的打理下，即便当不了第一强国，也能同夜圣一较高低，再也不用受到夜圣的欺压，再也不用向他们进宫无数的贺礼与贡品，只为了在他夜圣的庇佑下，能保我北燕一片安宁。”

    “同时，你说的也不错，我的父皇，确实是有野心，但是古往今来，历代皇帝，有哪一个帝王，不想有着吞并各国的野心，一举成为各国第一强国，我的父皇，也不例外。但是我也知道，野心越大，越容易失去理智，所以我相信你的话，我也相信，你是真的冲花倾落而来，更加相信，除去花倾落之后，你会还我北燕，彻底一个安宁。”

    正是应了慕潇潇之前的那句话，燕敏虽然善良，但是脑子并不愚笨，也并不能证明，她是傻子。

    她是聪明的，而且也是懂得在利益面前，见好就收的。

    慕潇潇不愿与她多说其它的，今日来找她，就是与她说这些的，如果把这件事与她说通了，那么就不是利用的关系，而是合作的关系。

    心甘情愿的合作，比起利用来，不知道要好了多少，这样一来，她就能在这方面多加的帮助他们，一国公主的身份，不是幌子。

    从燕敏的房间里出来后，迎面，慕潇潇撞到了就站在外面，仿佛也不知道站了多久的白子虚。

    想起她刚才在里面和燕敏的谈话，尽管她想努力的保持着平静，但是还是忍不住眼底闪动了一丝的复杂莫名的情绪，最后有些颓然的将头垂下：“对不起——我——”

    白子虚没有言语，唯有那眼底的情绪，恨不得将她冰冻一般，他眼底所折射出来的，全部是冰冷而又无情的冷幽的光。

    他往前走了一步，一手遏制住她的胳膊，将她拉回到了他的房间中，这一路，从他身上所迸射出来的气焰，都是冰冷的，恨不得将人冰冻三尺。

    