
    燕敏见他还没有理会自己的话，不由得笑了笑，转了身：“如果你想回夜圣，我也可以放你回去，但是在此之前，你必须要好好的用膳，三年的时间，虽然你的身上的伤都已经好了，但是你却残忍的对待了自己这么久，光喝水，不吃东西怎么能行，这样别说你了，就连那身体再好的人，时间久了，也承受不了了。”

    不知道是燕敏最后的那句话，说动了白子虚心中的那某根早已千疮百孔的弦。

    他终于将视线从远方收了回来，落在燕敏那张明媚动人的小脸上，盯着她，也不知道看了多久。

    他的眼睛很好看，燕敏之所以当年救他，将他留在皇宫中，想必，便是他睁开眼后的那第一眼，他的眼睛，偏冷中，带着漠然，但是难以抑制的是清澈，这是她有生以来，见过的一双最好看的眼睛。

    她竟不知，在这世间，竟然会有着这么一双好看，不掺染杂质，而又美好干净的眼睛，而让她深深的着迷。

    膳食早已经布置好了。

    她生来在自己的寝宫，不想用这么多的规矩，用膳时也一样。

    在看到白子虚就在她的面前落座，当公主这么多年以来，除了自己的父皇母后以外，这个男人，还是她第一期，亲自自降身份，给他布菜。

    这让整个寝宫里的奴才都是面面相觑，大气不敢喘一声，就连巧玉也是一副，想看又不敢看的模样。

    不敢相信的盯着燕敏的手上的动作只唏嘘愣神。

    从小到大，讲真的，她也是，第一次，还是头一次看到公主给别的男人，而且还是除了皇上以外的男人布菜，这让她如何能不震惊，惊讶，甚至是惊恐。

    这个男人，从被公主救回来的这三年时间里，对公主一直都没有什么好脸色，每次都是公主——

    说句难听的话，就是热脸贴冷屁g，别说公主这种天之骄女了，就算一个脾气再好的人，也要忍不住发火了，可是偏偏的，唯有公主，就像是永远也不知道生气一样，该是怎么对他，便还是怎么对他，更是一点也不把他对公主的不恭敬放在眼里。

    白子虚在简单的吃了些东西后，就放下了手中的筷子。

    其实，这北燕的公主，对他还算有心，知道他是夜圣人，这饭菜，也是夜圣的饭菜。

    她一国公主，堂堂的一国公主，也陪着她，一起用这夜圣的饭菜。

    在放下碗筷的那一刻，他定晴的眸子，朝燕敏看过去。

    “多谢公主的救命之恩，还有公主这三年里，对在下的照顾。”

    这是三年以来，燕敏救他的这三年以来，第一次听他开口说话，他的声音，有些沙哑，沙哑中又带着一些的阴沉，不仅他与她没有说过话，这三年里，他也是一直盯着某个地方出神，不曾与她，除了旁人以外的人说过。

    但是这还是难掩，他声音中的那疏远，就如他的眼睛一样漂亮，让她着迷的音色。

    第一次听到他说话，虽然是沙哑的，但是燕敏的心里，还是高兴的。

    