
    “这才是我本来原有的样貌，用它来面见世人，又有何不可。可以让公主进来了。”

    “嗯。”

    最后，所有的话，都成了一个“嗯——”字。

    太多的留恋与不舍，其实这个时候，还是都归于平静的好，因为这样，才是真正的放手，让他们彼此二人都好过。

    等慕潇潇打开房间的门，燕敏还在训斥着巧玉，看巧玉哭的泣不成声，连连点头，一副怕极了的模样，料想这一次，她是真的悔过了。

    她不由得开口劝了一句，最后巧玉向着她连连的磕了好几个响头，这件事，才有所终止。

    慕潇潇在与燕敏点头示意后，便直接回了自己的房间。

    而燕敏盯着她的背影有所出身，最后也先回了自己的房间，在看到白子虚的时候，她故意露出一个大大的，善解人意的笑。

    白子虚淡淡的看她一眼：“我想让她在宫中住几日。”

    “我知道我知道，你不用解释的，相信我要是不愿意的话，你肯定也会从宫里出来，然后在客栈里住下，反正宫里这么大，什么住的地方都有，而且我也很想和她结识一下。”

    说到这里的时候，燕敏故作轻松的看向他：“那个——其实我知道——”

    “你知道什么？”

    对上他朝自己看来的眸光，燕敏抓了抓自己的脑袋：“也没什么，只要你愿意就愿意吧，就当是圆了自己的一个念想。你不用顾虑我，也不用和我商量，我什么都看得开的，而且我也很喜欢结交朋友，即便你不说，我也一定会让他们都住进宫里来的。”

    回到房间之后，慕潇潇简短的和祁景涟说了几句。

    但见他的神色有些不大高兴。

    但是若想近距离的接近花倾落，而又不被他所察觉，不得不说，眼下，真的是一个很好的机会与法子，利用北燕的公主，住进她的寝宫。

    虽然利用这二字，对她来说，有些别扭，但是花倾落目的不纯，现在虽然帮着北燕的皇帝，但是这并不代表，他不是有所图谋，若一旦他的势力足够的庞大，他的地狱门重新的起来，那么不仅北燕的皇帝，就连这北燕的臣子与无辜的百姓，恐怕都会被他毫不留情的给杀了，毁了。

    所以，他们这不仅是为了达成自己的目的利用，也是在帮北燕的皇帝，帮着燕敏，救她的父皇和母后，还有她北燕的子民。

    祁景涟的不愿，倒不是住进宫里，他住进哪里都无所谓，只要能和她在一起，但是他唯一介怀的，便是白子虚。

    这个男人，真是阴魂不散，不管走到哪，天南地北的北燕都能遇到他，这不是阴魂不散是什么。

    看出他脸色的不好，慕潇潇不仅微微一笑，主动的朝他伸过去手，握住他的：“怎么？不高兴？”

    他所有的不高兴都挂在了脸上，自然轻而易举就被她给看出来了。

    “子虚虽心悦我，但也是一个正人君子，你怕什么？况且我的心里，也只有你。”

    不得不说，慕潇潇的这具，我的心里只有你，还是很得祁景涟的欢心。

    