
    “公主，你别哭了，若是丞相泉下有知，也不希望公主如此难过的。”

    巧玉见她自从得知了燕淮之去世的消息后，一直哭个不停，如今连眼眶都苦衷了，以泪洗面了这么久，到了现在，别说是吃上一口饭了，却是连口茶水，都没有喝。

    哭，如何能不哭。

    打小，能得燕敏青睐之人，他燕淮之是第一个，她讨厌那些道貌岸然的伪君子，可是燕淮之却是一个例外，他是真的一个正人君子，小时候，他们便青梅竹马，这是一种完全高于感情以上的亲情。

    可是如今，她不过短短几日不曾见到他，就得到了他病重的消息，而她却连他最后一眼都没有看到，本来，她还想着，京城以南有家寺庙很准的，她打算去那里，为他求柱香，希望他的病情能够早日好转，可是还没有等到她去求香，他人，早已不在人世了。

    他还这么的年轻，二十几岁，比她也仅仅的年长三岁而已，却是那么的英年早逝。

    “巧玉，早知，我昨日就该去看看他的。”

    “他就这么孤苦伶仃的走了，路上一定是孤单的。”

    “公主....”

    巧玉拍着她的后背，轻轻的安抚着她：“公主，你别哭了，公主，若是丞相知道公主为了他哭成这样，一定会为公主感到心疼的....”

    “当年我与他在一起的时候，怎么好端端的就病重了，曾经我都没有见到他这样过，怎么在短短的这么短的时间内，就去了，巧玉——”

    “原来公主也知，在这短短的时间内，到底是谁，能害这么急的病，转瞬离世。”

    慕潇潇淡淡的声音，从外面传来。

    对于她的突然出现，二人许都是震惊的。

    巧玉惊慌的赶紧将燕敏拦在身后，双手张开护住她。

    待看到慕潇潇之后，她脸上警惕的表情，飞快的转了转，也不知道在想些什么。

    对这个面前的女人，大抵是想训斥几句她大胆，敢擅闯公主的寝宫，可是一想到昨日在客栈的经历，公主在进宫之前，也是狠狠的惩罚了她一顿，而且对于眼前的这个女人，公主也是很看重，断然轮不到她去撒野。

    所以她脸上的表情，一时转变的，各种情绪掺杂着，很快。

    快的让人看不懂，就连自己都不知道自己的脸上到底闪过的是什么样的表情。

    对于她的出现，燕敏的脸上，并未曾看到发怒的痕迹，只是擦了擦自己眼角的泪，不至于让自己看起来这么失态，等她将眼角的泪擦拭干净之后，才转头看向她：“慕姑娘，你来了。可是有什么事，要同我说吗？”

    慕潇潇没有言语，只是看了一眼她身边的巧玉。

    燕敏看到她的视线落在巧玉的身上，便先开了口：“巧玉，你先退下吧。”

    “公主！”

    “退下！”

    “我与慕姑娘有话要说。”

    “是。公主，奴婢告退。”

    巧玉虽然退下的不情不愿，但是这是公主的吩咐，她又不敢拒绝，更不敢壮着胆子说不，只朝着她恭敬的俯了俯身，然后退了下去。

    