
    说不定，北燕的上一任王爷，或是太子，又或是皇帝，就曾死在过花倾落的手上，可是这些，他们并不会在乎，更加的也不会在意，他们知道，花倾落带着他们北燕，走向了繁荣昌盛，马上就可以带着他们北燕走的更远，一举就能超越夜圣，成为诸国的第一大强国。

    是一个人都会有野心，他们也不会例外，虽然他们不是皇帝，但是他们是北燕的子民，是个人，都希望自己的国家能够越走越好，甚至是越来越昌盛。

    那么他们的衣食住行也会被改善的越来越好。

    眼前的利益，会让他们失去以前的仇恨，而且前任无论是皇帝还是太子，都没有为他们带来有益的利处，所以他们根本就不会管，他们的野心，只有跟着花倾落，辅佐花倾落，这就是他们北燕的最好的国师。

    信仰他，可以得到一切，他们所想要的。

    慕潇潇的顾忌与说词，其实白子虚都是懂的，若是早知道他们会来北燕，若是早知道北燕的国师竟然是花倾落，他就应该早点开口说话，早点替他们，先将这里的事情打探清楚，打探花倾落都做了什么，在这三年里，在朝中，又有了自己多少的势力。

    看出他神情中，隐隐的含着的懊悔，慕潇潇动了动自己的唇瓣，正打算说话——

    突然听得，身后的床上，起了响动，祁景涟从床上起身走了出来，若不是还是那件衣服，还是那副慵懒的姿态，他那张脸上早已是一张陌生却不失俊美的脸。

    慕潇潇微微看的有一些愣神：“你又换皮了？”

    祁景涟被她这个形容给雷的外焦里嫩，忍不住走上前，在她的脑门上拍了一下：“这叫易容，什么换皮？！老子又不是妖怪。”

    慕潇潇揉了揉被他砸疼的脑袋，仍是看着他，眼珠子继续咕噜咕噜的乱转，似乎已经明白了他这副模样的装扮，到底是什么目的了。

    她能看得出来，白子虚又如何看不出来。

    毕竟他也是跟在了他的身边那么多年。

    “我虽不曾过问北燕的事，但是公主还是不少向我提到过，北燕的丞相身患重疾，怕命不久也，丞相之位，一直空缺，一时朝中，也没有足以可以上任之人，北燕的皇帝正选拔可靠的文官，暂时接替丞相之职，丞相之位不可空缺，毕竟这有关着——”

    “可你毕竟只是一个北燕的无关人士，想要直接当丞相，恐怕还有些危险。只怕丞相没有当成，北燕的皇帝就先怀疑你的身份，将你给命人关押起来了。”

    男人从背后将她拥住，性感的唇瓣贴着她的耳垂：“今夜夜深时分，我便潜入一下北燕皇帝的寝宫，有了一个花倾落之后，他会更加爱惜我这个有才能之人，毕竟有才能的人越多，对他北燕的江山，越是能带来好处。这两个月时间的等待，与其说让我们在这里等着想计策，倒不如先让我入朝，陪他好好的斗上一斗。”

    只要是不掺杂慕潇潇的事，祁景涟的头脑总是敏锐，聪明的惊人。

    