
    她是她这么多年以来，第一次结交的朋友，而且还是那么知心的朋友，虽然他们之间认识的时间很短，不过片片的一个多月的光阴，但是却胜过了十几年的友谊。

    她真的怕自己去了，会控制不住的情绪，大哭一顿。

    就让大哥代替她去说，但是她虽然没去，心仿佛却如同飞走了一般。

    如今看到上官清回来，她坐也坐不稳了，直接站了起来，在看到上官清手中拿着的玉佩时，不仅一愣，这是属于她身份的上官家的玉佩，是她的贴身之物，更是她的命。

    因为这是母亲生前给她的，在她出生的之后，给她的。

    她一直都是带在身上，可是她如今却将此给了慕潇潇，足以看重，她对她，是有多么的看重，可是当看到，上官清将玉佩原丝不动的拿回来的时候。

    她微微有些愣神，随后，自己的脸上，便是一片哀恸之色，仿佛想到了某种事情一般。

    她明白了，虽然她拿她当自己最好的朋友，可是人家，未必也就是看自己可怜罢了，并未拿自己将真心朋友看待，想想也是啊，当初自己可是要杀了她性命的，她又怎么会和这么歹毒的女人，做朋友的。

    上官清一看她这瞬间如同被人抽掉了灵魂一般的模样，知道她想多了，便快步的上前一步，环住她：“并非是慕姑娘不收玉佩，而是我没有给她。”

    想了想，他又改口道：“我还没有来得及给她。”

    “没有来得及给她？”

    上官玉变得更加的紧张起来：“芯儿她——”

    上官清无奈的摇了摇头，捏了捏她的俏鼻：“玉儿，你怎么就没有告诉我，慕姑娘的房中，除了她以外，还有一名男子？”

    想到玉佩还在他手中的原因后，上官玉像是想到了什么一般，这个时候才想起来，自己一心都在别处了，竟然忘了告诉大哥这件事了。

    “大哥去慕姑娘那碰了一鼻子灰，还有许多的话都没有与她说，那个男人也不客气。我怕自己再在那待下去，到时候，就不能活着出来了。”

    慕潇潇或许感觉不到，但是身后那男人的视线，如芒刺在背，让他怎么坐，都觉得别扭，只因那男人的视线，实在是过于的注目，让他想忽视都忽视不了，而且充满威胁之意。

    他想，若是他再不找个借口，早早的离开，到时候一定会被他给惦记上。

    而且这个男人的武功，他在武林大会上，可是已经都领教和见识过了，他也绝对不想被一个这么麻烦的男人给惦记上。

    闻他言，上官玉倒是第一次见他这么失态的样子，不由得勾着唇笑了。

    大哥流露出这副失态的样子，还真是少见。

    她从上官清的手中，将玉佩接过。

    看来，最后还得她亲自去一趟芯儿的房间，将这玉佩亲自送给她。

    虽然不舍，但是这一日，迟早都是要来的，虽然她不知道，她未来要去哪，可是她的遭遇，虽然也不曾与她说过，但是她知道，她的未来，一定有很重要的事情要办。

    