
    慕潇潇才善罢甘休，重新回来，坐回了茶几上，在看到白子虚的脸色，比起方才时，更加是白了几许。

    她眸子微微一动，帘下眼来，为了掩饰自己的尴尬，只好先倒了一杯茶水，佯装自己是在喝水：“其实——”

    “我懂。”

    “嗯？”

    “我都懂。”

    白子虚冲着她微微露唇一笑，虽然只是扯了扯唇瓣，他露出的笑意，若是不看，根本就看不出，但是慕潇潇还是第一次看到他露出这般笑来，这是自认识他以来的，第一次。

    她快速的将头垂下，不敢去多看这个男人眼中的痛苦之色。

    其实这个男人，她是愧疚的，只是愧疚没有那么的深，因为这个男人在前世并没有出现过，她与他也没有多大的渊源，更谈不上负了他两世。

    所以这一世，她也真心的只拿他当做自己的朋友看待，至于他的喜欢，其实当年在瑶光的时候，他已经表露了，但是他虽也是一个深情之人，但是她也相信，等时间久了，他就会忘记一切，遇到一个他值得真心托付的姑娘，其实燕敏就不错，不管出于什么样的认知，去认识燕敏。

    对于这个北燕的公主，或许她是不认识，也不熟知的，但是——

    哪个皇室的公主，都是那么完美的呢，至少燕敏与旁的女人不同，若是对她好，她也定是一个懂得十倍偿还之人。

    而且，她也是一个善良之人，能救白子虚这么多年，而且还能因为他们是他故人的缘故，不过问他们的身份，就这么已然贸然的将他们领进皇宫里来，好生的照应着，好生的隐瞒着。

    这换做任何一个人，恐怕都做不到吧。

    她善良的就好像是一张白纸，不，她比那白纸还要干净，所谓的白纸，能被黑色的墨水所染，变了颜色。

    可是皇宫中，就好像是五颜六色的颜色掺杂，都没有将她所染色。

    她是一个倔强，而又美好，甚至让人向往，而想要保护的白纸。

    “我们在等时间，等七月十五，花倾落的武功就会尽失，也没有那不死的**，想杀他，更是轻而易举，所以在此之前，我们也不能让他知道，我们在北燕，而且还在北燕的皇宫里住着。”

    在盯着他，沉默的看了许久之后，慕潇潇才开口说道：“方才进京的时候，听到北燕的百姓议论，无一不对这北燕的国师充满钦佩之情，若是现在贸然动他，被他们知道，他们必定会以死维护。我们此番的仇人是花倾落，不想和北燕的任何人有牵扯关系。”

    话说明白点，通俗易懂就是，她之前说的，与北燕的百姓无关，若是给人知道他们此番来的目的，就是特意专门来针对花倾落而来的，现在的人便是，谁给他们好处，谁让他们尊敬，崇敬，甚至当做神明一样敬重，那么他们就会是非不分，是非不明，别说就算让他们知道，花倾落曾是夜圣那个人人恨不得诛之杀之的大恶魔，知道他不知道杀了多少无辜人的性命，手上不知道沾染了多少历代各国王孙贵族的性命。

    