
    “其实你根本就不懂我。”

    一颗早已因为她而千疮百孔的心，如何还能爱上别人。

    她总是那么的自以为是，她的自以为是，为什么就不愿正眼看一眼他。

    当看到她和祁景涟那么恩爱的时候，他不知道有多恨，有多嫉妒，有多恼怒，那一刻，他甚至都起了杀意，为什么，为什么和她在一起的男人不是他，为什么得到她青睐的男人不是他，为什么不是他！！

    他喜欢了她这么多年，这份压抑在心底里的感情，这么多年，可是却一直埋藏了这么多年，都不被她知道。

    每当看到他们在一起的时候，他都仿佛，听到自己的心脏，破裂，撕碎成百倍千倍的声音，那千疮百孔的心脏，在往外滴着血，一滴一滴的，永远也不知道停止一般。

    “你走吧。”

    白子虚终是颓废的闭上了自己的眼。

    他清冷的三个字，已经下了语气果断的逐客令。

    可是慕潇潇却不为所动，依旧站在那，直到白子虚没有听到她走动的脚步声，将眼睛睁开的那一刹那，正对上她朝自己望过来的视线。

    那双眼神，他也不知道自己此刻该如何形容，同他一样，虽然没有寒冰的冰冷，但是却是满满的痛心。

    在与她就这样相互望着，不知道相互望了多久的视线，最终，先是慕潇潇开了口。

    “我是自以为是，但是我不想背负情债，那样一生都不会让我安宁。我是慕潇潇，我只是慕潇潇，无论是生，还是死，都只能是一个人。可你不同，知道吗？你不同。”

    这句话她说的很轻，轻到，二人之中，也仅有白子虚能听到她说的话，再多第三人，绝对听不到她这一番话说的是什么。

    在说过这句话之后，慕潇潇道了句珍重之后，便转身离开了。

    白子虚不曾出声挽留她，只望着她瘦俏单薄的背影，越走越远，越走越远，直到走的没了踪影。

    他才怅然若失的回过神来。

    耳边，犹记得回想着她方才离开时的那句话，她说，他与旁人不同，他与旁人不同，但是，到底哪里不同——哪里——

    慕潇潇走出房间以后，沉浸的便是在自己的世界之中，在她走了几步之后，才慢慢的意识到不对劲，她不由得往后退了一步，果然看到巧玉那小小的身板躲在墙身的后面，努力的遮挡着自己的身体。

    她的身板虽然小，但是慕潇潇的警惕心，却是那么的重。

    慕潇潇危险的眯了眯眼，往前走了一步，走到她的面前，居高临下的看着她。

    巧玉知道自己再无地方可躲，只好从里面爬出来，模样有些狼狈，但是一张俏脸上，却没有半点因为偷窥了她的谈话，所有的心虚。

    慕潇潇淡淡的看了她一眼，声音沉沉：“都听到了什么？”

    “没有！什么都没有听到！！”

    巧玉赶紧否认，不过没过多久，便冲着她连连摆手：“慕姑娘，你说话可要讲证据，谁告诉你说我偷听了，我只是恰好从这里路过！！而且是我家公主让我来的，让我来叫白公子，公主有话要和白公子说。”

    