
    祁景涟即便已经不是夜圣的皇帝，但是花倾落毕竟是他的仇人，一个杀了他心爱的女人的仇人，他势必也会找到他，找他拼命。

    但是花倾落身受重伤，定当不敢与他硬碰硬，所以他一定会找一个地方，先把自己隐藏起来，慢慢的再次培养自己的势力，恢复自己的伤势。

    那么北燕，便是一个他很好的去处。

    祁景涟是一个聪明之人，只是到了慕潇潇的事情上，会变的没有理智，若是他心爱的女人回到他的身边，那么他的理智也会随之回来的很快，就像现在这样，他能直接说出北方，往北方走，就能找寻到花倾落的迹象。

    “主子，北燕的新任国师，的确叫花倾落。”

    尽管心中已经有了答案，但是在听到他名字的时候，慕潇潇仍是和冰衍一样，心中，隐隐的，有着一阵的颤抖。

    感觉到男人的大手，已经环上她的腰，做着无声的安慰，慕潇潇冷静下来，其实这三年里，她真的已经很冷静了，除了对花倾落的恨意，与日俱增以外，无论在经历了什么事，遇到了什么事，她都已经学会以冷静为中心了。

    就像现在，她没有着急的找花倾落拼命，而是先想办法。

    这里毕竟是北燕，不是她夜圣的天下，即便是她夜圣的天下，那么此刻的花倾落，又是北燕的国师，现在的身份，可谓是一人之下，万人之上，身后有不少簇拥之人，听北燕百姓口中的议论，他又是一个极为的受到百姓爱戴之人。

    如此之人，想要除去，就要先将那些百姓的簇拥给打去，若不然，想杀花倾落，谈何容易，岂不是，要先杀百姓，再杀花倾落。

    她说过，她非是那心善之人，但也绝对不是那冷血之人，百姓与之无罪，他们若是从没有得罪过她，那么，她也不会主动的去杀他们。

    除非，他们顽固一心，她才会对他们出手。

    “距离七月十五，还有两个多月，这两个多月的时间，我们可以再想办法。”

    慕潇潇看了祁景涟一样，而且赶路的这段时间，她也已经将玄阳秘籍里面的武功，都领略一半了，还差一点时间，没有领悟完全。

    “嗯。”

    祁景涟温柔的揽着他。

    这一次，花倾落，他也绝对不会再心慈手软，让他逃脱了。

    他虽然没有表露自己的情绪，但是他的心里，早已掀起了惊涛骇浪，那是他与他心爱的女子，生出来的孩子，即将就快要出世，却被人残忍的生生的从肚子里，拿了出来。

    只是论起孩子来，孩子，确实没有他重要罢了。

    因为在他的心里，慕潇潇才是这个世上唯一重要之人，所谓的孩子，也只能排在她的身后，哪怕她不愿，哪怕那是他的亲手骨肉，但是这就是他的私心。

    谁也比不上，慕潇潇在他心里的地位，与分量。

    “说起来，你自来了北燕之后，还没有在这京城里好好的逛逛，今天，你可一定要好好的逛逛才行。怎么样子虚？我北燕，热闹吧？比起你们夜圣来，可是有丝毫的逊色？”

    