
    然后才重新走回床榻上，坐好，慢慢的拿起床头上的衣服，动作缓慢而又优雅的穿着。

    感觉到床上的男人喘气的声音，渐渐的有些薄弱，他微微侧目看过去，看他的眉眼之中，也是充满了嘲弄之色。

    “怎么？”

    他妖艳的眸子跳动，并未对他有怜惜之色，待身上的衣服穿好之后，他朝他伸过去手，修长的手指，摸上他光滑如玉的下巴，一遍一遍，轻轻的触碰着：“美人？这就不行了？”

    这三年里，燕淮之成了他床*之物，只要每个夜晚，他都会光临他的房中。

    从一开始的屈辱，到羞耻，再到最后，他竟开始慢慢的习惯，甚至慢慢的依赖于他。

    他生来，本就是将那床笫之事，看的极为开的一个人，从接任父亲的官职以来，他也不曾娶妻，更是不曾有过断袖之癖，可是自从遇到了国师花倾落，他的人生，才是发生了翻天覆地的变化。

    这三年来，他的身体，被他任由的索取，仿佛是无止休的，虽然在这期间，他也曾喂自己吃过东西，使自己在体力上，更能胜任一些。

    但是时间久了，尤其是三年里来，永远没有止休的，他再好的身体，也承受不了他这惨无人道的摧残。

    他躺在穿上，喘着微薄的气。

    在平复了好久之后，才勉强说出话来，他的声音有着沙哑，但是却莫名的听的人心一颤，尤其是他那张绯红，比女子看着还不知要娇艳多少倍的玉颜。

    “我恐怕....真的....不行了....”

    话落后，嘴被掰开，嘴里又被塞进一个冰凉的东西，入口即化，很快就顺着他的喉咙，吞咽他的腹部之中，他盯着花倾落，看了很长的一段时间，微薄的力气，渐渐的恢复了一些，就连体力，现在的他，都能稍稍的将手抬起来。

    他靠在床上，扶着床榻的边缘，勉强的坐了起来。

    “现在可好了？”

    在他坐起来的时候，花倾落站了起来，居高临下的看着他。

    仿佛，如同在看待一只蝼蚁一般，是那么的微不足道，前一秒，他还是他的玩伴之物，现在，几乎是下了床，他就可以翻脸不认人，如此冰冷无情的望着他。

    燕淮之微微喘息过后，脸上的绯红，也渐渐的褪下去了一些，他盯着花倾落望了一会儿，薄唇轻启，像是在心里打下了注意一般，他的语气，就如他的眼睛一样的坚定。

    他说：“你放了我吧....”

    “放了你？”

    花倾落仿佛听到了什么好听的笑话一般，往前走了一步，头微低，捏住他如玉而又苍白的下巴：“美人，你在与我开玩笑吗？”

    “放了我....我知道...你根本....根本就不喜欢我.....你....你是.....你是拿我....拿我在练功.....”

    燕淮之本不就是那短袖之人，可是却因为他的出现，什么都变了，他成了短袖之人，他现在甚至连死都不敢，他怕他死了之后，无颜去见他的父亲，他死去的母亲。

    他燕家，本有很好的路要走，而他，却偏偏成那短袖之人。

    其实，这一切本该都在往好的地方发展的，是他——是他的出现。

    