
    从这里，可以看到北燕一切的外面的风景，而且楼阁上的风景，正对着的，是如今夜圣的天下，虽然相隔甚远，但是那一望无际的风景。

    已经足以望到那天涯海角的一边。

    “你是夜圣人吗？”

    在这份相互望着远处的风景的二人，终究还是燕敏没有忍住，先开了口问道。

    如料想中的那样，已经很多次了，她都这样问他，都没有得到她的回应，她不仅笑了笑，也没有生气，继续说道：“从这里，一直往前，就是夜圣的江山了。虽然我北燕比不上夜圣，也没有夜圣那么强大，但是我北燕每年都会像夜圣进贡很多的贡品。”

    而且现在，夜圣的江山一直在换皇帝，虽然前一任的皇帝并没有挑起多大的战争，甚至到了夜冰微这一任的皇帝，夺得皇位，也是轻而易举。但是夜圣的皇帝时常来换，也会让百姓难免担心，而且每个皇帝的给改革都不同，她北燕的江山，却一直在进步，她相信，再不过了多长的时间，或许是十年，或许是二十年，她北燕的江山，一定足以可以和夜圣并列天下。

    到时候——

    她眼底的深意，不由得加深。

    “我看你每日，都会盯着那个地方发呆，出神。那里是有你的故乡，还是有你在乎的人？”

    说罢，燕敏抬头看了看他。

    男人并没有多余的表情流露，仿佛没有听到她说的话一般。

    这么久了，都这么久了，虽然燕敏能够沉得住气，并不代表她身边的丫鬟，巧玉能沉得出气，想她家公主是什么人，那可是天之骄女，身子娇贵的很，又是北燕唯一一个最受宠的公主，最受皇帝和皇后宠爱的公主。

    以往公主和旁人说话时，那是旁人的三生有幸，可是眼前的这个男人，自打公主上次救了他回来后，他连声谢谢也不说，还一副不将公主放在眼里的模样。

    忍的时间久了，她就有些为公主不值，为公主沉不下去气了。

    只冷冷道：“放肆！公主和你说话，你没有听到吗？！你这人——”

    “巧玉！”

    话没说完，便迎来燕敏的一声训斥。

    巧玉不满的跺了跺脚，“公主——”

    “怎么，连我的话，也不听了吗？”

    “奴婢不敢，奴婢只是——”

    “没有只是——”

    “救这位公子，是我心甘情愿救的，我并不需要他报答我。至于他——”

    多次忽略她，对她不敬。

    她并不觉得他这是对她的不敬，相反，这怎么能是不敬，或许他生性便是如此的淡漠吧。

    巧玉被她警告过后，便不敢再多花了，虽然不满，但是也不敢再对面前的男人不敬了。

    “该用膳了，你都已经许久不曾吃东西了。不管你心里压抑着什么事，但是东西也该吃，若不然——你怎么能对得起你自己，这白白捡回来的一条命。”

    “不管你曾经经历了什么，但是只要能够生存下来，你就该好好的，珍惜着，你这来之不易的生命。”

    “走吧。”

    