
    父皇念及她与巧玉从小便在一起，不忍她如此难过，便大费周章的找了一个与巧玉有些模样相似的奴婢，特意赐名为巧慧。

    但是燕敏也知道，巧慧不可能是巧玉，她也永远成不了巧玉。

    她有些头疼的揉了揉自己的脑袋，然后回过头，掀了掀眼皮，朝她淡淡的看了一眼。

    “去给我倒杯水来吧。”

    以往这些，她根本就不需要自己开口，巧玉就会直接倒了水给她端过来，如今，这个丫鬟虽然谨慎，害怕，但是心思却没有巧玉那般心细，巧玉只需要一个眼神，就知道自己想要什么，要做什么，而这个女宫女，却事事都要自己开口说，唯有自己开口说了，她才知，自己到底要什么。

    “是...是....”

    巧慧颤巍巍的从地上爬起来，慌忙跑到茶几旁，给她倒了一杯水，然后朝她端了过来。

    燕敏接过那水，抬头向外望去的时候，才发现，其实天已经快要亮了。

    她站了起来。

    这个时候，巧慧壮着胆子望着她：“公主，您这是要出去吗？”

    “嗯，伺候我穿衣吧。”

    “是....”

    巧慧拿了件她昨日穿过的衣服，正打算为她穿衣。

    燕敏皱了皱眉头，将伸展开的手放下。

    这让巧慧一怔，下意识的不解，而又恐惧的抬头看她：“公主...”

    “这件衣服，昨日已经穿过了，换一件。”

    “是...是....”

    巧慧不敢多话，赶忙又跑到盛满衣服的奢华柜子里面，翻找衣服，才见里面衣服多的数不胜数，五颜六色，满是奢华的宫廷套裙，一时的，巧慧眼花缭乱，也不知道，该选哪一件衣服，挑选出来，给她穿上。

    “今日想穿素淡一些的。”

    燕敏皱了皱眉，再次的揉了揉眉心，淡淡的说道。

    素淡的？

    巧慧眼前一亮，快速的捕捉到，在那柜子里面，确实有着一件素淡的衣服，她欣喜的赶紧伸手拿了出来。

    “公主，这一件可以吗？”

    她如献宝一般的，将那素淡的白色衣裙拿到燕敏的面前，燕敏看了眼，最后点了点头：“就它了。”

    才伸手将衣服穿上。

    “公主今日起的早，奴婢去给您打洗脸水。”

    燕敏连头也不曾点，更是看都不看一眼。

    巧慧模样有些难堪，但是公主终究是没有答应自己，但也没有拒绝自己，她便颤巍巍的退下，打水去了。

    燕敏望着她离去的背影一瞬，视线恍惚，她走到梳妆镜面前，望着里面自己一张憔悴的容颜，摇了摇头，将脑袋里不好的思绪，全部摇走。

    昨日，她曾被父皇召见过，父皇与她说了一件事，她觉得自己有必要和慕潇潇说一下，可是昨日，她才刚从父皇那里回来，又恐怕，去见慕潇潇去见的早了，自己会被外面的人怀疑，然后给她带来不少的麻烦，所以她就暂且忍下了，等今日再去。

    因为巧玉一事，她现在开始对身边的人，包括对巧慧，都充满了怀疑，难以对她产生所谓的相信。

    她也开始对此事长了一点心。

    