
    她微笑着，摸着自己的腹部，感觉到那有小小的阵痛之感，昨夜夜冰微并未对她多留情，而是狠狠的要着她，这腹中孩子，又如何能承受得住，他如此的折腾。

    她依旧是笑着的，且是笑中多了眼泪。

    就连视线，都随着自己的手，落在腹部上时，而落下了满满的柔光。

    孩子....若成大事者，必将有所忍，有所辱。娘知道，你绝对非是那轻易死之人，娘说的对吗？

    娘会把属于你的一切，全部给你抢回来，夜圣的天下，是你的，而绝非是那个忘恩负义的男人！

    他不配！！他不配！！

    *

    翌日。

    温芷芙在听到明日与皇上一起启程的后宫嫔妃人选，竟然不是她？

    若说不是她这点，已经足够让她惊讶震惊不敢相信的，那么她在从落落的口中得知，竟然是永源宫里那个最不受待见，最受她们冷落和欺负的慕容月时。

    一时的，她的心中，各种各样的情绪，在她的心底里划过，慢慢的，也不知道到底是什么样的个情绪了。

    “娘娘？娘娘？您怎么了？娘娘，您可不要吓奴婢啊！！”

    落落看她这副仿佛失了魂魄的模样，拿手在她的眼前晃了晃。

    温芷芙被她的手势晃回了神，看她一眼，然后又往她身后看了一眼，彻底的回过神来。

    她一把抓住她的手：“落落，你确定你听到的都是真的，皇上当真让那个贱人，跟着她一起去北燕？你是不是听错了？怎么会是她？即便不是我，也不可能是那个贱人！！”

    “娘娘，奴婢当真没有听错啊，奴婢看那传旨的太监，圣旨上写的就是慕容月那个贱人的名字啊，娘娘，怎么办啊，皇上那么疼爱你，就算是要去，也肯定是要你去的，而且皇上去往北燕这么长的时间里，这后宫可就空了啊，娘娘——”

    “怎么会是慕容月！！怎么会是慕容月那个贱人！！！”

    明明是她的，明明是她的！！

    温芷芙惊的从美人椅上“腾——”的一下就站了起来，一把抓住落落的手：“皇上在哪？带我去见皇上！！快点带我去见皇上！！”

    彼时，夜冰微仍旧在御书房，因为明日就要启程出使北燕，今日他需要把朝中的事交代一下，若不然，他一去这么久的时间里，朝中没有可管事的大臣，必定会乱做一片粥。

    只是还没有等他将所有的事情交代完，就听到外面传来令人反感的争吵声，待听到那声音带了些熟悉，他揉了揉眉心，冲外面道：“让她进来。”

    温芷芙狠狠的瞪了眼那拦他进去的侍卫，眉眼间满是对他的嘲弄与得意之色。

    一个小小的看门狗，也想拦她堂堂的皇贵妃进去，岂不是找死是什么？

    她在后宫的宠爱，可是众所周知的事情，也只有他这什么都不懂的看门狗，才敢有那个胆子拦她，当真是不知道死活。

    夜冰微看到她进来，黝黑的瞳仁闪了闪，也不知是高兴，还是不高兴。

    