
    “并未说过花倾落认识她，这不过是巧玉的单相思，或许，花倾落连她是谁都不知道。做一个默默的守护着他的女人，这才是你所认识的巧玉。”

    “原来——原来是这样啊——”

    燕敏嘴唇动了一下，最后注定还是什么都没有说。

    在二人沉默了这么长的时间，尽管心里是震撼，是恼怒，甚至是不敢相信，但是燕敏，还是有些难以接受，巧玉这样的死亡，巧玉是她身边最得力的丫鬟，她真的从未将她当过奴婢一样看她，虽然她们主仆身份有别，可是她——

    她眼眶一红，即便她最后差点做出，险些害了自己的事，但是自己对她，多少的，还是有些的留恋的，这种留恋，就像是——

    她瞳仁微微一闭，带着心痛之感。

    缓了好片刻之后，她才像是找到自己的声音：“她....呢.....巧玉在哪.....可否再让我见她最后一面。”

    “宫里杀人，本就是忌讳，若是被人察觉，闹到你父皇那去，到时候，就算是你想为我们遮掩，恐怕都无济于事。”

    “所以，你将她——”

    “尸体风化了，已经与大地，彻底的融为一体了。”

    “融为....融为一体....”

    燕敏的唇，仍旧在哆嗦着，仍是不敢相信的望着她。

    最后——

    她的嘴唇在哆嗦了数下后，终于恢复了平静。

    她慢慢的从座位上站了起来，向外走去。

    “我知道了。我想静静。慕姑娘，告辞了。”

    “你就这么耐得不住寂寞，这么急着想要朕碰你？”

    永源宫

    天色将亮，夜冰微已是微微睁开了眼，看着四周陌生的景象，以及在床上躺着，靠在自己的怀里，一张让自己既恶心，又厌恶的人脸，他的心底里，激起万千的波澜，犹如一只频临爆发的野兽。

    但是这次，他却没有动手打慕容月，而是就这样冷冷的看着她，那冰冷的，碎毒的目光，就仿佛要将她整个人，给戳穿一般。

    对上他冰冷没有感情，甚至是对他深恶痛疾的视线，慕容月并不觉得狼狈，而是当着他的面，慢慢的从床上爬了起来，去捡离她不远处的衣服。

    她将那快要被扯碎的衣服，往自己的身上披上，她的身体，现在说起来，是真的没有半点的好感与美感可言，从上到下，从下到上，满是伤口，伤口狰狞恐怖。

    她那一张脸惨白中，又带着青肿，与昔日那个高高在上的慕容家大小姐相比，早已狼狈的不堪一击。

    夜冰微就这样沉着一双眼睛，等着她将衣服穿戴整齐，然后回过头，望着他。

    唯有那双眼睛，明亮动人，一如往常那样。

    透过她那双明亮的眼睛，夜冰微清楚的看到，她的眼底，折射出来的，他银色面具都难以遮掩的那张愤怒而又狰狞的脸。

    “皇上虽然嘴上说着讨厌我，可是昨夜，动作却是很着急呢。”

    她稍稍的朝着他靠近，准确看到男人的眼底，似是结了一层的寒冰。

    慕容月似乎一点也不在意他的动怒，跟着他在一起了这么久，承受了他那么多的无边的愤怒与怒火，她真的早已不在意他是否会打自己，是否会生气了。

    