
    “即便你们有国师花倾落，也不要小瞧了夜冰微，有时候，有些人，就是喜欢表面扮的好欺负，实则，他不过是一个扮猪吃老虎的狠角色。”

    “你说的这些，我当然是愿意相信的，要不然国师在动了这么多国家都没有动夜圣，由此，也可见夜圣并如我们料想中的那般好对付。”

    “只是父皇与我说起这件事的时候，其实我最怕的倒不是他来，而是他的聪明，他若是要与我北燕共建两国之友好，父皇当时把话都和我说清楚了，我身为他最受宠的公主，为了拿一点诚意出来，岂不是——”

    “唉——”

    说到这里的时候，她又叹息了一声，她怕的是这些。

    但是她同样也知道，她的哭闹，即便是再哭再闹，为了两国之事，父皇即便再疼爱她，也不会对她手软。

    “所以在此之前，你父皇与你商议的，便是让你找一个驸马，将你给嫁了？这样，就可以有别的公主替代你嫁到夜圣去了？”

    这话说出来，平平淡淡的，可是听到燕敏的耳中，却多了一番其它的意味。

    就好像是——

    她与别的公主，同样是父皇的亲生女儿，则是因为她比别的女儿更讨父皇的欢心，然后就要让别人来取代她，远嫁他国。

    这种心思也是落在了她的身上，若是换位思考一下，别人，又是如何的肝肠寸断。

    “好了，算了，不说这些不开心的事了，今日来找你，也只是简单的聊一聊天，并不说其它的。哦对了，还有一件事。”

    燕敏正打算把话说下去，才见身后，巧慧已经回来了，她只好将话暂且压下去，望着一桌子摆好的饭菜，她又随便找了一个借口，将巧慧差遣了出去。

    “花倾落最近几日都没有上早朝，就连朝中，那些颇有些长相的年轻官员，也一并罢了朝，今日是我特意缠着父皇问的，你说花倾落在修炼什么邪门歪道的武功，我就特意留意了一下，这花倾落到底要做什么？”

    慕潇潇拿着筷子的手不由得一怔，随后才动筷，在吃了一口清淡的饭菜口，才淡淡的抬头看她一眼：“你当真想知道？”

    燕敏点头如捣蒜，“这是自然！！”

    “我都已经选择相信你们了，而你们告诉我的，背后做的事，也都是瞒着我的，什么都不告诉我。”

    慕潇潇沉默了一下，不曾言语。

    燕敏见她这般。

    沉了一下，也不说话了。

    “三年前，北燕皇帝，也就是你的父皇，救下了花倾落，当年花倾落受了重伤，说起来，只怕你也不会相信，这世上之人，当人有不灭之身，花倾落就是如此，每月的七月十五，才是他的身体最弱的时候，若是撇去这一天，那么他便永远都不会被有人杀死的可能。”

    “你说什么？！你说的这些，可都是真的？”

    慕潇潇淡淡的看她一眼：“那你觉得，我说的可是假话？”

    “当年重伤他之人，也是花了很大的尽力，本打算与他同归于尽，但是最后还是被花倾落给诡计多端的逃脱了。”

    