
    为了避免在这宫里闲逛，招惹不必要的麻烦，今日，慕潇潇就连平日里那件常穿的一件衣服，也换成了一件单薄的紫衣。

    不贵重，不华丽，但是也不简陋，让人很难揣摩她的身份。

    慕容月独自的叹息了一阵后，像是才察觉到身后有人一般，她不仅回过头，看了一眼慕潇潇。

    见是一个掩着面纱的紫衣女子，她不仅一愣，随后为掩饰失态一般的，她赶紧擦了擦眼角的泪，冲着她微微一笑道：“我——我是迷路了——”

    “迷路？”

    慕潇潇上上下下打量她一眼：“看你这一身的打扮，不像是北燕人，你是从夜圣来的？”

    “是..是啊...”

    慕容月小心的点了点头。

    模样卑微的像是一个怕得罪贵人的丫鬟婢女。

    说起来，她的这副模样，倒是让慕潇潇有些不适应了，曾经她在面对她时，也是这样的，小心翼翼的，更怕是得罪了她，但是曾经的她，与今日是她，是不成正比的，因为当年的她，是有图谋，是故意为之，可是现在她，却是分明，是真的小心翼翼和害怕，怕开罪了她。

    如此小心翼翼与谨慎的模样，倒是忍不住让慕潇潇对她多看了几眼。

    “既然是夜圣人，那么你是夜圣的皇帝的后宫嫔妃？”

    等了许久，才见慕容月似是点头，似是摇头一般的看了她，又点头又摇头的，最后还是说了一个：“是”字。

    “既然是夜圣皇帝的后宫嫔妃，为何不去落座？以你的身份，何苦一人跑到这人生地不熟的地方哭泣来了？”

    “那里——太热闹了，我一个人适应不来。”

    “哦？热闹？”

    她最喜欢的不是热闹吗？最喜欢的不就是让众人所有的焦点，都放在她的身上吗？最喜欢的，不就是——

    慕潇潇沉沉的看了她一眼，眼底的情绪有些莫名，甚至是复杂的，她本想开口嘲讽她几句，但是她还是闭上了嘴，什么也没有说。

    前尘往事，他们也已经得到了他们应有的代价，如今她与他们来说，也不过是陌生人罢了，即是陌生人，以后便是各走各的路，还有什么可去羞辱和谩骂记恨的。

    她转过身，正打算要走，毕竟有一些往事已经发生，所谓的报仇，也早已经如她所愿，她如今这副模样，便是拜她所赐，可是不知道为什么，慕潇潇前行的脚步，却如同有着千斤重，她难以控制自己的视线，朝慕容月望过去。

    见她一个人，无力的环着自己的臂膀，靠在墙上，小声的抽泣着。

    她是那么的瘦小，瘦弱，仿佛一阵风吹来，就能将她瘦弱的身板给吹走一样。

    慕潇潇也是在这个时候，才清楚的看到，她原先那白皙无骨的手指，此刻都化了浓水，早已肿胀的，丑陋的不堪。

    一时的，她的视线，竟再也无法抽离出来，而是愣愣的，盯着她不堪一击的一双手，被毁成这样。

    她的心底里，只有一个声音在回响，那就是即便夜冰微如今是夜圣的皇帝，但是她，生活的并不幸福。

    