
    他也微微的往后，倾着自己的身子。

    “公主，您这是做什么？。”

    他的语气中，有着刻意的疏远。

    等听到他淡漠刻意疏远的语气之后，燕敏再抬起头看他时，眼底，已是一片的泪光与泪花了。

    一看到她哭，燕齐的眉头不由得一蹙，但是那疏远的语气，依旧没有褪去多少：“公主这是怎么了？可是有人欺负公主？”

    “我身为父皇与母后最宠爱的公主，又有谁敢欺负我，只是燕尚书有所不知，昨日我被父皇叫去谈话，夜圣的皇帝在这几日，就要出使我北燕了，而且夜圣的皇帝这次此番前来，很有可能是为了两国友好而来，我身为父皇最宠爱的公主，为了使北燕的交好有所诚意，父皇定会将我作为合嫁的公主，同夜圣的皇帝一同离开，公建我北燕与夜圣的两国友好。”

    “原来是这样——”

    燕齐勾着唇笑了笑，眼底并未见得对她半点的不舍：“此番也是好事一桩。”

    好事？。

    燕敏眉眼细不可查的一挑，这燕齐说的话，好生的奇怪，若是之前的他，定会找到父皇那，与父皇好好的理论理论，他定会使出全身解数，也不会让她去夜圣。

    可是如今，他竟然说是一件好事，完全不在乎她去了夜圣是否幸福，那可有关着她的终生，他竟然会——无动于衷？

    仿佛没有意识到燕敏的反常一般，燕齐微微一笑：“既然公主是为了我北燕和夜圣的两国友好，那对公主来说，也是好事一件，公主又有什么可委屈的。相信皇上他——”

    “燕齐！！。”

    听他这样淡漠的语气，燕敏瞬间从地上爬了起来，站起来，冷冷的看着他：“你这话到底什么意思？！！”

    看到她动怒，燕齐将头快速的垂下：“下官不知道说错了什么话，惹的公主如此生气，请公主恕罪。”

    “你也知道自己说错了话？！！你当初不是仰慕于我吗？不是说非我不娶吗？怎么？这才短短的多短的时间内，你就转变了心意？恨不得将我拱手推了出去？”

    她在说这话的时候，虽然对这个男人没有感情，但是她的事，还轮不到他去多管，而他却一副恨不得将她远远的推开的架势，这让她如何的不生气，如何的不愤怒！

    “下官也是为了北燕的黎明百姓，也是为了公主所考虑，是公主先与下官说的这件事，所以下官才....”

    “所以你才说，我远嫁夜圣是好事？”

    气到深处，燕敏冷冷一笑：“燕齐，这些天你在府上到底在搞什么鬼？几日不上早朝，这一品尚书的位子，看来你是不想坐了！”

    听到她这么说，燕齐也不气恼，反倒是微微一笑的望着燕敏：“公主，下官的位子，坐不坐，得有皇上定夺，与公主无关，若是皇上许下官辞官回家，那么——”

    “燕齐！！”

    “公主息怒。”

    “你还让本公主息怒？我看你分明是想活活的气死本公主！！”

    