
    “虽然这个温芷芙在夜圣的后宫独宠夜圣后宫所有的女人，夜圣后宫里面的嫔妃对她恨的个个咬牙切齿，而且，我还听说，这个温芷芙虽然长得美貌，但是说起来，这后宫是什么地方，比她美貌的女子可不在少数，而且温芷芙性格跋扈嚣张，不将人放在眼里，手段毒辣，做起事来，更是目中无人，就这样的一个人，这夜圣的皇帝，还拿她当宝一样宠着，可不正是因为她长了一张美貌的脸，而是啊——”

    燕敏稍稍往前凑了凑身子，以防被外人听到她和慕潇潇的议论，哪怕这是在自己的寝宫也一样的是小心谨慎。

    “而是因为，这温芷芙，不过是那慕潇潇的影子，正是当年大祁那最受宠的，独宠一时的安康公主，皆是因为，这温芷芙和那个安康公主长得太像了，夜圣的皇帝没有得到安康公主的青睐，便找了一个和安康模样略带着相似的女人替代，要不然然，这——”

    “够了！”

    慕潇潇突然将手中的茶杯放下，温热的水撒了出来，也是撒的燕敏满身都是，她慌忙的站起来，打着自己身上被她刚刚动作生硬飞溅出来的水。

    她待擦干净了身上的衣服之后，才瞪眼看她：“潇儿，你干什么啊，茶很烫的！”

    “没什么。”

    慕潇潇站了起来，默不作声的往外走去。

    燕敏见她突然转变成这样，瞬间觉得莫名其妙，看着她离开的背影，她也没有多加阻拦，而是望着自己这一身好看的裙子，就这样被她给用茶水给泼脏了。

    她哀怨的瞪了一眼她离去的背影，愤愤的一跺脚。

    “巧慧！你给我进来！！本公主要换一件衣服！！”

    入夜时分

    快要接近六月的天气，已经是分外的热爽了。

    今夜的月色极为的好，昏暗的皇宫，有着月光照着，与那漂亮的景色融为一体，倒是别有一番别样的意味与美感。

    燕敏的寝宫和北燕皇帝的寝宫离的也不是很远，皇宫的地方很大，面积也很光，她从自己的寝宫里面出来，见这偌大的皇宫，有一个地方热闹非凡，那便是迎接着夜冰微到来的大殿。

    诸位北燕的大臣与歌姬，都在为了庆祝夜冰微的到来而把酒言欢。

    至于其它的地方，因为人都被派去了，其它地方，倒显得安静的多了。

    祁景涟也同他们一起，在那一堆热闹的人堆里面，她则是夜深人静睡不着，出来转一转。

    当走了一圈后，听到了一阵小声呢喃，又接近叹息，啜泣的声音。

    她的眉头不仅一蹙，顺着那声音的来源，鬼使神差的，她竟控制不住自己的脚步，朝那人走了过去。

    待走到那人身边，望着她愈发单薄瘦俏的后背，不知为何，在一起斗了这么久，慕潇潇仍是一眼，便认出了她。

    一身白衣，也遮掩不住的瘦骨嶙峋，她这单薄的背影，将她整个人衬托的好似无助与绝望。

    思极此，她飞快的转身，将面上的面纱，稍稍往脸上拉了一些。

    