
    “但是怀疑心，我也只是一个寻常人，但我更记得，我是皇族人，我得为了我北燕着想，所以我对你的这些怀疑，若是没有十足的把握，我也绝对不会出卖你。”

    “下关燕齐，拜见公主。”

    燕敏正转头与她说着话，猝不及防的，听到燕齐的声音出现在她的身后。

    她听到这虚弱中，又带了些沙哑的声音，猛地回头看他。

    彼时的燕齐，身上并未穿官服，只换了一件简单的外罩紫色袍子，面目倒是俊美非凡，就是唯独脸色有些白，像是没有血色，更像是生着病一般。

    一看到他这似曾相识的面目，燕敏大惊，几乎是看到他过后，就无法在长椅上坐稳了。

    她“蹭——”的一下坐了起来，盯着燕齐望着，望了他很长一段时间，才哆嗦着嘴，开口说道：“燕尚书，你这是怎么了？可是身体不舒服？脸色白成这样？”

    燕齐闻言，虚弱的冲着她轻声笑了一声：“有劳公主挂念，下关这是染了一些风寒，在府中休息几日，就可痊愈了。”

    “哦？风寒？是吗？可是我看你这副模样，怎么与当初的丞相燕淮之一样？”

    燕敏越是盯着他，越是觉着不对劲，到了最后，她就连站也站不住了，上前两步，更近距离的打量着他。

    “燕齐，你给本公主说实话，你——”

    “公主！”

    一旁，见她如此沉不住气，慕潇潇不由得淡淡的出了声。

    听到她声音中的提醒，燕敏猛地回过神来。

    快速的将注意力与打量猜忌的视线，从燕齐的身上抽了回来。

    “哦，许是本公主多虑了。燕尚书，因为丞相一事，是我心中的痛，你们都是我北燕最看重的臣子，如今却都身染重病，乃是我北燕的过失，只希望你能够好好的养伤，有什么需求，尽管向我提，到时候，我一定会禀告父皇。”

    “多谢公主挂念，下官确实只是偶感染了风寒，不出几日，便可痊愈，怎劳公主大驾，亲自屈身，到府上看下官。”

    “你——”

    “公主。”

    在慕潇潇的视线，与燕敏的视线对上那一刻，她轻灵的眸子闪动，在那一瞬间，燕敏已经知道慕潇潇要让她说什么了。

    虽然这都是她们二人来之前商量好的，但是二人的默契度，有时候又是这么的配合。

    虽然这些话她不愿意说出口，但是紧要关头，又总要试上一试，她只好硬着头皮，咬着牙关，往前走了一步。

    在燕齐的身边蹲下。

    她方才没有让燕齐起身，此刻的燕齐，仍旧是跪着的。

    她就这样与他离的近了一些，甚至他往外面呼出的那层冰冷的阴沉之气，她都能感觉得到，为了事情的真相，为了证明慕潇潇与她说的不假，她只能硬着头皮，继续的往前上。

    燕齐估计也是察觉出了她的反常，见她不如往日那般见着自己就躲，而是离自己越来越近，若是换做以前，他定是欣喜若狂，百般的高兴与欣喜的，可是唯独彼时的他，竟然开始有些反感了起来，下意识的，在她朝自己靠过来的时候。

    