
    “嗯。”

    燕敏冲着她点了点头，走进了她的寝宫，然后看她松懈的眸子，明明是刚睡醒的模样：“慕姑娘，你是才睡醒吗？我来这里，是不是打扰到你休息了？”

    “没有，已经醒了，待我洗漱后，再来同公主交谈。”

    见她这么说，燕敏也不再多言，只冲着她再次的点点头，看着她转身去忙碌其它的事情，大约是半柱香的时间，慕潇潇便净了脸，将头发简单的束起。

    不施粉黛，却依旧美的动人。

    一时的，就连燕敏看的都不由得呆了：“慕姑娘当真是一位国色天香的美人，怪不得能留得住，这么多男人的心。”

    慕潇潇为她倒茶的手不仅一愣，面上带了一些，似笑非笑的意味，望着她，还是没有停手上的动作，给她倒了一杯茶水过去：“怎么？听公主这话里有话，难道公主觉得，留住一个男人的心，必须就要用美貌吗？”

    “难道不是吗？”

    燕敏接过她朝自己递过来的茶，抿了一口茶，将茶杯放下。

    “当年我母后与父皇在一起的时候，整个后宫之中，三千佳丽，我母后的容貌在后宫之中脱颖而出，只一眼，便落下了我父皇的好感，从此步步高升，从一个小小的采女，晋升到如今的皇后之位，都可与我父皇平起平坐。”

    “但是，同样的....”

    她叹了一口气，继续说道：“母后过分的受到父皇的疼爱，自然惹来后宫一众嫔妃的妒忌，背后的那些手段，更是使的层出不穷，也正是在那次，我母后险些被害的毁容，我父皇一向留宿母后的寝宫，恩宠有假，但是却在母后容貌被毁之时，他能立马转头，去别的妃嫔的寝宫，直到我母后脸上的伤疤痊愈之后，父皇才回来，在此之前母后容貌被毁之前，父皇一直都没有再留宿过母后的寝宫，更没有看她一眼。”

    有时候，现实就是这么的残酷。

    她轻笑一下：“母后在宫中为人很好，所有人都愿意帮她，最后母后脸上的伤疤终于痊愈，治好了，父皇才回来，继续恩宠她，从那以后，母后就开始十分爱惜着自己的容颜，生怕哪一日，再会如这次这般，容貌坏了，便失了父皇的宠爱。”

    “这就是后宫，后宫之人，能有几个能得到真正的感情的，所以，但凡与皇家有关的男人，我会封闭自己的心，时常告诫自己，谁也不要爱上。只有这样，我才不用像母亲那样，受到伤害。”

    “听公主的话中有话，可是认为，我之所以能得到旁的男子的青睐，不过是因为我长了一张美貌的脸？”

    “不。”

    燕敏摇了摇头：“你与后宫的女子不同，我可以看得出来，他们爱你，是深入骨髓，而非是你的容貌，只是让我感慨的是，原来这个世上，真的会有真心相爱的人，而并非是因为一个人的美貌与身世，才会这么的对她好。”

    慕潇潇只笑不语。

    