
    燕敏话声刚落，就听到慕潇潇的一声嗤笑，像是对她的好心提醒，满不在乎。

    她不仅愣住，盯着她看了好长一段时间：“潇儿，我在同你说话呢，你笑什么，我这可是好心的提醒你！”

    “我与夫君在一起这么多年，夫君是什么人，我最清楚不过，除了我以外，夫君再也看不上其她人，女人亦是如此，又更何况是男人？”

    听着她语气中的坚信，燕敏确实是羡慕的，若说不羡慕那都是假的，这个慕潇潇，可当真是幸福啊，她就没有那么的幸福了。

    说起来，因为花倾落的事，她都已经好几日没有见过白子虚了，而那个人，又是一个榆木疙瘩，她不主动的去找他，他也是绝对的不会来找她的。

    她叹了一口气，看到别人都这么幸福了，而她心仪的男子，却没有半点的表态，不知道她到底什么时候才能让他喜欢上自己。

    “夜圣的皇帝来北燕，都带了什么人？”

    在空气安静了这么长的时间，慕潇潇终于先是开口说话了。

    这份安静的沉默被打算，最高兴的莫过于是燕敏，见她飞快的朝慕潇潇看过去，连忙点头道：“好像是还有着夜圣皇帝带来的宠妃？至于是谁，我就不知道了。”

    “宠妃？”

    慕潇潇眉头轻皱，那就是慕容月无疑了。

    不管怎么样，慕容月为夜冰微都付出了这么多，最后封她为妃也是应该的。

    “夜圣皇帝来我北燕，是微服来的，并没有带多少人，不过这夜圣的皇帝，也真是够扣的，微服私访我北燕，可以一点东西也不带，要知道，当年我北燕，不知道朝他们夜圣进贡了多少的奇珍异宝，他这次来，竟然一个也没有还回来。”

    夜冰微为人心思缜密，就那心思，有时候连她自己都比不过，要不然前世，她也不会被他糊弄耍的团团转了。

    慕潇潇只笑不语。

    独留燕敏一个人在那生闷气。

    “不过说起来夜圣的宠妃，在之前，我出宫的时候，就听到有人在议论这个夜圣荣宠后宫的温芷芙，温贵妃。”

    在听到燕敏的话后，明显的感觉到慕潇潇饮茶的手微微一顿。

    在看到她的这个反应之后，燕敏以为她对这个话题有意思，便坐回了茶几与她面对着面，她也同样倒了一杯茶慢慢的品着：“说起来夜圣的宠妃啊，这还是我唯一感兴趣的。”

    一般她对除了北燕以外的一切事物都不感兴趣，但偏偏是夜圣后宫宠妃这事，倒成了她每逢想起，便津津乐道的话题。

    “其实也不能完全说这温芷芙的受宠程度，前无古人后无来者，甚至有人传，那温芷芙的受宠程度，都远远的高过了夜圣的前前任皇帝，被封为安康公主的慕潇潇呢。”

    “咦，不对啊，潇儿，你好像，也是叫慕潇潇吧？”

    这个时候，才意识到事情的不对的地方，可是当燕敏上上下下打量她之后，认真的想了想：“这个世上重名重姓的那么多，名字叫一样的也正常，怎么扯到你身上去了，来，咱们继续说那夜圣的温芷芙。”

    