
    如今见到他，虽然心脏的位置，还是会隐隐的抽痛，可是她知道，现在的她，已经没有那么的痛了，这个男人，在她的心底里，也已经没有那么的重要了，她的心里，属于他的影子与一切，也在慢慢的淡去，她知道，有朝一日，这个男人，一定会被她所忘记，所抹去。

    她再也不会为了这个无心无义的男人，暗自伤神，落泪，受委屈，受屈辱，受争议。

    再也不会了....

    “这就是你想要的？”

    夜冰微冷冷的看着她，冰冷的眼底，依旧没有多余的感情变化。

    依旧是冷冷的，望着她的视线，仿佛能够结冰一般。

    慕容月轻轻的笑着：“不，我还有别的想要的，听说皇上，择日起，就要去北燕了。不知道皇上，您要带谁去？”

    “与你何干？”

    “温贵妃如今虽然是皇上你最宠爱的女人，可是皇上你也知道，而且你的心里也很清楚，其实你并不喜欢她，她也不过是我妹妹的一个影子，你活着得不到潇儿，死了也无法得到她。就拿贵妃娘娘来替代她。”

    “若是潇儿的在天之灵看到了，得对皇上你，有多失望啊？你竟然拿着一个与她有几分相似的脸，来这么的侮辱她，难道在皇上的眼中，你夜冰微对潇儿的爱，就是如此的不堪吗？！！随便就可以拿一个人替代，你这分明就是对她的侮辱！！”

    “你给朕闭嘴！！”

    “啪——”

    慕潇潇是夜冰微心中永远的痛，他最厌恶的就是有人说他拿温芷芙替代她的话，唯独慕容月，却硬踩他的痛楚。

    他眼底的冷意不由加深，狠狠的一巴掌朝她打了过去。

    他这一把掌打的极为的狠，更是下了死手，慕容月直接被他这一巴掌，从床上甩了下去，她咽了一口到了嘴边的鲜血，依旧看着夜冰微轻轻的笑着，柔柔的笑着，仿佛感觉不到疼痛一般。

    “皇上，您生气了？还是害怕了？”

    “当真以为朕不杀你，是因为舍不得你？”

    “我从来都不会认为，皇上不杀我，是因为舍不得我，因为现在的我，早已不会自作多情。皇上——”

    慕容月从地上缓慢而又狼狈的爬起来，望着她，那双轻灵的眸子眨动：“自古帝王出使他国，身边，可是都是要带妃嫔的，贵妃虽然是你最疼爱的女人，可是她性格跋扈，偏爱荣华，若是到了北燕，她不仅不能给你带来好的称赞，说不定，还会让皇上你在北燕出丑...”

    “谁说过朕要带她去？！”

    “可若是不带她，后宫的女人中，皇上你记得她们长什么模样，她们又是谁的女人，又是朝中诸位大臣的第几个被送进宫来的替代品？！”

    “慕容月，你说了这么多废话，目的不就是想让朕带着你去北燕吗？”

    夜冰微冷笑一声，上前一把抓住她的衣领，将她从地上给提了起来。

    “告诉朕，你想跟去北燕的目的，嗯？”

    眼前的这个女人，表面无害，但是她的心机，不会低于任何一个人，夜冰微也从未有过哪一日，对她放轻戒备。

    