
    一国公主，能如民间女子那般纯真善良，就足以说明，在皇宫里这个五彩缤纷的大染缸里，她没有被熏染，她干净的如同一张白纸。

    这也是慕潇潇愿意相信她的原因，同样，也是——如果可以，她也希望白子虚能够正眼好好的看她一眼，若是他愿意，那么燕敏，对他而言，绝对是他未来的以后，一个很尽职，善良，委婉的妻子。

    没有娇纵，没有皇族公主的骄傲，有的只是对自己夫君的喜欢，为了自己的夫君，可以做出一切。

    *

    “这就是北燕的国土啊，看起来，也不怎么样嘛，还不如我们夜圣的好，皇上，你说臣妾说的对不对啊。”

    温芷芙掀开马车帘子，望了眼外面的山与景，不由得冷笑一声，依赖的靠在夜冰微的怀里撒着娇。

    偌大的马车里，只有他们三人，慕容月冷眼看着他们二人腻歪，此刻的她，一颗心早已变得麻木不堪，即便是亲眼看到他们如此，她的神情也是淡淡的，没有多少的情绪表露。

    偏偏温芷芙非要自作聪明的说出那样的话来。

    她面上冷笑，慕容月则是心底里冷笑，到底是对口不对心，这北燕的美景，这一路，她早便观察遍了，当真是一点也不了解夜冰微，难道不知道，他其实，就是那种最讨厌旁人的阿谀奉承之人吗？

    当真是傻的可以。

    不过好在，夜冰微足够的宠她，看到她主动的往自己的怀里靠过来，他则是顺手将她揽进怀里。

    “皇上，咱们都已经来北燕了，那北燕的皇帝还不出来迎接皇上你，可是太不把皇上您看在眼里了。”

    “朕与那北燕的皇帝，曾在书信上来往，彼时，是微服出使北燕，等到了皇宫的城门，他自会出来迎接。”

    微服出使北燕，这也是夜冰微自己的意思，他是一点也不愿意承认北燕如今的与日俱上的局势，更加的不想看到属于自己的东西，因为明面上的来北燕，统统的往北燕这边那，尽管他不稀罕这点宝贝，但是也绝对不会，将敌国养的这么丰盛。

    慕容月虽然能与他想到一块去，但并不代表温芷芙就能与他想到一块，一听到他这么说，就开始不满的嘟哝着小嘴：“那这样多不好啊，这样那北燕的皇帝还能看重皇上你吗？微服出巡他们北燕，又不被外人知道，谁知道这轿子里坐的，是夜圣的皇帝啊。”

    慕容月攥着袖子的手不仅一阵紧握，马车里的压抑气息，将她闷的喘不过来气，她掀开帘子，向外望去，看着外面的一景一物，都是慢慢的从清晰到模糊，再到模糊，再到清晰。

    就这样，一直反复着的，在她的面前闪现，闪过。

    “慕姐姐，你在看什么呢？外面的景色好看吗？可是觉得皇上一心都扑在我的身上，忽略了慕姐姐你，所以慕姐姐你心里不高兴？有些吃醋了？”

    身后传来温芷芙故意讽刺的声音，慕容月很想无视她的声音，当做听不到，可是此刻的马车里，她不会忘了，还有一个夜冰微。

    10更完~

    