
    她这副反应，倒是让燕敏有些惊讶，不由得看向她：“你笑什么？”

    “所以你便看上了子虚？”

    也不知道是不是她把话说的太直白，还是说的太对了，只见燕敏俏脸一红：“不错，所以我才看上了他，从我第一眼看到他的时候，我就知道，他与别的男人不同，若是哪个女人有幸被他爱上，那么，他就会一定至死不渝，不会再爱上别人，更不会像父皇那样，因为母后的面貌变丑了，便变了心，喜欢上了别人。我不喜欢油嘴滑舌的男人，我只喜欢出了事后，与你一同面对的男人。”

    “子虚确实是这样的人。”

    慕潇潇轻轻的吐出了这一句话后，想起前几日他的生气，她便不再说了，有些事情，还是顺其自然吧，若是燕敏真的与白子虚有缘分，那么，根本就不需要她的故意去撮合，他也会同她在一起的。

    若是他们当真的没有缘分，即便她去撮合，只怕会引来白子虚的反感罢了。

    “公主这么早就来找我，有什么事吗？”

    “见你这个时候才起，应该是还没有用膳吧，正好我也没有吃，我们边吃边聊吧，我有事和你说。”

    “好。”

    燕敏转头冲着身后的巧慧吩咐了几句，巧慧领了她的命后，便恭敬的退了下去。

    见她如此小心翼翼的模样，慕潇潇不仅觉得好笑：“怎么？这么快就长记性了？”

    不该提防的她倒提防起来了，该提防的，她却是蒙在鼓里不知，还要用她来提醒。

    听到她的打趣，燕敏禁不住回过头瞪她一眼：“你还说！”

    “万一她也是被人派来监视我的，到时候我们说的话，不全被她听到了去。”

    “也是。”

    慕潇潇直笑不语。

    缓了缓，才看着她说道：“说你想同我说的事吧。”

    “我知道你是夜圣的人，虽然我不知道你是夜圣什么人，但是看你们说话穿着，都不像是普通人，昨日父皇告诉我，夜圣的皇帝，快要来北燕了，随之而来的，还有夜圣皇帝的宠妃，他们会在北燕参观一段时间后，离开北燕。明里是参观，背后还不是因为北燕在这短短的时间里，很快就一跃成为和他夜圣旗鼓相当的国家，让夜圣的皇帝难以相信，觉着怀疑，所以才会不惜大费周章的来我北燕来。”

    说到这里的时候，能够听出，燕敏的语气中，都多了浓浓的不屑与不满。

    因为这个消息早已经在早起的时候，祁景涟与她说过，如今再听到与他有关的事，哪怕是与夜冰微有关的事，慕潇潇的脸上仍是淡漠如初，不见得半点的惊讶，更像是不认识这个人一般。

    燕敏在独自说了一会儿之后，都没有见到她回应自己，不由得一愣：“慕姑娘？你怎么了？”

    “没怎么。”

    慕潇潇喝了一口茶水。

    “我虽是夜圣的人，但是夜圣的皇帝与我无关，你北燕，想怎么做，便怎么做吧。只是我唯一能向你说明的一点，那便是夜圣的皇帝，也不如你父皇料想般的那般好对付。”

    一百章爆更结束~爪子已经不是我的了~推荐一下我好友的文文：逆天萌娃：神医娘亲有空间作者：姒腓腓简介：一朝穿越，堂堂神医门门主喜当妈？破屋三间，极品无数，锅里没饭，兜里没钱。乐伊人拍拍胸口：万幸万幸，还有一只贴心奶包子。某王爷欺身而上，笑魇如花：那我呢我呢？“你让开，我要赚钱。”“这是王府库房钥匙！”“你让开，我要虐渣。”“百种刑罚任你选！”“你让开，我要睡觉。”“本王替你暖暖炕！”乐伊人忍无可忍，“儿砸，有人抢你的饭碗！”

    