
    加之，她又是这个宫中，最受宠的公主，到底谁还能奈何的了，为旁人办事，她自己从她这得到的好处，早已数不胜数，她又何必，大花心思的，去别人那里，谋取好处，这根本就是让她难以想象，难以想到的事情。根本就无法让她相信。

    “或许那些权贵与地位，无法让巧玉心动，可若是男人呢？”

    “男人？”

    燕敏赫然一惊。

    “若是子虚告诉我的没有错的话，那我猜测，你家的奴婢，可能是春心萌动，喜欢上别人了，而那人——”

    对上她那难以相信，不敢相信的视线，慕潇潇微微一笑：“好像就是之前你父皇与你提到的，想与你擅自作主，许给你的男人，花倾落呢。”

    “你——你说什么？”

    此刻燕敏心底早已激起惊涛骇浪，可是在转瞬愣了这片就之后，她的脑海里，突然就灵光一闪，仿佛想明白了什么一般。

    是啊。

    她怎么就差点忘了。

    国师花倾落手段残忍，她虽然不喜欢这样的男人，但并不代表别的女人就不心仪这样的男人，从京城里那些议论纷纷的官家女子千金就可以听得出来，她们对花倾落的感情，尤其是他那一张绝色，如今就连她见了都难以自持的脸，她们如何能不渴望，不期望，不痴情。

    惊然间，她也猛然想起，巧玉经常，时常挂在嘴边，常与自己提到的那句话，大多都是有关国师花倾落的。

    她说花倾落，是如何如何的英俊，如何如何的潇洒，几乎她都能从她的眼中，看出她眼中那无限的痴迷。

    犹然想起，她时常挂在嘴边的那句话，若说以前她没有放在心上，那么如今想来，她的确该认真的去回想一般。

    她真的喜欢花倾落——

    所以，在她得知了，自己和慕潇潇串通在一起后，要对抗花倾落，所以她才会爬在外面偷听，将自己偷偷听到的一切，都打算去告诉花倾落，让花倾落提前防备着他们？

    可是——可是——

    她这么做，难道她不知道，依照花倾落的残忍手段，即便她是一国公主，她这样，也是足以让花倾落记恨于她，从而害了她，更不会念及她是一国公主的身份，就能放过她，她这是将她这个公主，这个主子，逼上死路啊，难道这些，她当真一点也不知道？！！

    还是说——她明明知道，却还要这么做，正是因为她的心中，有花倾落，深深的爱着花倾落，所以为了花倾落，她连她这个主子的生死，都不管了？

    可是她与花倾落——

    在她的印象中，也是在认识慕潇潇之后，她才知道，原来不是花倾落自诩清高，一般的女子他看不上，而是他根本就不喜欢女人，他喜欢的是男人，他有着断袖之癖，可是他与巧玉，又是如何认识的？

    他们之间，到底是何时认识的？

    还是说——

    见她面上的表情转变的飞快，一阵青一阵白，仿佛看出她心中在想什么一般，慕潇潇沉了一下之后，便开了口。

    