
    这让她不由得想起燕敏的那句话，夜圣后宫只因容貌与她有几分的相似，便颇受夜圣皇帝宠爱的，后宫宠妃，温芷芙。

    她往前走了一步，在慕容月的面前站定，多了一种居高临下审视着她的意味。

    慕容月整个人都沉浸在自己的世界里，也是小声的哭了好久，将头抬起，才发现她并没有走，而是就站在自己的面前。

    她慌张的赶忙制住哭声，胡乱的用手擦了擦眼角的泪，却是控制不住的，那眼角的泪，也是越擦越多，逐渐的，连她自己都无法去阻挡，那往外流出的，越来越多的眼泪。

    她只能避免自己尴尬狼狈的一幕被她看到，将整个脑袋埋进自己的腿里，不敢抬头望她。

    “你哭什么？觉得委屈？”

    慕潇潇淡淡的出声问了她。

    慕容月却是在抽泣了好长一段时间，才回应她。

    “在哭我自己，如今的遭遇，不过是我咎由自取。更哭——”

    哭那些曾经，因她而死的人。

    慕潇潇居高临下的看了她很长一段时间，在听到她带着谴责懊悔的声音后，慢慢的在她的面前对下，白玉的手指，划过她额边的碎发，其实她的脸也是肿的，只是若是不细看，根本就看不到她的肿胀程度。

    她的脸上，涂了一层厚厚的低粉，低粉将她脸上的不堪，都给遮掩住了，然而她哭成这样，那厚重的低粉，都被她的眼泪给哭花，那面上的一层厚厚的低粉，也被她的哭声，那控制不住，往下流淌的眼泪，给打花了。

    “当真有那么难受？”

    也不知道是慕潇潇哪句话戳痛了她心底里最虚弱的那根神经，她瞪着一双哭的红肿的眼睛，又或许是慕潇潇这下意识的关怀，让她的心中一暖，不知已经多久，不曾被这样被人哪怕是一声的轻声问候给关怀住了。

    她控制不住自己的情绪，一把扑到慕潇潇的怀里，哭的泣不成声。

    “心碎了，如何能再缝起来，那里早已千疮百孔，当真是我自己自作自受，把我自己，玩弄到这种地步。”

    她脸上的泪，渗透了她穿的本就单薄的衣服，滚烫的热泪，渗透她身上的衣服，穿透到里面，与她冰凉的雪肌彻底的融为一体。

    对此，她本该是讨厌厌恶，甚至是将她给推开的。

    可是——

    慕潇潇并没有这么做。

    不是不想，也并不是心中不反感她，而是她这一副忏悔的模样，若是现在的她，只是一个看客，只是一个过路人，或许——她会对她感觉到同情，就像是现在这般，她哭成这样，她那颗坚硬的心，也因为她的哭泣，而变得哀恸起来，其实现在的慕容月就是前世的自己，前世自己所遭遇的一切，她都遭遇了一个遍。

    而且是更甚，她没有遭遇过的，她遭遇过了，她遭遇过的，她也遭遇过了。世间痛苦，也不过是如此吧，往往伤你最深，最能寒你心之人，更加的，往往的，都是你心底里那个你最爱的男人。

    