
    看到她风风火火的从外面跑进来，燕鸣放下手中的奏折，朝着她伸过去了一只手。

    燕敏这一次没有像以往那样，顺着他的手，扑到他的怀里，这一次，直接越过了这一步，而是直接扑到他的怀里。

    被她突然的重量压了一下，燕鸣忍不住哈哈大笑起来，打趣起她来：“这才多久没见，敏儿，你这可是又吃胖了？”

    闻言，燕敏瞪着眼，狠狠的瞪了他一眼：“父皇，不许打趣儿臣，儿臣哪里有吃胖了！！”

    说着，为了证明似的，她还特意的站了起来，在他的面前转了一圈：“父皇看，儿臣到底有没有胖。”

    见她在自己面前转着圈，燕鸣微微一笑，望着她点了点头：“嗯，没胖没胖，朕的敏儿，确实没有胖。”

    “怎么？没有去你母后的寝宫，怎么先来看的朕？要是让你母后知道了，准得吃味了不成。”

    “母后那我去不去都无所谓，我就是想父皇了嘛，知道父皇在御书房批阅奏折，想父皇又要在这里坐上一天，所以便来看看父皇。”

    “嗯，敏儿长大了，懂得心疼父皇了，父皇深感欣慰啊。”

    燕鸣将她拉到怀里，捏了捏她的鼻子，笑道。

    燕敏脸一皱，苦巴巴的望着他：“瞧父皇你说的这是什么话，都跟我不知道心疼你一样。我也不小了，以前我也知道心疼你啊。”

    收到她不满意的声音，燕鸣知道自己说错了话，赶紧改口道：“嗯，对对对，朕的敏儿什么时候都知道心疼朕。”

    “父皇，儿臣可以问您一件事吗？”

    “哦？什么事？”

    就跟知道她大老远的跑来，就是要问自己事一般，北鸣并没有多少的惊讶。

    他这份没有惊讶的模样，落在燕敏的眼睛里，到满满的都是惊讶之色了。

    “父皇，您知道我来找你，是有事要同你说？”

    “不然呢？”

    燕鸣反倒是笑着望着她：“无事不登三宝殿，敏儿你这突然来了，倒叫父皇一时的有些受宠若惊，当然这受宠若惊之后，便剩下惊悚了，毕竟你来找朕，一定不会有什么好事。”

    “父皇，你这是说的什么话啊。”

    一听到他这么说，燕敏瞬间就不满了，从他的身上起来。

    看到她有些生气的小模样，北鸣忍不住笑出声来：“怎么了？朕的一句大实话，反倒是把朕的小祖宗给气到了？”

    燕敏嘟了嘟嘴，“父皇，儿臣今日虽然是真的有事来找你，但是未必见得，就是不好的事啊。”

    “哦？那敏儿说说，让父皇听听，敏儿找父皇，到底是所谓何事啊？”

    燕鸣倒也是配合的，将她稍稍推开了一些，摆正了脸色看着她。

    “是有关国师花倾落一事。”

    “同时——”

    仿佛没有看到年迈的皇帝，脸上的变化一般，燕敏沉了一会儿后，便又开口说道：“还有丞相病故一事。”

    果然，在她提到燕淮之的时候，燕鸣那眼底好不容易掩饰下去的痛惜与疼惜之色，在这个瞬间，铺天盖地的又袭了上来。

    