
    落落伸出的手，在快要碰到慕容月的头发的时候，却被慕潇潇给快速的赶到，一只手给拦了回去。

    落落望着眼前这个突然出现的女人，大抵的没有料到，竟然有人敢来管她们之间的闲事，而且盯着眼前的女人看了一瞬，温芷芙面上的表情更是不屑，看她穿的都不怎么样，她也着实将她和这后宫的女人，比不到一块去。

    “又是哪个不找死的？敢来管本妃的事，不想死的话，还不快给本妃让开！！”

    方才是背面，慕潇潇没有看到她的脸，如今打一正面，看到她那张与自己，有着几分熟悉的脸时，慕潇潇不仅愣了一愣，这张脸，与自己，确实是好生的相似，不，哪里是几分，分明更像是有人对着她的画像，这般长出来的。

    只是说相似，若是真轮起来相似的程度来，她与她之间，又差的太多，难道就是因为这样的一张皮相，才会让夜冰微对她欲罢不能？

    想起燕敏之前和自己说的那些话，慕潇潇面纱下的唇角，似笑非笑的勾了勾，似乎对她充满了嘲弄，而对于夜冰微，仅有的，也只有恶心，他这到底是爱她爱的太深，不能自拔？还是太恨她了？找了这样的一个货色？来替代她？

    原来他的爱，她慕潇潇在他心里的地位，就是这样的一个女人，可以替代的了的？

    想到这里，慕潇潇也不知是发泄，还是怎地，对待落落更是手上没有留半点的手，直接手上的动作一个用力，将那那只伸出来欺负慕容月的胳膊给掰断了。

    落落疼的一声凄厉的惨叫，仿佛杀猪一般。

    温芷芙被她突然嚎叫的声音给吓到了，尤其是没有想到，这么一个瘦弱的女人，动起手来竟然是这么厉害，就这么轻而易举的就将落落的一个胳膊给掰断了，她吓得往后退了一步，一张嚣张跋扈的脸，瞬间就变的苍白无比。

    她的嘴唇哆嗦着，怕落落的下场，待会就是自己的下场，她本就是那极为的胆小怕事之人，如今，她一见到慕潇潇这么凶残，她就打起了退堂鼓，可是一想到自己的身份，想起自己的身份好歹也是夜圣的一品皇贵妃，而她是个什么东西。

    见她穿着和打扮，也不过如此，在身份上，定是比不过自己的。

    一想到这里，温芷芙的胆子便又打了起来，故作威严的瞪着她，企图用自己的身份，对她施压：“你可知我是什么人？你这个不知死活的贱婢！”

    “啪——”

    慕潇潇不客气的一巴掌甩上去，对于这种人，她向来不会给多少的颜面。

    温芷芙不敢相信的捂着自己的脸，但是此刻的内心，更多的，却是恐惧，她无法想到，她竟然真的敢动手打自己，可是同样的，她也无法想到，就凭方才，她的身份施压，她多少也会知道，她是夜圣的人，而且她的穿戴，都是价值连城的昂贵首饰，这些明眼人一眼就看的出来，偏偏她——好像就跟没有看到一般，竟然还敢动手打她？！

    