
    而且巧玉虽然性子急躁一切，但是无论出于哪一面，她都是真心实意的为了她这个主子着想，真心实意的对她好，而如今，她竟然——她竟然——

    她不过是去了一趟父皇那，回来之后，什么都变了，她就这样的死了。

    她放在茶几上的手，有着隐约的颤抖。

    听到她问自己要理由，再看到她那放在茶几上的手，紧握成全，极力的像是在忍耐着，克制着什么。

    慕潇潇脸上淡淡的情绪，继而又缓慢的，慢慢的移到她的脸上来，望着她，在停顿了片秒之后，便开口说道：“因为她背叛你，不与你一心。”

    “你——你说什么？巧玉她背叛我？不与我一心？”

    此话说的，更像是一个天大的笑话，整个寝宫里，她最信任的就是巧玉，她怎么会不和她一心，又怎么会背叛她！！

    她几乎是不敢相信的朝慕潇潇瞪过去，几乎是拍案而起：“慕潇潇，你在和我开玩笑吗？还是说你杀了她后，实在找不出如何向我解释的理由，所以你就说她背叛我！？”

    慕潇潇看她情绪难以控制，想来也是，巧玉是她最信任的婢女，又是从小便跟在她的身边伺候，依照燕敏的为人，恐怕心里，早就将她当做了自己的姐妹，而非是主仆。

    慕潇潇闻言，仿佛没有看到她的愤怒一般，也仅是淡淡的倒了一杯茶，往自己的嘴里送去。

    “这就失去理智了？”

    她这平静而又陌生的一句话，让燕敏那张快要失去理智的脸，瞬间就变的理智了下去。

    突然像是想明白了什么，依照慕潇潇的武功和背后有人的势力，即便她若是真的想要对巧玉动手，她就算是想拦也拦不住，而且她只知道她的名字，对于除去她名字以外的，什么都不知。

    也就是说，眼前的这个女人，才是隐藏的最深的那一个，继而，也是——

    她若是真的记恨昨日客栈一事，巧玉那么得罪她，她若当真想杀她，巧玉便也不会活到现在，更是好好的活着，同他们一起进宫。

    想明白这点之后，燕敏慢慢的变得冷静了下来，颓废的做回了长凳上。

    “你说她与我不一心，可否告诉我，在我去找父皇的这段时间，她瞒着我，都做了什么。”

    “她没有瞒着你做什么，只是偷听了不该偷听到的话，今日我找你的时候，你让她下去，实则并不然，她一直躲在外面偷听，而且将我们之间的谈话，一清二楚的，一字不落的全部听进了去。不仅如此，就连你走后，我与子虚的谈话，她也是听的一清二楚。”

    “她偷听我们之间的谈话？怎么可能，巧玉可是——”

    “公主这意思是想说，巧玉可是一起和你长大的丫鬟？对于她的人品如何，你比谁都要清楚？她根本就不可能偷听你的谈话，可是？”

    “是——”

    尽管自己未出口的话，就这样被她给猜测了出来，但是燕敏仍是不敢相信，巧玉是真的同她一起长大，而且她对她也是有恩。

    