
    这让他不得不重新的好好冷静下来，仔细分析一下，这三日来的不正常。

    然而，正当他要在这件事上下功夫的时候，北燕的皇帝，那个老东西，又说出让他去迎接夜圣皇帝进宫的话来。

    他身为北燕德高望重的国师，为了以表对夜圣皇帝的看重，自然得由他代劳这件事去迎接夜圣的皇帝，夜冰微。

    这可是他的老故人。

    因为受下了燕鸣的差遣，花倾落只好将心中的怀疑暂且压了下去，启程去了皇城，迎接夜冰微的到来。

    而此刻的燕敏的寝宫，一听说夜圣的皇帝已经来了北燕，她终于是要坐不住了，来回的在房间里走动。

    慕潇潇来的时候，看到的就是她不停的在房间里走动的焦急模样，她皱了下眉头，不动声色的坐在茶几上，就那般淡淡的看着她在来回走动了好长时间之后，才像是发现了她一般，快速的走到她的面前坐下：“潇儿，你来了，你来了怎么不和我说一声啊，你看我都走了多久了。”

    “怎么了？”

    “夜圣的皇帝来了，我现在都还没有想到让谁娶我，本来当初是打算先让燕齐娶我的，可是后来你看看他成了什么样，现在这朝中大臣中，都剩下了一些老头子，谁要嫁给老头子将就啊，哪怕是演戏，我也不想嫁给他们，这对我以后的名声，多不好。”

    “只因为这些？”

    “还不是因为这些啊！！”

    说完这句话后，燕敏继续看着她，神情中，多了纳闷：“潇儿，夜圣的皇帝来了，我怎么看你，好像一点也不惊讶啊？你——”

    怎么说她也是夜圣的人，夜圣皇帝她也不知道到底与她有没有什么关系，但是好歹是她夜圣的亲人，她最少也得有个表态啊。

    慕潇潇喝了一杯茶后，将茶给放下，摇了摇头：“相公今日也去了皇城，迎接夜冰微的到来，此事，我早已知晓，还有什么可惊讶的。”

    “原来丞相也去了啊，怪不得了。只是这丞相，不瞒你说，自打你夫君当了丞相以来，与花倾落在短短的几日的时间，就成了朝中并立着的两个分派。花倾落手段残忍，早已引起了朝中诸位大臣的不满，但是我的父皇如此重新于花倾落，加上他又确实将我北燕带领着走到了今日这副高高在上的局面，他们注定也是敢怒不敢言，更不敢在朝堂上，直接和花倾落对立，因为这样，对他们自己来说，也是不利的，一旦被花倾落给记恨上，那么迎接着他们的，便是死路一条。”

    “但是自打你的夫君出现以后，朝中那些对花倾落手段不满的那些大臣，也皆是因为你夫君的出现，而开始倒戈了你的夫君，只是你要看严实一点了，也不知道那花倾落到底使的什么手段，而且我可听人说——现在花倾落，好像正在打你夫君的主意呢，你可要小心一些，让你的夫君，也小心提防一些，若不然，真的再被花倾落那个变态给欺负了，到时候，你的夫君，可就要成了他的人了。”

    