
    然而此刻慕潇潇的寝宫中。

    她在男人温暖的怀里翻来覆去的就是睡不着。

    男人也是被她折腾的这一夜都没有怎么休息好，每当快要睡着了的时候，慕潇潇就翻腾一下，然后祁景涟就醒了，不知道这是第几次，又被她翻腾醒了。

    祁景涟一个气急败坏，将她压在身下，伸手就要脱她身上的衣服。

    慕潇潇大惊，赶忙伸手护住自己：“相公，你要干嘛！！”

    “想要就直说，何苦一夜都不好意思开口，又要折腾的为夫一夜没有好好的休息。”

    慕潇潇：“....”

    忍住没有一脚将她踹下床的冲动，“我——”

    “不管了！！”

    男人也利索，直接低头将她稳住，将她那快要发怒的语气与火，全部堵了回去。

    慕潇潇咬牙切齿，瞪着他在自己的身上作乱，也没有反抗，等被他就这样折腾了一段时间之后，外面的天，也快要大亮了，她才将身上的他推开，慢条斯理的穿着身上的衣服：“你该去上早朝了。”

    “今日要不，就不去了罢？”

    “北燕的皇帝才信你几日，你就摆这么大的架子？”

    不过也难为他，在朝中看到花倾落时，还能一脸春风得意的与他对峙，没错，就是春风得意，当真是春风得意，也难为他能够笑的出来，若是寻常定是不会的，可现在慕潇潇就活着在他的身边，甚至是在他的怀里，花倾落若是想与他玩猫捉老鼠的游戏，那么，他便与他玩。

    “还有——”

    慕潇潇素白的手指，划过他俊美的侧脸：“如今你虽然取代了燕淮之，成为了新的北燕丞相，却是如此的锋芒毕露，丝毫也不掩饰自己的才华，加上你这一张比燕淮之，不知道还要强上多少倍的皮相，你这样，如何不让花倾落他动心。”

    “他若是敢对为夫动心，那便是他的死期了。还有——”

    祁景涟抓住她的手：“昨日，北燕的皇帝同我说，夜冰微要来北燕了。”

    “夜冰微？”

    慕潇潇猛然一惊，不过惊过后，她脸上就没有多余的表情了，而是淡淡的看了祁景涟一眼，很快的就恢复了平静。

    祁景涟就喜欢看她这一副平静的模样，微笑着亲了亲她的唇瓣：“娘子，为夫走了。”

    “嗯。”

    “难道娘子就舍得为夫就这样的走了？”

    慕潇潇觉得好笑，看他一副不舍的表情，忍不住轻轻的咯咯笑出了声：“大清早的，我都已经把你给喂饱了，你还一副依依不舍的表情，仿佛我欠了你什么似的。”

    闻言，祁景涟也是一笑，再次环着她，在她的小嘴上偷了一个香甜的吻，这才转身心满意足的离开。

    祁景涟离开后不久，慕潇潇在床上又躺了一小会儿的时间，便听到了燕敏身边的丫鬟，在外面的传来的声音。

    她揉了揉自己发疼的脖子，从床上爬起来，穿好衣服后，走出殿外，看到她们都站在殿外。

    她往旁边侧了一下：“公主来了，快进来吧。”

    