
    “若是你的父皇没有救他，花倾落也并非这么容易死，他的地狱门一夜之间被人所毁，他想在短短的时间内，培养自己的势力，是万不可能。所以，你也不要指望着，你北燕对他有救命之恩，他就能为了这份恩情，来为你北燕办事。”

    “其责，曾经地狱门的那些他的心腹属下，我也不知道他到底练的是什么武功，最后将他们的灵魂和魂魄，全部都勾走了，就让他们如同一个行首走肉那般，替他更好的办事。我想，你北燕那些朝中与他走的相近的那些大臣，大抵的已经被他勾走了魂魄。更好的为他所用。”

    燕敏听的心惊，猛地从座位上坐起，不敢相信的瞪着她：“我该如何相信你？”

    “你但凡与我说出，那些朝中大臣，都有谁与花倾落走的近。”

    “去年新上任的一品尚书燕齐。”

    “我也是昨日见父皇的时候，父皇与我说起的他。而且燕齐平日也很少管朝中的事，对于花倾落的作风，就如丞相以前那般，但是都是敢怒不敢言，也不知道怎么回事，他开始事事都以花倾落为中心，这让父皇对他的为人产生了怀疑，便与我说起了这件事。”

    “公主若是觉得难以相信，今日，不如同我去一趟尚书府？”

    “我——”

    “我知道公主一直对我说的话产生怀疑，即便相信，但也不能全信，如今这花倾落对你北燕有恩，你自然也不可能因为我片面之词，又或者是个人恩怨，就如此对抗于他，我说的是真是假，结果如何，也要公主你去亲眼见证了才知，刚好，你若想知道，我便让你亲眼看看，这样一来，公主便也不会对我说的话产生怀疑了。”

    如今证明，确实是一个很好的法子，燕敏虽然是公主，但是她也知道，她所站立的这一边，可是关乎着未来的北燕所有人的生死。

    生死攸关。

    她怎么能——

    “好——”

    她握了握拳头，咬紧牙关：“就如你说的，今日我们就去一趟尚书府，而且国师花倾落，我听父皇说，他今日有事情做，应该不会去尚书府。燕齐不会武功，你的武功又高强，即便去了，也不会被人发现。”

    “我有说用武功了吗？我的意思，是让公主你，以你公主的身份，去尚书府，见燕齐。”

    “你说什么？！！以我公主的身份？！！”

    燕敏更加不敢相信的看她。

    “你堂堂一国公主，去见自己的臣子，难道还要飞檐走壁，学那刺客一般？”

    慕潇潇淡淡的看她一眼，放下了碗筷。

    燕敏好好一段时间平复过来之后，才点头：“好，那就以公主的身份。”

    一顿饭下来，二人再无话，唯一的话，便是在去尚书府的路上，二人同坐一辆马车。

    慕潇潇望着身边的女人，一脸忧心忡忡的模样，仿佛让她去见的不是自己的臣子，而是自己不敢见的人。

    “怎么？”

    她的眉眼轻佻：“你就这么害怕见到燕齐？”

    