
    “你——”

    “贱婢二字，可是你能叫的？”

    慕潇潇微微一笑，往前走了一步。

    温芷芙看到她朝自己走来，慌忙的就往后退了一步，然而她刚退一步，后面，撞到一个温暖的怀里，她回头一看，当看到夜冰微时，她眼角的泪，终于控制不住的往下流了出来，猛地扑到他的怀里：“皇上，您要为臣妾做主的！！这个贱婢！！这个贱婢竟然打臣妾，臣妾这么久不见姐姐，担心姐姐的去向，怕她一个人在北燕的后宫得罪了什么贵人，便前来寻她，可是——可是臣妾没有想到，这个贱婢，这个贱婢，臣妾不过是说了她几句，她竟然把落落的胳膊都给拧断了，还打臣妾——皇上——”

    夜冰微的到来，确实是一个意外。

    宫廷的晚宴已经散了，而夜冰微又着实放心不下她一个人出来，所以便前来寻她。结果就看到她们几个站在一起，在起争执，也是落落的那医生惨叫，把他的注意力给吸引了过来，如今再看温芷芙高高肿起的一张脸，还有那满脸的泪花，他只觉得心中一痛，随手便将她温柔的揽在怀里。

    “此事和这位姑娘无关，是我记恨落落平日里对我的欺负，所以对她怀恨在心，这位姑娘也不过是来劝阻我们，所以才被贵妃娘娘这般诬陷，皇上，您要——”

    “跪下！”

    夜冰微不等她将话说完，便冷冷的低斥。

    慕容月自嘲的扯了扯唇角，当真是听着他的坏，乖乖的跪了下去。

    如今再见夜冰微，慕潇潇的脸上，倒也是没有多大的波动了，若是换做之前，这样的一个仇人在自己的面前，自己应当是拼了命，也要和他斗个鱼死网破。

    可是时间久了，属于她的仇，其实早已得宝，她心中的执念也早已放下了，若是唯一不满的，恐怕便是他用着别的女人的一张与自己相似的皮相，来宠爱自己，让自己觉得很恶心。

    想到这里，她往前走了一步，看待着夜冰微的视线，也是充满了嘲讽：“夜圣的皇帝，当真是好生的用心，只不过因为一张皮相而已，便能对温贵妃如此宠爱，不知道，若是被那位你心仪的女子知道了，会是何心情。”

    对于她，夜冰微是不熟悉的，但是，当听到她带有讽刺的说完这些话的时候，他挺拔健硕的身躯，却是猛地一僵，朝她看过来，对上她冰冷没有色彩的眼眸，他黝黑的眼底，飞快是，似乎是掠过什么情绪波动。

    他将冰冷的视线从她那带有面纱的脸上收回，也仅是淡淡的看了一眼，便收回了视线，冰冷的厌恶的视线继而落在了慕容月的身上，仿佛她就是那令人厌恶的抹布一般，让他觉得恶心。

    “这是朕夜圣的家务事，与你北燕无关，既然不管你的事，就速速的离开，休要掺和我夜圣的家务事。”

    不等慕潇潇开口，慕容月已是偷偷的拉扯着她的衣裙：“这位姑娘，你快走吧，你的好意我心领了，此事本就与你没有干系，你还是快离开吧。”

    