
    “能跟着夜圣皇帝出使北燕的人，都是最受宠的后宫宠妃，你能跟着夜圣的皇帝来到北燕，足以说明夜圣皇帝对你的看重，你又如何千疮百孔。”

    慕容月只笑不语，大抵是意识到，她抱了一个陌生人，却将自己脸上脏兮兮的眼泪，全部都抹在了她的身上，这让她后知后觉，快速的将她轻轻的推开，自己则是靠在了大树的身上，身体微微的往后仰着，望着那一面冷清的，冰冷的湖底所折射出来的，波光暗影。

    她的眸光微沉，似乎是透过湖底的冷清，想到了某些事情一般。

    慕潇潇见她这样，只抿了抿唇，并未开口说话，就这么安静的看了她一会儿的时间，二人都是沉默着，谁都没有言语，最后还是她将视线落在自己的肩头，望着方才她扑到自己身上，所沾上的泪水和粉底，眉头轻微的一皱，她正打算转身离开。

    “我本是夜圣慕容府家的千金，自小，宠爱便在于一身，虽然没有父亲，但是我有父亲，有疼我爱我，护我的哥哥。同样的——”

    像是在回忆某件事情，慕容月的视线，望的很远，她依旧是盯着那波光暗影的湖面望着，视线仿佛是黏在了那上面一般，又似乎是透过那一片波光暗影，在看着什么东西一般。

    她全然不知，身后的女人还在不在，只沉浸在了自己的世界之中，像是回忆起一件美好而又绝伦的事情。

    就连她的嘴角，都是控制不住的，微微的勾了起来。

    “还有一个精雕玉琢，喜欢跟在我后面，偷偷的给我好东西，唤我姐姐的妹妹。”

    “我们虽然不是一母同胞，可是——”

    “却胜似一母同胞的亲姐妹。她很漂亮，打小就是精雕玉琢，粉嫩的，像个娃娃一般，我都已经能够料定，她长大后，定也是一个绝色的美人。可是——母亲爱而不得，因爱生恨，注定让我们的关系变得恶化，曾经，我是真的喜欢她，是真的疼爱她，是真的想拿她，当自己的亲妹妹对待。”

    “父亲——母亲深深的爱了父亲这么多年，为了父亲忍辱负重这么多年，在父亲的眼里，永远受欺负，受委屈的，只有那个女人，他的心上人，可是父亲，永远也不会想到，其实母亲，才是那个最受屈辱之人，堂堂南宫家的嫡长女，心甘情愿嫁给他，虽是主母身份，可是为了讨好父亲，为了讨好那个女人，她把自己卑贱，低下到尘埃里，她所作的这一切，也不过是因为父亲。”

    “她爱父亲，爱到不能自己，爱到，哪怕父亲只看她一眼，那便是对她莫大的知足与满足，她所作的这一切，都是值得的。”

    “在父亲的眼中，母亲就是一个恶毒，狠毒，为达目的，不择手段之人，可是父亲永远也不会知道，他所看到那些他心爱的女人，受到的屈辱与委屈，受到的不甘与伤害，都不过是那个女人自导自演的一出戏，而母亲，为了配合她，更是为了父亲，她堂堂南宫家的嫡长女，竟然也被人利用到，当猴子一般去耍的地步。”

    