
    祁景涟故意卖着关子，趁着她不注意，拉着她，在她妖艳的小嘴上，偷了一个香吻，在看到她脸上的神色，起了微妙的变化，他微微一笑，将慕潇潇翻身压在身下：“因为我的女人，这个世上，没有谁能替代的了，即便是影子也不行。若是哪一日，我的女人不在了，那我便定会去寻她，绝对不会让她一个人寂寞无助。”

    话落，没等慕潇潇表态，他便将唇一低，堵住了她欲开口的唇瓣。

    慕潇潇只觉得他那双大手在自己的身上胡乱的作乱，自己身上的衣裙，也被他不知不觉间，褪下了不少。

    她沉浸在他cm的吻中，无法回神，而身后，那突然传进来的“砰——”的一声巨响，是茶具摔在地上的响声，正如进来的此刻那个人的心情一般，支离破碎，摔的粉碎。

    听到响动，慕潇潇赶紧将身上的男人推开，将衣衫不整的衣裙往上拉了拉，然后她就看到，那一抹孤冷的白色，飞快的在自己的眼前消失。

    她整个人如同吞了一只苍蝇一般，盯着那人离去的背影，却是有话也说不出。

    而男人，却像是什么也没有看到一般，打算与她继续进行方才的动作。

    只是他的手还没有摸上慕潇潇的身子，就被她给借故身体不适给推开了。

    祁景涟咬了咬牙，那张俊美邪肆的脸上，露出一抹别样的情绪，最后才轻轻的开了口：“下次这寝宫外面，也需得多一些看守了，别什么人都往里面放。”

    准确的看到慕潇潇站起来的身子一震，随后就像是没有听到他话一般，去了里殿。

    徒留下祁景涟一人盯着她的背影离开后，视线落在茶几上的那些茶具上面，邪肆的视线猛地一冷，那茶几上的茶具，也因为他这骤冷的视线，茶具应声碎了一片，比方才白子虚进来时，那满桌子的茶具，还要碎裂。

    外面这么大的动静，慕潇潇肯定也是听到了，只是她就是装着一个哑巴，也装成一个聋子，没有听到，即便是听到了，她也不愿去理，去回应。

    她知道现在的祁景涟一定是生气的，虽然她并不喜欢白子虚，可是，当着他的面，尤其是让他看到这些，即便她的心里没有他，也难免的自己的心里，不是滋味。

    而此时。

    从慕潇潇寝宫里狼狈逃出的白子虚，这是他有生以来，最狼狈的一次，仿佛，他的身后，有着野兽追赶一般，恐怕是野兽，也不会让他如此的失态无助吧。

    白子虚微沉的眸子，微微的闭上，冰冷的寒风刺骨，刮在他的脸上，刺的他的脸生疼，他就这样安静的在这站着，思绪抽远，脑海里所回转的，都是她被男人压在身下的一幕。

    他的拳头，下意识的紧握，直到那鲜血味扑鼻，慢慢的溢上他的鼻腔。

    身后，本该静谧安静的空气中，突然传出一道凌然的掌风，他的眼，猛地睁开。

    身后一掌，来的飞快，即便是他现在想要躲开，也是空有余力，躲出一身的狼狈。

    