
    她说的没错，她说的一点也没有错，她在知道她活着的这个消息后，有的是震惊，是不敢相信，甚至是害怕。

    所以她在会在她出现之后的第一反应，便是将她推进水里面，没错，就是将她推进水里面，然后淹死她，活活的淹死她，这样，即便是她活着，也能再死一次了，即便是她活着，也没有人知道了。

    冰微还是她的，还是她的，她也仍旧，仍旧还是夜圣那个最受宠的嫔妃，仍旧还是。

    她无力的靠在地上好长时间，眼角的泪，顺着她的脸颊，缓缓的，向外流出，滴落在她的手背，她的手心。

    她痛苦的捂着自己的嘴，方才，她真的失去理智了，她真的要失去理智了，她差点忘了，慕潇潇这个人，这么厉害，她怎么能斗得过她。

    她也不过是仗着自己与她长了一张相似的脸，才能够如此的为所欲为，而已——真的仅此而已。

    “你怎么成了这副模样？”

    不知道在地上跌坐了多久，温芷芙甚至都能够感到那冰冷的寒意，透过她身上的衣服，微风吹拂，几乎那凉风与寒气，都要刮进她的衣服里面。

    她却像是感觉不到那冰冷的寒气一般，直到耳边，传来男人深沉，似是不悦的声音，她才茫然的，带着无助的，朝那声音的来源望去。

    夜冰微一身黑色的锦袍，将他的身躯，完全的包裹在黑色的奢华锦袍里面，脸上的一张银色面具，正如他此刻的这个人一般，冰冷无情，他眼底的寒光四射，她甚至都能从他的眼底，看清她此刻的狼狈。

    是那么的狼狈，那么的不堪一击，曾经的花容月貌，绫罗绸缎，满身的金银首饰，曾经多么的高高在上，那么今日的她，就有多么的低贱，低下，多么的不值得一提，多么的丢他的脸，多么的让他人，让外人觉得可笑。

    可是，她没有站起来，夜冰微的出现，也没有让她觉得慌张，她只是盯着他看了一会儿，有那么一会儿的时间止住了哭声，可是也就是那么一会儿的时间，随后便见她两行清泪，又顺着她苍白秀丽的面颊滚落下来。

    她再次小声的抽泣起来。

    听到她小声抽泣的声音，夜冰微不由得更加的不悦，看她的视线中，也是充满了不耐烦。

    “谁将你欺负成这副模样，朕在问你话！！”

    “皇上一连一个多月，都没有去臣妾那，却还在质问臣妾怎么了。”

    大抵是她说的话，里面含了过多的哀怨与痛心。

    一时的，让夜冰微那冰冷的眸子，也不知怎地表达了，他就这样盯着她看了一会儿，才往前走了一步，朝她伸出去一只手。

    望着眼前近在咫尺的这只大手，温芷芙脸颊上仍是挂着两行清泪，却是迟迟的，没有伸过去手。

    看到她这样，夜冰微眉头不仅再次狠狠的一皱。

    “起来！枉你一品皇贵妃，这样成何体统？！”

    “我本就出身贫贱，那些高贵的我学不来。”

    