
    “若是有朝一日，公主发现，你所喜欢的男子，永远也不会喜欢上你，那么你今日为他所作的一切，公主可会觉得后悔。”

    燕敏正打算转身离开，却突然惊觉身后传来她这么的一番话来，她前行的脚步一顿，也不知道此刻的她，该如何回应她，只知道听到慕潇潇这句话后，她的心中，起了无限的悲哀。

    她不知道，是真的不知道，而且有一句话，她也没有说假，那便是她确实是因为白子虚，才将他们带回宫中来，好吃好喝的伺候，还不让外面的人知道，若不是为了子虚，她不会这么做。

    在不明白他们的身份，只因为一个子虚，就将他们这么深信不疑的，带回皇宫里来。

    “事情不是还没有到那种地步吗？既然没有到那种地步，就说明，这一切还有回旋的余力，而且我也相信，终有一天，子虚会被我所感动，我也相信，终有那一日，他会喜欢上我，即便他不喜欢我，我也不后悔，有我喜欢他就够了。”

    “有自信是好事，公主对自己这么自信，也是让我高看，我也希望会有那么一日。也希望公主在一心都扑在子虚身上的同时，再分出些心来，去看看别的男人，或许，他们中，也有——”

    “不了，你的好意我心领了，可是一旦喜欢上一个男人之后，又如何会再喜欢上第二个男人，不过我还挺羡慕你的，不过我一点也不嫉妒你，子虚喜欢你，必定会有你的过人之处，而且在我的眼里，你确实与其她的那些女人不同，在同我说话时，你一点也不因为我有着公主的身份，就见对我多尊敬多少，说起来，我们在一起时，倒是显得，我像是丫鬟，你像是公主。”

    可能是后面的这句话，将燕敏心底里的那些不满，给慢慢的消去了不少，她回过头，冲着慕潇潇轻轻一笑：“我先回去了，今夜是个不眠夜，我注定也睡不着，我去父皇那探点风声，你若是愿意，等回来后，我可以将探回来的风声告诉你。”

    “不用，夫君回来后，会与我说。”

    “哦。”

    燕敏呢喃了一声：“差点忘了，你还有你夫君回来告诉你。行，那我就先回去了。”

    “你在外面听了这么久，现在也该进来了。”

    燕敏离开后，慕潇潇将木窗关上，隔绝了从外面传进来的冷风，她几步走到茶几上，在茶几上坐好，倒了两杯茶，一杯朝对面的位置推过去，另外一杯，则是为自己倒满。

    果然，外面的人，在听到她的话后，在外面犹豫了一下后，还是进来了。

    看到那一抹洁白干净的不沾染一丝灰尘的袍子，从外面进来。

    慕潇潇的视线一直紧锁在他的身上，在他的身上看了一会儿之后，她便将视线收了回来。

    将注意力放在手上的茶上：“我以为，经历了那件事之后，你见了我之后都要躲着，又或者是在自己的房间中，待上几日都不出来见我，却不曾想到，这一晚上还没有过去，你就这么迫不及待的来我这了。”

    