
    转眼间，时间过去了一个月。

    这九日的时间，看似风平浪静的北燕，实则，早已起了千丝万缕的变化。

    距离七月十五已经足以可以用手指头掰着来算了。

    而燕敏，自打经历了一个月前，那天晚上的事之后，她也已经有足足一个月都没有再见过她了，虽然耳边少了她的欢声笑意，但是自她去的那一次，说的那些话，她虽然嘴上说着不想听，实则，也早听到了心里去了，若不然，便也不会安然的度过这一个多月，婢女给她送的饭菜，她也乖乖的吃下了。

    至于北燕和夜圣联姻的事，北燕的皇帝，特意选了一个除了燕敏之下，位份最高的公主，说起来，联姻也不过是一个摆设，夜冰微也不推辞，更不拒绝，就那么坦然的接受了。

    在北燕的这一个多月，也是为了见证北燕为何在这短短的时间内，为何崛起的这么快，最后在得知了，花倾落在这之后，夜冰微的心中，也已经，或多或少的，都有了些答案。

    不知为何，在上次与慕容月的一番谈话之后，慕容月也难得的清净了许多，这一个多月，夜冰微，也没有留宿在温芷芙的寝宫里。而是自己去了另一个寝宫，也不知道再想些什么。

    一看到他这样冷落自己，温芷芙自然也是闲不住的，可是她再闲不住，以往那些可怜楚楚的模样，梨花带雨的，夜冰微每次见了，定都是先屈服的，可是这一次，无论她怎么闹，怎么哭，他都是置之不理，不管不顾。

    时间越是短，慕潇潇的心中越是激动，激动的同时，她知道，在这紧要关头，更加的不能再肆意放松下去，她需要将自己全部的身心，都融入其中，只有短短的九日时间，只剩下这九日的时间，她就可以亲手杀了花倾落，为璃儿，为她腹中的孩子报仇了。

    她暗暗的握紧拳头，手心有着细微的颤抖，只差这七日，只差这七日了。

    “慕姑娘！慕姑娘不好了！！”

    惊觉殿外传来太监的慌张的声响。

    慕潇潇心里咯噔一下，快步的站了起来，走了出去，对上那模样稚嫩清秀的小太监，这是燕敏寝宫的小太监，她见了很多次，早已对他了解颇多。

    见是他，她的眉头不仅轻蹙：“何事这么慌张？可是你家公主.....”

    没等她将话说完，便被小太监慌忙给打断：“正是公主，正是公主。今日奴才给公主送去的饭菜，见公主都没有吃，便不放心在外面唤了几声，都没有得到回应，最后奴才不放心，便冲进公主的寝宫，竟然看到公主——看到公主——”

    “你家公主怎么了？”

    他这紧张的话，也不仅让慕潇潇将心都给提了起来。

    小太监急的慌不择乱，“慕姑娘，你还是快和奴才去看看吧，如今公主正在和皇上和皇后闹着别扭，奴才也不敢去通知皇上和皇后，这个寝宫里头，也就只有慕姑娘你和公主关系好了，所以奴才只能来通知慕姑娘你了。”

    推荐都市大神老施新书: