
    “皇上若是不满意，大可以将臣妾逐进冷宫，去选你喜欢的嫔妃出来，接替臣妾一品皇贵妃的高位。”

    “你——”

    想不到一向在他面前温婉可人的温芷芙，今日是怎么样，夜冰微盯着她看了许久，终是主动的将自己的手伸过去，将她从地上给拽了起来。

    当手碰到她的手腕，感觉到她全身都是湿漉漉的，他眼底的隐晦闪过，也不知道到底是在想些什么。

    他将自己宽大的袍子从身上解下来，然后披到她的身上。

    他这个下意识暖心的举动，并没有让温芷芙对他好看多少。

    她知道，他今日，不管今日还是以后，所作的一切，对她好的一切，不过是因为那个叫慕潇潇的女人，若她不是因为与她长得相似，自己根本就不可能有这些，他温柔对待的一幕。

    一想到这里，温芷芙便是一阵寒心。

    原来她所想要的，也不过是仰仗着别人，依靠着别人才能得到。

    思及此，她又觉得可笑。

    可能是因为方才的情绪波动，也不知是不是她故意，还是有意。

    夜冰微听到她低笑出声，一时，眉头蹙的不由得更深：“你在笑什么？”

    “只是想到好笑的事情罢了。”

    “好笑的事情？”

    闻言，夜冰微眉头再次狠狠的一皱，他捏起她的下巴，完全不去顾及她惨白的脸颊，和那没有血色，冻得发紫的唇角：“温芷芙，你到底与朕在玩什么把戏？你不在你的寝宫里待着，来这里做什么？还有，又是谁将你推进湖里去的？”

    听他问出这一连串的话，温芷芙不禁笑了：“皇上，你问这些，可是担心臣妾的死活？”

    缓缓了，又听她继续说道。

    只是这一次，她是对立着他的眼睛，与他的眼睛作着对立，一字一顿的说道：“可是为何，臣妾从皇上的眼底里，看不出半点的关心？为何臣妾看到的，只有皇上眼底的生气，眼底的愤怒，皇上可是在生气臣妾不听你的话，还是在气臣妾如此作践自己的身子，还是——”

    “还是皇上怕臣妾出现个什么意外，就这样死了之后，再也不能当皇上的影子了？”

    果然在她这句看似平静的话落后，夜冰微的眉头，又是狠狠的一蹙，那只握在她下巴上的大手，骨骼分明中，有着青筋爆显。

    下巴上，恨不得将她骨头给捏碎的痛楚，是真实的存在，可是温芷芙仍是咬紧牙关，一句话也不说，更不喊一个疼字。

    若是换做之前，她定是撒娇害怕的，可是现在，不知为何，可能是因为慕潇潇临走前的那句话，也可能是因为她方才早已从鬼门关里经历了一遭。又或许是因为其它。

    她真的一点也不怕了。

    唯有眼睛里流出的眼泪，滚烫的热度，滴在夜冰微的手背，使他烫的，将自己的手，狠狠的往后一缩，就这么下意识的松开了她。

    “你哭什么？可是谁又欺负了你？”

    可想她堂堂的夜圣一品皇贵妃。