
    直接一头扎进日月湖里，跑了老远，彻底的跌进湖心中心。

    她本是抱着将她推进湖里的决心，最后掉下去的，却是自己。

    她在湖里狼狈的用力的挣扎着，无力的但还是灌了好大的一口湖水，呛得她只咳嗽，身体只往下沉。

    慕潇潇冷冷的看着她跌入冰冷的湖中，一直在那呛的连连咳嗽，挣扎着四肢狼狈的往上扑棱。

    但是像她这种柔弱的女子，说白了，也就仗着夜冰微给她的这点身份，无法无天，为非作歹，但一旦遇到了事情，就弱的不值得一提，就比如现在。

    她求救的目光已经朝慕潇潇这边看过来了，她眼底里充满了对生的渴望，更加的，看待着慕潇潇的视线，就像是救世主一般。

    她在水里无助的，害怕的扑棱着，而慕潇潇则是在岸边唯一的看客，四周附近，除了她以外，再不见第二人。而且就算，即便是她大声喊，只会让那深深的从湖水里因为她的挣扎与反抗，扑棱上来的水，更加的灌溉到她的嘴里面以外，她只会往下沉的越来越厉害。

    她眼底的害怕，那种对求生的渴望，也是越来越深，她望着慕潇潇，眼底里，都是泪花浮现。

    终于在她快要沉底的时候，慕潇潇施展轻功，在湖面上转了一圈之后，才像是拎着一条小狗一般的将她从日月湖里给拎出来。

    一从深深的湖水里出来，温芷芙如蒙大赦，即便是到了岸边，她浑身湿淋淋的，满身的狼狈，仍是狼狈的往外跑着，爬着，目的就是彻底的远离日月湖。

    慕潇潇就这样盯着她瑟瑟发抖的身子望着，也不知道看了多久。

    才冷冷的出声：“想杀我？”

    没有得到她的回应，慕潇潇不仅勾了勾唇，再次冷笑：“因为我的出现，你怕夜冰微对你的疼爱再不复存在？你怕你未来也会沦落成慕容月那种地步？你怕你曾经在夜圣那些后宫中得罪的女人，会借着这个机会找你的麻烦？你怕你最后的结果，沦落的会比慕容月还要惨？”

    她一连说出了这些话，果然看到温芷芙，因为她说的每一句，身子都会用力的抖一下，在她说到最后，快要结尾的时候，温芷芙已经将自己彻底的缩成了一团。

    见她胆小如鼠，惧怕成这副模样。

    慕潇潇不仅觉得好笑，往前走了几步，走到她的面前，居高临下的盯着她看了一会儿，然后在她的面前蹲下身，一双冰冷没有感情的眸子，依旧锁在她的身上。

    “怎么不回应我？是害怕？还是觉得我说得对？”

    “温芷芙，是你理错路了，要说杀，也是我杀你才对，你说，你凭什么有资格仗着与我长得有几分相似的脸，就可以为所欲为？你说，凭什么？”

    她单手挑起她的下巴，冷冷的看着她早已也不知道是被吓得，还是在湖里待了这么长一段时间，挣扎了这么长一段时间，被那湖水给冲的，一张脸，惨白惨白，全无血色。

    