
    (猫扑中文)他冰冷的瞳仁仿佛没有焦距，狠狠的甩手将她甩开。水印广告测试水印广告测试燕敏不想这么错过他，在他走开之际，她飞快的扑去，一把从背后将他死死的抱住：“子虚，不要走，不要走，你正眼看我一眼，哪怕正眼看我一眼也好，我喜欢你，我真的好喜欢你啊，为什么你要去爱一个根本不爱你的女人，为什么你不愿意多看我一眼，我燕敏自认也不输于她....”

    “放手”白子虚冰冷的两个字，让燕敏仿佛如降冰窖。她下意识的听着他的命令，松开了手，这般无助，而又震惊的望着他离开，在他走了几步的时候，修长的身影，即将快要从她的眼前消失，她终于控制不住一般的，朝着他吼了一句。

    “白子虚你若是敢离开，我绝对不会让慕潇潇在宫里头好过”白子虚前行的脚步一瞬，也仅仅只有那一瞬，便没有任何停留的，离开了。

    到底是谁不让谁好过，如今的她，早已非往日的她，燕敏若是不知死活的找她的麻烦，算她不动手，她身后的男人，又怎么会眼睁睁的看着她受委屈，受欺负。

    “公主，白公子都已经走远了，夜深了，公主不是还要去皇那吗，公主——”巧慧望着她一个人无助的蹲坐在地，哭声凄楚无助的模样，好在眼下四周都没有人，公主方才的那一声虽然大，但这里毕竟是皇宫，又是夜深，与今夜之事无关之人，都已经早早的睡下了。

    “巧慧，难道我这么的不讨人喜欢，这么的让人讨厌吗？”

    “才不是公主貌美善良，又善解人意，皇族之，朝大臣，不知有多少人都想成为公主的乘龙快婿，公主怎么能这样贬低自己。”

    “可是——”燕敏将自己的头垂下：“我要的不是他们的喜欢，我要的只是子虚的喜欢，可是他竟然这么的讨厌我，这是三年里以来，我第一次知道，原来在他的心里，他竟然是这么的讨厌我，这么的不待见我，而我却是什么都不知道，傻兮兮的以为，我在他心里的地位是与其她的女人不同的，即便他喜欢的是慕姑娘，可是至少在他的心里，算是我排在慕姑娘的后面，我也相信，会有那么一天，他一定会喜欢我的，一定会喜欢我的。”她抓着巧慧的手，不由得一再收紧：“可我还是天真了，我果然还是太天真了，他根本不会喜欢我，我天真的以为他会喜欢我，可是我现在才知道，原来在他的心里，他竟然会这么的讨厌我。”

    “公主，天下好男人多的是，又不是只有他白子虚一个，只要公主愿意，咱们北燕，自然有——”

    “可我不要别的男人我只要子虚啊”燕敏情绪变的激动起来，她这副挣扎狰狞的模样，将巧慧吓了一大跳，慌忙的跪在她的面前：“公主恕罪，公主恕罪，奴婢——”ps：新大概九点半，十点半出来了，新名字：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚。

    系列爆宠。:猫扑中文