
    燕敏低低呢喃着，腿脚不受控制的，仿佛站也站不稳的，往后踉跄的退了几步。

    难道正是因为她是皇家人，所以她就不能有感情，难道正是因为她是皇家人，所以她不配拥有自己的感情，所以她的感情只能由旁人操控，他们让她嫁给谁，她就嫁给谁。

    是啊，他们根本就没有问过她是否同意，根本就没有问过她是否同意，就已经擅自做主的，将她的清白给毁了。

    这就是她的父皇，这就是她的母后。

    这些事情她都不敢去回想，因为一旦回想起来，她的情绪，她的情绪便会过激，便会不受控制。

    她的心底里，好不容易，平复下去，压制下去的哪一点的怒火，再次的奔腾了出来，呼之欲出。

    她猛地瞪向慕潇潇：“我现在活着还有什么用！！还有什么用！！如今的我，不过是他们所利用的一个棋子，在他们的眼里，我就是一个棋子，一个不值得一提的棋子，他们的眼里只有他们的江山社稷，根本就没有我！！没有我！！”

    “你给我滚！！你也给我滚！！我不需要你劝我！！滚啊！！！”

    *

    彼时北燕的一家客栈

    “大哥怎么会想着来北燕来了。”

    上官玉望着这北燕人来人往的街道，再一看身边与她同样坐着的俊雅男子，不由得委婉一笑，上前就要去拉他的手。

    却是不知为何，在快要碰到他的时候，明显的看到男人的手往身后靠去，躲过了她的触碰。

    她不仅一愣，怔怔的望着男人。

    他虽然答应了与她一同畅意江湖，抛弃了他上官宫主的高位不要，心甘情愿与她一人一马肆意江湖自在。

    可是在与他来北燕的这些时日，过去了这么久，他根本就没有碰过她一下。

    她知道，虽然他们不是一父所生，但是他们还是同一个父亲所生。

    想到这里，上官玉心底里，倒是没有起多大的波动，说起来也怪她，这些日子，老是记着高兴了，都忘了与他说其它的事情了。

    “大哥。”

    不顾他面上闪过的其它情绪，上官玉微微一笑：“大哥，诸葛伯伯临死前，曾让人偷偷的给我传话，其实你——”

    上官清瞥眸看向她，等着她将后面的话说下去。

    上官玉拉着他在茶几上坐下，为他倒了一杯茶：“当年幼时的记忆，都是假的，唯有我的经历是真的，其实你并不是父亲与母亲的孩子，你本是父亲在三年前救下。”

    “母亲的长子，早在出生的时候就已经死了，但是当时父亲与母亲又是那么的恩爱，父亲也只想将自己宫主的位子，留给母亲的儿子，可是——”

    “我只知，大哥是被人救下，但是具体，我便不知道了，但是你一定不是母亲和父亲的亲生儿子。”

    上官玉的这一番话，上官清在那一瞬间，又觉得，她是故意说出来在安慰他，可是在那一瞬间，看着她认真的神情与说词，根本就不像是说假。

    