
    她让她用美色去引，慕容月虽然现在满身的狼狈，但她仍旧是夜圣不可多得的美人，即便是狼狈，也有着狼狈美人的独有姿态，这人之醉酒，最是容易分不清是非，尤其是慕容月这等美人，出现在他的面前，明摆着，是在引诱人犯罪，而且通过这些天对燕洪的观察，这个虽说是被花倾落给睡了的男人，但是同样的，属于美人的嗜好，他也是一点也没有落下。

    她与祁景涟商议的对策，便是先从这个燕洪的身上下手，而且，燕洪是武将出身，比起那些弱不禁风，被花倾落睡个几次，就体力不支，死去的男人来，燕洪着实又好的太多。

    慕潇潇在这一点，还是很相信慕容月的手段，她之所以不去西面，原因也是因为那面，是花倾落的地盘，加上前几日，她可是没少伤他身边练武的那些男人，他现在，定也是提高了警惕。

    她纵身一跃，上了茂密的树枝上藏身，安静的看着下面的二人，时远时近，已经打上了正面的两个人。

    “皇上，你是不是觉得臣妾今夜给您丢脸了，一直到现在，都没有理臣妾。”

    北燕的寝宫。

    温芷芙早已将自己身上的衣服褪去的一干二净，就等着男人上来，可是她在床上等了许久，冻的都打了一个哆嗦，看着男人孤寂的背影，在那独坐着喝酒。

    她撅了撅自己的嘴，委屈的就要掉下泪来：“皇上果然是在怪罪臣妾，可是臣妾又不是什么大世家出身的女儿，从小就没有受到什么好的教育，有幸承蒙皇上看重，得到了皇上的喜欢，对臣妾来说，早已是三生有幸，万不该祈求过多，臣妾一直都小心翼翼的承接着皇上的这份厚爱，在后宫之中，更是小心谨慎，虽然臣妾有了皇上的宠爱，在后宫之中，稳居首位，可是臣妾一直不敢仗着自己由皇上给的这个身份，为非作歹。”

    “不论是为人处世，还是与各位姐妹们相处时，臣妾都是小心的很，生怕哪里做的不对了，丢了皇上的脸，让别人看热闹，可是今夜，臣妾并非是真的故意丢皇上的脸的，臣妾也不是有意的，这北燕的后宫，这么多才貌双绝的女子，她们又是大户家出身，臣妾又如何能与她们相比，她们仗着自己的才华，一个一个站出来找臣妾的麻烦，臣妾在宫中，就被皇上保护的很好，又如何能接受得了，她们这一而再，再而三的找麻烦，本来臣妾还将这件事，指望着姐姐。”

    “姐姐虽然不受宠，但是她懂的比臣妾都多，她知书达理，又是那么的聪慧善良，美丽动人，若是当时臣妾的身边坐着姐姐，姐姐定会为臣妾应付的过来，可是臣妾也不知道，姐姐最后为什么会直接出去了，只留下了臣妾与皇上一个人。”

    “臣妾愚笨，什么都不会，还给皇上出了丑，惹得皇上这么生气，皇上若是气不过，你就打臣妾一下，或者是骂臣妾一句出气吧，只求皇上你不要不理臣妾，皇上若是不理会臣妾，臣妾心里就好生的难过，皇上——”

    