
    “你和北燕的皇帝立下了什么约定？”

    “还他北燕安宁，助我杀了花倾落。”

    “就这些？”

    祁景涟冲着他眨了眨眼：“自然就这些，还是娘子以为，他北燕，有什么好东西，值得我去想往的？”

    慕潇潇淡然的看他一眼，便将自己的眸光收回，视线垂着，也不知道是在想些什么。

    彼时的燕清宫

    “滚，你们都给我滚！！都给我滚啊！！！”

    燕敏发了疯似的，将床上能扔的东西，全部朝燕敏和北青月扔过去，全然不顾那坚硬的枕头砸在他们的身上和头上。

    “滚！！滚！！”

    她狼狈无助的卷缩在一起，哭的泣不成声。

    明明是子虚，明明是子虚，为什么就变成了燕启那个混账，为什么最后变成了那个混账！！

    “滚！！你们都给我滚！！”

    “敏儿啊，事情都已经发生了，你看——”

    “我不听！！我不听，你们给我滚！！给我滚啊！！”

    燕敏歇斯底里的冲着他们咆哮着。

    皇后北青月全然不顾她此刻的心情，又往前走了一步，坐在床上，抱着她：“敏儿，不管怎么样，事情都已经发生了，比起你作为联姻的棋子，嫁到夜圣去，母后更加的希望，你能嫁给燕启，燕启在外的名声虽然不好，但是他也是真心的喜欢你，而且母后也相信，只要你嫁给了他，他也定会好好的对你，若不然，就连母后，第一个都不会放过他！！”

    “是你对不对？！是你对不对！！？”

    燕敏狠狠的将她推开，眼底深处，满是愤怒与仇恨的瞪着她：“是你对不对！！母后！！昨夜的那一出戏，都是你在背后操控的对不对？！！”

    “敏儿，你疯了！！你知道你在说什么吗？！！母后可是为了你好，你倒好，反倒是埋怨起来母后的不是来了，母后这些天一直在忙碌后宫的事，母后也承认是忽略了你——”

    在说话间，站在一旁的帝王不停的冲着跪在地上的巧慧使着眼色。

    巧慧看到他使的眼色后，也是慌忙的聪哥地上爬起来，爬到燕敏的面前，跪在她的面前，脑袋重重的砸在地上：“公主，此事与皇后无关，与皇上无关，都是奴婢，都是奴婢擅自做主，都是奴婢啊。”

    “奴婢本是小侯爷身边的贴身婢女，奴婢进宫来，也是有目的而来的，小侯爷仰慕公主这么多年，奴婢只是想为小侯爷取得公主的芳心，此事与小侯爷与皇后都无关，都是奴婢，都是奴婢擅自做主，是奴婢特意在公主的茶水里下了药，就连小侯爷都不知道此事，公主，您若是心里恨，心里恼，您要惩罚就惩罚奴婢吧，都是奴婢一个人的错，奴婢愿意接受公主所有的惩罚。”

    “是奴婢擅自做主，毁了公主，求公主责罚，求皇上责罚，求皇后责罚。”

    言罢，巧慧的脑袋重重的砸在地上，雪嫩的额头，砸在坚硬的地板上，磕出一片的血迹，她却仿佛感觉不到痛楚一般，一直死死的磕着响头，直到将她的脑袋都磕出了一个大大的血洞。

    