
    说到这里时，慕潇潇顿了一顿，才将头抬起，继而又看向她，轻启着唇角，也不知道是讽刺，还是感慨：“只觉得我曾说的那些，都是故意气你的玩笑话。”

    “是我当初瞎了眼，听信了他的虚假深情，才让慕容家，走到如今这副地步，潇儿，你还怪我吗？我知道，你现在的心里一定是恨极了我，恼死了我，恨不得亲手杀了我，可是我真的知道错了，我真的知道错了，这么多年里，我一直都在忏悔中度过，我没有一日不想起你，不想起我们的小时候，曾经我们关系多么的好，你又多么的单纯疼爱我这个姐姐。可是都是我，都是我。”

    “最后都是我，亲手毁了属于我们的一切，都是我。”

    “潇儿，都是我....都是我...”

    此刻的慕容月，是真的忏悔，真的难过，她彼时的心情，就如她这三年前受到的屈辱一般，可是屈辱又算得了什么，此刻的她，是伤在心上，是真的后悔，真的难过。

    慕潇潇没有说话，当年她那么对待夜冰微，却是唯独放过了她，大抵的就是念在了幼时的那些感情，也是因为她那个不成器的母亲，和她童年的遭遇，只是她们不能互换罢了，若是她成了她，或许，她与她做的一样，或许是更加的激烈，可惜，她永远也不会成为她。

    她也永远不会成为她，正如，她杀了父亲，她便毁了她的全部，十倍的偿还于她。

    这些报复，对她来说，已经够了。

    “你现在才知，他是那忘恩负义的小人，现在后悔，虽然晚了些，但是也不算太晚。”

    “后悔？”

    慕容月无声笑了一声：“我每日都在后悔，都在后悔中度过，我恨自己，怎么就听信了他的话，将慕容家毁到了这种地步，我恨自己，为何就听信了他的承诺，还是潇儿说的对，还是潇儿知晓了后来，迷途知返，可是只有我，傻兮兮的，为了他付出了这么多，最后我的回报，便是这些。潇儿，这都是我报应，这都是上天对我的报应，对我的惩罚，我一直都不觉得这惩罚对我有多重，因为是我，是我做错了，是我做错了，即便上天要杀了我，也都是我咎由自取。怨不得别人。”

    “潇儿，你呢？三年前的那件事——”

    猛然听到她提到三年前的事，慕容月看到慕潇潇朝她看过来的视线，更是充满了一种，她自己都难以说明的陌生。

    她嘴唇一动，神情中，多了哀恸，知道戳到了她的痛楚，而如今的她，在她的眼里，连个陌生人都不算，她又怎么会和她这个无关紧要的人，说这些话来。

    “你怀孕了？”

    在空气中，短暂的静谧片刻，慕容月以为她要走，不打算理她了，可是当她怀揣不安的抬起头，发现慕潇潇还在，而是盯着她的眼睛，问出了这样的一句话来。

    她心中一惊，她有孕的身子，根本就看不出来。

    她是如何看出来的。

    啊——卡文了，10更完了。新书是本周五发。仍旧是爆宠重生皇叔系列宠文。有妹砸问两个皇叔谁貌美，谁更爱女主。弱弱的在这里回应一句，祁景涟爱潇潇，是没有理智的爱，不计后果的爱。但是人家有那个资本是吧。夜倾绝爱席若颜，是理智而又深情，无怨无悔的爱。据说——夜倾绝前世被女主搞死的时候，可是比祁景涟被女主递了一杯毒酒的时候，还要惨。人家还能微笑着深情着和女主对话。死也无怨无悔，只要你开心，咋弄死我都行。感谢我媳妇大大赠送的夜倾绝男主名字，咱们就不叫夜无霸了。2333~不过这个名字还是会在文中出现的，哪怕是一个客串的人物名字也行呀。对吧对吧~~

    