
    慕潇潇看他这个样子，并未去扶他，而是就这么安静的看着他，看他狼狈的挣扎了一下后，站了起来，他的嘴角，还有着一片殷红的血迹，就连身上，也被那鲜血所染的都是红色。

    白子虚没有再看她，他故意低下的视线，也不知道是在看哪里，他站起来后，就仿佛是用尽了自己生平所有的力气，在站定了很长的一段时间后，他才慢慢的，再有了些力气，慢慢的，开始挪动自己的脚步。

    与他相互擦身而过的那一瞬间，慕潇潇明显的感觉到，他的脚步，带有沉重，似有万千斤重那般，他在经过自己身边的时候，想回过头看她，最后，却又不知，如同想到了什么一般的，最终，他的脚步，没有半点停留的，离开。

    他走的很慢，有伤在身，却仍旧是咬紧牙关，缓慢的走着。

    慕潇潇不知道该如何去形容现在的心情，她知道，依照着祁景涟的性子，一定不会对他善罢甘休，这个男人，唯有对自己时，是一副样貌，但是对待别人时，又是一副样貌。

    这是两种不同，却不能混作一谈的两个人，她放心不下，便跑出来看，她一直躲在暗处，看着他，望着他那重重的一掌，打在他的身上，她的心，仿佛都被提了起来，为他捏了一把冷汗，可是她知道，她不能出来，即便她已经控制不住自己的脚步，想要跑出来，但是她知道，她不能，她真的不能出来，若是她出来了，那么这一切，就真的没有可以回旋的余力了。

    祁景涟这么做，也是有着他的道理，同样的，她出来，也是有着她的道理，证明她出来后，站在了祁景涟的那一边，证明方才的所有的一切，她都是看在了眼里，包括祁景涟打他，可她还是躲在暗处，偷偷的望着这一切，并没有出来阻止。

    她此番，白子虚是聪明人，他定也看了出来，她所想表达的意思。

    便是如此了。

    待白子虚离开后，慕潇潇都没有回头看他，而是顺着夜色，她也不知道去了哪里，只知道，她与他背靠着，相互的走着，越来越远，越来越远，直到再也不相见。

    慢慢的，她走的地方，渐渐明了起来，她不知道为何自己会走到这里来，鬼使神差的，慕潇潇望着那个跪在湖边，身影单薄的女人。

    双腿，再一次的如同着了魔一般的，朝她走过去，在她的面前站定。

    慕容月已经在这里跪了很长的时间了。

    她不知道这个时候还有人来，当她抬起头，看到慕潇潇时，一双本就朦胧，带了困意的眸子，赫然大睁，仿佛见了鬼一般，就那么傻傻的盯着她那张记忆中，无比熟悉，让她难以忘怀，忘记的容颜。

    “潇——潇儿——你——你还活着——”

    她的手，朝她颤抖的，微微的伸出。

    慕潇潇站着不动，是了，今夜的她，出来并没有遮掩面纱，所以，这张脸，在她的记忆中，印象是那么的深刻。

    