
    “不管怎么样，我北燕都是他的救命恩人，他却这样对待我北燕，当真是一个忘恩负义的小人！！”

    “可是你又可曾想到？若是除了花倾落，你北燕的诸位有才能之臣，早已死在了花倾落的手上，没有他，你们北燕就是一个空壳子，就连大将军燕洪，也在今日死于非命，短短的时间内，虽然我也与你说过，让你父皇暗地里多培养一些有才能之人，可是在短短的时间里，又如何在这么快的时间内，就将这有才能之人，培养出来？”

    “那你的意思，我北燕，现在还要重用花倾落？”

    “不然呢？这不更加能够向外证明，你父皇念及花倾落的劳苦功高，即便是功高盖主，也不忍伤他性命。我虽不认识你父皇，但是我也知，你父皇但凡是明一些事理，便会随便的将花倾落处置一些，更不会将他关押天牢，而是仍旧放纵他如此。”

    “可是——难道真如你说的那样，就这样放纵他花倾落为之，那些惨死的人——”

    “没有惨死的人，他们若是心思正，便不会受到他蛊惑，燕洪便是如此。”

    “你这话的意思，是怪他们？”

    “不然呢？如我所知，花倾落并未与他们下药，与他们在一起时，也皆是他们心甘情愿，所以，这也不能说他们枉死，他们是死，更是必然的。我的话你懂了吗？”

    “可是——”

    “没有可是！燕敏，你今日来，就是与我说这些的吗？”

    听出她语气中隐含着的不耐，燕敏摇了摇头：“不，我不是这个意思，我只是看你这里房间里还亮着，就想着你还没有睡，便与你说一说今夜发生的事。”

    “既然明知今夜所有的事，都是我与夫君故意为之，又何苦来说，天色不早了，公主回去休息吧。”

    “慕姑娘，我虽然相信你，但是——我还是北燕的公主，我懂得为我北燕的子民着想，若是你在一个月后，不能杀了那花倾落，那我北燕，必定不惜任何代价，也要除去花倾落这一大隐患，为了北燕那些枉死的大臣，报仇雪恨。”

    慕潇潇只淡淡的勾了勾唇，也不知是讽刺，还是冷漠：“随便。”

    “你——”

    “为何我们就不能好好的说话，非要将事情闹到如今这副地步？我们本是——”

    “不该公主过问的，我希望公主不要过问这么多，毕竟，我也是为了公主好，若是公主执意要问，毕竟这对公主，对我，都是不好的。”

    “我....”

    “好，既然你不想我问，那我不问便是了，我也是真的相信你，我若是不相信你，便也不会来到这与你商量，在你说了这些话后，仍旧是选择相信你，同样的，我相信的也不仅是你，还有子虚，我也相信子虚。我愿意为了子虚，再信你这一次，同样的，我也相信你，不会让我失望。”

    慕潇潇沉沉的闭上了眼。

    燕敏见她没有再回应自己，不仅动了动自己的唇瓣：“时候不早了，我先回去了，你也早点休息吧。”

    