
    完全没有在乎她因为被他这一凶狠的力度推的直接从梳妆镜上跌落，然后狠狠的跌坐在地上。

    温芷芙就这样望着他，看着他，仿佛是如一个疯子一般跑了出去。

    慕潇潇说的对，她是不愿意说的，她是真的害怕，甚至是不愿意说的，因为她知道，一旦她说出了她还活着的事实，一旦被夜冰微知道，她还活着的事实，那么她就完了，她如今的一切，都要完了。

    她流着眼泪，捂着自己的嘴。

    可是她真的不想当做别人的影子，她真的只是温芷芙，是温芷芙，她是她自己，她不想深爱他，对她这么好的男人，只把她当做别人的影子，凭什么，凭什么。

    她不愿意，她不愿意啊！！！

    *

    “花倾落已经连续三日，没有去上早朝了。”

    彼时，慕潇潇正在自己的房间里饮着茶，殿外，忽然传进来温芷芙的声音。

    她缓缓的将头抬起，看向朝自己缓缓走近的温芷芙，几日不见，她整个人，更加显得消瘦了许多。

    她记得，自己之前曾与她说了，上次去见她，便是最后一次，等办完了事后，她就会离开，没有想到，这一次，她竟然主动的来找自己了。

    这倒是让她微微的有些诧异，不过短暂的诧异过后，她便恢复了平静。

    她这一来，自然也就说明，有些事情，她也想开了，又或者，之前她与她说的那些话，她也都听到心里面去了。

    慕潇潇没有站起来迎接她，而是等她走到自己的面前的时候，在自己对面茶几上落座，她则到了一杯茶给她推过去。

    燕敏看了眼被她推过来的茶：“你一点也不着急，花倾落会在这个时候逃跑？你不是说七月十五，只差那几天了，如今又过去了六日，距离七月十五，只有这三天的时间了，那一天是时机，若是时机就这样毁了，那你们便永远也杀不了他了？还是说，你们想再等个一年？”

    “为何要找他？他又不是傻子，若是被他知道，我们在找他，那岂不是就让他心里的猜忌加深了？这样，他要是躲到了天涯海角去，就更没有办法杀他了，不是吗？”

    大抵是觉得她话说的在理，燕敏将茶喝完之后，紧接着又自己动手倒了一杯：“我已经答应了父皇母后，我会嫁给燕齐。”

    “嗯。”

    她的语气平平淡淡，像是早就有所料到一般。

    “你一点也不惊讶，还是料定我会如此选择？”

    “因为你是公主。”

    一国的公主。

    慕潇潇的这句话，还是禁不住的让燕敏一愣，随后她似是苦笑一般的，扯了扯自己的唇瓣。

    “是啊。我是公主，一国的公主，在此之前，母后曾来了我的寝宫，与我说了一些话。”

    她将手上的茶杯慢慢的放下，朝慕潇潇看过去，单薄的唇瓣，轻轻的抿着。

    “母后说，喜欢一个人，并不一定就要嫁给他，也并不一定就要一辈子都与他生活在一起。我也是后来才知道，原来母后，并不喜欢父皇。”

    