
    他的大手，轻轻的放在她的后背上，安抚着她此刻的情绪。

    温芷芙抬起头看他，男人的眼底幽深的眸光很深，所折射出来的她的影子，已经没有方才的那般冰冷与生硬了，就像方才的她的那几句话落，也不知道是哪一句话，戳了他的痛楚。

    “回去吧，回去换身衣服，你的衣服都湿透了。”

    夜冰微最终将手放在她的腰上。

    感觉到他的手劲落在自己的腰间，不由得收紧力度。

    温芷芙还想在说些什么，可是力气，终究是比不上夜冰微的，就这样被她环着腰，一路上，她也试过挣扎，可是在力气上，她一个弱女子，又经历了方才的那种事情，这么虚弱，又怎么能挣扎的了他强大的束缚。

    就这样被她环着腰身，抱着一路回到了自己的寝宫。

    男人没有直接离开，也没有开口说一句话，而是走进里殿，给她找来了一件衣服。

    温芷芙颤巍巍的伸手，将那件干净的衣服换上。

    他们早已经这样坦露相处过不知道多少次，换起衣服来，温芷芙当着他的面，也没有什么避讳的。

    待将衣服换好后，她身上的衣服都已经干净了，唯有头发湿漉漉的，还在往下滴着水。

    她抬头向夜冰微看去，发现他的眸光一直在她的身上，那双深沉阴晴的眸子，虽然一直落在她的身上，不曾移开，包括她方才换衣服的时候，那双眸子也是一眨不眨的看着她，没有转动。

    唯一不同的是，即便看到她现在换衣服，这么好的身体呈现在他的眼前，他的眼底，都是平淡的，如一汪冰冷的深渊，仿佛没有感情一般。

    温芷芙咬了咬牙，将最后的一根腰带系上。

    才见男人似是动了一下脚，然后往前走了一步，拉起了她。

    温芷芙也不知道彼时的他，是怎么了，也不敢轻易的说话了，方才与他在日月湖和他过激说的那些话，都是气话，都说是人生气起来，容易壮胆，她就是如此的。

    可是现在，在发泄完了心底的不满之后，她已经平复好了，才意识到，方才自己在情绪激动过激的时候，都与他说了什么，现在她不仅后悔，深深的懊悔起来，甚至是夹杂着阵阵的害怕。

    方才，她都是说了什么，夜冰微的为人，她又不是不清楚，既然明知道自己是慕潇潇的影子，他也一直忌讳别人拿此说事，即便夜圣后宫所有的女人都知道她是慕潇潇的影子，却没有一个不知死活的，敢来拿这件事和他说事。

    她更是如此，因为她知道，因为她一旦说出来了，那就意味着，她这个慕潇潇的影子，也要做到头了。

    夜冰微从来不会对别人心慈手软，慕潇潇是一个例外，她能够成为她的影子，也是一个例外。

    她视线朦胧的抬着头，望着夜冰微，见他眼底虽然冷漠，但是并没有冷意。

    也没有生气的意思，一时的，她的心里，更是怀揣不安，实在拿捏不准，现在的他，到底是怎样的一种情绪。

    