
    说了这么久的话，在地上趴了咳嗽了这么长的时间，温芷芙的体力，早就恢复了一些，她在说这些话的时候，也是慢慢的，从地上爬起来，身形有些狼狈的，磨蹭的，朝着慕潇潇慢慢的走过去。

    看到她朝自己走来，慕潇潇没有动一下，而就是这么冷眼看着她。

    在她走到自己的面前，距离只有自己一步之遥不到的距离，温芷芙停下脚步，与她对视着。

    “所以，现在，你是想杀了我吗？你想怎么处置我？你的那个姐姐现在忏悔了，所以你便觉得心疼了，对吗？你此番也是为了她来教训我的？想要杀了我？”

    闻言，慕潇潇眉头皱的更加的厉害，冷冷的看了她半晌：“下次说话，记得过过脑子，到底是谁先想着杀谁的。”

    话落后，慕潇潇不再看她，转身就要走。

    温芷芙自然不敢相信，她会那么轻易的放过她。

    在她走了一步的时候，便听到她快速的开口叫住她：“你就这么走了？”

    闻言，慕潇潇再次顿住脚，头都没有回一下，而是声音冷静而无波动：“若不然呢？”

    “真要我杀了你，你才满意？”

    “难道你不该杀我吗？虽然我比你早出生几年，但是我确实因为长了一张和你相似的脸，兴风作浪。我想即便换做是我，我也不会纵容那人如此。而且，你被一个自己根本不喜欢，甚至是自己深恶痛疾的男人，如此的靠着一张与你相似的脸，给予无限的疼爱与荣宠，难道你的心里，就一点也不生气？”

    “杀你，我并不想，你虽长了一张与我相似的脸，但是这个世上，所有人的容貌都是父母给的。这不是你的过错。其二，你仗着因为有着和我有着几分相似的脸兴风作浪，那也是你自己的事。只不过是更加的让我明白了，夜冰微所谓的深情与深爱，就是这么的廉价，这么的令人恶心。”

    “至于慕容月，我从不承认她是我的姐姐，现在的她，对我来说，不过是一个可怜的陌生人，我高兴了，或许便会施舍的帮一下她，不高兴了，便不会理一下。如今的这条路，也是她自己选的。该怎么走下去，也是她自己的事。至于你——”

    “我如今早已不属于你们后宫中的人，你们二人如何斗，是你们的事。但是我需要好心提醒你的一句便是，温芷芙，我并不觉得，你能斗得过慕容月，即便你的容貌与我有几分的相似，你仍旧都不过他。哪怕你的背后靠山是夜冰微。”

    慕容月这个人，这么多年的相处，她最了解不过，若是她真的翻脸不认人，别说她深爱的男人是夜冰微，一个连自己的亲生父母都能动手杀死的人，又何尝是他夜冰微？

    她若是真的翻脸不认人了，别说温芷芙，就连夜冰微，日后都自身难保。

    这是一场他们自己斗的戏，与她无关，现在的她，早已置身事外，他们是死是活，日后又如何斗下去，全看他们自己了。

    