
    “一味的喜欢他，即便没有一个月前的那件事，你也不会有好的下场，好的结果。若是跟了小侯爷，至少你的余生，他会好好待你，若是你愿意，你们也是一对金童玉女，天造地设的一对。”

    “还有你腹中的孩子，你一直都说，你是一国公主，你心中所想的，便是你北燕的百姓，北燕的子民，北燕的江山与社稷。既然这些都是你心中所想的，那么你也该想一想，如今你北燕所面临的，日后，以后，在未来，又将面临着什么。北燕的皇族，没有一个皇子，可适合这北燕的皇位，唯有你将自己的希望，寄托在你腹中孩儿身上，不管是男还是女，你可曾想过，好好的培养一个孩子，让他亲手带着北燕，走向繁荣昌盛？不再受人要挟，受人威胁，所有的一切，都是由自己打造出来的天下？不一样的北燕江山？”

    “不一样的北燕天下，亲手打造出来的北燕江山....”

    燕敏痴痴的呢喃着这句话。

    “小侯爷风流成性，但是一个男人若是真的喜欢你，便会为你做出改变，小侯爷，怕也是如此，你就当是给自己一个机会，你腹中未出生的孩子一个机会。燕敏，你若是愿意，依你的聪明，北燕的江山，你若是想要，比起你的那些整日沉迷于酒色的哥哥来，他们根本就斗不过你。”

    燕敏将头抬起，木讷的盯着她望着。

    也不知道忘了多久，就这样痴痴的，傻傻的，盯着她望，望了很长的一段时间，很长，很长，长的自己仿佛都快失去了呼吸，失去了自己动作的能力。

    “余下的，你好好想想吧，这是我最后一次来打扰你。等花倾落死后，我们便会离开了，我曾经答应过你，定会还给你一个国泰民安的北燕。最后我也会做到，但是结果如何，几十年过去后，你的父皇和母后相互老去，这北燕的江山，又会落在谁的手上，北燕的百姓，是否会因为这场动乱而流离失所，饿殍遍野，这些，全靠你自己了。”

    说完这句话后，慕潇潇便离开了。

    燕敏依旧傻傻的盯着她离开的方向，久久的没有回过神来，她的视线是空洞的，呆呆的，没有焦距的，一直这样盯着她离开的方向，直到她消失不见了，她的脑海里，耳边，回复着的，还全是她离开时的那句话。

    北燕的皇位最后落在谁的手中，北燕未来的发展，又将是如何。

    是谁告诉你，相互喜欢的两个人，就一定要在一起。

    又是谁曾与你时候过，不喜欢的两个人，就不能够成为夫妻。

    她的言下之意，便是如此了。

    不能相爱，但是可以在一起，这样的有很多，至少，在她皇家中，很多...很多....

    “来人。”

    燕敏摸上自己的肚子，一个人傻傻的不知道坐了多久，等她慢慢的回过神来，已经感觉到肚内饥饿了，她朝着外面唤了一声。

    外面的小太监时刻的听着她的动静，一听到她的传唤，赶紧跑了进来。

    