
    “噗——”

    他话没有说完，便被他吐了一脸的鲜血。

    燕洪彻底的愣住，好半天没有反应过来，他擦着脸上被他吐的鲜血，像是不敢相信似的，又盯着他看了好长时间，最后他伸手，摸着自己脸上被他吐出的鲜血，血腥味，甚至有些腥甜的味道，都溅到了他的嘴里。

    他这才意识到事情的严重性，赶忙从他的身上起身，站起来，打量着他：“你到底怎么了。”

    花倾落一张脸色瞬间变得苍白无比，并没有因为吐了那一口的血之后就有所好转，他从自己的身上起来后，他也扶着床榻慢慢的坐了起来，只是这一次，没有等燕洪朝他靠过来，他便狠狠的一拂袖，将男人高大的身躯，打飞了出去。

    他这一掌下的力度不轻，愣是燕洪这种久经沙场之人，也被他这突如其来的一掌，给打的险些丢掉了半条性命。

    燕洪狼狈的在地上挣扎了一会儿，才找回自己的力气，慢慢的从地上爬起来，狠狠的瞪着花倾落。

    “你这个小白脸混账东西，竟然敢打老子！”

    花倾落浑然没有将他的愤怒放在眼里，而是站起来，走到他的面前，一脚狠狠的踩在他的脸上：“我问你，你到底吃了什么东西！遇到了什么人！！那人都同你说了什么！！”

    他是真的生气，真的愤怒了，那一双眼，冰冷无情，满是煞气。

    他冰冷的瞳仁狠狠的缩着他：“你给我老实交代，否则，今夜就是你的死期！！”

    花倾落对人一向心狠手辣，但是却唯独对待他的男宠，是那么的温柔，燕洪几次骂他，都没有见他如此生气，而这次，他是真的生气了，那冰冷的眼底，所折射出来的冰冷寒光，那眼底的杀意，已经是那么的明显，那么的露骨，那么的彻底，让他的心中，隐隐震惊与不敢相信，那么就是他口中所说的，他现在所说的，绝非是与他在开玩笑，他一定能够做的出来，他说他想要杀他，让他今日命丧当场，他也绝对的相信，他绝对不是在和他开玩笑，而是确确实实的，他确实，一定会这么做。

    他狠狠的吞咽了一口自己的唾沫，“我能够见什么人，今日晚宴上，我一直在喝酒，喝完酒后就回府了，还能遇到什么人！”

    “当真只喝了酒？”

    明显的花倾落对他这番话的说词并不信，他踩在他脸上的力度不由得一再狠紧，让燕洪一张俊美刚毅的脸，都快变得扭曲，疼的他一时间张牙咧嘴。

    他慌忙用手扶住花倾落的脚，使他脚上的力度稍稍轻了一些，当时那么多人，就数他喝酒喝得最多，而且，喝了酒后，散场之后，他仔细的回想起来，好像还经过了皇宫里的那个日月湖，然后——

    他浑浊的脑袋中，慢慢的，开始有了一些的记忆。

    好像——好像还有一个白衣美人？

    没错，就是一个白衣美人，他睡了这么多的女人，什么样的女人没有见过，尤其是美人投怀送抱。

    