
    “巧慧，扶她回去休息，我不想我的门外再有这种人的声音打扰我休息。”

    “慕潇潇！！！”

    燕敏咬牙切齿，却是在嘶吼到一般的时候，就被巧慧给使出了全部的力气拉了回去。

    “公主，你快不要再说了，快回去吧，再闹下去，皇上那边就该有人知道了。公主，到时候你该怎么交差啊。”

    可能是巧慧后面的这句话起了作用，燕敏在吼了一句之后，当真的闭上了嘴，不再说话了，而是目光灼灼的，盯着慕潇潇的房间，似冰冷，似怨恨，又更似狠毒。

    她乖乖的被巧慧拉着回到了自己的房间，刚一到自己的寝宫，她将里面的东西，能砸的全部都砸了，砸的成了稀巴烂，砸的自己一向干净的寝宫内，成了一片的狼藉。

    为什么——为什么——

    她眼角的泪，收也收不住，控也控制不住。

    为什么为什么——

    她喜欢的男人，会这么的喜欢那个女人，她到底哪里比不上她，到底哪里比不上！！

    “公主，其实奴婢觉得，子虚公子挺好的。”

    “挺好？”

    燕敏苦笑一声，不是挺好吗？

    若不然，她这么高的眼光，又怎么会喜欢上她。

    显然，巧慧所说的很好，与她心中所想的白子虚，并不是一样的。

    “子虚公子这么深情，就足以看得出来，子虚公子与那些男人不一样，他是一个深情的男人，不会朝三暮四，若是因为公主的喜欢，子虚公子便这么快就转变了心意，那对公主也是不好的。”

    巧慧的这句话，确实是在理。

    巧慧看她听进去了，勾着唇笑了笑，跑到茶几上，到了一杯茶给她端过来：“公主，您的口渴了吧，快点喝点水吧，不要想这么多了，若是公主你与子虚公子有缘分，那么子虚公子早晚会喜欢上公主的。就从子虚公子肯愿与公主您开口说话，就说明子虚公子心里，还是着公主你的地位的。”

    燕敏就着她的手，将那端来的茶水，全部喝进自己的肚子里。

    她冲着白子虚喊了那么久，早就喊到嗓子虚脱，没有了力气，如今，她的力气，才像是知道消耗殆尽了一般，在喝过水之后，她的理智，也开始慢慢的恢复了一些。

    她才知，自己在不知不觉间，又坐在了地上，不知道过了多久，听到耳边传来巧慧朦胧的一声轻唤。

    她的脑袋就像是炸裂开了一样，从地上慢慢的，扶着地面站起来，她的脑袋在这一瞬间变得晕眩起来，天旋地转的，眼瞅着就要朝地上栽去，这个时候，巧玉却没有来扶她。

    眼瞅着就要摔在地上的时候。

    “公主小心——”

    一双强劲而有力的大手，稳稳的扶住了她，她扭头看过去，看到的就是那一身洁白的袍子，干净的一尘不染，男人虽然没有出众绝世的样貌，但是此刻看在她的眼里，眼前的男人，便是那么的美好，那么的干净，那么的神圣。

    她一时激动的，就差落下眼泪来，手伸出，朝男人那张脸摸过去，激动的喜极而泣：“子虚——”

    ps：新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚已经审核通过了，系列爆宠文，皇叔和潇潇都会在新书里出现的哦~~

    ps：新书已经发布了~搜索书名：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚或者是笔名：朕有病，都可以搜索得到了。依旧是皇叔爆宠系列宠文，是系列宠文啊，没有虐。新书里面，这里面的角色都会出现，感兴趣的可以去看看啊~

    