
    即便是不在夜圣的后宫，在北燕，就凭她现在的身份，谁又能欺负的了她。

    而他，则不过是因为一个多月没有见她，今日突然想起她，觉得冷落了她多日，便去她的寝宫看看她，最后却是被她寝宫里的奴才告知，她并不在自己的寝宫，而是跑出来散心，他便问那名奴才她去了哪，随后便跟了上来找她。

    结果看到的就是她这一脸的狼狈，他也只当，是这一个多月，他都没有见她，确实让她觉得委屈，让她觉得不高兴了，所以才会给他耍一些小性子，这些，在之前又不是没有。

    只是如今的他，开始有些反感她这些小性子罢了，可以说是自从慕容月，和慕容月在一个多月以前说过的那些话后，他就开始有些反感现在的温芷芙了，若不然，他也不会借故这样躲着她。

    看她哭的凄楚动人，仿佛受到了天大的委屈，他的心却是如石头一般坚硬，最后也不知道是想到了什么似的，只得再次伸手，他冰凉的手指触碰到她的脸颊，替她轻轻的将脸上的泪擦去。

    “别哭了，若是受了什么委屈，可以与朕说，朕替你报仇。这些日子，也确实是朕的错，是朕疏忽了你，忽略了你，只是也是朕这段时间，确实太忙，无暇抽出身来看你。”

    “无暇抽出身？”

    温芷芙冷笑一声，抬起一双满是泪花的眼，盯着他看着：“皇上，到底是无暇抽出身来看臣妾，还是皇上你，早已对臣妾感到厌烦了，即便皇上不说，臣妾的心中也明白，也知道，皇上对臣妾所有的，根本就是那人的影子，臣妾之所以坐上一品皇贵妃的高位，也不过是因为臣妾长的像那名女子。皇上，你真的以为臣妾什么都不知道吗？”

    温芷芙凄楚的笑了一声：“臣妾知道，其实臣妾什么都知道，可是臣妾不说，臣妾什么都不说，哪怕知道，也要装作不知道。皇上——”

    温芷芙往前走一步，靠在他的怀里：“臣妾从来都不是那种愿意当别人影子之人，可若是为了皇上，若是能让皇上高兴，即便是别人的影子又能如何，即便皇上与臣妾在一起的时候，嘴里喊的念的，都是那个女人的名字，又能如何。”

    “臣妾即便听到了，也要装作听不到，自欺欺人的同自己说，皇上是爱臣妾的，皇上的心里还是有臣妾的，臣妾不单单只是那个人的影子。皇上，臣妾知道，你的心里，是真的有臣妾的，对吗？方才臣妾落水时，你也不会那么紧张的将自己身上的衣服解下来，披在臣妾的身上。”

    “你在去臣妾的寝宫，找不到臣妾时候，也不会这么紧张的，找到这里来。”

    “皇上，臣妾说的对吗？其实你的心里，还是有臣妾的，对不对。”

    她浑身湿漉漉的，就像是他此刻的心情，更像是他那颗早已伤痕累累千疮百孔的心一样，夜冰微无奈的叹了一口气，深爱已经变成了奢望。

    ps：新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚已经审核通过了，系列爆宠文，皇叔和潇潇都会在新书里出现的哦~~

    