
    温芷芙声音凄楚的说了一堆的话，她擦着自己眼角的眼泪，不知是今夜着实是受了那么大的委屈的缘故，还是故意装作如此，她眼角的泪，比她平日哭起来都要多。

    然而男人，却并没有因为她这句话，就回过头看她，仍是安静的喝着自己的酒，不发一言。

    温芷芙终于意识到了事情的不对劲，慌忙的从床上将自己脱下的衣服半掩在自己的身上，然后赤着脚，下了床，走到夜冰微的面前，对上他那张银色面具的脸，还有着那一双漆黑的布满血丝的眼睛。

    她一怔，手在他的面前试探的晃了晃。

    夜冰微只觉得自己的眼前晕眩一片，他猛地伸手，拉住在自己面前作乱的小手，然后朝着这白玉如骨的手的主人望去，看到的，就是那让自己失去一些窒息感觉，思之如狂的女人。

    她的面容是模糊的，更是让他向往的。

    他猛地伸手将温芷芙拉在怀里，冰凉的大手，摸上温芷芙那张熟悉的小脸。

    “潇儿....潇儿.....你回来了....你来看我了....你是不是原谅我了....”

    他将温芷芙牢牢的锁在自己的怀中，死死的抱住她。

    眼底一片湿润的痕迹，今日他喝了不少的酒，晚宴上是，现在也是，喝的脑袋都是晕晕的，没有半点的力气。

    他只将温芷芙当做了另外一个人，使劲的嗅着属于她身上的那股熟悉的味道，可是嗅了一会儿之后，他的眉头便紧紧的皱了起来。

    不对，不是她——不是她——不是她的潇儿——这个女人不是，她身上没有她的味道，不是她——

    他动手将身上的温芷芙推开，踉跄的往后退了几步，他是坐着的，可是退的时候，他又不知道自己是坐着的，他一个踉跄，整个人都摔在了地上。

    而温芷芙，在听到他明明在抱着自己的时候，喊出来的，轻声呢喃着的，却是别的女人的名字，又是那个女人！！又是那个女人！！

    这让她不仅想起，在她与元一沣在一起的时候，他就是这样抱着她，亲吻着她，与她彻底的融为一体的时候，他喊的，就是那个女人的名字，就是那个女人的名字！！！

    又是她！！又是她！！

    她恨的都快要发狂，嫉妒的都快要发狂。

    她狠狠的握着自己的拳头，长长的指甲，陷进她的肉里面，她却恍若不知。

    她到底哪里比不上那个女人，到底哪里比不上！！

    若说活着比不上，那么死了呢？！！她不会忘了那个女人已经死了，她已经死了！！

    难道她连一个死人都比不上吗？！！她竟然比不上一个死人！！

    多么的可笑，多么的可悲啊。

    她看待着夜冰微的视线充满着恶毒，可是，她又不敢真的对他恶毒，这个男人给了她所有的一切，哪怕她现在只是那个人的影子，他是那么的爱她，那么的疼惜她，那么的对她好啊。

    所以她怎么能——怎么能——

    她眼眶红了红，心里是真的复杂的不是滋味，是恨与羡慕，更加的是嫉妒。

    