
    只见她往前走了一步，直接走到慕潇潇的面前，上上下下打量着她，当看到她那张倾城与自己很是相似的容颜时，有着一瞬间的呆滞，当真是，好生的像。

    “你——”

    她震惊的张着自己的嘴，一副被雷劈了的惊悚，瞪着一双眼，死死的瞪着她：“你——”

    此刻的慕潇潇并没有蒙面纱，大抵是，她也没有想到，会在这个时候遇到温芷芙吧。

    她淡淡的视线，如她此刻的人一般，冷的仿佛没有感情。

    “怎么？皇贵妃找我有事？”

    “你——你是慕潇潇——你是慕潇潇对不对！！？”

    温芷芙没有理会她的话，依旧是死死的瞪着她：“对！你一定是慕潇潇，你一定是慕潇潇，你没有死，你根本就没有死！！你还活着！！你还活着！！”

    如果因为巧合，这个世上，已经有两个长得可以相似的女人，怎么还会出现第二个。

    再加上之前慕容月和她一个北燕的女人，怎么会关系就这么好。

    一这么想，温芷芙就更加的肯定了。

    没错，没错，就是她。

    就是她！！！

    是慕潇潇！！是她！！！

    果然是她！！

    她还活着，她还活着，她怎么没有死，她怎么就没有死！！

    想到这里，她踉跄的往后退了一步，像是无法接受眼前的这个事实，可是眼前的这个事实，就生生的发生在她的眼前，根本就不允许，容不得她去不接受。

    她再次的踉跄的往后退去，突然的，她眼底的目光，又变得无比的凶狠起来，依旧是死死的瞪着慕潇潇的方向，望着她身后的日月湖，她冰冷的眼底，已经起了浓重的杀意。

    杀气腾腾的瞪着她。

    她不能——她不能——

    这是她——她不能将她所有的一切，自己这好不容易得到的一切，一定不能因为她的出现，就被毁了，一定不能让夜冰微知道她还活着，一定不能。

    即便她不愿意承认，她也知道，夜冰微之所以宠爱自己，完全不过是因为，自己长了一张和慕潇潇有些许相似的脸，若是让夜冰微知道慕潇潇还活着，那么夜冰微，夜冰微他一定连理都不愿意理自己，更不会愿意看自己一眼，说不定——说不定慕容月如今的下场，便是她的下场！！！

    不——不！！

    她凶狠的，无助的，摇着自己的头，摇着自己的脑袋。

    她不允许这样的事情发生，她不允许，她不允许！！

    她才是夜圣最受宠的妃子，她才是夜冰微最喜欢的女人，没有人能够替代的了她，没有谁能够取代的了她。

    “你去死——你去死！！！”

    她歇斯底里的冲着慕潇潇咆哮着，从地上爬起来，猛地朝慕潇潇扑过去，因为被那满腔的嫉妒与害怕冲昏了头脑，冲昏了理智，以至于，她根本就忘了，慕潇潇会武功的这一事实。

    结果，自然是，她根本就没有够到她的冰山一角，便被她给飞快的侧过身，而自己，却没有碰到她，就被她这么轻而易举的给闪开，自己扑了空。

    