
    “于我来说，他是那么圣洁，那么干净，那么美好的一个男人，可是现在的我，已经成了这副模样，残花败柳之身，早已配不上他了。又如何去奢望他。”

    “我也希望，时间能够抚平一切，时间久了，我便会忘记他，对他心里所存在的感情，也会慢慢的被淡化，慢慢的不存在。慢慢的消失，再到不见。”

    “你们马上就要离开了吧。你们走后，不要再同我说了，就让我永远的待在这皇宫中，一辈子老死下去吧。我已经生无可恋，就如你，最宝贵的东西，就这么的没有了，还如何再去存活下去。”

    “燕敏，若是我告诉你，你现在所有的，不只是你自己呢？”

    听了她的话，燕敏懵懂的将头抬起，眸子深处，又多了那丝的不解。

    她望着她，模样傻傻的，呆呆的。

    “方才，我让大夫来为你诊断过，你是——”

    对上燕敏朝她看过来的眼神，她顿了顿，继续缓慢的说道：“你已有了一个月的身孕。”

    “你——你说什么？我——我有孕了？我怀孕了？！”

    燕敏此刻的震惊，是远高过慕潇潇方才听到消息时的震惊的。

    她的手，也几乎是同时，下意识的摸上自己的肚子。

    “你说——我——我有身孕了？一个多月了？是燕启的孩子？是那个混账，是那个禽兽的孩子？！！”

    “不管你肚子里的孩子，你是否喜欢，但是他都是你的亲骨肉。”

    她平摊的小腹，根本就看不出来什么。

    慕潇潇摸上她的手，搭上她平摊的小腹：“但是每一个新生命的诞生，都是值得被期待的。你不仅只有你自己，你还有你的孩子。未来，你还有你的孩子，你可以不指望任何一个人而活，但是你要指望你的孩子。”

    “燕敏。”

    慕潇潇抓住她的手：“你北燕是一个值得往下发展下去的国家，但是，通过这段时日，我对你皇族中那些皇子的了解，若是朝中，有着才智敏捷，有勇有谋的大臣，可是皇族中，却没有这样的皇子，他们只知道沉迷与美色，这样的皇子，如何又能在以后，继承你北燕的皇位。即便你北燕最后可以与夜圣并列，可是若是有了这么一个昏君好色的皇帝做北燕的皇帝，那么北燕，在这个世上，幸存不了多久。”

    “你虽心喜子虚，可是却没有人说过，喜欢一个人，便一定要嫁给他，或许你们之间是真的不合适，就连上天，都不看重这一段姻缘，有一段感情，便是相互不喜欢，但却能够凑合。而且小侯爷燕启，他对你，还是喜欢的，你若是嫁给他，他定能够好好的对你。”

    “你的意思，是来当说客的吗？你是和父皇母后一伙的？你们都想让我嫁给他？嫁给那个混账！”

    “是不是说客，你的心里再清楚不过，你若是想发泄，那我也便让你发泄。只是事情已经发生，已经没有可回旋的余力，子虚生性就是那无情淡漠之人。”

    加更一章~推我好基友的书：书名：绝宠巴比伦:星际王妃从天降作者：色儿姐要奋斗这个穿着破布的男人，居然是个王子！还要为她建花园……传说中的空中花园！【这么认真写，你确定不来看看？】

    