
    仿佛是猜出了她的心中所想，慕潇潇的声音仍旧是淡淡的：“方才你快要滚进湖里的时候，我见你的双手，一直在小心的护着你的肚子，若非是身怀有孕，你又会如何的这么小心你肚子里的孩子。”

    “潇儿果真是聪明，我当真什么都瞒不过你的眼睛。”

    慕容月一声苦笑，手摸上了自己的肚子：“是啊，有身孕了，可是孩子，不是冰微的。”

    “哦？”

    大抵是没有想到她在面对自己时，竟然会那么的坦然。

    慕容月腿上的知觉，已经慢慢的有些回来了。

    她站了起来，朝慕潇潇走了过去。

    看着她朝自己走进，慕潇潇也仅仅是皱了下自己的眉头，并未开口说话。

    慕容月在她的面前站定，盯着她看了许久。

    过去了的这三年的时间里，她变得更加的瘦了，与人相处时，品行开始变得陌生，话也少了。可是这一点也不影响她的美貌，她仍是那么美貌动人，清丽脱俗。

    以前看了她，是嫉妒，嫉妒的发狂，恨不得杀了她。亲手毁了她，那样，她就事事也比不上自己。

    可是现在，她一点也不嫉妒，也不羡慕，有的只有欣慰，是满意，是知足。

    “那个男人寒了我的心，我想要报复他啊，潇儿，我想要报复他。我与朝中，他多名信任的大臣有染，我也不知道，我肚子里的孩子到底是谁的，他们有丑陋的，有a脏的，也有英俊的，美貌的，我没有想到我会怀上孩子，我只是想收揽他朝中那些可以取信的大臣，可是不知道为什么，我就怀上了。”

    “不过怀上了也好，那样，我就可以为这个孩子铺路了，不管孩子生出来后，到底是男孩子，还是女孩子，日后我都会为他铺路，他若是儿子，我便让他当皇帝，她若是女儿，我便让她当女帝。夜冰微的江山，有我一半的功劳，若是没有我，他早就死了，如今他这样对我，我自然会恨他怨他，更加的不会让他好过！。”

    “这是你精心预谋的事情，与我何干？想必除了我之外，没有第二个人知道这件事情，可是你却同我说这些，难道你就不怕我记恨着当年的仇恨，将这件事说出去？”

    闻她言，慕容月反倒是轻轻的笑了，看着她，笑中多了苦涩，眼眶，也依旧是红红的：“若是潇儿想说，那便去说吧，若是潇儿想要让我死，那我就去死，我绝对不会苟活在这个世上。”

    “不管潇儿怎么对我，我都不会恨潇儿的，如今这一切，都是我在咎由自取，即便是潇儿杀了我，我的心里，也只有欣慰。如今与你说这些，不过是想同一个人说说话，我相信你，即便你最后将这件事说出去，我也会和你说。”

    她这一番话下来，慕潇潇的心里，也不知是什么样的心情与情绪，只淡淡的看了她一眼。

    然后薄唇轻启：“张嘴。”

    慕容月连个理由都没有问她，听到她让自己张嘴，她便乖乖的，将自己的嘴巴张开。

    