
    她动了动自己的唇瓣，感觉到自己的嗓子没有那么的干了，她的视线，才转到慕潇潇的脸上。

    “你来看我？”

    “你寝宫的奴才说你晕倒了，又不想告诉皇上和皇后，便让我来看看。”

    燕敏抿了抿唇，没有说话。

    慕潇潇见她短短一个月没有见，却像是变了一个模样一般。

    她叹了一口气，也不知是她现在的模样，让她想到了曾经的自己，还是从她的身上，看到了自己当初的影子。

    她往前走了一步，坐在床榻上。

    “可还有轻生的念头？”

    “有。”

    燕敏冲着她点了点头。

    “我现在每夜都会从噩梦中惊醒，我害怕自己再做这样的一场梦，但是我又想从梦中醒来，没有人比我更加的渴望，希望这就是一场梦，一场噩梦，等噩梦醒了，什么都不存在了，我还是那个完整的我，可是这不是梦，这是真实的，就是真实的。”

    “无论我睡不着，还是睡着了，强迫着自己忘记，或者是不忘记，这都是确确实实的发生过，永远也无法被抹去的事实。”

    慕潇潇抓住她的手，她的指腹是凉的，但是燕敏的指腹，同样也是冰凉刺骨的。

    她抓上她的时候，就像是抓了一层的寒冰，冰冷的寒气，透过她的指尖，恨不得穿进她的身体里去。

    但是她仍是握着她的手，并没有因此就松开她。

    “那你，恨你父皇母后吗？”

    “恨。”

    燕敏仍旧是冷静的吐了两个字，当这一个字吐出来的时候，因为她拉着她的手，明显的感觉到了她的手心猛地一紧。

    那种恨入了骨髓。

    其实北燕的皇帝和皇后这么做，也是在情理之中的事，毕竟是皇家，若是燕敏接受不了，只能说，她被保护的太好了，正是因为太好，所以经历的这些，便接受不了，皇家人，即便是自己的父皇与母后，疼爱自己的亲生父皇和母后，一旦与利益有关的，又如何的会允得了她拒绝。

    自古无情帝王家，这句话，不是说着玩的，而是真实的存在的，自古，每一个皇帝，他们的心中所有的，便是自己的江山，便是自己的社稷。

    这是一个男人的远大抱负，自古，又有多少皇族男子，为了争夺皇位，而争的头破血流，丧失了理智，甚至以此付出自己的生命，满门抄斩，也不过是为了那一把龙椅。

    燕敏微微的扯着自己的唇瓣，往慕潇潇的怀里靠去，或许，现在此刻，慕潇潇是唯一一个能够足够给她温暖的人，哪怕他们进宫来，也是有目的可言，可是此刻的燕敏，她已经没有了父皇母后，她从从小的万千宠爱于一身，再到现在的一无所有，她早已不是曾经的那个心地善良，单纯的高高在上的燕敏公主了。

    “我现在已经不想去想那么多了，这一个多月，我想通了很多的事情，或许我与子虚，真的就是有缘无分吧。我已经不敢去奢望自己能够得到他的青睐，他的喜欢了。”

    ps：新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚已经审核通过了，系列爆宠文，皇叔和潇潇都会在新书里出现的哦~~

    