
    她仍是害怕的，心惊胆战的磕着响头。

    “是你——是你！！你为什么要这么做！！你为什么要这么做！！巧慧我对你不薄！！你为什么要这么做！！我是那么的喜欢子虚，我是那么的喜欢子虚，你为什么要这么对我！！你为什么要生生的毁了我！！！”

    在听到巧慧的话后，燕敏彻底的失去了理智，她愤怒的从床上下来，狼狈滚到她的面前，狠狠的掐住她的脖子：“你为什么这么对我，你为什么要这么对我！！巧慧，巧慧！！我对你这么好！！你为什么要毁了我！！”

    巧慧被她凶狠的掐着脖子，翻了白眼，喘息困难，就连说话，张口说一个字，都是万分的困难。

    她流着眼泪，在燕敏掐她的这段时间内，被人快速的给拉开。

    而燕鸣则是走上前，对着巧慧的胸口，就是狠狠的踹了一脚：“好一个大胆的贱婢，竟敢使出这种手段，来毁朕敏儿终身，来人！！拖出去，千刀万剐！！”

    “皇上饶命！！皇上饶命啊！！奴婢也是为了公主好，皇上饶命啊！！皇上！！皇后！！公主饶命啊！！公主！！！”

    然而此刻的燕敏，哪有闲心再去理她，她被北青月抱在怀里安慰，自己却恍若死了一般，恍若隔世，就像是经历了一场，让她害怕的噩梦。

    “敏儿，你知道那白子虚是什么人吗？母后和你父皇，就只有你这么一个女儿，怎么舍得会让你嫁给一个身份不明的男人，而且他的心里，早已心有所属，他不是你的良人，母后和父皇，也是为了你好啊。巧慧也是为了你好啊。”

    “既然你恨她，怨她恼她，那父皇和母后，就杀了她，为你解气。”

    “为什么？为什么？为什么要这么对我。”

    燕敏痴痴的呢喃着，如今她这不洁的身体，日后还怎么去面对子虚，还如何和他说话，又如何的配得上他。

    “你们都走，你们都走！！我不想再看到你们！！我不想！！走啊！！”

    见他们还待在自己的寝宫不动态，燕敏忽然用手掐住自己的脖子。

    她这一举动，瞬间吓坏了燕鸣和北青月二人。

    “敏儿不可！！”

    “敏儿！！你这个傻丫头，你这是做什么！！”

    “滚啊！！你们都给我滚！！你们要是再不滚，我就当着你们的面，死在你们的面前！！！”

    “好好好，父皇走，父皇走，父皇这就带着你母后离开，敏儿乖，敏儿乖，你别做傻事，你别做傻事，我们这就走，这就走。”

    毕竟是自己的亲生女儿，看到她这样，北青月注定是放心不下的，她担心的望着燕敏，不走。

    燕鸣便上前来拉她，凑在她的耳边，也不知道说了些什么。

    北青月这才依依不舍的，一步一回头的，慢慢的离开了她的寝宫。

    徒剩下燕敏一个人，坐在床上，仿佛傻子一般，眼珠子也不会转动了，完全的沉浸在自己所封闭，所麻痹的世界之中。

    