
    在刘胖丫距离他只有几步远的时候，只要伸出手，就可触碰到他。

    男人忽然出了声，他的声音很低，又很温柔，空灵温柔，如泉水击打，泠泠作响一般。

    他说：“你不要再过来了。”

    刘胖丫陡然收住自己的脚，站在原地，当真不敢再往前走一步。

    在原地站了很长一段时间，她仍旧是睁着自己的眼，傻傻的，呆呆的盯着他消瘦单薄的背影。

    “阿初，你在干什么？你知道我有多担心你，多紧张你吗？你跑这里做什么来了？你快下来，你别让我害怕好不好。你快下来，我们回家，这里太冷了，你身上没有穿多少的衣服，会着凉的。”

    看他依然是站立着不动，刘胖丫声音中都快出了哭音。

    她试探的朝他伸过去手：“阿初，你不要吓我好不好，你快下来，你快下来好不好，你想要什么，你有什么不开心的不高兴的，你都和我说好不好，不要吓我啊阿初。不要吓我。”

    “你站在那里太危险了，你要是害怕我过去好不好，你站在那里别动，听话，你站在那里别动！！”

    “你知道吗，我刚才去慕姐姐那了，她生了龙凤胎，一下子生了两个孩子，不直道有多好看，他的夫君将她宠成了一个孩子，我从小到大，从来没有见过这么宠爱自己的妻子的男人。”

    “所以我也想对你好，只要是我有的，我全部都给你，只要你能高兴，你让我做什么我都愿意，我们以后也可以像慕姐姐那样，生好多的孩子，等你的身体调理好了，我们就要孩子好不好？”

    “我答应过你了，我会好好的对你，我会好好的对你的，这一辈子，我都会好好的疼你，绝对不会让你受到半点的欺负。阿初，阿初你快下来好不好，你快下来好不好！你不要吓我啊阿初！”

    “不要吓我.....”

    刘胖丫双眼红肿，一双眼死死的瞪着悬崖上的殷墨初。

    她害怕的想扑上去，一把抱住他，哪怕和他一起跌落下去，粉身碎骨。

    在这一刻，她才意识到自己有多怕，曾经，她曾想过，自己到底是何德何能，能娶到他这么完美的男人，她更是害怕，有朝一日，他会离开她，离开她的身边，从此以后，她的身边都没有他的存在。

    她想过万千个他离开的法子，可是她从来也不会去想，他会以这样的方式离开。

    她害怕。

    哪怕他不爱她，哪怕不强迫她，她也不希望，他就这样的离开。

    她希望他活着，希望他好好的，她真的只希望他好好的活着，希望他好好的。

    “阿初....阿初....”

    她小声的呼唤着他，脚步也是控制不住的一步一步的往前迈：“阿初不要了好不好，不要闹了好不好，我们回家，我们回家，你有哪里不高兴的你和我说，还是我哪里做的不满意了，你说出来，我一定改，我一定改，阿初你说出来好不好。你不要不说话，你也不要不理我，你这样我真的好害怕，我真的好害怕阿初。”

    