
    祁景涟见她回来，十几个筐子把她压的连头都看不到了，只见她的小身板被压的摇摇欲坠，他漂亮的眸子很快就拧成了一个死结，飞快的从飞禽的圈里一跃出来，跑到慕潇潇的面前，将她身上压着的那些筐子全部拿了下来。

    见他随手就要扔自己的桃花瓣，她怒瞪：“不许扔！”

    然后祁景涟准备扔的手，几乎是在瞬间就顿住了，然后乖乖的接过后，就放在了地上。

    温柔的替她理着有些凌乱的头发：“要这些东西做什么，累坏了吧？”

    慕潇潇有些无语的看他一眼：“累什么，你都不知道这东西有多轻，就是筐子大一点，我一只手都能提起来，就是不好拿一点。”

    说着，慕潇潇揉了揉自己的胳膊。

    祁景涟见状，赶紧拉过她，将她拉到石桌上，自己则动手给她熟络起筋骨来。

    “突然发现这桃花瓣晾出来的干果还挺好吃，酸酸甜甜的，我看到她们在晾桃花瓣，便走过去尝了一个，结果她们就给了我这么多。”

    盯着地上那十几筐子的桃花瓣，慕潇潇开始发愁起来：“这么多到底什么时候能吃完啊。”

    吃不完就浪费了，那些村民实在太热情了，一下子就给了这么多。

    “吃什么桃花瓣，今天吃肉。”

    祁景涟待给她揉好了胳膊之后，又跳进鸡圈里，开始与那些飞奔逃跑的鸡鸭斗在了一起。

    慕潇潇盯着他看了一会儿，才发现院子里只有他自己，不由得开口问道：“冰衍去哪了？”

    祁景涟眼疾手快的抓了一个这些日子养的正肥的鸡，听到她问，他跳出鸡圈，没有搭理她。

    似乎是对她提到别的男人而不感兴趣。

    慕潇潇现在脾气被他给宠坏了，正是上头了，他再敢忽略自己，她一下子就从石凳上站了起来，三两步走到祁景涟的面前，拦住他打算去杀鸡的去路。

    “我问你话呢，不许不理我！！”

    “被刘家的女儿吓跑了！”

    祁景涟看着眼前张牙舞爪的小女人，凑过去，在她的小嘴上亲了一口。

    “刘家的女儿？”慕潇潇愣了愣，随后想到了什么般似的，抓着他的衣领：“刘家的女儿看上的不是你吗？和冰衍有什么关系？？你是不是又趁我不在，欺负冰衍了？？”

    说起刘家的女儿刘胖丫，慕潇潇对她是打心眼里喜欢，虽然她看上的是自己的男人，但是体型上，她是整个桃花镇最胖的一个丫头，而且为人憨厚耿直，虽然知道祁景涟是她的男人，但是也没有拿自己当情敌对待。

    不……准确的来说是当了，只是在见到她后，她说她长得这么漂亮，就当她做姐姐了……

    许是刘胖丫这么多年都没有见过这么好看的男人，哪怕知道他是个有妇之夫，也仍是孜孜不倦的，层出不穷的每日来追着她玩。

    起初祁景涟怕她不高兴，原本是打算一巴掌拍死的，可是最后为了怕招惹不必要的麻烦，被慕潇潇给制止了。

    ps：新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚已经审核通过了，系列爆宠文，皇叔和潇潇都会在新书里出现的哦~~

    新建了了番外篇，相当于后面的都是皇叔和潇潇的番外了。甜蜜番外。不仓促哈，后面该交代的，会在番外里全部交代清楚的，而且有的妹子知道，我在写这段的时候，会直接跳到另外一个配角上面，目的就是为了缩短属于他们的剧情。相当于他们的结局也都在正文中交代清楚了，少个别的会在番外中一起写~~皇叔潇潇甜蜜小故事开启了~~么么然后这本书的推荐票不要了，可以转移新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚~

    