
    “那是因为我相信你，所以我什么都愿意和你说，哪怕是这件事，我也毫无隐瞒的，全部都与你说了。”

    慕潇潇听后静默了半晌，才将头抬起，看向她：“那你想怎么样。”

    燕敏往前走一步，走到她的面前，对上她那张平静的脸，平静的眸子。

    “我知道，其实你的心里，也在为我着想，可是我没有退路了，我只能这么做了，我要为我的以后做考虑。至于子虚——我已经没有资格再去爱他了，救他，本就是我的自愿，我从来都不曾想过，让他欠我人情，包括上次我与他说过，他可以随时随地的离开。我本就不是那种小气之人，我不会拿着我救了他这样的恩情，必须威胁他待在我的身边。”

    “等杀了花倾落之后，你们就走吧，从此以后，你们和北燕，再也没有关系了，至于我肚子里的孩子，就按照母后说的，若是女儿，绝对不会留下她。”

    说到这，她又将头抬起，看向慕潇潇：“这几日，我一直都在待在自己的房间中想事情，想了许许多多的的事情，我快要在里面憋疯了，我不想去找母后，我不想和她说话，我便想到了你，唯独和你在一起说话的时候，我的心里，才不那么的压抑，才不会觉得，让我那么的生不如死。”

    “孩子无罪，等孩子你真正生下来的那一刻，你就知道她的重要了。”

    “是吗？”

    燕敏勾着唇，冷冷的笑了一声，她不再看慕潇潇，而是转身走了出去。

    慕潇潇在她离开的这一段很长的时间里都没有回过神来，她整个人也似颓废的朝长椅上跌去，在上面坐了很长一段时间。

    日落了，外面的天色渐渐的黑了，偌大的寝宫里，也黑了，变得伸手不见五指。

    最后，只感觉到眼前猛地一亮，蜡烛被点着了，四周的一切，都被照的灯火通亮了。

    被这突然而来的光亮照射的，慕潇潇有些难以睁开眼，她的眼睛眨动了几下，随后便感觉到自己的眼前一片黑暗，一抹高大的身影朝她弯下了身，挡上了她的眼睛因为遇到光亮而感到的不适。

    祁景涟看她慢慢的视线恢复了一些，才弯腰，将她从长椅上抱了起来，抱到怀里，朝床上走去。

    “时间虽然快到了，但是也不要让自己感到太累了，到时候累坏了你自己，心疼的又是我，你这样还怎么让我去全身心的对付他。”

    祁景涟盯着她一脸的无精打采，没有精神的样，将她放到床上，替她脱了鞋袜，然后他也翻身上了床，将她抱在怀里，捏了捏她的小脸：“吃东西了吗？”

    “不饿。”

    慕潇潇回应了他两个字后，便朝他的怀里靠去。

    靠在他的怀里，听着男人强劲有力的心跳声，仿佛只有这样，才会让她觉得安心一般。

    “怎么了？”

    “燕敏今天来找过我。同我说了一些话。”

    “说了什么？”

    “说她的肚子里，若是女孩子，她便将她掐死。”