
    而在他们进来的那一刹那，几乎是同时，身后的石门，突然“咔——”的一声，掉了下来，而他们，也被彻底的关在了里面。

    冷枫眉头狠狠一皱，不由得往后退了一步，去摸那坚固的石门，他抽出手中的长剑，对着那坚硬的石门砍了几下，最后却是自己的长剑破碎成两半，而那坚固的石门，却是纹丝不动。

    不见半点的裂痕。

    他在砍石门的时候，用的至少有九成的内力，正是因为察觉到事情的不妙，所以他才用了这么深的内力，结果得到的反噬便是，自己的长剑被毁，而石门，却是毫无动静。

    “门主，我们好像被关在里面了。”

    这个花倾落果然是阴险。

    原来方才他根本就不是逃跑，分明就是想将他们引到这里来，没错，就是引到这里来，然后让他们给他陪葬。

    像是为了证实他们的猜想一般，当看到花倾落出现在那龙腾的高座之上。

    冷枫愤怒的往前走了一步。

    因为方才逃跑，花倾落也受了不少的内力反噬，加之，那些黑衣鬼尸，都是他用自己的意念形成的，他们一死，自己受到的反噬必将更甚。

    他的嘴角，有着一抹殷红的血迹，在看到他们出现在这里之后，他缓缓的身后，擦了擦自己的嘴角的血迹。

    然后站了起来，慢慢的朝他们走了下来。

    “我说过，若是死，便一起死，黄泉路上，有你们相陪，即便是死，也热闹不是。小主人，你说是不是？”

    他妖艳一笑，冲着慕潇潇暧昧的眨了眨眼。

    慕潇潇握紧了自己的拳头，这样的人，谁愿意和他一起死，他根本就不够资格。

    经过方才的那一阵的打斗，加上因为进来找他，他们在外面已经花费了很长的一段时间。

    距离第二日的时间，也不早了。时间就这么缓慢而又焦急的过着。

    慕潇潇握了自己的拳头后，却惊觉的发现，自己那周身的内力，突然的变得小了，她像是不敢相信似的，再试了几次，最后都是为没有。

    她有些不敢相信的看向祁景涟。

    才看到祁景涟的脸色，也是一脸的凝重。

    他们既然能冲进来，又怎么能说明花倾落这阴险狡诈之人，没有万全的准备，他是真的打算将他们全部留下来给他陪葬。

    现在，不仅是他，就连祁景涟，白子虚，冷枫他们，在这个山洞之中，所有的内力，几乎是包括花倾落自己的，都是半点也施展不出来。

    花倾落若是不对自己狠点，又如何能对付的了他们。

    没有内力，没有武功，这样，他们还如何能够出去。

    “不要再白费力气了，这整座宫殿里，都被我下了毒，一个可以致死，也将你们的武功全部压制施展不出来的剧毒。不用你们杀我，这毒，我也解不了，没有解药。”

    花倾落眉眼的得意，以及那轻启的嘴角，都染上一抹得意的笑意。

    他仍是缓缓的从高座上，一步一步的迈下来，然后走到慕潇潇的面前。

    