
    然后，还不等她开口说话。

    男人已经从压着她的身上起身，一个闪身，她连门声都没有听到，他整个人都已经移到了外面。

    紧接着，就是噼里啪啦的一阵燥杂的响声，再紧接着，就是老怪物一阵接着一阵的惨叫声。

    当真是盖过了雨声，盖过了雷声。

    再到后来，就听到了老怪物痛哭着求饶的声音。

    随着门再一次的被“砰——”的一声关上。

    祁景涟那张温柔俊美的脸，再次的在她的面前呈现。

    慕潇潇有些无语的摸上他那张俊美的脸，语气中多了无奈：“相公，你不要老欺负师父，他都这么大年纪了，你若是将他打出个什么好歹来可怎么办。”

    祁景涟没有理会她的话，而是将那进行一半的动作，再接着继续进行，直到与她轻轻的，他动作不敢太生猛的与她融入一体。

    男人的脸上，才亦露出一丝满意的笑意来。

    “娘子乖，娘子说什么，为夫都乖乖听话。”

    慕潇潇羞的面红耳赤，房门外，是老怪物痛苦哀嚎的声音，而房间里，却是她与祁景涟h爱的声音。

    她紧咬着自己的牙关，哀怨的瞪着他，真的是越来越过分了。

    老怪物是耳力是何其的好，里面的暧昧声音传来，即便隔着这么远，即便外面的雷声雨声都打的让他脑袋疼，但是关于里面的声响。

    他在外面气的咬牙切齿，直跺脚，但是注定也只敢在外面跺跺脚，每次就是跺跺脚而已。

    他怕把里面那个混账徒弟给逼急了，自己再挨一顿打。

    他重重的拍了几下门，里面都没有传来回应，他终于开始放弃了，没错，放弃了。

    mmp，简直要气死他丫的了。

    里面那俩，简直就是两个不孝的徒弟，他年纪一大把，把他赶出来淋雨，他们倒好，没有一点同情心的在里面干那种事情。

    他气愤不平，肚子里窝了一团的火，愣是无处发泄！！！

    想当年他将祁景涟一手培养起来，也不想想他这一身的武功都是谁教的，当真是娶了媳妇就忘了他这个当师傅的。

    他坐在屋檐下，只能靠着屋檐来遮风挡雨，雷声不停，雨声也不停。

    他在外面被冻的瑟瑟发抖，浑身直冒冷气。

    不由得想起他年轻那会，曾经也是一个风流的少年，要是他有媳妇，还有一个可以相互取暖的人，现在谁都把他当作累赘。

    一想到，老怪物这心里，就是无比的心塞，无比的难受。

    造孽啊！！真是造孽啊！！

    肚子是饿的，浑身也是冷的，老怪物只觉得自己眼冒金星，就快要晕过去了。

    他转头，往身后望去，还是不怕死的拍了拍门，这次手劲是极为的轻，就像是一个懂得礼貌的孩子，轻轻的拍着门——

    “那个...徒弟啊...我....我就先回去了...等明日....明日你们做的饭，要多给我留一点哈....今晚上我就不打搅你们了....”

    他小声的说完这些，也不管里面的人听没有听到，话落后，他嘴角抽搐，慢慢的从地上爬起来，一步一个踉跄的回自己房间去了。

    这大冷的天，除非是傻子，才特娘的在这遭罪。

    