
    “他的身上带有着他独有的一股淡漠的气息，不像是大西凤女帝宠幸过的男妃那样，他不懂得花费心思讨好她。生平也是大西凤女帝第一次降下身份来，讨好一个男妃。”

    “殷墨初受宠，必定会遭到后宫那些男妃的妒忌，树大招风，大西凤女帝又如何能保全的了他。加上后宫男妃那么多男人的口舌，再加上殷墨初生来就是一个生性淡漠之人，不懂的如何去讨好一个人，哪怕那个时候，他的心里，对大西凤的女皇帝十分的依赖，十分的喜欢，但是他亦也是不会去讨好。”

    “久而久之，他的这种性子，再加上后宫男人的煽风点火，很容易就能被她理解认为是自持清高，将她一国女皇的尊严踩在脚下。”

    说到这，慕潇潇轻笑一声，看向她：“后宫折磨人的酷刑数不胜数，可以折磨一个人的身心，也可以折磨一个人的身体，但是不管怎么样，每一个折磨，都足以让人生不如死。丫丫自小出生在这里，我说宫廷里的事，不知你又能理解多少。殷墨初也绝不是那等不知好歹之人。”

    “有时候，他只是不会表达，不善言辞。而且，他的心是坚硬的，冷酷的，不到他遇到可以敞开心扉之人，即便是你拿刀架在他的脖子上，他也不会对你多看一眼。我这么说，你能懂了吗？”

    刘胖丫似懂非懂的点了点头，随后又摇了摇头，看着她：“慕姐姐....你....你怎么会知道这些....”

    “因为当年殷墨初想死，便是我救下的他啊。”

    慕潇潇无奈的一声叹息。

    “你救下的他？.....”

    “那他.....”

    “丫丫，你还小。”

    慕潇潇理了理丫丫有些乱的头发，她的头发已经被她给梳好了，只是稍微的有些地方，还有些乱而已，不过那些乱的地方，都被她给轻轻的用手理好了。

    “回去吧，今夜本来是你们的新婚夜，你独自一人将他孤独的抛下，倒不如回去，抱着他，同他说，日后你便是他的光明，只要有你在，便不会再由旁人欺负的了他。”

    “爱一个人，是需要你的感情，慢慢的将其去融化的。”

    刘胖丫依旧是呆呆的抬着自己的头，望着慕潇潇，好半天后，她动了动自己的唇瓣。

    “慕姐姐，真的吗？只要我好好的对阿初，他会喜欢我吗？”

    慕潇潇摇了摇头，但是随后又看向她，眼底，出现了一抹认真：“会不会喜欢我也不敢断定，因为我不是他。但是他既然能选择嫁给你，就说明他早已将自己的终身都托付给了你，仅凭这一点，如何不能断定，你若以后好好对他，他又会如何不与你坦诚相待？至少，此生，他都不会离开，会留下，为你生儿育女。至于后来如何，就要看你了。”

    “嗯，慕姐姐，我懂了。”

    刘胖丫重重的点了点头，站起来，在快要走的时候，突然又转过头，看了她一眼，对上她要离开的视线，那双清亮的眼睛里，还有着水光波动。

    