
    她无奈的笑了笑，伸手摸上男人俊美的脸：“相公，我想看看孩子，你就将孩子抱来给我看看好不好。”

    “不好——”

    “相公....那也是你的孩子，又不是我的，你的孩子你都不想看看吗？”

    “不想——”

    男人的声音，依旧是哀怨怨恨的。

    就是抱着她，不让她动，将她牢牢的禁锢在自己的怀里。

    “相公！！”

    慕潇潇用力的扯了扯他，奈何还是扯不动他，不知为何，在这方面的力气上，男人的力气大的可以，她拽了几下都没有拽动。

    见几次和他温声细语，男人都没有任何动静，更别提松了她，更是连松口都没有。

    慕潇潇知道，经历了这次生产，男人也是吓坏了，虽然他这次表达的很少，但是多少的恐惧与害怕，全表现在了他的心里，就像是现在，他抱着她的时候，那双手，仍旧是在颤抖的，用力的抖动着，害怕着。

    “那——我不见孩子了。相公就为孩子取一个好听的名字吧。”

    她话落，男人仍旧是不回应她。

    慕潇潇忍不住眉头蹙了蹙。

    正要打算生闷气，才听到男人低低的开了口：“你起。”

    “你真不是一个称职的父亲！”

    慕潇潇掐了掐他的胳膊，“不过反正我之前也想好了，若是男孩子，就叫玉展，女孩子，就叫玉瑾。”

    “正好我给相公生了两个，就叫他们玉展和玉瑾好不好。”

    祁景涟低下头亲吻了一下她的额头，勾了勾自己的唇：“好。都听你的，你说叫什么就叫什么。”

    哪怕是再难听的名字，他都愿意。

    慕潇潇：“.....”

    仿佛这一刻她有了读心术一般，这两名字难听吗？她觉得挺好的啊。

    难听吗？怎么听他的语气，多了一种敷衍的感觉？？

    “相公，我饿了。”

    “娘子想吃什么？”

    “什么都想吃，想吃相公煮的面。”

    “好，为夫这就去给你做。娘子要乖乖的躺着休息，哪里也不许去，更不准动。”

    “我知道了知道了。我刚生完孩子，哪里有力气动！”

    慕潇潇哀怨的看他一眼。

    她倒是也想动，可是她哪里有力气！

    待祁景涟不放心的出去后，一直躲在门后面的刘胖丫就忙慌地进来了。

    看到她，慕潇潇还是愣了一愣的，因为距离她上次来，她都已经两个多月没有看到她了。

    没有想到赶到自己生孩子她来了。

    “你怎么来了。”

    她笑着看了一眼这个突然出现的女人。

    “我看镇上的接生婆都跑到你来了，就想着你肯定是生了，所以就来的晚了。不过还好不算太晚，我让人给你带了一些补品，生了孩子以后，你一定是消耗了不少的力气，得好好的补一补。对了，孩子呢？怎么没在你这？”

    “相公太生气生他们下来折磨我，一直不让我见他们。”

    刘胖丫：“.....”

    “慕姐姐，不是我故意挑拨你们之间的关系，你相公的脑子没有毛病吧？这可是你十月怀胎生出来的孩子——”

    晚安

    