
    “怎么了？丫丫今天又去找冰衍了？”

    按理说不应该啊。她对冰衍的感情，就像是小孩子过家家。

    “不是不是——”

    凤璃儿给她来了一个大喘气，顺手将慕潇潇拉了过来，与她一同去无人的地方说悄悄话去了。

    祁景涟：“.....”

    “刘胖丫上一次不是被老怪物吓到了吗。然后她就回去后开始减肥了，整整的一个月只喝水，吃青菜，然后一个多月就减了三十多斤，差点没减死。”

    “一个多月减了五十多斤？”

    慕潇潇惊的下巴差点掉在地上。

    一个月减掉五十多斤，这是什么概念？

    “然后呢？”

    她盯着凤璃儿问。

    “然后啊，然后她消失的这段时间，瘦成了一个苗条淑女，然后和那些女人出去摘桃花瓣的时候，顺手救了一个男人，现在好像是，他们已经到了谈婚论嫁的地步了。”

    凤璃儿摸着自己的下巴，分析道：“真是没有想到啊，她竟然下了这么大的决心，整整的两个月不吃不喝的，全靠青菜和水，然后还每天在自己的屋里蹦来蹦去，蹦来蹦去，竟然瘦了一百多斤，简直是神了，你说她咋就没减死呢。”

    对于这个刘胖丫，凤璃儿是没有什么好印象的，毕竟这个女人曾经可是惦记了她的男人，她对她，又怎么会有好印象。

    “不过还真是可惜了那个男人了，我听着桃花镇的人说，那个男的长的还真是叫一个绝色呢，你说，他这么好的男人，怎么就毁在了刘胖丫的手上？要说也要先让我——”

    “....璃儿。”

    “啊？”

    “你是有夫君的人。小心别让冰衍听到这话。”

    凤璃儿：“....”

    “没事！”

    她冲慕潇潇得意的拍了拍手，搭着她的肩膀，手摸上她隆起的肚子，嘿嘿的笑了笑：“他根本就不知道我出来。潇潇肚子越来越大了，你该不会是怀了俩吧？我看桃花镇上有的孕妇的肚子九个多月都快要临盆了都没有你的大。”

    “潇潇，听说刘胖丫今日就要和那个被她救回来的男人成亲了，你要不要去凑凑热闹啊？排场还真不小。”

    “凑什么热闹？”

    就凭她叫自己一声慕姐姐，刘胖丫成亲，她确实也该去的，这毕竟也关系着她未来的幸福。

    可是她又没有命人告诉自己，也得等人来了之后她才去，若不然，即便是那声慕姐姐，她也不会去。

    “唉，我说——”

    “慕姑娘。”

    凤璃儿拍了拍自己的脑袋，正打算说她自己，惊觉身后传来唤声，她扭头一看，看是一个打扮的秀气的小跑腿的。

    只见那名年轻的男子将一个红红的请帖朝慕潇潇递过来：“慕姑娘，这是我家小姐让我来送给你的，今日是小姐和殷公子的婚事，小姐高兴的都快要忙晕了，赶忙让我来送请帖，请慕姑娘赏个面子。”

    “....”

    真是说到这件事，这件事那么快就来了，慕潇潇望了一眼他递过来的请帖，点了点头，正打算伸手去接。

    眼前，一只白皙的大手，已经先替她一步给她接过来了。

    