
    关于生孩子

    “祁公子，你不能进去！！你不能进去啊！！夫人生孩子，所有的人都要回避的！！”

    房外，见祁景涟就要往里面冲，产婆忙将招呼着人将他拦在外面。

    祁景涟愤怒着一张英俊的脸，只差没有将产婆给打死，然后自己冲进去，可是听着里面没有发出半点叫喊的声音，这一点才是更让他着急的地方。

    祁景涟急的团团转，都说女子生孩子痛苦，可为什么他的女人进去生了这么久，一点声响也没有，更是连半点的响动都不曾发出。

    这让他不仅提心吊胆的，整颗心都提了起来。

    可偏偏的，他又不敢进去。

    房门被关的紧紧的，所有的人，都被关在了外面，偶尔他会看到有人从里面端着一盆子血水出来，触目惊心的血水，他只觉得，自己的心脏都被狠狠的拧在了一起。

    “娘子！！娘子！！”

    他表现的比在场的任何一个人，比里面的任何一个人都要着急。

    若不是身后有冰衍拦着，他真的无法控制住自己会不会冲进去。

    唯有那一盆子一盆子的血水往外相继的倒出，他才知道，其实他的女人，在里面遭受的煎熬与痛苦。

    若说慕潇潇没有煎熬，可又怎么会没有，现在她只咬紧自己的牙关，握紧自己的拳头，生孩子的痛苦虽然痛，牵扯她的身体，恨不得将她的身体都给撕裂成碎片一般。

    可是她还是咬牙忍着，因为比起这份痛苦来，三年前的痛苦，才是最让她难以忘记，铭记一生，与三年前，活生生的孩子，被从她的肚子里扯出来，今时的痛楚，确实不值得一提。

    她咬紧自己的牙关，听着产婆劝慰安慰的话。

    “夫人夫人，我看到头了，看到头了，用力啊！！快用力啊！！”

    慕潇潇听着她急促的声音，自己也是用尽了生平所有的力气。

    这是她的孩子，是她和他的孩子，这一次，不管怎么样，无论如何，她也要把他生出来，把他平安的生出来！！！

    “啊——”

    终于，这是她在房间里发出的第一声惨叫。

    惊得外面的人，更是整颗心脏都狠狠的揪在了一起。

    婴儿落地，传来的哇哇大哭的声音。

    在这一刻，祁景涟终于控制不住的，一脚将门踹开，冲了进去。

    没有理会产婆将孩子喜盈盈的抱上来说是个男孩子。

    就被祁景涟给一手推开。

    他的手劲用的是那么的大，把产婆推的只一个踉跄，往后面栽倒而去。

    产婆眼疾手快的赶紧护住孩子，若不然，这刚出生的孩子，小身板正是娇嫩，这样被他不客气的一推，非得散了架不可。

    祁景涟忙弯下身望着床上虚弱的女人，她苍白的脸颊上布满了汗水，毫无血色，在这一刻，他疼的都快要窒息了，握住她的手，将她的手放在胸口上，紧紧的捂着。

    “娘子，以后咱们再也不生了。”

    “可——可....”

    慕潇潇虚弱的张了张自己的嘴：“可我还想给夫君生个女儿....”

    