
    而刘胖丫也从来不敢过分的纠缠他，知道祁景涟是个护妻奴，事事恨不得都以慕潇潇为中心，而且还时刻的在乎着，关乎着她的情绪波动。以至于，刘胖丫都是远远的躲在一边望着他。

    从一开始祁景涟就受不了，他可没有慕潇潇这么大的心，明明心里眼里都只有她一个女人，而他的女人倒好，这么大的一个死胖子觊觎他的美色，她竟然都装作不知道。

    不过看她每日悠闲的就和那什么似的，而且没事的时候也是常常的和自己腻歪在一起，早就将那个死胖子忘记一边，仿佛不当她存在一般。

    看到她这么坦然的，祁景涟即便再小心眼，也无话可说了，没错，凡事都要事事以她为中心，她愿意怎么着就怎么着，远远的偷窥他可以，若是敢趁着他女人不在，超她扑过来，那他就直接一巴掌拍死，管她是谁！

    “相公，冰衍心里有谁你又不是不知道，你怎么还能这么戏弄他！再说了，丫丫喜欢的人是你，又不是冰衍，你怎么能拿冰衍当垫背的。”

    “没事娘子，很快她就会喜欢上冰衍了。”

    慕潇潇：“……”

    她还能说什么？

    自从三个月前，冰衍受重伤，直到现在，他的伤都还没好，武功也不能完全好的施展，他就住在离他们不远的，身后那座小房子里。

    偶尔吃饭的时候，她会叫他来吃，用祁景涟的话来说，严重的破坏了他们二人的幸福世界。

    当然，每次冰衍来蹭饭的时候，祁景涟就没有给过他什么好脸色。

    不过时间久了，冰衍就被练成了传说中的厚脸皮。

    对于祁景涟的刀锋子眼，他也仿佛看不到，每日该蹭吃就蹭吃，吃饱了就回去，要么就爬上屋顶晒晒太阳，直到午后，到了饭点，他再爬下来，按时来蹭饭。

    “乖。”祁景涟摸了摸她的脑袋：“他也老大不小了，老是来咱们这蹭东西吃，也不是法子。这么大了都不会自食其力，这怎么能成？得学会自己做点事。”

    慕潇潇嘴一抽，幽幽的看着他：“我不也一样什么都不干，每日按时蹭饭？”

    “你和他不同，他怎么能和你相比？”祁景涟话锋一转，将她拉到自己的怀里：“娘子可是相公的小甜心，小宝贝。娘子需要做的，就是让为夫乖乖的伺候你。”

    听着男人嘴如同抹了蜜，但是慕潇潇这一次，明显的不吃他这一套，嗤笑了一声：“去做饭吧，冰衍回来还要吃。”

    “你不吃？”

    “不知怎么了，这段时间不想吃过于油腻的东西，就想吃酸的。”说着，慕潇潇又随手捡了一个桃花瓣放进自己的嘴里。

    祁景涟盯着她这副慵懒的小模样，好看的眉头不由得动了动，然后往前走了一步，拉住她的手腕。

    慕潇潇被他这个下意识的举动搞的一愣：“你干什么！？”

    这个举动似曾相识，慕潇潇随后又像是想到了什么似的，突然的就变得乖了。

    