
    一晃，又过去了三个月，在这三个月里，慕潇潇可谓说是过的最舒心的三个月。

    璃儿的死而复生，便是给她了一个莫大的惊喜，而她每日，因为璃儿的出现，几乎都会和她一起爬着去后面的山上欣赏风景，那里有着很多的奇珍异果，她们相互坐着，相互畅谈，相互聊天，偶尔说到什么好笑有趣的事情，就会一天都不回来了。

    每逢等到祁景涟黑着脸去找的时候，若不是冰衍紧随在身后，慕潇潇时刻的拦着，她怕下一秒，黑脸的男人，就能将凤璃儿给一巴掌打下去。

    将慕潇潇一路抱回房中，祁景涟的整张脸都是黑的。

    慕潇潇在这三个月也被养的圆润了不少，摸着自己的肚子，都可见里面鼓鼓囊囊的，肚子比起三个月前的来，更加的显得大了，而她的小脸，也显得圆润了不少。

    以至于现在她连镜子都不敢照，一看到镜子里肥胖臃肿的自己，她就想捂脸，这么胖这么胖的一个女人，这里面的胖子，一定不是她。

    “下一次不许再和那个女人去玩了。我不能陪你玩吗？我每天都陪着你。”

    她倒好，和那个女人，在后山一待就是一天，这一天也不回来。

    盯着男人那张黑如铁碳，却愈发显得俊美的脸。

    慕潇潇不知怎地，莫名的叹了一口气。

    哀恸之情，也爬满了脸上。

    一听到她唉声叹气，祁景涟就深深的懊悔，谴责自己刚才对她是不是太凶了，吓着她了，惹她生气了。

    他往前走了一步，将她拽到自己的怀里，语气先是弱了下去：“娘子，都是为夫的错，为夫不该惹你生气的。”

    听着他满是忏悔的声音，慕潇潇颇为有些无语，刚才她倒是没有听说来他的语气有多凶，他就是吃醋了而已。

    可是他现在的模样，又让她觉得好笑。

    只是她却并没有笑出来，她整个窝在祁景涟的怀里：“相公，难道你没有发现，你现在抱着的人，都成了一个球了吗？”

    祁景涟温柔的理了理她有些乱的头发：“娘子长肉了，相公这样摸起来才有手感。娘子今日想吃什么？为夫都为你做。”

    “嗯，我想想——我想吃——”

    “啊！！潇潇！！我发现了一件大事！！！”

    凤璃儿风风火火的声音从身后传来，打断慕潇潇即将开口的话，再看祁景涟那双瞬间变为利刃的眸子。

    慕潇潇心中一个咯噔。

    冰衍咋没有将璃儿给看住，又让她给跑出来了....

    “怎....怎么了....”

    望着祁景涟那张愈发不好的脸色，慕潇潇动了动自己的唇，有些尴尬的问道。

    凤璃儿像是完全感觉不到祁景涟在场一般，上前一把拉住慕潇潇的胳膊：“你还记得刘胖丫吗？”

    听到丫丫，慕潇潇点了点头，不是那个胖丫头吗？说起来那日祁景涟将老怪物暴打了一顿之后，刘胖丫见到了祁景涟的残忍，就被吓跑了，就连冰衍的主意也打消了，而且一跑就是足足的两三个月都没有出现。

    