
    祁景涟不动。

    她便开始用脚踹。

    收到男人一记哀怨的白眼，这一次倒是没有再和她抬杠，而是乖乖的站了起来，去拿筷子去了。

    “还是小丫头你知道疼为师，这么多年里，真是没有白疼丫头你。”

    “你怎么想到找来这里了？”

    “丫头你一走就是这么久，师父放心不下，当然得来找你了，为师在江湖上可是好一阵的打听，又辗转到北燕，可是谁知去了北燕，又得知你们回来了夜圣的消息，没有办法，为师只能再次辗转回来了，终于是皇天不负有心人，终于还是找到你们了。”

    “看在师父虽然不出深山，但是对江湖上的了解，也是颇为的深刻。”

    “那是。”

    听到她这么夸他，老怪物的不由得变得得意起来。

    不过在慕潇潇那句话落后，紧接着，便是话锋一转：“师父带回来的那个女人是谁。”

    老怪物正对着满桌子的饭菜吞咽口水，猝不及防的听到慕潇潇这样一问，他猛地整个人都顿住了。

    “据我所知，在这段时间里，也出现过不少与璃儿姿色相媲美之人，都没有见冰衍对那些女子动过心过，却唯独你出现以后，带回来的那名女子，将冰衍的心都给勾了去，你到底有什么事瞒着我？”

    老怪物被她这么说的一吓，正好赶到祁景涟从里面拿完筷子回来。

    那筷子被直接扔在他的面前，他尴尬的咳嗽了一声，拿起筷子就要吃上面的饭菜。

    “砰——”

    只听到砰的一声响，面前的桌子被重重的拍响，然后老怪物明显能感觉到自己面前的桌子，以及那拿筷子的手都要颤上几颤。

    他动了动自己的唇瓣，不解的看向慕潇潇：“乖丫头，你——你这是干啥啊——”

    又是“砰——”的一声巨响，面前的桌子被直接踹翻在地，一桌子的饭菜，零零散散的全被砸在了地上，支离破碎。

    饭菜更是洒了一地。

    然而这次肉痛的不是老怪物了，而是慕潇潇，她那一双原本没有波动，只有质问的眸子，几乎是在瞬间就瞪大了，瞪向身边的男人：“你干什么？！”

    祁景涟一脸无辜：“娘子，你不是不想让这老东西吃吗？”

    慕潇潇几乎都能听到自己牙齿紧咬的声音：“我没让你踹啊！！这满桌子的饭菜都浪费了，你看你都浪费了多少了！！”

    “没关系，娘子若是没有吃饱，为夫这就为娘子再去做。”

    “滚！”

    见他又朝自己扑过来，看样子是想抱自己。

    慕潇潇往旁侧闪了闪：“你去把冰衍给我找来。”

    “找他做什么？”

    祁景涟不满的皱了皱眉。

    但见慕潇潇一张小脸都拧在了一起，捂着自己肚子缓缓的蹲了下去。

    她这反应硬是把祁景涟吓了一大跳：“好好好，你别装了，为夫这就去叫。”

    老怪物：“....”

    刘胖丫：“....”

    既然明知道是装的，还担心成这样，莫不是脑子有泡？

    “乖丫头啊，为师为了找你们，都已经好久没有吃东西了，再这样下去，我会被饿死的。”

    