
    慕潇潇轻轻的启了启自己的唇角，冲着她即将转身的背影，喟叹了一句：“丫丫，你要好好对他。”

    目送着刘胖丫三步一回头，那把被她放进来的伞，她已经送给她了。

    外面的雨下的着实有些大，原先，她本打算等雨停了一些，再准备让她走的，可是想起婚房里面的殷墨初，即便是为了报恩，即便是心里不喜。

    即便是....拥有着那么多的原因。

    她也不该留在她这里。

    很快，刘胖丫的身影就消失在朦胧的黑夜中了。

    夹杂着雨声与轰隆隆，震耳欲聋的雷声。

    冰衍她倒是不担心，因为有祁景涟的缘故，他是三年前伤的太重，加上体内有一些毒素和淤青，等祁景涟帮他彻底清除，他再用一段的时间来调理就没有事了。

    漆黑的夜中，夹杂着轰隆隆的雨声，慕潇潇隐约听到兽禽圈养的卷里有响动。

    她眉头一蹙，那里的视线迷迷糊糊的，在发生了一阵响动之后，很快的就恢复为了平静。

    她将门稍微的关上一个小的口子，祁景涟也该回来了，这个时候，因为刘胖丫的突然出现，早已将她的困意彻底的打消了。

    她只点上蜡烛，关着门，等着祁景涟回来。

    突然——

    只听到“砰——”的一声巨响。

    她方才关上的门，被人一脚踹开。

    紧接着，她就看到一身白衣出现，现在衬托的他整个人都是嘿嘿的祁景涟。

    顺着他的手，看向他手上抓着的一个满脸琐的老怪物。

    她嘴角下意识的一抽，再看向老怪物手中抱着的大白鹅...

    她有些头疼的扶额，上前把那被他块活活捂死的大白鹅给拿了下来。

    起先老怪物是不想给她的，可是她拽了几下，加上身后男人的施压，他嘴唇动着，不舍得，委屈的将大白鹅交了出来。

    “师父，你没事老是偷我们养的大白鹅做什么！”

    慕潇潇对他这个模样颇为的无语：“相公去冰衍那之前，不是已经给你杀了一只了吗。而且你也说你吃饱了。”

    吃饱？

    吃饱了吗？

    一听慕潇潇这话，老怪物只差没有鼻孔出气，他全身都像是炸了毛一般，死死的咬着牙。

    瞪着他们。

    很好、

    一只大白鹅煮熟了，然后，两个大腿，他的没良心的徒弟都给了自己的媳妇。

    肉全剥给他的媳妇。

    留给他的，大白鹅屁股、大白鹅爪子、大白鹅脖子、大白鹅脑袋、大白鹅皮.....

    然后在慕潇潇问他吃饱了的没有的时候，祁景涟威胁的视线朝他看过来，在当场，如果他敢说半个“不”字！那么绝对的，相信他，一定会把自己给丢出去，从此以后，连大白鹅屁股都没得吃！！！

    “这个大白鹅是母的，还要下蛋。师父你要是将它烤了吃了，以后就没有大白鹅蛋吃了，好歹你捉大白鹅的话，也捉一个公的。”

    慕潇潇说到这里的时候，声音都已经有些不满了。

    她将大白鹅放在地上，大白鹅就像是知道如果没有慕潇潇出现，迎接自己的将会是什么一般。

    