
    慕潇潇没有像祁景涟那样，当他不存在，而是冲着老怪物点了点头：“你怎么找到这里来了？”

    而且看他一身风尘仆仆的，衣服都是烂的，就像是一个乞丐一样。

    这一路应该也是没有少奔波，不过这才是他老怪物的品行，他的品行就是如此，不讲究这么多。

    “我——”

    “这老东西老奸巨猾，娘子当心别被他给骗了。走，今日为夫给你做一些素淡的饭菜。”

    祁景涟没有等老怪物开口，就先环着慕潇潇往厨房里面走。

    老怪物呆若木鸡的待在当场，原来在他乖乖徒弟的心里，他就是这样的一号人？。

    “好吃的？！！”

    一听说有好吃的，刘胖丫也不哭也不闹了，直接从地上爬起来，就要追着慕潇潇进房：“慕姐姐，我也要吃，我也要吃！！”

    “还——还有我——”

    老怪物苦着一张脸，冲着那一高一低，相得益彰，站起来是那么的般配的两道身影大喊：“给我也做一些，好久没有吃东西了！！”

    他见刘胖丫往前冲，他赶紧上前一步，将刘胖丫给拽了回来。

    刘胖丫这么胖的一个丫头，他又这么瘦弱的一个人，他去拽她的时候，就差那么一点，差点没有被她给带的趴下。

    “干什么啊干什么啊！！我要去找慕姐姐要好吃的，祁哥哥做的饭菜可好吃了！！！”

    “人家两口子的事，你瞎掺和干啥！！”

    老怪物训斥她一句：“你应该像我这样，乖乖的在这等着，等里面的人什么时候高兴了，说不定还会赏咱们一口吃的。”

    里面的人？什么时候高兴了？

    刘胖丫仿佛见鬼一般的看着他：“你平常都是这么乖乖的待着，让人家高兴了给你好吃的吗？”

    “可不是吗！”

    像是提起来伤心往事，老怪物眼角又堆积了一层的泪花，他拿着脏兮兮的袖子擦了擦眼角的泪。

    一时的，刘胖丫对他这种遭遇感到同情起来，他上前拉了拉他的袖子：“老爷爷，刚才是我错怪你了，我还以为你是坏人。只是你带回来的那个女人到底是谁啊，为什么冰衍见了她都走不动了。慕姐姐这么漂亮，冰衍见了慕姐姐都没有走不动过，那个女人看起来还没有慕姐姐漂亮。”

    “那个女人啊——”

    老怪物摇头晃脑了一阵：“刚才不是和你说了吗，那个女人是他媳妇。当年我不仅救了那个臭丫头，连带着冰衍的媳妇也给救了。你不知道啊。我这一辈子，可是只修炼出了三颗可以续命的药单，结果她们两个一人一个。”

    说到这里的时候，老怪物又叹了一口气，往事真的不能再提，真的是肉疼。

    刘胖丫听到他这么说，认真的掰着自己的手指头数了数：“一人一个，那你还有一个啊。”

    说罢，她朝着他，将自己那只肥胖的手伸过去：“你是不是还有一个，好吃不好吃？你给我吃吧？”

    老怪物眼珠子瞬间瞪圆，一脚踹过去：“老子吃了！！！”

    ps：爆宠系列新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚求支持~~

    么错，我又来推新书了，主要是票票啊，乃们的票子不要再给这本书了啊，求投给新书啊。新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚~近三万字，可以开啃了~~每天四更，和这本书一样，这本书以后也四更了，双开，求体谅~么么~

    