
    祁景涟不厌其烦的在她身后叫着她。

    听到他能酥麻到骨头里的唤声，慕潇潇只觉得头皮发麻，忍着想再一脚将他踹开的冲动。

    “干嘛！！”

    终于，她没有忍住，回过头狠狠的剜了他一眼。

    看她一副生气气鼓鼓的小模样，祁景涟伸手捏了捏她圆鼓鼓的小脸：“怎么？不想纳小的啊？”

    “你——”

    慕潇潇气节：“你还说！！！”

    瞪着男人那不停朝她眨动的眉眼，慕潇潇深深的咬了咬自己的牙齿。

    奔上去，对上他那张前奏的脸就是一巴掌：“有你一个都已经够我折腾的了，还是说你想找个小的？”

    “为夫不敢。”

    “不敢？”

    祁景涟暧昧的冲她眨眨眼：“当年后宫佳丽三千，为夫却只取娘子一瓢。为夫对娘子的痴心一片，日月可见。”

    “那是因为当年我年纪小，长得可爱。可是现在我——”

    说着，慕潇潇回过头看了看自己肥肥的小手，肥肥的肚子，顺便再摸了摸自己肥肥的脸。

    靠！

    她瞬间就炸毛了。

    果然人一胖起来，所有的美貌都成了云烟了，现在的她，再照这样的吃饭，还不得成了丫丫那样。

    这样一想，她又变得心烦意乱起来，扭头就走。

    以至于祁景涟在身后叫了她好几声，都没有得到她的回应。

    据说，慕潇潇一路气愤的回到自己的房间，关上了门，爬在了床上，将棉被蒙住自己的脑袋，生了好长一段时间的闷气。

    直到房门经过好长时间之后被人推响，先传来的，不是男人的脚步声，而是那香气逼人的饭香味。

    她嘴角抽了抽，下定决心的想要减肥，今天打死也不能吃饭，加上在丫丫的婚宴上，她也没少吃东西，可是如今祁景涟一端着好吃的进来，她的胃里，就立马变得空空如也，如那饿死鬼投胎一般。

    没有等祁景涟上前哄她，她直接一手将被子掀开，露出她那张想焚毁一切的小圆脸，从男人的手上将美食夺过来，就放在自己的腿上，拿着筷子往嘴里送。

    祁景涟：“....”

    祁景涟下意识的想伸手夺回来。

    慕潇潇愤怒的一眼瞪过去，“干什么！！你是不是也嫌弃我太胖！！！”

    祁景涟：“....”

    男人被她吼的有些傻眼，好半天才硬是憋出来一句话。

    “不....不是....娘子....饭....饭才刚出锅....为夫想替娘子先吹吹....”

    奈何，他的话，以及慕潇潇手上贪吃的动作，还是晚了一步。

    慕潇潇一口烫灌进自己的嘴里，几乎是瞬间，就被那滚烫的烫给烫的眼泪横流。

    她这副委屈被烫着的模样，可把祁景涟给吓坏了，上前就把那做好的饭菜给她狠狠的甩了出去，然后将她拉到自己的怀里，坐到自己的腿上，去掰她的小嘴，检查她的小嘴有没有被烫到。

    慕潇潇眼珠子瞪成了铜陵大小，傻愣愣的瞪着就这样被他毫不留情甩出去的，破碎成八块的饭菜。

    “啊！！”

    她气的叫了一声：“我的饭啊！！！”

    “乖，娘子，快来让为夫先看看你的嘴，有没有烫到。”

    “我的饭！！！”

    