
    “慕姐姐，今天我就要成亲了，你应该为我感到高兴啊，为什么我看不到你高兴，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    说着，刘胖丫才像是想到什么似的，看着她隆起的肚子，才傻傻的一拍自己的脑袋：“慕姐姐，你看看我，我都快忘了。”

    “我好长时间没有找慕姐姐，没有想到慕姐姐你的肚子都那么大了，你是不是快要临盆了。慕姐姐别怕，刘家的妈妈是我们镇上的接生婆。等你生产的时候，只需要叫她一声，她就会去了。”

    刘胖丫话落，就见一只白皙的大手在自己的眼前晃了下，然后她眼前的慕潇潇就不见了。

    她亲眼看着祁景涟将慕潇潇揽入怀中，那眼底不屑的目光，上上下下的扫了她一眼，颇带了一些不屑：“娘子生产，用得着别人？”

    他自己都行。

    慕潇潇被她说的脸一红，身后一只沉默没有说话的凤璃儿也是听的禁不住脸一红。

    啊，不要脸啊不要脸，真的不要脸！！这种话都能说的出来。

    刘胖丫被他噎了噎，虽然年纪小，但是也知道他说这话的意思。

    她的小脸呈现爆红状态，最后因为其他的客人来了，她赶紧找了个理由去忙碌着招呼着其他的客人去了。

    这一次他们的婚事，是按照殷墨初那边的婚俗进行的，当年殷墨初嫁给大西风女帝的时候，都没有摆什么婚事喜宴，直接送进宫来的。

    而且殷墨初身子还没有恢复好，身体虚弱，所以也就免了这一切的繁琐礼节，就连拜头，也是匆匆的拜了三拜，便蒙着盖头，将他送进婚房去了。

    在这期间，他的盖头一直都是被蒙着的，慕潇潇看不到他，看不清他的样貌。

    同样的，他也看不到她。

    五味杂陈，慕潇潇说不出自己的心里到底是何滋味。

    直到婚宴结束，前来参加这一对婚宴的客人，都相继散去。

    慕潇潇才怅然若失的，站了起来，由祁景涟拉着走了。

    夜色已有些的黑了，黑压压的一片，只有那稀薄的月光照亮下来。

    折射在二人的身上，那稀薄的光亮，将二人照的清清楚楚。

    慕潇潇斜着眼看着面前的男人。

    冰衍和凤璃儿不知何时离开的，或许早在婚宴上就离开了，许是他们觉得那婚宴无趣，便提前走了。

    祁景涟拉着她的手，感觉到她的手有了一丝的凉意，他将自己身上的衣服解下来，披在她的身上，将她轻轻的拥住。

    “怎么了？今日一天都看你闷闷不乐的。”

    “什么怎么了，我怎么了你不是知道吗。知道还问我。”

    慕潇潇这话多了负气的成分。

    祁景涟无奈的刮了刮她的俏鼻：“那你怎么不冲进婚房，将那个男人给抢过来？嗯？收到你的麾下，再当个小的？”

    慕潇潇被他这话嘟的一噎，好半天，她咬牙切齿的瞪他一眼，突然伸过去脚，在他的腿上狠狠的踹了一脚。

    “胡说八道！！！”

    “娘子。”

    “....”

    “娘子。”

    