
    它将自己肥胖的身子狠狠的缩着，心里哀怨，以后再也不吃那么胖了，一定要把自己饿的瘦一点，这样这个老头子就不会打自己的主意了。

    说到这里时，慕潇潇抬头瞥了一眼抓着老怪物的男人：“你还不快把师父给松了！！。”

    见他还拎着他，慕潇潇忍不住再是一个抽搐，不由得嗔了他一句。

    闻言，祁景涟乖乖的听话松了他。

    老怪物双脚挨地，顿时如泄了气的皮球一般，瘫软在地。

    他使劲的揉着搓着自己的眼珠子。

    暗搓搓的流下几滴眼泪出来。

    只是还不等他表态，祁景涟已是一手提着他，将他一脚踹了出去。

    随后就是外面夹杂着雨声与轰隆隆的雷声，还有他的惨叫声。

    随着门也被“砰——”的一声给盖上，彻底的隔绝了他在外面的一切声响。

    从一开始祁景涟对老怪物的这么凶残，再到现在的慕潇潇已经变得习惯了。

    而且老怪物虽然被他虐的很惨，但是通过这些时间的相处，她发现，其实这老怪物，也是有着受虐的倾向，要不然被虐成这样还不走，可不就是老怪物自己的脑子有病吗。

    “冰衍怎么样了？。他老是这样也不是法子，你要是能够给他根除了就不要老拖着。”

    “这样对他和璃儿都怪受罪的。”

    解决了老怪物这个麻烦，慕潇潇见男人俊美的脸已经暧昧的朝他贴了过来。

    她被他温柔的抱在怀里，她的小手抵在他的胸膛上面，稍稍的推了推他：“喂，我给你说话呢，你到底听到没有啊。”

    “听到了。”

    祁景涟咬了咬她的耳朵，将她拦腰抱起。

    慕潇潇大惊，等她反应过来你的时候，她已经被他动作温柔的放在了床上。

    男人高大的身躯朝她压了过来，却是比她还担心着她独自上的孩子。

    他的半个身子也仅仅是从她胸部以上的部位，朝她压了过来。

    慕潇潇小脸有些红。

    仿佛明白了他要做什么一般，“还是别了吧....”

    她推着他。

    “娘子知道为夫为什么不彻底的解了冰衍身上的毒吗？。”

    “为什么？。”

    听到男人的这句话，慕潇潇脸上的红晕稍微褪去了一些。

    祁景涟拉着她的手，放在自己的怀里，他则动作温柔的去解她身上的衣服：“因为他们二人，实在是太不要脸了。”

    话落，她身上的衣物，已经被解了一大半。

    慕潇潇一阵的嘴角抽搐，按耐住他解自己身上衣服的大手。

    感觉到自己手上的动作被她按住，祁景涟也不动，就乖乖的被她按着，然后他腾出另外一只手，去解她的裙子。

    “还是不要了。”

    慕潇潇小脸依旧是红红的。

    “娘子不诚实，明明你都——”。

    “咚咚咚——开门！！。你们两个逆徒给老子开门！！！。”

    门外，骤然传来老怪物一阵急促的拍门声。

    慕潇潇去看祁景涟的脸色，果然明显的看到他那张俊美肆意的脸，此刻已经蒙上了一层寒霜。

    推荐朋友的一本书：绝世盛宠:冷艳小蛮妃作者：谢嘉凝简介：“陌陌，让本座好好看看你。”某妖孽眉飞色舞，装势就要扑倒。“你，别靠近我。”某女灵活一闪，躲开魔爪。他是墨天大陆圣尊，地位高高在上，却爱她成痴，宠她成瘾。她是将军府大小姐，从小生有鬼瞳，被人欺，被人弃。一朝穿越，鬼瞳开启，能见天地鬼神，也因鬼瞳，遇上了他。却躲他，打他，赶他……她道:今生，我不愿被束缚，我只要自由他说:你要自由，我许你一个世界，任你闯荡，只愿你不离开我……三生石下，那一次遇见，是缘分，姻缘？还是冥冥之中自由注定一曲成章？还是设定好了的陷阱，等她来跳？

    