
    慕潇潇在说了这句话后，男人便沉默了，只是感觉到他握在她腰间的手，不由得收紧了。

    “不管怎么样，孩子是无辜的，我便提议，若是女孩子，我便带走，送给子虚。子虚一生，也不能老是这样下去，让他的身边多一个孩子陪着他，也是好的。”

    “你啊。”

    祁景涟闻言无奈的叹了一口气，动作轻柔的摸了摸她的脑袋：“不是答应我了吗，不要再管他们之间的事了。”

    “没有管，只是孩子是无辜的，她还没有出生，都已经被定下了死刑。”

    “潇儿，不要拿别人的孩子，与我们的孩子相比。不一样的。”

    她也知道不一样，可是她控制不住。

    这几日，明知道时间越来越快，进行的也越来越快的，马上，她期待的那一日，就快要到来了。

    没有人比她更加的激动紧张了，她每日待在自己的房间里品茶，可是她的心情，早已抛出了九霄云外，她比任何一个人，都期待着这一天的来临。

    她的孩子，璃儿，还有她腹中孩子的生命——

    这是她的血仇，她如何能不报。

    而燕敏，她腹中的孩子，本有一个很好的开始，她却不想要这个孩子，甚至还能说出那样的话来，她不知道，作为一个母亲，是如何想的。

    自己的骨肉，自己的亲生骨肉，十月怀胎生出来的孩子，即便是不是与自己心爱的男人生出来的孩子，可是面对自己的孩子，面对自己的亲生骨头，她怎么能说出那样的话来。

    祁景涟将她更紧的抱在自己的怀里：“乖，不要想这么多，睡吧。”

    慕潇潇这几日，已经很长时间没有睡过一个安稳的觉了。

    她闭上眼，靠在男人的怀里。

    “夜冰微要回夜圣了。”

    再次感觉到男人握着她腰身的手一紧。

    “我听宫外的人议论的。”

    “他回去也好，左右在这里，也不过是碍眼。”

    若不是他要对付花倾落，恐怕这个人，他也不会让他在这里多待，想到他之前来找过自己。

    祁景涟微微的将头垂下，透过那点烛光，他去看慕潇潇闭上的一张小脸。

    他的手，轻轻的在她那张小脸上一遍一遍的摩擦着。

    “潇儿，不管经历什么，这一次，我都不会再将你推开了。”

    闻言，慕潇潇睁开了眼，那双无光的眸子，在盯着他看了很长的一段时间，慢慢的有了些光亮，有了些色彩。

    男人目光中的神情，是那么的逼真，那么的认真。

    他看着她，大手，缓缓的移动，抓上她的手，与她的手交握，相缠，紧紧的纠缠在一起。

    “再也不会了，要生一起生，要死，便一起死。”

    慕潇潇望着他，就这么傻傻的望着，忽然眼眶就红了，有眼泪顺着她的眼眶往外流出，她重重的点点头，再次的扑到祁景涟的怀里。

    “夫君。”

    祁景涟用力的将她拥住。

    最后一次了。等杀了花倾落，他就可以带她离开了，带着她远走高飞，去一个谁都找不到的地方。