
    看了眼被她拽住的手，慕潇潇没有停止帮她擦头发的动作。

    “怎么了？”

    “阿初曾经经历过什么，慕姐姐你怎么知道？你是不是认识阿初？”

    尽管不知道自己的猜想对不对，可是现在的刘胖丫，心里也只有这样一种的猜想了。

    她抓着慕潇潇的手不由得颤抖，迫切的，急切的想要从她的口中知道答案。

    她一定知道的，她一定知道阿初曾经到底经历过什么。

    因为慕姐姐在她的心中，一向是神明一样的存在，她一定是知道的。

    一时的，她激动的，抓着她手的力气，都显得有些的重。

    在看到她的眉头因为她的力气，而疼的蹙了几下。

    她赶紧松了自己的手：“慕姐姐，你就告诉我好不好，我真的好喜欢阿初，我离不开他了，我真的离不开他了。可是我又不想，我又不想我娶他，他只是为了报恩。我现在只想要他幸福。”

    “这种感受，以前在冰衍他们身上的时候，我从来没有体会到过。喜欢一个人不就是让他幸福，看着他幸吗？我现在就是想用自己的后半生照顾他，虽然他什么也不和我说，但是我相信，迟早有一天，他会向我敞开心扉的，可是——可是——”

    可是就在刚刚，若是他只是因为报恩才嫁给她，那还算什么敞开心扉，他根本就不喜欢她，心里也没有她。

    慕潇潇伸出手理了理她乱糟糟的头发，等替她将头发上的水珠都擦拭干净之后，她又找来梳洗，拉着她坐下，亲自为她梳头。

    “感情的事不可强求，还是顺其自然吧。”

    “顺其自然....”

    刘胖丫咬了咬自己的唇。

    忽然扯着自己的唇，苍凉一笑：“慕姐姐，这感情的事，怎么能顺其自然呢？你都不知道，娶了阿初我有开心，多高兴。可是——”

    “就在今夜，我以为我就要彻底的和他融为一体，他就再也不会离开我了，我们会携手相互走一生，可是最后——最后....”

    那湿润的眼泪贴着她的面颊不停的往外流出，她的哭声，也是一声又一声，哭的凄楚。

    “可是——”

    为什么是为了报恩，她一直想不明白，为什么一直要是报恩。

    “曾经，殷墨初乃是大西风女帝的后宫男妃。”

    “....你说什么？！”

    恍惚间，突然听到慕潇潇喃喃的来了这么一句。

    这让刘胖丫骤地回过神来，望着她，眼帘眨动，似是不敢相信一般的瞪着她。

    她说什么？阿初是大西风女帝的男妃？

    他是女皇帝后宫的男妃？

    他说他是从女尊过来的，这么说来——

    那他——

    刘胖丫双手颤抖着。

    慕潇潇微微低下头，拉着她手，嘴角噙着一抹苦涩的笑：“后宫之人，虽是女尊国，但是大西风的女皇帝，后宫男妃佳丽数不胜数，后宫男妃，完全比得上任何一个国家，在那样的一个大染缸里，殷墨初的经历，都经历过什么，这些你可都知道？”

    “大西凤女帝归为大西凤最为尊贵的人，生来便长了一张姣好的样貌，殷墨初初次进宫，便得到女帝的青睐。”

    