
    “你——”

    他张了张自己的嘴，却发现面前的女人，是难得的安静，就像是早已知道一般。

    “你——”

    祁景涟又动了动自己的嘴。

    慕潇潇看他呆若木鸡的模样，像是才意识到什么似的，她不好意思的抓了抓自己的后脑勺：“其实——其实我——”

    其实早在三个月前她就已经怀疑了，因为月事一直没来，这一连都五个多月都没来了，而且吃东西的时候，她也出现了孕吐，对荤菜会产生抵制的心里，分外的想吃酸的。

    而且她也能明显的感觉得到，自己的肚子也起了微妙的变化，只是可能是属于她是偏瘦的体质吧，所以看不出来，有时候在床事上面，祁景涟摸到她微微隆起的小腹，也只当这段时间，他好吃着伺候着，将她给养的胖了一些。

    “你怀孕了为何不与我说？”

    祁景涟抓着她的手，他的力度使得有些重。

    慕潇潇显得有些做贼心虚起来，完全没有了刚才那嚣张跋扈的小样。

    她还没有怀孕呢，就被他像是养猪一样，这样好吃好喝的伺候着，万一被他知道自己怀孕了，他还不得成天天的像是看病人一样看着她。

    这还让不让人活了。

    见她委屈的嘟着自己的小嘴，在这一瞬间，祁景涟又像是突然间明白了什么似的，在她略显圆润的小脸上轻轻的掐了一掐：“你若是早些告诉我，在床事上，我也不会这么对你这么——。”

    话未完，便被慕潇潇给快速的堵住了嘴。

    见她小脸红红的，煞是诱人。

    祁景涟方才那独自因为她的隐瞒而生的几许闷气，突然间就烟消云散了。

    也是，这个女人，无论她做什么，他都不会生气，又更何况是自己的那点小心思。

    他将她用力的拥入怀中：“以后不看你看的那么紧了，你想去哪便去哪。若是一个人待着无趣，我就将张家的那几个女人叫来和你唠家常。”

    “可别，她们每天忙着摘桃花，若是被你拉来了，她们一家子还过不过了。”

    “不过了。”

    慕潇潇：“....。”

    “慕姐姐！！。慕姐姐！！。我不活了！！我不活了！！。”

    二人正抱在一起腻歪，惊觉后面突然想起熟悉的哭喊声。

    慕潇潇回过头一看，正是刘胖丫一颤一颤的，满脸泪花的朝他们这跑来。

    慕潇潇倒是没有什么，倒是身旁的男人，她都能感觉到那放在自己腰间的手，都控制不住的颤抖起来，看样子像是想动手。

    慕潇潇慌忙将祁景涟的手按住，朝刘胖丫看过去没见他身后跟着冰衍，不仅一愣，冰衍这么快就摆脱她了？。

    “冰衍呢？。”

    “呜呜呜——。”

    刘胖丫扑到她的怀里就是一阵的鬼哭狼嚎：“我追冰衍追到一个小河边，从树上突然跳下来一个糟老头子，然后糟老头子后面还领着一个比我好漂亮的女人，冰衍见了她就像是丢了魂一样，冰衍不要我了。呜呜呜——冰衍不要我了。”

    “糟老头子？。”

    