
    一想到这，刘父的嘴角就是慢慢的笑意，怎么也控制不下去。

    他虽然骂刘胖丫，但是心里高兴啊。

    刘胖丫被他骂了一句，也不敢反抗，只嘟囔嘟囔了自己的嘴，不情不愿的从殷墨初的身上站了起来，依依不舍的回过头看了他一眼：“那我就先和咱爹去招待客人了，你有什么需要让外面的人传话给我。”

    殷墨初没有说话，只是听话的点了点头。

    刘胖丫这才见满意的转身离开。

    等她从里面走出来迎接客人的时候，慕潇潇与祁景涟他们都已经来了。

    她高兴的眼前一亮，也不顾那身上穿着的大红袍子，毕竟考虑到殷墨初的缘故，她打心眼里喜欢这个男人，既然他说他们那，都是男子生孩子，那她干脆就连婚事，也全按照他们那边的来。

    “慕姐姐！！！”

    她冲着慕潇潇叫了一声。

    听到她熟悉的叫声，慕潇潇回过头看她一眼，只见自己面前站着的是一个身材瘦小，娇小玲珑，身着喜服的貌美女子，她不仅一愣，想起璃儿与她之前说的话。

    若是璃儿之前没有和她说，现在的刘胖丫已经瘦下来了，她甚至都不敢认她。

    果然，瘦下来的刘胖丫，模样长得更是让人垂涎，彼时的她，当真是属于那种大家闺秀一般的女子了。

    “慕姐姐，你能参加我的婚宴，我实在是太高兴了。”

    刘胖丫往前跑了几步，一把拽住她的手，拉着她的手，一脸高兴的说道：“慕姐姐，我真的要把自己嫁出去了，我真的好喜欢我的夫君。”

    “嗯。”

    慕潇潇轻轻的应了一声，她口上的夫君，想必指的就是殷墨初吧。

    殷墨初的姿色，在这个世上，确实是少有男子可以堪比的上。

    这刘胖丫虽然之前喜欢过那么多的男人，那也是因为她本身的缘故，着急把自己嫁出去，所以看到一个便会喜欢上一个，但是对她来说，那又并不是真的喜欢。

    唯有她现在瘦下来之后，或许殷墨初，她才是真的喜欢吧。

    她的眼睛是那么的明亮，眼底所流露出的感情与喜欢，又是那么的明显，根本就不像是作假。

    唯有真心托付之后，她才会成为，往外流露出这副小女儿的姿态。

    只是——

    她的内心有着忧虑。

    听璃儿说，他们认识的时间很短，短短的时间内，殷墨初的经历，她都是知道，正是因为知道，又对他所有的经历都是一清二楚，在短短的时间内，他真的能喜欢上刘胖丫吗？

    女尊国的男子将自己的清白看的很重，刘胖丫又是他的救命恩人，对于恩人的恩情，他看的又比自己还要重要。

    若不然在当年他被侮辱了之后，被羞辱了之后，早已痛不欲生，一身想要寻死，而因为她的出手救他，劝说的那些话，他便能因为她的那些话而活下来。

    想到这里，她的心底里划过的，不知是怎样的一抹滋味。

    殷墨初是一个认命的人，他喜欢认命，哪怕不喜欢，他也会认命。

    