
    男子见到祁景涟吓得浑身一个哆嗦，但是还是强装镇定的冲着慕潇潇说了声：“那我就先走了，慕姑娘和祁公子一定要赏脸啊。”

    说完这句话，他就像是身后什么凶狠的野兽追赶一般，飞快的就跑了个没踪影。

    祁景涟手里拿着那红的耀眼的请帖，原本是打算撕了的，可看到慕潇潇朝他看过来，他又怕惹她生气，方才那生气的眸子里的怒火，此刻全被她一个眼神看过来，给消失的荡然无存了，他冲着慕潇潇微微一笑，体贴的将那请帖打开，将里面的自字迹，呈现在慕潇潇的面前。

    “娘子，为夫怕那刘胖子对你不轨，先试试有没有毒。来娘子，看吧。”

    慕潇潇：“.....”

    凤璃儿：“.....”你家娘子百毒不侵这茬，莫不是你给忘了？

    请帖上，莫过于就是写的她的名字，刘胖丫也知道祁景涟和她的关系，能写她的名字，注定也会写祁景涟的，在二人的名字上面她倒是没有多看，唯独殷墨初三个字，缓缓的砸入她的眼中，她仿佛是被雷劈了一般，瞬间木讷在当场。

    她盯着上面的名字，好半天都没有反应过来怎么回事。

    殷墨初这三个自己在她的记忆里，潜意识里，这个人的一切，都已经显得有些久远了，但是这并不代表她就会忘记，此人不正是大西风女皇的后宫失宠的男妃吗？

    曾经她还为了他，因为他被其他男妃的欺辱，大生过一场气，狠狠的抽打了那个男妃一顿。

    她没有想到，竟然会在这里再见他。

    不——

    她又咬了咬自己的头，或许只是重名吧，这个世上，有很多重名的人，他殷墨初也不例外。

    凤璃儿见她盯着上面的名字出神，不由得好奇的凑过去看了一眼，见只是一个人的名字而已。

    “怎么了？潇潇你认识他啊？”

    说着，她又将目光转向她身旁站着的男人，收到的便是男人一记威胁冷漠的眼神，她动了动自己的嘴，妈的，搞得谁愿意搭理他似的。

    “璃儿从哪里听来的有关殷墨初的消息？关于他的，你还了解多少？”

    “没有多少啊？”

    凤璃儿抓了抓自己的脑袋：“就是在刚才你被——”

    她拿手指了指祁景涟：“你被他拽回来之后，我就在上面多待了一会儿，然后就看到那些女人上山来采果子，就听到她们说起刘胖子一事了，我就在旁边站着听，一听是刘胖子，就朝她们打听了下，才知道殷墨初这个人。”

    “哎！还有，对了，我差点都给忘了，听那些女人说，殷墨初好像不是我们这里的男子，不——不是正常的男人，这个好像是别国的男人，他可以生孩子！！”

    “轰——”

    慕潇潇只感觉到自己的脑袋被雷电给轰的一下炸的嗡嗡作响。

    别国的男子，可以生孩子。若说之前说的重名，那么现在，哪有这么巧的事，她的心中，已经有了九分的答案，这个殷墨初，就是当年她所救下的那个殷墨初，大西风女皇的后宫男妃。

    