
    “门主，有话好说，有话好说。”

    冰衍也是嘴角抽搐的望着这个不近人情的男人。

    不知道祁景涟要孩子的目的是什么，可是光看他现在的这张脸来，谁敢真的把孩子给他。

    恰好老怪物从里面偷了大白鹅的鸭腿出来，历尽两个月的大白鹅为了逃脱被老怪物吃的命运，拼命的减肥，但是最后还是逃脱不了被他一口吃掉的悲惨。

    看到祁景涟黑着一张脸和他们抢孩子，老怪物心中一个咯噔，大白鹅也不要了，直接就随手扔到一边。

    “逆徒！！你要是敢碰我这俩孙子一根头发，我跟你拼命！！！”

    老怪物愤怒的声音从身后传来。

    祁景涟看都没有看他一眼，直接陌生而又冷然的吐出一个“滚——”字。

    只把老怪物吓得一个浑身踉跄，收揽了卷袖子的动作，回过头去找被他扔了的大鸭腿，讨好的回应了一声：“好嘞！”

    冰衍：“....”

    凤璃儿：“....”

    真当他被欺负了那么久，好不容易硬起来了一会儿，而且他们对老怪物的武功可是十分的相信，要知道她可是祁景涟的师父，虽然他从来没有在他们的面前展露过自己的本事，但是他的武功，定也是绝对的不会差。

    只是没有想到，这么快就弱下阵来，二人嘴角皆是抽搐，对老怪物的为人身为不满。

    孩子最后还是被祁景涟给抱走了，虽然他的脸是黑的，对这俩孩子也是一直不怎么待见，可是，还是因为是生为孩子父亲的缘故，在俩孩子被他抱在怀里的时候，他脸上的煞气，也是很快的全部消了下去。

    目光落在襁褓中的两个孩子上面，左边看一看，右边看一看，随后才抬起头，目光有些疑惑的朝凤璃儿看过去。

    “哪个是女的？”

    凤璃儿抽搐着嘴角，弱弱的指了指他的右面，然后就看到他随后将左边的男娃娃随手一扔，直把三人都吓了一大跳，老怪物吃了大半的大白鹅鸭腿，差点没有直接吐出来，就那样卡在了嗓子眼，分外的难受。

    凤璃儿眼疾手快的赶紧接住他随手朝他们扔来的男娃娃。

    等她将男娃娃抱在怀里，小心的安抚的时候，祁景涟已经抱着怀里的女娃娃进屋去了。

    只留下三人在当地面面相觑，好半天。

    凤璃儿才张了张自己的嘴：“阿衍，我怎么觉得，夜儿日后要不受他父亲的待见了。”

    冰衍扶额：“我也是这么觉得的。”

    人家不管是谁，喜欢的都是儿子，偏偏他祁景涟倒好，喜欢的却是女儿，就将自己的儿子这样随手一抛，也不想想，要是刚才他们没有眼疾手快的把孩子接住，这才刚出生多久的婴儿？哪能被他这么给摔，摔在地上，还不得给摔个残废，尤其还是从这么高的地方给扔下来。

    祁景涟抱着孩子进屋的时候，慕潇潇已经吃完了碗里的面，看他只抱一个孩子进来，她擦了擦自己的嘴，顺手接过了他怀里抱着的孩子：“怎么就一个？那一个呢？”

    