
    婚房，烛光摇曳，一夜c绵之后。

    刘胖丫躺在床上，知足的勾着自己的唇瓣，怀中，是她喜欢的男人。

    那瘦弱的身躯，让她甚至都不敢太过于用力，生怕用的力气大了，伤到了他。

    “阿初，现在想起来，我就仿佛像是做梦一样，能够娶到你，不知道是我几辈子修来的福气。我一定会好好的对你，与你白头到老下去。”

    说着，她不仅低下头，去看怀里的人，才看到他惨白的脸毫无血色，一张朱唇也是白的仿佛没有血丝，她内心不仅一震，将她翻过身来，去检查他怎么了。

    等将他全身上下都检查了一个遍，见没有什么伤口的地方，她才长出了一口气，刚才真的是要吓死她了。

    还好没事。

    她又重新将他揽入怀中，只不过这一次，语气中却多了一些的懊悔和心疼：“刚才是不是我太用力，把你给弄疼了，对不起，都是我自己没有分寸。我将你当做我们这的男子了，所以就——”

    说到这里，她又无声的叹了一口气：“早点睡吧，明日你休息多久我都不管，以后家里所有的事情，都由我来做，你只需要好好的待在这里养伤就行了。”

    她自顾自的说着，却浑然不知，怀里的男人，突然间变得那么沉默了。

    而且在房事上的时候，她也只当他是害羞，也没有多想他如同一个死人一般躺在床上，任她折腾，动也不动。

    这般一想，刘胖丫像是才意识到事情的不对劲一样，她飞快的低下头，将男人的下巴重新掰起来看。

    当看到他无神的眼底深处，有着浓雾，而她只需要伸出手，稍稍的一碰，晶莹的眼泪，顺着他苍白的脸颊，向外流出。

    她一怔，心里在这一刻堵堵的，更是说不清是什么滋味。

    好半天，她的嘴唇蠕动着，像是难以平静的说出话来。

    那便是：“你——不愿嫁我？”

    没错，现在的她，能问出的便是这句话，那便是，他不愿嫁给她，是他真的不愿意嫁给她。

    她虽然从第一眼看到他，第一眼救起他的时候，就喜欢上了他，但是同样的，她也知道，他若是真的喜欢她，不会表现出这副模样，他若是真的喜欢她，在床事上的时候，他不会这样。

    他不喜欢她，他是真的不喜欢她。

    是她强迫的他？

    现在看来——

    刘胖丫嘴唇哆嗦着，她是不是真的强迫他了，她根本就没有在乎他的心情，他的感受，还有他心里的想法，她只知道一味的，傻傻的觉得，他也是喜欢她的。

    只是他害羞，就像是她们这即将快要嫁人的女人一样，见了自己的男人都害羞，所以他也是一样，她根本就没有去考虑他的感受。

    可是——

    如果不喜欢她，为什么还要嫁给她，为什么还要她碰他——

    一时的，她竟觉得自己可笑极了。

    她板正他的脸来，看着他眼底的晶莹水珠，以及脸上的惨白，唇角的毫无血色。

    她强迫的，让他与她对立，对视。

    