
    306/files/article/txt/27/27697/xt    刘胖丫仔细的回顾了一下方才自己说的，她担忧的看向他：“之前慕姐姐和我说起你的事的时候，我还不知道她的身份，现在想想，她好像真的是....阿初！！你去哪！！！”

    手突然被他给狠狠的刷开，刘胖丫大惊，冲着他甩开自己的手跑开的背影大喊。

    然而此刻的殷墨初，根本就像是听不到她在背后的唤声一样，就那么失态的在她的眼前慢慢的消失，慢慢的不见。

    *

    一碗面下肚，慕潇潇并没有吃多饱，想想她一下子生了俩孩子，用了这么大的力气，怎么能饱。

    没过多久，她这肚子就咕噜噜的叫了起来，祁景涟没辙了，宠溺的看了她一眼后，就去厨房做吃的去了。

    然后他刚去不久，她就听到门口有响动，她诧异，以为祁景涟做个饭这么快就回来了，可当她抬起头，在没有将头抬起的那一瞬间，她分明听到“哐当——”一声响，是被她放在门边的扫把被打翻的声响。

    当她的视线与殷墨初对上的那一刻，慕潇潇微微吃惊的张了张自己的嘴。

    而殷墨初那双清冷的眸子，在看到她后，随后变得震惊，欣喜，难以相信，甚至是激动。

    他往前走了一步，控制不住声音中的欣喜，带有着颤抖。

    他说：“你....你还活着....你真的还活着.....”

    他走到她的面前，与他仅有一步之隔的时候，站住了脚，就在那傻傻的站着，看着她。

    眼睛仿佛也不会眨动一般。

    说起来，他们也算是两个老熟人了。

    慕潇潇叹了一口气，她在这住了这么久了，明明知道是他，却都没有去和他见上一面，虽然早就料到，有一天他会知道自己在这，会亲自找过来的。

    可她还是不想让他知道自己在这。

    他既然已经嫁人了，她不想让他因为见到她后，回想起三年前，在皇宫中，那些不好的事情。

    可是她这么想，却不代表殷墨初就这么想。

    他缓缓的在她的面前蹲下，注视着她那张三年前还没有变化的脸。

    他的手缓缓的带有颤抖的朝着她那张熟悉的脸摸过去，可是在快要触碰到她的脸的时候，他仿佛想到了什么事情一般，退缩的，将自己的手收了回来。

    “他们说，你死了。”

    他的语气哽咽，说起这句话时，仍是带有着颤抖。

    “可是我不相信。”

    他对上她那双眸子，眼底深处，早已掀起了万千的惊涛骇浪。

    “我不相信你死了，我相信你还活着。我相信你一直都活着。你曾经答应过我的，要好好的保护我，要在大祁，给我一个家，有你保护我，谁也欺负不了我。”

    彼时的他，眼底激起一圈红晕，有晶莹的泪珠在他的眼眶打圈。

    恍惚间，仿佛给了她一个错觉。

    殷墨初爱谁呢？

    其实他谁都不爱，如果说最初的爱，她始终相信，他最初的爱，给了大西凤的女帝，曾经，他是那么的爱她，那么的喜欢她，为了她，更是付出了所有的真心。

    可是帝王家，有几个能做到一生一世，只爱他一个人呢。

    