
    一听到这俩货哭，祁景涟眉头都恨的拧在一起，咬牙切齿。

    外面的人听到祁景涟的声音，也赶紧进来。

    凤璃儿识趣的将两个哭的正在劲头上，完全不知道灾难就要来临的两个小崽子抱了出去。

    祁景涟显的狰狞的眉头，才算是缓缓的舒了一些。

    他看着床上的小人，嘴上勾起一抹宠溺的笑来。

    端着手上的面，朝她走过去。

    “娘子，来，为夫特意为你做的面。”

    慕潇潇：“....”

    “夫君，你怎么这么不待见这两个孩子？你该不会是以为——”

    顿了顿，慕潇潇有些难过的看向他：“你该不会以为这俩孩子不是你的吧？”

    祁景涟：“....”

    “我——”

    他动了动自己的嘴。

    他表现的已经很明显了这俩孩子就是他的。可是为什么——

    为什么他那么不待见这俩孩子，他身为这两个孩子的父亲，她和他在一起这么多年了，就连这孩子，属于他们两个的爱情结晶，他竟然都不放在心上，这让慕潇潇多少的都有些难以接受。

    因为这个男人给她的表现就是不喜欢这个两个孩子，哪怕明知道，他这么做的原因，则全是因为她的心里有自己，所以才——

    可是即便是这样，不将自己的孩子放在心上，忽略的这么彻底，动不动的就表现出想要他们命的表现来。

    真的是——让人很难接受啊。

    祁景涟将面吹凉了，朝她的嘴边送去。

    慕潇潇别扭的将头转到一边，不想吃他递来的面。

    祁景涟没辙，对于这个女人，他是大声说一句话都不舍得，又更何况她才生完孩子，身体正是虚弱的时候，他只想给她好好的补充一下体力。

    “好好好，乖乖的吃完了这碗面，相公就去把孩子抱来给你看好不好？”

    男人最先败下阵，服软的看着她。

    慕潇潇这才转头看向他：“真的？”

    闻言，祁景涟赶紧举手发誓：“娘子，为夫什么时候骗过你？现在娘子连为夫说的话也不相信了吗？”

    慕潇潇嫌弃的撇他一眼：“我何止是不相信你说的话，反正你说的每句话都是在骗我，要想证明你说的是真的，现在就把孩子抱回来给我看，你这个当爹的，连自己的孩子长什么样都不知道。”

    祁景涟咬牙。

    忽略他这个咬牙的动作，即便慕潇潇早已饿的饥肠辘辘，但是她誓死就是还不松口：“要不然，我就不吃！！”

    “反正我是才生完孩子，身体正是虚弱的时候。你就气我吧。”

    回应的，是祁景涟将碗放下，起身去外面抱孩子的动作。

    慕潇潇没有等他回来，就先端起被他放在一边的面，开始吃起来。

    他的手艺在这段时间也是越来的越见长了，光是一个再寻常的面，在他的手上，都能做出美味来。

    她满足的吃着面，祁景涟在外面黑着一张脸和凤璃儿抢孩子。

    凤璃儿一看他这满脸仇恨，和这孩子仿佛有着天大的仇恨的模样，吓得哆嗦着就躲在冰衍的身后，更是将那孩子牢牢的护在怀里。

    