
    “你还是别说了，他最近的耳朵很尖，背后议论他被他听到了，他是不会放过你的。”

    果然，听到了她这句威胁的话后，刘胖丫赶紧后怕的捂住了自己的嘴。

    “既然你来了，我也省的叫人了，你去外面，将孩子抱回来，让我看看。”

    “嗯，好。”

    等刘胖丫出去后，很快就回来了，她一手抱着一个一个尚包在襁褓中的孩子，走到慕潇潇的面前，将两个孩子轻轻的放到床上。

    慕潇潇赶紧坐直了一些身子，一双手已经是迫不及待的去掀那襁褓看里面的孩子。

    见两个孩子脸上都是皱巴巴的，她的小脸立马就耸拉下来了。

    “怎么....这么丑....”

    “不丑啊，我觉得挺好的啊。”

    “而且这孩子长得多好看啊，你看看，到底哪里丑了。”

    对于她说丑这件事，刘胖丫深不以为然，往前迈了一步，同样去掀开那襁褓中的娃娃看：“你看，长得多好看啊，再说了，孩子刚生出来，都是皱巴巴的，你倒好，一下子生了俩，有你和你相公的这个基因在这，这孩子长得也绝不会差了。”

    “真的吗？”

    “我还能骗你不成？对了，你这俩孩子的名字，你给他们起了吗？”

    “起了。”

    慕潇潇盯着那两个昏睡的小不点，唇上勾起一抹知足的笑来：“就叫君夜和玉瑾。”

    “你起的？”

    慕潇潇眉头微微诧异的往上抬了抬，看向她：“你怎么知道是我起的？而没有想到是他起的？”

    “我刚才要孩子的时候，听璃儿说，他都恨不得将这俩给活活的摔死，能起名字还真是见了八辈子的鬼了。”

    “璃儿在哪？”

    “在外面，你要不要见她？我去叫她进来。”

    慕潇潇在床上动了动自己的身子，其实已经没有多疼了，她想，她应该算是那种身体恢复的比较快的，比较的好的那种。

    如果现在下地走路也是可以的，就是外面有些冷，容易着凉。

    “我先回去了。阿初一个人在家等着我。”

    “嗯。他身体恢复的怎么样了？”

    “还好，大夫说，他的身体体质很差，得好好的休养个一两年才能要孩子。反正我也不急。比起孩子来，还是他重要，等什么时候他的身体恢复好了，再要孩子。”

    “若是不行，就让相公为他开点药。”

    “没事，都是一些小伤，这桃花镇上寻常的大夫就可以了。”

    刘胖丫冲她笑了笑，又与她说了几句话后，就告辞离开了。

    祁景涟做好了面端着进来，当看到她的怀里躺着两个肉团包子的时候。

    他脸瞬间就黑如铁碳，站在原地，浑身的煞气让慕潇潇老远的都能感觉到危险。

    “谁扔进来的！！？”

    慕潇潇见他这副要见鬼的样，吓得赶紧将俩孩子往自己的怀里搂：“你干什么呢！！吓到孩子了！！”

    本来两个孩子正在睡觉，一听到祁景涟的声音，更像是为了配合慕潇潇一样，集体的，全部“哇哇——”的大哭起来。

    