
    他们直接提着手中的长剑朝慕潇潇与祁景涟二人砍了过来。

    几乎是用尽了自己所有的力气。

    慕潇潇与祁景涟分别往周身一躲。

    那黑衣人因为一开始往前扑的过于猛，如今又被他们就这样轻而易举的给躲开，他们的身体更是不受控制的朝那个三个出口点栽去。

    几乎是刚碰到那个出口点的瞬间，他们的身体在短短的时间内，就化成了一堆废弃的浓水。

    慕潇潇看着眼前鲜活的人，转眼间便化成了一堆的浓水，她的眉头轻轻的蹙了一下，直接从洞里走了出去，在看到那些黑衣人就像是永远也不知疲倦似的，不停的朝白子虚他们扑过去。

    她冲着那房顶上僵持的二人开口：“将他们引进来。”

    既然只是空壳，而没有灵魂，他们收到花倾落的命令，便是来阻止他们的，他们只听花倾落的命令，那么对他们必定也是穷追不舍，若是白子虚和冷枫在这个时候下来与他们来到山洞里面，到时候这些人就可以解决了。

    虽然白子虚与他们打斗在一起，实在难以分出心去和她说话，可是她的声音，却还是一字不落的全部入了耳，在与这成千上百的黑衣人打斗了一段很长的时间后，冷枫与他相互看了一眼，便从房顶上一跃而下，到了地上。

    然后快速的朝她这边走来。

    慕潇潇则是也是快一步的往洞里跑去。

    黑衣人只盲目的追着他们，也是使出了自己全身的力气，他们一个一个的相互争先的跳了下去，然后看到他们想追的人都在前面，便个个眼底冒着绿油油兴奋的光，提着手中的长剑，朝他们追砍过去，说时迟那时快，在这个飞快的距离之下，慕潇潇与白子虚他们分别快速的往旁边闪身。

    那些没有任何头脑的黑衣人，就这样争相的，一个一个的朝着山洞的出口奔去，转眼间，几乎也就是半柱香的时间，成千上百的黑衣人，就这样全死在了山洞之中，成了一滩又一滩的黑水。

    三个山洞，足以说明距离黑衣人最近的两个山洞，他们都实践过了，唯有第三个出口，没有一个黑衣人从那里走。

    想来，花倾落就是从这里离开的。

    慕潇潇往前走了一步，却是在走第二步的时候，就被祁景涟给拉住了。

    她回头望了一眼祁景涟，身后的冷枫已经迈步往前走去，在整个人安然无恙的穿过第三个出口的时候，祁景涟才拉着他，一同跟上冷枫的脚步。

    不过在这期间，她依旧是被祁景涟牢牢的给护在身后的位置。

    山洞的出口很长，他们不知道走了多久，就在他们以为快走不到尽头的时候。眼前，突然出现了一片光明，那不是通往外面的光明，而是一个金光璀璨的光明。

    眼前的山洞越来越大，他们慢慢的也走到了尽头，在走出山洞的那一刹那，眼前的奢华不菲的景象，不仅让人震惊。

    只见在他们面前的，根本就不是通外外界的出口，而是一座奢华壮观满是金银的华丽宫殿。

    ps：新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚已经审核通过了，系列爆宠文，皇叔和潇潇都会在新书里出现的哦~~

    大结局就是这两天的事了，接下来会有一点番外，不想看就可以不看了，（不过建议你们还是看看哦~温馨搞笑~以及里面会出现惊喜~）一开始的番外是有皇叔和潇潇的，大概十来万字的甜蜜生活番外。然后剩下的就是一些关于前世潇潇和皇叔，就是你们开头看到的那个毒酒那一段，从那个开始。皇叔和潇潇的番外全是甜宠的。另外欢迎移驾新书：爆宠小狂后：皇叔，太闷骚。已经签约成功，每天四千更新，可以开啃了~依旧是宠文哦~

    