
    慕潇潇在看到这些黑衣人的出现，眉头狠狠的一蹙。

    这些黑衣人比起花倾落之前地狱门的那些人来，不知道强上多少。而且他们带来的都是朝廷中的人，说明白一点，就是一些吃白饭的酒囊饭袋，他们这些有关个人恩怨的事，确实不应该介入朝廷的人插手，若不然这样，只会白白的搭上这么多无辜人的性命。

    “师兄，想要杀我，我总要拉一个陪葬的，你说对不对？”

    感觉到前面的男人想将自己往后推，慕潇潇像是瞬间明白了什么一般，抓住他的手，与他的手交握在一起。

    “说好的，以后，再也不会将我推开了。”

    祁景涟回过头笑着看她一眼：“自然。”

    他揽着慕潇潇的腰身，直接一跃冲上房顶。

    四周黑衣人见他们往房顶上冲，更是一个一个的拔出手中的长剑，朝他们这边袭了过来。

    祁景涟稍稍的将她推开，这都是一些无论怎么打都打不死的人，虽然这些黑衣人即便是加起来，也不会是他们的对手，可是这样下去，他们的体力，总是会被消耗，老是这样消耗下去，也不是办法。

    即便他们的武功再是高强，与这些黑衣人比起来，他们的武功，更是比不上自己，可光是那飞快就能愈合的伤口，还是让他们难以招架。

    花倾落看着他们纠缠在一起，难舍难分，根本就无暇抽出身来管他。

    他嘴角勾起一抹冷笑，直接转身往身后的房间里走。

    在慕潇潇与祁景涟对着那些人打斗在一起，难以分身的时候，白子虚与冷枫同样的一同跃上房顶。

    “花倾落走了，你们去追他。不能让他跑了。”

    许久不曾出现的白子虚，如今声音就在自己的身后响起。

    慕潇潇没有时间回头看他，只应了一声，便与祁景涟一同跃下了房顶，紧跟着花倾落方才离去的方向追了上去。

    再快冲进房间的时候，慕潇潇有回过头看一眼，黑压压的人群，全是黑衣人一个一个的数以千计百计的往房顶上冲，密密麻麻的，根本就数不清数目。

    他们有的被打飞出去，有的肉体被人直接砍成两半，但是在短短的时间内，又飞快的愈合。

    感觉到前面的男人拉了她一下，慕潇潇才回过神来，跟着祁景涟一起冲向了方才花倾落离开的那个房间。

    国师府不仅仅只有那座座奢华不菲的房子，而在花倾落的房间里，床底下，有这一个长达直接通向外面的地道。

    她与祁景涟进去的时候，看到那灯火通明，长长的一道通道口。

    一个通道足足的分开了三个地点与方向。

    她往前冲了一步，却及时的被祁景涟给拉了回来。

    “有陷进。”

    陷进？

    慕潇潇抬头看了他一眼，差一点忘了花倾落的阴险狡诈了。

    可若是不冲，难道就这样让他给跑了吗？

    正在这个时候，外面与白子虚他们打斗在一起的黑衣人，在看到他们冲进来的时候，也快速的摆脱他们，追了上来。

    这是没有灵魂，只有空壳的黑衣人。

    