
    “今日的婚事，就按照你们那的习俗办，我们这就是一个小小的镇子，没有什么值钱的东西，也没有人家搞的这么华丽，不过阿初你要相信我，你嫁给我以后，我会好好的对你。”

    喜房内。

    刘胖丫穿着大红袍子冲进房中，当看到殷墨初那张比女子还要娇媚百倍的脸时，她忍不住一个健步扑上去，抓住他的手。

    殷墨初神情淡然，没有温度的手被她抓着，他也没有挣脱开，就这么由她握着。

    听着她盯着自己，深情承诺的话，他也不过是淡淡的看了她一眼，便将头给垂下了。

    他在大西风无依无靠，大祁的江山早已不复存在，曾经那个答应过他，许诺过他，给他大祁安家的女人，在那一夜间，经历的变数，也消失不见了。

    他在找她，又找不到她。

    整个大祁这么大，他不知道该如何去找她。

    他就这么的找啊找，在这个人生地不熟的地方，不知道受到过多少人的欺凌，他仍是咬牙坚持，蓬头散发的寻找。

    只剩下他自己的，所有的人都死了，支撑着他唯一活下来的希望，也只剩下那个女人了。

    不知道出于怎样的一种心理，他就是想找到她，是真的想要找到她。

    他想要知道，这些年，她去哪里来了，她是给了他希望的人，让他觉得，他的活着，并不是没有价值的。

    她说他的命是她的，可是他找不到——

    他饥饿，饥渴，冬季，他冷的一个人躲在雪地里瑟瑟发抖，下雨时，他找在大树下避雨。就这样，不知道过去了多久，他仍旧没有放弃寻找。

    不知为何，找着找着，他来到了这里，他终于是体力透支，在他以为，他就要将自己的命，交代在这里，以为自己的一生，都无法再见到她的时候，他没有想到，他的命会是这么的大，他竟然还活着，还能被人救下。

    面前的女子，一张秀美的脸灵动而富有朝气，或许她不是他见过的最美的女子，而她的容貌，比起她的来，差的，又岂是那之星半点。

    她说她要嫁给他，要成为他的妻子，说他长得好看。

    说她之前喜欢的那两个男人都有了媳妇了，问他有没有娶妻。

    他木讷的摇了摇头。

    她便兴奋的扑到自己的身上，说她救了他，什么也不求，只要他以身相许。

    是啊，以身相许。

    在他们那，谁救了他们，他们能做的，都是以身相许，用自己的以后，来回报她的救命之恩。

    可是他记得，被她救回来的那天，他盯着她发呆，发愣。

    他说，他那个国家里，只有嫁，没有娶，他说，他可以生孩子——

    仿佛是没有看到刘胖丫眼底的震惊之色，又仿佛这一切都在他的料想之中一般。

    他原以为，说了这些话后，就能够让她知难而退，可是他没有想到，她在震惊了一会儿自之后，突然哈哈大笑了起来。

    笑的直不起来腰，用力的拍着他的肩膀，连连的说好。

    叮叮叮，巴啦啦能量，呜呼啦呼，推荐票转移——新书....好冷的为新书求推荐票的方式。。。自己都尴尬

    