
    “不——”

    “不生了，不生了，我不要了，我只要你，无论是女儿还是儿子，我都不要。”

    老怪物：“....”

    冰衍：“.....”

    为什么有一种这家伙想将自己的儿子摔死的预感？

    “相公...我....我肚子好痛.....”

    “还痛？”

    产婆心中一惊，这个时候看到她的肚子还是鼓鼓的，一张脸瞬间大惊失色，将怀里抱着的孩子飞快的转身教给旁人，然后也不知道哪来的胆子，壮着胆子就要把祁景涟往外面推。

    另外一个产婆弯腰去检查，果然见她里面还有一个。

    “快！！还有一个孩子，夫人用力啊！！”

    还有一个！！！

    此声听的外面的人也是震惊不已，内心更是激动，一胎生两个，若是再来个女儿，当真是完美了。

    因为第一胎生的顺利，这第二胎下来的时候，也是格外的顺利。

    产婆看着新出生的娃娃，立马笑开：“夫人的运气当真是好，一胎生了一对龙凤胎。”

    慕潇潇苍白的脸颊越来越显的苍白，到那时听到了产婆这句话后，还是欣慰的笑出声来。

    随后她就感觉到自己的眼前视线一黑，天旋地转，不多时，就晕了过去。

    等她醒来后，身上的狼藉已经被处理干净了。

    她被男人抱在温暖的怀里，男人抱着她的手，隐隐的都在颤抖，他的手，颤抖的摸着她的脸，更是在她醒来的时候，他也是第一个知道的。

    紧张的不由得将她更紧的抱在了自己的怀里：“娘子，你醒了？饿了吗？想吃什么？我却给你做好吃的。”

    自生了孩子之后，慕潇潇那原先养的胖胖的身体，突然间就像是瘦了一大圈。

    她虚弱的没有力气开口说话，祁景涟看到她这样，又紧张赶紧给她倒了一杯水，动作温柔的送到她的嘴里面。

    喝了一碗水之后，慕潇潇的嗓子才显得没有那么的干了，她左右四下看了一眼，抓着男人的胳膊：“孩子呢？我们的孩子呢？快将孩子抱来给我看看。我听产婆说是龙凤胎，相公，我为你生了一个女儿和一个儿子。”

    她昏睡了那么久，若不是因为生了孩子之后，她的体力透支，她早就想看看她的孩子了，孩子生出来这么久，她都还没有看到他们长什么样子。

    “孩子被师父璃儿他们抱走了。”

    祁景涟声音微颤，用力的将她抱在怀中。

    那微颤喑哑的声音中，不难听出，从里面传出来的颤抖。

    看到她这么痛苦的样子，一幕一幕的都在他的脑海里进行着回放，可是她又是那么的坚强，一句话也不说，一直咬牙忍着。

    那一刻，他真的觉得自己好没有用，就像三年前的那一切，又历历在目一般。

    他用力的拥住她：“以后再也不生孩子了，娘子。为夫要你一个就够了。不需要孩子。”

    “傻瓜，我都还没哭呢，你哭什么。你一个大男人，怎么变得这么婆婆妈妈了。”

    对他现在的行为，慕潇潇表示的有些无语。

    