
    她伸出手就要去拉他。

    这次殷墨初没有再忽视她的话，而是转过头来，看了她一眼，那温凉的视线落在她那张早已被泪水打湿的脸上，薄凉的唇瓣，微微的向上勾起，似是勾起一抹苦涩的笑。

    他朝刘胖丫伸过去手。

    刘胖丫见状，赶忙一手拽住他的手，将他一把拽到自己的怀里，死死的抱住。

    她的全身都在打颤，浑身上下都在颤抖，发颤。

    她的嘴唇哆嗦着，眼泪也是一滴一滴的直往下滚落。

    “阿初....阿初....”

    她害怕的唤着他的名字，一遍又一遍的，没有人能够体会，能够理解，方才的她，到底有多害怕，就像是——就像是——她怕——真的好怕，她以为她就要失去他了，她以为他就要离开自己了。

    还好——还好只是虚惊一场，还好不是，还好不是的。

    他又回到她的怀里来了，她的阿初又回到她的怀里来了。

    “阿初——阿初——不要离开我，答应我，不要离开我，你想要什么我都告诉你。你答应我....”

    “我只是一人在房里待着闷得慌，所以才来这里散心的。”

    殷墨初被她扯到怀里，感觉到她全身上下都在颤抖，发颤。

    他的心里，也说不清是什么滋味。

    “对不起，对不起，是我忽略你了，是我忽略你了，我以后再也不离开你了，我再也不去慕姐姐那了，日后若是去了，也一定会带上你，好不好，我再也不会把你一个人扔下来，阿初，阿初你不知道刚才我有多害怕，我有多害怕，我以为你就要离开我了，我以为我再也见不到你了。”

    刘胖丫心有余悸的不停的往下直滚着眼泪。

    她真的好害怕，真的好害怕啊、

    现在想起来都害怕，她甚至不敢想，不能想象，若是有朝一日，他离开了自己，自己会怎么样。

    “阿初，我爱你，很爱很爱你，我从未像今日这般，这么爱过一个男人。”

    “我们回家吧。”

    殷墨初缓缓的伸手，想要碰她。

    但是最后像是想到了什么似的，他的手，就如同触电一般的，猛地收了回来。

    “好，回家，我们回家。”

    刘胖丫破涕为笑，拉着他的手：“走，阿初，我们回家，你想吃什么，回家我都为你做。”

    “我回去后，再和你说说慕姐姐的事，我到现在才知道，慕姐姐原来是宫里头的人，要不是璃儿和我说起这件事，我都不知道她曾经竟然是大祁的公主。想不到我们桃花镇这么小的一个地方.....”

    刘胖丫浑然自顾自的说的，却突然自己抓着的那只手，突然用力的颤抖，抖动起来。

    就像是——。

    一种她也说不来的感觉。

    她飞快的抬头朝他看去，只看到他整张脸，在瞬间变得惨白无比，全无血色。

    她吓了一大跳，然而还不等她开口，男人无神的眸子已经朝她看了过来。

    感觉自己的一只手，被他主动的用双手握紧，他死死的拽住她，拉着她的手：“你....。你说什么....。”

    