
    “我让我的人下去，是出于本宫自己的本意，至于贵妃娘娘，你可以自便。”

    话虽是这么说，但是这些她带来的奴才，又不是她真的可以信赖相信的人，温芷芙咬了咬牙，不耐的赶着他们：“滚滚滚，你们也给我全部滚下去！没有我允许，谁也不许进来！！”

    “是....”

    等永源宫的奴才都退下去的差不多，偌大的寝宫，就只剩下了她们二人。

    慕容月微笑的看着站在自己对面的女人。

    依旧是似笑非笑的扯着唇角：“你来我这里做什么？”

    “慕容月，你现在好嚣张啊！你以为你现在当了皇后以后，我就拿你无可奈何了吗？我告诉你，即便你当了皇后，那些人都来讨好你，我也不会高看你一眼，你永远也只配被我踩在脚下！！”

    “温芷芙——”

    慕容月一声轻笑，往前走了一步。

    看到她朝自己走过来，温芷芙下意识的往后退。

    看到她这个小心的护着自己的肚子的举动，好像深怕自己会伤到她肚子中的孩子一般。

    慕容月嘴角的笑意，不由得变得更加的讽刺。

    抬眸，淡然的看着她：“你来我这里，目的不就是想用你肚子里的孩子陷害我吗？”

    “你——你怎么知道？！！”

    温芷芙大吃一惊，似是不敢相信的似的瞪着她，她竟然会知道自己来找她的意图？。

    而且她确实是起了这样的打算，有了这样的意图。

    她想制造出她因为之前的怨恨仇恨，谋害她未出生的，肚子中的孩儿。反正不管怎么样，她谋害了自己的孩子，别说是一国皇后，她也逃脱不了，最次一点的，就是冷宫的命运。

    那样，她就不是那高高在上的皇后了，仍旧是之前那个低下到尘埃里，仍旧可以任她打，任她骂，任她可以骑在头上欺负的女人。

    可是现在，她心里的想法，就这样的被她给猜透了，这让她震惊的同时，更是无法相信。

    她竟然——

    竟然——

    “为什么——”

    她咬牙瞪着她。

    “为什么？”

    慕容月脸上的笑意浅浅的，淡淡的。

    看向她隆起的肚子，轻笑道：“你舍得吗？若是你设计出这样的一出好戏，若是你腹中的孩子是个男婴，若是你因此还是没有将我给推翻，没有得到夜冰微想要给你的结果，你说，你该有多亏了？只是你腹中的孩子，可是你的亲生骨头，即便她真的是一个公主，你也真的舍得？杀了她吗？只为了陷害我，就杀了自己的亲骨肉？”

    她一声轻笑：“你真的舍得吗？”

    她的话淡淡的，语气也是淡淡的，可是里面，却是有着十成的把握，那十成的把握，便是她真的不敢。即便是为了陷害她，即便是彻底的将她从皇后的这个位子上给赶下去。

    她也不舍得，是真的不舍得，因为那是她的亲生孩子，她的亲生骨肉，这个世上，怎么会有那么心狠的母亲，连自己的亲生孩子都下的去手，所以她舍不得。

    这个后面的大致剧情，皇叔这个先停一下。会进展的有些快也就是快结束了的意思。然后这边交代完之后，再闪一下皇叔的那边。再接着就是会写一些前世的事情，也就是有关二哥在文章开口送毒药那一段。紧接着就是皇叔和女主孩子七八岁后左右的故事。然后这个就结局了。快了。么么

    