
    慕潇潇感动的说不出来话，才想起来自己好像对他一直都是很凶，从来没有细心的这么对过他，这么一想，她就有点后悔，自己真的是被他给宠坏了，老是收到他给她的各种惊喜，各种溺爱。

    而她明明都已经是两个孩子的娘了，还这么的不懂事。

    “相公....”

    慕潇潇腻歪的扑到他的怀里，紧紧的抱着他，声音更是前所未有的温柔，温柔的仿佛能滴出水来：“相公，和我在一起的这么多年，你是不是很累？我不温柔，也不体贴，本该女子做的活，却全让相公给做了，相公我是不是很过分？”

    “相公放心，以后我定会好好的对相公，再也不凶相公了，相公说什么，我都乖乖的听话，再也不踹相公了。”

    “娘子....”

    “相公....”

    慕潇潇以为他被自己的话给感动到了，小脸蹭着他的胸口：“相公，你是不是被我给感动到了？”

    “不是，为夫就是想提醒娘子一下....”

    “相公想提醒我什么？”

    “这样的话，为夫听着已经不下十遍了。娘子....”

    慕潇潇：“.....”瞬间松开他，一脸凶巴巴的瞪着他：“你说什么？”

    祁景涟尴尬，别扭的视线移向别处，不敢与她对视。

    男人尴尬的咳了一声：“为夫说娘子貌美如花，温柔贤惠，娶了娘子，不知道是为夫几辈子修来的福气。”

    慕潇潇这才满意的点了点头，笑了：“相公这么说才对嘛。虽然我确实貌美如花，温柔贤惠，但是相公也不差。”

    “娘子，如此美景又有佳人作伴，我们可要好好珍惜，不可错过。”

    “嗯？”

    没有听明白他话中的意思，慕潇潇抬头看他，却看到他眼底一闪而过的戏谑，她忽然就想明白了什么一般。

    脸上瞬间爬上一抹晕红，她低眉顺眼的将头垂下，脸红如猴屁股。

    拿着自己的小脸蹭了蹭他的胸口：“相公，今天我不拒绝你了，但是这里不合适，咱们还是回房....啊....”

    她一声惊叫，男人已将她抱起，温柔的将她放在花丛中央，男人高大的身躯倾身压了上去，暧昧的话，温柔的呼吸，温热的喷在她的脖颈。

    “娘子，这里，可以肆无忌惮的叫。”

    “啊！！你个混蛋！！”

    “不能在这里！！万一被人看到了...”

    “看不到，这里是娘子与为夫的小天地，谁也不敢来。”

    “不行不行！！总之就是不行！！一定会被人看到的！！你快放开我！！祁景涟！啊！！你这个混蛋，你再敢这样，我就不让你上床了！！”

    “娘子，你方才不是说，以后要对为夫好一些的吗？这才刚过去多久，你就翻脸不认人了？将方才答应许诺为夫的事，都给忘的一干二净了？”

    “我.....”

    慕潇潇小脸爆红，他还抓住这茬了！

    男人低低的一声轻笑，俯身堵住了她还想要破口大骂的小嘴。

    他的手，与她的手紧握，交握相缠。

    此生，有你足矣。

    遇到你，是我这辈子最幸运的事，我愿余生都伴你安好。

    你永远，都是我手心里的宝。

    无人可替代，哪怕连自己，也比不上你的分毫。

    （全完）

    