
    如果说前面说的还好，一到后面，这夸奖的词都变了，慕潇潇的脸不由的黑了，一把拉住祁玉瑾的胳膊，捏着她的小脸，嘴角抽搐：“这....也是你爹教给你的？”

    “....”

    “快点说！！”

    “是....是....”

    “嗯？”

    祁玉瑾被她故作生气的样子吓到了，撅了撅嘴，眼泪汪汪的望着她：“是有一次，爹和娘在一起的时候没有关门，是——唔唔——”

    话未完，就被慕潇潇及时伸手给捂住，她的脸又往下黑了几许。

    “你这个臭丫头！！”

    她竟然敢偷听她和祁景涟的床事？

    想起来现在这个男人更是愈发的过分，千奇百怪的姿势都用在她的身上。

    席若颜狠狠的咬了咬牙。

    这个臭丫头才多大，仅仅三岁而已，就让她知道这些，愣是她这种早已被祁景涟给锻炼的没皮没脸的人，此刻也控制不住的脸红了。

    “咳咳咳——”

    身后，突然传来一阵尴尬的咳嗽声。

    顺着这声咳嗽声望过去，慕潇潇当看到那一抹白色的熟悉身影，以及她手中牵着的，那与她有着几分相似的男娃娃时，倏然的，一愣。

    她在原地坐了片刻之后，摸了摸怀里小丫头的脑袋，将她往边上推了推，起身朝慕容月走过去。

    之前那领路过来的男人，看到慕潇潇过来了，也咳嗽的一声说道：“慕姑娘，这位姑娘说是您的姐姐，我就把她带来了。你们姐妹俩先聊，我就不打搅你们了。”

    慕潇潇没有理会那人的话，而是看了眼慕容月手中牵着的男娃娃，她低下身去，看了一眼这个年纪似乎也不过与她的孩子一般大小，但是这眉眼中，却带了疏远与冷漠气息，比较于她的孩子来，又成熟了不少的男娃娃。

    这个小男娃娃长得很好看，眼睛也是黑漆漆的亮的发光，一张脸精致的让她都忍不住多看几眼。

    想来也是，有慕容月这么好的基因在这，她的孩子，再差又能差到哪去。

    只是这孩子莫名的给她着一种心疼的感觉，他不爱说话，这么小，就给人以冷淡的相处方式，而且看她的时候，那双黝黑的眸子，更是没有半点的感情，仿佛就像是在看待着一个陌生人。

    即便她现在对他来说，就是一个陌生人，但是即便就算是熟悉起来，他给她的那种错觉便是，这个男娃娃，似乎有些冷？不近人情？

    而且就连慕容月牵着他的时候，也不见他有半点邻家孩子的喜悦。

    “你怎么来了？”

    至于时隔这么久，还能再次见到慕容月，说实话，对于这个女人，她现在早已释然了，和祁景涟在一起的时候，虽然偶尔会梦到她，或者是想到她，但是就像是一个故人一样，已经激不起她心中多大的波动，与波澜了。

    如今再见，倒像是一个许多年不见的老故人，属于她心中的仇恨，也放下了许多，就这么坦然的，能与她相处了。

    “我一直都暗中派人打探你们都去了哪。”

    