
    他们个个将自己的脑袋垂下，像是一个人都不想听到温芷芙的话一般。

    冷眼看着放在自己胸前的那双玉手，夜冰微冰冷的眼底不见半点的感情，唯有落在她隆起的肚子上的时候，他冰冷的眸子，才稍稍的，可见一些柔和的光亮，连带着说话的语气，都稍稍的温柔了一些。

    “既然身怀有孕，为何不在你的寝宫好好养伤，到朕这来做什么？”

    “皇上，您都有些日子没有去臣妾那了，臣妾想皇上，皇上不记得臣妾，那臣妾便来看看皇上你——”

    温芷芙撒着娇，往他的怀里蹭着。

    “朕这些日子忙于朝政，确实有一段时间没有好好的去爱妃那，冷落了爱妃，等朕忙完了这阵，自然会好好的补偿爱妃一下。”

    闻言，温芷芙脸上才见得意的喜意。

    更加用力的蹭着夜冰微：“皇上，如今臣妾好不容易都来了，你就不要赶臣妾走了，而且，不仅臣妾想皇上，就连臣妾这腹中的孩子，也很是想念父皇呢。”

    听到她这么说，夜冰微倒是也没有急着赶她，只是在她的话落后，视线便落在了她隆起的肚子上，然后再次的点了点头，说了一个好字。

    紧接着，温芷芙就得到了自己满意的答复。

    那就是男人拉着她进了御书房。

    温芷芙现在学乖了很多，那就是当着外人的面，她想怎么娇纵就怎么娇纵，可是唯独当着他的面的时候，她是一点也绝对不会娇纵，事事都以他为中心，哪怕他皱一下眉头，声音语气冷下几分，她都会很快的明白过来，自己到底哪里又做错，可能是让他不高兴，不开心了。

    夜冰微把她领到御书房后，也没有多加的将时间的放在她的身上，而是将自己的注意力，又落在了那堆的奏折上面。

    温芷芙见他又去处理了自己的奏折，只嘟了嘟自己的嘴，倒也乖乖的坐在那，老老实实的，也不废话。

    她坐在茶几上，安静的看着夜冰微在那处理着公务，虽然仍旧是戴着一张银色的面具，她也不曾看到过他银色面具下的脸是何样貌。

    但是她知道，这个恍若天人一般的男子，在曾经的大祁，可是京城里，整个大祁，风靡一时的人物。

    京城里多少的富家千金，都想与他攀上关系，那些未出阁的富家女子，做梦都想要嫁给他。

    正是这么一个优秀的男人，即便是现在没有了惊人的相貌，但是现在的他，可是整个夜圣最尊贵的男人，比起曾经来，现在的他，更加的让人炙热，更加的想要追求。

    不知不觉间，她看着男人的视线都快着了迷。

    也不知道看了多久。

    最后还是一个模样清秀的小太监从外面跑进来，贴在夜冰微的耳边说了几句话。

    然后她就看到了夜冰微的视线朝她这边看过来。

    她微微一愣，随后赶紧了坐直了自己的身板。

    在看到男人从龙椅上起身，迈步朝她走来的时候。

    温芷芙这心底里面，多少的，还是有些的害怕的。

    