
    夜冰微望着她决然离去的背影，她很瘦，比起以前来，她似乎更加的瘦了，不仅是夜倾绝，他不曾看过，甚至她不说，他都快忘了他的存在，忘了他与她还生有一个儿子，而那个儿子，是她与他的亲生骨肉。

    他想，这么多年，他确实忽略到她了，确实不注意到她了，这么久远。忘记了她的存在，忽略到了她的存在，甚至忘记了她这个人。

    他没有发现她的变化，原来她也是这么的瘦了。

    时过变迁，所有的不满与怨恨，仇恨与厌恶，随着时间久了，真的是时间久了，就会慢慢的淡忘这所有的一切。

    其实，这些和慕容月又有什么关系，她说的对，造成这一切的，造成她们二姐妹反目的，不正是他夜冰微吗？

    而他忽略掉了自己所有的错，把所有的责任与恨，怨恨全部转加到慕容月的身上，打她骂她，羞辱她。

    现在——

    他沉沉的闭上双眼，为何要怨她，恨她骂她，这一切的一切，不过是因为自己的咎由自取，是自己做错了事情，与她又有何干，若是当年的他从一开始就能够认清，慕潇潇在他心里的地位，远远的超过江山在他心中的分量，那么此时的他，又如何会待在这永源宫，又如何会——

    自己心爱的女人得不到，每日只能靠想，回想起曾经的他与她点点滴滴，与她的美好。

    哪怕当年的自己与她在一起时，是演戏，是虚假。

    可是现在，哪怕是守着这份虚假，他才知道，当初的自己，当年的自己，是多么的快乐，多么的幸福、

    此生，能够与她在一起，说不定，才是自己此生最幸福，最值得知足的一件事。

    只不过——

    这么幸福，这么知足——

    他垂下头，看了看自己的手，苍白，无力白皙....

    正是这双手，将他的幸福，将他的深爱，将他深爱的女人，推向了无底深渊，推离了自己的怀抱。

    是他自己，将她推离，将她推到别的男人的怀抱。

    躺在床上，夜冰微视线渐渐的朦胧起来，似真似假，如梦如幻。

    意识朦胧间，他似乎又回到了那个地方，他不知道是哪个地方，只知道四周的一切，都是模糊的，陌生的，但是唯有她是熟悉的。

    他的脑袋温热，被人轻轻的擦拭着，还有他的脸上，也是温柔的被人轻轻的擦着。

    他想睁开眼，可是无论他怎么努力，他发现，他沉重的眼皮在打架，根本就睁不开眼。

    “你醒了。”

    熟悉又带了颤抖的属于声音传来，在这一刻，夜冰微终于强迫自己睁开了眼，许是太过于用力，扯动了他胸口上的伤口，很快他就问道了一股血腥味，属于他自己身上的血腥味，是他与她在承欢殿的那一幕，他与她的那一幕。

    他为她扛下了慕容月那致命的一刀的一幕。

    他睁开眼，呆呆的望着她，不知道这似真实，又如梦的一幕，到底是真实的，还是虚假的，他好像又回来了，又回到这里来了。

    