
    御书房

    夜冰微正在批阅奏折，听着外面传来温芷芙抽抽涕涕的哭声。

    他眉头紧蹙。

    看了眼身旁伺候的太监。

    张公公心中一颤，赶紧俯身：“皇上，是贵妃娘娘。奴才这就去告知贵妃娘娘，皇上在处理朝事。”

    说着，他转身就要往外走。

    刚才温芷芙在闹之前，他就已经不止一次的提醒她了，可是这个温芷芙偏偏不听，没有办法，谁让她是这个后宫的主子，而且嚣张跋扈，更是出了名的。

    哦不——

    应该说，现在后宫的主子是皇后娘娘，早就与温芷芙没有半点的关系了。

    他现在心中慢慢的纠正了自己的这个错误，慢慢的走出御书房，果然，看到的就是温芷芙没有形象的指着那名拦他的侍卫大喊大叫。

    “你们好大的胆子，本宫见皇上，你们还敢拦着本宫，若是让皇上知道了，他定会斩了你们的脑袋！！”

    几名侍卫被她骂的狗血喷头，依旧是低垂着脑袋，也不说理她。

    大抵都是因为知道温芷芙是个什么样的人，这个女人，更是没有半点的人品可言。

    所以他们在这宫里，对于温芷芙，也早已经是习惯的不能再习惯了。

    温芷芙是什么样的人，他们也知道了。

    以至于张公公从里面走出来，看到的就是温芷芙张牙舞爪的一幕。

    他捂着自己的嘴，佯装咳嗽了一声。

    果然，听见他咳嗽的声响，温芷芙一双眼睛，瞬间如利刃一般的朝他瞪过去。

    收到她利刃瞪过来的眸子。

    张公公又是一阵尴尬的咳嗽。

    随后看着温芷芙。

    “贵妃娘娘，皇上现在公务缠身，娘娘若是有事，还是等改日再来吧，或者，等皇上忙完了这阵，自然就会去娘娘的寝宫——”

    “你少在那胡说八道，真的以为本宫不知道！”

    没等张公公将话说完，温芷芙就愤怒的打断了他，越过前面拦着她的侍卫，她就要往前冲：“你们这些该死的奴才，一个一个的怎么那么没有眼色，你们好大的胆子！！我要去见皇上你们也敢拦我！！放肆！！放肆！！！”

    她咬牙怒骂，而那些站着拦她去路的侍卫却是一动不动。

    毕竟这是皇上吩咐，那么这温芷芙再受宠，没有皇上的口语，他们也断然不敢放她进去。

    温芷芙又用力的往里面挤了几下，她一个女人加上又怀着身孕，又怎么会是他们的对手，挤了几下都没有挤进去，她气的大喊大叫，在外面就要喊夜冰微的名字。

    “你在做什么？”

    夜冰微不悦的声音从里面传来。

    紧接着，温芷芙就看到了男人那张高大的身影。

    她脸上流露出一丝的惊喜，快步的朝男人迎上去：“皇上，你终于出来了，你终于出来了。皇上您要为臣妾做主啊，这些个奴才拦着臣妾，不让臣妾进去。”

    看到帝王从里面出来，那些之前拦着温芷芙的侍卫，也慢慢的退开，给温芷芙让出了一条路，让温芷芙跑到夜冰微的怀里撒娇。

    