
    刘胖丫朝慕潇潇看了一眼后，收到慕潇潇对她的点头示意。

    她拉着殷墨初的手：“我们回家好吗？阿初？”

    她这小心翼翼的，带有恳求与试探的话。

    她怕他会拒绝，有那么一刻，其实她是怕的，怕他离开她。怕他不再属于她。

    可是现在她不怕了，他是属于她的，永远的属于她的。

    祁景涟端着碗从外面进来，刚出去的那俩人，他肯定是与他们打了正面。

    看到殷墨初时，他俊美的脸上倒是没有多大的变化，但是当视线落在刘胖丫的身上时，他的嘴角隐隐的可见抽了抽。

    “这是被谁给欺负了？哭成这个熊样。”

    闻言，慕潇潇嘴一抽，不满的瞪他一眼：“你瞎说什么呢？人家得罪你了？动不动就这样说人家？”

    看到他碗里端着的面时，她动了动自己的嘴：“孩子吃了吗？”

    “吃了，璃儿在喂。”

    “一共两个呢，她怎么能忙的过来，你也不在旁边帮着一下。”

    “她喂小的，我喂大的。”

    祁景涟微微一笑，走到她面前，在床榻坐好。

    慕潇潇瞪他一眼，还是觉得把力气攒着，等有力气下床就好了。

    冰衍去找奶娘很快就回来了，他在镇子上找了一个最好的奶娘。

    凤璃儿第一次喂这么小的孩子喝粥，几次都是吹凉了送到娃娃的嘴里，结果这么细的一个特别小的粥小米粒，都能把孩子给卡住，她吓了一大跳，再也不敢给孩子喂了。

    直等到冰衍带着奶娘回来，她才赶紧站起来，将孩子一左一右的朝着奶娘抱过去，这俩孩子兴许是真的饿极了，一碰到奶就张着嘴大口大口的吸着。

    奶娘坐在长椅上给孩子喂奶。

    而冰衍则是和老怪物自己动手，特意为奶娘在院子里盖了一个房子，从此以后奶娘就在这里住下了。

    其实奶娘原本是不打算住在这里的，但是冰衍给的银子多，虽然这些银子都是从镇上的那些人手上扣来的。

    但是生平没有看到这么多银子的奶娘，一下子就被银子给吓住了，满脸堆笑的住下了。

    凤璃儿眼巴巴的望着俩孩子在那吃奶，而自己的男人在那盖房子。

    她走过去，给冰衍倒了一杯水端过去。

    冰衍顺着她的手，将水给一口喝尽。

    见她心不在焉的，自己把水都喝完了，她也没有将茶杯拿走。

    他不由得看了她一眼：“怎么了？”

    “我在想门主和公主以后打算怎么养这俩孩子。”

    “什么？”

    一时对她的话没有听清，冰衍不由得再次开口问道。

    “没什么。”

    凤璃儿摇了摇头，随后又看向他：“门主和公主的孩子，即便现在门主不再是皇帝，那也必定是人中之龙凤，若是一直生活在这个镇子上，那么他们的孩子，也将彻底的与这些人融为一体，成为普通人了。”

    听着她说出来的顾忌，冰衍微微一笑：“门主和公主的孩子，从来都不会是普通之人。朝廷中，门主是皇帝。江湖上，门主是人人忌惮的大魔头。”

    