
    “如今皇上你，又怎么能将所有的责任都算在臣妾的头上呢。”

    硬是慕容月在说完这句话后，都是控制不住的自己手心一颤，又更何况是夜冰微。

    只见他冰冷的眸光朝她看来。

    慕容月紧张的手心都出了冷汗，但还是咬紧牙关，一声不响。

    夜冰微勾唇笑了笑，讽刺的笑意深达眼底，他点了头，语气温柔：“嗯，当年，是朕让你这么做的。”

    继后，他缓缓的将自己的眸子闭上。

    “当年我们二姐妹，为了争夺你，反目成仇。皇上与当年的事，牵扯最为的深。如今想要扯，又如何能扯的开。”

    “皇上现在成了君王，高高在上，早已我等凡人不是能够触及的了了。臣妾想问一问皇上，当了这皇帝以后，坐拥夜圣的锦绣万里河山，世间的所有人，都为你俯首称臣。这种高高在上，将世人都踩在脚下的滋味，如何？这是否就是你想要的，高高在上，至高无上的权利。”

    “是。”

    一双紧闭的眸子骤然睁开，眼底，是冰冷的没有任何波动的幽深的光芒。

    夜冰微望着她，勾唇讥笑，冰冷的唇角满是讽刺的笑意，像是讽刺她，也像是讽刺自己。

    “是朕想要的，朕做梦都想要，朕不仅想要当皇帝，还要夺回夜圣的江山，这是朕父皇的，本该属于夜圣的天下，如何会落在外人的手里。”

    皇族子孙，生来的教育，便是为了皇位而活，为了权利而活。

    若不然，他又如何会生活在皇家，如何出生在皇家，他的出生，早已决定了一切，早已在无形间，注定了一切。

    “是啊。”

    慕容月一声轻笑：“既然皇位才是皇上最想得到的，那么皇上还有什么可后悔的，这个世上，鱼和熊掌不可兼得，哪有这么完美的事情。就像是皇上，出生在皇孙贵族，不也正是如此吗。”

    “既然选择了江山，那就要舍弃美人。得到了江山，就得不到美人，这个世上没有后悔药。”

    “即便现在皇上坐腻了这个皇位，可是皇上....您还是皇帝，您终究还是这夜圣的皇帝。”

    “可是那个男人不同，从一开始，他就以潇儿为中心，他不在乎皇位，他爱潇儿，爱到不能自己，爱到无法自拔，爱到可以为了潇儿付出一切，可是皇上，您能吗？”

    “曾经的你和我，还有整个慕容家，不过都是想要利用她，将她从小这么善良单纯的一个小姑娘，硬生生的把她逼到这种地步，逼到她必须用心机，用手段，小小年纪身上背负着无数人的性命，无数个骂名，她是红颜祸水，大祁妖姬。曾经我们怎么就没有想过她？想过她的难处，想过她的可怜？”

    “一心只想着利用她，利用她，利用她来得到自己想要得到的。”

    慕容月声音中多了哽咽：“即便这个世上没有后悔药，可是我却每天都在想，都在回味着曾经发生过的每一件事情，为了皇上，我付出了所有，亲手杀了自己的大哥，亲手杀了自己的父亲，甚至是亲手杀了自己的母亲。”

    