
    一般像温芷芙这等人，最是看重钱财，哪怕是她现在早已归为一品皇贵妃，吃喝不愁，想要什么都不会少，但是她骨子里的贫贱，对于这些东西，更是看重的很。

    如今她竟然毫不吝啬的将自己守了这么多年的宝贝，全部赏给了合欢殿的奴才们，确实让人不由得小小的一阵震撼了。

    看来她的猜想，果然是真的了。

    慕容月一声苦笑，看了眼婴儿昏睡的小脸，她的手摸上去，有着难以察觉的颤抖，甚至是有些冰凉的寒意，在她的指尖，触碰到婴儿那张圆润滑腻的脸时，她突然间就觉得，自己的手，也慢慢的有了温度。

    那个男人如何，都与她无关了不是吗？

    她对他，早已没有半点的情分了，他能够如此狠下心来对她，她又如何不能狠下心来将他一军？

    为他付出了这么多，最后得到的，就是这样的回报。

    皇后——？

    呵呵，皇后吗？

    是他心甘情愿的封给她的吗？

    是吗？

    还不是因为潇儿？

    若非是潇儿，他又如何会心甘情愿？

    若非是他知道，潇儿早已原谅了她，若非是潇儿，他看在潇儿的面子上，潇儿都原谅了他，他便遵从潇儿的意思，将她封为了皇后，哪怕潇儿对这些根本就是一无所知。

    可是为了潇儿——

    她突然的觉得自己很可笑。

    可又不想当着外面的面笑出来。

    只闭了闭自己的眸子，似是感觉有些累了般，冲着身后的小顺子挥了挥手。

    “你先下去吧。”

    “是....”

    小顺子不确信的抬头看她一眼，恭恭敬敬的就要转身下去，最后又像是想到了什么似的，他壮着胆子，咬了咬自己的下唇：“皇后娘娘，其实不管皇上和皇贵妃说了什么，如今皇后都是一国之母，谁也撼动不了皇后娘娘的地位。加上皇后娘娘如今又生下了皇子，等皇子再大一些，就会被皇上封为太子，到时候太子就是当之无愧的夜圣皇帝，而皇后娘娘也可以....”

    小顺子讨好的话说到一半，就看到慕容月的眸光朝他看了过来，他惊的赶紧闭上了自己的嘴，有些不解的回望着慕容月。

    “以后这些话还是不要再说了，若是被不好的人听到了，容易对绝儿不利。”

    她虽是笑着，但是脸上却多了不少的疲惫之色。

    小顺子又冲她恭敬的俯了俯身，才退下去。

    *

    一晃三个月过去。

    这三个月，慕容月一直待在永源宫不曾出去半步，关于温芷芙临盆，生了皇子的事。她也是在出了永源宫后，才知道了的。

    这三个多月，饭菜都是永源宫的奴才给她送到殿门口，她亲自去拿来吃的，也相当于这三个多月，她没有见一个人。

    有关温芷芙消息的事，在她生了皇子的时候，听到永源宫里的那些奴才愤愤不平的声音，她的心中，也说不清楚到底是什么滋味，相比之下，倒是释然了许多。

    说不定，这便是缘分吧，她与温芷芙之间的缘分，这剪不断理还乱的缘分。

    