
    他沉痛的闭上眼，心底里压抑了一团火，一腔火。

    他黯然的走出了永源宫，就那么呆呆的，如同木偶一般，帝王的威严不见了，施压不见了，如今的他，就像是一个找不到家的孩子，就像是一个无助的孩子一样，无助的在皇宫里游荡。

    皇宫多么的大的，他坐拥着这个世上最好的所有的一切，可是结果呢，结果呢？

    他最想要的，他所想的，最想的江山社稷，那些所谓江山社稷，现在的他，就是万人之上，一人拥有着这个世上的一切，至高无上的权利。

    他想要的他什么都得到了，可唯独心里的那个地方，是空的，空落落的，那种压抑的，空荡的情绪与心脏，让他每天过的都不开心。

    他多羡慕那个男人啊，他得到了她。

    为她舍弃的江山，赢得了美人。

    若是真的可以重来一次，他又多么的希望，若是让他也重来一次，他定当也愿意。

    愿意舍弃这他早已厌倦了，厌烦了的江山。

    他的眸子，慢慢的变得颓然无光，一眼望不到尽头的皇宫大殿，他伸出手，仿佛一切都是那么的戳手可得，仿佛那个让他日夜所想的女子，就在他的面前，就在他的身边，他伸手就可以碰到。

    恍惚间，他似乎像是看到了她。

    她还是那个十六七岁的模样，每次见到她，都会害羞的红了脸，但是眸光更是控制不住的，偷偷的看他。

    他是知道的，她一直都在偷偷的看着她，偷偷的望着他，打量着他。

    他知道的，他什么都知道的，就是因为知道，就是因为明白，他从来都没有回应过她，从来都没有。

    心口上，仿佛被人扯出了一个长长的血口，鲜血淋漓，鲜血更是他所控制不住的，奔涌而出。

    他伸出手，模糊的视线，似乎看到了她，她冲自己笑着，笑容是那么的美，那么的让他从来没有亲眼感受到，亲眼看到的过的美。

    他也笑了，冰冷的唇角扯动，朝她伸过去手，纵使前面空荡荡的，但是那站在你空荡荡中间的女人，是她。

    他终于抓到了她的手，她的手是凉的，没有温度的，冰冰凉凉的，他将她的手握紧，将她狠狠的拉到怀里，最后却只听到“砰——”的一声巨响。

    以及身后传来刘怀一声震惊的大叫：“皇上！！！”

    而他，却像是彻底的失去了意识一般，随着那抹倩影，随着她抱她，就这样抱着她，其实对他也是一种满足，他可以抛弃一切，舍弃一切，什么都不要，就这么抱着她。

    他后悔了，他想告诉她，想亲口告诉她，和她说，其实他后悔了，他真的后悔了，他不要了，不要江山了，不要了，什么都不要了，他只想要她，他拿江山来换，他拿他自己的命来换，把他的潇儿还给他，把他的潇儿还给他好不好。

    夜冰微只觉得此刻眼前的视线越来越模糊，越来越模糊，慢慢的，他自己，竟也开始看不清了东西，就连那张熟悉的俏脸，此刻也在他的眼前慢慢的消失，他吓的就要伸手去拽她。

    “潇儿.....”

    