
    没有得到她的回应，慕潇潇这才放下手上的动作，抬眼撇她：“怎么？”

    “我把他杀死了！”

    这个时候，小花站出来，冷冷的说道：“我把他的脑袋按在水缸里活活的淹死了他，然后又将他扔在地上，踩碎了他！”

    “砰——”

    只听到砰的一声响，慕潇潇喂养家禽，手上所拿的那些食物，应声全部掉在地上。

    她的脸上，在这一刻，也说不出是什么情绪。就像是——一种难以用言语说明的，想说出口，又说不出来的情绪。

    慕容月没有想到她会把这件事主动的说出来，而且用的还是这么显摆的语气，她想拉住她。

    可还是晚了一步，就像是刚才亲眼见证她淹死那个孩子一样，她晚了，没有拦住她，更没有制止她当着慕潇潇说这种事。

    慕潇潇沉默了许久，许久都没有再开口说一句话，这一沉默，是寂寥的，也是无声的，不知道过了多久，她弯腰，将方才洒落在地上的食物一点一点的捡起来，放在小筐子里。

    她端着小筐子，往前走了几步，放在夜倾绝坐着的面前那块石桌上。

    她的眸子黯然无光，脸上也没有起多大的情绪波动，淡淡的，谁也看不出她此刻在想什么。

    她不出口，慕容月也不敢出声，她不敢。她唯一能做的就是把小花拽回来，拉着她的手，不让她那炫耀得意的话继续说下去。

    “你跟我来，我有事要单独和你说。”

    她没有去看慕容月，但是这话，慕容月听得出来，她是在和她说。

    慕容月松了拉着小花的手，弯下身，安抚她：“你先去找绝儿，在这乖乖的等着我，我马上就回来。”

    小花点了点头，看了眼那坐在石凳上，看年纪也不过是比她小了好几岁，可是却一派老成，一脸的不近人情模样的男孩子。

    但是又惊艳于他的样貌，她从未见过他这么好看的男孩子，就像是瓷娃娃一样，精致的都不敢让手去触碰。

    而且他脸上的没有半点的缺陷，是那么的完美，完美的都快要让她移不开眼。

    在慕容月吩咐她的话一落，她在看到了他精致绝色的样貌后，一双脚，就不受控制的，慢慢的朝他走了过去，走到他的面前，停下脚步，望着他。

    当她觉得这样离的还是远，想更近一步去看他的时候。

    小小年纪的男孩子已经眉头不悦的蹙起，声音更是冰冷无情，处处的往外透露着寒意：“滚！”

    “你确定要把她带进宫？”

    房屋的后面，是祁景涟特意为她重下的一片果树，三年的时间，都已经长成了一片苍天大树。

    果肉都已长熟，之前慕潇潇每天都会望着这堆成熟的果子垂涎，愣神，每次跑到这里，都会偷偷的爬到树上，摘下几个果子吃。可是现在，她却无心去欣赏这片果树。

    而是看了慕容月一眼：“我原本以为，你会认为宫里的生活不适合她，她若是一个善良单纯之人，你可以将她寄养到别的人家，给那些人一大笔银子，从此一辈子衣食无忧，她可以很幸福的生活下去。”

    