
    若是没有她，没有当年当初的那个她，没有她们慕容一家听信夜冰微的话，没有人信他的承诺，那么她所说的这一切，在未来说不定就会实现。

    其实她从一开始就没有想过嫁最好的男人，也没有想过当皇后，更没有想过和他们争夺一切，直到现在，慕容月才知道，其实这才是最真实的她，这才是她心里最想和她说的话。

    只是她偏激，她被利益，被嫉妒冲昏了头脑，包括她忏悔的这几年也是一样，她从来就没有想过，其实她根本什么都不想要，她不过是想和自己心爱的男人，有一个心爱自己的丈夫，同她过田园的生活罢了。

    “当年的事情都已经过去了，你也不必如此了。”

    看她一副痛心万分的模样，慕潇潇只淡淡的摇了摇头：“这个世上，总有些人的命，是由老天掌控也撮合的。若是没有你们，我如今，又怎么能和他这么幸福的生活在一起，善恶终有报，这所有的一切，都是有因果循环的。没有谁对谁错，做错了事，自有老天处置。”

    “不——不——”

    慕容月捂着嘴狠狠的摇着头：“那个男人这么喜欢你，即便没有父亲，你也会嫁给他。只是你们中，没有那么多的波折，你们或许会从一开始就会幸福，说起来，都是我，都是我。是我不明白你，是我被嫉妒被仇恨冲昏了头脑，我是一个罪人。如今我的报应已经来了，我注定此生都得不到那个男人的喜欢，我注定此生都在悔恨和痛苦中度过。”

    “潇儿，我现在唯一的欣慰，唯一的欣慰就是你原谅了我，你肯认我这个姐姐了，你不知道我有多高兴。我——”

    “既然你来找我了，还有一件事，我想同你说。”

    没有理会她的忏悔，慕潇潇看她一眼，突然开口道。

    这件事也是她突然想到的，既然想到了，她觉得她还是有必要和她说一下。

    既然当年的事，她早都已经释怀了，作为故人，就当作对故人的一番提醒也好。

    果然，听到慕潇潇要与她提事，慕容月止住哭声，擦干眼睛的泪，望着她：“潇儿要与我说什么？”

    “你大哥，慕容池。”

    “他——”

    听到慕容池的名字，她猛地一愣，浑身更是控制不住的颤抖起来。

    她咬紧自己的牙关，嘴唇哆嗦着望着她。等着她的后话。

    没有看她脸上此刻的表情，慕潇潇勾了勾唇：“你大哥有个私生女的事，知道吗？”

    “私生女！！！？”

    那双满是泪花的眸子，不由得猛地瞪大，慕容月不敢相信的瞪着她。

    “他——”

    “之前被慕容池l辱的那个自杀而死的女人，我想不用我说，你也知道是谁吧。”

    “可是她——她——”

    “她不是死了，是吗？”

    慕潇潇喟叹一声：“有些时候，有些事情，还是不要太追究，深究的好。你就当那个女人已经死了吧，但是孩子，确实是你大哥的。她现在就被寄养在北园的一个小山庄里。”

    本打算慕容池的私生女在新书里面客串喜欢男主的大渣女的，写完之后，突然震惊的发现，特么的慕容池的私生女，加上这本书慕潇潇那件事都过去了三年，慕容池死了三年，按照年纪来算的话，这个私生女就要比新书男主大三岁？？如果男主二十三岁，那么慕容池的私生女就要二十六岁？？？？这个年纪有点恐怖啊，认真算起来，吓得我赶紧打消了这个奇葩的念头。

    