
    “即便他是皇帝，这么高的身份，这么高的血统，可是他却连他的亲生父亲，都不知道是谁。”

    慕容月绝望的闭上双眼，任那眼泪从眼角涓涓流出。

    这是她选的，这条路都是她自己选的。

    是她自己选的，即便她后悔她绝望，无助，这条路，她也必须走下去。

    慕潇潇摇了摇头：“你走吧，我夫君快要回来了。我不想让他看到你，坏了他的心情。”

    “谢谢。”

    慕容月没有再说话，只是简短的吐了两个字出来。

    这两个字，就像是用尽了她生平所有的力气。

    她闭上眼，所有的话，都已经说不出来了，这就是她的命，她自己的选择。

    一切，都不能再从头开始，从头再来了。

    慕容月离开后不久，祁玉瑾就蹦跶的跑到了慕潇潇的身后。

    “娘。”

    听到祁玉瑾在身后唤她。慕潇潇转过头，摸了摸她的脑袋，眼底里，满是作为母亲，对自己的孩子，所有的慈爱的光。

    “怎么了？怎么把绝儿自己赶回来，你到现在才回来？”

    天真烂漫的小女娃娃俏皮的撇了撇嘴：“我才不和他在一起，一路上和他说话，都是爱理不理的，都是我在说，他连回应我都不回应。然后还不许我离得他太近，娘，你说他多过分啊。我才不要和他说话。”

    慕潇潇没有说话，只温柔的揉了揉她的脑袋，盯着这张和自己幼时，简直是一个模子里刻画出来的小模样，她的心底里，亦是一种说不出来的满足。

    “娘，爹该回来了吧？爹和大哥都去了那么久了，肯定是爹在山上又偷偷的虐待大哥，娘你回来得说说爹。”

    正说着，慕潇潇的余光瞥向她的身后，果然看到不远处，一高一矮的身影缓缓的走来。

    看到那熟悉的身影，再看到走在前面，与身后那个矮矮的小身板，却背了一大筐子的东西，恨不得将那人的身板都给压塌。

    慕潇潇一双眼睛瞬间就瞪大了，无暇去管身边还与她说话的祁玉瑾，快步迎上去。

    祁景涟远远的就看到她朝自己奔了过来，唇瓣的愉悦弧度，不由得拉大，张开双臂，等着她扑进自己的怀里。

    谁知道她直接从自己的面前跑过去，顺便还狠狠的踩了一下自己的脚。

    他疼的眉头蹙起。

    再去看方才自认为往自己怀里扑的小女人，此刻已经跑到了自己的身后，在祁君夜的面前蹲下，心疼的将他背后背着的那一筐子的东西给摘下。

    “祁景涟！！”

    慕潇潇气的直咬牙。

    “娘子莫气，为夫这是锻炼他的体力。”

    “有你这么当父亲的吗？夜儿才三岁！！三岁你就让他背这么重的东西！我给你说了多少遍了，不许你老欺负夜儿！！”

    那一筐子各色各样的水果，慕潇潇光是从祁君夜的背上拿下来，都觉得沉的慌，夜儿才三岁，怎么能够干这么重的活！！

    再去看他那个道貌岸然的父亲，手上什么也没拿，背上什么也没背。

    