
    慕潇潇说完这句话，就不再看他。

    弯身捡起地上还未洒尽的毒酒。

    毒酒还未散尽，这是世上最毒的酒，喝下它，必死无疑，哪怕只是一点，也足以要人性命，世上无解药。

    夜冰微看着她俯身将酒捡起来，端着酒要要进殿。

    “潇儿....”

    他在身后怅然出声叫住她。

    慕潇潇狠下心来，咬紧牙关，没有理他。

    “潇儿！”

    夜冰微又出声唤了一遍，他声音低沉沙哑，有着刻意压制的情绪在里面。

    慕潇潇终于是不忍的回过头看着他，眼眶多了一片红圈：“夜冰微，你到底想怎么样？！是你告诉我，祁景涟是我的杀父仇人，是你告诉我的，也是你把我送进宫来的，这一切都是你让我做的，如今只差这最后一步了，我既能为父亲报了仇，也能助你登上皇位。”

    “不要了，我不当皇帝了，你和我走好不好？我们去隐居。”

    夜冰微上前一步，拉住她的手：“如果我告诉你，祁景涟不是你的杀父仇人，你的杀父仇人是另有其人，他不过是一个受害者，潇儿，相信我。这件事我以后再和你解释，同我走好不好？”

    夜冰微不明白，现在的自己，为何老是想要拉着她同自己离开，皇宫，对于他来说，好像是魔障，对于他来说，是那么的熟悉，又那么的让人觉得惊恐，害怕，他害怕，害怕自己在这里待的时间越久，待的时间越长，属于七年前的一切事情，会再次重演。

    他不想失去她，真的不想失去她了。

    “不可以！！王爷，你这么说，是将我置于何地！！我这么为你，我慕容家这么为你着想，如今我也已有了你的孩子，难道你就这样和潇儿离去，将自己的骨肉遗弃吗？！！”

    看着慕潇潇那张秀美的脸似乎是起了一些的变化，夜冰微知道，她就快要被自己说动了。

    而这个时候，慕容月的插话，让夜冰微的眉头狠狠的一皱。

    他差点忘了，这里还有一个慕容月，她身着白衣，面容倾城绝色，可是心肠却是歹毒如蛇蝎，不知为何，曾经的自己，为什么会这么的喜欢她。

    如今见了她，他都觉得前所未有的恶心，这种体会与心情，是一直以来就有的，他只是狠狠的瞪了一眼她。

    慕容月被他这种能吃人的目光吓到了，她艰难的吞咽了一口唾沫，还是上前一步，企图拉上他的胳膊：“王爷，你怎么了？到底发生了什么事，为什么你变成了这样了？王爷，大祁的江山已经戳手可得了，很快大祁就可以改名换姓，成为您的了，那是您夜圣的天下，夜圣的江山啊。王爷，您到底怎么了？”

    “是不是....是不是....”

    她的目光，下意识朝慕潇潇看过去，一改方才的温柔如水，那眼神中锋芒毕露，锋利的就仿佛是一把刀子，狠狠的戳在慕潇潇的身上，恨不得将她的身体，给她戳出个千疮百孔。

    温柔典雅消失不见，继而换上的，是一副狠毒的嘴脸。

    