
    “潇....儿.....”

    他虚弱吐字，声音阴沉沙哑。

    慕潇潇见他声音沙嘴唇也干了一大片是死皮，她赶紧跑到茶几上给他倒了一杯水，然后扶着他，将水往他的嘴里送去。

    夜冰微乖乖的将那杯的茶水饮下，视线一直不离她，生怕自己眨一眨眼，或者是一个眨眼的瞬间，他就醒来了，她就不见了。

    “潇儿，你真的回来了吗？”

    他定定的望着她，好怕她在突然间，又会消失不见一般。

    听到他用了“再”字，慕潇潇不仅皱了皱眉。

    她皱眉头的样子很可爱，也很俏皮。

    让夜冰微移不开眼。

    若非是手上没有力气，他现在只想抓住她，牢牢的抓住她，死死的抓住她，这样，他就不怕她会不在了，就不怕她会消失不见了。

    听到他这么问，慕潇潇不由得蹙眉，伸手摸上他的额头，他的额头不再像之前那么冰冷，而是恢复了一些温度，可能与他醒来有关，万难中保全了一条性命，对他来说已是十分的不容易。

    对她来说，重伤的是他，但他却因为自己，而受了这么重的伤，这让她如何不惊恐，如何不害怕担心，怕如此就失去了他。

    如果说他在鬼门关走了一遭，她又如何不是，一颗心都因为他而被提着，同样的在鬼门关溜了一圈。

    好在他现在醒来了，终于没事了。

    “你怎么这么傻，知道吗？你差点就没有命了。”

    见他几次都试着想将自己的手抬起，慕潇潇拉住他的手，主动的与他的手交缠相握：“现在你做事怎么那么不计后果，你想过若是你有个三长两短，我该怎么办吗？”

    说到这里，慕潇潇还有着隐隐的后怕，那一幕，她都不敢去回想。

    他浑身是血的倒在血泊中，就连她的身上，都沾满了属于他身上的所有血迹。

    那一刻，她以为，他真的就要离开她了，她震惊害怕，忧虑恐惧，各种情绪掺杂，在那危难时刻，他竟然什么也不想，就那么先想到她，为了她，将自己的生死置之度外。

    慕潇潇拉着他的手，两只小手抓着他的大手，语气仍旧带着劫后余生的庆幸与颤抖：“下一次不要这么做了，你可曾想过，若是你真的不在了，我该怎么活。除了父亲，我没有亲人了，你是我唯一的亲人，我以前只想着报了仇后，我就与你在一起，与你好好的生活在一起，若是连你也不在了，我活着还有什么意思。”

    这些话，无论是她以前还是在分离之后，和他在一起时，都是从未说过的话，即便是在梦中，看到她这么温柔，为他这么动情的模样，夜冰微只感觉到自己的眼眶一红，心中，满满的，都是被她所填充，剧烈的懊悔与后悔，如大火在他的心底里，开始永无止尽的蔓延，蔓延，甚至是想在瞬间，将他燃烧为灰烬。

    他知道，是灰烬，真的是灰烬。

    他到现在才知道，与她在一起，是一件多么让自己幸福，让自己回想的美好的事情，为什么当年的他——

    