
    “赏给你的。”

    温芷芙冲着他勾唇笑了笑。

    说着，又分别将盒子里的首饰，一个一个的拿出来，扔向他身后跪着的那些怀揣不安的，各个跪着的宫女和太监。

    “今个本公高兴，这些皇上曾经赏赐给本宫的东西，如今本宫全部赏赐给了你们。跟着本宫，只要你们足够的忠心，还会从本宫这，讨得不少的好宝贝，你们都听明白了吗？”

    “听明白了听明白了.....”

    在场的宫女和太监，都从温芷芙那领到了不少的宝贝，这价值连城的金银首饰，莫说是两个，就连一个放出去，就足够他们生活大半辈子，都花不完。

    等他们时间到了，出了宫门。

    出去了之后，就能请上一大堆的佣人。

    这可比待在宫里强多了。

    虽然他们想不明白，这一向不近人情的温芷芙，突然间，怎么就变的那么的好了，还把她私藏的这么多金银首饰都拿了出来送给他们了。

    而且再看温芷芙那张笑的明媚的小脸，早已不见这几日的恐怖与满脸的怒气，突然间，他们面面厮觑，分别的都从彼此的脸上，看到了震惊与不敢相信。

    怎么区区一天的时间，他们好像分明记得娘娘今日怒气冲冲的去了永源宫，然后去找皇后去了。

    据他们在宫里的了解，这娘娘和永源宫的皇后娘娘一直是死对头，他们还想着，现在的皇后早已今非昔比，娘娘去无疑不是鸡蛋碰石头，不会有什么好下场的，说不定还会碰一鼻子灰回来。

    然后他们都已经做好了回来后被温芷芙惩罚发泄的冲动，大不了就是一死，就算是让他们服毒自尽也可以啊。

    可是让他们万万没有想到的，娘娘竟然没有生气？

    他们一直在合欢殿怀揣不安的等着娘娘的回来，等着娘娘的降怒，而且包括娘娘从皇后那回来，去了御书房，找了皇上，这事他们都打听的一清二楚。

    在合欢殿更是等的心急如焚。包括娘娘回来后，他们老远的就看到了娘娘的车辇，然后他们赶在娘娘没有回来之前，就急急忙忙的跪了下去，期间他们害怕都不敢抬头去看温芷芙的脸色。

    现在，经过温芷芙的这些话，他们才敢去看，才发现温芷芙的脸色是高兴的，带满喜意的，全部都是喜气盈盈的。

    他们的心底里，就像是掀起了惊涛骇浪一般，纷纷的想不明白，到底发生了怎么一回事，娘娘不应该是生气的吗？不应该是愤怒的吗？

    怎么去了皇后那一趟，去了见皇上一趟，就变的那么的高兴了？

    还是说——还是说——

    是皇上同她说了什么？才让她这么的高兴，回来就赏赐给他们这么多的宝贝？

    看清他们脸上闪现过的万千情绪掺杂，有害怕，有惊恐，更有的是受宠若惊。

    温芷芙俯下身，不惜自降身份的拍了拍那个离自己最近的，小德子的脸：“以后你们就好好的跟着我们，只要你们足够的忠心，这点赏赐算什么？要知道，整个后宫里头，皇上最宠爱的就是我这个皇贵妃，即便是她皇后，也比不上我的一根头发，你们都懂了吗？”

    