
    慕容月苦笑着摇了摇头：“我也不知道，不像我，也不像他的父皇。这样也好，这样淡漠的性子，不与人打交道，便不会面对后宫里的这么多的勾心斗角。分辨不清，到底是谁对他好，还是有所图谋。”

    “他叫什么？”

    “倾绝，夜倾绝。”

    “夜倾绝？”

    慕潇潇重复的呢喃了一句，笑了笑：“几月生的？”

    “九月生的。”

    “哦。”闻言慕潇潇又是一笑，不过随后像是想到什么似的：“我记得，我有孕的时候比你早，为何你的儿子先生出，可是中途发生了什么事？”

    明显的看到慕容月的脸上闪过一抹难言之隐，很快慕潇潇就知道了怎么回事，低笑：“瑾儿是十一月，算起来绝儿比瑾儿还要大上三个月。”

    “瑾儿。”

    “娘。”

    “去，带着你绝哥哥去玩去，我和你姨娘有话要单独说。”

    慕潇潇口中吐出的姨娘二字，让慕容月控制不住的手心一紧，激动的都快要溢出冷汗来。

    她这是真的原谅自己了？真的不恨自己了吗？

    她的手哆嗦着，忙将怀里的孩子推出去：“绝儿快，绝儿快，快和你瑾儿妹妹去玩。”

    祁玉瑾原本是不打算和夜倾绝一起出去玩的，尤其是他这种目中无人，一副不将人放在眼里的模样，在这个世上，还真的没有人敢将她的亲亲娘亲放在眼里。

    可是看她们二人这副亲热的样，虽然娘亲也从来没有和自己提过她有个姨娘的事。

    但她又是一个极为聪明的人，看她们有话说，便主动的往前走了一步，嘟着嘴，望着夜倾绝：“虽然我不喜欢你，但是是我娘亲让我带着你一起去玩的。”

    说罢，她又上上下下打量他一眼，满脸的嫌弃：“你是宫里出来的人，看你这一身的穿戴都是上等。”说着，她又低下头，看了看自己的装扮，虽然裙子也很好看，但是布料比起他的来，就显得多少的有点次了。

    “你该不会瞧不起我吧？”

    她咬了咬自己的下嘴唇，眨着一双无辜的大眼睛。

    慕容月闻言，不仅觉得好笑。

    “瑾儿为何这么说？你爹和你娘若是选择了宫廷里的生活，你的穿戴便也是如此。说起来，绝儿此生的荣华富贵，也全是你的爹和娘给的。”

    懵懂的小女娃娃，多多少少的都会有一些虚荣心，祁玉瑾也不例外，听到慕容月这么夸她，瞬间眉开眼笑起来，眉眼弯弯的，都染上了不少的笑意。

    连带着这次，她看待着夜倾绝的视线，都温柔了不少，笑眯眯道：“走吧，你生活在宫廷里这么久，一定没有出来过吧？我带你看看我们这的风景有多好，一定是你们那里所没有的。”

    夜倾绝看了一眼祁玉瑾，眉头似是皱了皱，使人看不出到底是讨厌，还是讨厌。

    这二人一前一后离开的小背影。

    慕潇潇二人的视线，也随着他们的离开，而追了上去。

    直到他们慢慢的消失在拐角弯处。

    