
    “听说她过的并不幸福，买她的那家夫妇是因为不能生孩子，可是将她买回来的一年里，他们就怀了孩子。面对这个他们花大价钱买来的女儿，她的境况，我想，即便我不说，你也该明白了吧。”

    慕容池——私生女....

    那是她大哥的孩子？大哥与那个女人生出来的私生女，生出来的孩子。

    原来她慕容家，她慕容家不单单只剩下她们了，还有人，还有一个孩子。

    慕容月浑浑噩噩的，也不知道自己到底是怎么从桃花镇走出来的，也没有问慕潇潇到底是怎么知道那个孩子就是慕容池的私生女的，但是她相信，既然她知道，那就足以说明，她说的都是真的。

    她不可能骗自己，依照她现在的本事，她只要是想知道的事情，那这个世上，这个天下，都在她的眼中，即便不出桃花镇，只要她想知道，又有什么能瞒得了她，瞒得过她。

    慕容月心乱如麻，那是她大哥的孩子，虽然她大哥做了很多的错事，可是她毕竟是她慕容家的骨肉，而且她在这个世上已经没有什么亲人了。

    她命人四处打听，终于打听到了那个村庄，找到了那家买她的人家。

    她的身边只让跟了两个侍卫，就连夜倾绝，她都先留在了慕潇潇那里。

    索性这个山庄就像是慕潇潇和她说的那样，离的并不远，她在马车上没有待多久就到了。

    当她来到那户人家的时候，看到的就是一个六七岁浑身褴褛的女娃娃，用着她那瘦弱如骨的小身板，在那干粗活。

    劈柴，打水，她的脸上青肿，眼睛也是青肿一片，还在往外冒着血丝。

    滚圆的血球，看起来是那么的让人触目惊心。

    她心脏的位置，莫名的狠狠的抽动起来。

    像，真的好像，像极了她的大哥。

    她的眼眶很快就变的红肿起来。

    真的好像，好像，这个女孩子，真的和她大哥年轻幼时的时候好像，哪怕她现在身上都是红肿的，衣着褴褛，脸上也是被打的红肿不堪，仿佛看不清面目与样貌。

    可这就是她大哥的女儿，即便不用多去调查，即便不用调查，就如此相像的眸子与眉眼，如何不是她慕容家的人。

    她往前走了一步，当看到身后的两名侍卫同样跟着她上前，她哽咽了一下：“你们不用跟上来了。”

    吓到了她——

    慕容月慢慢的走到女孩子的面前，见她童真无邪，即便是干着这么累的活，也是咬牙坚持。

    她的身上好多的伤，到处都是伤口，血口，让人看着是那么的心疼。

    她怎么会伤的那么严重，她怎么会伤的那么严重。

    那家人，到底是怎么对她的。

    小女娃娃像是现在才发现她的身后站了一个人一般，她转过头，看了一眼个头上比自己高出许多的漂亮女人，她真的好漂亮，漂亮的就不像是真人，就像是从画里走出来的仙女一样。

    小花从来都没有看到过这么漂亮的女人，一时的，她看的有些呆了，呆呆的望着慕容月，手上的动作也忘了，就那么傻傻的望着她。

    