
    “你父亲已经死了。”

    “死....死了....”

    “傻丫头，你是他唯一的女儿，他若是知道这个世上有你，定会千辛万苦的将你寻来，怎么会将你卖给旁人。小花，你和我走好不好？我们去一个谁也不敢欺负你的地方，我会好好的对你，我会好好的补偿你的。”

    “你是谁啊。你认识我父亲吗？我父亲是怎么死的？我父亲是怎么死的，你告诉我好不好？还有我娘，还有我娘，我从一出生就没有见过我爹和我娘，他们都说我爹娘都死了，我是没有人咬的孩子，是爹和娘将我买回来的，可是自从他们生了孩子以后，他们对我就更加的不好了，每天都让我干重活，干最脏的活，如果我干不好，他们还打我骂我。我想我娘，我想我爹，你就告诉我，我爹和娘都是怎么死的，你带我去看看他们好不好。”

    “小花，你爹是大将军，赫赫有名万人敬仰的大将军，他是在一次率兵打仗中死的，至于你娘，你娘我也不知道，你娘和你父亲，本是一对十分恩爱，人人艳羡的夫妻，可是自从你父亲死后，你娘亲也消失不见了，再也不见踪影了。我也一直在找你娘亲，可是——可是他们也说，你娘亲在生了你之后，就随你爹去了——”

    慕容月语气哽咽，她知道她不该说出这样的谎话骗她的，可是她又如何能告诉她，她的娘亲，是因为她大哥而死，而她的父亲，又是她亲手杀了她的父亲！

    “他们真的死了——他们真的死了——”

    小花泪如雨下，望着她：“他们真的死了——”

    “可是你又是谁，你又为什么来接我？我凭什么相信你，你是不是和那些坏人一样，就是来接我，把我带走，打我骂我，让我干重活的！”

    “不——不是这样的——”

    “我是你姑姑，你的亲姑姑。你的父亲是我的大哥，我们一个父亲所生，一母同胞。对不起小花，我不知道大哥有一个女儿，我并不知道。我若是早知道了，我定会千辛万苦的也将你给寻来，对不起，让你吃了那么多的苦，受到了这么多的折磨。你和姑姑走吧，姑姑定会好好的对你，小花，你就让姑姑来补偿你受过的这么多委屈好不好。”

    “你——你真的是我的姑姑吗？你难道不是在骗我吗？还有，你怎能么知道我是父亲的孩子，万一是你认错人了——”

    “不会的——不会的——”

    慕容月摇了摇头：“小花和大哥长得那么像，就连小时候的神态都是那么的相似，眉眼，说话的模样，还有你的眼睛，都是十足十的像极了他。怎么会不是他的孩子。不是他的女儿呢。小花，姑姑不会认错人的，你就是我慕容家的孩子。你和姑姑走好不好？”

    “不——不要——”

    小花狠狠的哆嗦了一下。

    “我不走——”

    说话间，她颤抖小心的视线，不由得往身后望去。

    那是一个茅草屋的房子。

    慕容月知道她在害怕担心什么。

    