
    闻言，祁玉瑾赶紧举双手发誓：“大哥！！我是打个比喻，我什么时候说娘的坏话了，你可不能随便的给我安帽子。”

    “我不打算娶她。”

    年幼的少年声音依旧是平静淡然。

    “真的？”

    祁玉瑾眼前一亮，可是随后又为难了起来：“可是婚事是娘定下的，而且打娘胎里就有的，大哥你不想娶也不行啊。娘那个脾气你也知道。”

    “不会，她管不了我。”

    祁玉瑾小心翼翼的抬头看他：“大哥，我是说着玩的，虽然我也不喜欢冰凝，那是那丫头说实话还是可以的，你不会真的不打算娶她吧？”

    “爹也没说让我娶。”

    “爹？”

    “爹说冰凝配不上我。”

    “让我不要眼瞎。”

    祁君夜俊美的脸上出现了一抹认真来。

    祁玉瑾吐血：“今天爹拉着你去后山到底都说啥了？”

    “其实咱们爹的话，没有咱们娘的管用，咱娘无论说什么，爹都不敢反驳的，大哥，还是听娘的吧。”

    祁君夜摇了摇头。

    “娘管不了我。”

    随后他就迈步走了，在走了两步的时候，闷闷的声音，又从她的前面传来：“爹也管不了我。”

    .....

    “你把我带到了哪，还蒙着眼不让我看。再不扯开我就生气了。”

    慕潇潇真的有些生气的想要扯眼上蒙着的布条。

    一只温暖的大手及时按住了她这个冲动的举动，温热暧昧的呼吸喷洒到她的脸上：“娘子，你这么快就按耐不住了？”

    什么叫按耐不住？

    慕潇潇眼一瞪，她按耐不住？

    她恶狠狠的转头，凶巴巴的瞪了声音的来源，明知眼上蒙着布条，什么也看不到，但她还是凶巴巴的朝着男人瞪过去：“好没好？我要回家睡觉！！”

    “好了好了。”

    祁景涟放软了语气，讨好的替她将眼上蒙着的布条扯去。

    蒙了这么久的布条，一扯下去，慕潇潇还觉得有些不适应，只觉得阳光来的有些刺耳。她一时的连眼睛也睁不开。

    将双手挡在眼睛上，平复了一下眼睛的光亮的，慢慢的可以睁开了双眼，她才看清了周遭的景象。

    只见这是一篇姹紫嫣红，五颜六色的花海。

    紫色的、蓝色的、各种颜色汇聚，全是她没有见到过的花海品种。

    她就站在花海的中央，花海有时候在个头上比她还要高。到处都是花香味扑鼻。

    花海很大，很大很大的一圈，景色特别的美，特别的好看。

    慕潇潇扭头去看，有些难以相信，更多的是震惊与感动。

    她去看身边的男人，还没等自己的头转过去，男人已从身后将她拥住：“喜欢吗？”

    “你是怎么搞来的这么多的花？”

    祁景涟轻轻的笑了，蹭了蹭她雪白的脖颈：“去后山的时候，看到后山有许多的奇珍异草，都很好看，便让绝儿每日都会借着时间转移到这里来。”

    这个功夫，他用了很久，也很用心，再苦再累，也为了只博她一声笑。

    她的笑，对他来说，才是一种满足。

    