
    说到这里，她又像是她会误会一般，急忙开口解释：“潇儿不要误会，我没有派人监视你们，只是打听你们你们现在住在哪，你生活的可好。”

    现在看来，她是那么的幸福，料想，她生活的，一定是很好了。

    “这是你儿子？”

    慕潇潇没有理会她的话，而是伸手就要去摸她牵着的那个孩子的脑袋，却是在没有碰到那孩子的脑袋的时候，就被那名小男孩给冷冷的别过了脑袋，似乎是厌恶她的触碰。

    慕潇潇不仅一愣，手僵硬在半空中。

    这孩子——

    “切，你有什么好的！我娘才不碰你，脏手！”

    一看到自己的娘在他那碰了一鼻子灰，小小的瑾玉瞬间就不满了，跳出来，狠狠的退了一把夜倾绝。

    夜倾绝被她推的一个小小的踉跄，但是不见半点的狼狈。

    他的脸上带着的，依旧是拒人于千里之外的冰冷。

    “绝儿打小就这样，从一出生，便是如此，有时候，连我这个当娘的，都不让我碰他。”

    夜倾绝这副拒人于千里之外的模样，愣是慕容月自己，都有些为难的解释。

    慕潇潇倒是不觉得有什么，依照着夜冰微和慕容月现在的关系，养成他这样的性子，也是再正常不过的事，有时候孩子的性格如何，还真的很受到父母的印象。

    “你怎么样？”

    听明白她口中问的她怎么样。

    慕容月扯了扯自己的唇瓣，无声的笑了笑，带上了一些认命的味道：“还能怎么样，还不就是那样吗？现在我已经是夜圣的皇后了，绝儿，也已是夜圣的太子。”

    她此话说出来，本该让人艳羡的，可是慕潇潇却听不出，不管是她的语气，还是她此刻的神情，有半点艳羡的意思。

    “他就那么放心你出宫？”

    “我没有告诉他我出宫的事，在他的眼里，我是死是活都和他没有半点的关系，只是知道你在这，想着这么久没见了，想来看看。潇儿，你可真是幸福。”

    “你有着这么疼爱你的一个丈夫，还有着一双可爱的儿女。”

    来时路上，方才那名领路的人都和她说了。

    她的面上，挂了一些欣慰的笑意：“若是当年....”

    闻言，席若颜摇了摇头，打断了她的话：“没有当年，既然所有的事情，都已经发生了，那么这个世上，便没有后悔药。”

    “进来坐吧。”

    “嗯。”

    对于她的主动邀请，慕容月带了些受宠若惊，牵着夜倾绝小心的跟在她的后面。

    现在家里没有什么人，因为她想吃后山的果子，祁景涟便带着儿子去后山给她摘野果子吃去了。

    也是刚走没多久，离回来，还差很长的一段时间。

    慕潇潇将自己做的一片狼藉的饭收拾干净，沏了壶茶端过来。

    为慕容月倒了一杯茶，朝她推过去，最后又看了眼她怀里的夜倾绝，笑了笑：“你要不要喝茶？”

    在看到他淡淡的摇头时，慕潇潇还是笑着给他也倒了一杯。

    “他这性子，像谁？”

    