
    “大哥，你也看到了，你们没有回来之前，我就和娘说了，让娘好好的教训一下爹，爹最怕的就是娘了，而且娘刚刚也信誓旦旦的答应我了，可是——”

    “没事，我已经习惯了。”

    将袖子上拽着的那个小爪子轻轻的甩去，祁君夜依旧是面无表情道。

    说完这句话，就转身走了。

    徒留祁玉瑾盯着他离开的背影看了好大一瞬间，才大声喊道：“大哥你去哪？！！你走错方向了，咱们家在那边！！”

    闻言，祁君夜猛地浑身一怔，随后转过身，淡定的从她的面前走过去。

    祁玉瑾嘴角抽搐：“大哥你咋了？”

    “没事，累晕了。”

    祁玉瑾：“.....”

    “娘子，这个橘子甜不甜？香不香？来，张嘴，啊，为夫再喂你一个....”

    祁君夜：“.....”

    祁玉瑾：“......”

    怎么老是让他们看到听到这辣眼睛和少儿不宜的一幕。

    不过祁君夜小小的年纪，接受的能力，倒是比祁玉瑾强的多了，看都没有看他们一眼，就转身进了里屋。

    祁玉瑾自然不想看他们在外面就那么光明正大的撒狗粮，于是也跟着祁君夜一同进了屋。

    慕潇潇是看见他们回来了的，虽然他们仅有三岁，年纪小，心智成熟，什么都懂。

    但是作为一个母亲对自己孩子的天性，她还是有些不放心，直到看到他们在自己和祁景涟回来后，他们也相继跟着回来了。

    在连续吃了他剥好的几个甜橘后，慕潇潇望着他，斟酌着说词。

    “今天，慕容月来了。”

    感觉到他剥橘子的手，似乎是顿了一下。

    然后男人漂亮的手指又剥了一个十分漂亮的橘子，朝着她送过来。

    慕潇潇别扭的将脑袋转到一边：“不吃了，喂猪呢。”

    祁景涟唇角微勾：“猪也没有你吃的多啊。”

    “滚！”

    慕潇潇气愤的一拳头轮上去：“什么叫猪没有我吃的多？猪能和我比吗？呸——”

    意识到自己说错了话，慕潇潇狠狠的喷了一口，凶巴巴的瞪他一眼，转身就要离开。

    祁景涟一把拽住她：“哪去？”

    “你管我去哪，反正现在不想和你说话。”

    “为什么，为夫大老远的跑去后山，爬到山上给你摘好吃的，累了一天了，就为了给你摘最好的，最甜的，个头最大的....”

    “娘！爹胡说，分明是他让我爬的树上去摘的，他就负责在下面拿着筐子接。”

    屋里，祁君夜终于是听不下去了，走出来，冷声的打断祁景涟那柔情蜜意，俗称虚假的话。

    虽然进了房，但是外面男人甜言蜜语，听的人头皮发麻的情话，尽管他努力的装作听不到，但是又怎么能是真的听不到。

    面对祁君夜毫不客气的打断自己的情话，还将事实给说出来，祁景涟无法控制的好看的唇角一阵抽动。

    然后慕潇潇就彻底的脸黑了。

    “祁景涟！！”

    新仇旧账一起算！！

    她愤怒的上前一步，捏着男人一张俊美无剔的脸：“你说，你为什么老欺负夜儿，今天你要不是不给我一个合理的交代，你就别想上床睡觉！！”

    关于完结啊，现在进行的是番外。就是潇潇和皇叔的日常，然后再跳到皇宫里，大致的就是这些了。完结时间是1.1号——1.3号，也就是还有一个月的时间。一天四千字，一个月十二万。还有十二万字的小番外就完结了。么么哒。

    