
    听说她自己的那个寝宫被人好大的一阵打理，原本是要搬到皇后的专用寝宫，更华丽的住处去的，可是她还是选择留在了那里。而且听永源宫的奴才说，之前那些曾经瞧不起她，打骂她的奴才，在她当了皇后以后，她谁的麻烦也没有找。

    在这么多奴才怀揣不安，就怕她找麻烦的这些日子里，她不仅没有找他们的麻烦，还对他们加以重要。

    不仅凭白的得到了这么多人，还得到了这么多中用忠心的奴才。

    温芷芙咬牙冷笑。

    “慕容月，你真的是打的一副好牌啊！”

    她这一副好牌打的，如今就连她，都要不由得拍手叫好了。

    她的手缓缓的垂下，摸上自己的微微隆起的小腹。

    她也快要临盆了，按理说，夜冰微应该每天都来看她的。

    可是他就像是忘了她这个人一般，连过问都不曾过问她一下，更是在她快要临盆了，也没有找人提前准备。

    嘴里的都快被她要出了一股的血腥味，温芷芙突然站了起来，桌子上的东西，被她狠狠的一拂袖子，给摔砸在地上。

    她咬紧自己的牙关，眼底里，满是仇恨嫉妒的火焰。

    她往后退了一步，盯着合欢殿的外面。

    最终，她走出合欢殿，对上合欢殿守在外面的那些奴才：“备车辇！本宫要去永源宫！”

    温芷芙来到永源宫时，慕容月正在院子里浇花。

    她现在虽然身份变了，成为了一国皇后，但是她的穿着打扮，亦也是和之前一样，十分的素雅干净。

    她秀美的脸上未施粉黛，美的清新动人。

    若不是因为知道她曾经都经历了什么，只怕温芷芙自己，在此刻，都要将她当做那天上的仙子，不食人间烟火的神女一般。

    可是现在的慕容月，在她的眼里，就是狼狈恶心的不值得一提。

    她由人搀扶着下了车辇，走到慕容月的面前。

    慕容月从她的车辇到了永源宫的那一刻，早就之前有人进来通知了她。

    对于温芷芙的到来，她到现在才来找自己，她自己也是微微的诧异。

    因为依照她对她的了解，她不可能到现在才来找她的麻烦。

    因为在她温芷芙的眼里，根本就没有所谓的麻烦与不麻烦，她从来都不怕闯麻烦，被夜冰微宠爱的这好几年里，她的性子，早已被养的刁钻了，若是说她不找自己的麻烦，才是最让自己觉得奇怪的。

    现在她才来找自己的麻烦，慕容月微微垂下头，随后像是想到了什么一般，微微的勾着唇瓣，似笑非笑的扯了一下唇角。

    看到她笑，温芷芙愤恨的皱眉：“慕容月，你笑什么？！”

    “大胆！见了皇后娘娘也不——”

    “小安子。”

    “皇后娘娘....”

    轻声的叫住身后的奴才，慕容月轻笑一声：“本宫与贵妃娘娘有几句话要说，你们先都下去吧。”

    “记住，没有本宫的允许，谁也不许进来。”

    “....是....”

    听到慕容月要与她单独谈话，温芷芙冷笑一声，“你在这装什么装？你让你的人下去？难道目的就是想让我的人也下去？”

    