
    手机阅读

    祁玉瑾毫不客气的反击回去。品书网

    冰凝气的直瞪眼：“你....你....你说什么！！！”

    “我说你连毛都没长齐，都快三岁了，你还吃奶！！”

    “你你你——”

    “你什么你！！”

    “啊！！气死我了，祁玉瑾我咬死你！！”

    “行了！！凝儿，我让你接你君夜哥哥和瑾儿姐姐吃饭，你怎么又和他们吵起来了？”

    凤璃儿不悦的声音从身后传来，当看到许久不见的老怪物的时候，也不仅一愣：“老怪物，这些天你去哪去了？现在才回来？害得我们都以为你失踪了呢。”

    她往前走了一步，冲着祁玉瑾张开双臂：“来，姐姐的瑾儿宝贝，快过来，让姐姐抱抱。”

    祁玉瑾当真也是乖巧的朝她的怀里扑过去。

    凤璃儿一把将抱在怀里，举高高。

    看的一旁冰凝的酸水直往外冒。

    “璃儿姐姐，你怎么知道我们是来蹭饭的啊。”

    凤璃儿狡黠一笑：“我当然知道了，你们啊，隔三差五的来蹭饭吃，你们那个不管你们的爹娘啊。是那么的不靠谱！！走，今天我特意给你们做了一顿好的，有好几大盘子的荤菜。”

    “真的啊？”

    祁玉瑾眼前一亮。

    “当然了！！你姐姐我什么时候骗过你？”

    凤璃儿刮了刮她的俏鼻，最后想起了身后的老怪物，她扭头，看了一眼老怪物：“既然你都回来了，不如一起去蹭一顿吧。”

    老怪物等的是她这句话，一听她这句话落，狠狠的摸了把快要流出来的口水，快步的跟她：“还是璃儿丫头最疼我，要知道当初真的没有白疼你。”

    一听这话，凤璃儿瞬间不满意了，差没有一脚朝他躲过来：“我说老怪物，你说这些话，你的良心不会痛吗？你丫的什么时候疼过我？你在开玩笑吧？行了，凭你今天这句话，饭菜本来没做你的，你给我边去！！”

    “对了，还有一点，我们虽然都打不过你，但是你的武功虽然厉害，如果你和瑾儿和夜儿抢东西吃这件事传到潇潇和她相公的耳朵里，到时候你绝对连死都不知道怎么死的，所以你还是好自为之，哪来的哪去吧。”

    老怪物一张满是激动的脸，在听到她这句话后，也不知道该怎么翻了，那么傻傻的站在了她。

    她说的不错，她要是不打算让自己蹭饭，他来抢的，反正在场的所有人加起来都不是他的对手，可是这个想法，在他的心里头也是刚起，这么快被他给戳破了，无形间，仿佛是.....

    啊！！！

    他最后的一根神经，彻底的崩塌了。

    突然痛苦的一屁股坐在地，耍起了无赖。

    “你们这群年轻人，到底懂不懂得尊老爱幼，我养了你这么多年，一大把年纪到现在，最后你们是这么对我这个老头子的，造孽啊，造孽啊！！真是造孽啊！！太过分了，实在是太过分了！！你们！你们——”

    “你们这样是遭雷劈的！！”

    见他哭天抹泪的，凤璃儿脸也没有多大的情绪波动，只招呼着还不知道动的祁君夜：“夜儿走啊，饭都做好了，再不去吃要凉了。”

    老怪物：“......”

    合着他是透明的，无论走到哪都不受待见。

    本书来自

    本书来自 品书网