
    “来，瑾儿夜儿，这俩大鸡腿，是专门给你俩留的。”

    “娘娘！我的呢我的呢！！”

    看着两大块最好的肉都给他们了，冰凝瞬间就不满了，扯着凤璃儿的袖子：“娘，我才是你的亲女儿啊，你把好的肉都给他们了，我吃什么啊。不过你给君夜哥哥可以，但是你干嘛给祁玉瑾啊，而且她也不瘦啊，你看她都胖成什么样了你还给她吃！！”

    “乖女儿，你可是娘的贴心小棉袄，娘怎么能不想着你呢。来。”

    凤璃儿夹了快鸡头放在她的碗里：“你吃这个。”

    冰凝石化.....

    看向了一旁，她所谓的，和她的娘，一起啃起了鸡翅的爹....

    她瞬间觉得，她在这个家里，没地位了，没错，没有地位了。

    以前没法和爹娘比，但是那是她爹娘，她肯定没有地位，可是现在，她竟然连祁玉瑾也比不上。

    她气愤的一摔筷子，就要翻脸。

    却措不及防的，边上，一只白皙的手拿着筷子往她的碗里放了一块鸡腿。

    待看清那人是谁，冰凝一张愤怒的脸瞬间就笑开了，喜气盈盈的，还满是不好意思的娇羞，就要把鸡腿让回去。

    “君夜哥哥，还是你吃吧。凝儿最近在减肥，不吃肉的。人家都吃素。”

    祁君夜神色淡淡：“我不吃荤。”

    四个字，完美的将冰凝想要把鸡腿弄到他碗里的决心给浇灭了，一想到这鸡腿是他让给她的，她的心里，就说不清的甜蜜蜜。

    这件事，在从凤璃儿家吃完饭回来，一直成为祁玉瑾难解的话题，在追着祁君夜问了好长的时间，才终于听到他不耐烦的回应她。

    “大哥，你为什么把鸡腿给冰凝那个臭丫头！！”

    祁君夜终于停下了脚步，对上她问了无数遍的那张带有好奇与愤愤不平的脸。

    “她蠢。”

    “啊？蠢？”

    祁玉瑾眨巴眨巴眼：“我知道她蠢啊，可是这和大哥你给她鸡腿有什么联系吗？”

    “想让她闭嘴。”

    祁玉瑾：“......”

    仔细的回想了一下，好像自打大哥把鸡腿给了她之后，冰凝确实就闭嘴了，吃饭的时候，一直红着一张脸，和猴屁股一样，满脸的娇羞，时不时的就会偷偷的看她家大哥，她忍了几次，要不是忍耐力可以，她都快要出声怼了。

    她的眼珠子没啥毛病吧？

    眼睛都快掉出来了。可是后来，良好的教养与素质，让她给忍住了。

    就那么忍着将饭吃完，他们就告辞离开了，本来就是去蹭饭的，可笑，还能让她家大哥在那任由她看着欣赏不成。

    虽然她知道大哥帅气逼人。

    小小年纪，都已经迷倒了万千少女。

    想到这里，祁玉瑾又拽着祁君夜的袖子：“大哥，你以后不会真的要娶冰凝吧？我可不想让这个女人当我的嫂子啊，我感觉她的脑子有问题啊。我的嫂子一定要端庄大方，善解人意，美丽动人啊，你看冰凝，摆明了长大之后就是一个大胖子，还不会干活。娶了她，你就像咱爹对待咱娘那样....”

    起初，祁君夜没有回应她的话，可是她的后面那句，让祁君夜没有忍住回头看了她一眼：“你在....说咱娘的坏话？”

    这个快要结局了。皇叔和潇潇这边不想写了，想写一下前世夜冰微送毒酒那一段。从那个时候开始写。反正就两个剧情了，一个就是继续写皇叔和潇潇这边的，写到下个月完结。二就是潇潇和皇叔这边直接结束，写前世夜冰微和潇潇那段。你们选吧，少数服从多数啊

    