
    三年后

    桃花镇上来了一个女人。

    一个衣着打扮都典雅至极，温柔如水的女人。

    相传这名女子手里还牵着一个男孩子。

    让人震惊的不是这外来的女子，而是她身后跟着的阵仗，像是有身份的人来的。

    而且他们领头的那名侍卫，点名要见慕潇潇。

    慕潇潇他们是无比熟悉的，慕潇潇和祁景涟他们二夫妻可是他们这个镇子上供奉的神明，但是看这群人来路不明，又这么大的阵仗，他们怕他们此番前来，是对祁景涟二夫妇不利，即便生平第一次见到这么大的阵仗，像是官府的人，但是他们一点也不怕，死咬牙关，也不松口说出慕潇潇和祁景涟的下落。

    最后还是那站在前面的白衣绝美女子，温柔一笑，说她是慕潇潇的姐姐，听说她与夫君隐居在了桃花镇，便亲自前来拜访。

    说罢，那些她带来的侍卫，全部被她挥手退下。

    众人看她当真没什么恶意，面面厮觑过后，便见其中一名稍微年长的一些的男子站出来，为她指路：“既然是慕姑娘的姐姐，那就跟着我来吧。”

    慕容月见到慕潇潇的时候，她正坐在石凳上与她怀里抱着的那个小女孩喂饭，看那小女孩和她手中牵着的孩子一般大小。

    在那名小女孩吃饱了之后，抬起一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着慕潇潇望着。

    顺着这个侧面看过去，慕容月眼睛就再也移不开了，视线就像是在那小姑娘的脸上，扎了根一根的。久久的，她动着自己的唇。

    小女娃娃看模样，也不过是与她的儿子一般大小，粉雕玉琢，一张可爱的娃娃脸，更是吹弹可破，这天真无邪的模样，当真是像极了幼年的慕潇潇。

    “娘，我不吃了！！你做的饭太难吃了！！”

    小女娃娃瞪着一双哀怨的眼，一双瞪大的眼睛里，眼泪汪汪的望着慕潇潇。

    “爹老是让我说昧着良心的话，其实娘做的饭一点也不好吃，超级难吃！！”

    她每说一句，慕潇潇的脸就会往下沉上一分，到她再说第二句的时候，她再沉下一分，再快要爆发的时候。

    祁玉瑾又忽然眉开眼笑的，笑着看着她这个和比她这个娃娃还小气的娘。

    “娘亲虽然不会做饭，但是娘亲长得美啊，用句爹常说的一句话，就是六宫粉黛无颜色，全凭娘亲你一人在那站着呢。”

    果然，小丫头这句话后，就看到慕潇潇嘴角似是满意的勾了起来，刮了刮她的小嘴，有些娇羞不好意思的捂着脸：“乖闺女，这也是你爹教给你的？”

    “嗯嗯——”

    祁玉瑾连连点头，眨着一双无辜的大眼睛，拉着慕潇潇的袖子撒娇：“娘，爹还说了，爹从第一眼看到娘亲的时候，就被娘亲的美貌所折服了。娘亲的美貌这个世上无人能及，娘亲就像月里的嫦娥，是那么的高高在上，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，冰清玉洁，妩媚多姿，你那摇曳的身段，闭月羞花的面貌，还有那火热的.....”

    