
    “大哥，爹说今天不做饭了，让咱们去冰衍叔叔那蹭饭吃。”

    祁玉瑾听到身后脚步声传来，那声音很轻，但她还是听的出来，这声音是她大哥的。

    她飞快的转头看，发现不仅她是祁君夜，他的身后还跟着一个人。

    一看到老怪物，祁玉瑾一张脸都变得高兴了起来，高兴的朝他扑过去：“老怪物你回来了！！”

    本来老怪物还满脸的高兴见到她的。

    结果一听到她这么没有规矩的喊他老怪物，他气的一巴掌就轮了起来，看样子是想打她。

    感觉到周身的气息猛地一冷，老怪物低头看了眼旁边站着的祁君夜。

    磨磨蹭蹭的，最终还是没有出息的将自己的爪子放下了，嘟囔着：“我倒是也舍得打啊，就是吓唬一下，瞅瞅你，怎么和你爹一个德行，小小年纪，怎么还就学会威胁起人来了。”

    祁玉瑾深不以为然，反正她知道，老怪物根本就不可能打她。

    她一把扑到老怪物的怀里，老怪物顺势将她抱起来。

    “我也想叫爷爷的，可是爹不让，爹让瑾儿叫爷爷老怪物。”

    “为什么？！”

    老怪物气的眼一瞪。

    而祁玉瑾却明显的不愿与他在这件事多说，只道：“老怪物，你去哪了啊，这么久都没有回来，我和大哥都快想死你了，而且大哥也不和我玩，娘就陪我一会儿的时间就被爹给拽走了，也不陪我，每天就只剩下你陪我了，你现在一走还走那么多天。下一次不许你走这么久了。”

    老怪物鼻孔出气，他走的很久吗？“小丫头，我怎么分明记得，我好像就走了七八天来着？”

    “七八天还少啊！！”

    祁玉瑾气呼呼的一叉腰。

    “老怪物，你知不知道你走的这七八天，我都是怎么过来的，天天被我爹和娘欺负，他们天天关上房门在里面也不出来做饭。”

    老怪物：“.....”

    “你爹娘现在在哪？”

    “还在房里面呢，刚刚特意把我和大哥赶出来，说让我们去冰衍叔叔家蹭饭去，也不管我们。可是我不想去冰衍叔叔家去。”

    “去你冰衍叔叔家怎么了？是不是璃儿老是强迫你叫她姐姐？”

    “不是！！”

    祁玉瑾摇了摇头。

    “那是——”

    祁玉瑾为难的看他一眼，虽然背后说人家的坏话不好，可是一想起冰衍叔叔家的那个孩子，她就控制不住的头疼：“那个冰凝老是打我大哥的主意，而且我去的时候，她抽风的和一个傻子一样，我不想和她玩。”

    老怪物：“.....”

    非常认真又明事理的点了点头：“嗯，没错。那孩子的性子随她娘。不过你们离的这么近，你说你和你哥还这么小，不可能做饭，我也不会。你爹不给你们做饭吃，你们也就只能凑合着去你冰衍叔叔家蹭饭吃，没办法。认命吧，走，我和你们一起去。”

    “老怪物你是不是也没有吃饭？”

    “瞎说！！我在外面浪迹这么久，像是没吃饭的人吗？”

    “可是老怪物！！我怎么看你都快瘦了一圈了！！”

    老怪物：“.....”

    