
    “这两种，不管出于哪一种，门主都是站在最高的顶端。而且，门主本就是当过皇帝的人，有什么身份能够比当皇帝更加的高？”

    “而且君夜和玉瑾，也不可能真的再回宫当皇帝吧？”

    “可是....”

    “没有可是。”

    冰衍顺手搂住她：“这俩孩子以后如何，门主和公主自有打算，你我只需要乖乖的看着就行了。”

    凤璃儿张了张自己的嘴，手下意识的摸上自己的肚子：“可我还想和他们来个娃娃亲。”

    反正不管是男是女，她都能定下一门亲事，谁让潇潇一胎生了个龙凤胎。

    闻言，冰衍不由得觉得好笑，看向她：“怎么了？你不是说在这短暂的时间内，不打算要孩子的吗？”

    而且，正是因为她的这句话，他也一直顺从着她，她说不要，他便不要。

    随便她怎么着，而且在与她床事上的时候，他也是一直都很小心。

    现在好好的，怎么又起了要孩子的心思？

    冰衍不由得有些好笑的看着面前站着的小女人。

    凤璃儿脸上闪现过的情绪有些别扭。

    别扭的瞪他一眼，。

    冰衍像是瞬间就明白了什么似的，只是嘴角的弧度，列的不由得的更加的大了。

    “你是不是看见门主和公主都有了孩子了，所以你也想要一个？”

    “本来就是啊！”

    凤璃儿跺了跺脚，“反正不能和他们差太远，我还要他们定个娃娃亲，最好咱们也生俩，男的娶公主的女儿，女的嫁给公主的儿子。”

    冰衍听的吐血，想的可真是美好，先不说公主那一关能不能过得去，或许依照着她和公主的关系，倒是可以，倒是门主那关，他绝对的相信，门主就算是将他自己的儿子活活的打死，也不会让他的儿子娶他们的闺女！！

    想想也是，本来就是上下属的关系，这样一来，就成了亲家，搁在谁的身上，这谁也接受不了啊。

    偏偏凤璃儿还在那说的有滋有味，一副已经生了一对儿女，她的一双儿女已经到了谈婚论嫁的地步。

    有时候说到兴头上，还会时不时的拿手戳一下冰衍的胳膊。

    一开始冰衍还会宠溺的呵护回答两句，然后再弯身和老怪物干着自己的活。可是越到后面，他回答的越是敷衍，倒不是不想听凤璃儿说了，而是她说的天花乱坠的，全是一切属于她自己，不切实际的想法。

    他听的都想吐血。

    “喂，你到底有没有听我在说话啊？！”

    慢慢的说下去，凤璃儿也开始隐约的觉得不对劲了，因为她并没有感觉到男人在听他说话，当她的视线落在他身上的时候，果然看到他敷衍了事的回应着她，她咬了咬牙，一脚踹过去。

    “冰衍！我和你说话呢，你怎么不理我！！”

    冰衍推了推她：“快点去帮帮奶娘，她一个人抱不过来了。”

    顺着他的手望过去，看到奶娘果然两个手抱着孩子摇摇欲坠，快要掉下来，凤璃儿吓了一大跳，也顾不上找冰衍的麻烦了，快步的就朝奶娘走了过去。

    