
    “是是是....”

    众人赶紧跪地符合：“奴才们誓死也要效忠娘娘，绝对不敢对娘娘生二心。”

    温芷芙这才见满意的点了点头：“嗯，这还差不多。跟着我，以后更是少不了你们的好处，好了，都下去吧。本宫要休息了。”

    说着，她摸了摸自己隆起的肚子。

    从今日起，就算是为了自己肚子里的孩子，她也要好好的养足身体，一定要生出儿子出来。

    孩子啊，你可千万不要让我失望，一定要是一个儿子。只要你是一个儿子，那么这夜圣未来的江山，就是你的，你就是夜圣未来的皇帝，我还指望着你当了皇上以后，替我好好的教训一下慕容月那个贱人，我看她到底还有什么资格和我斗！！！

    永源宫

    关于温芷芙来了她这碰了一鼻子灰离开后，去了一趟御书房，在御书房的外面，好一阵的哭哭闹闹。

    这点很快就传入了慕容月的耳中。

    当初她失势时，这宫里的奴才确实是狗仗人势，没少欺负她，但是也不少对她怀有同情的，然后在她当上了皇后之后，非但没有找他们的麻烦，还将他们留在了身边重用。

    这让他们受宠若惊的同时，不由得对她，也是更加的忠心。

    只因为他们跟了慕容月后，才发现，其实慕容月把他们留在身边，不仅仅只为了报复他们，而是真的在对他们好？

    而且待在慕容月身边伺候的时候，他们明显的感觉到，在这永源宫，他们的待遇有多好，这让他们私下里感激慕容月的同时，不由得想起他们曾经对慕容月所作所为，如果时间可以重来，如果这个世上有后悔药吃，他们绝对不会那样对待慕容月。

    慕容月真的是当之无愧的一国皇后，对待他们这些奴才，真是好的没话说。

    所以基本上不用慕容月提醒，他们都在外面替她探好一切的风声。

    比如说，温芷芙从永源宫离开后，一脸愤怒的去了皇上的御书房，在外面与御书房外面的看守侍卫，起了好大一阵的争执。

    最后吵闹声惊动了皇上，皇上从里面出来，将像一个泼妇一样在外面撒泼的温芷芙带了进去。

    温芷芙在御书房和皇上待了很长一段时间，也不知道都在里面说了些什么。

    最后温芷芙出来了，春风得意，满脸都洋溢着高兴得意的气息，就像是有什么好事要降临在她的头上一般，再也不见在御书房的外面吵闹的时候，那脸上的狰狞与恐怖，还有愤怒。

    慕容月正在逗弄着尚在襁褓中的孩子，听到小顺子在身后说的有鼻子有眼，还有将温芷芙今天的一切作为，全部讲了出来，更有在温芷芙回到合欢殿，将自己珍藏了许多年，皇上赏赐给她的那些价值连城的首饰，她都高兴的赏赐给了合欢殿伺候她的那些奴才们了。

    说真的，其余的早就在慕容月的猜想之中，至于后面的这些，慕容月倒是稍稍的有了些惊讶了。

    