
    “我没有和你开玩笑，这次我是认真的，你听到没有！！！”

    一张白皙的脸被慕潇潇捏的都泛出了不少的红圈圈。

    祁景涟不敢反抗，就这么任由她掐着，都不敢动一下。

    若是真动起手来，慕潇潇肯定是不会是他的对手。

    但慕潇潇是什么人，那可是他宠在爱在心尖上的女人，他就算把自己活活的打死，自虐死，他都不舍得懂慕潇潇一根手指头。

    慕潇潇捏的差不多了，看他的一张脸都被她给捏红了。

    她一时又有些心疼了，满满的愧疚袭了上来，她顿时觉得心疼的不得了，心里更是难受的极了

    揉着他被捏的红红的脸：“相公，你疼不疼啊？你看看你，你都不知道反抗，好歹你也躲一下啊，明知道我在气头上，还让我欺负你。”

    “娘子乖，为夫不痛。只要娘子开心，想将为夫怎么着，为夫都愿意。”

    盯着她一脸的眼泪哇哇，祁景涟心疼的在她的小嘴上亲了一口：“娘子乖，为夫真的没事。”

    瞅着那方才张牙舞爪，转眼间，又变得无比亲昵的二人。

    难舍难分。

    祁玉瑾从房间里出来，看着眼前一幕，头疼的捂着脑袋，她好像也习惯了。

    再看身旁她家大哥，似乎是更加的习惯了.....

    **

    皇宫

    回到宫之后，慕容月就命人给小花——现在应该是慕容婷打来热水沐浴。

    她是真的很瘦，浑身上下瘦的只剩下了皮包骨，在她沐浴好出来之后，慕容月更是亲自动手，往她受伤的伤口上擦药。

    她的身上青肿一片，有的伤口还是崭新的，全部都是血丝，青肿。

    一时，她心疼的说不出来话。

    她这么小的年纪，却受到这么严重的暴打，全身上下，都是伤痕累累，一点也不见好的伤口。

    “疼吗？”

    她的手，轻轻的按在那伤口的上面。

    在听到慕容婷小声的倒吸了一口冷气。她才知道，她动作这么轻，这么温柔，还是控制不住，她是疼的，一时的，她手上的动作，也不知道该怎么办了，到底是该涂药，还是该就此收手，放弃为她涂药。因为她身上的伤口一碰就痛，还有的地方，都成了浓水，隐约可看见里面的骨头。

    她动了动自己的唇瓣：“那家人真不是个东西。”

    “何止不是东西，那家的人分明就是禽兽，不，他们连禽兽都不如！！”

    慕容婷狠狠的咬牙，咬牙切齿，不过一回想起他们害怕吓得屁滚尿流的模样，而且还有他们唯一最疼爱的儿子，都被她给弄死了，她又控制不住的高兴，甚至得意的笑了出来。

    她已经报仇了，就算被他们欺负了那几年又能怎么样？

    她能让他们彻底的断后！！绝后！！

    “姑姑不用心疼我，我在他们手上挨打已经成了常事，我身上的伤口多的是，姑姑犯不着动作这么温柔。他们毒打的我的时候，可比姑姑你这动手狠的多了。”

    听到她这么说，慕容月也不再犹豫了，只是抿着唇。

    