
    一时的，当看到她身上这么多的伤口，里里外外的，还有她的眼睛，就连脸上，都被里面的那对夫妇给打的面目全非。

    她不过是一个六七岁的女娃娃，不仅打她骂她，折磨她，还让她干这么粗重的活，这明明就是想活活的折磨死她。

    她眼底的神色一冷，站了起来。

    眼底的深处，满是冰冷的寒意在蔓延。

    “来人！”

    “娘娘。”

    身后听到她吩咐的两名侍卫上前。

    慕容月没有看他们，而是盯着那间破败的茅草屋：“将里面的人给我带出来！！”

    “是！！”

    两名侍卫领命。

    小花吓的一把扑到她的怀里，里面的人虽然还没有被带出来，但是她全身的害怕与颤抖，已经出卖了她此刻的情绪，她是真的害怕，真的担心，真的紧张。

    她怕他们打她，他们每日也各种各样的找她的麻烦，目的不过就是想打她，他们看她百般的不顺眼，她在这里生活的连只狗都不如。

    她也曾想过逃跑，可是她放弃了，在这个人生地不熟的地方，这里的乡民都和他们的关系很好，一旦她跑被人发现，被他们抓回来，迎接她的，便是遍布的，更加残忍的毒打。

    而且，她也不知道自己能跑到哪里去，这里好多的山路，正路上又有好多这里的人，她根本就跑不出去。

    逃跑的次数越多，挨打的次数也就越多，就这样越来越跑，越来越毒打下去，她已经慢慢的放弃了逃跑。

    因为她知道，再这样逃跑下去，她定会连自己的命都保不了。

    她虽然小，虽然在这里过的是百般的折磨，人间地狱，但是她想活着，没有一个人能够知道她此刻那种想要活着的决心，她真的想要活着，她是如此在乎自己的生命。

    哪怕她活的连畜生都不如，但她也知道生命的重要，活下去的重要。

    里面的一对夫妻被两名侍卫直接提着衣领扔了出来。

    当他们二人颤巍巍的跪在慕容月的面前，吓得浑身颤抖，直打哆嗦。

    这是她从未看到过的狼狈紧张与害怕。

    他们毒打她的时候，都是一副高高在上的模样。

    她从未见过他们像今日，像现在这副这么害怕的模样。

    这完全就不像他们，相反，却是像极了，曾经的她自己。自己被他们毒打时，这副狼狈无助。

    慕容月看她盯着这两个人发愣，有什么真相在自己的心里蔓延，她抓着她的手，在她的面前蹲下身来：“你知道为什么他们这么害怕吗？”

    看到她摇头，她笑了笑：“因为权势，跟着我进宫，我可以给你这所有的一切，这个世上，没有人再敢欺负你，唯有你能欺负别人，谁也不敢欺负你。而他们——”

    她冲着两名侍卫看了一眼。

    两名侍卫领命，分别抽出手中的长剑，对着那对夫妻直接一剑落下，人头落地。

    他们甚至是连惨叫声都没有发出，鲜血就这样当着小花的面喷溅。

    然而出乎意料的，小花却并没有感到害怕，她望着那鲜血喷溅的人头，和空了头的脖子上，直往外喷溅着鲜血。

    晕，漏了一章。赶紧补上来

    