
    “皇上驾到——”

    殿外，突然传来太监尖嗓禀报的声音。

    慕容月到了嘴边的话一噎，赶忙拉着慕容婷往自己的身后躲去。

    夜冰微大步迈进，进来的时候看到的就是她拉着一个小小的身影，往自己身后藏身的一幕。

    他眉头似是带了些什么波动的皱了一下，然后看也不看她，直接迈进里殿，坐了下来。

    慕容月往前一步，款身行礼：“臣妾参见皇上。”

    说着，她又将身后的慕容婷拉出来，“婷儿，快来拜见皇上。”

    夜冰微，慕容婷是不熟悉的，而且他带着一张银色冰冷的面具，看不清样貌，唯有那双冰冷的眼睛向外透露着阴冷残忍的光芒。

    让慕容婷不由自主的想要臣服。

    或许这就是帝王本身自带的威严，她知道，皇上很厉害，哪怕姑姑是皇后，可是刚才她参见的时候，她拉着她的那双手，她明显的都感觉到了她的颤抖。

    她往前走了一步，恭敬的跪在地上：“拜见皇上。”

    夜冰微没有看慕容月，冰冷的眸光却落在慕容婷的身上，满身的伤，浑身遮掩不住的瘦弱，一张脸也满是青肿的痕迹，看不清样貌，他也仅淡淡的看了一眼，便移开了视线，将注意力放在慕容月的身上。

    “你出宫了？”

    慕容月知道他是来兴师问罪来的，虽然他这些年，从不曾迈进永源宫半步，但是有关她出宫的消息，他不会不让人暗自查着，说不定他就是因为知道了他去见潇儿，所以他才亲自来，不惜自降身份的来问她，有关潇儿的事。

    相信若水换作任何一个人，他连理都不会理。

    慕容月还行着参拜的礼，他不说让自己起来，自己也不敢起身，但是考虑到婷儿身上还有伤。

    “皇上，婷儿是潇儿托付给臣妾的，让臣妾将她带进宫，好好的照拂她。她身上还有伤，可不可以让她先起来。”

    闻言，夜冰微眼底骤冷的光，果然瞬间消失，看向慕容婷：“起来。”

    “是.....”

    这个时候，夜冰微再放在慕容婷身上的视线，已经远没有方才的冰冷刺骨，反倒是柔了许多。

    “潇儿....”

    他张了张嘴，可能是因为开口口，又不知道该怎么说，仅仅的是说出了这两个字，就好久没有再吐出另外一句话来。

    “潇儿很好，如今已有了两个孩子，一男一女，她的夫君对她也很好，事事依着她，疼爱她。她过得很幸福，真的很幸福。”

    回想起之前和慕潇潇说话，她一脸满足的模样，慕容月笑了笑，轻声说道。

    她为她感到欣慰，感到满足。

    她就该是这样的，无忧无虑。

    那张银色面具下的脸，没有多余的波动，更没有多余的情绪。

    唯独听到一男一女那两个孩子的时候，纵使是夜冰微，也是控制不住的自己的手心，猛地一抖。

    一儿一女...

    她有着一个很爱她的丈夫，她过的很幸福，因为那个男人事事都以她为中心，而他——

    而他——

    