
    “母亲和大哥都是这个世上最疼爱我的亲人，可我又是那么的爱皇上，为了皇上，我总觉得付出的太少，太少，少的让你连看都不愿看我一眼。”

    “我一直都在想，只要为了皇上，付出的多了，皇上就一定会将曾经对我的好，对我的爱，全部还给我，全部用在我的身上，会再一次的正眼看我。可到底是我太天真，自我聪明，愚蠢的天真，皇上可以利用潇儿，又如何不会利用我。亏了我还傻兮兮的听信了你的甜言蜜语，傻傻的以为，在皇上的心里，我与潇儿不同，与皇上拥有的那些女人不同。”

    “和潇儿一样，总以为自己在皇上的心里，地位很重，很重，重到皇上日后当了皇帝，顺利登上皇位之后，定能将我等封为皇后。其实，哪一个女人在你的心里地位能这么重呢，重的高过江山社稷。”

    “潇儿迷途知返，她懂得最后谁才是真正对她好之人，她将自己对皇上的爱转移到了别人的身上，人的这一生不可能只爱一个人，我曾也不知道第几次的这样在自己的心里说起，或许时间久了，我努力的试着将皇上慢慢的忘记，那样我就不会那么的痛苦了，我也可以像潇儿一样，以后找到一个真心对待自己的夫君，一心一意的对自己，那样自己就很知足了。”

    “可是有时候，当真的爱一个人的时候，那么她的心里，真的已经满了，再也装不下其他的人了。我无论试着，有多努力的想要将皇上忘记，试着去爱上别的男人，可是我做不到，我还是无法忘记皇上，想想，多么的可笑啊。”

    慕容月自嘲的笑了笑：“其实我明明也能迷途知返的，及时收住自己的感情，可是还是晚了，最终还是晚了那一步。”

    若是她真的做到了，像潇儿那样做到了，她又如何会落得个这样的地步。

    说不定现在的她，早已和潇儿一样，有着一个宠爱自己，深爱自己的丈夫，有着一双可爱懂事的儿女，而非是像现在这般，看着自己心爱的男人，去宠幸自己的敌人，自己不喜欢的女人。

    每日与她同枕共眠，睡在一起，而她自己则是——

    孤单一人。

    “说起来，皇上好像还从来没有看过绝儿一眼，只怕连绝儿的样子，都不知道长什么样吧。”

    她这淡淡的，漫不经心，如同在说着一件漠不关心的话，却听的夜冰微心头一震，也仅是微微颤抖一瞬间的时间。

    “你可以把皇贵妃当做潇儿的影子，她所生出的孩子，也确实是你的儿子，你为他赐名，从他一出生，就对他百般的疼爱与纵容。可是，她注定不是潇儿，你也不要再自欺欺人了，那是你与温芷芙的孩子，不是你与潇儿的孩子。皇上。”

    在说了这句话后，慕容月从床榻上站了起来，喃喃自语着：“皇上如果还想在这待，就多待一会儿吧，臣妾该去找绝儿了。”

    说罢，她决然转身，没有再看夜冰微一眼。

    