
    与此同时，夜圣的皇宫

    慕容月生了皇子，被夜冰微一举抬为皇后。

    更是震惊了夜圣百姓，震惊了朝中所有大臣，还有后宫的那些嫔妃。

    然而最震惊的，莫过于温芷芙。

    她不敢相信的瞪大自己的眼，不敢相信慕容月被封为皇后的事实。

    这中间，没有任何人和她说起过，而且，自从北燕回来以后，夜冰微一次也没有去过慕容月那，更是没有去临幸过她。

    虽然他来自己的这里的次数也少了，但是他也从来没有再去过后宫嫔妃女人的寝宫，鲜少的次数，基本上都是在她这里度过。

    慕容月被封为皇后，举国上下，没有人不沸腾震惊，本该被抬为皇后的她，在这一瞬间，一落千丈，那些曾经那么讨好她的人，如今全归入了慕容月的阵营。

    更甚至的是——

    在这段期间，自从得知了慕容月被封为皇后的消息后，她不止一次的去夜冰微的那里闹过，但是最后的结局，都是无功而返。

    有时候，还会得到他冷冷的训斥，这让她一开始受到的那些所有的宠爱与疼宠，在这短短的时间内，全成为了泡影。

    而且——

    她的手摸上自己的肚子。

    其实早在北燕她就怀了身孕，早已有了一个多月的身孕，她是回了夜圣之后才个告诉夜冰微的，原以为自己怀了他的孩子，让他的皇位日后后继有人，他会高兴，会兴奋，或许在这一高兴之下，就会将自己抬为皇后。

    可是她没有想到，她没有想到的是，夜冰微明知道自己怀有身孕，而且他还没有断定她肚子里的孩子到底是儿子还是女儿，他就这么着急的先把慕容月给抬为了皇后，这让她很不能接受。

    凭什么？

    凭什么？！！

    哪怕夜冰微只把她当做慕潇潇的影子，可是在这个后宫中，最受宠的女人还是她。

    所有后宫的奴才也将赌注全部压在了她的身上。

    凭什么！！

    那戳手可得的皇后宝座，她就算以为夜冰微会将它给任何一个人，但是她也绝对想不到，他竟然会把这个皇后给慕容月，让她坐他的皇后！！

    残花败柳之身，慕容月什么身份难道他不知道吗？

    她以前都经历了什么，难道他不知道吗？

    还是——

    还是他的心里，同情她？在意她？即便嘴里厌恶她，打她，但是他永远也不会忘了，她是他，和他一起走下来，一路走下来，一路打下江山的女人，所以他才放心的将这皇后的位置给她坐？！！

    这些日子，温芷芙寝食难安，就连饭也吃不好，觉也睡不安稳，只要一闭上眼，总觉得自己所经历的一切，都像是一场梦，一场噩梦。

    她想不明白，她就是想不明白，凭什么，到底凭什么？！

    明明是该属于她的皇后凤位，凭什么就成了慕容月的那个贱人的！！

    而且自从上次找过夜冰微之后，他也已经好久都没有来她这里了，她也不知道他去了哪。

    但是现在她连他的消息都懒得打听了，她唯一关乎的就是有关慕容月的。

    