
    不过她咬了咬自己的唇，这些都她给咬牙忍住了。

    夜冰微走到她的面前，见她今日竟是难得的乖巧，他在距离她一步远的地方收住脚，居高临下的看了她一眼。

    深沉的眸光中，多了一些的审视：“你去皇后那做什么去了？”

    他凉薄的唇漠然的开启。

    温芷芙动了动自己的唇，心底的里的害怕与不安，让她红润的脸色显得有些发白，苍白无力。

    她咬着下唇：“臣妾....臣妾....皇上.....皇后姐姐诞下了皇子，臣妾这么久都没有去她那看看，今日想起了，便想着去看看。”

    她说这话事，眼神在私下的闪躲，唯独不敢与夜冰微那双仿佛能看透到人心里的眸子对上，她害怕的唇瓣直哆嗦，身体在这一刻也全身僵硬紧绷起来。

    “皇上，您要相信臣妾，臣妾真的只是单纯的去看看，臣妾没有别的意思....”

    说话间，男人冰凉的大手，已经该盖上她的脑袋。

    温芷芙惊慌想要解释的话，随着男人的大手盖上来，瞬间戛然而止。

    她不解的抬头，看向夜冰微。

    发现他冰冷的眼底，不知何时，已经慢慢的变得似乎近得人情了。

    他的眼底没有生气，亦也没有愤怒。

    “皇上，臣妾....”

    温芷芙张了张嘴。

    “不必解释了，你只需要在你的寝宫好好待着，为朕生下皇子，倘若你生下来的是皇子，朕便会让他做皇帝，你可满意了？”

    “真....真的吗？皇上您说的都是真的吗？”

    温芷芙有些不敢相信自己的耳朵。

    他说的——他说的都是真的吗？

    他竟然——他竟然和她说，要让她的孩子当皇帝？

    只要她生出来儿子，只要她生出来皇子，他说，他就可以当皇帝了？

    这一刻，温芷芙喜不自胜，甚至都难以相信，不敢相信自己耳朵听到的。

    她没有听错，她真的没有听错，他说让她的孩子当皇帝，他亲口许诺给她的。

    果然——果然——

    温芷芙不知道自己究竟是怎么回到的自己的寝宫，总之这一路，她都像是生活在梦中一般，是那么的高兴，那么的喜不自胜，那么的难以相信。

    因为男人和自己说的，因为男人承诺自己的。

    她坐在美人椅上，摸着自己的肚子，孩子快要出生了，孩子快要出生了，现在没有谁比她更加期望着，期盼着孩子的早日来临，一定是男孩子，一直是男孩子。

    她勾唇冷笑，慕容月，即便是你现在贵为皇后又能怎么样，皇上根本就不喜欢你，没错，皇上根本就不喜欢你！！！

    即便你是皇后，即便你是皇后又能怎么样，即便你的孩子被封为太子又能怎么样。

    她的背后是皇帝，她不会忘了，她的背后是皇帝，皇帝意味着什么，意味着皇帝主宰着一切。

    原来皇上之所以这么冷落自己，不外乎是想要自己顺利的生下孩子来。

    温芷芙现在是高兴的，也是欣喜的，她的欣喜难以自持，无法言表。

    仿佛那一日，现在就咋眼前一般。

    