
    就当这是一场梦，一场他不愿意醒来的梦，就让他永远的死在里面，永远也醒不过来。只要梦里有她，足够了，足够了。

    什么江山，什么繁华，他都不在乎了，他什么都不在乎了，他只要她。只要她！

    “王爷，你在说什么？！！”

    慕容月怀疑自己耳朵听错了，她往前走一步，走到夜冰微的面前。

    “王爷，距离进殿只差这几步之遥，只要潇儿将毒药给狗皇帝送去，那么属于王爷的一切都会回来了。王爷，到时候你梦寐以求的皇位，就都是你的了，这个天下也都是你的了。就连潇儿，就连潇儿....你不是说要娶潇儿为皇后吗？王爷....”

    夜冰微没有理会她，仿佛就当这个人不存在一般，他只认真的盯着慕潇潇。

    握着她的双肩，大手有着颤抖：“潇儿....答应我，答应我好不好？随我出宫，随我去过那田园生活，我定会好好对你，我发誓。”

    见他真的举起手发誓。

    不知道为何，此刻的慕潇潇，竟然没有高兴，本该是欣喜是高兴的，而且她的心里，也是这么的告诉她的。

    她爱夜冰微，很爱很爱，爱他恨不得爱的去死，她最盼望着，不就是将他身边一众的女人给打跑，只剩下她一个吗？、

    可是如今听了他这带有承诺与宣誓的话后，她竟然也不觉得激动，甚至是高兴了。竟多了颓废之意，为何会是颓废，她就连自己也想不明白。

    她爱他，心底的那个声音在告诉她，她还是爱他的。

    “为什么？”

    过了好久，好久，不知道有多久，她才找回自己的声音，望着他。

    为什么，为什么他会突然改变主意？

    为什么他梦寐以求的皇位，会突然为了她选择放弃，他说他想要与她过田园的生活，他说他这一生，只娶她一个女人，心甘情愿与她携手一生一世一双人。为什么？

    她想知道为什么？

    印象中的他，根本就不是这样的人。

    在他的心中，皇位在他心中的重要程度，远大过于她，远高过于她。她从来都不敢将自己与他的江山做对比。

    而且...

    他的为人，她最清楚不过。他潜心谋划了这么多年的皇位，怎么会在短短的时间内，说不要就不要了，就要戳手可得了，只要她将毒酒朝祁景涟端去，只要喂他喝下了毒酒，那么所有的一切都要顺理成章，朝中所有辅佐祁景涟的大臣都已经死了，他们都已经死绝了。只剩下祁景涟一人了，只剩下他一个了。

    就差那最后一步了，为什么，就差这最后一步，他放弃了，放弃了自己戳手可得的皇位，只为了和她在一起，隐居？

    “为什么？”

    见他没有说话，慕潇潇又重复了一遍，她需要一个解释。她需要他给她的一个合理的解释。

    “就算你现在收手，祁景涟也必须得死，他是我的杀父仇人，我进宫来的目的，不仅是为了你，也是因为我自己，因为父亲。我要为我的父亲报仇，我不会放过这个机会！”

    