
    最后还是慕容月弯下身来，颤抖的手，缓缓的摸上她的脸，眼眶里，热泪在蔓延，终于在她的手，摸上她脸的那一刻，她忍受不了，哭出了声来。

    “你——你——”

    “漂亮姐姐，你认识我吗？”

    小花对于她伸手摸自己，有着害怕，更多的是担忧和受宠若惊，她这么脏，脸上全是鲜血，怕弄脏了她干净的手，干净的衣裳。

    看出她有意往后面躲闪，在忌惮害怕着什么。

    慕容月一手拽住她，将她猛地拉到自己的怀里。

    “你怎么会在这里，你怎么会在这种地方，这家的人是怎么对你的？！你年纪这么小，你不过是六七岁罢了，为何他们要让你干这么重的活。我带你走，我带你走！”

    “跟我走好不好？跟着我走？咱们不留在这里过苦日子，我好好的对你，我定会好好的对你。”

    小花对她的这一番表态给吓到了，她挣扎的就要从她的怀里退出来。

    “仙女姐姐，我不认识你，我不认识你，你快放开我！快放开我！”

    “你叫什么名字？告诉我，你叫什么名字？”

    “我叫小花，是爹娘给我起的名字，他们把我买来的，他们说，是他们救了我一条命，养着我一条命。所以我就欠了他们一条命，我得报答他们。”

    “小花？”

    慕容月喃喃自语了一句：“你叫小花？你怎么可能叫小花呢？你记住，你姓氏慕容，从今以后，你就叫....你就叫慕容婷。慕容婷，婷儿，以后这就是你的名字，你懂了吗？这才是你的名字！！”

    “不——不——我不叫慕容婷，我不叫慕容婷，我不认识你，我叫小花，小花才是我的名字！！”

    慕容月现在的这副样子吓到了她，她平复自己，好不容易踩将自己平复的冷静下拉，她拽着她的胳膊，依旧是语气哽咽，却是牢牢的将她束缚住，不让她动一下。

    “小花。”

    她放柔声音，认真的看着她：“小花你听我说，你听我说。你姓氏慕容，你知道你的亲生父亲是谁吗？你父亲是一个大将军，是夜圣大将军，你是慕容家的孩子，慕容家的，知道吗？你姓氏是慕容。”

    “父亲？你认识我爹？你怎么会认识我爹？”

    听到她提及自己的亲生父亲，小花挣扎的也没有那么的凶了，一脸期待的望着她：“你真的认识我爹？我爹在哪？你快带我去见他，仙女姐姐，你快带我去见我爹，就说我想他。我想知道，小花到底做错了什么，他为什么不要我，为什么要把我卖到这里来，任他们打，任他们骂，还任他们欺负。如果小花做错了事，小花一定改，小花一定改。”

    “仙女姐姐，你告诉我爹在哪，爹在哪。仙女姐姐，求求你了，你快告诉我，我爹在哪。是不是爹嫌弃小花是个女孩子，嫌弃小花不是儿子，所以爹在抛弃了小花，将小花卖给了别人。仙女姐姐....”

    慕容月见她一脸无助的模样，疼惜的将她再次揽入怀中。

    