
    可是她不明白，不明白为何突然间，她可以不爱了，可以由这份深沉，世人难比的爱，变成了恨。

    就像是一场梦一样，她一直都想问，一直都想问出来，到底是为了什么，才让她起这么大的转变。

    “曾经我也以为我很喜欢他，在皇宫里的时候，我每天都在幻想着见到他，我喜欢他摸我的脑袋，喜欢他和我说甜言蜜语的话，喜欢他看我时，眼底都是满满的柔情，就像是心里眼里，都只有我一个人一样。”

    “可是可能吗？”

    慕潇潇自嘲一笑：“夜冰微为你流过血，为你受过伤。但是姐姐以为，他这就是真的爱你吗？一个男人可以为你去，这不是爱，这是责任。这换做任何一个男人，十个人，有八个都能坐到。他们空读圣贤之书，这些，不就是他们为了取悦女子的根本吗？”

    “可若是一个男人，肯为你放弃江山，姐姐觉得，又当如何？”

    “在他夜冰微的心里，他口口声声说的爱，也不过是昙花一现，等他真正的得到了，我不知道他会何时感到厌烦。即便现在也一样，我从来不觉得他是真的喜欢我，他爱的只有他自己，只有他的江山社稷。”

    “所以在看清了这点之后，我便不爱他了，当试着将对他的感情转移到别的男人身上的时候，姐姐或许不知道，这会有多么的痛快。”

    “转移到别的男人身上....”

    “其实姐姐打乱了一副好牌，陈刚，是真心的喜欢你，想与你白首偕老。”

    “陈刚？！！”

    当听到这二字的时候，慕容月是前所未有的熟悉，那么过去了这么多年，时隔了这么久，但是这个名字，就像是在她的心里，早已扎根了一般，怎么也忘记不了。

    他——

    他——

    “姐姐当年名满京城，不知道有多少的青年才俊，想要得到姐姐的青睐，这陈刚就是其中之一，可是姐姐的心中，只有夜冰微。一个人可以由爱到至死不渝，自然也可以由爱生恨。就像是现在的姐姐对夜冰微。”

    “他陈刚，便也是这样的心情。当他说出狠毒不堪入耳的话来，姐姐如何不想想，这些都是被你给逼的？若是你哪怕看他一眼，他也绝不会落得个如此的下场。”

    “若是当年姐姐真的肯愿意正眼看他一眼，那么这事情，又当时以别样的一幕在发展，或许姐姐也和我一样，有一个很爱自己的丈夫，很疼爱恨不得事事都依着自己的丈夫。然后再有一双儿女，也不会像如今这般，即便姐姐你贵为皇后，有着这个世间女子都羡慕的身份，但是你的心里，是真的快乐吗？”

    “你什么都没有了，如今，在你的心里，自我安慰的便是你的儿子，你唯一，支撑着你活下去的希望，便是你的孩子。你出卖了自己，只为了为你的孩子谋得皇位。你不在乎旁人如何想，但是日后，这样的一件事，总会有那么一天，会被世人知晓，你如何让绝儿颜面有光？”

    