
    为什么当年的他要放弃她——

    宁愿要拿冰冷的江山，也不要她——

    守着如同死寂一般不会动弹的江山，守着踩着万千人血，杀伐果断，满是血海的江山，守着冰冷没有感情，谁人都可以占领的江山，守着可以任何时候都可以没有傲骨的臣服在旁人脚下的江山...

    “潇儿....”

    身体是剧痛的，夜冰微忍着头痛，缓缓的伸出自己的手，摸上慕潇潇那张梨花带雨的小脸：“潇儿.....”

    他一遍一遍的，轻轻的呢喃着，温柔含有情深的轻唤着她的名字：“潇儿，你终于回来了，你终于又回到了我身边了，真好....真好....日后我定会好好的待你....我定会真心待你.....日后....我绝不负你....绝不负你.....”

    慕潇潇皱眉，先不说他的反常，紧接着就是他这些莫名其妙的话。

    她的手伸过去，摸上他的额头，温度虽然回来了，但是并不烫啊。

    “冰微，你到底怎么了？到底发生了什么事？让你变成了这样？还有，你不是说要告诉我祁景涟不是我的杀父仇人吗？到底发生了什么事？”

    “咳咳——”

    她询问的话才落，就听到夜冰微虚弱的咳嗽声，她一吓，赶紧轻轻的拍着他，心疼的眼泪都快要掉出来了：“你先不要乱动好不好，你的身上还有伤，能抢回来一条命已经十分的不容易，如今你还乱动。”

    她为他轻轻的拍打着，看他的脸色稍稍的变得红润了一些，慕潇潇心疼的咬了咬下唇：“既然你还有伤，就别说话了，先把伤养好再说，我去给你弄些吃的来。”

    “潇儿....”

    还没有等她转身离开，夜冰微就在身后陡然叫住她。

    慕潇潇不解，回过头看他一眼，当看到他眼底的恐惧与害怕。

    慕潇潇不明所以，不知道他到底是怎么了，为什么又流露出这副神情来。

    见他朝自己伸过来手。

    慕潇潇在愣了一下后，将自己的手伸过去，抓上他的。

    与他的手交握在一起，感觉到他手心的颤栗，慕潇潇的心中更是不解，疑惑也是不由得加深，即便他现在身受着重伤，可是心里若是藏着事，是真的想问出个所以然来。

    “冰微....”

    “别走，别走好吗？我怕你一走，就再也不回来了，我怕这是梦，我不敢醒过来，就让我永远的死在这梦中可好。”

    “冰微你别乱说，你现在已经没事了，你只需要好好的养身子，等身体调养好了，你就可以站起来了。还有——”

    她秀美的脸上，闪过一抹的为难：“你为我毫不犹豫的挡下慕容月那一刀，你可知，现在的大祁是什么局势？你好不容易就要抢下的江山，如今又成了他祁景涟的了，冰微不后悔吗？”

    闻言，夜冰微只是轻轻一笑，一脸满足的看着他。

    祁景涟就算在朝中早已没什么大臣稳固，但是依照他刻意隐藏的才智与果断。还有他那张丑陋的皮囊下，那张绝美天姿的脸，这么多的身份，随便一个说出去，都足以让世人闻风丧胆。

    