
    慕潇潇咬了一口糖葫芦，淡淡的出声道。

    “你们走吧。”

    “若是那个叫刘远的不知死活的来找我的麻烦，那我就杀了他。如果他不来，我也不救你们，我很忙，时间有限，没有时间处理你们自己的事。”

    她嘴上这样说着，但是祁景涟知道，她就是刀子嘴，豆腐心。

    若是真的不愿意帮他们，不用等他回来，她早就将他们赶走了，也不会留他们到现在，她就是料准了他们要求她。

    “咳咳——”

    祁景涟捂着唇咳嗽了一声：“娘子，为夫去让小二换一家上房吧。”

    这个房间里转眼间死了四五个人，房间又这么小，就这么住着，他也不舒服。、

    慕潇潇也没有说话，但是已经默认了。

    祁景涟站起身走了出去。、

    只剩下了陈生和颜青二人相互对看了一眼，分别从自己的眼中，想要看出些什么来。

    “怎么？没有去处？”

    二人面色难看：“不满姑娘所说，我们二人确实没有了去处，家中二老都已不在人世，之前的铺子也被刘远给一把火烧了，所以....”

    “那就等等看吧，明日我若是离开之前他都没有来找我的麻烦，那么我也不会为了你去找他们的麻烦，毕竟这是你们自己的事，我实在不方便插手，可是若是明日之前，他门来找我的麻烦，那我也可以帮你们一帮。”、

    二人闻言，脸上流露出喜意。

    高兴的直冲她叩头：“谢谢姑娘....谢谢姑娘....姑娘的大恩大德，我们二人永生难忘....”

    “起来吧。”

    慕潇潇带了些头疼的揉了揉眉心。

    事实证明，这个刘远真的是够胆大，够不怕死的，结果在晚上，慕潇潇犯困的时候找了过来。

    之前那个堆满尸体的房间，因为被他们换了，颜青陈生二人就自己留在房间里住了。

    这是他们自己主动说的，期间自己也曾好心的问他们，要不给他们也准备一间。

    他们连连摆手说不用麻烦她了，左右都是将死的人，他们从死人堆里爬着出来的，还怕什么死人。

    模模糊糊间，慕潇潇听到隔壁房有动静，再看睡在里面的男人，这是慕潇潇自己要求的，她说她晚上要起夜，就睡在了外面，祁景涟也没有问她为什么，乖乖的睡在了里面。

    连续赶了三天的马车，他确实很累了，而且睡着的时候都不想起来。

    隔壁房间这么大的动静都没有惊醒她，慕潇潇也不舍得吵醒他，就凑过去在他光洁的额头上亲了口。

    现在的她已经不是以前的那个慕潇潇，只需要依附在他的身上才能成长了，现在的她，已经长大了，她可以自己面对很多的事情了。

    她起身穿了衣服，推门出去，外面的动静越来越大、

    这么大的动静，却是没有一个人敢在这个时候推开门，更是连一个看热闹的人不敢，因为他们深知来的人是谁，那可是刘远，这个京城里的大王，光是跺一跺脚，就能吓死京城里不知道多少人，又更何况他那变态的手段。

    八更。完结的时间是下个月的1.1号——1.3号啊啊啊就是这个时间啊！！再问也是这个时间啊啊啊啊宝宝们。

    