
    而且这么胖的皇帝，真的是她有生以来，见过的最胖的皇帝了，他长这么胖，床事上还能这么勇猛。

    再看被他压在身下的皇后，那一脸表情的流露，似乎并不是享受？痛苦？

    果不其然，年轻貌美的皇后在配合着喊了几句，让老皇帝满意之后，就原形毕露了。

    “皇上，那外国来的贱人杀了我的亲弟弟，你可要为我做主啊，我就这么一个弟弟啊。你若是不为臣妾做主，臣妾也不愿意活了。”

    “美人放心，那个贱人这么不知死活，还敢让人进宫来告诉朕，让朕亲自去见她。”

    肥胖的皇帝已声冷笑，肥胖的肉都要抖上三抖：“也不知道谁给她的那个能耐，朕已命锦衣暗卫，今晚上就把她给你捉来，到时候交由你处置。”

    “爱妃美人，你想怎么处置她都行。”

    肥胖的皇帝喘着粗气，爬在她的身上重重的坏笑了一声。

    锦衣暗卫？

    慕潇潇皱眉，她怎么没有发现？还是因为来的太早了？那些锦衣暗卫都还没有到？可是按照她这速度，就算是双倍的路程也赶到了好吗？

    还是说....

    算了，反正她的身后是相公，相公的武功可是比她不知道高出了多少，解决一些不知死活的锦衣暗卫，还不跟捏死一只蚂蚁那般容易。

    这般一想，她在房顶上突然纵身一跃，跳了下去。

    连带着她下去，地上都没有传出多大的动静。

    然后慕潇潇就安静的，双手抱拳，静默的望着他们这一出好戏，表演的有滋有味。

    可是老皇帝也太影响美感了，倒是皇后还凑合一点，只是就这点姿色？

    也配称得上倾国倾城？

    她怎么感觉她顶多就算是一个小家碧玉？

    还是因为这个袭光的人太少，所以随便一个都可以拿出来说是倾国倾城？

    肥胖的老皇帝是背朝着她，没有听到她的动静，可是被他压在身下的皇后，确实在闭着眼假装享受的了一会之后就睁开眼了，然后就看到了慕潇潇。

    她吓得一双眸子瞬间大睁，赶紧推开身上的老皇帝，胡乱的摸到地上凌乱的衣服就往自己的身上披。

    “你——你是谁——你——你竟然夜闯皇宫——大胆——大——”

    好好的雅致，就这么的被打断了，老皇帝满脸的怒色，当看到年轻貌美的皇后脸上流露出的恐惧，他也忙转过头看，本是满脸愤怒的脸，在看到慕潇潇惊人的相貌是时，突然就变了，满是垂涎的盯着这个如花似玉，比起他这个宝贝的不知道有多疼爱的皇后来，要强了个几百倍，几千倍的美人，他的眼珠子在慕潇潇的身上定格，也不会转动了。

    “美人....美人....”

    他流着嘴边的哈喇子，搓着手，朝慕潇潇走过去：“美人....你是天上下凡的仙女，是玉帝让你下来伺候我的吗？”

    慕潇潇淡淡的看他一眼挑眉：“是吗？”

    不仅人长得美，就连说话都这么动听，迷人，这让老皇帝的一颗心，瞬间心猿意马起来。

    