
    自打她有些日子不见君夜，每天都来这里缠着自己，要不是自己也挺喜欢这个小丫头的，每次在祁景涟发火的时候，她就把她拉出来欣赏风景。

    说是欣赏风景，可是用句冰凝的话来说，就是站在最高处，看的远，这样无论君夜在哪，她都能够看得一清二楚了。

    冰凝有些委屈的将眼珠子转到她的身上。

    “这里也没有夜哥哥，夜哥哥到底去哪了，他是不是不要我了。潇潇姨....”

    她扯着自己的袖子冲自己撒娇，慕潇潇一开始还同情她，一听到她后面的话，她一双眼瞬间就危险的眯了起来：“你称呼我啥？”

    “潇潇姐姐，夜哥哥到底去哪了。”

    冰凝火速的改了称呼。、

    慕潇潇这才满意的不再追究她的责任，哼了一声：“老怪物说带着他去周游四海去了，不过你放心，他们在外面厮混不了多久的，估计也就几个月的时间。老怪物不会做吃的，只能靠抢。夜儿不想抢人家的东西吃，估计过不了几个月，就会把老怪物给扔了一个人回来。”

    “可是老怪物万一把夜哥哥带的很远很远，夜哥哥回不来了怎么办。”

    闻言，慕潇潇不仅失笑，刮了刮她的俏鼻：“傻丫头，你夜哥哥是那么笨的人吗？怎么可能回不来，放心，绝对能回来的。”

    “可是夜哥哥万一在外面遇到漂亮的小姑娘，会不会就不喜欢凝儿了。”

    “你家夜哥哥没有遇到小姑娘也没有喜欢你啊。”

    “什么？！！”

    “啊....咳咳咳....我是说啊，我是说，你家夜哥哥还小，还不懂得什么感情的事，不会喜欢上别的小姑娘的，你放心。”

    “真的吗？潇儿姐姐你没有骗我？”

    “当然了，我怎么会骗你呢。”

    于是，在山上，冰凝就这样被慕潇潇连续一个多月，都是用这句话给糊弄，偏偏每次她都相信不疑。

    等到了晚上，二人彼此分头，回家，到了第二日天没亮，她就找过来。

    然后日复一日，年复一年。

    一连两年过去了....

    “潇潇姐姐，为什么夜哥哥还没有回来....”

    彼时，慕潇潇擦着红红肿肿的眼眶，哭着回了自己的家，一把扑到祁景涟的怀里，抽抽搭搭：“相公，咱家儿子什么时候回来，我都两年没有见到他了，我好想他。”

    祁景涟心疼他家亲亲娘子哭成这个小模样，摸着她的脑袋，轻轻的哄骗着她：“乖，夜儿和师父去外面历练了，很快就回来了。”

    “可是这些话相公你从去年就和我说。”

    “没有吧？就是快回来了，娘子再等等。”

    “那...那瑾儿呢？”

    “夜儿在信上说，在外面历练可以学会很多的东西，就想着把瑾儿也带走，历练一段时间。”

    慕潇潇：“....”

    “什么时候的书信，我怎么不知道？”

    她一把将祁景涟推开，一脸怀疑的看着他。

    这个最近好奇怪，给她的感觉怎么像是要把孩子们全部送走，专门留下她和他在一起过二人世界？、

    