
    “求姑娘救救我们！”

    “来生我和阿生做牛做马也会报答姑娘的恩情。”

    “救命？。”

    慕潇潇抱着怀里的初一，转过头看着他们，眉头微微一蹙：“我都已经把这想要捉你们回去的男人给杀了，你们现在大可以逃跑，逃的远远的，逃到一个他们谁都捉不到的地方，隐姓埋名。”

    “不，就算姑娘杀了他们，刘远也不会放过我们的，在整个袭光都是他的眼线，无论我们跑到哪里，他都能找到我们，他在和我们玩猫捉老鼠的游戏。”

    方才还因为担心慕潇潇会被他们连累，可是看她这么厉害，他们都没有看到她动手，这五个男人轻而易举的就被她给杀死了。

    而且看她的衣着，也不像是本地人，他们唯一的希望，只能全部寄托在她的身上。

    “姑娘，我和阿生是自幼相爱，我们从小便是一对青梅竹马，两家的婚事，也是在打小定下的，我的父母和他的父母都是一对生意上的伙伴，正是因为我前段时日光逛街买首饰，不小心被刘远给看见，他就命人将我强行掠夺回去，爹和娘为了救我，被他活活的捆绑着扔在野兽的笼子里活活的咬死。不仅是我的爹娘，还有阿生的爹娘，也被我所连累，全部都是因为救我，而被刘远活活的折磨死。”

    “刘府里有一个年迈的老婆婆。她看不下去我这么年轻就被刘远给糟蹋就偷偷的把我放了出来，结果——结果也....”

    颜青动容的擦了擦眼泪：“结果也被刘远找了十个身强力壮的男人给.....给活活的折磨死了....”

    说我安了这些，颜青终于忍不住嚎啕大哭起来。

    他身边的那人心疼的将她拥进怀中。

    恨之恨，他只是一个读书人，本想着考取功名之后，就把她迎娶过门，可是——可是发生了这么大的变故，就算他考取了功名又能怎么样，刘远的上面是皇后，皇后侍奉的人是皇帝。

    他怎么可能会是皇帝的对手，他只能认命，只想带着颜青远走高飞，去哪里也行，只要能逃开这个让他们伤心的地方。

    可是，每次都逃离不开，每次都逃不掉。

    听他们哭的动容，说起话来，也是浑身颤抖，所有的怒气，都无处发泄。

    慕潇潇也能看的出来，面前的这个男人，很爱这个女人，即便他自己很害怕，但还是把她护在怀中，安抚着她的情绪。

    “怎么回事？”

    祁景涟买完糖葫芦回来，看到的就是房间中横七竖八的躺了五个大汉的尸体，然后浓重的血腥味在屋子里弥漫，他的眉头细微的皱了皱，越过那堆尸体，走到慕潇潇的面前，见她毫发无伤，就知道这些人是怎么死的了。

    颜青和陈生只看到从外面走进来了一个比女人还要好看的男人，这个男人长得真的好看，是他们见过的最好看的男人，在袭光有着第一美男子之称的袭河与他相比，竟也没有半点的可比性。

    