
    一听到她敏思遐想的语气，他就不满了，板正她的下巴：“娘子，为夫觉得——”

    “不行，我得出去一趟。”

    没有等他把话说完，慕潇潇就推开了他：“我得去问问店小二，他是袭光人，肯定知道这袭光的所有事，我看看这袭光的皇帝，膝下有没有什么合适人选，适合当这个新皇帝的，到时候对袭光的百姓，也算是一个交代。”

    这么说着，慕潇潇也没有闲着，伸手推开他。

    祁景涟就这么轻而易举的就被她给推开了，而且是毫不客气，毫不犹豫的推开。

    他的嘴角抽搐，俊美的脸上黑了一大片，抽搐着嘴角就听着她窸窸窣窣的在那穿衣服，然后穿鞋子，下床推门出去，这期间都没有再看他一眼。

    他心肝痛的望着自己已经支起来的膨胀。

    再用手摸到床里面睡着的初一，有种想将孩子一把扔下床发泄的冲动。

    慕潇潇推开房门出去，过了这个点了，方才还热闹沸腾，还有血迹的楼下，都已经被处理的干净了，该睡的人，也都已经睡下了。

    正好她推门出来，看到往客人房间送茶水的店小二回来。

    只见那名店小二看到她后，赶忙朝她跑过来，就要冲她跪下。

    “你不用跪我。”

    看清他的意图，慕潇潇淡淡的出声，打断了他的下跪。

    然后店小二果然挺直了腰板，但还是一脸恭敬，如同供奉神明一般的望着她：“姑娘今夜实在是太厉害了，没有了刘远，这个袭光不知道未来要安生多少，姑娘无形间不知道救了多少人的性命，又为那些曾经被刘远残忍杀害折磨死的女人，报了多大的仇恨。姑娘现在就是我们袭光的神明，我们已经说好了，若是皇帝还要纵容皇后找姑娘的麻烦，那我们就联合起来，和他们拼命，一定要护姑娘你平安离开袭光。”

    大抵是没有想到，他们在她进房的这段时间，竟然偷偷的说了这些话，一些手无寸铁的百姓，只因为自己一个这么简单再寻常不过的举动，竟都要舍弃生死不要，护她性命。

    说是不敢动，慕潇潇自己都难以相信。

    她看着店小二的眸光，终于也不显得那么的淡漠冷清了，反倒是多了一抹温和：“你们不用如此，袭光皇帝就算是几万雄兵，也不可能会是我的对手。”

    她的身后还有十二铁骑，这十二铁骑是二哥临死前给她的，不知道远胜过一个小小的袭光多少倍，所以袭光的皇帝想要对她动手，根本就是不可能的事，而且她也是一点也不惧怕他。

    她根本就不相信他有那个本事，有那个能耐。

    可是她话虽这么说，但是在店小二的眼里，她终究是一个女人，她纵使再厉害，也仅仅是一个女人而已。正是因为是女人，她的厉害，他们也会担忧害怕，生怕她有个什么闪失。

    这对他们来说，慕潇潇可是他们袭光的神女，女侠。

    他们纵使再是手无寸铁，再是手无缚鸡之力的百姓，但也懂得知恩图报。

    