
    “哈哈哈——原来是个深闺小娘们，你夫君呢？就我们这阵仗，恐怕你夫君早就吓尿了裤子，吓破了胆，连进来都不敢了吧？”

    “说不定你家夫君现在就躲在楼下偷偷的看着，别说救你了，连吱个声都不敢。”

    “小美人，今个好好的让哥哥们爽一爽，哥哥们爽够了就放过你怎么样？”

    看着就要上前摸他的大汉，慕潇潇神色冷了冷，正要出手。

    “李大同！！我跟你走，不管这个姑娘的事，你不许伤害她！！！”

    只听身后传来一道好听的女声，慕潇潇微微侧过眼，看到就是一张清新靓丽，虽算不上倾国倾城，但是绝对是一张小家婢女的美人脸。

    方才她一直没有动手，正是因为后面的这两个人，若是她真的被眼前的这个男人给欺负了，他们还任由着自己躲着，也不帮她一把，那她最后就把他们全部杀了，毕竟这份灾难，是他们带给她的。

    可当听到她的声音后，慕潇潇心底里仅剩下的那点怒气也没有了，只小心的抱着怀里的初一，怕他们嚣张的声音过于的大，朝着了她的孩子休息。

    只见那名被唤为李大同的男人，满脸不屑的撇她一眼，哼了声：“颜青，你现在跳出来有什么用？这里放着一个绝色的大美人，我们可不能白来，因为你，我们在少爷那不知道受了多少的窝囊气，不管怎么样，今天我们兄弟几个，一定要过过瘾。不然这几天的窝囊气是白受的？！”

    眼瞅着他们搓着手就要上前，颜青小脸一阵苍白，但还是壮着胆子上前，护在了慕潇潇的前面，声音都带了浓重的哭腔：“求求你，放过这位姑娘，我和陈生是没有地方可去，才贸然闯入的这里，这位姑娘是无辜的，她都怀有孩子了，女人的清白很重要，你们不要毁了她。求求你们了，我以后再也不逃了，求求你们不要伤害这位姑娘。”

    李大同上前一步将她远远的甩开：“笑话，我李大同看上的女人，就得乖乖的伺候我们，你有什么资格管，连自己都管不了，我看你也活不了多久了，来兄弟们，把这个小娘们看好了，剩下大哥给我上前，把这个小美人的衣服给我扒了...”

    “不行！！你们不能这么做，你们不能欺负这位姑娘。”

    陈生尽管知道自己只身离薄，根本就不可能会是他们的对手，但他同样的，也和颜青一样，挡在慕潇潇的前面：“你们这样是犯法的。这是在天子脚下。”

    “呦呵，臭书生，还给老子们讲起来法了，好，今个老子就让你当面看看老子们是怎么爽的，让你好好的学学，到底是读书重要，还是上人重要——”

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫划破天啸。

    李大同突然痛苦的捂着自己的裆部，不多时，他就看到自己的手心，以及那高高肿起的地方，有鲜血缓缓的往外流出。

    惊的他出了一声的冷汗，更是疼的他险些都快晕厥过去，疼的在地上翻滚。

    