
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    最后还是祁景涟危险的眼一眯，将慕潇潇拉到自己的怀里。

    刘胖丫只觉得自己的身体像是断了线的风筝，一下子飞出了好几米远。

    祁景涟冷冷的看她一眼，冰冷的脸上满是寒霜：“就算是她杀的又能怎么样？你敢动手伤她一根头发，我让你去见阎王！”

    在场的所有人都知道慕潇潇绝对不可能杀了殷墨初，这就是殷墨初自己的选择，就连祁景涟生气的气话说出来，他们都不相信慕潇潇真的会杀了殷墨初。

    其实他们也早就看出来了，这么多年，殷墨初虽然嫁给了刘胖丫，而且刘胖丫也是百般的对殷墨初好，但是他们都看的出来，殷墨初心里并不高兴，而且偶尔他们有谁拜访刘胖丫，其实就是为了看上一看刘胖丫娶回家里来的这个美貌夫君。

    他们从来都没有看到过殷墨初笑过，每次见到他，都是摆着一张脸，没有半点的感情。

    就像是，就像是一个没有感情的木偶一样。

    “我们走吧。”

    无心去管后面嚎啕大哭，悲痛欲绝的哭声，慕潇潇拉了拉祁景涟的手。

    祁景涟抱着她迈步离开。

    闷在祁景涟的怀里，想起来曾经很多的事情，有些事情有时候都很遥远了，时间真的是一个很健忘的东西，会使她忘记一切，比如李寻，比如容晋。、

    说她狠心，说她没有感情也好，属于他们的一切，属于他们的身影，他们的音容样貌，在她的脑海里，也慢慢的散去了。

    她记不起他们了，甚至就快要将他们给忘记了，偶尔想起他们的时候，她想到的便是一些模糊的，一些模糊的让人想不到的迹象。

    所以她一直在想，只要刘胖丫对殷墨初好，殷墨初会喜欢上她的。

    虽然殷墨初给她的感觉，便是天山上的一抹雪莲，气质孤冷高傲，让人不敢为之亲近，更不敢与之亵渎。

    但是，其实只有她知道，再清冷，再不可让人亵渎，他也只是一个寻常不过，再平常不过的男人而已，真的仅此而已。

    或许从她一开始的判断和理解就是错误的，是她判断错了，是她想错了。

    她想着刘胖丫一颗温暖的心脏，一定能温暖他，时间久了，殷墨初会感觉到刘胖丫的好，会感觉到刘胖丫对他的在乎，对他的疼惜，对他的深爱。

    可是是她错了。

    刘胖丫爱他是真，疼惜他在乎他也是真，可是当这份爱，掺杂了第三个女人，那么这份感情，就会变得掺有杂质，变得会有私心。

    就像是刘胖丫，她给她的感觉，一直都是善良，无忧无虑，单纯。

    在她没有瘦下来的时候，哪怕她曾经有过很长一段时间追过她的男人，喜欢过她的男人，可是她一点也不生气，因为她知道自己男人的定力，也佩服她有那个胆子，无忧无虑，什么都不怕的胆子。

    可是现在，这个世上，她明白了，哪有人，哪里会有什么所谓的善良，所有的人，都不是只看表面就能够定义的，他们有私心，有着自己的想法，有着自己的偏见。

    