
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在你不知道的地方，在你想象不到，无法猜测的心底深处，在你亲眼看不到的地方，她在鞭策着你，记恨着你，甚至恼恨着你。

    可是偏偏又要在相处，在见面时，对你流露出善解人意的笑意。

    慕潇潇闭上眼，真的感觉到很累。

    殷墨初最后临死前的一幕，还在她的面前回转着，那张苍白的脸，眼底的恳求。

    最后离开时对着她说的那句话。

    爱不上，喜欢不上，真的喜欢不上，他求求她，让他解脱，让他解脱，他真的不想再这样下去了。

    他说刘胖丫救了他一命，他还给她一个孩子，日后就让这个孩子守着她，他偿还了，他已经偿还了。

    如今看到她什么都好，他已经很满足了，他说他或许本就不该出生在这个世上，他说他或许根本就不该留在这里，或许他就不该为了她，而选择留在这里。

    他想亲眼看着她幸福，却不愿意，他的喜欢而被她这么践踏，这么没有任何顾忌的，转赠给他人。

    她真的不知道，慕潇潇真的不知道，他的心里会藏着这么多的事，他什么也不说，什么也不表露出来，他就这么沉默的，她真的不知道，她以为让他嫁给刘胖丫，她以为刘胖丫对他的喜欢对他的深爱和感情会好好的对他。

    他曾经经历过了这么多的痛苦，如今她也想要他好好的，希望他好好的，可是她真的没有想到，真的没有想到，最后害他的，将他推向无止境深渊的，是她自己。

    是她自己。

    她所谓的，自认为的一切对他好，其实都是在害他，真的都是在害他。

    是她把他害到了这种地步，害到了用死来选择解脱的地步。

    *

    “你就这么讨厌我，这么不喜欢我，这么想要逃离我。”

    产房里，都是刺鼻的血腥味，刘胖丫一双眼睛红肿，摸着他早已失去温热的身体。

    她的手在这一刻也是冰凉刺骨，动作温柔的摸在他的脸上：“阿初，你就是这么讨厌我，这么厌恶我吗？你就是这么不喜欢和我在一起是吗？无论我怎么努力，无论我有多么的努力，在你的心里，都是替代不了她是吗？”

    “你宁愿死也不愿意和我在一起，在你的心里，我就是这么的不堪吗？我承认，我没有她漂亮，没有她好看，没有她厉害。可是我爱你啊！！光凭这一点，我爱你，她不爱你！！光凭这一点，为什么！！为什么！！你告诉我为什么？！”

    “我比她足够的爱你，比她足够的喜欢你，我不过是想和你在一起，想和你白首到老下去，我真的喜欢你，真的好爱你，我已经离不开你了，可是阿初，你就这么的决心，这么的狠心，你宁愿死也不愿意和我在一起。谁要孩子！！谁要孩子！！我不要！！”

    “我不要孩子，我只要你啊！没有你我要孩子有什么用？没有你我要他用什么用！！”

    “我以为，我把所有的事情装作不知道，我以为，只要我加倍的对你好。我以为，只要不让你出去。”