
    “我真的相信了，你醒来好不好，你看看我啊阿初....求求你...求求你睁开眼....不要再吓我了阿初...”

    “阿初....你睁开眼看看我啊阿初....阿初.....”

    “你就这么不愿意见我，不愿意和我在一起，宁愿死也要为了摆脱我，阿初，无论我做什么都是错的，无论我做什么你都不满意，你永远也不会喜欢我，你永远也不会看上我一眼。对吗？在你的心里，我就是这么的一文不值，在你的心里，我就是这么不值得一提。你可以喜欢别人，你可以当别人当做你心里最重要的人。”

    “那我呢？那我呢！！我也爱你，我也喜欢你啊，我的心里是那么的在乎你，那么的在乎你，我是真心的想要同你过日子，真心的想要和你白头偕老的，你宁愿死都不愿意和我在一起。”

    刘胖丫心疼的摸着他苍白的脸。

    他的身体已经冰凉的没有半点的温度，甚至是变得僵硬了。

    刘胖丫哭的仿佛是一个孩子，她真的好难过，好心痛，她从来没有像今日这般心痛，这般难过痛心过，可是这次却因为他。

    她哭的真的连个孩子都不如，就好像一颗完整的心脏，就那么的裂开了，痛的她不能呼吸。

    “阿初，真的如她们说的那样，你选择死，就是为了逃离我，就是为了不看到我，原来你是这么的讨厌我，这么的不喜欢我，是吗？阿初....”

    刘胖丫摸着他的脸，真的好难过，真的好想和他一起就这样去了，这样她就永远的看着他，永远的可以和他在一起了。

    可是...

    可是两名产婆的话，让她害怕，让她犹豫，纵使她的心里再想跟着他去，跟着他离开，她还是不敢，真的不敢，她怕他会嫌弃，怕他会不愿，怕他真的只是为了逃离她，逃开她，所以才会这样选择的。

    选择了死也不愿意和她在一起。

    “呸！真是晦气，还真是头一遭和男人接生，接生也就算了，得不到半点的好处，还差点把命也交代在这。”

    产婆狼狈的从地上爬起来，二人相互搀扶着。

    “就是就是，以后再是刘家的人生孩子，不管出多少银子我也不来了，真是是非不分，好心的为了她，竟然还想杀了咱们，你说这个世上哪有这样的人。”

    “就是就是，以后再也不给他们刘家的人接生了，还晦气。”

    “咱们走！！”

    “以前还看这刘家人在乡里之间多么的好，现在看来，根本就是不值得一提。哪有这样的人，人家也是好心为了她着想，最后她却翻脸不认人，实在是太过分了，再也不想和他们刘家的人扯上半点的关系了。”

    “好了好了，快别说了，再说下去，要是他们再来找咱们的麻烦怎么办？”

    经她这么一说，其中的一个产婆狠狠的打了一个踉跄，才明白过来，害怕的看了一眼刘胖丫，扯着她的手：“走走走，咱们赶紧走，总感觉这里面乌烟瘴气的，不好，咱们可别扯上什么不干净的东西。”

    