
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    最后两个字他没有说出来，但是慕潇潇知道，他无声垂下的话，是解脱二字，他让她，帮助她，解脱。

    是啊，有时候，当你真的心里只有另外一个人的时候，就像是容晋，当年她的心里，只有祁景涟，无论他怎么付出，怎么努力，哪怕最后为了她丢弃了性命，她所想的，还是和祁景涟在一起。

    她对他或许有愧疚，但是仅仅的只有愧疚，除了愧疚以外，再没有其它。

    因为不爱他，所以和他在一起对她自己来说，都是一种折磨，他想要解脱，因为他不爱刘胖丫，他不能假惺惺的说服自己说自己爱她，他都已经努力的试了这么久，试了这么多年，可是最后，还是没有爱上她。

    相反，刘胖丫做的又有些偏激了，她没有像答应她的那样好好对他。

    她把他关在房间里，囚禁着他，不让他出来，不让他和别人见面，这样也促使了他的死。

    他一个人被关在暗无天日的房间里，即便刘胖丫再疼他爱他，对他好。他的心里，也会想很多的事情，久而久之，想的便多了。

    便从刘胖丫的囚禁，想到了以前他在大西风的时候收到的那些欺辱。

    “哇哇哇——”

    婴儿的啼哭声，惊到了外面所有的人。

    听到婴儿哭出声的那一刻，刘胖丫脸上担忧的情绪，终于慢慢的散去，她慌张的就要推门进去。

    终于生出来了，终于生出来了，她的阿初，她的阿初。

    房门推开，慕潇潇从里面出来。

    刘胖丫顾不上和她打声招呼，跌跌撞撞的从推开她进了房，当看到躺在穿上，一身狼藉，满是血迹的殷墨初，他的脸色苍白，她的手害怕颤抖的朝他慢慢的伸过去。

    没有呼吸....没有呼吸了...

    阿初....阿初....

    她像是一个傻子一样，无力的跌坐在地上，终于的从小声的呢喃，到最后的，变成了嚎啕大哭：“阿初！！阿初！！你醒醒啊阿初！！你不能就这么抛下我啊！！阿初！！阿初！！”

    她使出全力摇晃着他，可是回应她的，都是无声，都是无声。

    他浑身虚弱瘫软的如同一滩烂泥。

    “阿初....阿初....”

    刘胖丫流着泪，不敢相信...

    为什么....为什么.....

    “慕潇潇！！！”

    她的双眸大睁，怒火在里面咆哮。

    准备离开的慕潇潇听到她这带有嘶吼愤怒的一声喊。

    她脚步陡然顿住。、

    淡淡的回应了一声：“嗯。”

    刘胖丫从地上爬起来，她身后的产婆见到她这药发疯的模样，都赶紧上前企图拉住她。、

    将产婆的手狠狠的甩开，刘胖丫狠狠的瞪着慕潇潇：“是你杀了阿初，是你杀了阿初是不是！！”

    “胖丫不是慕姑娘，你不要这样说慕姑娘，这是殷公子自己的选择，你怎么能埋怨慕姑娘。”

    “你给我闭嘴！！”

    刘胖丫将上前拉她的产婆狠狠的甩开，她的脸上满是怒火与怒意在咆哮，她走到慕潇潇的面前，想要动手推她。

    慕潇潇就在那站着，也不闪躲一下，就任由着她推。

    