
    “你可不要嫌弃这个名字难听啊，初可是你爹的名字，一....”

    提到一时，她有着短暂的缄默：“一是你仅仅出生一日，就失去了自己的爹。”

    爹和娘都没有了，从小只能靠着外公外婆长大，她相信有着这么近的血缘关系，他们也一定会好好的善待他的。

    相公说的对，她就算再想养他，都不如将他交给自己的亲人来的最好。毕竟他是殷家的后。

    对她来说，她就是一个外人。

    “砰——”

    只听到一声巨响。

    她的房门被人用力的从外面推开。

    她温柔的眉眼瞬间蹙起，更紧的抱紧了初一，然而还没有等她看向门外，她的眼前，似是飞快的闪过两道身影，然后在她的面前，飞快的消失。

    “什么人？”

    她望着两个背着包袱的一对男女冲进房间里就往她的床上躲，而且看他们匆匆忙忙着急害怕的模样，身后就像是有着凶猛的野兽在追击他们一般。

    不等慕潇潇朝他们走过去，门外，就听到有人扯着嗓子大喊大叫的声音：“妈的你这个贱人，给老子滚出来！！再不出来老子砍死你！！”

    满是大汉高声恐吓的声音，慕潇潇回过头看，看到的就是四五个浑身彪悍，手里拿着大刀的男人冲进房间，他们袒胸露乳，嘴上满是胡渣，若是寻常的人看到了，定会吓破了胆。

    五名大汉冲进来，或许没有看到这个房间里竟然会有着这么一个国色天香的美人，一时的，哈喇子争相的往外流出：“今天还真的没有白来啊，看来咱们哥几个艳福不浅，竟然还有这么美的女人被咱们给碰上了。”

    “大哥，要不咱们将这个小娘们也带走，交给少爷？少爷一定毁赏给咱们不少的银子。”

    “滚一边去！！有那个银子，省直接买这个女人？！老子从小到大还是第一次看到这么漂亮的女人，就算是给少爷，也得老子先享受。”

    说着，他搓着自己的手就要上前：“美人，先让大爷好好的爽一爽，然后你窝藏我家少爷媳妇的事，就这么算了，要是被我家少爷知道了，他一定不会放过你的。”

    “我家少爷可是一个变态呢。”

    他微笑着，带有恐吓的上前，隔着这么远，慕潇潇都能闻到他满嘴的哈喇子向外散发出来的恶臭味。

    一时的，她的眉头蹙的更加的深了，抱着初一往后退了一步，脸上满是阴晴密布的冰冷。

    “我可以给你一个选择的机会，现在滚还来得及。不要惹我生气，我更不想当着孩子的面动手。”

    上前的大汉听到她这么说，突然控制不住的哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么好笑的笑话，连带着他身后的四名大汉，也跟着哈哈大笑。

    一个这么瘦的小娘们，手无缚鸡之力，还让他们识相的赶紧滚，不想当着初一——初一是谁？

    这个时候他们才想着去看原来她的怀里还抱着一个眼睛都还没睁开的婴儿，一时笑的更加的得意了。

    