
    祁景涟在外面赶马，她也不放心，时不时的就会掀开马车帘子向外张望着。

    看到他一直在赶马，没有什么不适，才放心的把帘子放下，这样进行了几个来回，男人无奈的一声低笑传来：“娘子，你再这样看下去，为夫就不能专心赶马了。”

    “我那不是在担心你吗？万一你赶马的时候不小心睡着了，留下我一个人怎么办。”

    “因为身后有你，我怎么敢睡。娘子无需担心为夫，为夫就算是为了娘子，也不会有恙。”

    或许真的是慕潇潇过于高看了这西域的秘境，祁景涟在外赶马，大约是一个时辰的时间，就找到了出口，出去了。

    再掀开帘子向外面看的时候，慕潇潇看到身后的秘境笼罩着一片厚厚的薄雾之中，是雾气。

    大雾。

    磅礴大雾。

    他们在里面的时候可以看到五指，可以看到对方，可是走出秘境，站在外面看，这样的雾气笼罩，她都不知道她与祁景涟在里面的时候，到底是怎么看到彼此的。

    “这西域的秘境，为什么会有这种地方。”

    “传说是抵御敌人的地方，若是有敌人打到西域来，他们宁愿死在西域的秘境中，也绝不愿被敌人俘虏。若是有内力的话，内力深厚可以在秘境中看到彼此，可若是武功低，内力低下，进去不过半柱香的时间，就会死在秘境中。”

    “而且秘境中的雾气，只有外面的人能够看到，在里面的人根本看不到，除了没有武功的人，在里面会成为一个瞎子。”

    “你们是从秘境里出来的人？”

    慕潇潇正盯着迷雾出出神，突然身后传来一道女子的声音。

    她诧异回过头看，见是一个穿着气壮怪服的女子，她的皮肤很黑，特别的黑，但是说话的时候，露着牙齿，她的牙齿又很白，放眼这里，仅有她一个活人。

    而且她看着他们的目光，除了警惕以外，还多了欣喜。

    她皱眉，看向她：“你是谁？”

    “我是看管秘境的主人。你可以叫我玛利。”

    “玛利？”

    “对，我是玛利。是秘境的主人。你们是第一个活着从里面出来的人。”

    她见前面的二人不说话，停顿了一下之后，又继续说道：“我的...”

    她的手，抚向自己的胸口：“我的父亲，为了躲避外面人的追杀，躲进了秘境之中。我的父亲是秘境先前的主人，秘境不会杀害自己的主人。我进不去秘境，你们可有在秘境里，见过我的父亲。”

    “你的父亲？”

    她说话的方式很怪异，也很奇怪，有的时候吐字不清楚，让人听不懂。但是认真的情况下，慕潇潇还是能听懂一些。

    “你为何不能进秘境？”

    “因为我不会武功，我不能靠近秘境，靠近秘境我的眼前就会出现错觉，会有很多恐怖的恶鬼，扑上来撕碎我。”

    “可你刚才不是说，秘境是不会伤害自己的主人的吗？”

    “秘境不会伤害自己的主人，它们只接受我父亲一个主人，它们并没有接受我。父亲还没有把他主人的血液传递给我，秘境不会认我这个主人。”

    