
    变得她不再认识他。

    他变了，是真的变了，变成了这副模样。

    慕容月踉跄的往后退了一步，也仅仅是退了那一步，她便将视线转移到慕潇潇的身上。

    “姐姐无需这样看着我，你怀疑我对冰微下药，我便让你亲自来证实看看，看看我到底是否真的给冰微下药了。如今你也看到了，这一切都是冰微自愿的，与我没有关系，姐姐你也证实了。既然冰微现在不想见到姐姐，姐姐就先回去吧，等冰微什么时候想通了，他自会去找你和你解释的。”

    说罢，她也不管慕容月的回应，直接将毫无反应的慕容月，拽着她的胳膊将她拉了出去，顺便关上了门。

    慕容月硬是被慕潇潇给拉到门外，关上门，彻底的将她整个人杜绝在门外，她才反应过来。

    她一反应过来就是用力的用手去拍门，门被她拍的声声作响，也没有听到里面的人愿意为她将门打开的意思。

    “慕潇潇，你放我进去！！你放我进去！！你以为你这样霸占着王爷，我就奈何不了你了吗？母亲那我看你怎么交差！！”

    母亲？

    闻言，慕潇潇嘴角控制不住的冷笑，她从来就没有母亲，区区南宫柔，也想当她的母亲吗？

    没有理会外面的叫骂，慕潇潇看向床上躺着的虚弱男人。

    从昨日起，她就觉得这个男人变了，变得好生的喜欢她，变得好生的离不开她，无论她走到哪，他的注意力，眼底的柔情，总会落在她的身上，这让她甚至都有些难以相信。

    她知道的，夜冰微是一个什么样的人，即便他给了自己很多的承诺，但是她也知道，他到底是一个什么样的人，就像是....

    在他的心里，她还是那句话，江山远高于她，而且他也从来未有过，像今日这般，向自己流露出这副深情的模样来。

    “我将姐姐给赶走了，你会不会生我的气？”

    她走到他的面前，在他的面前坐下。

    顺手去拿过被她放在茶几上的粥。

    没有等到男人回应，她苦笑着看了眼自己熬制的黑乎乎的粥，除了样子难看一些，期间她也尝了，味道还是可以的，勉强可以咽的下去。

    “潇儿在我的眼中，无论做什么都是对的，我又怎么会怪你。”

    慕潇潇挖了一碗粥送到他的嘴里面：“可是我伤害了姐姐，姐姐肚子里还怀着你的孩子，你的孩子差点因为我就要掉了。”

    夜冰微拉住她的手，认真的看着她：“潇儿，以后我只有你一个女人，慕容月与我无关，即便是她肚子里的孩子，也与我无关。”

    他能够这么说，慕容月的心里，自然是高兴的，高兴的无法言语。

    可是她也知道，好端端的，夜冰微突然间不会变成这样，她和慕容月一样，都是深深的了解他。

    慕容月说她给他使了妖术，下了药。

    但是她心里自己最清楚，其实她才是最忧虑，最担心，最好奇的那一个，夜冰微好端端的，怎么会变成这副模样，他变成这副模样，她是开心的，当然最开心最高兴的也莫过于她自己，可是——

    