
    就像是天山上的雪莲，让人可远观，而不可亵玩。

    她朝那抹模糊的熟悉的脸伸过去手，迈步朝那抹身影走过去，瘦弱无骨的身体，缓缓的栽了下去。

    飞快的降落，直到她与那片似云雾的云彻底的联结在一起。

    她高兴的，扯着自己的唇瓣，轻轻的笑出声来。

    真好...真好阿初...咱们终于又可以永远的在一起了。

    *

    祁景涟从外面回来，看到的就是慕潇潇怀里抱着一个孩子，正在往他的嘴里喂着米水。

    他眉头一皱，走到她的面前，蹲下身：“这是？”

    慕潇潇没有抬头看他：“殷墨初的孩子，丫丫把他交给我就走了，她说她不想看到这个孩子，甚至见到他都想杀了他。”

    说到这里，慕潇潇无奈的叹了一口气：“这孩子一出生就没有了爹娘，咱们把他养着吧，反正夜儿和瑾儿都已经长大了。帮忙照顾一个小弟弟也是可以的。”

    闻言，祁景涟倒是也没有说什么，站起来，摸了摸她的脑袋：“我打算带你出去玩一段时间。”

    “出去？”

    慕潇潇眉眼一动，心中多了些动心，说实话，老是在这个桃花镇待着，她自己都要待不下去了，老早的都想要离开了，只是因为男人在这里的缘故，她每日在这里吃吃喝喝，其实属于桃花镇的一切，所有的一切，她都已经游历遍了，实在没有什么好玩的地方了。

    就连两个深受她依赖的孩子，如今也被老怪物给带去游玩去了，短短的时间内也不会回来的。

    其实慕潇潇知道，祁景涟心里是不想带上这个孩子的，自己的女儿都能嫌碍眼的，觉得打扰了他们二人的生活，给老怪物送去，又更何况是别人家的孩子。

    可是这个孩子还小，出生的时间三日都不到，连自食其力都不会，肯定得带着，要不然，岂不是就要活活的被饿死了。

    而且她也不舍得将他送给别人。

    慕容婷就是一个很好的例子，她怕这个孩子这么小，这么可怜，就要受到慕容婷那样的伤害。

    慕潇潇专心的给他喂着米水：“想好去哪了吗？”

    “大西凤。”

    “大西凤？”慕潇潇赫然一惊，下意识的低头扫了眼怀里的孩子：“你的意思是，想将这个孩子送到大西凤去？”

    “嗯。”

    “不管怎么样，他也是殷墨初所生，体质必定与我们这里的人不同，大西凤才更适合他。”

    “可是——”

    慕潇潇带了几分的犹豫，低下头望着怀里的婴儿：“就算他属于大西凤，可是他在大西凤人生地不熟，年纪又这么小，谁养活他。”

    “大西凤的女帝在三年前已经驾崩了，殷墨初在大西凤的亲人还在，而且据我所知，他的亲人在大西凤的地位举足轻重，属于跺一跺脚，都能够让大西凤的江山颤上一颤的大家族，若是告诉他们这是殷墨初的孩子，他们会善待他的。必定这是他殷家的骨血。”

    闻言，慕潇潇心中的不舍渐渐散去，似乎也是想明白了，是啊。

    