
    “不让你从别人的口中听到她的消息，听到她今日又做了什么，又笑了几下，又蹙了几次眉头。”

    “我以为把你关在房中，限制了你的自由，不让你和外面的人往来，每日你面对的人都只能是我，都只能是我自己，这样你就能够忘记她了，我相信，哪怕是需要时间，即便是有这个时间，我也愿意去等，即便是让我等上个十年我也愿意，因为那个人是你，因为我爱你，所以我愿意等，即便是一辈子！”

    “我加倍的对你好，加倍的疼惜你，总有一天，你会知道，这个世上，到底谁才是真心待你，真心疼爱，疼惜你之人。”

    可是....你最后宁愿死，也不和我在一起....

    所有的发泄，所有压抑在心中的痛苦。

    刘胖丫痛苦的闭上眼，脑袋里回旋的只有一句话。

    为什么....

    她到底哪里比不上慕潇潇，哪里比不上她。

    这么多年，她什么都依着他，为了哄他开心，她想法设法，可是他从来都不会对她笑一下，哪怕是一个敷衍的笑，他也不愿意。

    可是每当他听到慕潇潇的消息，看到她了，他就会笑，那种笑，是她从未看到过的，是知足，是满意，是高兴的笑，光是一个远远的地方看着她，他都能够这么的开心，这么的高兴，他到底想将她置身于何地。

    凭什么——

    凭什么——

    他也只爱一个人不容易，她那么的爱他，凭什么他不愿意为她着想！！！

    她站起来，擦干脸上的眼泪，望着床上早已没有生息的男人，她狠狠的擦了一把鼻头上的泪珠。

    “好！”

    她咬牙切齿，“既然你这么想离开我！我告诉你，不可能！！我刘胖丫就算是死，也要缠着你！！生可以和一做一对夫妻，死了，也可以和你做一对鬼夫妻！！”

    “你摆脱不了我！！你摆脱不了我的！！”

    抓起床上放着的剪刀，刘胖丫就要往自己的脖子上刺。

    要不是产婆还没有走，怕她情绪失控，待会做出个啥不能弥补的事来。如今果然看到她拿着一把剪刀就要往自己的脖子上刺，吓得她们赶紧慌张的上前，眼疾手快的拉住她。

    硬是把她手上的剪刀给夺了回来。

    两个产婆都因为剪刀上锋利的地方给刺到了手，流了不少的血出来，可是现在的她们，根本就没有时间去管手上被刺出来的鲜血，而是使劲的按耐住刘胖丫：“刘家大丫头，你说你这丫头怎么就脑袋一根筋，胡思乱想的！！这是人家殷公子自己的选择，你就别去添堵了！！”

    “说句你不乐意听的话，这些年，我们可是都是亲眼看到的，人家殷墨初心里根本就没有你，你霸占了人家这么多年，人家还能为你生下孩子报恩，这样的恩情已经足够的报了，你还霸占着他做什么？！”

    “殷公子一心寻死，你就让他去吧，不要再缠着他了。现在你有孩子了，你以后什么时候想他了，就多看看孩子，孩子是你们二人的骨肉，你要是也死了，你的孩子怎么办，难道让他刚出生就落得个没有爹没有娘的下场吗？”