
    两名产婆抱怨的话全部都入了刘胖丫的耳，可是此刻的刘胖丫根本就无暇，甚至懒得去管她们，随便她们怎么说，随便她们怎么做，她只怔怔的盯着殷墨初，望着他熟睡中一张迷人让人移不开目光的脸。

    *

    转眼间，三日的时间过去。

    殷墨初的死，在慕潇潇的心里起了不少的波动，但是殷墨初在她心里的地位也没有多深，以前救他，也不过是看他可怜，同情他罢了，其实他对她来说，真的连朋友都算不上。

    现在的她，有时候想的事情会想的很少，不高兴的事，都藏在心里，久而久之的压下去，这是殷墨初自己的选择，死了可以让一个人解脱，这个是真的，要不然，就不会死那么多人。

    他们都可以选择活下来的，甚至只要他们愿意，他们都能活的很好，很幸福。

    可能又是因为，这个男人是因为她而死，慕潇潇的心里，多的是感慨，只希望他在另外一个地方可以幸福下去，别的，她就别无所求了。

    出了别院，当看到刘胖丫在这三天的时间，愈发消瘦的身影，以及她怀里抱着的包裹。

    也不动弹，就那么的在那站着。

    她看着她，她也望着她。

    只不过仅仅只是看了一眼，她便收回目光，不愿意再看她。

    爱一个人没有错，她不是自以为是，如果她不用那么自私的手段，把殷墨初封闭起来，不让他联想到自己曾经在大西风所遭受的一切，他是真的会爱上她。

    可是她的爱过于的偏激，以至于，这也是压垮他想死的最后一根稻草。

    所以，她有责任，她也有责任。

    殷墨初死后，她更不想与她有半点的联系，确实如此，这个世上，并不是所有的人都是干净善良，甚至是纯净的。

    她也不例外，又更何况是一个为情所困的刘胖丫。

    见她转身往屋里走，刘胖丫终于有了反应，她往前迈动一步：“求求你....”

    她的声音沙哑难听，她好久都没有吃上一口饭，喝上一口水了，她的脸色苍白，面皮浮肿，眼眶也是红红肿肿的，全是血丝。

    她又瘦了一大圈，短短的三日的时间不到，她似乎瘦的只剩下了皮包骨。

    慕潇潇站在原地，因为她的那句话，而有短暂的微愣，她没有回过头看她，而是声音清冷：“你还想要说什么？”

    “孩子....”

    刘胖丫动了动自己的唇，又过了好长的时间，她都没有开口说话，最后还是慕潇潇等的不耐，她看到她又要转身进去，她赶紧开口：“求求你....孩子....”

    这个时候，慕潇潇终于转过头看她：“你想要让我帮你养孩子？”

    刘胖丫动了动自己的唇，没有点头，但是她的态度，已经证实了。

    她确实想要她帮她养着孩子。

    她猜想的不错。

    “给我一个理由。”

    “我会杀了他。”

    她的话，让慕潇潇忍不住全身一怔，望着她：“你说什么？”

    “我说，我会杀了他，我会杀了他，若不是因为他，我的阿初就不会死，我会杀了他！！我恨他！！”

    