
    祁景涟抽出一张银票放在他的手上。

    看到他手上的银票，店小二眼前一亮，这位贵客出手果然大方，光是这一张银票都足够买下了他们这家客栈。

    果然是外国的大户人家。

    因为小国袭光依附夜圣的缘故，所以除了穿戴不同以外，但是银子银票都是通用的。

    店小二接了银子，脸上的笑意更加的恭敬，龇牙咧嘴，眉眼处的笑意都掩饰不了。

    “两位客官，三楼是最好的房间，到现在还没有人住，小的这就赶紧让人给你们收拾一下，二位客官想住多久都可以。”

    由店小二领着，慕潇潇抱着怀里的孩子的走了进去。

    祁景涟紧跟其后。

    “这家客栈不错。”

    男人愉悦的勾了勾唇。

    慕潇潇同样勾唇，微微一笑，确实不错。

    虽然有点爱钱，但是这都是他们客栈应该得的，相比较态度来，她也挺喜欢这样的。

    三楼有个宽敞的雅间，对于慕潇潇和祁景涟来说，这真的只能算一个中等的客房，可能是因为袭光这个国家，待遇一直不怎么好，所以这样，也还算可以。

    对于他们来说是上好的房间，对于慕潇潇他们来说，能够住着适应已经不错了，他们也不求其它的。

    怀里的小娃娃还在睡，三天的时间，慕潇潇一瞅准时间，时间到了就喂他喝米粥。米粥还特别的细特别的小，就是怕卡到他的喉咙。

    现在婴儿小小的体色也恢复了一下，她终于也可以放心的抱着他了，生怕他有个什么闪失。

    “相公。”

    “嗯？”

    听到唤他，祁景涟走到她的面前坐下，看着她：“怎么了？”

    慕潇潇眨巴着眼望着他：“相公，我想吃糖葫芦。”

    “糖葫芦？”

    “突然想吃酸的了，你去楼下看看哪里有卖的，给我买几串回来。”

    “嗯。”

    祁景涟笑了笑：“还想吃什么？我下楼去给你买？”

    “嗯。”

    慕潇潇认真的想了想：“还想吃桂花糕，还有....还有其它的想不起来了，先就买这两样吧。”

    “好，我马上回来，在房间里好好的等着我。”

    “我知道。”

    瞅着他一脸不放心的样，慕潇潇微微一笑：“我都是大人了，又不是小孩子，你还担心我能被别人给拐走了不成。”

    就算拐，他们也得有那个本事和胆子啊。

    祁景涟出去后，慕潇潇就伸手摸了摸小孩子的臀部，发现里面又湿了，她好一阵的无语，不过倒也感觉不到厌烦。

    只动作温柔的弹了弹小子的鼻子：“你呀，你说你今天都尿了几次了。”

    “待会我还要去洗你尿的尿布，从小到大，就连我生夜儿和瑾儿的时候，都没有这么给他们洗过。”

    她边抱怨着，边把包裹打开，为他换了新的尿布，然后又动作温柔的替他把包裹缠好。

    “你都出生好多天了，到现在连名字都还没有，我本想着到了大西凤，让你见到了你的外公和外婆，让他们给你起名字的，可是我也不能老是你呀你呀的叫你，干脆就和你起个小名吧。当然你的名字，以后还是你外婆家再做定夺，我就叫初一好了。”

    