
    马车在路上连续赶了三日。

    眼瞅着天色就快要黑了，祁景涟收住缰绳，在一家还算热闹的客栈落脚。

    “相公，咱们这是到哪了？”

    慕潇潇掀开马车帘子向外看一眼，人声鼎沸，这里的人在看到他们时，眼珠子一个一个的恨不得黏在他们身上一样，确实如此，男人如此俊美如仙，女的漂亮温婉可人，这一对金童玉女站在一起，不得不说，真的是很有夫妻相，简直羡煞了周遭的所有人。

    祁景涟偏冷的眸子扫过在场的所有人，盯着他们看又不知道收敛的人群，突然间就觉得阴风阵阵，像是被地域间的恶魔盯着他们凌迟处死了一般。

    他们吓得赶紧将自己的目光收了回来，果然越漂亮越让人控制不住想看的东西，越是危险的，祁景涟冰冷的眸子差点没有活活的吓死他们，他们更是深怕自己再看上一眼，到时候连怎么死的都不知道。

    等他们不再看他们的时候，冰冷带有威胁警醒的发憷感，终于才算消失不见。

    慕潇潇颇有些无语的娇嗔了一眼为她掀马车帘子的男人：“你吓他们做什么，不过是看上一眼而已。”

    祁景涟鼻孔出气，冷声哼哼：“看我可以，看你就不行。”

    “呸，什么叫看我不行，看你就可以，她们要是敢看你一眼试试。”

    祁景涟勾了勾唇：“看咱俩都不行。”

    “这还差不多？”

    抱着怀里的孩子从马车上下来，慕潇潇又看了一眼身边的男人：“我刚刚问你话呢，你还没有告诉我这里到对是什么地方呢。”

    “方才隐隐听到路人说是袭光。”

    “袭光？”

    慕潇潇皱眉：“袭光是什么地方，怎么从来没有听说过？”

    “一个特别小的国家，人很少，总体来算，就三万人左右。”

    祁景涟之前当皇帝的时候，对于袭光也没有多大的印象，隐约从奏折上面看到过他们的名字，因为国家小，他们进贡来的东西，虽然在他们这个国家，算得上至宝，可是在他的眼里，就是寻常的再简单一件不过的东西，在大祁，随便一个大户人家不要的东西都能够拿得出手。

    反眼看他们的装扮，与他们身上的穿戴确实不甚相同。

    他们穿着简单，而且也没有什么保守的，该露的地方露，腿和胳膊都完美的露在了外面。

    而且，她记得从夜圣来的时候，那个地方还很冷的，她还特意多穿了一件外衣，可是来到这里之后，她在马车上就因为热的不行，而将外衣给脱了。

    这个地方很暖和。

    “贵客贵客，您们是打尖还是住店？”

    看这二人的装扮都不像是寻常人士，而且这一身的绫罗绸缎，都是属于上等，一定是有钱的人，路过这里。

    店小二赶紧忽略了一众客人，钻个空跑到他们这来：“两位客官，我们家客栈是整个京城里最好的，就连皇孙贵族家的人都住我们这家的客栈。”

    “住店，一夜。”

    