
    “这三日我一直在看着他，有好几次，我都恨不得亲自动手杀了他！！”

    “你疯了！”

    慕潇潇上前一步，看着被他抱在怀里的孩子。

    孩子才三个月大，看不出来好看，皱巴巴的，这出生的三天时间，他吃的定不好，他很瘦，她怕她再不喂点他东西吃，他连今晚上都抗不过去。

    不再犹豫的从刘胖丫的手上将他接到怀里。

    “你打算怎么办？”

    她抬头看她。

    才发现她在将孩子交给她的时候，就已经转身走了。

    慕潇潇望着她离开的背影，有着短瞬的失神。

    “我恨他，想亲手掐死他，可是我又下不了手，我怕阿初不原谅我，我知道你会好好的待他的。如果你不愿意待他，就麻烦你帮我将他送到一户好人家，那里的人会对他很好。”

    “你想去哪？”

    “天下之大，没有阿初的地方，早已没有我的容身之所，我还能去哪里？我现在只想...只想....”

    余下的话，她没有再说下去，而是带有哭腔的，转移了话题。

    “那次，是我对你不起，是我错怪你了，我知道，这一切的责任本不在你，是阿初的一厢情愿，同样也是我的一厢情愿，你一直都在努力的撮合我们，而我，却一直把你当做仇人，我总是私心的认为，阿初之所以不喜欢你，都是因为你，都是因为你的阻挡，要不然，他不会不喜欢我，是我错怪了你，是我老是将仇恨，老是将所有的不满，全部都转移到你的身上，都是我，都是我的不对，都是我的错，对不起。对不起。”

    她迟来的道歉，就算她道歉了又能如何，所有的事情都已经发生了，就连慕潇潇，也再也不会待她像以前那般了，这个世上没有绝对的好人，是个人都会有私心，从此以后，她要这样的面对所有的人了。

    哪有什么真正的好人，只要遇到和自己利益有关的事，他们都会变得丑陋，变得让人不敢相信，甚至让人变得害怕。

    刘胖丫转身走了，她也不知道自己走到了哪，但是灵魂处，一个属于她的灵魂，又不像是属于她的灵魂，一直在牵引着她，指引着她。、、

    她来到了之前因为寻找殷墨初，而来到的后山。

    那时的她，真的很害怕，很害怕，她怕殷墨初想要寻死，所以她来了，她害怕的望着殷墨初，真的害怕他会就这样的死了，她紧张的望着他，紧张的劝着他，她偷偷的上去把他拉回来。

    甚至她都在心里暗暗的发誓，以后再也不会让他来这种地方，省的让她担惊受怕，害怕他会因此而离开她。

    可是现在——

    她抿着唇笑了笑，干干的嘴皮扯出不少的鲜血来，很疼。

    然而所有的疼，都比不上自己心里的疼，她咬紧牙关，忍着到了嘴边的鲜血，心是痛的，相互一比较，自然就不觉得唇瓣是疼的了。

    她望着高高的望不到尽头的悬崖，曾经就连她自己发誓都不愿意来的地方。

    