
    “娘子，你明知为夫不是那个意思，你还是老找为夫的麻烦。为夫要生气了。”

    说罢，祁景涟头一低，便吻住了她咄咄逼人，想要骂她的小嘴，在上面辗转反侧了良久，男人勾着唇瓣，低低笑道：“你以为你把嘴咬紧，我就没有办法惩罚你了吗？”

    他作乱的大手，开始胡乱的在她身上游离。

    慕潇潇脸红的厉害，这件事与他也不知道做了多少遍，可她还是一张小脸红彤彤的，只因为男人在这上面，根本就没有她可反抗的余力，每次都把她折腾的要死。

    终于在他的大手，快要伸进她衣服里面的时候，她赶紧举手发誓，“好好好，我错了我错了。相公我真的错了。你饶了我好不好？”

    祁景涟手上的动作并没有持续多久，而是盯着她看着，即便在漆黑的夜中，伸手不见五指，他们彼此也看不见彼此。

    男人的声音低沉喑哑，多了一抹耐人寻味的忍耐：“娘子，相公想了。”

    “可是你不是才要过.....”“不够——”

    祁景涟抓住她的手：“永远也要不够。”

    慕潇潇为难：“初一还在睡。”

    “他那么小，什么都不懂，不用管他。”

    “正是因为他小，相公你才不能当着他的面这么做，这样容易带坏他。”

    “不会.....”

    祁景涟依旧紧紧的握着她的手，卖力的解着她身上的衣服：“娘子，我能保证不压着他，好吗？”

    慕潇潇嘴角抽搐，最后被他撩拨的实在不行，她空着的手朝着床榻的一边摸过去，在发现小孩子果然没有醒，她咬了咬牙关：“相公，你要温柔一点，小心点孩子。”

    祁景涟忍俊不禁，压低声音笑道：“为夫哪一次不温柔啊，你这个小东西说话怎么这么没有良心。”

    “那——”

    话音未落，她身上的衣服一空。

    想着外面的事情才发生，换做吧别人，早已经急的焦头烂额了，偏偏是她，还能这么轻松愉悦的与他做着这档子的事，慕潇潇感觉到好笑。

    她身上的衣服空了，男人温热的身体压了上来。

    她也开始给予回应：“相公。”

    “嗯？”

    听着她软绵绵的，带有撒娇的轻唤，祁景涟嘴角的弧度扯的越来越深，笑道：“怎么了？”

    “咱们可要速战速决，你不要忘了袭光的皇帝，还有袭光的皇后，我方才连袭光皇后的亲弟弟给杀了，她一定会亲自过来解决咱们的。皇叔你说，咱们要怎么应对他们？还是真的要杀了他们？”

    “可是如果真的杀了，这袭光的人，咱们又不认识，也找不出来可以取代的皇帝人选，这样一来，没有主心骨的袭光，就算袭光的皇帝再昏庸好色，毕竟也是袭光的皇帝，有他们压阵，又依附在夜圣，寻常的国家也不敢动他们。”

    “可是这袭光的老皇帝若是被我这么一杀，他们可怎么办啊。”

    大抵是觉得慕潇潇说的有道理，但是有道理归有道理，祁景涟也不想让她因为外人的事，而破坏他们两个的感情，尤其是在这上面。

    