
    是真相。

    说不定，这一次进宫与曾经不同，若是祁景涟在其中推力，她会不会恨自己，一定会....

    一定会的...恐怕她会再次恨的恨不得亲手杀了自己....

    这不是他愿意亲眼看到的，他现在只是想与她好好的，他恨，为什么在自己遇到她的时候，为什么在梦里遇到她的时候，会是在这个时候，会有这种两难的抉择，若是再回过去从前，该有多好，那么，他就不用那么困难，那么困难的抉择了。

    “王爷....王爷....”

    慕容月哭哭啼啼的，手探上他的额头，他浑身颤抖，冰凉的刺骨。

    “王爷你到底怎么了？为什么好端端的，突然会变成这副模样，王爷，你是不是有不得已的苦衷？是不是？以前你从来不会瞒着月儿的，你告诉月儿好不好？”

    夜冰微斜过眼，看了眼她。

    眼底的复杂情绪，是那么的难懂，那么的深。

    让人捉摸不透，此刻的他，到底在想些什么。

    夜冰微朝她伸过去手，慕容月见状赶紧拉着他的手，将他的手放在自己的脸上，哭的泣不成声：“王爷，你到底怎么了？你知不知道月儿有多担心你。”

    “慕容月。”

    “王爷....”

    “你到底在搞什么鬼？”

    夜冰微忍着胸口的痛楚，一双如利刃的眸子紧紧的锁在她的身上，没过多久，他放在她脸上的手，就被他给狠狠的甩开。

    “你说，你到底在搞什么鬼！！噗——”

    因为使的力气大，夜冰微本就身上有伤，这一次，竟直接摔在地上。

    他狼狈的趴在地上，胸口的鲜血，更是奔涌而出，疼痛逼人，让他的眉头紧皱，鲜血，冷汗，都是相继的直往外冒。

    慕容月不明白他好端端的为什么会这么质问自己，一时的就连她自己都愣住了：“王爷，你在说什么？什么叫月儿在搞什么鬼？月儿所做的这一切都是为了你啊，王爷....”

    然而不等她将话说完，夜冰微一双手扶着地面，颤巍巍的从地上站了起来，冷冷的看着她：“你给朕做了什么？你说！”

    “王爷....王爷....”

    慕容月害怕的，不敢相信的望着他。

    连连后退，现在的他真的好害怕，他的这副翻脸不认人的模样，也更是让人害怕。

    她惊慌的连连后退：“王爷，你到底怎么了？王爷.....”

    然而她所有惊慌出口的话，都随着夜冰微捡起桌子上的一把剪刀，狠狠的朝自己的胸口刺去。

    她大惊：“王爷！！！”

    回应她的，是夜冰微高大修长的身躯，轰然倒地的声响。

    等她去扶住他的时候，发现他早已呼吸薄弱，稀薄。

    “王爷....王爷....”

    慕容月害怕心疼的直掉眼泪：“王爷你不要吓月儿啊，王爷，你不要吓月儿。你到底怎么了？你到底怎么了？你醒醒啊王爷，月儿知道错了，月儿真的知道错了，无论王爷让月儿做什么，月儿都会乖乖的照办的，王爷，你快醒过来好不好，王爷，你不要吓月儿。月儿还怀着王爷的孩子，王爷，月儿还怀着你的孩子，你不能这么吓月儿啊王爷....”

    “王爷....”

    