
    慕潇潇眉眼微挑：“你们打扰到我的初一休息了。”

    话落，她一个快速的闪身，肉眼难见，在场的五名高大强壮的男人，全部扑通扑通发出很大的响动，摔倒在地上，他们同样捂着自己的命根子惨叫不止，嚎叫大哭。

    那是他们的命根子，经过慕潇潇这么一搞，硬是生生的给全部毁了。

    慕潇潇其实也没有下狠手，原本是想直接要了他们的命的，可是看他们一个一个的这么不要脸，说着这么下流无耻的话，她干脆先捉弄他们一番，留着他们的命，毁了他们的命根子算了。

    见到漂亮的小姑娘就这么的想毁掉人家，不知道以前这几个男人，毁了多少个女人。

    精致的小脚踩在李大同的脸上。

    李大同浑身疼的麻木，被慕潇潇这么一踩，他更是吓的大气不敢喘一声，即便是疼的，还是忍着浑身的颤栗，浑身的疼痛，额头上大滴大滴的冷汗滚落。

    “饶命...姑娘饶命.....姑娘饶命.....”

    慕潇潇勾了勾唇：“方才你怎么不饶我呢？”

    亲眼见识到了她的狠毒，李大同吓得狠狠的吞咽了一口唾沫：“姑娘....姑娘饶命啊....我以后再也不敢了....再也不敢了....姑娘饶命....饶命.....”

    “是我有眼不识泰山，冒犯了姑娘....冒犯了姑娘....求姑娘高抬贵手，饶过小的们这一次吧....小的们也是奉命行事....若是不按照少爷的说法做...少爷一定会活活的杀死我们的.....”

    “你家少爷是谁？”

    “我....我家少爷是...是这个袭光的首富儿子...名叫陈远....他....他有个姐姐在宫里头当皇后....在....在整个袭光，谁都不敢得罪他....他.....”

    提到陈远时，慕潇潇也明显的听到他语气中的哆嗦，她的眉头不由蹙的更深：“有个姐姐在皇宫里当皇后，所以有他姐姐罩着他，他在京城里就可以草菅人命，无法无天了？”

    “姑娘....姑娘饶命啊....姑娘....小的们以后再也不敢了....求姑娘高抬贵手...饶了小的们吧姑娘....”

    不仅李大同在那哭的一把鼻涕一把泪的，就连他身后倒下的那四个男人，也是嚎啕大哭大喊着求饶饶命。

    慕潇潇也仅仅扫过他们一眼，手上冰冷的掌风扫过，他们瞬间就停止了嚎叫，倒在地上，彻底的失去了动弹，再不省人事。、

    望着眨眼间还活着的人命，在瞬间成了尸体，这更是吓坏了房间里的另外两个人。

    看着他们一副脸色苍白的模样，慕潇潇淡淡的擦了擦手，继续温柔的摇晃着怀里快要醒的初一。

    “这种人，我见得多了，遇到能制服住他们的人，就吓得屁滚尿流，百般求饶，然后真正的放了他们以后，只会变本加厉，根本就不会悔改。”

    “这个世上有很多人，很多的种类，并不是所有的人都值得同情。值得放过，你们走吧。”

    颜青和陈生颤抖着，相互着看了一眼，他们并没有离开，而是望着慕潇潇，在盯着她望了一会儿后，突然“扑通——”一声，朝她跪了下去。

    “求姑娘救命——”

    