
    “侮辱？”

    听到侮辱二字，不知为何，慕容月竟然觉得可笑。

    “皇上在说什么？这是侮辱吗？”

    “皇上您把温芷芙当做潇儿的影子，将与她生出来的孩子当做你与潇儿生出来的孩子，这么多年，皇上你自己的心里就没数，就不清楚吗？若是说侮辱，皇上与温芷芙才是真正对潇儿的侮辱！！”

    “啪！！”

    又是一巴掌重重的打在脸上。

    慕容月无声的笑了笑：“臣妾这么多年，一直都在为皇上着想，假的就是假的，可是皇上硬要当做真的，那臣妾便帮皇上，将这假的也当做真的，只要是为了皇上，只要是为了皇上着想，皇上怎么误会怎么厌恶臣妾，臣妾也想帮皇上圆一个梦。”

    “朕不需要！”

    夜冰微狠狠的瞪她一眼，直接将她一掌打开。

    夜冰微眼底已经向外充斥着冷意，杀伐的狠绝。

    慕容月能看的出来，他要杀她。

    是的，这一次，他真的要杀她。

    她心里有的是心寒，除了心寒以外，她不知道该再用何种情绪，来表达此刻的心情。

    她冷笑一声，抿着唇，闭上眼，等着他绝情嗜血的一掌打在身上，她已经做好了死的准备。、

    可是她闭上眼，等了半天，她能要人性命的一掌都没有落在她的身上，她不仅诧异，将双眸睁开，当看到她的面前，挡了一个小小的，却小小年纪站的笔直的身边时，她的眼泪，奔涌而出。

    “绝儿，你出来做什么，快回去！！”

    “只要有我在，谁都不能伤害母后！”

    小小年纪说出来的话，是那么的具有施压力。

    夜冰微眼底的寒芒渐渐散去了一些，最后瞪了一眼慕容月，扬长而去。

    “绝儿，你....”

    慕容月心疼的想要把他拉到怀里。

    而夜倾绝却往别处迈了一步，站在不远处，小小年纪的他，看她的目光却充满了审视，就像是一个王者，在打量着一个弱势那般。、

    夜倾绝看她一眼之后就离开了。

    一句话都没有和她说。

    只剩下慕容月一个人无力的跌坐在地上，哭的泣不成声。

    怎么做都是错，怎么做都是错，如今就连她的亲生儿子，都不谅解她，都不懂她了。

    她所作的这一切，当真只是为了绝儿，她只是为了他。

    若是夜冰微死了，他便是皇帝了，她不能光明正大的害夜冰微，只能让他生活在梦境里面，每一次他在梦境里，他的寿命，他所有的一切都会缩短。

    只要他持续的待在梦境里面，他没有多少年的活头的，正好那个时候，绝儿已经长大，他可以当皇帝了，他可以更好的做好一切了。

    让她亲手杀了自己最心爱的男人，其实她的心里...其实她的心里也是不忍....也是不舍的....

    可是她别无他法......

    谁让他这么对她，她恨，她的心里真的好恨啊。

    *

    “冰凝，你看吧，我就说这里没有夜儿，我也不知道他去哪了，这几天他不仅躲着你，也躲着我啊。”

    后山的山脉，慕潇潇站在上面，颇有些无语的望着前面往下张望的肥胖小身子。

    