
    刘胖丫痛苦的哭出声，两名产婆的话她不知道到底是听到了，还是没有听到，她只觉得，自己的的心脏，犹如撕裂了一般的痛，痛的不能呼吸，痛的无法呼吸。

    她最心爱的男人，她最心爱的男人。

    两名产婆看越劝她哭的越凶，彼此看了一眼，分别都从彼此的眼中，看出了无奈的神色。

    这一辈的年轻人啊，想当年她们嫁人的时候，可没有这样过，都是找了个好婆家，看对眼了，合眼缘了就嫁了。

    可是也没有像他们这样啊。

    闹得生死离别的，更是为了逃离连命也不要了。

    “好了丫头，人死不能复生，你也想开一点吧。”

    站在前面的那名产婆上前去扶她，想将她给扶起来。、

    轻声的哄着她：“到底不是咱们这的人，你说哪里有男人生孩子这一出，搞的男不男女不女的，你男人长成这样，依照我看啊，就是个妖怪，就算今天不死，以后早晚也会死的，活不长。还是听我的，等过段时间，我再和你说个好的，说个正常一点的男人，可别——”、

    “滚！！滚！！”

    产婆的话，让刘胖丫瞬间疯狂了起来，她狠狠的瞪着她们，逮到中间一个说让殷墨初去死的产婆的脖子，就狠狠的掐了上去，将她扑到地上：“谁许你这么说我的阿初的！！谁许你这么说我的阿初的！！阿初不是妖怪！！阿初不是妖怪！！”

    “他不会死！！就算是你死他也不会死！！你这个老东西，你这个老妖婆！！你竟然敢诅咒我的阿初！！我杀了你！！我杀了你！！我要杀了你这个老妖婆！！我杀了你！！”

    产被被她掐的差点窒息，连气也喘不出。

    她身边站着的产婆差点被她这发疯的样子给吓傻了，反应过来，赶紧去拉扯她。

    拉扯不动她，便打她踹她，破口大骂：“你这个臭丫头！你想干什么！！你快撒手！！你快撒手！！你这是想活活的闹出人命！！快撒手！！撒手啊！！！”

    可能是因为她骂声让刘胖丫回过神，也可能是因为之前祁景涟那一击险些打的她失去了半条性命，刘胖丫发了一会儿疯后，抓着产婆的手顿时的就松了，很快的就松了。

    她怅然若失的跌坐在地上，盯着床上的男人，忽然的，勾着唇，傻傻的笑了起来。

    “阿初，你是不是在和我开玩笑？你是不是在故意的吓我？睁开眼看看我好不好？阿初，看看我好不好？”

    “看看我....看看我好不好....”

    “以后我再也不把你关在暗无天日的房间里，锁着你不让你出去了，以后你想见谁我都不管了，我都让你见。你想听谁的消息，我也让你听。你醒过来好不好，我知道，你不能就这么抛弃我的，你一定是在吓我，你一定是觉得我对你管的太严了，限制了你的自由，所以你不高兴了。”

    “所以你故意在吓我，对不对阿初。”

    “你醒过来好不好，阿初，你醒过来，你不要吓我。”

    