
    喊了声店小二，然后店小二赶紧恭敬的前来：“客官，您还有什么吩咐？”

    祁景涟随后把怀里的初一往他怀里一扔。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    店小二吓得一大跳，赶紧抱紧了怀里的初一，以防止他摔在地，有个什么闪失，这可是方才那位姑娘的孩子。

    可是——

    他的目光不确信的望着祁景涟那张黑炭还要黑的脸。

    难道这孩子不是他的吗？他应该是这个孩子的爹啊，看他们那么恩爱，怎么转眼间，这个孩子被他这么嫌弃？。

    万一刚才要不是他反应的足够的快，这个孩子要是摔到了，摔伤了怎么办？、

    再去看祁景涟仍旧是黑炭的脸，他们两个该不会是吵架了吧？

    可是再吵架也不能拿孩子出气啊。

    这般想着。

    男人冰冷的语气便开口说话了：“饿了，想办法喂，喂好了给我送来。喂不好我杀了你。”

    然后“砰——”的一声，男人关门回房了。

    震惊了在外面傻傻的站着的店小二，他又在外面站了好半天，时不时的是低下头看看孩子，要么是抬起头，望着被他关的房门。

    他没有听错吧？、

    应该没有听错、

    若是没有听错的话，那是这个男人，要让他，帮忙喂他的儿子？

    喂饱了之后给他送过来，喂不饱杀了自己？、

    店小二抱着初一的手猛地一阵哆嗦，反应过来，小心的抱着初一赶紧往后厨里面跑。

    他也是两个娃的爹了，第一次没有经验的他，可是第二次早已经经验满满。

    所以给初一喂米粒喝，根本是小事一件。

    可能这个男人是第一次当爹，所以不知道该怎么喂孩子吧，但是若是他不知道，那方才的那位姑娘呢？

    他刚才可是亲眼看到她回房了，难道她没有回房？

    是临行有事，又出去了？

    可是有什么事？

    店小二心闪现过了无数个想法与猜测，最后定义在一点，他们这一对夫妻，肯定是吵架了，没错，他有不如意的地方，和自己的妻子吵架的时候，他也都是这么对自己的妻子的。

    这般想着，店小二心的大石头，也在慢慢的降下。

    再看这边。

    慕潇潇摸清皇宫的地点，总地袭光真的不是很大，在这家客栈的最高处，能看到袭光的皇宫具体在哪了，她在屋檐下寻找着帝王的寝宫。根据着皇后的受宠程度，她想着这袭光的皇帝，肯定在这么晚的时间还留宿在袭光皇后的寝宫。

    索性她在皇宫里住过这么多年，所以皇后的寝宫在哪，她很快找到了，而且根据袭光皇后受宠的程度，她住的用的，也一定是最乘的，最好的，所以光从这一点，光凭这一点找到她的住处，一点也不难。

    “皇...嗯....皇快点....”

    “皇讨厌....皇.....”

    砖瓦之，慕潇潇掀开黄瓦向下看，看到的是这无y荡的一幕。

    年轻貌美的皇后被浑身肥肉的皇帝压在身下。

    慕潇潇只觉得自己的鼻头一阵温热，地也可以？

    本书来自

    本书来自 品书网