
    没有想到，这才过了多久，她就来了，而且还是抱着另外一种目的，来到这里。

    她望着高高的山脉，一眼望不到尽头的地方，空寂的好像是云彩，她张开自己的双手。

    阿初，你不要怪我，虽然我也想过，这三天的时间，我想了好多，好多。或许你真的想让我好好的活着，你为我生下孩子，想让孩子好好的陪着我，陪着我走完这一生。可是，没有你，我要孩子有什么用。

    爹生前常对我说，孩子很重要，尤其是男孩子，我以前总是不听话，调皮，很多事情都惹他不开心，但是他对我，总是很宠溺，很包容。每当我问他为什么对我这么好的时候，因为我看到那些同龄家的孩子不听话，都会挨自己父母的打，可是偏偏是父亲，他从来不打我。

    当时他总会笑着摸着我的脑袋，说孩子是用来疼的，他是不会打自个的亲闺女的。

    还说我以后成了家，生了孩子以后，他说我的心就会安定下来，就会知道，这么多年里，他为什么那么疼我，那么纵容我，那么的不伤害我，无论我做什么事情，做的有多过分，他都会包容我，不舍得凶我一下。

    当得知你有孕的时候，我的心里也是高兴的，激动的，那是属于我们两个人的孩子，可是我的激动远大过你的身体，我怕你的身体不易受孕，记得那时你还劝我，你说没事。、

    你说你想为我生下孩子，陪着我，我当时什么都没有多想，还傻傻的以为，你真的只是想为我生下孩子，真的只是想让孩子好好的陪着我，和你一样都陪着我，永远也不分开，到时候我们就是人人羡慕的一家三口。

    可是——

    刘胖丫突然的笑了。

    对不起，孩子，即便是由你生出来的孩子，我真的不想让他陪着我，只要看到他，我就会想到你，若不是他的出生，你便会一直陪在我的身边，一直在我的身边陪着我，可是正是因为他的出生，你走了，你不再陪着我了，从此以后，我的世界里，就少了一个你，这让我如何在这个世上独自苟活下去。

    你永远不知道你在我心里的地位和分量有多重，你以为你就可以这样一死了之了，你以为你这样一死，你走了，可是我呢？

    你留下我，我到底该怎么办？现在的我，只想和你生在一起，死在一起。

    阿初，你不要怪我....

    你不要怪我，也不要埋怨我，从第一眼见到你的时候，我就深深的喜欢上了你，我从来不知道当真正的对一个人动情时，竟然是这么的美好。、

    即便是娶了你之后，我还是第一次想到的人就是你，我想与你永远的生活在一起，永远的生活下去，可是你不爱我，你真的不爱我。

    刘胖丫无情的眸子望着悬崖的下面，突然间，她仿佛看到了悬崖的下面，倒映着一张俊逸清冷的脸，那张脸是那么的熟悉，那么的好看，那么的美丽，让人向往。、

    