
    她在折磨中慢慢的死去，她所救的子民，她所信任的神明，最后就是这么对她的，不给她一个痛快，让她在这份残忍的折磨下，痛苦的死去。

    她到底做错了什么，让他们这么容不下她！！

    她的眼底，猩红的血丝在蔓延，她在为玛利不值，在为她不值。

    她咬紧自己的牙关，身体在瑟瑟发抖，那是气，是愤怒，是隐忍的愤怒的火焰，她握紧自己的拳头，强忍着自己没有动手将这些狼心狗肺，欢腾热闹的人全部给杀了，而是强迫自己冷静下来，只为了，只为了问他们，为什么，到底为什么？！

    虽然是他们西域的事，但是玛利让她管了，那这就是她的事！！

    她临死前托付给自己的，就是让她把池子里，属于她和池子里的水融为一体的血肉，给这些犯了病的人饮下，那样他们就会好了，西域就会恢复以往的热闹和煦。

    “为什么！！”

    热闹的人群没有因为她的话就有所停止，反倒是在她第二句话后，她的声音有着很大的提高，原先热闹的人群，在这一瞬间，很快就安静了下来，齐齐的转头看向她。

    慕潇潇盯着在场每一个人的面孔，狠狠的咬牙：“为什么？告诉我，为什么？！”

    “因为她不是我们西域人！！她长得黑！！她不属于我们西域人！！我们讨厌她！！我们不欢迎她！！”

    终于，在她这带有施压与压迫的性的话落后，站在前面为首的一个女人，同样用着比她还要高出百倍的声音反击着她：“你是谁？！我们西域的事不用你管，识相的你赶紧滚，要不然我们连你也一块煮了！”

    “砰——”

    一声巨响，刚才那名冲着慕潇潇大呼小叫的女人，突然被一道凛然的掌风给甩了出去，然后她的身体高高的飞起，又高高的砸在地上。

    “咔嚓——”

    似是骨头落在地上，足以令人粉身碎骨的声音。

    所有人都吓了一大跳，忘却止步，狠狠的吞咽了一口唾沫、

    他们害怕的往后退去。

    祁景涟俊美的脸上多了一层温怒：“惹了我女人生气，你们都该以死谢罪！”

    “你——你是什么人！！你——”

    “大家不要跑，他们就两个人，还有一个孩子，咱们人多，他们不可能是我们的对手的，只要我们团结起来，他们就打不过我们。”

    不自量力，自我安慰。

    听着前面为首男子的话，慕潇潇一声冷笑：“杀你们，比捏死一只蚂蚁还要容易，今日，我就要永远的让你们西域在这个世上彻底的除名！”

    话落，她周身的气息骤地一冷。

    祁景涟大手朝她压了过来，短暂的平复着她身上所施加出来的怒气。

    慕潇潇看了一眼祁景涟。

    祁景涟冲着她摇了摇头：“这种事，让我来，不要脏了夫人的手。”

    在这其中，有着很多的老弱病残，他们也有抱着自己的孩子，害怕的将自己的孩子抱在怀里，小心的呵护抱紧。

    