
    一口气说完这些话，慕潇潇没有去看男人的反应，只继续道：“虽然我相公对我不怎么好，还经常欺负我，但是我们两个孩子都有了，要不是忌惮你们人多，我们先服软害怕，我们说什么也不能上来做这么荒唐的事啊。”

    她说的一脸正经，而站在她前面的男人，却是眉头似是轻轻一蹙。

    他穿着一袭白衣，身体修长，很好看。但是云里雾里的，他就像是置身在云雾之中，让慕潇潇看的也不是很清楚，而他，自她进房以后，自始至终，都没有回过头看他一眼。

    “喂？”

    她叫了一声。

    “以后就留下吧，我会好好对你。”

    慕潇潇：“.....”

    靠！！

    慕潇潇恨不得直接一口老血喷出来，这男人什么鬼？！！！

    盯着男人挺的笔直的的身体看了许久，久到慕潇潇以为自己的眼珠子就快要不会转动了。

    她忍不住往前迈了一步，然而刚迈一步，就感觉到周围的气息一下子就变了，属于冰冷的气息萦绕着她，似乎是又带上了一些的警告。

    慕潇潇不仅愣了愣，她的愣，倒不是他这冰冷警告的气息让她感到害怕，而是，他似乎，很反感别人靠近她？

    还是说？

    他刚刚不是说要自己留下来，说会好好的对她？

    就这样连亲近一下都不行，还怎么好好的对她？

    一时的，慕潇潇很是无语，站在原地，盯着他望着。

    本想带有挑衅的脚步，却在这一刻停止了。倒不是怕他，依照他的武功，她能够感觉得到，他不是她的对手。

    只是她隐藏的过于身，在他的眼里，似乎觉得自己就是一个柔柔弱弱的小姑娘，根本就不会武功。

    想到这，慕潇潇就有些头疼了，她头疼扶额。

    “那个....我已经成亲了，孩子都有了，你确定要我留下来吗？”

    男人不为所动，高大修长的身躯从背后看起来很单薄，但还是淡淡的回应着她：“嗯。留下来，我会好好待你。”

    “可是既然说是好好的待我，为什么连让我亲近你一下子都不可以？”

    慕潇潇抬眸瞥他：“你这样的诚意不够，而且你也不回头看我。”

    “我连你长什么样子都不知道，就这样跟了你，岂不是太荒唐？”

    “以后会让你见到，今日，不可以。”

    “为什么？”

    慕潇潇没有忍住往前走了一步。

    感觉到她的靠近，男人周身的气息，倏然的，又冷了下来，冷的彻底，那种恨不得将人冰冻三尺的寒意。

    慕潇潇是不怕，可是怀里的小初一，他还小，肯定扛不住他这么冰冷的冲击。

    无奈之下，她只好抱着怀里的小初一站在原地。

    “总得告诉我一个理由吧，这样算什么坦诚相见。”

    “没有理由。”

    男人的话顿时让慕潇潇气噎，所有的伪装，在这一刻，竟然都不想装下去了，冷冷的看了他一眼，嗤笑：“没有理由？”

    只差一句话，她就敢朝他打过来，本来图好玩，但是这男人的话，还有那种若离若即的语气。

    