
    “大小姐，老大给您带来了一个特别好看的男人，您在不在？快来看看您的未来夫君啊。”

    门外，受了刘柱嘱托，在外面拍响门，小声的询问着里面人的情况。然后就听到里面传来一道很大的躁动声。

    那人吓了一大跳，赶紧往后退了一步，生怕最后会被殃及到。

    “那个....那个公子，我先回去了，我突然想到我还有很多的事没有做，我先走了，你不要害怕，其实大小姐为人挺好的，你不用害怕她，只要大小姐看上了你，一定会对你好的，你不用怕她。”

    那人在门外嘱咐了祁景涟几句，就快速的跑开了。

    祁景涟眯了眯自己的眼，隔着一道房门，他能明显的闻到从房间里面传出来的血腥味，只是也仅是那一瞬。

    里面的女人没有答话，是在等了许久之后，方才带领着他进来的男人逃跑了多时以后，里面的女人才开口说话的。

    “哼，每天都给我往这里塞男人，哪一个能入得了我的眼，这一次，不知道又送的什么货色，若是不让我满意，我一鞭子继续抽死他！！”

    听着里面狠毒的话语，祁景涟眉头细不可查的挑了挑。

    北玉挑了挑眉，话落后，应该早就听到外面人的回应，而且外面的人不但没有回应她？

    没错，就是真的没有回应她。

    她皱了皱自己的眉头。

    “滚了吗？”

    她从铜镜面前站起身，打量着镜子中自己的花容月貌，她勾唇一笑，可真是越来越喜欢自己的这张脸了，当真是美不胜收，就是不能用太久，若是这辈子都长这么多脸，她也不必再挑挑拣拣了。

    回过头，因为好奇，外面的人怎么突然间没有了动静，一般就算是他们离开的时候，也会提前和自己说的，没有想想到这一次竟然一个字都没和自己说，就擅自离开了，一想到这里，她的肚子里就像是窝了一团的火，对自己可真的是没有半点的恭敬之处。

    然而不等她转身出去，当看到方才紧闭门的房中还空无一人，因为自己的见不得人，她连侍奉的丫鬟都赶了出去，却没有想到，这房中竟然会多出一个人来，还是一个男人。

    “你....你是....”

    望着男人此等绝色，北玉竟然也恍惚的挪不开眼睛，眼珠子就仿佛是盯在了他的身上一般。

    这个男的身上穿的衣服是上等，但是绝对不奢华，光是这么普通的一身装扮，却长了这么一张出尘无以伦比让人难以移开视线的脸，当真是美到极致，比女子还要美上几分。

    她震惊的已经移不不开眼了，只觉得此刻的自己，瞒眼都是他，整个眼睛里都是他的影子。

    她的周身所有的一切，全部都被面前的绝色男人给勾去了魂，这个男人怎么可以长得这么好看，这绝对是她有史以来，见过的最好看的男子，如此绝色，莫说是被他看上一眼，光是让他亲手杀了，她也心甘情愿。

    她的心脏剧烈的抽动着。

    