
    男人的声音中，平静清冷中，带着一丝的诧异。

    她不喊，也不叫，似乎一点也不害怕。

    “为什么要怕？”

    慕潇潇嗤笑一声，抱着怀里的小初一走到他的前面你，他还是保持着用秀袍遮挡着脸的姿势。

    她微微一笑：“方才我已经看到了，你也无需这么遮掩了。”

    闻言，北昱浑身一僵，但还是听了她的话，犹豫再三后，放下了自己的胳膊。

    在清冷的眸子与她对上的那一刻，眼前的女人，似乎把他惊艳了一下。

    一种说不出来的美，在她的身上萦绕，将她整个人衬托的，都如天上下凡的九天玄女一般。

    他清冷的眸子深处，似也是划过了一抹惊艳的色彩，本就出身在皇族中的他，自然见过不少的美人，而像她这样的美人，不施粉黛，装扮雅致至极的美人，却是他生平一来第一次看到，当真是美的让人移不开眼，仿佛恍惚了一个人的视线一般。

    “你的脸，怎么了？”

    慕潇潇见他的视线定格在自己的身上，而慕潇潇则是盯着他看着。

    淡淡的出口询问。

    其实这个男人，除了这张脸被毁了以外，慕潇潇还是不难回想方才自己的认为，她觉得，这个男人若是容貌没有被毁之前，定也是一个绝色的美男子，只可惜了，老天爷有时候总爱和一个人开这样的玩笑，让这样一个完美，本该前途无限的人，发生这样的改变。

    “算了，也不该我问。”

    本来是上山陪他们玩会的，但是结果看到男人这张脸后，慕潇潇就觉得，这个男人之前所经历的事情，定不会平常寻常了，出于本能，她稍稍往后退了一步，抱着怀里的小初一就要走出去，然而还没有等她转身，身后就听到男人沉沉的声音。

    “你是否也觉得我的这张俩你，令你觉得恶心了。”

    面对他突如其来的这一句话，慕潇潇愣了好半天都没有回应他，只淡淡回过头看了他一眼，他深沉的眸子抬起来，与她的一张小脸对上。

    慕潇潇似乎从他这张丑陋的脸上，看出了一丝的....绝望？

    没错，就是绝望，他是在绝望，在感伤？

    慕潇潇动了动自己的唇瓣，想与他说今日的事情，只见男人往前走了一步：“你不是说要留下来陪我？你不是说要同我在一起？你不说以后要同我待在北幻让我好好待你？你不是说让我不对你有所隐瞒吗？现在你要走了？正是因为我这张脸，不能让你满意，所以你要走，你要离开，是吗？”

    慕潇潇惊讶，他刚才一句话也不说，话少之又少，没有想到，这才过去多久，她不过就是象征性的往外面走了一步而已，他就能情绪激动成这样？

    他到底经历了什么？

    “你——”

    男人目光沉沉的盯着她，那清冷锋利的眸子，似乎将她的身体给戳穿。

    “是吗？”

    于是，在慕潇潇动了好几下唇瓣之后，终于忍受不住了，狠狠的瞪他一眼：“是吗什么？老娘认识你吗？你特么的脑子没犯抽抽吧？”

    