
    慕潇潇探出自己的脑袋向外面看。

    起初那些拉着马车缰绳的大汉，一看到慕潇潇从里面出来，再一看她惊为天人的样貌，彼此都惊呆了，如果说祁景涟的容貌已经足够让他们惊艳。

    那么这马车里弹出来的一张素净的小脸，更是让他们的心脏都为之狠狠的一阵颤抖。

    “仙....仙女下凡啊.....”

    “相公，发生了什么事了？奴家怕....”

    一看到外面站了十多个凶神恶煞，高大强壮的男人，慕潇潇吓得缩了缩自己的脖子，眼泪汪汪的望着他们：“相公，他们是谁啊，他们干嘛拦我们的马车啊，他们是不是要劫财啊，你快把银子给他们，让他们放我们进去好不好。”

    为首的大汉狠狠的甩了自己一巴掌，刚碰到祁景涟他就以为是踩了什么狗屎运，运气这么好。

    如今又出来一个貌若天仙的美人，这下好了，大小姐和少主一人一个，他们也不用争了。

    “老大，咱们少主不是不喜欢女人吗？那是因为咱们家里，没有像马车里头那位姑娘一样，长得貌美啊。要是咱们把这位姑娘给领回去，少主一定会高兴的。”

    为首的大汉狠狠的点头，神情上满是激动的神色流露：“是啊是啊，谁说不是呢，这下好了，这下好了，咱们大小姐和少主的婚事终于都有着落了，实在是太好了。快快快，你们还愣着干什么，还不快去上前牵着马车！！”

    “这俩以后都是咱们家的贵客！！！”

    “哇哇哇——”

    正在这个时候，马车里面，突然传出来婴儿哇哇大哭的声音。

    那些准备上前行动的男子，都禁不住一愣，里面有孩子？

    刘柱也愣住了，他脸上的表情瞬间变得僵硬了起来。

    不过很快，他脸上的激动，就溢于言表，搓着自己的手，孩子？

    有孩子？

    太好了，太好了。

    “这下好了，咱们家庄主不仅白捡了一个媳妇，还有了一个孩子，简直就是两全其美。”

    他已经迫不及待的掀开马车帘子去看里面的美人，当看到她绝色的容貌时，他又是震惊的视线都移不开，当他面前压着自己的视线，落在她怀里的小初一身上，激动的眼珠子都在冒光，尚在襁褓中的婴儿，太好好了，太好了，这么小的年纪，肯定不记事，到时候就是他家少主的儿子。

    “那个....那个....”

    他暗搓搓的搓了搓自己的手，怕唐突了佳人。

    “那个姑娘啊，这是你的孩子吗？”

    慕潇潇一脸警惕的瞪着他：“你这话是什么意思？这当然是我的儿子，是我和相公的儿子，你们这些流氓，快放我们离开，要不然我就让我的相公去报官，他可是很厉害的！！”

    刘柱只觉得自己的鼻血只往外喷溅：“姑娘....姑娘你是实在是太可爱了，你怎么可以这么可爱。不行了，我快不行了。姑娘，你必须得跟我们走，你要嫁给我们家少主，我给你讲，我们家少主不知道比你外面的男人强多少。”

    