
    慕潇潇担心，刚才出来的时候，她就怕他一个人在那赶马，睡过去了她害怕，她才不放心他一个人进去，身边也不跟着她，万一他在里面有个好歹来，她怎么办。

    “你们两个谁的武功高，谁进去。”

    看他们二人争执，哪里接了一句话，走到祁景涟的面前，往他的手上绑了一个红绳，已经默认让他先进去了。

    看着他手腕上绑着的红绳，慕潇潇下意识的望向玛利：“这是什么？”

    “他若是在里面有危险，或者是陷入幻境的危险之中，我会感受得到，到时候我会帮他。”

    听到她这么说，慕潇潇才算是不和他争执这么多了，毕竟这里不是闹着玩的，她的武功也不弱，可是在秘境中还是大意的睡了过去，若不是最后他叫醒了她。

    相信如果她最后再和他争执下去，到了最后他一定会翻脸的，既然不让他进，他也绝对不会让她进，然后二人就这么的走吧....

    “乖，你家相公，像是那么无用的人吗？”

    祁景涟看她脸上的不放心全挂在了脸上，不仅低低一笑，摸了摸她的脑袋：“天下之大，谁都杀不了我，就连阎王都要不了我的命，唯独是娘子你，你不让为夫死，为夫永远都死不了。”

    说罢，他矫健的身影一闪，在她的面前消失，隐身于秘境之中。

    随着他的进去，慕潇潇的心都狠狠的纠在了一块。

    “他不会有事的。”

    身后，传来玛利的安慰。

    “你们西域染上的是什么病？”

    “我不知道，但是父亲临进秘境前告诉我，只要我吃了他秘境主人的象征，用自己的血就可以救西域的所有人，解了这场大病。你也不用担心你的夫君，他不会有事的，若是进去秘境从里面出来，那就真的就死在了里面。可若是进入秘境能够毫发无伤的活着出来的，你们是第一个人。”

    “秘境是万千的尸体与哀怨所成，它们是有灵魂的，它们也会怕人有灵性的。”

    “希望如此。”

    慕潇潇闭了闭眼，复又睁开，眼底已经出了一抹难掩的坚定来：“天下之大，有着许多的事，但是不是每件事都需要我管的，每一件事，在同一时间里，都会发生。我与相公不过是普通人，有些事情本该不归我们管的事，我们谁也不想管，我们只想平稳一生。”

    “今日帮你，也是需要路过西域这一条路。”

    “我知道。不管出于什么原因，你们还是帮了我，你们是我玛利的恩人。玛利会永远记住你们的恩情。”

    “你跟我来。”

    玛利说完这句话，看了她一眼。

    走在前面。

    慕潇潇疑虑的盯着她离去的黝黑身影，最后又不舍的望了一眼身后，期望着男人的无事。

    她知道，她内心的多虑完全是多余的，祁景涟有多厉害，他的本事，她都是有目共睹的，就像是他说的那样，一个西域他都不怕，又跟何况是一个小小的西域秘境。

    这般一想，她也放下一些心来，跟着玛利朝里面走去。

    