
    男人认命点头：“娘子说的对，一切都是为夫的错，是为夫错了，为夫发誓，为夫绝对不敢怀疑娘子。品 书 网    . v o d t  . c o m”

    “相公，那个女人都和你说了什么？”

    “娘子要听吗？”

    祁景涟贴着她，暧昧的咬着她的耳朵，全然将在场的人都无视了个彻底，仿佛这个地方，只有他们两个一般。

    慕潇潇眨了眨自个的眼睛：“当然要听了，相公你少在那给我卖关子，快点说！！”

    “这北幻的.....”

    “咳咳咳——”

    一旁，北昱忽然捂着唇重重的咳嗽了起来。

    他脸没有什么表情，不知何时，他的脸已经变了，不是那张初见时，慕潇潇看到的丑陋的脸，相反，却是一张美的惊天的精致容颜。

    慕潇潇一怔，这么一会儿的时间，他这变脸的速度，似乎也太快了吧？

    似乎是感觉到了慕潇潇的打量，北昱清冷的视线朝她看过来，盯着她看了一瞬，便错开了目光，将视线落在抱着她的祁景涟身，在原地犹豫了片刻之后，朝着祁景涟迈步走过去，走在他的面前收住脚，站立，看着他。

    他的态度不卑不亢，连见了他出众的天姿时，脸也没有多余的表情，只是淡淡的，“你是她的夫君？”

    面对他的问，祁景涟只是眉头皱了一下，没有回应他。

    没有得到他的回应，北昱也不恼，依旧是语气淡淡的：“她已经答应留下来做我的夫人，你想要要求尽管提，我会满足你，但是你必须把她留下来。”

    感觉到放在自己腰的手，忽然紧了一下，慕潇潇头皮发麻，方才的嚣张火焰与气息，再也维持不了了，而是转过头，害怕的看了一眼身后的男人，男人的脸色很黑，周身的气息很冷，明显的是有点生气动怒了。

    慕潇潇吓的扯了扯他的袖子：“相公，你听我的解释，不是你想的那个样子的。”

    说好的要无条件相信她呢？

    说好了不许怀疑她呢？

    慕潇潇承认，这点，男人全部做到了，可是她没有做到啊。

    明明知道男人演戏，但是这些话，她也确实是说出口了，她感觉到自己明显的是在找死啊，在作死的道路越走越远，看着身后黑着一张脸的男人。

    慕潇潇心里说不出来的委屈，可是却是什么也不敢说。

    那么低着自己的脑袋，害怕的也不敢抬起头看他。

    “没事娘子。”

    头顶传来男人咬牙切齿的声音，最后慕潇潇感觉到自己的脑袋被放下了一个大手，温柔的摸着她的脑袋：“娘子，为夫相信你，算是你给为夫戴了绿帽子，为夫也相信你。”

    话说到这种地步，慕潇潇嘴角抽搐，凭你这语气，还有你说话时的隐忍，说你相信，谁信啊！！

    慕潇潇扫了一眼一旁的北昱，冷下脸来：“若不是你们主动的招惹我们，我们也不会招惹你们。看在你们也是有苦衷的份，这件事我们也不想掺和其，这离开。”

    “你不能走。”

    本书来自

    本书来自 品书网