
    慕潇潇嘴角依旧是带着嘲讽冷漠的笑意，只是这一次却不想动手杀他们了。

    “相公。”

    祁景涟走到她的面前，揽上她的药：“若是一把火，把西域的房子，粮食，所有属于他们的一切，全部给烧了，他们会怎么样？”

    会因为没有粮食，而活活的而死，会因为没有进贡的礼品，而被他国降罪。会因为什么都没有而被他国个攻打....

    总之，会因为，所有的一切的一切....

    对于他们来说，都是噩梦，一场不愿意经历害怕真的经历，想要醒来的噩梦。

    在场的人，一听到慕潇潇这么说，他们瞬间瞪大了自己的眼，不敢相信的望着她。

    她....她在说什么？

    她要烧他们的粮食，烧他们的房子？

    凭什么？为什么？！

    他们到底哪里得罪了她？！

    这个女人怎么可以这么狠毒，她怎么可以这么狠毒！

    然而不等他们愤愤不平的骂出来，关键是他们也不敢，他们不会忘了，刚刚死去的那个女人，正是因为骂了她，所以才会死的那么凄惨，他们还不想死。

    一时的，他们只能用愤怒的，充满仇恨的目光，狠狠的瞪着慕潇潇。

    祁景涟勾唇一笑，真不愧是他的女人，连杀人的手段，都让他那么喜欢。

    让他们活着，比死了更痛苦。

    他们在西域会活活的被饿死。

    慕潇潇一点也不觉得自己会杀了无辜，因为玛利的死，她看到了，这些人欢腾鼓舞，他们全部都在欢腾鼓舞，没有一个人站出来说，他们对此事，玛利的死很痛心，因为玛利的死就是被他们促成的。

    “娘子，等着为夫。”

    “嗯。”

    慕潇潇点头，就见他转身去了别处。

    然后那些人看到祁景涟的离开，如今这里只剩下慕潇潇一个人，加上她怀里还抱着孩子，想着她是一个女人家，如果他们全部团结起来，把她给捉住，而且看那个男人这么听她的话，只要捉住了她，那么他们就有救了。

    这样的想法刚出来，站在首列的四个强大彪悍的男人互相彼此看了一眼，然后争相迈步朝慕潇潇走了过来。

    慕潇潇连看也不看他们，只专心的逗弄着怀里的小初一，当他们走到自己的面前，就要冲自己动手，他们的大手已经朝自己挥过来的时候。

    她凉薄的唇角，勾起一抹嗜血的笑意，飞快的一个闪身，四个男人，以肉眼不见的速度，飞快的倒地，在地上挣扎了好长的一段时间，就彻底的眼睛一翻，死了过去。

    没有人看到她是怎么动的手，也没有人看到她是怎么出的手。

    因为在他们这么多双的眼睛视线盯着下，他们看到的，他们看到的只是她一个人抱着小初一，将小初一抱在怀里，逗弄着怀里的小初一。

    甚至自始至终，这四个男人朝她走过去，还有再动手打她的时候，他们都没有看到她到底怎么出的手，还有，他们所有的人，心里都惊喜着，窃喜着，认为这一拳头就要打在她的身上了。

    推荐都市大神老施新书:

    