
    祁景涟被她抓的有些愣然，望着水缸里不算多清澈的水，再去看她一脸的紧张，忽然就笑了：“怎么了？这么紧张不让我喝水，是不是你往水里下什么东西了？”

    慕潇潇张了张嘴：“水脏，还是别喝了，咱们带来的也有。”

    “咱们剩下的不多了，临走前，还是要带上点水的，这西域最近不太太平，若不然咱们还去哪里找水喝去。”

    见他真的朝水缸里走。

    “不许喝就不喝！！”

    慕潇潇声音不由大了许。

    然后祁景涟就站住了，回过头看她一眼，看她秀美的小脸上多了怒气。

    他微微一笑，走回她的面前。揉了揉她的脑袋：“好好好，娘子别气，相公不喝了。好不好？”

    真的不能喝，她不想让他喝那么脏的东西，她也不想冲着他发火的，可是现在她心里面都是反胃，不想把刚才的事再提出来，有些时候，有些事，真的要瞒着他，不能喝他说。

    她闭上眼，不再说话了，玛利从里面出来，走到她的面前，“我们可以走了。”

    听到她这句话，慕潇潇才睁开眼，跟着她的脚步。

    从慕潇潇发过那通火之后，祁景涟在这一瞬间，也变得安静下来了许多，跟在她的身后，时刻的照顾着她的情绪，她不说，他知道她在生气不想说，他也不问。

    直到到了西域，大街上，看到许许多多衣着破烂，像个疯子一样在地上胡乱爬着的像乞丐，又不像乞丐，更是连普通人都不像的西域人。

    就如玛利说的那样，他们好像都生了一种病，一种说不出来是什么名字的病，然后他们都成了这副模样，人不像人，鬼不像鬼的模样。

    玛利的手中拿着一个匕首，她从慕潇潇的面前越过去，进了一家破陋衰败的房子，从里面带出来两个尚且完好无恙的人。

    那两个人看到他们后都是紧张兮兮的，甚至是害怕的卷缩着自己。

    他们望着玛利，然后又望着他们、

    玛利嘀咕的在与他们低语，说的是他们西域的话，慕潇潇也听不懂他们说的到底是什么意思。

    然后慕潇潇就看到了玛利朝自己走过来，走到自己的面前，停住了脚步。

    “我和他们说好了，这个房子里，有着一个很大的池子，我让他们在下面把水煮的沸腾，直到把我的身体煮化，彻底的与那池子的水融为一体，你们负责把池子里的水分给他们，让他们每个人喝上一口。”

    “你——”

    慕潇潇一开始以为她用的是自己的血，却没有想到此刻她竟然用自己的身体。

    而且，这和让他们吃人肉有什么区别？

    “这是我们西域的信仰，必须这么做，我身为秘境的主人，就是为了他们而活，现在他们用得着我了，我必须为此做牺牲。”

    慕潇潇动了动自己的唇瓣，到了嘴边的话，后面又像是想到了什么事情，她只回以一句：“你后悔吗？”

    简短的四个字，你后悔吗。

    