
    她的嘴里蹦出来的，全部是狠毒无情的字眼，把本就大义的玛利，给贬低到低到尘埃里，明明她是为了救他们而死，为了救他们而大义牺牲，而小姑娘的话，却更像是她是他们整个西域的仇人。

    慕潇潇不明白，玛利到底做错了什么，难道就是因为她的肤色与他们不同，所以就被他们认为丑陋，认为恐怖，认为可怕吗？

    那么这里的人，未免是真的心狠手辣，让人头皮发麻。这都是一些什么人。

    小女孩可能是因为年纪还小的缘故，没有意识到这件事情的重要性，她完全的忘了自己这么发疯，发狂，容易激怒慕潇潇。

    在她将一堆的碎肉踩成了一滩的烂泥，稀巴烂之后，一个中年妇人赶紧上前，将发疯了踩碎肉的小姑娘给抱了出去，远远的躲开，远离慕潇潇，深怕慕潇潇发起疯来，到时候伤害了她的孩子。

    然而慕潇潇却是连动都没有动一下，只是淡淡的望着那名被她抱走的小女孩。

    然后视线就落在了地面上，被她踩的稀巴烂的肉块上。

    她的眉眼淡淡的挑了起来：“她丑陋？她该死？不需要她救？好。、”

    “现在给你们一个机会。”

    她的手，朝着那名被抱走的小女孩指过去：“把她脸上的皮给我撕下来。”

    此话一出，满座哗然，慕潇潇听到了人群中的躁动和唏嘘。

    抱着孩子的那名妇人一听这话，一双眼瞬间瞪了起来：“你这个狠毒的女人你在说什么？！我女儿她犯了什么错！！她年纪还那么小，你的心怎么可以这么狠毒！！你竟然要毁她的脸！！你这样让她以后怎么办！！！你还让她怎么嫁人！！你这是活活的毁了她啊！！”

    小女孩大抵是意识到事情的严重性，到了此刻，也不敢说话了，终于变得安静了起来。

    她躲在妇人的怀里，瑟瑟发抖。

    “娘....娘....”

    她的双手死死的攥紧老妇人的袖子：“娘我不要毁容，娘我不要毁容，我要是毁容了就和玛利一样丑了，娘快救救我，我不想毁容呜呜...”

    这个小女孩长得真的很好看，面目清秀，长大之后也定是一个不可多得的美人，在西域这种地方，美人是最容易吃香，未来能嫁给一个好的夫君，从此幸福一生，锦衣玉食。

    可惜了。

    慕潇潇全然不在意老妇人的谩骂，只是微微一笑：“我的时间有限，我给你们半柱香的时间....不，一盏茶的时间，你们如果还不动手的话，我就杀光你们在场的所有人，用一张女娃娃的脸，换来你们所有人的性命，怎么样？这个交易划算不划算？”

    她说的是含有玩笑的成分，可是在场的人，可都是亲眼见识到她的手段毒辣和狠绝的，他们是不会相信她是在和他们开玩笑的，她就是认真的，她是真的想要伤害他们，想要杀了他们。

    而——

    如果真的用这个小女孩的脸来换，用她的容貌来换取他们的安危，这个交易是划算的，没错，是划算的。

    