
    “反正咱们也不及，晚一点去，我还可以和初一多待上几天。”

    “夫人。”

    “啊？”

    “为夫平日里缺你吃的了吗？”

    慕潇潇：“.....好像没有。”

    “行吧，夫人说什么都对，只要夫人高兴，就算是被人欺负，为夫也愿意了。”

    祁景涟放缓了马车的速度。

    在这个地方，肯定有山匪出现。

    而且地方偏僻，就算是逃跑也是无路可逃，他们已经进了狼窝。

    又往前行了一段距离，前面有着很浓的雾气。

    从雾中穿过，又是很平常宽阔的路。

    直线都是路。

    突然，在穿过层层的迷雾，迷雾中传来一阵爆喝。

    “兄弟们，这次咱们不用换地方了，还真的有不怕死的人敢走这条路，快啊，兄弟们！！抄家伙，把马车给我拦住！！”

    听着从迷雾中传出来的乱七八糟的声音，然后祁景涟赶马车的手就这样的拉紧缰绳，停住了。

    从迷雾中出来的男人至少也有十来个，而且个个长得彪悍的很，这么冷的天，看着他们光着膀子站在外面。

    “娘子....”

    马车外，传来祁景涟的一声闷哼，慕潇潇没敢掀开帘子看，抱紧怀里的小初一，刚才那一嗓子实在是太吓人了，她到现在都觉得害怕，还是别掀开帘子往外面看了，实在是太可怕了。这些都是什么人啊？

    他们也就这么说说而已，没有想到真的来强盗了。

    “老大，你看这个男的长的挺白净的，送给咱们家大小姐当相公怎么样？”

    将祁景涟的马车给团团围住的十个大汉，在看到祁景涟惊为天人的样貌时，个个摸着自己的下巴，这么美的男人，长的简直是比女人还要好看，他们家那个眼光高，性格刁钻的大小姐，应该能看上吧？

    光是这等绝色的姿色，硬是他们这些大老爷们看着都快要动心了，又更何况是他们那成天和他们生活在一起的大小姐，估计除了少主以外，很少看到比少主还要好看的男子出现了吧？

    “可是老大，不是说要劫财的吗？”

    “劫什么财啊，咱们家想要什么没有，就是差一个老爷们，这样。”

    他把自己手上的大刀甩给身后的小弟：“拿着！”

    他上前去牵祁景涟的马车：“小白脸我给你讲，你最好给我乖乖的老实点，今天算你运气好，长了一张好看的脸，我带你去见我家大小姐，要是我家大小姐看上了你，那么你这辈子就荣华富贵，吃穿不愁了，你小子运气啊，简直是走了狗屎运。”

    “你....你们放手....你们这群强盗.....快....快放我走.....再这样我就要报官了.....”

    听着祁景涟在外面有声有色的假装恐吓他们，以及那早已被吓的不行的语气，慕潇潇忍不住想要喷笑，怎么不知道她家男人还有这种潜质？瞧瞧这语气，听听这声音，就跟文弱的书生，受了欺负一样。

    为了配合他，这个时候，她一只素白的手也掀开了马车帘子，露出她一张完美素净的脸：“相公，发生什么事了？”

    