
    “娘子若是不放心，可以在大祁多待上一些时间，看看那些殷家的人，如何对他。”

    听到男人这么说，慕潇潇也觉得在理，点了点头，这也不失是一个法子。

    “正好咱们也可以好好的在大西凤游玩几天，还可以看——”

    说到这里，她赶紧收住自己的嘴，盈盈一笑：“看看大西凤的风景，相公，你说我说的对不对啊。”

    祁景涟勾唇，对于她即将说出口的话，又及时给咽了回去，他又怎么不知道她说的是什么。

    他眸子闪动，俊逸的脸上有流光闪过，微微一笑。

    “娘子。”

    “啊？”

    “为夫是长得丑了吗？还是老了？入不了娘子你的眼了。”

    “怎么会呢，相公长得这么好看，怎么会丑，又怎么会老。要说老，也是我老了，我都是两个孩子的娘了。”

    “可是娘子现在总是想着看别的男子，也不在乎为夫了。也不看为夫了，就连与为夫亲热的时候，也不看为夫的脸了，娘子可是觉得为夫真的年纪大了，这一张脸，已经无法入娘子的眼了。”

    慕潇潇险些又喷血，这是哪里来的逻辑？

    要是说为什么每次亲热的时候不看他的脸，那也是有原因的，难道这个混蛋不知道？！！

    谁让他花样太多，她不好意思不成吗？

    每一次和他亲热的时候，她哪一次不是脸红的和猴屁股一样，随便他怎么折腾，她就是不露脸。

    现在倒好了，他竟然拿这茬和她说事，关键的是，他明知道这茬，他还故意这么说，这不是故意气她是什么？

    不过慕潇潇可不敢这么明显的和他翻脸，笑了笑：“相公，你说什么呢，相公可是这个世上最好看的男子，这个世间的男子，所有的人加起来都比不上你，我怎么会傻的不要你，去看别人呢。真的只是去欣赏风景，相公放心，我拿我的人格保证。”

    “娘子莫闹，你人格一向没有。”

    慕潇潇：“....”

    “到哪了？”

    掀开帘子向外看了一眼，荒郊野外的，也不见有什么路人，慕潇潇压着声音问了一句。

    “这是什么地方？看着怎么这么偏僻？还不会要出现什么强盗啥的吧？咱们俩身边也没有带个侍卫啥的，万一被他们打劫了怎么办？”

    马车外面，祁景涟嘴角抽搐：“娘子莫怕，就算是出现强盗，应该也是先劫色。”

    “.....”

    “相公。”

    慕潇潇钻了一个脑袋出去。

    “嗯？”

    “我突然想到一个好玩的。”

    “说来听听？”

    “若是真的有抢到，咱们就被他们给掳去吧？”

    祁景涟：“......”

    “为何？”笑脸已经难以保持了。

    慕潇潇微笑着看着他：“反正来回的赶马车也是那么的时间，还不如找点乐子。而且我听说土匪吃的都很好，他们会抢很多东西，大鱼大肉的，比客栈里的东西好吃，他们都是全烤的，酒肉都有。而且如果真的是劫色，咱俩的待遇肯定好啊，为了哄咱们开心，他们肯定好吃好喝的全部贡献上来。”

    