
    他们那么紧张自己的子女，可是为什么，为什么就不能容下玛利，让她小小年纪，就承受这么痛苦的折磨？

    若是说真的也还罢了，可是他们所作的一切，全部都是虚假的，不存在的，他们欺骗了善良单纯的玛利，欺骗了为他们着想，想要解救他们于危难之中的玛利。

    一个人，活活的在水池里，活活的被人给烧死，烫死，到底是有多大的心与责任，才能承受得了这些。

    而他们，不感激，不心痛，不疼惜，还在那里欢舞，高兴，窃喜，哈哈大笑，仿佛玛利的死，对于他们来说，就是一件十分能够震慑人心的大事。

    他们就是那么恨不得玛利去死。

    “那个浑身黑漆漆，长得无比丑陋，又吃生虫子的女人，她本来就该死，她早就该死了，活活的烧死她还算是轻的。应该抽她的皮，拔她的筋，看看她里面的东西，是不是也和她的身体一样，和她的皮肤一样，都是黑漆漆的。”

    这是一个小女孩说话的声音，慕潇潇转头看过去，见她不过是一个十来岁的小姑娘，却能说出这么狠毒不留情面的话来。

    她黑能如何？

    她想问，她即便是黑又能如何？黑就有错了吗？

    一个国家有着不同的人，不同的长相，他们有着不同的肤色，不正常吗？

    这挨着他们什么事了。

    望着那名十来岁的小姑娘，慕潇潇忽然笑了，看着她：“就是因为她长得黑，长得丑，和你们长得不一样，所以你们就讨厌她，戏弄她，耍弄她，甚至是玩死她？”

    天真的小姑娘眨了眨眼，模样看起来好不单纯可爱，可唯独慕潇潇知道，其实他们的心是黑的，他们的心，真的好黑，好黑。

    小姑娘点头：“是啊，她就是该死，她长得太丑了，我们都嫌弃她。她还那么假的相信神明，我们都不会相信那个东西。她不仅傻，还愚蠢，愚蠢的不可及。其实我们西域一直都没有病，就是为了他们的愚蠢，我们才故意装出来的病，等他们什么时候都死绝了，我们就不用看着这么闹心了，看着也不会这么倒胃口，这么反胃了。”

    到了最后，小姑娘又说了很多的话，可是她说的，慕潇潇到最后都不想去听了，应该说是听不到了。

    西域的人，都是这样的吗？

    或许这就是世态炎凉吧，每个人不都是不一样的吗？

    弱者就活该被人欺负，在他们眼里，只因为和他们长得不一样，自认为丑陋的人，就活该被他们活活的欺负折磨死，他们不顾及别人的感受，不顾及旁人的心情如何。

    不去想他们为他们付出多少，他们只有自己心中的高兴，心中的欢乐，只只知道她死了，就取悦了他们了，他们就高兴了，他们就爽了，他们这心里就不知道有多得意了。

    看吧，这个世上，总会有那么多自以为是，自作聪明，自己为自己很美好，旁人很肮脏。其实他们永远都不知道，永远的，最肮。脏的人，永远都只有他们自己。

    