
    这个男人和北幻其他的人相比，简直是有着云泥之别。

    她还以为北幻的人个个长得这么彪悍，那么他们的主子也一定是一个魁梧彪悍的，却没有想到，他竟会这么的瘦弱，而且周身的气息又是那么的非比寻常，给人的感觉就像是贵族里的男子一样，怎么会和他们那些人招惹在一起，还成了他们的少主。

    气急了，慕潇潇又不想前功尽弃，光是从这个男人的语气和不敢见人的样貌，她隐约觉察到这个男人的非比寻常，又不想就这么的算了。

    好不容易事情做到这种地步了，就这么放弃了，确实有些可惜，于是，她在原地站了一会儿，深吸一口气，努力的平复着自己心底里的愤怒，好不容易将愤怒平复好了，她又深吸一口气，看了一眼对面的背朝着他的男人。

    “好吧。”

    她语气中多了一丝的释然，“反正我也是打算和你好好过日子的，既然你们把我搞上山里来，我一个弱女子，就算是想逃跑，也逃不了，是吧。”

    男人没有回应她，依旧是沉默着。

    慕潇潇说完这句话，也安静了很长的时间，盯着他的背影望了许久，最后才开口说道：“你叫什么？既然不让我看你长相，也不让我走，那么我总该知道你的名字，总不能以后留下来和你过日子，连你的名字叫什么都不知道吧？”

    “北昱。”

    “那你妹妹呢？”

    “北玉。”

    “你们是亲兄妹？”

    回应她的，又是好长一段时间的沉默。

    慕潇潇晃了晃自己的脑袋：“这句话很难回答吗？你只需要告诉我，到底是不是亲兄妹，你若是觉得话多，大可回应几个字，是，还是不是。”

    “是。”

    在听到男人的答案后，慕潇潇心中又多了疑虑，但还是面上不动声色，将疑虑压了下去，然后看着他单薄的背影，压低声音：“你可以不让我看你的长相，但是你不想看看你未来的媳妇长什么样子吗？”

    她的一句话，明显的感觉到男人浑身一僵，那种僵硬的气息将他笼罩着，好久，好久之后，久到慕潇潇以为，他这次又要忽略自己的话，可是并没有，他回应她了，也和她说了。

    虽然只是让慕潇潇险些吐血的俩字：“不想。”

    慕潇潇：“.....”

    “也就是说，无论我长的是丑是美？哪怕是丑的惨绝人寰，你也不会觉得嫌弃？”

    男人轻轻点头：“嗯。”

    “......”

    “每日对上一张丑陋的脸，你还吃得下去饭吗？”

    不知道是不是错觉，在她这句话落，唯独在丑字边缘上沾边，她看到男人僵硬的身体，愈发的僵硬，甚至是夹杂着，阵阵的，好像是颤栗的东西，唯有颤栗足以形容。

    但是他压下去的很快，伪装的也很好，他颤栗了一会儿之后，就平复了自如。

    害的还让慕潇潇自个擦了擦自己的眼珠子，还以为自己是看错了。事实上，她根本就没有看错。

    这般一想，她危险的眸子眯了眯，放缓脚步，朝他缓缓的迈动过去。

    