
    “自己做出的一切，就要做好为自己所做的一切，承担好代价，因为上天是公正的，上天不公正，人也是公正的。”

    “没有公正！！狗屁的公正！！我只知道你伤害了我的女儿，你杀害了我的女儿，你还我女儿的命来，你还我女儿的命来！！你把我的女儿的命还给我呜呜....”

    “我的女儿，我的女儿，她还那么小，你怎么能这么对她，你怎么能下得去手，你这狠毒的女人，你就没有心肝老天爷不会放过你的，老天爷不会放过你的。”

    慕潇潇对她的话感到好笑，微微一笑的看着她：“老天爷会不会放过我，就无需你担心了。我觉得我有必要和你纠正一下错误，你要记住，你的女儿，不是被我害死的，自始至终，我都没有动她一根手指头，一根头发，真正害死你女儿的人，是他...他....他....还有他们....”

    她白皙的手指，当着老妇人的面，指向她的后面，站着的一等人群：“看到了吗，是他们？他们动手从你的手中抢你女儿的时候，你可都是亲眼看到了，你也求他们了，可是他们都没有理你，他们还在你痛哭无助的时候，和你说，你的女儿，是为了救他们而死。用你女儿的一张小脸，就可以换来在场所有人的生死。”

    “这些你都是亲耳听到的，不是吗？”

    慕潇潇勾了勾自己的唇瓣，笑盈盈的望着她：“既然都听到了，为什么还要将所有的责任，全部都加在我的身上？我只说让他们自己选择，他们大可以自己选择，当然你们也可以团结起来，这样你的女儿就不用死了。可是他们不团结，这我也没有办法，关键时候，遇到了事情，他们想到的只有自己，没错，他们想到的只有自己，而非是你的女儿。”

    “所以你的仇人，不是我，是他们。”

    当看到老妇人的视线真的朝他们看过来的时候，围观的人群瞬间变得躁动起来。

    他们往后面退步：“你——你...我....我们....”

    索性的是，老妇人仅仅的淡淡的看了他们一眼后，就不再看他们了，而是收回自己的目光，依旧是恨恨的敌意，落在慕潇潇的身上，咬牙切齿：“你少在这里挑拨离间，若是没有你的怂恿，你的教唆，我的女儿就不会死，都是你，就是因为你我的女儿才会死，你欠我女儿一条命，你还我女儿的命！！！”

    慕潇潇无语，这人倒是不怎么傻。

    众人听到老妇人这么说，总算是常出了一口气，要不然发疯起来的她，他们别说这么多人了，还真的应对不了。

    “你有本事别压着我，你有本事让我动，你有本事让我杀了你。”

    闻言，慕潇潇倏然一声笑：“有本事让你杀了我？就算没有本事你也杀不了我，这个世上想杀我的人多了去了，你算老几？也想杀我？嗯？”

    她认真的想了想，然后十分认真的低下头，看着她：“难道不该是，我杀了你？”

    