
    他狠狠的甩了自己一巴掌，把自己打回神，然后转身就去敲身后的门，在连续敲了个四五下的时候，里面终于传出男子回应的声音。

    “谁？”

    男子的声音很好听，吐字温润，但无形间，又带着一股子的孤僻。

    带着刻意的疏远与清冷，光是从听声音来判断，这个男人，似乎不怎么爱说话？。而且，还惜字如金？。

    刘柱听到里面人的回应，早已习惯了他的惜字如金，兴奋道：“少主，我来给你送人了。”

    里面静默了许久都没有再说话，像是在思衬，最近有没有吩咐他出去办事。

    没有等到里面的人回应，刘柱就笑着道：“少主，这次您看了一定会满意的，我这就把她放门口进去了，我就先退下了。”

    说罢，没有等来里面人的回应，刘柱就哂笑着退了下去。

    临走前，还频繁的不断给慕潇潇使眼色。、

    慕潇潇嘴角抽搐的看着他就像是犯病了的一双眼，待他走远了，她还在原地继续犹豫着，到底是进去还是不进去？

    她本来就是和相公无聊来这打发时间的，可不能假戏真做了，毕竟她怀里还抱着孩子呢。

    但是这个男人要说声音虽然好听，但是这也不是让她进去的借口啊，她怎么会进去呢，她不会因为这个原因就进去啊。

    只是后来想了一想，若是这个男人敢对自己动手动脚，那么自己就灭了他，依照她的武功，除了打不过祁景涟以外，她不知道她还打不过谁，一个小小的北幻而已，只要她愿意，全部灭了都不成问题，所以又有什么可怕的？

    而且她又是百毒不侵的身子。

    想到这里，慕潇潇犹豫了一下，就要推门进去。

    可是手还没有来得及搭上去，里面男子低沉的声音，就传了出来。

    “为何还不进来？”

    慕潇潇放在门上的手一抖，这男人这么猴急干嘛？

    擦！

    搞得就跟她要干什么一样，本来还不激动的，被他这么一搞，自己也变得激动了起来。

    进了房，房子里面不算特别亮，木窗都被拉上了，倒是里面的气息倒是挺好闻的，清香气息。

    随着身后的门被“砰——”的一声关上。

    慕潇潇惊了一下，下意识的朝身后的门望去，发现身后的门并没有人，好像是无形中刮过来的一阵风，把门给掩上了，真是的。

    她害怕的抚着自己的胸口，好端端的刮什么风啊！

    但是到了最后，她就镇定不下去了，好像风只刮了门，而她这里，什么也感觉不到。

    正在她疑虑踌躇，要不要再退出去的时候，男子好听的声音从她的正前方传来，似是发现她是个女人，还抱了一个孩子。

    声音清冷中，又带着一丝的疑虑：“你是？”

    不管了！！

    慕潇潇咬了咬牙，抱着怀里的初一往前走了一步：“我和我相公逃难来此，被你们的人抓上山来，还说要把我相公送给你们这的大小姐，把我送给你当媳妇。”

    