
    摇晃着怀里的小初一。

    轻哼出声，“若是小初一什么时候长大了，有人欺负他。我定不会轻饶了他。”

    男人失笑出声。

    “你觉得谁敢欺负他？”

    找来马车，小心的把慕潇潇扶上马车。

    “你小心一点。”

    看着她麻利的上马车的姿势。

    “都是两个孩子的娘了，怎么行为还是这么莽撞。”

    慕潇潇一听，瞬间就不满意了，回过头瞪他一眼。“你又在说什么？”

    男人赶紧闭嘴，“我什么也没有说，只是娘子，你越来越漂亮了。娶了你是我三生有幸，一定是我上辈子烧香拜佛，才让我这辈子遇到你把你给娶回来。”

    慕潇潇这么一听，终于满意了，微微一笑，她这一笑，心中的怒气也全然的没有了。

    “相公，我们还是赶紧到大西凤吧。”

    “怎么？就这么迫不及待的想要去大西凤。”男人不悦的挑眉，仿佛知道她的心里想的是什么一般。

    慕潇潇哼了一声，“是，我从很久以前就好奇大西凤的男子到底是怎么样的。”

    “如今好不容易有这一个机会，我当然去看看了。还有啊，你那是什么眼神儿，你干嘛瞪我啊。我说错什么了吗？我只是好奇，我又没有其它的心思。你还瞪我，你再瞪我，我就要生气了。”

    慕潇潇见他还在瞪着自己，语气也逐渐的弱了下来。

    “好啦，好啦我错了你不要瞪我了好不好。”

    男人收敛眼底的不悦，英俊的脸上日也微微平复了一些。他板正自己的脸色看着她。

    “不知道为什么，现在总有一种感觉。”慕潇潇赶紧插话：“什么感觉？”

    男人摆她一眼：“一种你给我要戴绿帽子的感觉。”

    慕潇潇顿时噎住，险些向外面吐了一口老血。

    慕潇潇恼怒的一手把帘子放下。“赶你的马车！”

    这话说的什么意思？还给他带绿帽子，她要是想给他戴绿帽子早就带了，用不着等到今天。

    这个动不动就因为一点小事生气的男人，真是太过分了。太生气了，这次是真的生气了。

    再说了，她去看看外边的男人怎么了？大西凤的男子，本来就和他们这里的男子不同。

    她只是好奇而已，一个女人有点儿好奇心不好吗？虽然好奇心会害死猫？但是她就是好奇。一想到男的可以生孩子。可以像他们那里的女人一样嫁很多男人。

    这里的女人和古代的皇帝一样。可以坐拥后宫六院和这么多的男人生活在一起。而且就连生孩子的苦差事也交给男人去办了。这对他们来说是多么一件值得满足和骄傲自豪的事情啊。

    最重要的就是生孩子这一点。她是亲身经历过的生孩子有多痛苦，没有人能比她更加了解，而且她还是一胎生两个。

    至于一个女人娶那么多男人有什么用。这点她就不用好奇了，因为她有自己的相公，她的相公是这个世上最好的男人。

    “娘子，大西凤的男子都是娘娘腔。而且还都是伪娘，动作虚弱的像个女子一样。动不动就摔倒。娘子肯定不会喜欢这样的伪娘炮，相公就不同了。”

    