
    这里面，这么大的一个水缸里面，里面沉淀着的，最少也有几十条动物的尸体。

    “你——”

    她怎么吃的下？

    这么多东西，她怎么能吃的下。

    而玛利却是满脸的不以为然，仿佛这些东西，到了她的面前，有多么的美味一样。

    “我们西域人，我的父亲，曾经就会这样，将打来的猎物，泡在水缸里，水缸里的水，就会变得不一样，这是神明赐给我们的神圣的水。肮、脏的水液可以洗涤我们身体里不干净的灵魂。”

    若说前面的事，慕潇潇相信她，可是后面的，对于慕潇潇来说，莫过于太过于的荒唐。

    她忍着心中的阵阵反胃，本来想着小初一到现在还没有喝上一口水，她还打算让他喝点这水缸里的水，可是光是水缸的底部，沉淀着这么多的尸体，她怎么敢让小初一去喝里面的水。

    “我知道你接受不了，我并没有强迫你。”

    玛利淡淡的看她一眼，又重重的把自己的脑袋埋在水缸里，连续喝了好几口水。

    这一次，因为她方才扔进里面的内脏器官，这一次都还没有来得及沉底，都被她给吸进嘴里，她像是一点也感觉不到反胃，一点也感觉不到恶心一样，将嘴里各种东西，全部吞咽了下去。

    慕潇潇已经不想看她了，背过身去。

    这个时候正好看到男人修长熟悉的身影，向她们这边走来。

    慕潇潇脸上一喜，抱着怀里的初一就迎了上去：“相公，你回来了。”

    祁景涟看她一眼，嘴角勾着一抹温柔宠溺的笑意，将手上拿着的东西，朝她身后的玛利扔过去：“找到了。”

    慕潇潇对于方才玛利吃那么多动物腐化内脏的那一幕，还有着阵阵的反胃，包括男人回来后，她就依赖的靠在祁景涟的怀里，也不愿意转头去看她。

    玛利看到红色的骨头，眼睛瞬间就红了起来，她的牙齿很白，贴在骨头上面，重重的吻了一口，然后一句话也没有说，就转身进了房。

    待她进了房，祁景涟才注意到怀里的小女人今日竟是那么的乖巧，连动也不动。

    “怎么了？我就说我不会有事的，没有夫人的允许，为夫怎么敢死。”

    他抬起她有些发白的小脸：“娘子怎么了？”

    “没事。”

    慕潇潇摇了摇头，随便搪塞一个借口，掖了过去：“我只是....我只是太担心相公了。”

    自与他坦诚相待以后，慕潇潇鲜少与他说这样的假话，可是这一次，还是没有忍住说了。

    “怕什么？我这不是好端端的回来了吗？”

    “若是娘子进那秘境之中，该担心的应该是我，不知道我该有多提心吊胆的等着娘子回来。”

    “等会帮着玛利解决了西域的事后，咱们就走吧。我不想待在这里了。”

    “嗯。”

    祁景涟点了点头，看着旁侧的水缸，笑了笑：“进去那么久，还有些渴了，我去喝点水。”

    “不要！！！”

    一听他要喝水，没有等他推开自己，慕潇潇就一脸紧张的抓住了他的袖子。

    