
    “我知道，你这么好，你们都这么好，都在为我出头，你们家少主也一定会是个好人，他若是真心待我好，我一定会想方设法忘记我的相公，和他好好的过日子的。”

    祁景涟：“.....”

    “不行！！你是我的娘子！！！”

    面对他愤怒的一声低喝，刘柱差点没有忍住自己的拳头朝他脸上砸过去：“现在知道是你娘子了，早当初干什么去了？老子告诉你，现在说什么都晚了，你家娘子要成为我们家少主的女人，从此以后你见了都得恭恭敬敬的称呼一声大嫂。”、

    闻言，慕潇潇眼前一亮：“你们家大小姐是你们家少主的妹妹吗？”

    “是啊是啊，我们家大小姐是我们少主的妹妹，亲妹妹。等姑娘你什么时候嫁给我家少主了，等你的相公这个渣男再娶了我家大小姐，日后低头不见抬头见，这个男人见了你都得唤你一声嫂子。”

    这感情好啊。

    慕潇潇眼前一亮，这感情真是好的没话说。

    以后祁景涟叫她嫂子？

    她就可以将祁景涟叫什么来着？

    没错，叫妹婿？

    没错，就是妹婿？

    反观祁景涟一张脸，已经完全的黑了，黑的宛若锅底。

    慕潇潇心虚的有点不敢看他的脸，本来是打算图好玩，图热闹，可是到了最后，她发现事情越来越好玩了，要是让祁景涟叫自己大嫂，光是想到那一幕，她就觉得好生的犹豫，不等祁景涟回应她。

    她就要对刘柱上手了：“那么咱们快点回去吧，我不想再看到这个男人了，他对我实在是太不好了。”

    祁景涟：“....”

    为什么那么想教训她、

    可是当看到她满脸堆笑的模样，祁景涟又不舍得真的教训她，既然是她想玩的，她高兴了，那么让他做什么，她都是无怨无悔，并且是愿意的。

    认命的跟在他们的后面，马车也被他们给抢走了，他这个坏男人，被赶下了马车，跟着他们走。

    而他的女人，却被人牵着马车，舒服的坐在马车上。

    他们来到是一个名为北幻的国家。

    也是一个不知名的小国，也是在祁景涟以前当皇帝之时，包庇的小国。

    这个国家是才建立，这里的人还算不错，进贡的东西，也很有诚意，这个国家虽小，但是也懂得恪守本分，没错。就是恪守本分，所以祁景涟也想留下他们。

    而劫持他们的山匪，就落座在北幻的背面，一个被人称之为禁区的北幻上。

    这里的山匪在北幻上，相当于北幻的一部分，就连朝廷的人都不敢动他们，因为这里的人若是团结起来，就连朝廷都不放在眼里，轻而易举就能把北化的皇帝给从朝堂上给赶下来。

    这也就是为什么，刘柱在和她说话的时候，语气会那么的足，那么的厉害。

    仿佛他们的北幻，独一无二一样，现在看看，在他们北幻这个国家，他们的山匪窝，确实是厉害，至少在北幻这个国家，没有人敢开罪他们。

    