
    “那你的父亲？又为何被人追杀，为何躲进秘境之中？”

    “父亲是秘境的主人，那些人杀害父亲，想得到父亲体内的血液，他们想成为秘境中的主人，利用秘境，祸害西域的子民。”

    玛利面色平静的说着，唯有话中有着颤音，她在说完这句话后，朝慕潇潇跪了下去：“求求你帮帮我，你若是帮我，我愿成为你的努力。”

    “这是你们西域的事。”

    慕潇潇小脸上多了为难，她怎么发现每到一个地方，都会要多来一个麻烦。

    只是看这个浑身黑漆漆的小姑娘，好像也就十五六岁的样子。

    “你的意思，是想让我们帮你进入秘境，找你的父亲？”、

    “父亲已经进去一年的时间了，秘境里面没有吃的，也没有喝的，父亲说不定不会生存下来。但是父亲身体里的血液，必须要拿回来。”

    “若是一年后，你的父亲尸体早已骨化，成了一堆白骨。早已没有血肉之躯，我还如何帮你弄他的鲜血。”

    玛利闻言，突然伸长了自己的胳膊，当着慕潇潇的面，她的手里多出了一把锋利的匕首，她手里握着匕首划向自己的手腕处，顿时殷红的鲜血往外流出。、、

    露出她里面的森森“红”骨头，没错，她的骨头是红色的，红颜色的。

    慕潇潇带有几分的不敢相信，不敢相信不是骨头上的颜色是鲜血染红，而是本就带上的那抹红色。

    “你——”

    “我们秘境主人，骨头都是红色的，父亲的骨头也是红色的，只要你找到红色的骨头，他的手腕处，也有一个像我这样的标志。”

    她又把匕首往深了刺，刺穿了她骨头上面的一大块，里面有一个似龙的纹案标志。

    “那个人，便是我的父亲。”

    “可是我若帮你....”

    “我会保你们在西域畅通无阻。现在的西域发生病变，这里的人自私自利，还生了一场极为怪异的病，需要我去阻止。若是没有我，你们只能再从秘境中回去，无法路过西域，否则你们就会被这里的病给传染，这是我们西域自古以来，最毒的一场灾难。”

    从这里通往大西凤的路只有一条，他们必须得从这里经过，若不然，他们就真的无法去大西凤了。

    慕潇潇看向身边一直沉默不说话，老是让她和玛利说话的男人。

    他好像对这件事漠不关心啊，可是认真的想了想，在来时男人就说了，他什么也不管，她爱怎么做就怎么做，他就在身后默默的陪着。

    还有，之前在袭光的事他们都管了，也不差这西域的事了，反正对自己也是有好处的。

    慕潇潇把怀里的初一交给祁景涟：“我进去。”

    “你进去？”

    男人终于说话了，挑眉，把她原封不动的拉了回来：“你敢进去个试试？”

    慕潇潇被他拉回来有些生气：“你干嘛啊？”

    “刚才是谁在里面差点陷入幻境了？”

    祁景涟看她一眼：“你内力不及我，我去。”

    “不行！”

    哈哈，之前和基友聊天，说新书里面，男主的儿子也就是祁君夜要死。然后她特别震惊，那祁景涟岂不是要断子绝孙了？然后我才反应过来，可是咋办，剧情就是这么进展的啊。于是乎作为亲妈的我终于在这本书里面稍微加点一些奇异的色彩，那么就是可以一种让人起死回生的药。这个片段很重要的。

    