
    虽然面对他的施压，他能够纹丝不动，但是他实则心里已经慌了，而且这个男人，还不足以他亲自动手去伤他。

    所以在淡淡的看了他一眼之后，他就收敛了身上冰冷压抑的气息。

    他的气息一收，最能喘过气来的，莫过于就是刘柱自己，就像是快要没有尽头的沙漠，他知道自己快要死了，却在前面看到了一片绿色的丛林，蓝色的海洋。

    “你们所有的人加起来，都不是我的对手，所以是想恭送我们离开，还是选择死，你们自己选一个？”

    “你——”

    刘柱猛然看向他，意识到他不是在开玩笑，他又忙不低的将视线朝北昱看去。

    “少主。”

    是个聪明人，但凡明眼人，此刻都能选的出来。

    可是偏偏有的人就是不知死活，想要鸡蛋碰石头，硬往石头上撞。

    从就好比这北昱。

    祁景涟威胁的话刚落，他就挥掌朝自己打来，祁景涟勾唇冷冷一笑，当真是个不知死活的东西。

    他站立不动，静等着北昱打过来。

    刘柱跟在北昱的身边这么久，最是能知道他这掌，使出了多大的力，蕴含了多大的内力，这若是寻常人扛了这一掌，五脏六腑都要被打的断裂，可是他还是太小瞧祁景涟了。

    只见他连一个眼神都没有给他，高贵的仿佛一座神明雕像。

    北昱蕴含强大内力的一掌还未打在他的身上，就被他身上给散发出来的雄厚气息给逼的往后退了无数步，再也进不了一步。

    他单薄好看的唇角多出了一抹血色，殷红的血迹顺着他的嘴角向外流出。

    他狼狈的往后退着，英俊的五官，一阵惨白，比起方才的刘柱来，还要狼狈许多，但是他自身的优雅高贵摆在那，如今他虽然狼狈，却依旧是优雅高贵的狼狈，让人看不出半点不好的状态来。

    慕潇潇心想，这或许就是长得好看的男人，和长得丑陋的男人的区别吧。

    “你——不能骗我。”

    打不过他，明知道自己打不过他，北昱还是冲了上去，在他知道自己与面前男人的明显悬殊时，他还是想和他冲个你死我活。

    感觉到男人要同他下狠手，慕潇潇一怔，赶忙拉住了祁景涟。

    “先别急。”

    她看了一眼祁景涟，安抚他。

    祁景涟看她一眼，才算是把手放下。

    而北昱，却是呆呆的望着她一张宛若璧人的小脸，喃喃着：“你说过的，你要嫁给我的，你答应过我的，你怎么能说话不算话，你说过的，你说过的。”

    他依旧是小声的呢喃着，此刻更像是一个无助的孩子一般，他无助的抱着自己的肩膀，就像是是失去了方向，失去了自己要走的路，无力的蹲坐在地上，依旧是喃喃自语着。

    说过的，她说过的，为什么他们一个一个的都答应他，好好的留在他的身边陪着他，可是为什么他们一个一个的最后都选择离开，都选择离开，他们都不要他，甚至还背叛了对他的承诺，为什么？

    