
    那是一件小小的，矮矮的茅草屋房子，很破陋。

    外面摆放着一个大水缸，大水缸上面没有盖东西，里面有很多的脏东西和虫子。

    这个矮破的看着给人的感觉就不好。

    玛利或许是渴了，走到水缸的面前，她仿佛是看不到水缸里的大虫子，低下头将整个脑袋埋在水缸中，咕噜噜喝了好几大口水。

    等她把头抬起来，她的头发都湿了很多，沾染了很多的水缸上的脏东西，甚至她的嘴边还挂了一只死去多时的小虫子，她仿佛什么也感受不到，更像是感受不到自己的嘴边挂了一个脏虫子，舔了舔自己的下唇。

    搬来了一个小凳子给她：“你坐吧。”

    慕潇潇犹豫了一下，还是在她的面前坐下。

    “你把我带来这里，想要和我说什么？”

    “我会看命。”

    “看命？”

    不是慕潇潇觉得好笑，也非是慕潇潇有心嘲弄她，她勾了勾唇：“当真？”

    “我能看命。”

    玛利又重复了一遍刚才的话。

    “但是天机不可泄露，这个世上有很多你们世人不知道的事情，而且我也知道，你早已经死了，你现在活过来的不可逆的。其实你早已经是一个死人。”

    她话落，慕潇潇骇然大惊，她的话已经让慕潇潇很难保持镇定了。

    因为她说的对，她确实已经死了，而且她也早已经成为了一个死人。没有错，就是死人，她早已是一个死人。、

    她是重生，才又有了第二次的生命。

    “你到底是谁？”

    “我是秘境的主人。”

    “秘境的主人，又是谁？”

    “你的命，是我父亲给的。”

    “你父亲？”

    玛利点了点头：“是我的父亲。”

    她又搬来一个小凳子，在慕潇潇的面前坐下，与她互相对视着：“你的父亲曾经救过我父亲一命。我父亲为了报恩，就将这份恩情转到了你的身上。”

    “今日你若能帮我寻回父亲遗骨，我也愿将这份恩情，转到你的孩子身上。”

    “你这话是什么意思？你在诅咒我的孩子？”

    任是谁，恐怕都无法接受他们拿自己的孩子出事，可是看玛利神色认真，她突然的认真，根本就没有办法让慕潇潇怀疑。

    或许从刚才她能一口道出自己的身份，说出父亲的事，她就彻底的相信了她，甚至对她的话深信不疑。

    想到这里，她帘下眼，认真看她：“既然你懂的这么多，知道这么多，那么为什么，你不自己救西域的人，非要让我们出手？”

    “命运所指的，只能是一个人，我没有那个本事，父亲也没有那个本事。”

    还是之前的那把匕首，她拿着匕首，划过自己的心脏，心脏处有鲜血往外流出，她的手缓缓的伸进去，仿佛感觉不到痛。

    从她的心脏里面逃出来的不是心脏，而是一个红色的果子。

    软软的，但是捏不破。她手里拿了一个红色的布缠上，递给她。

    “这是什么？”

    “续命丹。”

    “续命丹？”

    “每个人的命运都不可周旋，今日你帮我，来时我会将这份恩情偿还在你孩子的身上。”

    