
    没有等到男人的回应吗，她又重复了一遍刚才的话：“你.....你.....”

    祁景涟上上下下看她一眼，嘴角勾起一抹玩味的笑，突然看向她，一本正经道：“姑娘，我是算命的，在下方才为你算了一卦，过不了多久，你将会有血光之灾。”

    看着他一本正经的同她说话，就连声音都是那么的好听，让人陶醉不已，北玉一时被他迷惑的，竟然连东西南北也分不清了。

    就这么傻傻的盯着看着他，听着他圆润吐字，后明白过来他说的是什么。

    对于算卦，她向来不信，可是眼前的绝色男子，却有着那种蛊惑里，逼迫着，强迫着她去相信，让她不得不去相信。

    她狠狠的吞咽了一口自己的唾沫。

    “什么血光之灾，需要怎么化解？公子可有破解之法。”

    “自然是有。”

    祁景涟朝她伸了伸手，答案已经不言而喻，就像是寻常算卦之人管用的手段。

    望着眼前那只白皙如玉的大手，北玉又是狠狠的吞咽了一口自个的唾沫，这个男人完美的简直不能用凡间的词汇形容。

    她简直不敢相信，这个世间，这么会有这么完美的男子，而这么完美的男子，又怎么会被她给碰到。

    仅仅的看了一眼他的手势，北玉就知道她想要的是什么，重重的点了点头：“这位公子你等着，我这就去给你拿银子。”

    说完这句话，北玉就快速的转身，走到梳妆镜上吗，好一阵的乱翻，最后从里面拿了一个很大的盒子。

    然后抱着盒子出来，当着他的面打开，只见里面无数的金银首饰，全部涌现了出来，这么多的金银首饰，每一个都是价值连城，昂贵的不得了。

    而且还被她放在这么大的盒子里小心的放着藏起来，足以看重她对这首饰的看重程度。

    如今看到祁景涟，她毫不犹豫的将自己的私藏拿了出来，然后全部当着祁景涟的面，如数的倒在他的面前，“公子，只要你愿意，这些东西全是你的，你想要多少，都可以拿去，如果这些不够，北幻整个东西都是你的，只要你....只要你.....”

    祁景涟挑了挑眉：“只要我什么？”

    北玉一张俏脸红了红：“只要公子你开心，只要公子你高兴，你想要什么，玉儿都给你。”

    闻言，祁景涟一声嗤笑。

    听到他嗤笑的声音。

    北玉一张脸红的更深了，只觉得眼前的男人，莫说是说话，随便的一个动作，哪怕是低笑，都美的让人移不开眼吗，他举手投足间的秀婷，更是让人惊诧的眼睛离不开。

    他实在是太优秀了，他简直就是这个世上，完美的男人，最完美的男人，他完美到，一时的，她竟然想不到好的词汇来将他形容，因为对她来说，这个世间再好的词汇，都无法形容他。

    他的美，他的优秀，早已脱离了世俗，脱离了世俗的一切，根本就没有可比性，他是那么的完美，完美的让人想在无形间为他做任何事情。

    