
    就这么看着他，对北玉来说，就是一种满足，她的眼睛呆呆的，傻傻的盯着他看着：“这位公子，你可娶妻了？”

    祁景涟头也不抬，数着箱子里的金银首饰，回答的心不在焉：“嗯，娶了，孩子都有俩了、”

    此话一出，犹如被人当头一棒，北玉猛地将自己的头垂下，小模样说不出的委屈动人。

    “像公子这么完美的男人，竟然已经娶妻了，玉儿很想知道，到底是什么样的女子，才能配得上公子，公子可否有机会带玉儿引荐一下。”

    闻言，祁景涟总算舍得将头抬起，看了她一眼。

    “她不想见你。”

    “为什么？”

    北玉瞪圆了自己的眼，望着祁景涟：“为什么？公子，这可能是个误会。”

    怕他会误会自己的用心一样，北玉急忙开口解释：“我不是那个意思，我真的只是想见见你的夫人，我想要知道，到底是怎样的女子，才能入得了公子的眼，让公子这么喜欢，定也是一个国色天香的美人，我最喜欢结交朋友，若是可以，我愿与你的妻子成为朋友。”

    听她的语气，满是诚恳，但是是真的诚恳还是假的诚恳就不得而知了。

    闻言，祁景涟面上像是表现的听进去了一下，似的微微点头示意：“你若是想见，等我抽出时间，自然是会让你们相见，但是要看夫人她愿意不愿意，我得照顾一下她的心情，她若是不愿意，那么我也没有办法了。”

    “没关系没关系，我可以等的，对了。”

    北玉看他一眼，顿时感觉到手足无措：“公子来了这么久，我还没有问公子的名字。公子口渴了吗？还有你饿不饿？我这就吩咐他们弄来吃的。”

    听着她长着一张嘴，在那喋喋不休的问着，对他似乎充满了关心。

    祁景涟似是为难了一下，皱着眉头：“祁。”

    对于他简短的只告诉自己的一个姓字。

    北玉已经是激动的不能自己，连连点头：“原来是祁公子，原来是祁公子。祁公子您快喝水。”

    她赶紧倒了一杯水给他，紧张的依旧是不知所措，她的双手背于身后：“祁公子，我这房间简陋，你是打算在这住多久？不不不，你想在这里住多久都可以，只要你不嫌弃我这里住处简陋，我一定会安排最好的下人伺候你，给你吃这北幻上的食物，从此以后，你就是我这北幻的主人。”

    “你好像还没有问我如何会出现在这里，又如何没有敲门，就进入你的房中。”

    祁景涟等了半天，都没有等到她开口问自己这几处疑问。

    终于，他自己忍不住先开口说道。

    北玉听了，只是笑了笑：“不，祁公子若是不愿意说，我是不会问的，祁公子对于我来说，就是天上下凡的仙人，我是不会冒犯祁公子，对祁公子问这些问题的。”

    听到这些，祁景涟抬起头，看她一眼，眸光显得有些哀怨，“为什么你不按套路出牌。”

    