
    男人怕真的惹她生气，在外面赶车赶了没有多久。就出声在外面哄着她，他的声音很温柔，很温柔。温柔的就像是清泉一样。

    本来慕潇潇在里面还挺生气的。但是听到他在外面的话，还有他故意讨好的声音。慕潇潇反而不那么的生气了。听到他在外面一句的说着。慕潇潇在里面勾唇笑着。

    男人在外面说了很多的话，说了半天，说的口干舌燥，里面的女人都没有见回应他一句。

    男人真的怕她生气，不禁又出声叫了一句。“娘子？娘子？”

    慕潇潇在里面勾唇笑道。“那你让不让我看那里的男子？。”

    外面的男人沉默了好长一段时间。才听到他咬牙切齿的声音回应着他。

    “好，允许你看，但是只能看一眼，不能多看。你要是看得多了，我就杀了他们。”

    这句话还不知道他是怎么说出来的。但是里面加杂着的怒火，慕潇潇还是听得出来的。

    觉得好笑，慕潇潇就笑了出来。

    “明明是我在看他们，关他们什么事。他们又不知道我在看他们。你干什么要杀他们，他们多无辜啊。”

    这次换成男人在外面儿哼了一声。

    “我不舍得打你不舍得骂你。更我舍得伤害你，当然只能把这份恨转移到别人的身上了。”

    男人说的句句在理，一脸的正义为她着想。

    真是逮着空隙，都不忘了发挥这个向她表白的机会。

    慕潇潇掀开马车帘子向外面看去。看到的就是他的一张俊美的脸，好一阵的无语。

    慕潇潇的心里也起了不少的波动。心中暗暗的想。

    她太了解自己的相公了，他能说到处来自然就能做得到。到时候自己想管也管不了他。

    如果真的到了那里，因为被自己看了一眼的男人，就被自己的相公给杀了。那些人死的多委屈啊，她前面还说那些人没有良心，没有心肝，现在又变成了自己和他们有什么不同？明知道看他们，他们会死，自己还要去看他们，害的让他们最后全被自己的相公降怒。

    “好了。”慕潇潇无语了好大一会儿，语气软了软，“你也别杀他们了，我大不了不看他们了行不行？”

    “不行。”男人斩钉截铁地拒绝她。

    “你好不容易才来一次大西风。当然要在大西凤好好的看一看这里的景观。怎么能这样就离开了。不行，你必须得看他们。不要怕！有相公在后面给你撑腰，你想看多久就看多久。”

    慕潇潇咬了咬牙，狠狠地盯着他的后脑勺。“你到底是不是在找事！。”

    男人回过头看她一眼，露出一张魅惑众生的笑脸。

    “娘子，怎么能这么说为夫呢，我也是是为了你好。”

    “就算是心里不痛快不满意，不高兴，只要娘子高兴，你让我做什么我都愿意。大不了就把这份不高兴发泄到别人的身上。我向来就是如此，娘子跟了我这么久了。我的作风，娘子也早已经知道了。”

    