
    其实玛利想，她自己心里最真实的想法，她想，她也不是愿意的，她也不是情缘的，那是她的命，她活生生的命，若非是因为自己的使命，她也想好好的活着，就这么活生生的活着。

    她可以做很多自己想做的事情，可以做很多，很多，真的可以做很多，可是因为他们，她不仅要受着他们的嘲讽，他们的嘲弄，她还要没有任何怨言，没有任何抱怨的帮助他们，用自己的命，去救一个对自己根本就不会有回报的人的命。

    用自己活生生的命。

    感觉到自己的身体在接近高大的烧灼，很痛，真的很痛，很痛苦。

    玛利咬紧牙关，额头上已经出了不少的冷汗，滚圆的汗珠从她的额头上滚落下来，她不知道，她流的到底是汗，还是被热水蒸熟了的热气。

    她缓缓的闭上自己的眼，承受着这份突如其来的死寂，她就快要死了，是的。

    她快要死了，很快，很快她就要死了。

    “相公，你不是神医吗？他们到底是什么病？你能看出来吗？”

    在外面盯着那些犯病的人看了很长时间，慕潇潇终于忍不住朝身边的男人看去。

    祁景涟看她一眼，沉着出声：“不是病。”

    “不是病？”

    慕潇潇心底骇然，难道真如玛利说的那样，这根本就不是病。是他们西域的诅咒，而她的出生，他们秘境的主人，就是为了阻止这份诅咒而活下来的？

    若是诅咒一旦复苏，那么他们就必须用自己的命去换。可是凭什么？为什么？

    她又不是西域的王，这些人又不是她的子民，若是他们对她好暂且罢了，可若是对她不好呢。

    她知道的，其实她根本就不喜欢吃那些东西，她一个外人在一旁看着都觉得恶心，只是一直忍着没好发作，又更何况是她一个小姑娘，只怕她会更加的恶心，可是她还是一句话也不说，就连脸上表现的，也没有多大的反感与反胃，她已经习惯了，是的，她真的已经习惯了，对这种味道习惯了。

    她的使命就是如此。

    为了他们而死，死的还是这么凄惨，她才多大，为了他们，她本该享受，本该属于她的一切，什么都没有了，都成了一片泡影，她在为她不值。

    “我说的不是病，是他们根本就没有生病。”

    “没有生病？”

    慕潇潇在男人的这句话回过神来，抬头看他：“你这话是什么意思？”

    祁景涟看她一眼，越过她，走向那堆在地上趴着的人群，然后随后提起一个看似在地上疯癫的男人，被他提起来后，就张牙舞爪的男人。

    祁景涟嘴角勾起一抹冰冷的笑意，将手上提着的男人狠狠摔在地上。

    他转身进了一家衰败的客栈，从里面拿了一壶水，然后当着慕潇潇的面，倒在了方才那个被他摔在地上的男人身上。

    他身上的肌肤是略显黄色的，黄中带了点黑。

    这个时候慕潇潇才发现，这里的人的肤色，和他们在夜圣的人是一样的，唯独玛利的肤色是黑的，全黑的肤色。

    推荐都市大神老施新书:

    