
    “公子，我.....”

    “我.....”

    祁景涟看着她一脸紧张害怕的模样，挑了挑眉头：“我看到你在往你的脸上戴东西？像是....人皮？”

    闻言，北玉浑身一僵，在这一瞬间，似乎是脑子里和心里所有的东西，都冲破了魔障，冲了出来。

    对于他明知自己脸上不是自己的皮相，他还能镇定自若的说出来。

    北玉呆呆的望着他，想从他的脸上看出些什么来。

    最后只化作了一声无声的蠕动，她动着自己的唇瓣：“你....你不怕？”

    北幻的人，即便是这些和她一起生存过的人，若是看到她这张皮相，定也会被吓到，因为她从来不敢当着他们的面。

    北玉低下头，不知道为何，所有人她都想隐藏，想隐瞒，不想让旁人知道，其实她有着这么见不得人的一面，可是当面对眼前的男人时，她竟然不想隐瞒，她想什么都告诉他，是的就是想将自己所有的一切都告诉他，不想让他误会自己。

    她的眼眶红了一圈：“我和大哥是西域人。”

    “西域？”

    这个西域对于祁景涟来说并不陌生，因为他们正是从西域那边而来，看了眼面前面容松动，满是悲哀的女人，祁景涟了然的找了一个干净的地方坐了下去。

    本打算下意识的伸手倒杯茶喝，结果却像是想到了什么一般，他犹豫了一下，也没有去碰那杯茶。

    看出他的顾虑，北玉赶紧开口解释：“祁公子放心，这茶很干净，没有毒的。”

    祁景涟似笑非笑的瞥她一眼：“本公子是嫌脏。”

    听到男人这么说，北玉心头一震，震了好半天都没有开口说一句话，她心中骤然一痛，但却就是那么的痛着，她收回自己的手，呆呆的望着他。

    “不是要同我说？怎么不说话？”

    房中有着短暂的静谧，祁景涟等了许久都没有等到她说话，他的眉头似是往上挑了挑，有着短时间的抽动。

    看起来已经是有了不耐。

    听出他语气中的不耐，北玉犹豫了一下，还是没能说出口，望着他：“我怕自己说了，会让祁公子瞧不起。”

    “呵——瞧不起？”

    祁景涟低哑吐字。

    他什么时候瞧得起过她？

    给他们面子来到北幻，也不过是为了逗他家娘子一乐，要不是娘子这一路经历，心事有些多，他犯不着和这么一个不相干的女人在这里说这么多废话。

    就是不知道待会要是见了娘子后，得怎么给娘子解释，娘子可千万不要误会他，其实他和这个女人真的没有什么，自始至终，其实他连正眼看她一眼都不曾有过。

    “若是公子想听，玉儿也不想瞒公子。”

    犹豫了一下之后，北幻咬了咬自己的牙，她不想瞒着他，不知道为什么，出于心里最柔软的那个位置，她是真的不想瞒着他，她想告诉他，自己所有的一切，包括那些见不得人的往事....

    还有曾经那件，让她不堪回首，甚至害怕去回想的往事。

    “我和大哥都是西域人，乃是西域的皇室。只是那场大火.....”

    