
    祁景涟掀开马车帘子先扶着她上去。

    坐上马车后，慕潇潇又掀开帘子，向外面看了一眼：“相公？”

    “嗯？”

    祁景涟回应了她一声。

    “不如我们雇一个马夫吧？这样你也可以不用太劳累了，与他们换着来。”

    “不。”

    祁景涟斩钉截铁的拒绝了她：“为夫要带着自己的女人巡游四海，怎么能出现第三者。”

    话落，不等慕潇潇回应，就上了马车，重重的一挥马鞭，扬长而去。

    大西凤总体来说距离夜圣是有些距离的，短短的几日时间，即便是快马加鞭，也不可能这么快就到。

    慕潇潇坐在马车里，和外面的男人有一句话没一句的搭着腔。

    慢慢的到了最后，她困了，就睡了过去。

    等她睁开眼，四周的一切都变了，怀里的初一也不见了。

    唯一不变的就是她还在马车里，掀开帘子，看着外面陌生满是尸骨堆积着的尸体，她大骇：“相公！！！”

    “嘶——”

    手心骤然一痛，她倒吸了一口气，然后意识慢慢的变得浑浊，她清醒过来，望着面前熟悉的面孔，她就躺在他的怀里。

    祁景涟心疼的看着她，看到她醒来，忧虑渐渐散去，把她抱起来：“这里是西域，西域擅长用蛊，这里是他们蛊的发源泉，最好别睡，若是睡着了，就容晋进入他们的秘境中，若是意识还好，到最后能醒过来，若是不行的话，就要永远的死在里面，直到你的身体枯竭，再也醒不过来。”

    “西域的秘境？我们这是到西域了吗？”

    “这里是经过大西凤必经的地方，是西域的领土，前面很多路都是秘境，我们需要小心走，要不然很同意陷入秘境之中，这里的地方没有人来。是西域禁区。”

    “对了！！初一！！”

    慕潇潇惊了一下，反应过来就是去看马车里的初一，当看到他双眸紧闭，她吓了一大跳，初一年纪这么小，该不会也入了这环境之中吧？

    她反应过来就是去摇他。

    当他睁开眼时，就是哇哇大哭，她总算是常出了一口气，还好还好，初一没事。是她想多了。

    祁景涟看着她这副紧张的模样，笑了笑：“秘境只对大人有用，小孩子无事的。你先上马车，我先找出口。”

    “你一个人在外面安全吗？我和你一起。”

    “区区的西域我都不放在眼里，又更何况是西域的秘境？娘子要是想和相公待在一起就明说，无需这么.....”

    慕潇潇每一次都被他给堵的哑口无言，娇嗔他一眼：“好了好了，我真是拿你没办法，你小心一点，若是有什么危险和不适，一定要早些告诉我。”

    祁景涟微微一笑：“娘子放心，为夫不会有事的。”

    “倒是娘子，在马车里不能再睡了，若是再睡着了，待会又要让为夫担心你了。”

    “我不会再睡了，但是你也要小心，不要让我担心。”

    “好。”

    坐回了马车，慕潇潇除了低头看看初一的反应，见他哭了一会儿又沉沉的睡去。

    