
    “你们怕成这样？还是你们怕死？也怕疼？你们也知道疼，你们也有血有肉，我还以为你们真的不怕死也不怕疼呢？你们可曾想过玛利？”

    人群中，忽然静默了下来。慕潇潇知道，他们的静默不是同情玛利，也不是在忏悔，而是害怕的静默。

    因为见识过了她的手段，他们都害怕她。

    害怕他们若是在这个时候敢反驳一句，那么他们就会死，就会尸骨无存，他们在害怕，是真的在害怕。

    他们害怕的颤抖，害怕的颤栗。

    好像真的怕慕潇潇会杀了他们一样。

    慕潇潇也仅是淡淡的看他们一眼，给了他们不知道多少的机会，可是她还是从他们的脸上看不到半点的忏悔和悔恨。

    有些人果然天生就是这样的。

    她闭上自己的眼，该说的不该说的，所有的一切她都已经说了，既然他们执意这样，那么她也没有办法了，只能为死去的玛利在心中默哀，这就是你忠心救下的子民。

    就这么杀了他们，岂不是又过于的便宜他们。

    慕潇潇冷冷的笑了笑。

    祁景涟这个时候已经回来了。

    看到他回来后，慕潇潇就知道所有的事情已经办成了。

    现在只需要一把火，一把火就可以将西域所有的一切都给烧的一干二净，都给烧的成为一片灰烬，一片废墟。

    西域的水在河边，离这里很远，他们就算是再齐心协力，想要救活，在这么短的时间内，也不会将大火扑灭，所以，他们是真的要彻底，永远的死在这里。

    后面的事情，慕潇潇就不知道了，只知道他们在走远的时候，身后传来他们的大喊大叫，和大骂声，当着他们的面，他们不敢反抗，乖乖的像条狗。

    可是在他们走后，熊熊大火，烧灼着他们的粮食，他们的房屋，他们终于控制不住破口大骂，还是在他们走远了之后，其实即便是走远，依照慕潇潇和祁景涟的耳力，想要听又如何听不到。

    他们自以为，自作聪明的认为他们听不到，还在那破口大骂，不知道令人有多么的可笑。

    “我还是第一次见到这么无耻的人。和他们在一起肺都要被气炸了。”

    和祁景涟相继并肩走着，慕潇潇终于忍不住抱怨了起来。

    听着她抱怨的语气，男人微微一笑。

    摸了摸她的脑袋：“这有什么可生气的？何必为了不相干的人动这个干火。”

    “我也知道是不相干的人，我也不想和他们生气，可是他们实在是太过分了。这人怎么能这个样子。这样的人就该千刀万剐。把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。别人到底做错了什么？”

    “玛利对他们这么好，临死前还在想着他们，玛利才多大，她一个小小的姑娘。小小的年纪。出生就那么的不幸。还要面对他们的欺骗欺辱。辱骂，嘲笑。”

    慕潇潇越说越激动，到了最后，情绪已经不能控制起来。

    好在她怕吓坏了怀里的初一，在激动了一会自己的情绪以后。就快速的平复了下来。

    