
    “贱人！！贱人！！！”

    老妇人张嘴，想要破口大骂。

    然而还没有等到她的唾液喷溅出来，她跪地的身躯就被慕潇潇给狠狠的甩飞了出去。

    她一个人无助的趴在地上，往外吐了一口的鲜血，在地上趴了好半天都没有站起来。

    “哇——”的一声，又是一眼刺红的鲜血吐出来。

    慕潇潇对于她这种转移到自个身上的仇恨很是无语，一声无奈的叹息。

    她抱着怀里的小初一站了起来，走到那名老妇人的面前，众人看到她走近，全部皆是下意识的往后退去，深怕他们会被她殃及到。

    他们对慕潇潇的恐惧与害怕，是远高过老妇人的。

    这个女人杀人不眨眼，眉头都不带眨一下的，就能将人给活活逼死，杀死。

    且手段毒辣狠绝，令人头皮发麻。

    她把老妇人打出去，并没有直接要了她的命。

    从老妇人狠狠的摔向了自己的女儿，当看到自己的女儿已经全身毫无知觉的躺在地上，她的身体渐渐的变凉，全是冰冷的寒意刺骨。

    她心痛的无法呼吸，没有来得及去擦嘴角上的鲜血，她爬着上前，将已经死去多时的小姑娘抱在怀里。

    “娘的女儿，娘可怜的女儿啊。你怎么能死的这么惨，你还这么小，你还这么年轻，娘的女儿啊。”

    耳边，只剩下了老妇人的哭声。

    慕潇潇在老妇人的面前蹲下身：“你女儿死了，你很痛心吗？”

    “是你！！都是你！！都是你杀了我的女儿！！”

    老妇人狠狠的瞪着她。

    慕潇潇倏然一笑，轻笑着望着她，这次也不和她卖关子，故意逗她开心了，点头：“是啊，是我杀了你的女儿，但是你又能奈我何？你的本事呢？你不是很恨吗？你不是觉得你做的很对，你女儿做的很对吗？现在就受不了了啊？若是我现在将你的女儿再碎尸万段，将她的尸体踩在脚下狠狠的让人践踏，让她连死都不能留下一个全尸，让她尸骨无存，你又能如何？”

    慕潇潇低低一笑：“是不是更加的恨我了？”

    “你敢！！你敢！！！你要是敢这么对我的女儿！我是不会放过你的！！我是不会放过你的！！！我做鬼也不会放过你！！”

    “若是真的可以做鬼，不需要玛利，你们在场的人都得死！！”

    慕潇潇站了起来，冷冷的睥睨着在场的所有人：“我真的很好奇，很想将你们的心脏挖出来看看，你们的心，到底是黑的，还是没有！”

    “你.....你刚刚答应过我们的，你说过的，你说过只要我们毁了她的脸，你就不杀我们，你就饶过我们的！”

    一听说她要挖他们的心，在场的所有人都吓了一大跳，狠狠的颤栗抖动着自己的身体：“你——你不要说话不算话，这都是你答应我们的，你怎么能说话不算话。”

    把心脏挖出来那么他们不就死了吗！

    慕潇潇忍俊不禁，看他们一个一个害怕的嘴脸，忽然就笑了。

    