
    把怀里的小初一哄睡着。慕潇潇也在马车里待不下去了，恨的直咬牙，牙根痒痒。在马车里发了一会儿的牢骚。慕潇潇掀开帘子，下了马车，走到他的面前。坐了下来。

    男人大概没有料到她会从里面出来，也是吓了一大跳。脸色立马摆了下来：“你出来做什么，外面风大，快进去，外面冷，小心着凉。”

    看他这么担心自己，慕潇潇也不好冲着他发火。“没有事，就是想你了，想看看你。”

    她这句话说的虚假得很，没有半点的诚意。男人听到突然就笑了，笑着看她一眼。把自己身上的衣服解开，披在她的身上。

    “只许你在外面坐一会儿，不能坐太久，外面是真的了。你若是着凉了，心疼的又是我。”

    “里面憋得慌，外面凉快。你怎么知道我会怕冷，我才不要你的衣服。赶了几天的晚车了，都没有换洗，我嫌弃。”

    说着，慕潇潇还真的抓着衣服，要把身上的衣服给拉下来。

    男人按住她的手：“不许拉下来昨天才洗的澡。这些都是你亲眼看到的。”

    慕潇潇瞬间被他给堵的语穷了。尴尬的又把衣服拉在自己的身上。尴尬，差点忘了昨天他确实洗澡了。而且她也洗了，他俩在一块儿洗的。

    一想到昨天晚上那无比暧昧的一幕，她的脸又红了红。

    男人见她坐在自己的面前，就那样低着头也不说话。他还以为她出来是为了找他的麻烦，可是结果他等了半天都没有见她开口说一句话。

    若说说话还是刚才出来之前说的那句话。到了那之后就再也没有话和他说了。

    他的嘴角抽搐了一下，“你怎么不说话，是不是又生气了。”。

    “哎呀，你别打断我，我刚刚都已经想起来我要说什么了，你一打断我又忘了。”

    慕潇潇没好气地拍了他一下。

    慕潇潇刚刚确实是想好说啥了，想好要怎么和他说。可是被他这么一打断真的忘了该怎么说了，而且那些到了嘴边的话。

    刚刚慕潇潇都快要说出口了，就是因为他的打断。慕潇潇狠狠的瞪他一眼，“你怎么老是打断我的话茬啊。”

    男人觉得好不委屈，“你不说话我以为你生气了，你生气了我当然要哄你了我。最是见不得你生气的，谁知道你要说话啊。而且你之前和我说话的时候不都是有理吗。”

    “你还酝酿什么啊？是不是觉得没理了？”

    听到男人越来越犯贱的语气。慕潇潇狠狠地又是瞪了他一眼。真是第一次觉得这个男人怎么这么讨厌。

    “你出来是来找我的麻烦来着。你要是说不出口，就打我几下。等撒了火就回去，别在外面太冷。”

    她挣扎的幅度一大，身上的衣服就掉了。外面是真的冷，祁景涟赶敢马车的时候，马车赶的很快。冷风呼呼的刮在脸上，刮得他的脸也是生疼。

    因为她从里面出来，他还刻意放慢了马车的速度。

    