
    紧要关头，所有的人都为自己，他们都是自私自利的，他们都是没有良心的。

    在慕潇潇的话刚落，他们中就已经有人开始行动了，他们直接上前一个制服住中年妇人，一个上前去夺孩子。

    本就两个虚弱无力，手无缚鸡之力的女子，然而却因为五六个大汉和女人上前，硬是将她们活生生的拆开。

    老妇人哭的半死不活，嚎啕大哭：“不行啊，不行啊，你们不能动我的女儿啊，她还小啊，她什么都不懂啊，你们冲着我来，你们冲着我来啊。那个狠毒的女人是故意在挑拨关系啊，我们可都是在一起生活了这么久的人了，你们怎么能相信她，你们怎么能相信她！！”

    “不行啊，不行啊，你们不能这样，你们不能这样！！我的女儿还小，我的女儿还小，呜呜....你们不能动我的女儿，你们不能动她啊。你们冲着我来，你们冲着我来。”

    老妇人哭的声嘶力竭，她努力的上前，想要将被他们压在地上惨叫的女儿救回来，可是还没有她动一下，身后就有足足四五个女人拉住她。

    “你就行行好吧，就当是为了我们西域的那么多人着想，只是毁了她的脸而已，又没有要她的命，以后你的女儿就是我们西域的恩人。”

    “你放开我！！你放开我！！那是我的女儿！！是我的女儿！！又不是你的亲生女儿你当然会这么说了！！你放开我！！！”

    “啊！！！”

    小姑娘被众人压在身下，惨叫声一声高低起伏，看样子是在承受万千的折磨与磨难。

    她的惨叫声渐渐的弱了下去，老妇人的一颗心都被提了起来。

    她痛苦的捂着自己的嘴，等人群都散去，她赶紧跑过去，连滚带爬的跑到小姑娘的面前。

    抱起她鲜血淋漓的身体，她的脸已经被毁了，当真是把她脸上的皮给毁了，给揭下来了，如今只剩下了一堆血肉模糊的血块，鲜血顺着她的脸，流向她的身体，她身上的衣服，全部被鲜血所染红。

    这触目惊心的一幕，没有人为此感到痛心，感到在意，唯一在意的，痛心的人，只有小姑娘的母亲。

    她抱着躺在地上昏睡不醒的小姑娘，哭的泣不成声。

    “女儿啊，女儿啊，你醒醒，你不要吓娘啊，我的女儿啊，你快醒醒啊，你快醒醒啊，你不要吓娘。你爹走的早，娘就你这么一个闺女啊，女儿啊，你醒醒。是娘没有用，是娘没有用，是娘保护不了你，娘的女儿啊。”

    她哭的撕心裂肺，若是不明事理的人听到了这些话，定当以为她到底是死了什么，才会那么痛苦。

    而且当看到她怀里的孩子，那么的可怜，那么的无助，哭的那么的撕心裂肺，在场的所有人，恐怕都会为之动容吧。

    就连慕潇潇，恐怕也不例外，但是她是一个知道详情的人，不要将孩子还小，不懂事这样的理由当做她逞凶的借口。

    一个十岁的小姑娘，早已经记事，为什么会还小？

    