
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    同时也是——

    即便这么绝色的男人对他的妻子不忠心，可是光看着这么一张绝色的脸也是一种满足吗，又更何况成为他的妻子。

    看到夜倾绝迈步走来，慕潇潇抱着怀里的初一赶忙迎上去。

    祁景涟拉住她的手，将她拉怀里一带，理着她略显乱的头发：“娘子。”

    “嗯？”

    乖巧的依赖他的怀里，听到他唤自己，慕潇潇轻声应了一声。

    “娘子你是不是又调皮了？”

    祁景涟低低一笑，抱着她，替她将乱作一团的发丝体贴的弄好。

    闻言，慕潇潇瞬间就不满意，什么叫她又调皮了？她明明什么都没有做好不好？

    慕潇潇狐疑的扫着他的身后：“相公，怎么就你一个人出来了？她呢？”

    “她？是谁？”

    面对她口中提到的她，祁景涟秉着打死不承认的态度：“娘子，你该不会误会你家相公和别的女人在一起了吧？”

    闻言，慕潇潇白他一眼：“少废话，我问你她人呢！”

    “她人在哪？”

    他还真当她傻呢？

    真的以为她不知道他们的分工？

    这北幻可还是有以为千金大小姐？。听着刘柱对她的描述，似乎也是一个美貌的女人，尽管相信自己的男人，但是慕潇潇现在就想找他的不痛快。

    祁景涟感觉到自己的世界飘雪了，六月飘雪，他感觉自己很冤枉，“娘子，你又误会相公。”

    “你怎么知道我误会你了？你敢说你没有和那个女人待在同一个房间里？还是你觉得我在故意找你的茬？”

    听到她这么说，祁景涟赶紧矢口否认：“娘子，为夫哪有那个胆子，为夫敢发誓，在房间里的时候，为夫连看都没有看她，为夫的眼里自始至终只有娘子一人。”

    “真的？”

    慕潇潇瞪他一眼，摆明了不相信。

    “真的真的，比金铁还真。”

    看他一副想要发誓的模样，慕潇潇禁不住一笑：“算了，我相信你了。”

    她满意的勾起自己的唇瓣，自己的男人当然要相信了，若不然，只凭别人三言两语的挑拨，就不相信自己的夫君，还算什么在一起经历了这么久的夫妻。

    看到她脸上的表情终于变得不再强硬了，男人心里也终于算是长出了一口气，上前拥住她：“娘子的事也解决完了？”

    听到他这么问，慕潇潇明显的有一种，他想要反咬一口的感觉，瞪他一眼：“你想要问什么？”

    本来祁景涟是打算学她的，可是一看到她这副谨慎，明显有着怒气征兆的小脸，他吓了一吓，瞬间闭上了自己的嘴，也不敢问了。

    “没事没事，我只是随便问问，娘子若是不想回答就不要回答了，为夫只是担心娘子，所以才想着这么问一下娘子。”

    “相公。”

    慕潇潇摆正自己的脸色看他。

    祁景涟被她这种眼神看的心底里只发麻，怯怯的回了句：“娘子。”

    “我可以误会你，但是相公你要记住，你觉得不能误会我，甚至是怀疑我，要不然我就会很生气，我一生气起来，你是哄不好的，你知道吗？”

    