
    北玉的身体阵阵的颤栗起来，万千的言语，此刻到了嘴边，却全部吞咽难耐，也无法吐出来。

    若非是祁景涟问起她来，她真的想将这件事，永远的烂死在腹中，永远的也不提起，永远的也不想让人知道，可是....可是....

    她抬起自己的泪眼，望着面前俊美的男人：“祁公子会不会嫌弃我？我知道，在你的眼里，即便我是迫不得已，即便我是逼不得已，才沦落成这样的下场的，可是我.....”

    “我的容貌已经毁了，我用的都是死人的脸，你相信我，我用的死人的脸，我没有伤害任何一个活人。”

    死人的脸？

    祁景涟眉眼动了动，确实是死人的脸吗？死人入葬本该安生，而她却用死人的脸，将他们好好的又从地下挖出来，又如何会让他们安生？

    本想陪自家的娘子好好的玩一玩，逗她开心，谁知道这无形中，又无形中卷入一件事情当中。

    祁景涟眉头动了一下，坐在茶几上，盯着面前的茶几，若有所思。

    也不知道娘子那边怎么样了，北玉口中的哥哥，想必说的就是这北幻的少主，而他的女人，此刻正在和那个男人在一起。

    可想起她的本事，他觉得他也无需担心，他家娘子除了打不过她以外，就算这北幻的所有人加起来都不可能是她对手。

    这边

    说时迟那时快，在北昱还没有防备她的到来的时候，慕潇潇飞快的闪身到她的前面，北昱反应过来，想要遮掩自己的面容，已经晚了一步。

    在转到北昱的面前的时候，从他的背影来看，慕潇潇相信，光是听这说话的声音和语气，还有他一身的修长衣服，挺拔消瘦的背影，他一身的气质自带，定也是一个风度翩翩的美男子，再不济，也不会差到哪去，毕竟在来之前吗，有关他的一切，刘柱都和她说说的清清楚楚，所以她对他也不怀疑，甚至是应该多一些了解。

    可当转到他的面前，看到他一张丑陋的脸完全没有任何的遮掩，等他反应过来的时候，她却早已把他的一张脸看出了一个大概。

    男人飞快的用宽大的秀袍遮挡住自己的脸，背过身去，声音中多了一丝的恼羞成怒：“你——”

    这一张脸，慕潇潇是不陌生的，这就是在前世，祁景涟的那张脸，他烧的似乎比祁景涟的还要严重，一张皮相被大火烧的仿佛都见了森冷的白骨，看起来分外的恐怖吓人。

    她动了动自己的唇瓣，若非是经历了这么多的事情，若非是自己的忍耐力可以，若非是曾经自己的相公，就是用着这样的一张脸，骗了自己一世....若非是....

    太多的若非若非，在她的脑袋里都拧成了一个死结，拧成了一个疙瘩，她没有想到，这北幻的少主，竟是长了这么一副面容。

    大抵是惊讶于她在看了他的真容后，竟然没有感觉到害怕，没有像别的人那样，看到他会大喊大叫，会骂他魔鬼，骂他是怪兽，骂他不是人类。

    “你....不怕？”

    