
    这一番聊天，慕潇潇也渐渐的明白了一些这里的地理形势，明白了前面为她赶马的男子叫什么，还有他们家的少主和大小姐。

    等到了他们的山匪窝子的地点，北幻的山顶。

    走了很久的山路，山路都是平的，马车绕上去的时候，都是轻而易举的。

    敢于北幻的国家齐名的土匪窝，光凭这一点就可以看出，他们在北幻的重要性。

    北幻是一个大家庭，里面有很多人，看着他们一辆马车满载而归，所有人都瞪大了眼，脸上流露出惊喜的表情，不消片许，便将他们都团团的给围住了。

    “老大，这次收获这么好啊？抢了这么多东西？是不是官府的那边来人了？这帮人啊，就是不知死活的，还走咱们这条路，不知道咱们专门就是打劫他们的生意吗。”

    见他们激动的伸手就要往马车上捞。

    “都给我住手！一个一个的干什么呢你们，谁允许你们上手了？一个一个的眼里还有没有我这个老大？”

    听到刘柱不悦的语气，所有的人都愣住了，互相看了一眼，都从彼此的眼中看了猜忌。

    老大这是怎么了？以前可没有见他这么护住自己的宝贝。

    不对啊？难道是宝贝太好？所以他们家老大要独吞？

    可是不应该啊？

    他们家老大有什么好的东西，都会先想着他们的，从来不会想着独吞？还是.....

    这个时候，众人才像是看到他们身后跟着的祁景涟一般，这个绝色的男子一出现，所有的人都沸腾了。

    “我靠，这个人到底是男人还是女人？怎么长的这么好看？”

    “你瞎啊，你是瞎还是脑子有泡，你没有看到人家都穿着男人的衣服，当然是男人了。”

    “可是他咋长的比男人还好看？”

    以往他们老大大姐的时候，可是从来没有过将人带上山的举动，这次怎么回事？

    怎么还把人给带上来了？

    他们面面相觑，一时的对刘柱的这个行为都不要了解。

    刘柱淡淡的看他们一眼，便压着嗓子：“让开让开，都给我让开，别打扰我去见少主和小姐。这是送给大小姐的礼物，你们谁领个头，去把男人给大小姐带过去。我要去见少主。”

    “老大，你的马车里是不是还有一个绝色？藏的那么深，还担心被我们看到吗？”

    “就是啊就是啊，老大，鲜少看到你带人回北幻，你马车里又藏了什么好宝贝？就这么怕被我们看见抢你的宝贝啊。”

    刘柱一声不响，狠狠的瞪他们一眼，“那是给少主的，岂是你们这些人能够看到的。”

    说完，他就饶过他们，拉着马车往里面走。

    主要还是怕吓坏里面的人，毕竟人家一个姑娘家，这里的男人个个长得五大彪悍，五大三粗的，他怕他们老是盯着慕潇潇看，女子嘛，胆子本来就小，他也是怕他们这群大老爷们吓坏了他。

    “起开起开，再迈大点步子，看你们一个一个的汗臭味，别熏到了人家姑娘。”

    姑娘、是姑娘？

    