
    老子把你照顾的这么好，你还在你爹娘的面前抹黑我，难道你不知道你爹娘在我面前都是大佬，都是祖宗，我敢对大佬和祖宗的孩子不敬吗？

    老怪物现在已经是欲哭无泪了，现在他连一顿饭也吃的不安生，不带这么玩的啊，怎么可以这样啊，他什么时候打她骂她了。

    他一把年纪活到现在容易吗？

    就他这老胳膊老腿的，他要是打她，她这个鬼机灵的一跑，他能追的上吗他？！！

    怕他们夫妻误会，老怪物哭丧着一张脸，活像是死了亲爹妈一样：“潇潇，潇潇你可要听我解释啊，你别听这臭丫头的话，我怎么敢打她骂她啊我。”

    慕潇潇默默的吃着饭也没说搭理他们，这二人的品质她知道，老怪物纵使是生气也绝对不舍得欺负他们两个，对于老怪物老说，这两个孩子，他可是比自己还要亲，越是老了，越是喜欢孩子，越是能和孩子玩到一块。

    等吃完了饭，方才还闹得不可开交的二人，转眼间又和好如初，相约着出去玩去了。

    对此，慕潇潇只能头疼扶额，这俩个真的是一对活宝啊，她自己都没话说。

    吃了东西，怀里的小初一也睡着了，瞅着外面的天色差不多了，加上又劳车奔波这么久，慕潇潇早就困了，不等张芸上前，她就同她说，想先去睡一觉。

    祁景涟迈步跟在她的身后上楼。

    他总是习惯性的抱着她，抱了这么多年，从他们在一起经历了这么多的事情，再到现在他们过的这些再寻常不过的农家生活，这所有的一切，都是慕潇潇所向往的。

    如今她刚放下怀里的小初一，就被男人抱在怀里。

    慕潇潇心中暖暖的，还是在他的怀里别扭的挣扎了一下：“相公都抱了这么多年了，怎么每一次睡觉，你都是这个姿势抱着我，你就不嫌累啊？。”

    闻言，男人低低的笑了，更加用力的将她抱在怀中，光洁的下巴，抵着她毛茸茸的耳朵，吃吃的笑道：“抱一辈子也不嫌累。”

    抱她，也成了一种习惯，哪怕是过去了这么多年，孩子都有了两个，他更加的知道，这个女人也早已离不开了他了，但他还是不敢松开她，还是总觉得这是一场不切实际的梦，他怕万一他松了她，那么这一切美梦就要醒来，她就要走了。

    他想就这样抱着她，哪怕什么也不做，就这么永远抱着她，对他来说，也是一种满足。

    “相公。”

    “嗯。”

    “相公。”

    “嗯。”

    “等将小初一送给了殷太师，我们还去哪？”

    “你说去哪，我们便去哪。”

    “这里的地方那么大，我们怎么能游历完，今时运气好，遇到了瑾儿和夜儿，我怕我们走的太远了，他们也走远了，我又要好久见不到他们，我想他们。不如让他们同我们一起走吧。”

    “你说我们一家人一块游历，多好啊？”

    男人沉吟了片刻，最后还是抵不住她的撒娇，轻笑一声，点头：“好，都听你的，你说让他们跟着，便让他们跟着。”

    