
    “相公，接下来我们去哪？”

    被男人如同肉球一般的抱在怀里。

    慕潇潇抓的触感瞬间就变了，朦朦胧胧的睁开眼，望着眼前一张俊美的侧颜：“相公？”

    “娘子乖，方才你抱的那一个是儿子。”

    祁景涟忍着脸上的寒意，将她抱在怀中往前走。

    “日后少喝点酒，为夫和夜儿都帮你挡了几次了，你还能喝醉。你倒是真给为夫长脸。”

    听着男人抱怨的语气，慕潇潇有些不悦的勾着自己的小嘴：“我就喝那一小口，谁知那酒劲这么大，喝完之后我眼睛就花了，连路也看不清了。”

    男人头疼的想揉眉心，瞥了一眼怀里还在撒酒疯的女人：“大西凤的酒最是浓烈，一口等于我们那里的一坛。”“砰——”

    说话间，惊听得背后传来扑通的一声响。

    祁景涟下意识的回头看。

    只见祁君夜红润的一张脸，故作冷静的想从地上爬起来，结果试了几下，都是狼狈的摔在地上。

    他支撑在地上的手显得有些狼狈。

    或许感觉到男人的视线黏在他的身上，似乎还戴上了一些嘲弄。

    祁君夜冷冷的回望过去：“管好你女人，别看我！”

    “....”

    祁景涟勾了勾唇，他不让他管，他也懒的管，反正他一双手只抱自家娘子，绝不抱男人，哪怕那小子是他亲生儿子也不行。

    “哥哥...大哥你没事吧？”

    祁玉瑾见他脸红的不像话，赶紧跑到他面前察看着他。

    祁君夜咬了咬牙，在爬在地上缓冲了一会儿之后，又努力的试了几下，终于从地上爬起来，“没事！！”

    祁玉瑾看他踉踉跄跄的从地上爬起来，还是有些不放心，下意识的就要伸手去扶他，没有想到还没有碰到他，就被他给抽手甩开。

    于是没有办法的祁玉瑾，只好去搀扶身后也快要摔倒的老怪物。

    “爷爷，你也没事吧？”

    老怪物：“....”

    “我....那个乖孙女...你还是搀着我点吧....我这老胳膊老腿的不经摔...我怕我要是摔了....就再也起不来了....”

    祁玉瑾小小年纪，那经得起老怪物这等惊吓，没等他说完，就赶紧上前将他给稳稳的扶住了。

    周遭只能感觉到凉凉的风拂面，刮在脸上，很是凉爽。

    慕潇潇勾着唇瓣，找寻着男人的气息，一双手环上男人的脖子，睁开惺忪的眸子，盯着眼前这张美如画的脸，痴痴的望着。

    “相公....”

    祁景涟性感的唇角，愉悦的弧度稍稍向上拉扯。

    温声回应着她：“嗯。”

    “相公。”

    “嗯。”

    “相公。”

    “嗯。”

    “....”

    “....”

    她一声一声，轻唤着他。

    男人温柔的一遍一遍回应着她。

    兀许，凉薄的唇上，贴上一个温热的唇。

    男人连带着眼底的笑意，都随之加深。

    “相公...”

    慕潇潇在他性感的唇上啃、咬了一会儿，似乎是真的觉得困了，闭上眼睛，从他的唇瓣上缓缓的滑落，声如蚊咛的嘟囔着：“好爱相公。”

    祁景涟闻言浑身一怔，盯着她昏睡过去的俏颜望了许久，最后缓缓的低下头，在她的小嘴上落下一个轻轻的吻。

    “深入骨髓。”

    （全文完）

    