
    只要她高兴了，她的笑，也不管是不是符合时间，符合她露出这样的笑来，只要高兴，她就不隐藏，也不去伪装，想笑就笑。

    这么直爽爽朗的人，说实话，这个世上，真的已经很少见了。

    “张老板，我想向你问一个人。”

    “慕姑娘你想向我问什么人？慕姑娘你不用客气，你想要问什么人尽管问，只要是我知道的，一定会全部知无不言的告诉慕姑娘你。”

    慕潇潇点了点头：“我是外地来的人，我想张老板已经知道了。”

    张芸闻言点头，笑道：“是啊，知道了，而且我从看慕姑娘的第一眼起，就已经知道了，而且你的那个夫君....”

    那惊鸿一瞥，她也被那个男子的样貌给惊艳了，但是她深深的明白，那就是她遥望不可及的梦，她深深的知道自己是什么人，有的男人，可不是她能够随随便便就能亵渎的，莫说是亵渎，光是在心里想一想都不可以。

    “我想知道，殷家在哪。”

    “殷家？”

    张芸赫然睁大眼，猛地看向她。

    不解她为何会起这么大的反应，而且殷这种姓氏，虽然少见，但是在大西凤，这里的人也不少，有几个重姓的也不奇怪，她也无需这么震惊惊讶，还是说，她光是从自己开口说那一个字的时候，就已经知道了她要问的殷家，到底是哪个殷家？

    想到这里，慕潇潇又看向她：“你知我说的是哪个殷家？”

    张芸张了张嘴，更加震惊的看向她：“慕姑娘说的殷家，难道不是当朝太师殷国师的府邸吗？”

    还有，她这一身的穿戴，还有举手投足间说话的气质与雍容，除了殷太师一家这么高的身份，她还真不敢相信，那些小的殷家姓氏，可以和她扯上关系。

    闻言，慕潇潇又咧着唇笑了，想着她倒是不傻。

    点了点头：“没错，应该就是殷家没错了。”

    “殷家在这之前是没落的，但是先皇驾崩，新皇帝登基，慢慢的殷在家朝中也有了一席之地，在到现在至高无上的太师身份。”

    “是啊。”

    张芸顿时觉得汗流浃背，现在光是庆幸已经不足以来将她形容了，她不知道有多该庆幸，真是幸好她没有这么大胆子的得罪她，要不然，就真的什么也弥补不了了。

    差点就要得罪太师大人了。

    想到这里，张芸又面带狐疑的看向她：“慕姑娘你和殷太师是什么？怎么还不知他的住处？”

    “我也是受人之托，来归还宝贝来的，与殷太师并未有关系，只是怕找错了路，所以就问一问你。”

    “原来是这样啊。”

    张芸长处一口气，但是对她还是恭谨不少：“这里距太师府还有些距离，而且现在天也快黑了，慕姑娘你还是在这里留宿一晚上吧，我让人给你们弄点吃的，等明日你们再去拜访太师，也不是不可。”

    慕潇潇点头：“我也确实是这么想的。但是有一件事还是要请教一下张老板。”

    