
    “那相公你不许再胡乱说他们了，你都多大的人了，怎么连孩子的醋都吃，你真的以为我什么不懂啊？我只是装作不知道，那是给你面子。”

    闻言，男人忍俊不禁，用力的抱紧她：“娘子。”

    “嗯。”

    “为夫只是分外珍惜和你在一起单独相处的机会。”

    慕潇潇闷哼了一声：“我当然知道，可是孩子是咱们的吧，你总不能为了和我单独相处，连孩子都不要吧？”

    “孩子才出生的时候，你也不想想，都是由谁照看的，奶娘都给咱们把孩子照看多大了，你这个当爹的，从来不和孩子亲近，你给外人的感觉，就像是孩子不是你亲生的一样。都说养儿是防老的，你倒好，打小就把这儿子划的远远的。”

    “你觉得，我需要被他养？”

    慕潇潇：“.....”

    “合着你不会老啊？”

    慕潇潇震惊的从他怀里钻出来：“你是神仙啊？”

    “是啊。”

    “.....”

    “有娘子在，为夫就是神仙，永远也不会老，不需要外人伺候。”

    外人？

    慕潇潇嘴角抽搐，盯着他看了许长的时间，最终，选择闭眼，再闭眼，再闭闭眼。

    好吧。

    她咬了咬牙。

    行吧。

    算你厉害。

    她不知道该怎么接话了，也不知道该怎么说了，这丫的话茬子和自己完全是不一样的。

    她把被子往自己身上一盖，给他露出半张来：“盖上！！睡觉！！别打扰我休息！！”

    祁景涟垂目望着在自己怀里闷闷的脑袋。

    安静的盯着她看了半天，也没有听到她细微的呼声传来。

    他的大手盖在她毛茸茸的脑袋上：“娘子别睡了，为夫知道你睡不着。”

    “你怎么知道我睡不着？！”

    慕潇潇抬眼怒瞪他。

    祁景涟低笑一声：“明日就要将小初一还给殷家了，娘子不是最喜欢小初一了？如今只能搂着这一夜了，娘子如何能睡得着？”

    听到他这么说，慕潇潇顿时如同泄了气的皮球，果然最了解她的，还是她的男人，他就知道她睡不着。

    她哀怨的叹了一口气，从他的怀里钻出来，转过身，抱着里侧的小初一发了呆。

    小初一长得是真的好看，过去了这么长时间，他越长越好看了，而且恐怕不用殷家人怀疑，这么小的孩子，眉眼间的相似，简直就像是和殷墨初一个模子里刻出来的一样，多么的好看啊。

    她盯着小初一的脸痴痴的望着，打小就这么相似，她已经都能够联想到，长大的小初一，未来的以后，到底是要长成什么样的倾城绝色了，说不定与他的父亲相比，还要更胜一筹。

    “如果真的不是因为顾及到他的体制与我们那里不同，我真的不想将他还回来。也不知道他们殷家是什么样的人，若是小初一日后长大了，长得这么好看，他们会不会为了主顾他们在朝中的地位，再把小初一送进宫去。”

    一这么想，慕潇潇的心中都禁不住一痛。

    她阻止不了他的命运，只喜欢殷家可以看在殷墨初的份上，让这个孩子健康的成长，不要再将他当做利用的棋子，利用了。

    