
    “娘，我饿。”

    这个时候，听到祁玉瑾奶声奶气的扯着她的袖子喊饿。

    真是的，白让她看了这么久的苦情大戏，她和爹和哥哥光顾着喝水了，都喝了一肚子的水了，她们还没完没了的继续在这说。

    祁玉瑾奶声奶气的声音，听的慕潇潇心中一颤，低下头看她，才发现自己还带来了两个小拖油瓶。不由得失笑，捏了捏她的鼻子：“你啊。”

    “饿了吗？这是你的女儿吗？长得真好看，我已经命人提前备好了吃的东西，来，慕姑娘，祁公子这边请。”

    慕潇潇张了张嘴，本打算拒绝她。

    可殷云就像是看出她会拒绝一般，赶忙道：“慕姑娘，你不远万里的将我殷家唯一的骨肉送回来，这份恩情，我殷云这辈子也偿还不清，不过是一顿饭而已，难道慕姑娘觉得我连一顿饭也管不起吗？”

    她这话有开玩笑的成分在里面，听到她这么说，慕潇潇也不再多加言语了，只点了点头：“既然这样，那我们就却之不恭了。”

    入座之后，先被殷云给敬了一杯敬。

    祁景涟帮她喝了。

    在敬第二杯的时候。

    祁君夜替她喝了。

    第三杯的时候祁瑾玉....老怪物从祁瑾玉的手中将酒杯给夺了过来，喝了。

    在殷云敬第三杯的时候。

    祁景涟的脸色冷了。

    似乎是察觉到了祁景涟脸色的不悦，殷云只好以茶代酒，“慕姑娘，你这次帮了我殷家，送回我殷家骨肉，可曾想过在殷家多住几日？”

    慕潇潇淡淡的扫了她一眼，抿了一口茶，轻声道：“我与相公不喜这些官场的礼节束缚，而且住在你们殷家毕竟环境陌生，我们也不习惯，吃了这顿饭，我们就离开，殷太师你也无需太挽留我们了。”

    “这些都是我该做的，我来之前就已经说了，是受人之托，而且这也是我欠他的。如今就当是全部还清了。”

    她言下之意，全是漠然的语气，无形间带着疏远。

    殷云知道，自己若是太客气了，容易让她不高兴，而且虽然她与他们不过是一面之缘，但是这个女人，光是谈吐间的举止，她还是能够听出，她不是那等贪恋荣华金财之人，原本有着想为她送些银子的念头，在这一瞬间，因为她的话，就打消了下去。

    真的如她所说的那样，她此番来大西凤，不过是在为他们殷家送孩子。

    殷云笑了笑，眼眶里，又有泪水聚集在一起，不过这一次却是什么也没有再说了，而是端起面前的一个大大的酒壶，往嘴里灌着酒。

    “今日，是我此生以来最高兴的一天，慕姑娘说什么我都会听，既然慕姑娘都如此说了，那么我全听慕姑娘的，日后我大西凤殷府的大门时刻为慕姑娘敞开，慕姑娘若是想来，我定荣幸至极。”

    慕潇潇挑了面前仅剩下一点酒水的杯盏，与她拱手：“会有那么一天，若是我与相公游历，路过大西凤时，定当前来拜访殷太师。况且....”

    她清澈的眸子转了几许：“我也舍不得小初一。”

    以后，她也定会前来看他。

    