
    这一次不同，看着满桌子的饭菜，这可都是她娘的功劳。

    她牵着慕潇潇的手，欢快的跳到桌子上。

    老怪物赶紧讨好的给她夹菜，然后又给慕潇潇夹菜。

    慕潇潇无语的白了他一眼，怎么会对他的故意讨好看不出来，说实话她真的还挺是无语的，这个男人....已经不能称之为男人了，年过大百了。

    看着一个浑身脏兮兮的老头子去刻意的讨好两个小姑娘，这画面怎么看怎么猥琐。

    老怪物和祁玉瑾也是饿坏了，先吃了起来。

    而慕潇潇则是低着头，盯着自己的饭碗眼巴巴的望了一会儿，祁景涟和祁君夜都去了多久了？

    该不会是夜儿这小子在外面呆的太久了，早就能自食其力了。

    所以开始反抗相公了吧？

    可是认真的想一想，夜儿自从懂事起，好像对相公一直都是这样的。

    还是说...

    她心中一阵不安，依照相公的性子，这夜儿的性子也是完全跟了他，他该不会哄不好夜儿把他暴打一顿欺负他吧？

    而且这么多年的相处，祁景涟除了宠她疼她，哄她以外，还真的没有见他哄过别人。

    别说是他的亲儿子，就连他的亲女儿瑾儿，也没有见他哄过。

    她正满是思绪惶恐与不安中，这个时候看到门口一大一小的身影出现在视线里，一前一后的，在看到他们时，走了过来。

    看到祁景涟与祁君夜的那一刻，慕潇潇总算是长出了一口气，抚着自个的胸口。

    幸好幸好。

    还真的害怕他们打起来，到时候自己这个当娘的也不知道是向着谁。

    向着小的大的生气，向着大的吧，小的又显得他们这一对在欺负他们。

    “夜儿来，看看你这么久在外面都瘦了，快坐下吃点东西。”

    没等祁君夜走近，慕潇潇就飞快的站起来，拉住他的手，把他拉过来。

    祁君夜神色淡淡的，盯着她拉自己的那只手，一张干净英俊的脸上，多了一丝的黯然，用另一只手拂开她，声音清冷中，却夹杂着刻意的疏远：“娘，男女授受不亲，请自重。”

    靠！！

    ？？？什么情况？？？

    慕潇潇直接被祁君夜的一句话给搞的傻眼？。

    男女授受不亲？

    她咬了咬牙，这话可是从她亲儿子的口中说出来的？

    这是受了什么刺激了才说出这样的话来？

    她眨巴眨巴了自个的眼睛，下意识的去看早已坐在她之前座位旁边的俊美男子，而祁景涟仿佛没有看到她看过来的视线一般，低着头吃着东西，看样子也是饿了。

    慕潇潇不敢相信，又揉了揉自个的眼睛，发现这次祁君夜也从她的身边越过去了，走到老怪物的面前，连和祁玉瑾之间的关系也有着刻意的疏远了。

    看到这里，慕潇潇虽然无法接受，但是最少心里好受了一点，夜儿不是故意躲着她，就连瑾儿也在其中。

    可是这顿饭，注定是吃的不安生的，慕潇潇无法相信自己的亲生儿子，竟然会和她说，男女授受不亲？？

    