
    身后那几名还在举着棍子的女人听到张芸的训斥后，也是一吓，赶紧放下棍子，冲着慕潇潇点头哈腰的说着道歉。

    这些干苦差事的都是女人，女人行为举止犹如男人，而男人行为举止小心翼翼，模样娇羞，却犹如女人。

    慕潇潇一开始还不能接受，但是慢慢的，一个国家一个制度，每个国家的人都不同，或许这就是如此的吧。

    面对这么多人，瞬间态度来了个三百六十度的大变化，慕潇潇也仅是轻轻的笑了笑：“没事，我们只是暂住几天。”

    张芸赶紧上前，“行行行，你想住多久都可以，我安排上房给你们。”

    慕潇潇有些担心不下祁君夜，但是想到祁景涟追上去了，她了然，抱着怀里的小初一，牵着祁玉瑾的手，由张芸领着进了客栈。

    祁玉瑾像是才注意到她怀里的孩子一样，眨巴眨巴眼，一脸的天真：“娘，你和爹又给我和大哥要了一个小妹妹啊？”

    闻言，慕潇潇嘴角抽搐，低下头看她一眼：“别胡说，这是小弟弟，而且也不是我和你爹要的，是别人家的孩子。”

    “啊？”

    祁玉瑾惊讶了一会儿后了然，自顾自的嘟囔着：“我就说嘛，娘和爹要生孩子也不能生这么快啊。”

    慕潇潇无语扶额：“我说.....”

    她正打算开口解释一下，她小小年纪怎么就懂这么多了，连生孩子都知道不可能这么快，可是她正打算解释，幽然的，又像是想到什么一般，也不说什么了，而是径直的视线朝身后的老怪物看去。

    自始至终，他都没有开口说一句话。

    而老怪物，在等了好半天，见她的视线终于落在自己身上的时候，别提有多高兴，那激动的心情就像是在天上荡秋千，激动的他能恨不得摔死，心脏都快蹦跶出来。

    结果慕潇潇看他一眼后就不想看了，声音在这瞬间都变得冷了下去。

    “我想知道，你都教给她的什么？小小年纪，就带着他们去蹭吃蹭喝，你太让我失望了。”

    老怪物：“......”

    他说什么了吗？

    他好像什么都没有说呢吧？

    他还没有说她就这么给他定罪了？

    老怪物咬紧自己的牙关，她咋不说他们自己的孩子，是他们自个带坏的？。

    就算明知道真相，老怪物还是不敢说出来，只陪着一张笑脸，那张笑脸别提有多欠揍。

    “我说潇潇啊，你可不能这么冤枉师父啊，师父年纪一大把，又不能给人家干活，只能才能吃蹭喝了，再说了，你与我那乖徒弟正恩爱，我这不是不想打扰你们吗？顺便再把这俩孩子带出来游历一番，也好见证一下这世间的热闹与危险，我这也是为了他们好啊。”

    “娘，你就别埋怨爷爷了，不关爷爷的事，你都不问瑾儿，瑾儿肚子都是饿的，瑾儿想吃东西。”

    一旁的张芸听到他们这么说，大抵也听出了个大概，如今又听到祁玉瑾喊饿，她赶紧快速的答话。

    