
    “饿了吧？走，我给你做好吃的去，这次你想吃什么我都让人做给你吃，你说你小小年纪，怎么就长得这么好看呢。”

    小孩子毕竟是小孩子，只要是有点吃的喝的，就是不记仇的，就像是祁玉瑾，一听到张芸要给她做好吃的，又一听到她夸自己长得好看，撇去今日她要和他们翻脸，其实除了这点以外，这个女人对他们真的还挺不错的，被爷爷带出来的这么长时间里，几乎都是在他们的家里蹭吃蹭喝，没错，就是蹭吃蹭喝，她能忍到现在才和他们翻脸，已经实属不易了。

    于是祁玉瑾甜甜的看着她，甜甜的喊了声芸姨。

    这一声姨可把张芸喊的一颗心都要融化了，要知道这丫头可真的没有喊过她，而且还是这么甜甜的喊着她，他们都是称呼她为老板的。

    她激动的一时恨不得扑上去抱着她亲几口，要是她从一开始就这样甜甜的喊她，光是这声芸姨，她也不舍得饿着他们啊。

    又更何况是和他们翻脸，还拿着棍子要把他们给打出去，说出来，她这心里也很不是滋味，甚至是愧疚到了极点。

    她想抱她，可是畏惧她身后的慕潇潇。

    慕潇潇似是看出了什么，微微一笑：“想抱便抱吧。”

    于是张芸不再客气，一把把小家伙抱在怀里，亲了亲她的小脸：“你真是太可爱了，你刚才叫我什么？叫我芸姨是不是？来，再叫一声，小丫头嘴实在是太甜了，今天你芸姨听的高兴，来，你想吃什么，尽管和你芸姨说，你芸姨保证什么都给你做。”

    “芸姨芸姨，芸姨。”

    祁玉瑾张着自个的小嘴，一遍一遍的喊着。

    张芸被她喊的心花怒放，这心里头，更是说不出的高兴，这一抱之下，更是舍不得放开她了。

    “你这女儿实在是太可爱了，要不是我家里的那个不能生，唉.....”

    提到这里，她像是提到什么不值得回想的往事一般，终究是叹了一口气，抱着怀里的祁玉瑾往客栈里走：“姑娘你快进来吧，我带你去挑选上好的房间。”

    “嗯。”

    慕潇潇跟着怀里的小初一跟上去。

    本来老怪物也打算追上去的，可是一想这是俩女人，而且刚刚慕潇潇还埋怨着他，纵使给他一百个胆子，他也不敢现在追上去，正在原地踌躇着，他看了一眼在场与他大眼瞪着小眼的几个之前拿棍子的女人，冷冷的哼了一声：“看看看！！看什么看！！没有听到你家老板是怎么说的？！！”

    他大咧咧的，就像是一个大爷一样冲进房里，随便找了一个干净的地方落座，手重重的拍在桌子上：“快点，把好吃的全部给我上来！！！要不然就是看不起我！！等你家老板怪罪下来，有你们好受的！！！”

    众人闻言，恍若从梦中惊醒，纷纷面面相觑，哦，对啊。虽然看起来他们相处的不太好，但是如果真的不太好，像这样的吵架，人家早就分道扬镳了。

    