
    祁景涟抬着眼皮，看都不曾看他们一眼：“让你们太师出来见我。”

    对于他一口提出太师的名讳，在场的几个女人都是为之一惊，但看他的长相如此的俊美，而且穿着也是不凡。

    很快就有一个女人从他绝色的美中回过神来，扭头就往里面进：“这位公子请稍等，我这就去为你通知太师。太师才从宫中回来，如今正在府中。”

    说罢，就一溜烟的没了个踪影。

    外面的交谈，慕潇潇坐在里面是听得见的。

    想着自家男人的姿色被外面的女人给垂涎，她这心里头确实不爽，但是一想她家男人的心里，就只有她一个男人，她的心里又觉得甜滋滋的，就这两种心情在她心里萦绕了一会儿，然后就听到祁景涟在外面的声音。

    “娘子，该下来了，我们要进去了。”

    男人温柔的声音仿佛三月的春风，慕潇潇在里面点了点头，伸出去一只手。

    男人顺势握住她的小手，将她的小手拉到掌心，看着她，忽然低笑出声。

    守在外面的那几个女人在看到二人的举止这么亲昵的时候，的确是惊呆了，可是当她们看到慕潇潇惊人的样貌时，更加的呆了。

    这二人简直就是一对金童玉女，天造地设的一对啊。

    这个时间，只怕没有人比他们更加的合适了。

    难怪，难怪...

    再看从慕潇潇身后走出来的两个粉雕玉琢的孩子，一看就是他们从一个模子里刻出来的一样，一时的，他们看得眼珠子更加的直了，简直不敢相信，这一家四口，也着实让人太羡慕了吧。

    再接着，当他们看到从马车里跳出来，浑身邋遢的老怪物，一个糟老头子，她们嘴角下意识的抽搐起来，为什么这么美好的画面，非让她们看到这些不好的。

    这幸福的一家四口多么的让人羡慕啊，可是为什么中途又会跳出来一个浑身脏兮兮的老怪物，这也太让人影响美感了吧？

    简直是无法相信，这么干净美好的，恍若天人的一家，中途怎么会蹦出来这么一个脏兮兮的老头子，一看就不是和他们一家的。

    对于周遭看过来的，打量的，怀疑的，不屑质疑的视线，老怪物就像是没有看到一样，大大咧咧的从她们面前越过去。

    “不是说进去吗？怎么还不走？”

    他狐疑的看了一眼祁景涟和慕潇潇，这俩人是大爷，他们若是不走，他可是不敢走，只能胆小的跟在他们的身后，苦兮兮的望着他们。

    这个时候进去通禀的人已经出来，只见她出来后，看到慕潇潇等人后，脸上的惊讶一点也不比之前的那几个女人少，但是她很快就平复了下来，上前，恭敬的朝几人拱了拱手：“几位，我家太师有请，请跟我来。”

    只见那人再也不如方才的不恭敬，如今的她，说话时，以及说话的语气，都是恭敬的不得了。

    慕潇潇和祁景涟拉着手，跟着她进去。

    而怀里的小初一，则是被慕潇潇抱的紧紧的，心脏的位置仿佛一点一点的在流逝。

    