
    慕潇潇低头看了她一眼，这白白嫩嫩的小脸，像极了小时候的她，她了然一笑，摸了摸她的脑袋，一脸的疼爱：“乖，先去睡一会儿，等会吃东西了我叫你，但是不能睡的太久，睡得久了的话，晚上就睡不着了。”

    “我知道了娘，我不会睡太久的，我饿，待会还要起来吃东西。”

    祁玉瑾俏皮的冲她吐了吐舌头，然后就跑来了。

    在临走前，还冲着张芸扮了一个鬼脸。

    张芸一脸满是浓浓的母爱，看待着祁玉瑾，就像是在看待着自己的孩子一样，这样的她，宠溺与疼爱的神情一看就是装的，真正的人，装不出来。

    看她年纪似乎比自己还要大上许多，慕潇潇禁不住开口问道：“冒昧的问一句，你没有孩子吗？”

    而张芸，却被她这无心的一问，那怕明知是无心的一问，脸色霎时间一白，白的毫无血色，只见她低下头，似乎是有着什么难言之隐，但是在平复了一会儿之后，又将头抬起，认真的看了慕潇潇一眼，微微一笑。道：“实在不瞒慕姑娘，我是真的没有孩子。”

    真的没有？

    慕潇潇张了张嘴，一双打量的眸子落在她的身上，在这一瞬间，带着疑惑，但也带着一丝的了然。

    每个人有着每个人的故事，相信她没有自己的孩子，一定是有着自己的原因，若不然，这个世上，有谁会不喜欢孩子呢，尤其还是和自己心爱的男人，一起生出来的孩子。

    这些话，张芸其实一直都不曾和人说起过的，可是不知道为什么，当着慕潇潇的面，她竟然一点也不想隐瞒和隐藏，而是盯着她看了一会儿，怕她误会一般，最终叹了一口气：“慕姑娘有所不知，并非是我不想要孩子。”

    说到这里，她又叹了一口气，看着她，随后又将视线转移到楼下，还在努力的讨好巴结老怪物的几名女子身上，思绪在这一瞬间仿佛被抽出了很远很远，远到，她叹了很长一段时间的气，一张脸上，也说不清到底是什么样的感情在流露。

    “是我家夫君不能生育。我怕他若是生了孩子，到时候留不住性命，到时候，我一定会后悔万分。孩子与他，我宁愿选择他，此生也不要孩子。”

    好像在这突然间明白了她为什么这么喜欢孩子的原因，慕潇潇认真的看了她一眼：“不能生？”

    “是啊。”

    张芸看着他，眸子深处充满认真，但若是细看，不能生孩子，此生都抱不上自己的亲骨肉，对她来说，或许是失望的，但是从她的眼底深处，又能看到那一抹亮光，那是远盖过孩子，远盖过一切的亮光，就好像是....

    惜如珍宝，有了这块珍宝，对于她来说，孩子有没有，都是无所谓的，因为她此生，只愿意和他共度余生。

    “你只娶了一个夫君？”

    张芸笑了笑：“你不是不是我们这里的人吗？怎么对我们大西凤的制度这么了解。”

    