
    张芸后背不知道已经聚齐了多少的冷汗，如今又听到她和自己说话这么客气，她只觉得自己汗流浃背，脚踩在滑滑板上，连退都退不下午，上也上不来，心里备受煎熬。

    她下意识的伸手擦了一把额头上的冷汗。

    慕潇潇看她这个下意识的举动，忍俊不禁：“张老板，怎么突然间你怕成这样？还是说....”

    张芸闻言赶紧摇头摆手：“不不不....慕姑娘你别多想，只是是我，是我不知道慕姑娘的的身份，想着刚才竟然差点打了慕姑娘的孩子，现在想起来，我这心里都觉得愧疚。”

    慕潇潇轻笑一声：“无需愧疚，张老板怎么说也养了他们那么久，都没有收他们一分银子，这份恩情，是个人恐怕都比不上张老板你，张老板忍了这么久，忍到今日才发作，纵使是愧疚，这该愧疚的人，也该是我们才对，与张老板没有关系。”

    慕潇潇说的是真的，就算是愧疚也真的该是他们自己愧疚，一个陌生人，与你甚至连见过面都不曾，就能养你这么久，伺候你白吃白喝，别说换作旁人，就算是换作她，也未必做得到。

    “唉....”

    提到这里，只见张芸叹了一口气，神情多了一些为难，但是看了她一眼后，还是如实说道。

    “其实不瞒慕姑娘说，你的那两名孩子，我还真的挺喜欢的，若非是....若非是....”

    她的眸光下意识的朝楼下的老怪物望去，眼神犀利难懂，似是有什么情绪在里面一闪过去。

    她咬了咬牙，看着她，还是硬着头皮说道：“若非是老爷爷，别说就是区区吃几顿饭，天天伺候他们，就算是让我伺候一辈子我也愿意，可是这个老爷爷他....”

    他吃的太多了，光是给他吃还不乐意，挑三拣四的，不出银子也就算了，白吃她们家的东西，还在那吩咐这个吩咐那个，恐怕是个人都忍受不了吧。

    她也本不是一个轻易就能对人不满的人，一般若是发完了火，火气过去之后，很快就消了，但偏偏是这个老爷爷，让她的怒气升的一天比一天高，根本就平复不了，平复不下去。

    慕潇潇精明的眸子闪了闪，里面有光亮飘动，眼底，也多了一丝的了然。

    老怪物无论走到哪都不受人待见，这早已是件众所周知的事情了，没有什么好奇怪的。

    就是可怜了她的两个孩子，明明可以受到很好的教育的，没有想到老是被这个老怪物给带坏，不仅是张芸叹了一口气，这次就连慕潇潇，也忍不住叹了一口气。

    听到她叹气，张芸有些不解。

    “慕姑娘，你——”

    叹什么气啊？

    要说该叹气的也该是她啊。差点因为自己的不满，自己的生气，就把贵客给得罪了。

    “无事，只是想到了一些事情。”

    “娘，我看到她们把房间给咱们收拾好了，我好困，我想先去睡觉。”

    这个时候，祁玉瑾从里面走出来，揉了揉自己惺忪的眼睛，朝着慕潇潇到。

    