
    这丫的才多大？几岁好吗？懂个屁的男女授受不亲？

    他发育了吗？！！！

    想到这里，慕潇潇往嘴里扒拉了一口饭，然后慈母心泛滥，下意识的给祁玉瑾夹了一块肉，随后又给祁君夜夹了过去。

    谁知道那块肉刚落入他的碗中，祁君夜就用筷子将肉夹到了祁景涟的碗里，一脸的淡漠：“管好你的媳妇。”

    然后依旧是一脸面无表情的低下头往嘴里扒拉着饭。

    慕潇潇：“.....”

    偏偏一旁祁景涟还接了她的话，一声低笑，将那块肉放到自己的嘴里：“知道了。”

    慕潇潇：“....”

    所以，她能够问问吗？

    他们出去的这一段时间里，都说了啥？

    发生了啥？

    他们俩这是同盟了吗？

    他的儿子这是间接性的被他的亲爹给威胁了吗？

    可是管她这个娘什么事？

    她是亲的啊！！怎么搞的她成了后娘了！！！

    “娘子最近路途奔波，属实瘦了许多。来，娘子多吃点肉补补。”

    祁景涟看出慕潇潇心情不好，讨好的给她夹了一块肉。

    看着碗里的肉，慕潇潇撇了撇嘴，她不想吃肉。

    她想吃素，她想要孩子。

    那是她的孩子啊！！！

    祁景涟太过分了！！

    这一顿饭吃的食之无味，本来慕潇潇是饿的，而且她原本还想着，这一家人在分开了这么久，好不容易团聚了，结果又被祁景涟这么一搞，这哪里成了自己的孩子了，这分明就是成了一个懂得男女有别的公子哥了。

    这还是她的儿子吗？

    她咬了咬牙，终究是吃不下去了，上前一把拽住祁景涟的胳膊，一脸的凶神恶煞：“走，跟我上楼，我有话要和你说。”

    祁景涟默默的放下筷子，任她拉着上楼，临上楼，脸上的表情都是温柔的仿佛一滩水。

    老怪物眨巴着自己的眼，再去看一旁的祁玉瑾，发现这小丫头片子从刚才的一个劲的吃，到现在和自己一样的表情，他们俩这是咋了？

    倒是祁君夜，表情淡漠的很，仿佛没有看到他们两个一般，自顾自的吃着东西。

    “咳咳....”这个时候，老怪物捂着唇瓣咳嗽了一声，望着他们两个，似乎是有话要说。

    “这....”

    他盯着他们看了一瞬，似乎有些为难，但还是开口说道：“你们这是.....夜儿啊，你爹娘这是怎么了？这才在一块儿，怎么就生气了，该不会是吵架了吧？”

    闻言，祁君夜总算是舍得放下碗筷，看他一眼，不过也仅是这一眼，便又拿起了筷子继续吃东西。

    便吃，便淡淡的出声：“无事，他们在培养感情。”

    培养感情？

    老怪物嘴角抽搐，培养感情也不能这样培养感情吧？

    没见慕潇潇那脸都黑成什么样了，这要是真的上了楼，那祁景涟还不得被她给虐死啊。

    依照祁景涟这种护妻的品质，真的只有虐死的份，因为无论慕潇潇怎么对他，他都是一脸笑眯眯的任她虐，绝对不会反抗一下。

    “夜儿，你爹都和你说了啥了？你怎么对你娘今日这么生疏？也不和你娘坐一块了？你不是说你想你娘了吗？”

    