
    虽然祁君夜不会主动的和他说这些，依照他这个性子，肯定不会主动和他说这些。

    但是，他能看得出来，自古哪个孩子真的舍得自己的娘。

    上了楼，慕潇潇“砰——”的一声，直接将门甩上。

    她看了眼身后乖乖的跟着自己进房的男人，咬牙切齿，这个男人一脸的乖巧听话，一副任君发火的模样。

    慕潇潇闭上眼，深呼一口气，正打算开口。

    男人忽然抬头看她，一脸的认真：“娘子，为夫需要跪下吗？”

    慕潇潇：“.....”

    一句请示的话，完全配合她此刻生气的主动。

    慕潇潇到了嘴边的怒火与火气，全部在这一瞬间，就像是....窝了一团火之后，立马，瞬间，在这一瞬间，消失了。

    随之而来的，就是忍俊不禁，想要笑，又生气，笑也笑不出，生气也是有气撒不出。

    这两种在心里压制着，相互抵制反抗的情绪，真是在这一瞬间，将她憋的要死。

    她咬了咬牙。

    最后还是狠狠的瞪他一眼，不说话，走到茶几上坐下。

    男人倒是也自觉，在请示了这句话之后，看她没有回应自己，乖乖的朝地上跪了下去。

    慕潇潇：“.....”

    “你跪下做什么？！！”

    沉默了好半天，慕潇潇终于开口道。

    “娘子，你需要东西打我吗？”

    “祁景涟！！”

    慕潇潇咬牙！

    “为夫在。”

    “你到底在搞什么鬼？！”

    “为夫没有搞鬼，娘子生气了，为夫在让娘子发火。”

    “我不需要！！你还知道你惹我生气了。”

    慕潇潇咬牙：“你又和夜儿说了什么？！！我是他亲娘，他才多大，你怎么连一个孩子的醋都吃，更何况你还是他亲爹！！”

    “娘子误会为夫了，为夫只是和夜儿说了几句话书上的话，是他领悟错了。”

    “领悟错了？”

    祁景涟看着她，很是认真：“为夫告诉他，长大以后，要懂得洁身自好。不要老和女子亲近，这样对他不好，招惹了人家，就要对人家负责。娘子或许不知，老怪物年轻时的名声一直不怎么好，我这是在警告他，谁知道他领悟错了为夫的意思，竟然连娘子也算在了里面。”

    “你.....说的都是真的？”

    慕潇潇狐疑看他。

    他真的有那么好心？

    可是说实话，老怪物的人品她也知道，那是确实的不怎么好，其实祁景涟说这些，慕潇潇还算是相信而不怀疑的，难道是真的老怪物又在带着夜儿学坏了？

    想着这段时间老怪物在这里带着夜儿蹭吃蹭喝，连影子也不付，最后还是他们巧合赶到，把银子给付了。

    这么一想，慕潇潇的心中也多了一些答案，似乎了然了，不管祁景涟说的是不是真的，但是老怪物的人品不好，这一点绝对是真的，毋容置疑的。

    想到这里，她从茶几上站了起来，走到祁景涟的面前，在犹豫了一会儿之后，才弯腰把他给扶起来：“相公，你跪什么，你一个大男人家怎么能跪我，还要不要面子了。”

    