
    第二日，几人如约起来，本来不打算让老怪物和祁君夜他们跟着去的，可是看他们一副比他们起的还要早的神情。

    慕潇潇默默的抽搐了一下嘴角，只好带上他们一同去往太师府。

    临走的时候，张芸还特意跑出来，送了他们很多吃的东西，和一些银子。

    这银子还是她昨天给她的，如今她原封不动的还回来，又加了自己好多的银子，说实话，这让慕潇潇挺感动的，更加认定了心中的那个猜想。

    把小初一给他们，他们一定会高兴，也一定会好好的照顾好他。

    把她送给自己的银子推回去：“这些银子你还是收回去吧，我既然能拿出来这些银子给你，就说明我还有其它的。”

    张芸有些不好意思的，又推辞了几下：“我虽然不知道你们是什么人，但是这些银子都是你们的，未来你们肯定还有很长的路要走，我怕我拿了你们的银子后，你们的银子到时候不够花，这来来回回的这么久，总有用得着银子的地方。”

    没有接过她递来的银子，慕潇潇反倒接过她手中的粮食。

    她给的答案已经不言而喻了，张芸也不好再老是给她，若不然，就有点显得她太那个什么了。

    她只好笑着将银子收回来。

    笑着抓了抓自个的脑袋：“说实话，我还打算将你们留下来多住一些时间，不，多住多久都可以，可是没有想到你们住一夜就走了，若是以后有什么需要的地方，一定要来我这，我一定会好吃好喝的伺候你们。”

    慕潇潇轻轻一笑：“我知道，用得着你的地方，我一定不会客气。”

    慕潇潇笑了一声，便转身上了马车。

    见她上了马车后，张芸在后面盯着他们离开的方向停顿了许久，都没有回过神来。

    “老板，这人都走了，您还看什么啊？”

    张芸在身后的人提醒下，终于回过神来，看她们一眼，笑了笑。

    这里的人从来没有看到她笑过，因为在她们的心里，老板的笑，只会留给自己的夫君，而不会留给她们，没有想到这一次，她竟然对她们笑了，而且还是这种笑，没有任何威胁，就是单纯的笑，一时的让她们激动万分，心底里，就像是白捡了银子那么高兴。

    张芸这次的笑，是真的发自肺腑，她真的很喜欢这个女人。

    太师府离京城这边确实有些距离，他们老早出发，但是到了地点，也都快午后了。

    到了太师府，看到太师府大门紧闭，外面站着几个侍卫看门。

    当那些侍卫看到马车就停在太师府时，瞬间就大提着声音大喊道：“什么人！！竟然来太师府。”

    这个时候，他们才看清赶马的男子。

    只见男子一身白色玄跑，一张俊逸的脸美的恍若天人，他们长这么大，还从来没有看到过这么美的男人。

    一时这些个看守的女人，脸上全流露出一种痴迷的神情，态度瞬间来了个三百六十八度的大转圈。

    “这位公子，请问你找谁啊？”

    