
    “大哥要不我们过去那边的马厩看看吧！我看孙大哥挑中的马匹也挺好看的，雄壮气昂，精神饱满的“李沐尘实在是不明白，为什么李沐阳非要那匹马不可。

    “不行，我就要这匹，你不要管我了，去挑你自己喜欢的马匹”李沐阳推了推李沐尘“快去，快去”

    李沐阳跟着陈四往马厩里走，“大哥我买好几匹上等的好马，这匹能赠送给我吗？”

    陈四停下来扫视了李沐阳几眼，被对方的说辞逗笑了“我说公子你是来逗乐小老儿的吗？”当即黑下脸“不卖能听懂吗？现在不卖，等它好了也不卖给你”

    李沐阳一时间气的脸都黑了，左边袖口的铜板划落到手心，食指在铜板上滑了两下扔回袖子，快步上前拍伙计的肩膀“请等一下”

    陈四一脸的不耐烦扭头问“又怎么了?”

    “抬头，看我的眼睛”李沐阳看死说不通于是换种方式交流。

    陈四刚和李沐阳的眼睛对视就迷失在幽暗的深渊里，曲折蜿蜒，眩晕，脑海中眼前的人是他一见如故的知己好友，今日约他看马，恰逢所好便出言赠送。

    李沐阳牵着马，对着马耳朵说“马儿，马儿，从今天起你自由了，等一会我就帮你除去烙印，我给你起个名字好不好？”

    “咴咴”马匹仰头嘶鸣，低头蹭李沐阳的胸膛，李沐阳笑着给马顺毛“清风好不好？马儿以后你就叫清风”

    一个响指，陈四回神“小兄弟这马既然是你相中的，你就牵走吧！银两什么的都好说，我有事要提醒你，这马身上的烙印刚烫上去，不适合奔走，你们要是出行，我看不如再买几匹”

    “谢谢大哥提醒，我没打算让清风拉车，清风以后只载我一人”李沐阳才不会和别人分享自己在意的东西。

    李沐阳牵着清风去那边马厩找他们，“你们挑好了吗？”

    “还没呢，大哥楚瑶姑娘正在纠结是选白马好还是选黑马”李沐尘听见李沐阳问话便回他，实话讲来他看这个叫楚瑶的很不顺眼。

    “奇怪？楚瑶姑娘还有银两买马匹吗？”李沐阳不记得自己有答应要帮楚瑶买马。

    楚瑶好歹也是习武之人，虽然学艺不精，最起码还是耳聪目明的，李沐阳的话她听的清清楚楚，“哼，谁和你们一起走？”说着跑了出去。

    “长青我们追吗？”孙鑫佑一看人跑了就问李沐阳用不用把人追回来。

    “跑就跑呗，追什么？不用追”李沐阳就是计划着把楚瑶挤兑走，他脑海中的疑惑大多已经被他推测计算出结果了，现在差的也不过是证实而已。

    李沐尘有些疑惑的问“大哥你不去剑霄门了吗？”

    “去啊！为什么不去？”李沐阳肯定是要往剑霄门跑一趟的，只不过是时间长短的问题。

    “长青兄，那楚瑶跑了，我们还怎么去剑霄门？”孙鑫佑把自己看上的马匹牵了出来，不是那枣红色的，他换了一个更好的，这匹毛发乌黑亮丽。

    “鑫佑你怎么是个榆木脑袋？没有她楚瑶我们还不出门了？鼻子下面是什么？大街上到处都是路”李沐阳摸着清风的脖颈。

    “沐尘你的呢？”李沐阳看李沐尘就在那傻站着，羡慕的看着他的清风“怎么样？这马不错吧!它叫清风，清水流荡，风自飘，明月高台，自逍遥的清风”

    “是很不错”李沐尘点点头，“大哥，我不会骑马，这马的身形太大了，大哥我能和你同乘一匹马吗？”

    李沐阳用你是不是傻的眼神看着李沐尘，没反应，李沐阳开口“孩子你是不是傻？马大可以换成小马驹呀！你可以和鑫佑同乘，清风是我一个人的谁也不让骑。”

    “你在这等着，我去帮你挑小马驹”李沐阳在前面走，清风在后面跟着。

    李沐阳走着走着衣裳被清风咬住了，清风拖着他往一个马厩走去，李沐阳顺着清风的意思进了马厩，里面有一匹茶色的马，看见李沐阳后连连后退。

    李沐阳对清风说“你们马匹的事情自己处理，我听不懂它说什么”

    清风打了个响鼻，走到茶色的小马驹身边，前腿踢了它一脚，李沐阳“清风你是带我来帮你示威的吗？”

    清风迈着自己的马步走到李沐阳面前，舔了李沐阳一脸，李沐阳把脸擦干净抓着清风的耳朵“清风我严重警告你，作为一匹马你不可以给我洗脸表示友好”

    作为很有灵性的马，清风低着头蹭了蹭李沐阳的肩膀，李沐阳摸着清风的马头，“清风我跟你说，我以前有一匹马，它叫明月，它很漂亮，只可惜死掉了。”

    那个明月可傲娇了，我第一次见它的时候是我十岁生日那年，那时它才三岁，算算应该是它陪了我十年零两个月。

    李沐阳把脸埋进清风的脖颈，“清风它和你长的很像，但是我知道你不是它”

    “咴咴，咴”马儿嘶鸣，马头蹭着李沐阳。

    李沐阳拍拍清风“放心吧，清风我没事，我从小到大就是个祸害，一直以来都是我祸害别人，都说好人不长命祸害遗千年”

    “要我说，快乐总是短暂，酸甜苦辣充斥着人生，活着痛苦，死亡未知，其实对我来说没什么差，但是就是不想死呢！有趣的事物那么多，死掉多可惜”李沐阳顿了顿接着说“重点是我还没有祸祸够。”

    李沐阳摸着清风的马头语重心长的说“清风我以亲生经历告诉你，死亡不是终结，等待你的将是一个又一个的世界，只是区别在于有记忆和无记忆”

    清风摇头打响鼻，李沐阳一拍自己脑门“我也是傻的，清风我们回去”，李沐阳前面走清风在后面跟着，那个茶色的小马驹也跟在后面。

    “那个，沐尘我”李沐阳正要跟李沐尘说让他自己进去挑喜欢的，李沐尘走到茶色小马驹身边“多谢大哥，我很喜欢这个小马驹”

    李沐阳看看多出来的小马驹，看看李沐尘“你喜欢就好，我挑了半天生怕你不喜欢”

    “大哥你帮我给小马驹起个名字吧？”李沐尘站在茶色小马驹跟前眼巴巴的看着李沐阳。

    “哈？嗯，我看它一身茶色，茶饮悟道，你的小马驹不如叫一道”李沐阳也就是随口一说。