
    红衣女子一跺脚，怒了声“呆子”便火速离开，那人看着女子离去的背影，摇头轻笑，继而执剑演武。liudianxing.com

    场景变幻，李沐阳看四周像是酒楼，那人坐在窗侧，桌上有一壶酒，一碟青菜，一碟鱼汤，他没有动筷子只是喝着酒，看向窗外。

    窗外有一个女子头戴白花，身披孝衣，跪在地上梨花带雨，身旁放着一具老者尸体，看样子像是卖身葬父。

    李沐阳以为那个似曾相识的人会下去救助，没成想他依然在喝着自己的酒，李沐阳他趴着窗户继续看，没一会一个长相欠佳，穿着奢侈的男子带着小厮来到女子面前。

    只见那男子捏着葬父女子的下巴，嘿嘿笑了两声“姑娘长的还挺标志，爷给你双倍银两，你和爷回去吧！”

    可是那个号称卖身葬父的女子推拒惊恐的求助，说什么“求大爷行行好，放过她”

    长相欠佳的男子生气了，小厮一拥而上将卖身葬父的女子带走，李沐阳没看错的话，那女的最后还怨恨的看了正在喝酒的仁兄一眼，仁兄呲笑一声结账离开。

    李沐阳发现自己只能跟着这位似曾相识的仁兄走，古色古香的街道，混沌，包子，糖葫芦的叫卖声，布匹，粮食的吆喝声，把式卖艺，比武招亲。

    李沐阳也不知道什么时候进入一片黄沙中，往前走了没多远，喊杀声一片，震耳欲聋，每个人都好像杀红了眼，渐渐的黄沙被鲜血染红。

    他看不见那位仁兄在哪，也无法离开，只能看着黄沙战场上的一次次厮杀，血好像洒在了李沐阳脸上，有血滴溅进眼睛里，抹脸，一手血。

    他也冲了上去，开始厮杀，敌人的血溅到身上，是热的，血色，想要更多的血色，殺、殺、殺，一直殺，以殺止殺。

    战斗不知道在什么时候结束，他半跪在地上，看着手里的剑发怔，肩膀被拍了一下，身体骤然紧绷，耳边传来爽朗的笑声“此役过后，蛮夷之地定然不敢再犯我大唐，李将军你可有受伤？”

    李沐阳抬头看那个拍他的人，摇了摇头，声音有些疲惫说道“无事“，不对，李沐阳从对方眼睛里看到的面容不是他原来的样子。

    他猛然惊醒，出了一身的汗，衣服都被汗水沾湿，脑中思索；梦境，梦境是由人体潜意识的反应，魂体波动会刻录下深刻记忆，乞丐大叔没有对我的苏醒诧异也就是说，其本体与我的交替在很短的时间内完成，至于记忆应该是自我意识强烈排斥融合。

    还有一种可能就是前世今生，也就是说，我有可能本来就是这个人，筋脉尽断濒临死亡时记起了自己前世的片段，那些刻在骨子里的东西爆发。

    此时此刻李沐阳被自己绕进去了，他就这个问题纠结了一上午，最后得出结论，庄周晓梦迷蝴蝶，俗事过往皆是过眼云烟，过去，现在，未来，过去不可回，未来无定相，他现有能把握的便是现在。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，想的太多头发会变白，外边风光迤逦，蝉鸟相伴，微风轻抚，是补眠的好地方。

    李沐阳拿起竹舍角落的那件衣服，在逍遥谷寻了处好地方，倚山傍水的，手折桃枝，想着梦中练武场景对着地下挥剑，一为验证猜想，二来给乞丐大叔立个衣冠冢。

    以枝为剑地上也出现了一个大土坑，将衣服扔了进去后，挥枝埋土，这枝桃树枝就插在土堆上，然后李沐阳就惊了，树枝抽根发芽，长高开花不到一刻钟就成了可以比肩原树的桃树。

    桃花夭夭，灼灼其华，李沐阳当即做了一个决定，等桃子长出来，这棵树上的果实就是熟透了，落在地上他也不会吃，这块地方要圈起来做禁地。

    解决完衣冠冢，在湖水里冲洗了一番，换上干净的衣服，在石头上捡起其余干透的衣服放进箱子里，将今天换下的和昨天遗弃不要的衣服埋进土里。

    李沐阳看着湖水里的游鱼默默心塞，生理上不饿，心理上饿，这种感觉还真是蛋疼，没有火，懒得找，纠结片刻后他走到琼枝树下绕了一圈，靠着旁边的桃树浅眠，其实如果可以他更想在蓝花楹下长眠。

    大殿之上，他身缚绳索，内力被封，跪在殿中央，眼前有一中年俊逸大叔，面含怒色，喋喋不休。

    孽徒，你胆敢违抗师命，无视门规，桀骜妄为，与邪道为友，还不思悔改，老夫念你自幼入我剑霄门，留你性命，废去修为，逐出剑霄门。

    从此以后你与剑霄门再无半点瓜葛，日后莫要以我剑霄门名义行事，辱我门风，望好自为之莫与宵小为伍。

    俊逸大叔话语刚落，便挥掌打在李沐阳身上，他没修为傍身无从反抗，彻骨的痛直钻心口，倒在地上听的最后一句话是“青竹，温良你们去负责将长青放到山下城镇去，我剑霄门不留不相干的人。”

    李沐阳只感觉心中怨念顿生，悲凉之意久久不撒，被人甩巴掌拍醒，眼前一片模糊，没看清人只是听着对方怨毒的声音。

    师兄你自视甚高看不起师弟，师弟不怪你，你为何要让初一伤心，你不是天赋决绝，号称年轻一辈的武道魁首吗？筋脉尽断，与废人无异。

    师兄，你那邪道友人可还等着你去赴约，师兄我带你去乞丐窝一行可好？听初一说，师兄你有一颗七窍玲珑心，师兄仁厚，让师弟我观摩观摩可好？

    师兄，我怕师父后悔变卦，我听说晋国的断肠崖有去无回，想必会是师兄的好归宿，师兄莫急等我完成师门任务就送你去，我大唐天才之辈，后起之秀何其之多，师兄不要担心我剑霄门下无人。

    黑暗，下沉，无尽的黑色，有些恐惧，有些欢喜，李沐阳想他这是死了吗？“唉”良久也不知道是谁发出了一声叹息把他意识惊醒，脑海自我反驳“死？我怎么会死？我不会死”

    李沐阳睁开眼睛，树有桃花随风落下，甜淡的清香在空气中游走，略有所悟，天高云淡，心如止水。

    他回到竹舍无意中发现自己能够看得懂上面的文字，惊喜之余有些唏嘘，原来乞丐大叔是忍受不了孤寂，一心求死，可是完全就是求死不能。

    乞丐大叔等到他替换已经等了六千年，这六千年来他看尽繁华落幕，享尽人世生死别离，逍遥谷的树木一换再换，乞丐大叔已经近乎绝望，替换的一项重要条件是自愿。

    乞丐大叔的情况是李沐阳观看手记推测得出的结论，即便有所偏差也是八九不离十，书中有提到乞丐大叔闲着的时候收集了一堆武功秘籍，只是乞丐大叔发现不过尔尔便一把火烧掉了。