
    日上三竿，李沐阳在床榻上悠悠转醒，颇有一种不知今夕是何年的感觉，神游天外间被他放在地铺上的李沐尘也醒了，“大哥我们这是？”

    “啊？哦，实在找不到壹号客栈，就在好心人家中借居了一宿”事实上他根本就没有去找壹号客栈，昨晚跳入这个院子的时候，屋主正准备悬梁自尽。

    李沐阳赶紧制止，劝说无果之下忍无可忍，一顿胖揍，打的对方体无完肤，撕了粗布将人绑住，那剩下的布团了起来塞进屋主嘴里，以防他咬舌自尽。

    李沐阳强势告诉对方要借住房屋，他不喜欢有人近身，尤其是睡觉的时候，把李沐尘放在打地铺上，自己躺在床榻上睡觉补眠，临睡前不放心屋主，走到屋主身边给了对方一记手刀，分寸把握的很好，只晕不死。

    “好心人？就是那个在角落被绑着，脸上鼻青脸肿的人？”李沐尘起身以后就看到角落里有人，距离也不是很远，鼻青脸肿的屋主看的真切。

    他在想自己可能需要重新定义这个兄长的用途了，烂好人和李沐阳压根就不沾边，在壹号客栈他让自己称兄长的时候是缅怀，他在想什么？失忆，当替身？

    “我说你想什么呢？有没有听见我说什么？“李沐阳赤脚下榻，狠敲了一下李沐尘的脑袋“我在和你说话少年”看到李沐尘会神眼中疑惑询问怎么了？

    他很严肃的警告李沐尘“沐尘，以后大哥说话要专注的听，不要神游天外，即便是走神，也要听完我说完以后再走，你知道吗？”

    “我知道了，大哥你再重复一遍刚才说的话吧！没有下次，沐尘保证”李沐尘拍拍胸脯保证。

    李沐阳转身坐在榻上穿上鞋，走到屋主跟前，踢了踢他“喂，醒醒，山贼打上来了！”

    屋主迷迷糊糊的，这么一听瞬间惊醒“唔唔，唔唔，唔”他抬起下颚示意李沐阳把他嘴里的粗布拿出来，李沐阳看着即将被口水沾湿全部的粗布皱眉，没有理他反而做在凳子上。

    “大哥，他”李沐尘其实想问他们要怎么处理这个屋主，李沐阳误以为他想要求情便说“没事，不必管他，男子汉大丈夫没个担当，就该让他涨涨教训，放心一两天饿不死的”

    屋主一听唔唔的更厉害了，李沐阳听的心烦直接上前给他卸了下巴，屋主眼睛瞪的老大，拼命的眨眼，用舌头把粗布顶出去后口齿不清的说“你放过我吧！我不去寻死了！”

    “嗯，我知道你不会去寻死了，先前我说的很明白，你死活不听，偏要敬酒不吃吃罚酒，矫情的不行，我很不开心，你就在墙角好好思虑自己今后吧！”李沐阳敲着桌子表情邪佞。

    屋主听李沐阳说完也就不再挣扎，垂头丧气的模样比那丧家之犬还不如。

    “哼，朽木难雕，什么都不是，我看你是活的太安逸，把你丢到战场上，不说建功立业光耀门楣之事，单是能不能活命还两说”李沐阳心情不好的时候，嘴就特别的毒辣。

    “大哥说笑了，自从十六年前阮康嘉谷关一役后各君主约盟停战百年，各地方休养生息已经鲜有战事，不知他国，反正在晋朝民不聊生怨声载道的情况是少之又少”李沐尘给他大哥李沐阳讲了一下晋朝国情。

    “是吗？你是怎么知道这么多的?”李沐阳听他说了半天疑惑顿生，这小子当真不简单，十几岁的年纪关注的东西，能朝军师发展。

    “阮康嘉谷关战役闻名天下，眼下这盛世的光景就是靠那些将士们的鲜血铸基，这事情就连三岁稚童都知道何况是我”李沐尘说着肚子咕噜噜响了起来。

    “沐尘你会做吃食吗？”李沐阳问他，见他摇头还给出理由“君子远庖厨”，李沐阳笑骂“饿死活该，行了我们走”他临走前帮屋主下颚归位，解开自制粗布绳索，从怀里拿出一颗金豆放在屋主手中“这是借住的银两”

    他带着李沐尘推开屋门走了，屋主坐在凳子上看着手中的金豆子，苦笑不已，李沐阳去而复返“我告诉你，人死了就什么都没有了，人死如灯灭，看你连个亲人也没有，死后埋骨之地都不知在何处，你甘心吗？”

    李沐阳说完转身离去，屋主喊着“等等”，李沐阳扭头没好气的问“怎么？还想让我揍一顿？”

    屋主弯腰拱手“兄台高义，小弟已心生悔意，我看兄台不像是凤侠镇人，我能否与兄台同行畅游，我名孙鑫佑”

    “你会什么？带着你我能得到什么？”李沐阳想着一个人逍遥也是逍遥，带着一帮人逍遥也是逍遥，人多人少，对于他来说都是一样的。

    “我会音律，精通数术，湘南、栾京、越阳等地有我私下产业，出行在外食宿我包，只是带着我有可能会招惹一些麻烦，我也不确定对方到底知不知晓我的存在”孙鑫佑面色苍白有种万念俱灰之态。

    “孙？惨遭灭门之祸的是你家？你不去报仇吗？”李沐阳想着作为路痴确实需要领路人，只是这妨碍别人报杀父之仇，灭家之恨会不会不太好。

    孙鑫佑苦笑“报仇？我连谁是仇人都不知道，怎么报仇？”

    “那你是怎么躲过一劫的呢？”李沐阳有点好奇，难道这孙鑫佑是武功高手？又或者轻功极好？

    “我自幼体弱多病深居内院与音律为伍，常伴药汤，外人不知孙家大少上面还有我，那天我去青山寺找云闻大师突然病发，次日归家，孙家已是命丧黄泉，我孤身一人找不到生趣，于是想着寻死，后来你就都知道了”孙鑫佑此时已经从魔障走出。

    李沐阳拍了拍孙鑫佑的肩膀“逝者已矣，切莫过度伤心”

    孙鑫佑笑了“我不伤心，事实上我只是很生气，你能体会到自己筹划多年还未实施报复，对方就被人一窝端的感觉吗？没有仇恨支持，了无生趣”

    “哎呦喂，好了不要卖惨了，都过去了，世间何其之大，趣事从生，凡事不要太执着，沐尘一会就饿晕了，我们先去壹号客栈吃点东西再说出游一事”李沐阳深感孙鑫佑是个有故事的人，带他上路肯定会很有趣的。