
    “唔”李沐尘伸伸懒腰，果然只有在大哥身边他才能真正的放松，睡眼惺忪“大哥我们这是到哪了？”

    “不知道”李沐阳他一直呆在马车里，再说地界他也不熟悉，问题交给孙鑫佑，他疑惑的看着孙鑫佑。

    “咳咳，长青我也不熟，我问问仲叔昂”孙鑫佑一掀开帘子就看见一个狼狈的女人，他不悦的看季仲，“仲叔”

    孙鑫佑声音中的冷意让季仲一颤，季仲直接把身侧的南楚公主推了下去，想要解释“少爷，我”

    “仲叔，有什么事情回去再说，现在当务之急是赶往神兵谷，大哥他还等着要呢！”孙鑫佑内力传音，季仲恭顺点头，挥鞭驾马加快速度。

    “仲叔，我们这是在哪？”孙鑫佑没有忘记自己是出来做什么的。

    季仲抹了把脸上的冷汗“咱这是在乌盘镇，此地离茳江神兵谷还有不足千里的路途。”

    孙鑫佑得到自己想要知道的就坐了回去，重复了一遍季仲说的话“我们现在处于+乌盘镇，离神兵谷还有不足千里路。”

    李沐阳这才明知故问起来“鑫佑，方才我怎么听见有女子的呼痛声？”

    孙鑫佑调侃道“女子？我怎么没有听见？莫不是长青你初尝雨露出了幻像？要不我们路途买个丫鬟让你泄泄火？”

    孙鑫佑直接把那个南楚公主抛之脑后，南楚的人来大唐做什么？这事不用他烦恼，他要做的就是听从老大的指令跟随在异星身边，跟着他不能为我所用便伺机杀了他。

    李沐阳白了孙鑫佑一眼，从袖口拿出三枚银针“少年郎你想的太多了，火力过旺不好，要不我给你治治？”

    孙鑫佑挤眉弄眼“哎呀，别不好意思，小爷我是过来人，我懂，嘿嘿”

    李沐阳一脚踹了过去“滚走”，他闭眼凝神不在理会孙鑫佑。

    “嘿嘿”孙鑫佑拍了下不存在的灰尘，吃起了糕点喝着属于自己的清酒，他算了算时辰约摸着这神兵谷的请柬也合该送到了。

    诸嫣然被推下马车摔在地上那刻脑子一片空白，在雨里她眼睁睁看着马车离去，还不清楚这是怎么了？那个人的脸她没有看清，不过她记住了那个男子的声音，这大唐的男子当真是无半点风度，远嫁大唐？不可能绝无可能。

    雨水拍打在脸上，冰凉彻骨，某些时候女子的容颜不仅不会带来便利反而还会招致祸患，随行的奴仆都死掉了，她也没必要再遮遮掩掩，运功挥发掉身上的雨水，返回方才遇难之地。

    不无意外，除却一地死尸什么也没有，诸嫣然蹲下从尸体上拿走银两、珠钗、此番来唐她早以做好打算，离开南楚那座牢笼她就没打算回去，做戏得全套。

    在死去的丫鬟里阿音的身材与她最为相近，欲毁其容，刚要下刀方才想起逃生了一个刺客，多事之人，毁掉了她金蝉脱壳的良计，真是无知，帮人帮到底送佛送到西的道理都不懂，这下惨了。

    七杀殿的人不达目的誓不罢休，难道我诸嫣然后半生都要处于逃亡之中？该死的！那坏我好事的人到底是谁？诸嫣然追着马车行走的方向过去，打定主意“既然坏我好事，哼，我若有事你们就一起陪葬吧。”

    李沐尘躺在软榻上神游天外，想着他的国家子民、想着他的亲人，想着他的师父、想着他初遇大哥时的场景，想着他那梦境中的未来。

    “小鬼，你在胡思乱想什么？要吃绿豆糕吗？”孙鑫佑拿着一块绿豆糕在李沐尘眼前晃悠。

    “谢谢，我不吃甜的”李沐尘坐了起来问“外面还在下雨吗？”

    李沐阳神神叨叨的来了句“嗯，一直没有停过，不是什么好兆头”

    孙鑫佑糕点也不吃了，好奇的问“咦？长青你还会测天机吗？”

    “不是很精通，略知一二”李沐阳拿过桌子上的酒壶给自己倒上一杯，皱眉“这酒水喝多了不免感觉寡淡无味，不对劲，莫不是店家以好充次用清水糊弄我们？”

    “不会吧？”孙鑫佑从李沐阳手里拿过酒壶给自己满上一杯喝下，笑了“嘿，还真是水，店家他怎么敢这么做？”

    “哼，有什么不敢的，不是回头客的生意他为什么不做？”李沐阳将酒壶扔了出去“还记得是哪个酒家吗？”

    孙鑫佑摇头“我们进的酒水坛数多，店家也杂不知道是哪家的，得，碰到这等奸商算我们倒霉。”

    李沐尘笑着说“大哥莫生气，常言道吃亏是福，水也挺好还能解渴不是”

    “那倒也是，反正我也不是好酒之人再者它也不是什么陈年佳酿、稀世美酒，这次就算了，下次再遇见这事我们掀了他的店”李沐阳他也没有当回事，这种类似的事情他遇到的也不少。

    孙鑫佑不禁感叹道“长青还真是心胸豁达”

    “呵？，要不我们原路返回找到途经的店家，把他们都劫了，好解我心头怒火？”

    “啊？长青，那神兵谷的利器咱不去见识了吗？”孙鑫佑心里咯噔一下，“莫不是自己玩脱了？”

    “所以我说的是下次再遇见而不是现在回去”李沐阳从暗箱里又拿出一坛酒，尝一口扔到了外面，这店家还真是胆大包天合该发点横财不是。

    李沐尘问“又是水吗？”

    “没错”李沐阳也歇了继续喝酒的心思，躺回软榻，外面雨水不曾停歇，静下心来听雨水拍打马车，从最初有少于烦躁变得恬淡释然。

    马车上一共就三个人还躺着两，孙鑫佑也不想坐着了，将木桌收起，躺下以后发现还是躺着比较舒服，他要努力向着十三靠拢，能坐着不就不去站着，能躺着就绝对不坐着。

    雨水又下了一个时辰有余，终于放晴，“咴咴”清风一直在马车侧面跟着，它甩甩身上的雨水抖动毛发继续奔跑着。

    诸嫣然顺着马车留下的痕迹追了过去，她追了足足有三个时辰，累瘫，追不上了，她停下歇息片刻，等自己缓过劲来继续追。

    天近黄昏，诸嫣然肚子咕噜噜的叫，拿饥肠辘辘来说一点也不为过，从早上到现在她就喝了一碗米粥，只感觉头昏脑涨看什么都像是肉。

    这种情况下她无法再追赶马车，她停了下来，静匿起来观察四周有没有兔子、野小鸟，青蛙，蛇之类的，她饿的眼睛都在发绿了！