
    楚瑶咬唇“赵伯伯，还记得我和你说过的那个怪人吗？他来找你了”

    “哦？”赵关良睁开眼睛一看，气息有些不稳，对楚瑶说“楚瑶你先出去，我有话要与这位少侠交谈。”

    “哦，好”楚瑶很想留下来听听这人的来历，但是她最尊敬的掌门赵伯伯说话了，她总不能不听，就算她不听爹娘的话也绝对会听赵伯伯的话。

    “你”赵关良有些不敢认，他李师兄从来没有同女子成过亲圆过房，自然不会留下子嗣，若是这真是李师兄他真的不知道自己是该哭还是笑，表情哭笑不得一时间僵硬在那。

    若真是李师兄，那我剑霄门不就是因为一场无妄之灾惨遭灭门之祸吗？如此他赵关良如何笑的出来？

    可这是李师兄呀！那个他初入剑霄门曾多次照顾他的师兄，那个发生祸事前在他心中犹如神明的男子，是师兄为何容颜不老？被剑霄门摒弃的禁书师兄练成了？返老还童？

    “关良不认识师兄了？你小子怎么这般狼狈？苍老至此？”李沐阳将沉浸在自己世界里的赵关良拉了出来。

    “师兄你不是因武功被废心郁成疾驾鹤西去了吗？”由不得赵关良不相信，太像了，直觉那就是师兄。

    “死了，又活了”李沐阳说的是实话，他本来就是经历了生死轮回，有时实话并不被人相信，他们只相信自己的判断，赵关良一脸的不信让李沐阳不想多言。

    “师兄，是曲云静用灵丹妙药将你治好的吧？师兄你瞒的小弟好惨，你可知曲云静她都做了些什么，我们剑霄门数百年的传承险些断送！”赵关良身处剑霄掌门之位已久，事事以剑霄为先的习惯已经养成。

    “我活着与曲云静无关，她已经走了，剑霄门是因为她衰败的吗？赵关良你约束自己无错，你约束过门下弟子吗？不说横行霸道的行径，于心剑道早已落寞”

    李沐阳发现进入剑霄禁地后，那些该是不属于他的情绪消失了，他就说近来自己的言行举止有些陌生，他自问自己也不是那种一言不合便伤人的，乞丐大叔也不说清楚。

    两眼一抹瞎，不死？说不死就不死，他怎么知道有没有万一，李沐阳他本身是很矛盾的人，怕死又无惧于死亡。

    赵关良面带怒容，同出剑霄如何出言侮辱师门，欺师灭祖，“师兄你”

    李沐阳叹了一口气“关良我所言非虚，一个嫡系弟子出门在外口无遮拦，张口便是，我剑霄门金银如山如何如何，人为财死鸟为食亡，剑霄招致祸患早晚的事”

    赵关良颓坐在石台，这掌门做的当真无能，愧对剑霄列祖列宗，他醉心于剑道疏忽管理门中事物，原来不知不觉中门风已经散乱了。

    李沐阳上前拍拍赵关良的肩膀“你好自为之，我此番前来不过是见故人一面，剑霄门与我再无任何瓜葛，听我一句劝遁世吧！”

    赵关良低头沉默着，他不发一言，李沐阳转身离开，种子已经种下了，开花结果还有得等，还不是时候，那把剑还在吗？该是在的，那剑有灵邪性非常，若是出世，早乱了，世道还能这般安逸吗？

    李沐阳从这个伪禁地出来，无人跟踪，剑霄禁地的秘密，一个千年古墓，那是剑冢，那把剑的模样还在脑海中，剑有剑灵。

    他刚进剑冢就听见剑鸣声，“你来了？我在等你，我的主人”

    李沐阳顺着幽暗小道找到那把剑，剑有灵未成形，剑凭空而动朝着李沐阳飞来，李沐阳闪身躲过，剑停在空中绕着他飞，“嗡嗡鸣响”

    “主人，是我，寒水，主人我终于等到你了”飞剑朝李沐阳剑贴去。

    李沐阳握住剑柄，弹剑身，锵，“我不是你过去的主人，你要认新主吗？”

    跟随主人征战于寒水来说也是修行，我跟过很多主人，他们或是盖世英雄，或是枭雄霸主，或是流方浪子，亦有凡夫铁匠，我最后一位主人是剑仙，主人亲手葬剑，我不甘心……。

    “为什么？”李沐阳不懂，为什么会有人亲手葬送自己的武器，毁掉自己保命的武器不就是将命丢弃吗？或许是其不在需要一把剑。

    “主人说我是邪剑，说我会蛊惑他的心智，他不能对不起天下苍生，血洗南唐的债他得还，不舍断剑便是葬剑，他立剑霄守护南唐，我不想蒙尘化为铁水原本我剑身就要成了”寒水剑发出阵阵悲鸣。

    “万物有灵，物无是非，人有善恶，一念为善，一念为恶，过错推在器物上懦弱而已”李沐阳将寒水剑拿走，“放心不会让你蒙尘”

    “我的主人再迟两年你见到的就是铁汁，我先去沉睡”寒水剑灵离消亡也不远了。

    李沐阳手持寒水剑下了剑霄门，他从白溪镇的铁匠那买来剑鞘，将剑背在身后，“孙鑫佑和李沐尘会在哪？”

    “当初离开的时候是在？”李沐阳一拍脑门“忘记在哪了，想想昂，孙鑫佑和李沐尘他们在白溪镇等我的话，看他们也不像是会委屈自己的人，找最上乘的客栈就成了”

    “客栈，客栈”李沐阳嫌自己找的太慢，决定寻求本地人的帮助，随手抓了个好说话的大叔“阿伯来张炊饼”

    “哎，好”江树山乐呵呵的弯腰拿他娘子刚烙好的炊饼“给你，三文钱”

    “阿伯，这的东悦客栈怎么走？麻烦阿伯给我带带路”李沐阳接过炊饼从怀里掏出三文钱，咬了口炊饼“阿伯你家炊饼真好吃”

    江树山憨笑“嘿嘿，这是我家婆娘做的，你要是去东悦客栈是吧？跟俺来，俺带你去”

    “多谢阿伯，阿伯再给来张炊饼”李沐阳吃完炊饼又要了一个。

    东悦客栈里李沐尘和孙鑫佑此时争锋相对，事情起因是二人对垒博弈，李沐尘的属下找了过来，二话没说跪在地上，情势凝结。

    孙鑫佑把玩着折扇漫不经心的说“云澜太子，你的属下找来了，看来你该离开了”

    “你先下去，有什么事情晚点再说”李沐尘让那些私自过来的属下先下去，“孙鑫佑？孙家根本没有你这个人，你到底是谁？”

    “我不是说了，是孙家体弱多病的少爷，你云澜的谛听楼也不怎么样呀！听说太子是谛听楼的主人，不如散了重整？”