
    杀手这一职业，入行的大致有三种情况，第一种别无选择被动入行；第二种为求财自动加入；第三种为追求刺激而加入，李沐阳属于第四种。

    知道杀手世家吗？他就属于那个家族，作为家中体弱多病的老幺他从未单独执行过任务，一般情况下他都在出谋划策，中药调理十九载，虽未痊愈吊命足矣。

    最近家里接了一单大生意，情况比较特殊，除了他全员出动，李沐阳并没有参与其中，于是他趁着家里人不在，自己私自接了笔S级任务。

    想象与现实永远存在着差距，李沐阳接受的任务对象有些特殊，特殊到颠覆他的世界观，他不是任务对象弄死的，他是精神恍惚下被车撞了。

    司机逃逸，路人躲避，救护车来的时候他就已经断气了。前世今生的过往，生死轮回的辗转，没有记忆的人永远不会得知真假。

    李沐阳意识回归的时候，睁开眼睛看到的是一个乞丐模样神色癫狂的大叔。

    大叔一看他已经醒了，很是开心，手舞足蹈拍手叫好，又是哭又是笑的，嘴中喃喃着“天不绝我，天不绝我”

    李沐阳还未有反应的时候，乞丐大叔蹲在他身边，面色严肃的说“小子，我问你，你愿不愿意长生？”

    他以为大叔是在逗他，回道“长生不老，世人皆求，我如何免俗，自然是想的”

    哪知，乞丐大叔听了他的回答仰头大笑三声，罢了还擦了下眼角的泪水，连声说好，“小子既然如此我便成全你，正好你全身经脉已断省去断经脉的痛苦”

    乞丐大叔说着便伸出右手拍向他的百会穴，李沐阳下意识想躲，却惊恐的发现自己动弹不得，只能眼睁睁的看着对方做妖，内心暗骂草他妈。

    一寒一暖，两股气息在他身体里游走，李沐阳是彻底陷入冰火两重天的境地，耳边一声大喝“闭目，气沉丹田”他下意识的跟着做了。

    不知何时，李沐阳惊喜的发现自己可以动了，满怀怒火，抬手就朝乞丐大叔劈去，乞丐大叔直挺挺的倒了下去，头发慢慢灰白，最后直接白发苍苍。

    乞丐大叔肉眼可见的衰老，声音也变的嘶哑苍老“终于，终于可以死了”最后含笑死去。

    李沐阳简直就是惊呆了，他蹲下戳了戳乞丐大叔，让他没想到的是，尸体化为尘土，风一吹四散而去，目瞪口呆“什么情况呀？这是”

    等等，李沐阳一拍自己的脑门，“我记得自己是出车祸了，司机的那张脸还有车牌号我还没忘呢，乞丐大叔的着装也不像是现代人啊！”

    要是哪家医院敢造这样的医务室，我一定联合伙伴灭了他，所以，难道说我这是穿越了？李沐阳记得自己看网文的时候还曾经给一个写穿越小说的作者各种喷。

    他信誓旦旦的对作者说“穿越世界，霸行天下，坐拥后宫，纯属幻想SB，种马也是没谁了，你是患有饥渴症吗？滚回去看看别人的吧！烂透了，真不知道你为什么要码字做搬运工”

    事实上作者本人是他的堂兄，李沐阳是在对方查IP找上门，一顿胖揍后才知道的，自此以后他就再也没有看过网文，他就捧着历史书钻研。

    李沐阳闭眼沉思“冷静，冷静，不要丧失理智，最坏的情况不过是个死字，人没死，青山依旧，柴自有烧，先看自己所处的环境再做下一步打算吧！”

    观察环境的时候，李沐阳就绝了还在现代的念头，首先是空气质量相差太多，其次竹舍是紫竹，走出竹舍外面是桃树林，中间有一棵琼枝花。

    桃花灼灼处艳若花火腾空而出，前行有湖泊，湖水清澈游鱼懒散不动，他轻叹了一口气，现代若有此景早就被人开发做旅游区了。

    湖水倒映的面容有些陌生，呵，还是个魂穿，想来也是，小命还在就已经很不错了，知足者常乐，何况这容貌虽不及过往也不差。

    剑眉星目，五官俊朗，最重要的一点是没有过盛的阴柔气息，李沐阳还是很满意的，不是自夸，面如冠玉也不为过。

    李沐阳脱下外衣，身上的衣服虽有多处破损不过这料子的触感还是不错的，带有血迹，老乞丐曾说自己经脉尽断，也就说这身体是有麻烦的。

    麻烦?我李沐阳什么时候怕过麻烦，没有最好，若来便兵来将挡水来土掩，我活二十六载可不是光纸上谈兵了，斩草除根一直是我们的奉行准则。

    把外衣扔到地上，衣服已经脏了已经没有留着的必要了，更何况它还是破损的，李沐阳他可没有点亮缝纫这一技能，做饭什么的还行，缝衣服，呵呵，是谁在说冷笑话。

    李沐阳顺着湖水边前行，走了好久发现根本没有出口，颓坐地上抬头间发现岩石上有字迹，上面赫然写着三个大字“逍遥谷”

    逍遥谷？自在逍遥，此地风光秀丽，李沐阳很是喜欢，他有心将其作为容身之所，回到竹舍坐在榻上才发现自己居然不累不饿。

    搜寻竹舍物品时发现一本手记，但是上面的字有很多都不认识，基于获取信息来源，他并没有将手记毁掉而是放回原位，衣物倒是发现一箱。

    据他研究这些衣物都是新的，李沐阳拿起衣物冲到湖边，把衣服都简单的洗了洗，逍遥谷中他确信只有自己一个人，身上穿的衣物也不要了。

    一头扎进湖水中，清洗完了，赤条条的走进竹舍，看着竹榻纠结了会，返回湖边随手拿了件衣服把竹榻擦洗一遍，又在地上擦了一圈，扔到角落。

    处理完以后，李沐阳满意的躺在竹榻上，闭目入眠，没有衣物棉被也不觉得冷，只是赤条条的有些不习惯，翻来覆去睡不着。

    想起箱子里还有一件衣物，果断拿出来穿上，穿上以后才发现有些短，离遮住脚脖还有一寸，黑发过腰遮臀，有心剪短但是没有利器。

    李沐阳想反正也不碍事留着就留着吧，以后再说，困意上来，躺在竹榻上慢慢陷入沉睡，他做了一个梦，梦里的人他看起来很眼熟。

    在梦里有个人迎朝阳持剑习武，日复一日的练剑，打坐，某天有个穿红色罗裙的女子出现，她手中拿着九节鞭，二人打斗一番，最后女子生气的把鞭子扔到地上，娇嗔道“师兄你都不让着我“

    心里有个声音告诉李沐阳，那个红衣女子叫孟初一，只见那人捡起鞭子递给红衣女子说道“此地非你该来之地，师妹你还是速速离去吧！“