
    “不，不跑了，大，大哥，我，我们为啥要把银子都，都给他？“赵文柱不满的看着自己大哥，“哎呦，咋，又打我，我呀？”

    “柱子你是不是傻？你没有发现咱最初看见他的时候是什么状态？那家伙眼里带着煞气，想想和他眼睛有些相似的何伯，何伯他是在战场上厮杀，断了一条腿还那么厉害，更何况那人四肢俱全“

    “还有”王晓波拍了拍自己兄弟肩膀这才注意兄弟还扛着那姑娘，“你咋还带着她，不嫌累呀？”

    “这不，不是忘了吗？咱，咱把她扔哪啊？”赵文柱是不想带着她了，心里嘀咕“我说咋就这么一会俺就这么累”

    “别管她了，随便扔下吧！一会我们去南街溜一圈，看看有没有肥羊，这次你眼睛擦亮点，咱得整点东西出来回去交差“王晓波他就是一个有点小聪明的毛贼，没有什么大的志向，只要和破风寨的兄弟们吃饱穿暖就行了。

    赵文柱把肩上的负累一丢快步追上自家大哥“大，大哥，你说他还有什么来着？”

    “真是呆子，我们气喘吁吁的时候，你没有发现他连汗都没有流一滴吗？依我看啊，他一定是江湖上名声鹊起的新秀”

    “为，为啥是，是新秀啊？”赵文柱不解的问自己大哥。

    “说你呆，你还真是呆上瘾了？若不是声名鹊起的新秀，我们早该知晓他的名号了，忘记今日一事，咱继续做咱的偷盗侠客”

    王晓波和赵文柱兄弟二人融进街道人群中，眼明手快，看到合适的肥羊顺手牵走，月幕落下二人收获颇丰，买了一些馃子带着纹银回家。

    李沐阳在书生的帮助下找到了客栈，据书生所说这壹号客栈是中州覆盖最广泛的客栈，服务态度以及餐饮食品都挺不错的，只不过所需的钱财挺多的，他觉得自己有必要开源节流。

    次日清晨，李沐阳点了一份招牌吃食，他左手拿着包子，右手啃着酱牛肉，听着江湖八卦。

    听说了吗？啥呀？出大事了！怎么了？我知道，我知道，鹰虎堂孙家一百零三口在昨夜全被人杀了。

    不对呀，我听说他家孙女只是被辱没有死啊？你是不是傻，被辱比死更惨吧！除非她能改头换面，丢名改姓，否则断不了被指指点点。

    再者，家仇重恨如何能忘？他孙家算是完了，唉。哼，要我说呀，这鹰虎堂灭的好，你忘记他孙家的狗怎么横行霸道了？

    我听说呀，这事是买凶杀人，是七殺殿他们做的。话可不能乱说，你听谁说的？当然是听江湖八达通说的了。

    李沐阳听了一耳朵江湖仇杀，七殺殿？杀人，刺客？心思活泛起来，他想自己完全可以加入那个组织，转念一想不行，那可不是自己家，自由肯定会受限的。

    “小乞丐这可不是你该来的地方，我们壹号客栈布施的粥棚在城南郊外，小乞丐你去那边吧!”

    “我不是来要饭的，我也不是乞丐，我要找一个人，他是你们的客人”

    “找谁？你不能坏了我们壹号客栈的生意，这样吧！我带你去后院洗漱一番，你把自己整理干净了，我再放你进客栈“

    “谢谢小二哥，那你能先帮我去给那位客人说一声吗?他身形俊朗，相貌不凡，穿着藏青色的衣服，对了他的裳衣还差三寸有余才能盖住脚踝”

    “行，我先带你去后院给你准备好东西，我就帮你去找客人转达你的意愿”

    “不必了，小二哥，他要找的人是我，麻烦小二哥去安排一下，送桶水和这孩子穿的衣裳来地阁三字号房间”李沐阳从怀里掏出一小块银子递给小二。

    “好嘞，客官您稍等，小的这就去安排”小二接过银两跑去安排。

    李沐阳带着小乞丐回自己房间，“说说吧，昨天为什么没有如约过来？我等你到酉时你还没来，三两纹银不够治病？”

    小乞丐摇摇头，眼睛红了一圈，“我回去的时候，我娘已经去世了，我拿银两给她安排身后事，今天下完葬我就赶过来了，这是剩下的三贯铜钱”

    “你叫什么名字？”李沐阳起了收留小乞丐的心思。

    “我娘叫我小七，我以后可以跟着你吗？”

    李沐阳看着对方的眼神迟疑了几秒问他“你认字吗？今年多大？”

    我娘教过我识字，我晓得，今年一十有二了。

    你和你娘是什么人？

    我娘说她是世家小姐和我爹私奔来这里的，我爹他在我刚生下来的时候就离开了再也没回来，那天是七月初七，我娘说我爹不要我们俩了，从此以后我跟着她就行了。

    那你为什么落魄的跟乞丐一般？

    小七怒气冲冲，愤恨的说“我十岁那年，有一个贱女人闯进我们家，不由分说把我娘打伤，从此以后我娘就躺在床上了，我变卖家财替娘养病，屋漏又逢连夜”

    李沐阳打断了小七的话问道“这里是哪？”

    小七愣住了，疑惑的看着李沐阳，他以为自己没有听清或是听错了“什么？”

    “我说，这里是什么地方？”李沐阳重复了一遍。

    小七告诉李沐阳“这里是凤侠镇”

    李沐阳想听不是这个，店小二已经带着伙计提着热水和衣服来了，他让小七先去洗漱，自己跑到柜台又开了一间房，在屋外和小七说了一声就回房思考开源节流的问题。

    他思来想去好几个点子都被推翻，猛然间想到不如赌来得快，很快敲定自己可以从赌坊赚取银两，他的赌术要得益于他的好三哥，他三哥平生好赌，赌术强硬。

    有一日李沐阳恰巧看见他三哥玩骰子，手法别致有趣，他一下子来了兴趣，他天生聪慧没多久就掌握了高超赌术，还有了反超他三哥的迹象。

    小七洗漱完穿好衣裳，来到李沐阳房间。

    李沐阳绕着小七转了一圈，打趣道“呦呵，不错么，整个就像是万花谷的小正太”

    小七没有听过万花谷的名字，问道“什么万花谷？”

    “额，你说万花谷啊？那是一个美丽的地方，我曾经在那呆了六年后来让给我弟了，再然后我入了三年五毒，两年纯阳，一年天策”不出任务的时候李沐阳除了看各种书籍就是醉心于剑侠世界。

    小七歪着脖子思考他发现对方讲的地方，他是一个也没有听过，但是发生眼前的这个男的去过那么多地方，还活得这般肆意，能耐该是很大。

    李沐阳拍了一下小七脑袋“小家伙，你想什么呢？”

    “我在想大哥哥讲的地方，我为什都没有听过，我也想到处去看看”小七有些不好意思的说。