
    楚瑶昼夜不息的驭马狂奔，等到了山域关，天色微亮，关口大门紧闭，守城的将领尚在熟睡，她运着轻羽纵翻越城墙，马匹扔在关外。

    她盗了一匹军中战马，一上午她滴水未进道路狂奔，跑到灿城郡战马不肯前行，楚瑶挥鞭虐打，马匹猛地半起扬蹄，楚瑶摔倒在地，马匹绝尘而去。

    楚瑶衣服是湿的，沾上了泥土，她有生之年第一次这般狼狈，从地上起来，把软鞭放回腰间，拿着剑走进灿城郡。

    郡口守兵拦住她，小兵手持长矛“郡守有令，乞丐不得出入灿城境内，你立刻离开”

    楚瑶是憋了一肚子火，当场砍了小兵，“瞎了你的狗眼”，楚瑶砍人后大摇大摆的进城，她身上值钱的除了佩剑，只剩红玉发簪。

    她拿着自己的心爱之物，去当铺典当。

    “哟，姑娘您当东西呀?”伙计见来客人，赶紧招呼，以他的眼力见，那姑娘虽然身形狼狈风骨不减，她手里的红玉簪子价值颇高。

    楚瑶看不上伙计问他“伙计你们掌柜的呢？”

    “姑娘，我们掌柜的走亲戚，这交给我了，如今我负责平安当铺的一切”伙计干这一行久了，三教九流都打过交道，这姑娘什么心思，他七七八八也能猜得出来。

    “你做主？成，这玉簪活当，你开个价”楚瑶急着走也不想磨磨唧唧的。

    “这玉簪成色破旧，样式灰败，依我看来纹银五两足矣”当铺伙计那叫一个精明，奸商。

    楚瑶急了，她手里的玉簪是她娘给的生辰礼物，曾听白师兄说至少也要一百两纹银，拔剑指向伙计“我给你一次机会，好好说话，到底能当多少纹银。”

    “姑娘你别着急呀！商人们，讨价还价不是常有的事情吗？”当铺伙计还真是第一次遇见拿剑架在脖子上的客人。

    “费什么话！你快点说能当多少？”楚瑶手中的剑离伙计的脖子又深了少许，伙计脖子见血。

    “嘶，得得，八十两纹银不能再多了！”当铺伙计的脖子火辣辣的疼，他心里嘀咕“我说怎么今天右眼皮一直跳个不停，原来是祸事上门”。

    楚瑶想着八十两就八十两，她剑霄门中财物数之不尽，区区八十两她还不看在眼里，把簪子递给伙计，“这是我心爱之物，不出月余我就会拿着八十两换回，你莫要给我丢损了！”

    “姑娘你这是说的什么话？我们平安当铺的信誉在那摆着，不可能会毁了自己的生意，你且放宽心，只是我希望姑娘你清楚的是，这玉簪赎回可不是八十两白银的事情，至少也得一百两赎回”当铺伙计谈到自己的生意正色道。

    “行了，不就是一百两吗？到时候我就送回来了，你尽管保存好就是”楚瑶不想听当铺伙计叽叽歪歪“快去拿银两，你要是敢骗我，姑奶奶我一定拆了你的当铺。”

    当铺伙计去库房拿银两，八十纹银如实交给楚瑶，楚瑶拿着银子去了成衣纺，拿了一套男子的劲装衣裳，买下裹胸白绫，束发男装走出成衣纺。

    楚瑶把手里脏乱的衣裳斩碎丢弃，她借了匹黑色的马驹奔驰官道，三天后她终于赶到白溪镇，白溪镇就在剑霄门山脚下，她停在茶肆前要了杯热茶。

    这段路程她几乎不曾进食，唇色惨白，头脑发昏，喝了热茶，从陈家阿婆那买了几个大饼匆匆吃下，体力恢复后正要上山，无意间看见赵师弟的佩剑遗落在山脚。

    剑霄门真的出事了，剑霄门人手中的佩剑从不会丢弃，剑在人在，剑毁人亡，她离开山脚跑到山侧的湖水边，她跳入湖中。

    楚瑶往湖底游去顺着密道小路潜进剑霄门后山重地，剑霄门后山重地有神兵利器，深藏隐蔽，非掌门弟子不得而知，她打了自己一巴掌，这才想起自己偷跑时的种种不对劲。

    她听见剑霄门还有外人在出入，心有恨意想着冲出去将那些贼子小人通通杀了，又担心自己家人和赵伯伯的情况还是悄悄跑进后山。

    她刚进后山就被利剑刺喉，赶紧出声“是我楚瑶，自己人。”

    “楚瑶？你不是去晋国了？怎么回来了？”

    楚瑶看见是温啸师叔，没忍住扑了过去，放声大哭“师叔，瑶儿好想你们，剑霄门，剑霄门这是怎么了？“

    温啸拍着楚瑶“好了，别哭了，你爹娘无事，他们都在里面，我们进去再说。”

    楚瑶跟着进去，在石室里她发现她爹娘还赵伯伯，宋师叔，云师叔，身上都染着鲜血，同她一辈的的弟子没有一个，“赵伯伯这是怎么了？”

    她娘恨其不争气，“傻孩子你怎么回来了？不是说要看美人舞绝天下吗？墨娘该是还未离开凤侠镇才是。”

    “娘，你为什么骗我”楚瑶眼睛通红，想她这一路真是太委屈了。

    “我哪里骗你？不是你自己跑去的吗？墨娘跳舞好看吗？”赵荏不舍自己的孩儿受苦。

    “哼，说道这次去凤侠镇我就气的要死，娘我的银两都被小偷拿了，路上还遇见一个叫长青的怪人，他长的看起来也就比我大没几岁，居然称呼我赵伯伯是赵关良那小子”楚瑶气愤的说。

    赵关良笑了“或许是他认错人了也不一定，叫赵关良的可不只我一个。”

    “不是啊！赵伯伯，他还说丹峰的长老叫惠云，我为什么从来都没有听过有慧云长老？”楚瑶是憋着疑惑憋到现在了“他还说赵关良那小子生不出我这般愚笨的孩子。”

    赵关良想不通这人是谁，该是和他很熟悉之人，只是同他相熟之人都被曲静云那疯婆娘杀了，慧云长老，定然是剑霄门往来密切之人。

    慧云长老迷醉丹药从不轻易出门，如今去世三十年有余，她和李师兄关系最好了，李师兄？自从李师兄被驱逐剑霄门意外身亡后，剑霄门就惹上祸事。

    曲静云还真是对李师兄情深意重，师兄还骗我说只是一般的友人，他又没反对与邪道为友，只是看着剑霄门落败还真是难受，谁是谁非也说不清了。

    师兄在天有灵定然不会开心，他明明也是在乎剑霄门的，剑霄门的老头子们还真是迂腐，得都被人毒死了，他一个临危受命的掌门把剑霄门死灰复燃很不容易好不。

    最是受不了窝里反，什么重宝？早被师兄拿起来撕个粉碎了，要不然师父当年也不至于那么生气，流言不可信，就是有愚蠢的弟子轻信，还欺师灭祖，哼，当真是好的很。