
    “所以才想着要找个一劳永逸的办法吗？这种想法我也有过，记得当时也是被胖揍了一顿，虽然是在线上，可是死那么多次还是很痛的，精神体感同化百分之九十九，各种方式的一劳永逸都体验了一遍”李沐阳想起自己的那段悲惨经历。

    孙鑫佑浅笑”长青你还当真喜欢说笑，好了，你快些去买你的衣裳去，我也要睡回笼去了。”

    “那么我走了，不磨叽了，一会小二哥该恼了”李沐阳对一旁那位叫小强的店小二说“有劳等候多时，遇见好友难免多言了几句。”

    小强赶紧摆摆手“不妨事，不妨事，我们壹号客栈的待客之道便是以客为天，我们掌柜的说的话那就是我们的圣旨”

    李沐尘看着他哥离开后瞪了孙鑫佑一眼，孙鑫佑正待反击，店小二赵阿牛拿着十字号房的房牌送上“这位客官，你的朋友已经帮你订好了房间，在地阁十字号房，这是房牌您收好”

    孙鑫佑接过房牌在李沐尘眼前晃了晃，冷笑一声，擦身而过时内力传音“云澜太子，莫不是人变小了，心性也朝着稚童发展了？”

    李沐尘瞳孔微缩，眉头紧锁，盯着孙鑫佑的背影，内力传音“你是谁？”

    孙鑫佑听见李沐尘的话停止前行转身邪笑“我？不过是无关紧要的小人物不足挂齿，倒是云澜太子你怎么会落魄成乞丐，跑到这晋国边陲的凤侠镇来？据我所知云澜国富民强，难不成你那不成器的弟弟谋反了？”

    “与你何干？识相的赶紧离开，否则你孙鑫佑恐怕会见不到明天的太阳”李沐尘面色阴沉。

    “呵，我的生死可不是你能说了算的，有什么能耐你大可一试，看看我们谁输，谁赢“孙鑫佑不再理会杀气腾腾的李沐尘，在他心里那不过是可以随手碾死的蝼蚁，不足为惧。

    李沐尘黑着脸回到房间，他告诉自己不要冲动误事，孙鑫佑有的是时间去处理，现在最重要的是不要让李沐阳心生暗疑，得先安生下来不要自露马脚。

    花开两朵，各表一枝，此时此刻的李沐阳右手里正拿着刚从商贩那买来的折扇，有一下没一下的敲着左手心，走出壹号客栈以后他内心就升起了别样的情绪。

    无事献殷勤，非奸即盗，换位处之，倘若我有万贯家财，纵然无趣也决计不会将其拱手送人，现在想来理由是不成立的，若是苦肉计，等等李沐尘会不会也有问题？

    李沐阳胡思乱想间已经和小强伙计到了宇轩纺，纺中只有头发花白的老裁缝，李沐阳走上前去“师傅，我想找几身合体的成衣以及鞋子。”

    老裁缝看了李沐阳一眼，抚了抚自己的白胡子问“公子可有喜恶的颜色？”

    “没有特别的喜欢和厌恶的颜色，都可以”对比之下李沐阳他偏爱红色，只是喜欢不代表要穿到身上而且近来已经不喜红色。

    老裁缝给李沐阳拿了五套衣服鞋子，李沐阳也没试，付了银两拿着东西转身就走，在街上他动了就此离开的心思，移了两步路停下想着“反正闲着也是无聊，看你们玩什么把戏”

    李沐阳回到壹号客栈屋子里的时候，木桶里的水已经凉了，他将手放在水里用内力温热，除去衣裳泡澡，穿好里衣，内力烘干头发，倒床入眠。

    他脑海中片段式记忆正在慢慢融合，李沐阳整夜都在被迫看戏，戏中人的情绪影响着他，那些爱恨恐惧不甘感同身受，情绪来的快走的也快。

    他惊醒以后周围漆黑一片，适应一刻眼睛便可视物，李沐阳他以为此时已经是深夜，起身推开窗户，月明星稀。

    李沐阳穿好衣裳登上屋顶抬头仰望星空，空气中弥漫着淡淡的泥土气息，下方街道传来打更的声音“亥时二更天，关门关窗，防偷防盗了！”

    李沐阳右手大拇指点着中指推算现在的时辰，月光下一个黑衣人脚踩瓦片快速移动着，他看着笑了，“这黑衣人是有多蠢，皓月当空下那黑衣特显眼，肩膀上扛着一位姑娘”

    李沐阳没想管来着，那黑衣人快速朝他这边来了，路过的时候黑衣人说“滚开，不要多管闲事，否则让你怎么死的都不知道”

    黑衣人这话李沐阳就不爱听了，他又没拦着想走就走废什么话？李沐阳侧身不理哪知黑衣人登鼻上脸，拿着匕首冲了过来。

    黑衣人手法刁钻直接冲着人体命门袭击，李沐阳手无寸铁闪身躲避间手伸腰间，摸了半天才发现没有铜板，他这才想起自己换了衣裳，真是失策。

    李沐阳不再闪避迎面而上，抬脚快速踢走黑衣人手中的匕首，那女子似乎是黑衣人较为看重的人物，他手形拟似鹰爪直冲女子，黑衣人侧身退避，李沐阳转换目标直冲黑衣人喉咙。

    你来我往间女子醒来，扑腾挣扎“该死的，识相的你快点把我放开，我告诉你我爹是剑霄门弟子，你要是不想被剑霄门追杀就快放了本小姐”

    女子扑腾间可能踢到黑衣人的命根，剧痛下黑衣人身形缓慢，李沐阳步步紧逼招招要命，黑衣人将肩上的女子点穴放在一旁，专心应对李沐阳。

    李沐阳拆了腰间腹带，以绳为鞭灌入内力，挥鞭之下虎虎生威，黑衣人节节败退，突然间短刀穿透黑衣人的胸膛。

    黑衣人难以置信的转身，挥手拍了女子一掌“贱人，该死你等着”说完快速消失在夜色里。

    女子骄横的埋怨李沐阳“你为什么不杀了他？”

    李沐阳直勾勾的看着女子，女子黑着脸“看什么看？再看就夺了你那对招子”

    “有病？”李沐阳只是看这女子长的和剑霄门的惠云长老很是相像，刚才也听女子说他爹是剑霄门的，记忆中没有惠云长老嫁人的印象，听女子骄横口气只认为对方有病而且不轻。

    李沐阳幽幽的说“姑娘你衣襟开了。”

    女子尖叫一声，挥刀直冲李沐阳门面“我杀了你这个无耻小人”

    李沐阳只是觉得气氛僵硬和对方开个玩笑，哪知这女子这般不经逗，口口声声要他的命，这怎么行，李沐阳没用多大功夫就将女子擒住。

    李沐阳将她带回自己房间，点上烛蜡，“我先前不过是和你开个玩笑，你是谁？”

    女子沉默不语，李沐阳挑眉“姑娘你可听过一种叫朱颜丹的东西？传闻此物可以让女子容颜不老，代价是需要吸食人血，别害怕我没有朱颜丹”

    “我有的是鸾凤蛊，这鸾凤蛊是****，打入体内，纵然对方长的其丑无比，一贫如洗，你也会义无反顾的爱上对方，交合凤鸾至死方休”李沐阳以前有研究过这蛊，现在说不过是在恐吓她。