
    李沐阳手里拿着药铺伙计小六子提供蒲扇，灶台上煮着三壶草药，他从怀里掏出三块黄连加了进去，那黄连是他趁没人注意的时候拿的，为了表示对三人的照顾他又往其中加了两块黄连。

    汤药熬好以后李沐阳贴心的给他们端了过去，他绷着嘴角眼中带着笑意看他们喝下去，不出所料面色发青跑去找清水喝。

    他们借居在药铺里，一觉睡醒后人走楼空，除了睡在隔壁的那位云澜太子还在，其余两人包括药铺里的那对师徒都消失了。

    丑时三刻他们离开的，那时李沐阳在暗处看着，他听到了些无趣的谈话，什么叫做若是不能为我所用便毁了？真是好笑，利用与被利用。

    此时的他心甘情愿入局只是那执棋子的人该换上一换，该怎么说他对这里没有归属感，所以不管乱成什么样子都和他没关系，没有归属就建立归属他可以自己打造属于他的王朝。

    他身边有很好的奠基“李沐尘，云澜太子？入了李家的姓就只能是我李家的人，那么就由他当皇帝好了“皇朝的名字李沐阳都想好了。

    现在需要做的就是撇开一切好好的和李沐尘谈一谈，要是再走一个他就成了孤家寡人了，他完全可以炼蛊控人只是赢的太容易，未免太过无趣。

    药铺里的药材还剩下很多，李沐阳挑了些认识的药物研磨成粉沫用用油纸包了起来。

    大夫师徒随孙鑫佑，姑且是孙鑫佑，李沐阳不知道他的本名，再者名字不过是代号而已，在他眼中那就是孙鑫佑，他们走的匆忙留下了一笔不菲的银两。

    李沐阳从旁边的百味居买来清粥小菜馒头放在桌子上等李沐尘醒来，趁着当隙他去买了几身替换的衣物，顺便清理了一下清风身上杂乱的毛发。

    李沐尘洗漱整理一番出门便看见李沐阳在药铺前堂坐着“大哥今天怎么起这么早？”不怪他惊讶现在才卯时二刻平常没见过起这么早。

    “嗯，睡不着，就起来散散步”事实上李沐阳一夜没睡，当然以他的情况不睡觉一点关系都没有人他也在探索着自己的身体极限。

    李沐尘点点头环顾四周感觉有些不对劲不解的问“大哥这里怎么这般冷清？为何不见孙鑫佑仲叔还有医师他们？”

    “他们有事情要解决已经先一步离开了，山水有相逢他日定然还会再遇到的，行了快过来吃早饭吧！”李沐阳招呼他弟吃饭。

    李沐尘左手里拿着馒头右手舀着粥正吃着，被李沐阳一句“你是云澜太子？”吓的噎到了“咳咳”

    他赶紧跪倒地上“大哥我”他突然发现此时自己说什么理由都苍白无力，低着头不发一言，心中只有两个字“完了”

    “你跪在地上做什么？我说过了你是我认的弟弟无论何时都是，我没有过问你的出处，只是无意间听到你们的谈话”李沐阳点明可不是为了看李沐尘下跪的。

    李沐尘抬头偷看大哥不像是生气的样子松了一口气，决定告诉李沐阳他的秘密“大哥我是云澜太子，本名云茂杰，年龄二十有一，因为武功出了岔子以至于此时是年少模样”

    李沐阳点头他知道个大概可是这个他有什么关系？就因为是异星？

    李沐尘规规矩矩的坐好。“大哥你相信生死轮回吗？我拥有两世的记忆，也许是梦，可是那太真实了，而且我等到了你”

    李沐阳一听猛的抬起头拍着李沐尘的肩膀“兄弟你是哪区的？”

    李沐尘不解的问“大哥你在说什么？”

    李沐阳盯着李沐尘，看来只是重生了，他还以为遇见了类似的情况“没什么，你说你的前世有我的存在？说来听听”

    李沐尘在回忆着过往，时间久远记忆有些模糊“记忆中我初见大哥你的时候是在诸君聚会的席宴上，那时大哥没有现在好说话，身边跟着一个小丫头，是南蛮的人”

    “南蛮？好像中洲没有南蛮”李沐阳记得孙鑫佑说过的国家中没有南蛮的存在难道是南楚？

    李沐尘正色道“南蛮是大哥你一手建立扶持的，那七十二骑兵所向披靡势不可挡，风头正盛之时不知为何突然离开南蛮建立了逍遥谷，在那里吸收网罗天下奇才”

    李沐尘停顿片刻继续说道“我和大哥你也不是很熟更不是什么知己好友，大哥曾在云澜住过一段时日，前世我很累想换一种方式生活，然后想到了你便寻来了。”

    李沐尘说话中槽点太多，李沐阳对其是百分之九十不相信的，这不重要估计对方说话是有所保留的，又没有证据就那么红口白牙一碰让他相信太难了。

    “咕噜噜”李沐尘的肚子响了起来。

    李沐阳伸手摸了一下粥已经凉了，他说“饭菜已经凉了，我们出去吃”

    “沐尘你会一直是这样子吗？孩童稚子状态？”若是一直如此李沐阳便打消他来掌权的决定，李家的主事人不能是这样子。

    “不会，已经好了很多，再过几天就会恢复”

    “那你如何向我解释这般大变活人呢？”

    “我打算悄无声息的离开，等过十几年再来寻你”

    “呵，你还真是聪慧只是谁告诉你我会在意一个悄无声息离开的人”

    “大哥我”

    “好了，不用再说了，事情已经说开了就没什么了，等我们见识过神兵利器长什么样子就离开大唐回你的云澜”

    “哦，好”

    “沐尘你的云澜借我使几年届时我还你一个更大的河山”

    李沐尘瞳孔紧缩作为云澜太子他不该这么草率的同意但是对于活了两世的他知晓如何做才是对云澜有利。

    李沐尘抓住李沐阳的衣袖“大哥”

    “嗯？”李沐阳疑惑的看着他“怎么了？”

    “神兵谷的绝世神兵就是个骗局，那是把邪剑，由曹家骨血铸魂，还有曹氏夫妇的怨气，得到它的人都得了失心疯”

    “那就不要去了，直接动身回云澜，明知不可为而为之那不是勇，那是蠢，归避危险才是正确的抉择不是吗？走，去外吃点东西，咱把马车卖了，换车上路”

    “大哥那马车不要了吗？”李沐尘看马车没有损坏不明白为什么不要那马车了。

    “先不说马车，你认回云澜的路吗？”李沐阳走了两步突然想起自己不识路，早晚他要把它们都画进地图里。