
    等价三十两白银，只多不少的铜钱，换来的不过是七颗黄豆大小的金子和三十枚铜板，周老板有事要忙已经先行离去，李沐阳一时间也歇了继续的心思。

    他正准备招呼李沐尘一起回壹号客栈的时候，一男子崩溃哀嚎的声音吸引了他的注意，拉着李沐尘到不会被磕碰到的地带，继续看热闹。

    只见那男人面色癫狂抱头哀嚎“不会的，没有了，全都没有了，我什么都没有了，我的良田，我的家财，我的妻女”摇头像是后悔莫及。

    片刻，男子站起来跑回赌桌上说“等等，我关某人还有祖上留下的宝贝，我抵押了，伙计拿纹银来，我们再赌，这次我还压大，我就不信了”

    好一会也不见伙计动弹，周围的赌徒都各玩各的没有人理会他，他很是生气，面色涨红，喝道“伙计我让你去拿纹银你为何不去？是不是看不起我郑石柯？”说着竟然想要动手打赌坊伙计。

    这郑石柯当然没有成功的打到伙计身上，一彪形大汉满脸横肉，煞气冲冲的握住他的手腕，惊雷般的声音在他耳边响起“你小子敢来我们赌坊闹事，我看你是活腻歪了？”

    郑石柯在彪形大汉面前就和小鸡仔一样，还不省心的扑腾，妄图挣扎开，费尽九牛二虎之力也没挣扎开，最后彪形大汉将他拖到赌坊外面一顿毒打。

    那彪形大汉临了还说了句“呸，爷最讨厌的就是你们这种迷失心智的赌徒，活该落得个倾家荡产，家破人亡的下场，可怜妻儿无辜”摇着头走回赌坊。

    李沐阳全程尾随观看，看那个鼻青脸肿的男人缩在墙角嚎啕大哭，那个郑石柯哭了多久他就看了多久，最后那个男的一瘸一拐的走了，李沐阳看着男子离去的背影呲笑一声，内心感慨对方真是愚蠢至极。

    他和李沐尘回客栈的路上专门往卖馄饨的那拐了一趟，此时馄饨摊位上的客人并不多，李沐阳抽了个老板空闲的时候将馄饨钱十文付了，卖馄饨的老板很是开心，硬是要再做两碗送给他。

    李沐阳看这卖馄饨的老头有意思，默默收下赠送的馄饨，趁着老头不注意，把一颗较小的金豆子卡在铜板空隙，放进老头腰侧荷包中。

    他还笑嘻嘻的拍了拍老头的肩膀，他说“小本生意也不容易，老头你太实在了，这样也好，利薄多销就行了”

    卖馄饨的老板听见这年轻人叫他老头也不恼，照样乐呵呵的，点点头表示赞同李沐阳说的话。

    李沐阳带着他弟李沐尘在这凤侠镇上到处逛游，慢慢的夜色降临，灯火通明之地随处可见，街上人群窜流不在少数，他摸着下巴想，莫不是墨娘又起舞了？

    不对，那书生说了，这墨娘心性极傲，每月只献舞一次，入幕之宾非家财万贯挥金如土便可，凭白的，李沐阳开始对于墨娘的那种美所不喜。

    他们二人闲逛许久，李沐尘走的脚酸，手上还拿着他哥硬塞给他的兔子灯笼，等他们要返回的时候才发现都忘记回壹号客栈的路，正在大眼瞪小眼之际一位美艳女子撞到李沐阳的右肩上。

    李沐阳还没来得及生气，耳边就响起酥软绵甜的声音“公子，抱歉，小女子唐突了”，“无碍”两字脱口而出，那女子低头一笑，转身往巷子离去。

    没过多久巷子深处就传来女子的呼救声，李沐阳拉着心不甘情不愿的李沐尘追来了过去，边走边说“沐尘别不愿意，知道你累，大哥带你去看场好戏”

    李沐尘心中翻了个白眼骂道“蠢蛋，我不是累，只是为何凭白无故的要多管闲事？真是烂好人一个”

    他们二人走进巷子深处，里面的场景与李沐尘脑海中想像的场景大有出处，只见那美艳女子倚在墙边，周围站着十来个大汉，大汉神情肃穆的站在一旁。

    美艳女子勾唇一笑“呵，我就知道，这天底下哪有男人会放弃这唾手可得的美人，啧啧，少年郎，这英雄救美可不是你想就能有的呀！“

    李沐尘扯了扯他大哥的衣裳，神情有些紧张，眼睛里透着慌乱“大哥这？“没说完就感觉到头顶又被手掌压着了，耳边传来李沐阳爽朗的笑声“哈哈，有趣，有趣，真是有趣，不枉我出谷一游“

    他瞬间那紧绷的神经松懈了下来，或许是从李沐阳给他名字那刻起，他就已经认可了这个人，只要呆在他身边李沐尘就会感觉无比的安全，下意识的想要排挤一切可以终止二人同行的人事物。

    美艳女子自是娇媚一笑“呵呵，少年郎，你笑什么？不如说出来让奴家听听，让奴家也心生欢喜如何？“

    “是吗？我在想，我很心悦你的声音，若是据为己有的话需要什么代价?姑娘你有没有兴致做我的侍女？”李沐阳如实的说出自己的心里话。

    “哦？看来公子果真是看上奴家了，这般想来真是奴家的荣幸呢！侍女是不可能了，不如小哥你做我的面首吧？我同师父她老人家商量过了，这鸾凤殿是时候纳些英俊小哥了，日日面对那几张脸，早就心生厌恶”

    李沐尘一听当场急了“呸，你真无耻”

    美艳女子娇笑道“哎呀呀，小哥哥真是折煞我了，莫不是你也看上奴家了？这可不行，奴家我不喜欢***嗯，可以带去给幽兰姐姐，她可是很喜欢像你这样的”

    “合＇欢功法？我说怎么气息如此斑驳，姑娘如果我说你的功法是错误的，你会崩溃吗？”李沐阳再次开启一本正经地胡说八道模式。

    美艳女子的瞳孔骤缩，顷刻捂嘴娇笑“公子真会说笑，莫要唤我姑娘，奴家叫倾城”。

    “咳咳”李沐阳清了清嗓子开始继续忽悠“合‘欢亦是苦情，双修之法从来不是什么颠鸾倒凤即可，这般行径与那青楼里的红尘女子有何区别？”

    “倾城姑娘有所不知，与多人尾合只会增加你身上的靡靡之气，靠着不入流的媚功你想要横行怕是不会如愿，气息遮盖的再好也会在不经意间流露，骚臭的很啊！“李沐阳摇摇头看似惋惜。

    倾城脸上笑意不在，怒言“我看你这臭小子是在找死，你们愣着干什么？还不上？给我活捉了他们，哼，公子你放心等回了鸾凤殿姐姐我一定会好好招待你。”