
    西瓜配着草鱼吃是一种什么样的感受，李沐阳用切身体验告诉你，他不知道，他只吃了西瓜，草鱼全让孙鑫佑他们灭掉了，反正是吃的上吐下泻的。

    这让李沐阳一度怀疑那水源有问题，不过清风没事啊，吃草吃的依旧欢畅。

    拉马车的两匹马也该洗洗了，可是李沐阳不想动弹了，他就当成没看见上马等着启程。

    启程一延再延，许是吃坏了肚子，他们三个跑远出恭，月头高照，三人腿肚打颤慢慢悠悠归来。

    “哎呦，我不行了，今是虚脱在这了，咱缓缓”孙鑫佑上马车蜷缩起来。

    李沐尘紧随着上去，季仲就地而坐，给自己灌了口烧酒，肠胃舒服多了。

    李沐阳坐在树干上，打定主意不再坐马车，臭气熏天，谁愿意坐谁坐，他骑着马就行了，“要不你们先歇着我去找家客栈投宿？露宿荒郊野外什么的还是算了”。

    “可以，那长青我随后过去”

    “大哥我和你一起走”

    “长青公子不如再等等？”

    异声同响，李沐阳眉头微皱，莫名感觉有哪里不对，疑思片刻后他说“你们这样下去也不是办法，前面小镇里有药铺吗？”

    四人中只有季仲进去过小镇，他半躬着身体说“在百味居旁边有家济仁堂，那是家传承百年的老药铺。”

    “有卖药的就好，给你们开副汤药喝下就好了，忍忍，赶过去，总比死扛好”

    百味居是自己的地盘，从那里悄无声息的消失简直是易如反掌，孙鑫佑从马车上冒出脑袋“长青说的有道理，有病需医，仲叔驾马上路，我们去济仁堂。”

    季仲从地上起来拍拍身上的草屑，脚踩车辕坐在马车板上挥鞭“驾、驾”

    李沐阳双腿一夹马肚，驭马跟在马车身侧，并驾齐驱。

    孙鑫佑从马车厢撩开小窗“长青，你不坐进来躺着了?”

    “不用了，躺乏了”李沐阳觉得自己可能以后都不会再去上面躺着坐着，没有给孙鑫佑满脸嫌弃的他定然是忍耐力又增强了。

    孙鑫佑放下小窗，那股难受劲早就过去了，泻药是他下的，为了不露馅他自己也吃了，哪知道长青捉来鱼让烤，结果他自己居然不吃“亏大了、亏大了”

    李沐尘缓过劲听见孙鑫佑一个劲说亏大了，不解的问他“你说什么亏大了？”

    “小鬼就要有小鬼的样子，我说太子你是不是没有和孩童玩耍过？这演技可不行太假了，到处都是空子，长青他没注意到，若是有心人看见会不会鼓动愚民把你当成妖物一把火烧了？”他就要抽身离开了，怎么着也该留些念想不是。

    李沐尘的脸刷的一下变青了，这确实是他思虑不周，上路以来他尽量少言寡语为的就是消除弊端，他不清楚大哥的秉性，那么多年他都不知道大哥心里到底在想什么。

    他猜不透他，不是谁都有重头来过的机会，重活一世他迈出的第一步便和以前不一样了，这次他更早的认识了李沐阳，那个让中洲满城风雨，让各诸侯退避三舍的传奇人物。

    他盯着孙鑫佑的那张脸仔细打量，思索脑海中的人物，根本没有这个人，以前也没有听李沐阳说过这人，李沐阳很少会谈起过往。

    他只是从李沐阳的言行中猜测他的喜好，知晓他有一匹爱马叫清风，但是那匹名叫清风的骏马是纯黑的，知道他偏爱身着红装的美女佳人，知道他喜怒无常阴晴不定疑心重，知道他不喜脏乱。

    李沐尘这个名字在他的记忆中没有出现过，当他放下锦衣玉食，在凤侠镇初遇李沐阳那刻他的心情是激动的，李沐阳的容颜一直都没有改变过，那样的风华人物太好认了。

    他推测李沐阳后期可能遇到了什么毁灭性的刺激，现在他遇见的大哥和他记忆中的妖孽人物有很多不同，或许是一样的，毕竟他从来没有看懂过他。

    “我说，云澜太子这要是遇见刺客，你早死好几回了，和别人说着话便神游真的好吗？”孙鑫佑放下酒壶，他还等着云澜太子变脸取乐，结果他不发一言，眼神飘忽。

    李沐尘被孙鑫佑打断回忆，轻笑一声，给了他条出路“既然知道我是云澜太子那么想必定是非常寻常的世家，我以云澜之名相邀，若是他日孙鑫佑你别去处可来我云澜，届时定然奉你为坐上宾。”

    孙鑫佑呲笑一声“多谢太子爷，改日我一定前去云澜拜访”

    “幺吁”季仲让马停下指着牌匾对李沐阳说“公子这便是济仁堂了”

    李沐阳点头翻身下马，把缰绳递给季仲，他径直走了进去，药铺里的灯火晃晃悠悠，伙计趴在桌子上打盹。

    “哒哒”李沐阳近身弯起食指敲着桌子“伙计我要抓些草药”

    伙计被吓醒拿自己的袖口擦了擦口水，要抓药是吧？稍等一会，我去叫师傅。

    “师傅，师傅，前堂有人要抓草药，师傅”小六子跑后堂大喊大叫。

    “师傅，你在哪？”

    小六子现在后堂中央，气沉丹田，掐着腰，扯着嗓子大喊“师傅啊！啊！”

    安明山在大老远的恭房就听见傻徒弟的叫喊声，嘿，还没完了，听不下去赶忙应声“小六子！你叫魂呢？老夫不是说了吗？老夫要更衣，老夫在出恭，让他们等等”

    小六子听见师傅的声音赶紧寻了过去，原来是在恭房，在门外恭恭敬敬的认错“我错了师傅，我这就过去告诉病人，让他们等师傅出恭。”

    “等等”安明山扶额这都怪他一时偷懒让小六子下了厨，悔不当初，悔不当初啊！

    “嗯？怎么了师傅？有什么让小六子去做？”小六子躬身等着师傅的指令。

    “臭小子你出去记得给病人倒杯清茶”毕竟是让病人等候，清茶败火凝神没有害处。

    “哦，好，我知道了师傅”小六子跑去厨房拿了壶清茶，拿了个杯子小跑回前堂“咦？怎么变成四个人了？杯子不够使了，你们等等”说完又风风火火的回去取杯子。

    他气喘吁吁“哎呦我去，累死我了”他端起茶壶续满茶水“来来，诸位请吃茶，我师傅在出恭，稍等片刻他一会就来。”

    李沐阳接过茶水没有喝，问了句“这里只有你和你师傅吗？”

    “对呀！没错，济仁堂百年传承向来是只有师徒的”小六子不好意思的笑了笑。