
    李沐阳去马厩里给清风上药，不愧是千金买来的药水，清风马臀上的伤已经愈合，他拍着清风的马脊“清风恢复不错，看来我们今天就能上路了。”

    “沐尘，鑫佑，楚瑶姑娘，我们不用置办宅子了，直接买马匹车辆，带上干粮酒水，今日出发”看着孙鑫佑要起身，李沐阳摁住他的肩膀“别急，我还没说完“

    他接着说”在此之前，我们需要兵分两队，我和沐尘去打铁匠那弄点东西，鑫佑你和楚瑶姑娘去置办马匹车辆，现在是辰时三刻，我们午时一刻在壹号客栈碰面。”

    孙鑫佑说“长青我这边没问题，你和沐尘对凤侠镇不熟悉，这路况？”

    “无事，我的短时间记忆还可以，去的时候会记住路的，只要我想记忆便不会出错”李沐阳自信满满的让孙鑫佑放心。

    孙鑫佑看着楚瑶“那楚瑶姑娘现在我们就出发去准备马匹车辆吧？”

    楚瑶欣然答应前往，同李沐阳相比她更倾向于孙鑫佑同行，孙鑫佑看起来温文尔雅，楚瑶心生好感，不像长青，性子恶劣，这要是在剑霄门他早被斩了。

    李沐阳等孙鑫佑和楚瑶他们出发后带着李沐尘走出壹号客栈，街道上人烟稀少，等了一盏茶的功夫来来回回过去不到十个人，李沐阳挑了一个顺眼的，走上前拦住“这位侠士，你手中的剑刃很是锋利，敢问在哪铸成的？”

    沈彻抱着自己的剑“你真有眼光，这是我刚从瘸子大叔那取来的，瘸子大叔打的利器可受欢迎了，就是瘸子大叔有些奇怪，月中只接十单生意，我刚好赶上第十个”

    “麻烦兄弟你带我们去瘸子大叔那成吗？我偶得一件利器的样本想要拜托铁匠师傅铸造出来”李沐阳看此人抱着剑器满面欢喜，定然是初出茅庐，料定此人会帮他。

    沈彻看拦着他的人衣料上乘，把他带给瘸子大叔，肯定可以做一笔大生意，这样他下次想要打剑鞘的时候就可以提前了，“额，不知兄台你怎么称呼？我叫沈彻，凤侠镇本地人”

    “沈彻你叫我长青便可”李沐阳把李沐尘揽到前面“这是家弟。”

    “长青你弟真是乖巧，我弟那臭小子都不愿意呆在我身边，成天上房揭瓦的，猫狗都嫌”沈彻想起沈恒被娘拿着扫帚打的糗样笑了“嘿嘿”“

    李沐阳睁着眼睛说瞎话捏着李沐尘的脸蛋“我家沐尘从小乖巧懂事，指东走东，从来都不会去说左往右，听话的很，上房揭瓦就更不可能了。”

    “男娃娃，小时候淘气点好，孩子还小不用那么束缚，我家对门的小子就迂腐的可以”沈彻还是喜欢他弟沈恒那样的。

    李沐尘幽幽的说“我们还没有买宅院，上房揭瓦没地方”

    “哈哈，无事，无事，以后有的是让你上房揭瓦的宅院”李沐阳揉着李沐尘的头发。

    李沐阳想去的是打铁匠那，他叫住沈彻可不是为了闲聊的“沈彻麻烦你带路找一下铁匠大叔。”

    “成，没问题，跟我走吧！瘸子大叔的铁匠铺也没多远”沈彻走在前面带路，李沐阳带着李沐尘紧随其后。

    他们绕过几个巷子，走了一段路，李沐阳就听见“叮叮当当，哐哐”的声音，沈彻进门就喊“瘸子大叔”

    臭小子你怎么又回来了？不是说你娘还在家里等着你的豆腐脑吗？

    “呀！我给忘了，惨了，惨了，这次死定了”沈彻一拍额头对李沐阳说“长青这就是了，我还有事就先走了”他也没等李沐阳回话，抱着剑拔腿就跑。

    “大叔，你这里有上乘的铁块吗？”李沐阳扫视了一眼铁铺里挂着的兵器也就那样，他看不上眼。

    打铁匠莫老汉告诉李沐阳“我这里没有你想要的东西，你想要上乘的铁块可以去荣乌堂，他们那里今天有拍卖会，据说有天外陨石可铸神兵利器”他说完就低头铸剑不再理会李沐阳。

    李沐阳识趣离开，走在街道上听见有人喊“长青小兄弟慢些走”，他扭头一看是前几日卖冰糖葫芦的老伯，“老伯怎么了？”

    卖冰糖葫芦的老伯从怀里掏出碎银“这是剩下的银两，长青小兄弟还你。”

    李沐阳伸手从糖葫芦秸秆上取下一串冰糖糖葫芦“老伯我再拿这一根就够了，今天我会离开这里，老伯这些银两拿回去给家人添置点东西。”

    “这怎么行呢？你快收起来”卖冰糖葫芦的老伯一直催促李沐阳把钱收起来。

    李沐阳把依言将银两收了起来，“老伯你能不能带我们去荣乌堂，我需要买点东西。”

    “成，来跟老汉这边走”卖冰糖葫芦的老伯走在前面。

    李沐阳把手中的冰糖葫芦递给李沐尘“给你，吃吧！”

    李沐尘接过冰糖葫芦，咬了一口，笑嘻嘻的说“谢谢大哥。”

    “傻小子和大哥说什么谢”李沐阳背着手跟在卖冰糖葫芦的老伯身后，眼睛余光观察着四周的场景，街道上的人多了起来，怕李沐尘磕碰着，他直接把李沐尘抱了起来。

    卖糖葫芦的老伯领到地方以后指着荣乌堂的牌匾“这就是荣乌堂了，小老儿我就不进去了。”

    “成，那老伯你慢走”李沐阳不动声色的把从老伯那拿的银两还了回去，看着老伯离开的背影消失他才进了荣乌堂。

    他进了荣乌堂以后才发现自己手里的几颗金豆子连个鸟都买不起，买下羽毛还差不多，等等，李沐阳灵光一闪，他买铁是为了制造兵器，什么时候把自己困住了？

    杀人不是说只能用刀剑，还可以是铜板、银针、羽毛、树叶、筷子、发簪、甚至是头发，他记得家族门下有一个使暗器很溜的家伙。

    那家伙手里的暗器多数是燕翎羽，说到底就是鸟毛，寸劲，速度，可以说是百步穿杨，手中少有敌手，李沐阳想了很多，最后他还是中意毒物。

    “大哥前面有拍卖陨石的我们要过去吗？”坐在李沐阳胳膊上的李沐尘远远的看见那边有李沐阳想要的东西。

    “陨石？现在暂时不需要，以后再说，我们该回去和孙鑫佑他们碰面了”李沐阳抱着李沐尘转身离开。

    李沐尘问“大哥你不买了吗？”

    “嗯，不用了，我有新的东西替代”李沐阳抱着李沐尘顺着记忆中的道路往回走。

    “大哥把我放下来让自己走吧！”李沐尘想要自己走。

    “无事，我抱着你走的快些，我天生神力，你也没多重”李沐阳加快了自己的速度，实打实的原路返回。