
    李沐阳将他弟抱起，骂了两个字“傻碧“转身就跑，李沐尘说“大哥你现在是不是很欣慰我长的瘦小？你让我看的好戏就是这个吗？”

    “胖瘦无碍，不过一只手就能捞起来的你确实需要补补了，是好戏呀，声音确实不错，你不喜欢？美丽的花朵多半带毒，可是我就喜欢美丽的花朵，只是带着腐臭的可不行，最起码也要看不出来才行”李沐阳跑的很慢，他在等后面的人追上来。

    深巷里那些面容肃穆的大汉们在思考“傻碧是何用意？”，他们这种人被毒物所控制，脑子有些愚笨，只能接收简短的命，没有执行倾城的命令。

    下属伫立不动，倾城一巴掌朝离她最近的人扇了过去怒斥“死人吗？没看见人跑了？追呀！带不回人你们就去暗房渡过余生吧！”

    他们依然跟木头桩子一样死活不动，倾城一拍脑门，真是气傻了，拿起脖颈上挂的小玉笛，吹了两短一长的笛音。

    十来个壮硕大汉皆身形一抖，匆匆追了出去，已经迟了路上空无一人，正在左右四顾之时，屋顶传来声音“嗨，你们是在找我吗？“

    大汉一看就要往屋顶冲，冲到半空就都落了下来，激起一片灰尘，月光下他们的眉心上赫然插着一枚铜板，李沐阳满意的点点头，在似真似幻的场境中他已经掌握了内力的运用方法。

    “沐尘你去搜刮一下看看他们有什么财物”李沐阳躺在房顶上喊在暗处藏身的李沐尘去收割战利品。

    李沐尘壮着胆子摸了上去，找遍全身一文钱都没有，最后咬咬牙把他们眉心的铜钱拔了出来，拔完以后顺便在尸体衣服上擦干净，“大哥我弄好了，咱走吧!”

    李沐阳从屋顶跳下来“成，咱走，有多少？”

    “不过十六文”李沐尘伸着手要给李沐阳，李沐阳摆摆手示意他自己装起来，李沐尘依言放进荷包里听见他大哥诧异的说“什么？这么穷？不对呀，我记得自己打出去的就是十六文”

    “嗯，我把它们拔出来，他们什么都没有只有几个黑色的小球，我看着无用就扔了”李沐尘给李沐阳解释了一下，只听他说“扔进扔呗，反正也用不着”。

    他发现李沐阳带着他往刚才的巷子那走就问“大哥我们为什么要往巷子那走？”

    李沐阳面色黑沉情绪低落“不要拦我，大哥要去斩了那朵腐臭的骨花，我不开心想杀人”说罢盯着李沐尘的眼睛看，问道“怎么？你要拦我？”

    李沐尘笑了，声音中都能听出他的愉悦“怎么会，大哥你愉悦就好”

    “臭小子，还的真是过分，没道理哥生气，你开心，绷住嘴不许笑“李沐阳半开玩笑的说。

    “好好，我不笑，我没有在开心，一点也不愉悦”李沐尘脸上的喜色把他出卖的一干二净。

    李沐阳白了他一眼，感慨“唉，真是家门不幸，早知是这般我就不认你这兄弟了”看着李沐尘脸色变了，神情紧张欲要解释，顿时哈哈大笑“你居然信了，我是在和你说笑”

    这次换李沐尘脸色变黑，情绪和李沐阳不同是真的很低落，李沐阳一看这，手掌压着李沐尘的脑袋“傻小子，我已经说过了，我是你大哥，你的兄长，你且记得，只要你不背叛我，我就永远不会遗弃你”

    “这次是我言语上有些缺失，我很抱歉，以后不会开这种玩笑”李沐阳说着从怀里掏出一枚铜板用内力压成两半，递给李沐尘一半“给你”

    李沐尘接过半个铜板不懂李沐阳什么意思，问他“大哥你这是做什么？”

    “一枚铜板，一人一半，铜板在，你是我弟；铜板不在，你依然是我弟，你手上的半枚铜板可以让我答应你一件事，除去限制我自由，就算是帮你和天下人为敌也可”李沐阳这样告诉李沐尘。

    李沐尘把半枚铜板收了起来，此时他的关注点在无论何时大哥都认可他这个兄弟上，走着走着他问李沐阳“大哥，我拿这半枚铜板换成要你再答应我，再给我许四个要求好不好？”

    李沐阳嘴角微抽，皮笑肉不笑“呵呵，不可能，什么时候我心情好了再说吧，少年，人心不足蛇吞象要知足常乐呀！”

    “知足，我很知足”李沐尘他也就是那么一问，“对了，大哥，什么是人心不足蛇吞象？”

    “咯咯，小哥哥是在问人心不足蛇吞象吗？来问姐姐呀！姐姐告诉你”倾城看自己那愚蠢的下属还不回来复命便自己去找，结果狭路相逢正好碰个正着。

    她手快的劫持那个小的，在他耳边娇笑“咯咯，小哥哥是在问人心不足蛇吞象吗？来问姐姐呀！姐姐告诉你”，李沐尘打了个寒颤，满脸通红，“你这个下作的女人，我从未见过你这般，这般”

    “这般什么呀？小哥哥”倾城继续撩拨李沐尘，李沐尘气急攻心，眼一黑晕了过去。

    倾城她一看这情况，把李沐尘放下风情万种的走近李沐阳“啧啧，小小年纪这般虚弱，这可不行呀！我说你这兄长怎么当的，光照顾自己不管幼弟，可怜他白白长了张俊俏小脸”、

    “任他长的再俊俏，身体病秧，也让奴家心生不喜，奴家就喜欢公子您这般的风姿卓越，身形俊朗的男子，不如我们“倾城说着手就要摸到李沐阳的胸膛。

    李沐阳打开倾城的手说“我也喜欢”

    倾城笑了，面若桃红，她就知道不会有男的拒绝她，佯装欣喜“即使如此，长夜漫漫”

    “你可以多说会”李沐阳抱臂靠墙。

    “什，什么？”倾城没听懂他在说什么。

    “不说了？那算了，想必美妙动听的音腔还会有的，你这般存在辱没了它，即使如此你便去死吧！”李沐阳近身快速击打倾城的脖颈。

    倾城确实有些武功只是在李沐阳面前完全不够看，危险逼近，倾城慌了“你不能杀我，我师父是”

    李沐阳用手刀伴着内力震碎了她的喉咙，“你师父是谁，对于我来说一点都不重要，我谁都不认识，美丽的花朵不该被摧毁污染，我不喜欢，留着你也不知道会祸害多少人，生死有轮回，下辈子你别出现在我面前，我很有可能还会杀了你。”

    凋零的花朵，有凋零的美丽，只可惜他不会蛊术，要不然就可以自己炼制了，也不知道这里有没有相关秘术，可惜都是片段记忆回溯也不稳定。

    李沐阳朝着李沐尘大喊“沐尘起床了，下雨打雷回家收衣服了！”

    在李沐阳的眼里，李沐尘一脸茫然根本就听不懂他在说什么，壹号客栈没有找到，他背着李沐尘强势借居了一间房屋，不甘愿的屋主被他胖揍了一顿。