
    “小环？”曹凤娇不敢置信，这是她认识的小环吗？为什么会变成这样？

    小环蹲下来反手就给了曹凤娇两巴掌，看着曹凤娇那难以置信、愤怒的表情她笑了“哈哈，我的大小姐你没有想到吧！知道吗？我想要做这件事情很久了，都是因为你才害的我家破人亡，你说我要怎么对待你呢？”

    “你在害怕？你抖什么？放心我不会让你死的痛快，毕竟活着要比死难多了”小环把从怀里掏出寸长的匕首贴在曹凤娇的脸上“大小姐？你说我要是毁去你的容颜，你还能卖个好价钱吗？”

    曹凤娇怒不可遏“小环你疯了？你知道自己在做什么吗？”

    “呵，疯了？我早就疯了，你知道每天生活在仇人眼下，为其东奔西走的感觉吗？我夜夜不得入眠，只要闭眼便能听见家人的惨叫声，十八啊！我等这一天等了十八年”小环拿匕首的刀锋在曹凤娇脸上轻划。

    小环点了曹凤娇的哑穴“曹大小姐还是不要乱动为好，万一划破了你那张如花似玉的俏脸可不行，小环我为你备了份厚礼，一会还请曹大小姐你好好享受。”

    小环把马车赶进了乞丐窝里，她把衣不蔽体的曹大小姐推了进去，曹凤娇脸上堆满了恐惧，她拼命的摇头，挪动试图躲避在她身上乱动的脏手。

    三个时辰过后小环拍死那个不听话的乞丐，把他身下那个痛不欲生的曹凤娇拖了出来“就是这个样子，我记得就是这个样子没错，还没完曹大小姐。”

    小环把身上脏乱的曹凤娇扔回马车上，驾马去自己的宅院，拿了件披风给曹凤娇遮住，抱着她进入房间，烧了桶热水兑温把曹凤娇丢了进去。

    曹凤娇眼睛发红，怒火像是要喷出来了，小环解开了她的哑穴，曹凤娇破口大骂“小环你个混账东西，我要杀了你！我一定要杀了你！贱人！你怎么敢，你怎么敢…啊！”

    小环坐在门前自言自语“你恨吗？该是恨的吧？我也很恨呢！总觉得还不够，爹娘你们有没有看见孩儿为你们报仇了？”

    曹凤娇在里面叫骂不停，她要疯了，今天发生的一切都让她接受不了，她不记得自己有让谁家破人亡过，没有她没有做过。

    小环进房把曹凤娇从木桶里捞了出来扔在床榻上，给她盖上布衿“我给你讲个故事吧！”

    “你滚，我不想听”曹凤娇怎么可能还有心思听小环讲故事，她恨不得杀了小环。

    小环轻笑一声“咯咯，这可由不得你，你听也得听，不听也得听”

    从前有一个富庶的人家，她家世代以铁匠为生，有一年他们的孩子去集市游玩和一个臭丫头发生了争执，臭丫头回家后和自己的父亲诉苦，然后那臭丫头的父亲便带着自己的下属屠杀了那个小孩的家。

    小孩的娘亲被侮辱至死，小孩的爹爹被斩成两半，小孩的手被斩断，因为那只手推搡了臭丫头一下，小孩有一个大他三岁的姐姐，她就躲在床榻地下，听着发生的一切，臭丫头的爹爹带着下属离开后，床底下的丫头等了一天才从床底爬出来，她一把火葬了自己家。

    那个丫头为学武吃了很多苦最后进入臭丫头的家里做奴仆，潜在臭丫头的娘亲身边，她一直在等机会，等着把她家摸透覆灭她家的机会。

    “你的弟弟曹磊是个痴儿对吧？我告诉你，那都是报应活该”小环的神色有些癫狂。

    小环仰头大笑，笑着笑着悲从中来不多时已经是泪流满面“杀父弑母毁家之恨我怎么能忘？我恨不得食其肉吞其血，曹观海那老贼武功高强我近身不得，我日日在夫人饭食之中添加无味毒物，唯独你嚣张跋扈不知收敛，苍天有眼你终于落在我的手里。”

    多少年前的事情了，曹凤娇早就不记得了，有没有这件事情根本无从对证，蝼蚁一般的存在谁会去在乎，她才不会去反思什么，她想的不过是一定要杀了小环这个卑贱的奴婢。

    小环直视曹凤娇的眼睛“你说我要怎么招待你才对得起你曹家昔日的所作所为？”

    曹凤娇怕了恳求道“小环当初是我年少不懂事，再说屠你全家的事情也不是我做的呀！你放过我好不好？我已是残花败柳之身，这样的报复还不够吗？你放过我，求求你放过我。”

    “放过你？那谁来放过我”小环扭身出去，她怕自己动摇，不能放过她绝对不能，什么放下屠刀立地成佛都是假的，放下？她怎么放下？她放不下。

    思春院，芜莞最大的烟花之所，九流闲人流连忘返的极乐之地。

    小环女扮男装抱着曹凤娇去了思春院。

    大茶壶在那拦着“哎呦，我的爷，这哪儿有带着女人来逛妓院的，您是不是来错地方啦？”

    “老鸨在哪儿？我来同她谈笔好差事”

    大茶壶左右为难之时，客人递给他二十两纹银，他笑眯眯的接过，点头哈腰“爷您稍等，我这就去请老鸨”

    大茶壶站直身子扯着嗓子拖着长调“袁妈妈有客人找！”

    袁妈妈一步三摇风韵不减，撩着自己的发丝“谁找我？”

    “袁妈妈不如我们去闺阁详谈？”小环抱着曹凤娇，她的手臂有些发抖连带着曹凤娇也在颤颤。

    “好呀，客人随我来”袁妈妈也算是久经风月的老人，那人身上抱着的女子算得上是上等货色。

    商定曹凤娇后事以后小环在她耳边留了句“曹大小姐你要好好活着，我等你来找我报仇，那么我先走了，还请曹大小姐好好享受奴婢为您准备的余下安排”

    “滚”曹凤娇将头扭到一边不去理会小环，想着等她离开以后再威胁老鸨放她离开。

    小环大笑离开“哈哈哈”。

    曹凤娇等小环离开后怒视老鸨“我告诉你我是神兵谷的大小姐识相的赶紧放我离开，否则我让爹爹拆了你家，把你们都抽筋剥骨以消我心头之恨。”

    袁艾拍着自己的胸脯“诶呦，我好怕怕呀！哼，进了我思春院还想着离开？除非横着出去”

    曹凤娇害怕了，虚张声势“你知道我爹爹是谁吗？，他是神兵谷的谷主，你知道得罪我神兵谷是什么下场吗？”

    “呵，谁家的大小姐会在烟花勾栏里做皮肉生意，这天底下长的相像的人多了去，谁会在乎一个卖笑女？”