
    他们在烟雨楼中定下的包间视线是中等偏上的，烟雨楼台之上，一位身着橙衣罗裙的姑娘，轻纱半遮面容，怀抱琵琶。

    她盈盈登台，半倚红柱，青葱纤指拨动肆弦，声音空灵妙曼“谁人拨动琴弦，陪我共度景秀华年，忘尘，尘世间繁多，恩恩怨怨，不若一曲轮回，相守百年，望江湖亦险，多少痴情儿郎，魂断缘浅……”

    女子后面唱的什么，李沐阳没有听见，他只感觉周围的事物都消失了，只有他和那位怀抱琵琶的女子，女子怀抱琵琶，朱唇张合，神色幽怨。

    女子一曲罢了，躬身离开，李沐阳这才从幻境中出来，他对孙鑫佑说“此女姓甚名谁？我心悦之”

    孙鑫佑给自己倒了一杯茶喝下半杯后开口笑言“长青说笑，我又不是时常流连此地之人，如何得知此女名讳？我久居病床，只是知晓烟雨楼所在之地，墨娘之姿而已”

    “再者这烟雨楼中人来人往，不论是艺师还是客人都是自负去留，此人我亦是初见”别说孙鑫佑不知道名讳即便是知道了他也不会告诉李沐阳的。

    “大哥你看上那个弹琵琶的女子了吗？我们要不要去找她？”李沐尘试探性问李沐阳。

    “不必，我不过是喜好她的声音，空灵美妙，一饱耳福便好，不必强取豪夺，倘若失去那份洒脱反而不美”李沐阳拒绝了李沐尘的提议，有机会他会打造专属于自我的视听盛宴。

    李沐阳从不相信一见钟情的鬼话，不经意间的回眸让他怦然心动，那是穿着红色劲装的姑娘，背着一柄长剑，利落的马尾，身形高挑，蜿蜒有致的身材，飒爽的气质，让他着迷。

    许是李沐阳的眼光过于炙热，女子看了过来，李沐阳微笑点头示意，女子无视扭头，一心扑在烟雨楼台吟唱的佳人身上。

    李沐阳此时此刻内心是阴郁的，他告诉自己，没关系很正常，换成他不相识的人打招呼他也不会理睬，还会怀疑对方是否别有用心。

    “沐尘”李沐阳喊在一旁昏昏欲睡的李沐尘。

    李沐尘两眼惺忪视线焦距在李沐阳身上“大哥怎么了？”

    李沐阳手持折扇笑语“我想给你娶个嫂子回家，如何？”

    “有嫂子照顾大哥自然是极好的，只是不知大哥你看中了哪家的姑娘？”李沐尘不动声色仿着平常兄弟间答语。

    李沐阳踌躇片刻道“我就是有这么一个打算，八字还没一撇，也许对方早已嫁作他人妇也不一定，不过是心血来潮也许过几天我就散了这心思，真要娶回家还是需要相处磨合的。”

    李沐阳动心后又犹豫了，情之一字最是害人，磨人心肠，扰其思绪，倘若成家必然会为其着想，心有牵挂便不能畅游天下。

    成亲绝非两个人的事情，他是孤身一人了无牵挂，那她呢？看她背负长剑，不是有门派必然有世家，他又如何忍心让自己的女人牵肠挂肚？

    说到底还是不适合成家，李沐阳果决放弃内心的情动，他想到了更重要的问题，生命期限，容颜不老，他身上带着太多秘密，他没准备和别人分享。

    李沐阳自嘲“情动不过是一时的，果然孤家寡人最是潇洒不过了，情来便接，缘散不留”

    “鑫佑你名下各地也有商铺，你可知道这江湖武林中德高望重的人士，年岁几何？”李沐阳还未真正了解过自己当下的世界。

    孙鑫佑有意识的想要将李沐阳往武功医术上引导，听见李沐阳问话自是知无不尽，“据我所知，江湖前辈有一个叫南铭的人，今年已有三百高龄，白眉童颜，现居南楚护国寺。”

    “三百岁？白眉童颜？护国寺？他是和尚吗？”李沐阳还以为孙鑫佑说的是鹤发童颜。

    孙鑫佑手里剥橘子漫不经心的说“我是只闻其名未见其人，传言此人白眉鹤发，并非是和尚，只是应南楚皇帝之约，守护南楚百年”

    “护国寺不是和尚大师居住的地方吗？”不懂就要问，李沐阳一直在贯彻此思想。

    “长青你这就不免有些狭意，难道说叫护国寺就一定是寺庙吗？中洲七国民风习俗各不相同，单是护国寺也有好几所，只是这里面的人员混杂。”孙鑫佑也说不清。

    李沐阳点点头又问“你说的中洲七国是？”

    “中洲七国说的是晋国、大唐、炎召、南楚、卫国、云澜”孙鑫佑说到云澜国的时候特意停顿看李沐尘一眼继续说“还有隋”

    孙鑫佑吃完橘子，拿脸帕擦手，特意给李沐阳介绍了隋国“这隋国与其他六国较之，最为特殊的地方是那里的国君是女人，不过前几年隋国已经下令闭关禁止出入隋国了！”

    “不就是女儿国吗？”李沐阳他是听过只有女人组成国家的。

    “非也非也，那隋可不是什么女儿国，只是进入隋以后，男女的体态会发生变化，女人会变得孔武有力，而男人则会日渐消弱，到最后变成肩不能扛手不能提的软男”孙鑫佑对于那个隋还是有所了解的。

    李沐阳说“即是如此离开不就好了？”

    “长青不免想的过于简单，若是离开就能好转，这隋恐怕也不会存在了，他们根本无法离开，即便是离开也不会好转，反而会快速衰老”孙鑫佑托着腮帮告诉李沐阳。

    “鑫佑你不会是隋国的人吧？”李沐阳有些好奇。

    “怎么可能，我是晋国的没错，隋国的事情我也是听自己娘亲说的，我娘是隋国边境的遗孤”孙鑫佑认为自己体弱多病多是拜隋所赐。

    “是什么问题造成的呢？那样的话隋国岂不是很快就会灭绝？”李沐阳感觉那个隋国貌似还蛮奇特的。

    “听说是诅咒，灭绝倒不至于，隋国女帝还会下令搜捕周边小境身强力壮的男子”关于这个是孙鑫佑道听途说的。

    “我有疑问”李沐阳听出疑惑“如果隋的女兵出发掳获男子回隋，按照鑫佑的说法，这隋很快就可以一统七国，为什么不这样做呢？”

    孙鑫佑回以白眼“隋的特性只限制本土人士，外人进入只会感觉不适，能撑几年，与本土人士通婚行房数年才会被同化。”

    “如果是那样的话，有办法解决的”李沐阳脑海中已经出现了应对方法。

    李沐尘摇头晃脑“大哥，隋国这般情景已经有数百年之久，若是可以解决，早就解决了，再者我想隋国早就习以为常了。”