
    “你不要乱来，放下他，我可以放你离开”陆良罢手呆在昏迷的季仲身侧，已经被挟持一个了，可不能再被控制一个。liudianxing.com

    李沐阳的话语中透露着冷血无情“把他杀了吧！”

    “什么？”大傻还以为自己太紧张以至于出现幻听，他好像听见对方让他把手里的这个人杀掉，他们不是朋友吗？呆在在老头身边的男子所说的话才是正常的吧！

    “把他杀了吧！他早就想死了，有你们这群笨贼陪葬也不吃亏”李沐阳捡起地上短的那把鸳鸯刀直冲着孙鑫佑的心脏。

    大傻苦笑带着昏迷的人连连后退，真是疯子，他手里的人是多倒霉才遇见这样的朋友。

    李沐阳趁着大傻方寸大乱砍向他的腰侧，顺手带走孙鑫佑，李沐阳动作太快，大傻看自己也没什么事，往左移了一步感觉自己身子倾斜居然看到了自己的脚面，抬眼，腰斩，伤口平滑血水外冒。

    还剩几个小喽喽，陆良全解决掉了，他倚在红色梁柱旁静等后续，有心交好这个无良医师。

    李沐阳皱眉问陆良“你为什么把他们都杀了？”

    “反正也是黑店，留着也是祸害别人”陆良不觉得自己杀掉他们有什么不对。

    李沐阳黑着脸幽幽的说“人都死了，我还怎么黑吃黑？”

    “哈？”陆良没想到居然是这个原因，这个问题他也解决不了，呆着不说话。

    李沐阳不想费劲巴力的去搜金银财宝，“中了蒙汗药的人怎么弄醒？”

    “我怎么知道，我又没试过”陆良长这么大还是第一次接触蒙汗药。

    “你还能再无知些吗？”李沐阳拿了一坛酒揭开红色封布浇在季仲脸上，季仲动弹转醒。李沐阳依法炮烙把李沐尘和孙鑫佑都弄醒。

    “沐尘你去他们的柜槽看看有没有什么金银玉饰”李沐阳让李沐尘去搜刮东西，李沐尘跑到柜槽认真搜寻起来。

    李沐阳快速分配任务“鑫佑你和仲叔去搜查客房，至于陆良你就去搜查厨房”

    这家黑店干的时间不短，他们从中收获颇丰，季仲从一个房间里找到了一个大箱子，那里面放满了金银玉石，珠宝奇玩。

    他们把收获的东西搬上马车，那些酒水也没放过全部搬走，搬不走的就砸毁，最后将黑店焚之一炬，启程上路。

    白溪镇近在眼前，一只金雕飞旋在马车周围“啁啁”。

    陆良听见自己爱宠的的叫声，他伸出自己胳膊吹哨，金雕捉住他的胳膊“咯咯”的叫着，“得”，陆良摸着金雕的羽毛“阿宝”

    “咕咕”金雕从陆良胳膊走到肩膀，来回翻腾，陆良捉住金雕让它不要乱动，从它腿上小竹筒抽出纸条，看完毁掉，对着不知道在哪游离的李沐阳“长青兄，我有事先行一步，山水有相逢，再会。”

    李沐阳点点头“再会，记得把欠我的金子准备好，可以换成宅院，地契最好自带温泉，离人群远些。”

    陆良无所谓的点头，他名下地契房宅多处，万两黄金，想想也不是很多，回去跟兄长讨要也就有了，爷爷寿诞在即耽搁不得了，陆良轻功踏步绝尘而去。

    季仲看着陆良那身轻功当真不错，果真是英雄出少年，颇为羡慕“这小哥的轻功挺俊秀的，也不知道是哪家子弟。”

    “穷书富武，武之一道损伤极大，若是没有丹药辅助疗伤排毒，武道一途不会长远”孙鑫佑间接告诉季仲

    “这陆良不是一般平民百姓”。

    李沐阳马骑的累了，躺回马车上，脑海中关于白溪镇的记忆浮上心头，那清山绿水，那剑霄道袍，不明白为什么有种遗憾的感觉迎上心头。

    一个穿着红色劲装的女子出现在脑海里，那女子的脸上笑脸如嫣，时而娇艳蛮横，时而忧思重重，时而泼辣，曲云静这三个字涌上心头。

    李沐阳对于他自己到底是谁已经不在迷茫，前尘也好往事也罢，脑海中的劲装女子都是他喜欢的，他猛地坐起来，他想起来二人的约定。

    “大哥你怎么了？”李沐尘担忧的看着李沐阳，神情失态了呢！为什么？

    李沐阳神情专注的看着李沐尘“沐尘，大哥我有很重要的事情做，你先和鑫佑在白溪镇玩上几天”他看见李沐尘点头后慎重的拍了拍孙鑫佑的肩膀“鑫佑，我就把沐尘交给你了，可要给我照顾好他，三天最迟三天我就回来。”

    孙鑫佑很是好奇“长青我冒昧的问一句，你这匆匆忙忙的是要做什么？”

    李沐阳笑着留了句“旧人有约，我要前去赴约，迟到总比不到好”他骑着马赶往前往曲静云所在地圣仙教。

    圣仙教离白溪镇八百里，清风马蹄生风日行千里，夕阳日落时分李沐阳抵达圣仙教下，曲云静是圣仙教的少主，她最是喜爱红衣。

    李沐阳摘下一片山梅叶放在唇边吹起《供情》，一曲未了，曲云静从圣仙教的石室破门而出，奔着吹曲之人而去。

    一曲终了，李沐阳放飞山梅叶转过身来“回来了“。

    曲云静从树上跳下来“啪”给了李沐阳一巴掌，李沐阳没躲，眼前的曲云静比记忆中的女子相比成熟了许多，身上的气势更盛了几分，也更让人迷醉。

    曲云静她将李沐阳紧紧抱住，“混账，你知道我等了你多少年吗？”

    李沐阳将怀中的女人揽住歉意的说“云静对不起，我”

    “泽阳你说过待我长发及腰定会百里红妆为聘可还作数？”曲云静笑脸如嫣，她很开心非常的开心。

    李沐阳抚摸着曲云静的乌黑秀发“浴火重生，如今我叫李沐阳，字长青，我说的话依然作数，云静你想何时成婚？”

    曲云静抬头看着李沐阳她摸着自己的侧脸幽怨的说“你都没有变，我已经老了”。

    李沐阳将曲云静散乱的发丝别回耳后“没有，红颜依旧更甚往昔”

    “嘴上抹蜜了？就会哄我开心，你可知若是舍去这一身修为，你见到的便是白发老妪更别提容颜不老”曲云静依偎在李沐阳怀中。

    “云静你等我几天，我娶你过门，沐阳此生只愿娶你一人，你可愿？”李沐阳生平第一次动情丝，绝对不能放过。

    “沐阳不用等几天，我们这就上圣仙教拜堂成亲吧？我娶你呀！”曲云静无所谓谁娶谁只要在一起就好，她枯等近50年就算这是心魔劫她也不想醒来。

    “傻丫头，我娶你嫁，你娶我嫁都行，我说过的百里红妆绝对说到做到”李沐阳打算带着曲云静找李沐尘他们。