
    小七喊的大哥哥让李沐阳一时间想起往事，他认为遇见小七是一种缘分，当即拍板收留小七，拍了拍小七的肩膀“小七呀，我给你起个名字好不好？”

    小七乖巧的点点头，李沐阳沉思片刻说道“沐尘，李沐尘怎么样？以后你就是我弟弟，忘了告诉你，我叫李沐阳，字长青，以后你叫我大哥就行了”

    小七拱手笑着说“是大哥，李沐尘领命”，李沐阳满意的点点头。

    “对了，沐尘你知道这凤侠镇的赌坊在哪吗？”李沐阳向来是想到哪就去做。

    “赌坊？我不知道”李沐尘摇摇头，摸不清大哥的态度他还不敢乱应。

    “哦，那算了，我一会让小二哥带路，你是跟着一起来呢?还是留在客栈休息?”李沐阳问他新晋的弟弟。

    “我？”李沐尘指着自己的鼻子，见李沐阳点头，他说“我当然是跟着大哥你一起了，我还没有见过赌坊长什么样子呢。大哥你带我去好不好？”

    “行，行，我也没说不带你去呀！走，咱出门“李沐阳正准备走被他弟李沐尘拽住衣服了，还没等问怎么了，就听见他说”大哥这都快正午时分了，赌坊应该没有开门，咱不是白跑一趟吗？“

    李沐阳一听也是，想着那就等会再说“对了，你吃过午饭了吗？”李沐尘点点头，肚子极其配合的叫了起来，他挠挠脑袋有些不好意思。

    李沐阳揉着李沐尘的头发“好了，我们出去叫点吃食，正好我还没吃好陪我一起吧！”

    食物上桌，李沐阳吃了一点就不想动筷子了，左手支着脸看李沐尘吃饭。

    李沐尘吃着吃着感觉有目光注视他，抬头问“大哥你为什么一直看着我？饭菜不合胃口？”

    “并没有，事实上我见到你的时候刚好把早晨和午饭一起解决了，现在不是很饿”李沐阳解释了一下，催促李沐尘吃饭“没事不用管我，你吃好就成了”

    李沐尘低着头不动了，他感觉眼眶有些酸涩，内心有些欢喜，还有委屈想要倾诉的感觉翻涌，他告诉自己要忍住，瞟了大哥一眼看他正神游天外，赶紧用衣袖抹了把脸，继续若无其事的吃着。

    小二麻烦你帮忙找个装干粮的包裹行吗？李沐阳接过客栈小二送来的东西后随手递给李沐尘，跟着小二找来的人一起来到赌坊，送别领路人，他就带着李沐尘走进赌坊。

    赌坊人声鼎沸，耳边充斥着买定离手，买大买小？买大赢大，买小赢小，来来下注，下注!

    李沐阳先是看了一会，这一看才发现赌坊里的赌徒大多用的是铜板，只有个别几桌用的是纹银碎两，他觉得自己很有必要了解一下这里的钱财换算。

    他摸着怀里仅存的几块碎银问李沐尘“你带着那几贯铜钱吗？先借我一贯”

    李沐尘点头从腰上扯出一贯交到李沐阳手上，李沐阳接过就走进赌台，扭身和他弟说“来我身旁，跟紧点别磕碰到“

    庄家摇骰，清脆的声音响彻在空间，庄家将骰盅放下“买定离手”，周围的人已经下注，李沐阳辩音知道是小，早就把一贯铜钱全放在那等着庄家开盘。

    庄家掀开骰盅，拖着长调“二四一点，小“，庄家派彩，接着摇骰，这次还是小，果不其然庄家喊着“一六三点点，小“

    李沐阳在得手几把后就离开这个赌桌，新来的赌徒瞬间将空间补满，他不是不赌了，他是嫌铜钱散着太多拿着费劲，把铜钱让他弟拿着，他继续光顾了几个赌台后包袱满了。

    “大，大哥，我们别赌了，满了，我要拿不动了”李沐尘扯着他哥的衣服，用非常崇拜的目光看着他哥。

    李沐阳问“沐尘这么多铜板能换多少纹银啊？”

    “大哥该有三十两纹银了”李沐尘紧紧抱着自己怀里的包袱，有点想东倒西歪。

    李沐阳看他这紧张的样子，接过他手中的包袱说“没事，你大哥我武功高强，要是有不长眼的偷抢，我帮你杀了便是，不用这样小心翼翼，对了，你会武功吗？”

    “我娘教过我一点，现在忘的差不多了”说话间李沐尘的情绪瞬间低落了。

    “没事没事，以后我教你，你的母亲若是知道你过的很好也会很欣慰的，莫要伤心，人要学会往前看，生老病死本来就是人之常情”李沐阳也没有安慰过人，套用自己不知道在哪看到的话安慰李沐尘。

    “哎，对了，你给我说说这银两铜钱是怎么换算的？说实话我忘记了很多东西，除了知道自己的名字，以前的过往只是在脑海里有几个片段“李沐阳决定半真半假的告诉李沐尘自己的情况，也不至于让他弟疑心思索。

    李沐尘愣住了，不记得往事？那身上的碎银是怎么来的？

    “碎银？我路上遇到了两个笨贼，他们可能干了票大的，我打劫他们的”李沐阳给他解释了一下。

    李沐尘听到大哥的话，这才反应过来自己把心里想的问题说了出来，尴尬的笑了笑说“一两黄金是十两白银，十两白银是十贯铜钱，十贯铜钱是一万铜板，在晋国一两碎银差不多就能抵得上一月的开销了”。

    李沐阳一听想起自己昨天貌似扔了很多碎银，一时间有些不开心，打定主意一会最起码要赚十倍才行，这么多铜板带着麻烦。

    他正打算去找赌坊老板换成金子银子什么的，老板已经带着伙计过来了，原来自打李沐阳将大把的铜钱丢进包袱里就引来了赌坊伙计的注意，机灵的伙计马上去请老板过来。

    李沐阳他自认已经很低调了，没想到手中的大包袱早早的出卖了他，看老板的神色不像是黑赌坊，那也不一定，毕竟凡事不能只看表面，就算是黑赌坊他也不惧。

    “小兄弟真是赌术高超，敢问怎么称呼啊？鄙人叫周福，这万乐坊是我的产业，携带大量铜币多有不便这是我让伙计拿的纹银”周福自问观人无数却看不懂眼前的人，想着交友为上。

    “多谢周老板，不过是运气罢了，我下山的时候宋师叔帮我卜了一卦，他说我鸿运当头，此番行事必定事事顺利，我走的急忘带盘缠，才想着来贵地碰碰运气”李沐阳开始一本正紧的胡诌八扯。

    周福内心一直都非常敬畏鬼神，对于命理一说很是信服，看了眼李沐尘问“这位小兄弟是？”

    “哦，他是我失散多年的弟弟，我此次出山便是为了寻他”李沐阳揽过来他弟揉着他脑袋感慨“他幼时下山走丢了，我一找就是好多年“摇头叹气“唉，让他吃了那么多的苦真是我的不对”。

    周福一瞬间感觉这就是一个初出茅庐的年轻人出外寻亲，可是看着他拿钱财也不当回事，猜不透，他说的像是感人肺腑，可是他发现面前的年轻人眼神根本就没有波动，就像是在刻意而为，只是那疼爱却不做假。

    他只感觉对方矛盾至极，他周福也不去烦恼多思了，他这是流水的客人，赌的尽兴，玩的愉悦，钱财进账，细水长流便可。