
    “长青当真是料事如神，这是我从家中带出的金银，出外游玩总是要尽兴为好”孙鑫佑转移了话题，“这位姑娘很是抱歉，我近来因为家中遭难心情有些反复不定，得罪了”

    楚瑶想吐血，感觉自己近来真是乌云盖顶，她认为自己很有必要回剑霄门后跳进净心湖去去晦气，一个两个的，眼睛是有多瞎。

    楚瑶她又不傻现在明显是自己受制于人，委曲求全她还是会的，从地上爬起来笑得有点牵强“没关系，心情不好很容易误伤别人，我也经常伤到别人，我懂”

    李沐阳笑了，他感觉这叫楚瑶的还是蛮有意思的，明明就很不开心，脸上的表情完全出卖她了，嘴里还说着违心的话，如果表情再自然点就更好了。

    “我昨晚睡醒以后爬到房顶看夜空，月明星稀，空气舒适，偶见鑫佑你从窗户遁走，我不明白为什么放着门不走，偏要跳窗户”李沐阳给孙鑫佑解释楚瑶为什么会出现在他的房间。

    “额，我”孙鑫佑正要解释，便被李沐阳打断“这不重要，先听我说完”

    “她叫楚瑶，昨夜救下的姑娘，我与她的门派有些渊源，再者我以为你不回来了，我已经决定了，此次的目的地是剑霄门”李沐阳说完自己要说的话，就去找李沐尘。

    后面传来孙鑫佑的声音“我早就说过，去哪由你做主，但凭吩咐”

    “这天底下就从来没有免费的午餐，孙鑫佑想要得到什么？”李沐阳想了想自己好像什么也没有，除了自己也没有什么是不可以失去的。

    这样想来李沐阳也就放任孙鑫佑同行，重点是盘缠什么的暂时不用发愁了，要知道就算是黑吃黑也是很累的，除非必要他现在不想见血。

    李沐阳走了几步转过身对孙鑫佑说“鑫佑麻烦你和楚瑶姑娘先去下面买好饭食，吃过饭我们就开路出发”

    李沐尘盘腿坐在床榻上，一夜未睡，听见李沐阳的脚步声，赶紧倒在床榻，敲门的声音传了进来“沐尘你醒了吗？”

    “等一下，马上好“李沐尘将衣服弄出褶皱，穿上鞋子跑去开房门“大哥，怎么起这么早？”

    “我要去剑霄门，离这里太远，早日出发早日了事”李沐阳没有进去倚在门上“昨晚休息好了吗？有什么要收拾的赶紧收拾一下”

    李沐尘一边整理自己的衣裳一边说“也没什么要收拾的，我们可以随时出发”

    “对了，多了一个姑娘与我们同行，她叫楚瑶，是剑霄门弟子”李沐阳告诉李沐尘多了一个人。

    “大哥我们出外游历为什么还要带着一个女人？”李沐尘不太愿意。

    李沐阳说“我与剑霄门是有些渊源，可是我并不熟悉去那的路，只有我一个人的话，什么时候到都没有问题，问题是并非我一人上路，没事，楚瑶就是顺带稍过去的。“

    李沐阳看着李沐尘的眼睛问“你说大唐离晋国远吗？”

    “我不知道”李沐尘摇摇头的同时心中碎碎念“大哥你是怎么从大唐跑到晋国的呀？远吗？相隔千万里你说远不远？骑铁血皇马不眠不休也要半月的日程。”

    “你不懂，此大唐非彼大唐，算了和你说你也不会懂”李沐阳看着他弟那疑惑的小眼神，有力无心解释便说“沐尘我们走，该下去了”

    “鑫佑你喜欢美酒吗？路途遥远我们可以饮酒作乐”别人吃饭的时候，李沐阳在一旁饮茶，考虑路途需要的物品。

    “美酒惑人心，琼浆解千愁，人生若是少了美酒作陪定会缺失很多乐趣“孙鑫佑手里拿着酒杯抿了一口“可惜杜酒神的佳酿少之又少。”

    酒？杯中之物，李沐阳脑海中闪过一个念头，他要带着这世间上等的佳酿回逍遥谷，在桃树林里一醉方休。

    饭后，李沐阳问“这附近有没有马场?”

    楚瑶疑惑的问“去马场做什么？”

    “楚瑶姑娘你是准备要徒步走回剑霄门吗？请便”李沐阳做了一个请的姿势。

    “咦？不是坐船吗？水路比较近”楚瑶还以为会坐船南下从明怀江走。

    “我喜欢走陆路不行吗？“李沐尘挤兑楚瑶。

    “可是水路近，走陆路骑马很累”楚瑶不想走陆路，眼睛直钩钩的看着李沐阳，她算是看出来了能作主的在这。

    “大哥，我不想坐船，我想骑马，我们走陆路好不好?”李沐尘用祈求的眼神看着李沐阳。

    李沐阳扭头看孙鑫佑“鑫佑你的意思是？“

    “我曾去大唐访友，虽然听说过剑霄门，却从来没有去过，该怎么走我也不是很清楚，长青你来决定吧！“对于孙鑫佑来说水路、陆路没有什么差别。

    “那就走陆路吧！楚瑶姑娘很抱歉，我也不是很喜欢坐船，我们不是骑马过去，我们坐马车过去“李沐阳拍板决定走陆路。

    众人背着行囊来到马场，马场上刚好看见有好几个人围着一匹马，马儿悲恸嘶鸣。

    “鑫佑他们在做什么？”李沐阳听到的是非常凄惨的马叫。

    “大概是在烙印标记，刚到这里的马匹都会被打上烙印，前面有驯马的要看吗？”孙鑫佑看中了一匹枣红色的马匹。

    李沐阳走进那个被烙印的马匹，马匹除了脸上有道约莫一寸白毛，通身橘红色，这马的长相和他以前的马很是相似，拦住牵着马要离开的伙计“先停一下，大哥你这马怎么卖呀？”

    “客人你要不换一匹马算了，我们马场规定刚烙印的是不会售卖的”陈四听见有人要买这马，当场拒绝。

    “我就相中这匹了，多少银两尽管开口”李沐阳是打定主意要买这匹马。

    陈四是负责管理马场事物的三掌柜，这马就是给出天价也不能卖“公子，这不是银两的问题，这是信誉问题，马场新进马匹烙印后存在死亡情况，我们不能放刚被烙印的马匹出圈的”

    “你这马不卖？”李沐阳又问了一遍。

    陈四斩钉截铁的说“不卖”

    “当真不卖？”李沐阳不甘心，他今天非要带走这匹马不可。

    “我说这位公子还真是，我说不卖就不卖，你想买马就去那边马厩里挑选，不买就离开，小人我很忙，没有功夫和你攀谈”陈四那还有一堆活要处理。

    李沐阳捉住陈四的衣裳“伙计你们老板在哪？帮我叫他出来一下成吗？”

    陈四扯回自己的衣裳“我说公子你死心吧！我是这马场的三掌柜，这事我说了算，说不卖就不卖，你就是给出天价也不卖！”