
    “我要洗浴，麻烦楚瑶姑娘你离开”李沐阳驱赶楚瑶，他是不累他就是懒，想要洗漱完舒舒服服躺在床榻上。liudianxing.com

    楚瑶气极想哭“你，你让我去哪呀？”她身无分文的，简直是寸步难行，心中怨念“该死的小贼，等捉住你，看姑奶奶怎么收拾你！“

    李沐阳无语“那楚瑶姑娘你也不能呆在这里看在下洗浴吧！我说你知道什么叫男女授受不亲吗？”

    楚瑶满脸通红“哼，本姑娘还没说什么呢！你一个大男人怕什么？”说着还带着鄙视的眼神上下扫视李沐阳。

    李沐阳也是醉了，想不到这里的风气这样开放“谢谢，我要为自己未来的妻子守身，请出门左拐置办房间。”

    楚瑶就是和李沐阳杠上了，她一屁股坐在床上抱臂骄横的说“我就不”

    “吓，怕了你了”李沐阳单手提着木桶离开，楚瑶笑嘻嘻的躺在床榻上“哼，跟我斗”

    李沐阳把木桶放在过道上，自己下去找小二阿牛“小二哥，帮忙再寻一间房，我一友人深夜造访，我不喜与人共寝。”

    阿牛翻查账册，只剩一间天字号的房间了，“客官，我们这只剩一间天字号的房了，这天字号十二还是今早刚退的，你”

    “无事，天字号就天字号”李沐阳一开始就是奔着最舒适房间去的，只是他来的时候客满而已。

    阿牛好意提醒“客官天字号房间要比地阁和庸堂贵一倍”

    李沐阳笑言“无事，还请小二哥你快些，奔波一天有些疲倦了。”

    “好”阿牛将天字号十二的房牌给了李沐阳，李沐阳从怀里掏出一块碎银给了阿牛“麻烦小哥了”

    阿牛笑眯眯的接过银两“多谢客官，您慢走”

    李沐阳敲着地阁九字号的房门，楚瑶黑着脸“你？“

    “我拿自己的衣物，毕竟现在夜已经深了，出外去买也不合适“李沐阳在楚瑶让开后进房，他左手提着包袱对楚瑶说“楚瑶姑娘早些歇息吧！”

    李沐阳说完就离开房间，走到过道上右手提着木桶，左手掂着包袱，走到天字号十二的房间，进去以后屋内的构造，屏风的秀美让他非常满意。

    楚瑶在李沐阳走后躺在床上想着“这长青也不是那么坏，他是什么人？为何会与我剑霄门有瓜葛？没听爹爹提起过此人，再者他的年岁看起来和我相差无几”

    “赵伯伯他从我记事之后就没有离开过剑霄门，长青他又为何知道赵伯伯的名讳，还出言不逊”想不通，楚瑶眉头紧锁哀嚎“为什么出来跑一趟会遇到这么多糟心事啊？”

    天藏山庄，藏皓轩在房内博弈，他左右手各执一子相互搏杀，藏皓英进来后退居一旁不发一言，等藏皓轩一局厮杀结束，他说“启禀少主，事情已经按照您的吩咐办完了！”

    “好戏就要开锣了，祸水东引，把天下搅成一潭浑水，我们才好坐收渔翁之利”藏皓轩把玩着黑子，漫不经心的问“云茂杰现在如何？”

    “云茂杰已听从皓毅所言在晋与异星相逢”藏皓英犹豫片刻开口“既然他已经出了云澜国，我们何不让他永远回不来？”

    “不必，云茂杰此人活着比死了有用，现在他还不能死，至少在七国互相吞并前不行，我虽无心于皇位却也不想受制于人”藏皓轩将黑子放下说“所以这天下之主需是我本家人。”

    “行了，我累了，你退下休息去吧！”藏皓轩挥手让藏皓英离开。

    藏皓轩捏碎了一颗白色棋子“异星？若是不能为我所用便毁了吧！阴阳占卜，天命不可违？呵，我就想要逆天而行，人生少了挑战不免过于平淡。”

    一夜无梦，李沐阳醒来以后发现自己身体虚弱绵软无力，“什么情况这是？”自行运转的功法也没有停止，他将自己的手放进木桶中，桶中的水瞬间冻结成冰。

    李沐阳哭笑不得，他问自己“所以现在还是不稳定的状态？”

    “我怎么知道”他是根据记忆中的功法运转的，乞丐大叔也不知道给他灌输了什么，他已经处于不知饥渴，少有疲倦的状态。

    “失之毫厘谬之千里，很有可能是我理解错了内功心法，要不然就是剑霄门的内功心法有问题”李沐阳趁着化冰沸水赶紧把自己的手拿出来。

    他有意识的停止自己功法的运转，缓了近一个时辰，身体机能恢复正常，穿好衣裳，将银针放入囊袋别在腰侧。

    有些不适，他觉得自己需要动手做武器了，淬上毒，见血封喉，药石无医，最好就是当场毙命的那种，还得磨无色无味的慢性毒药。

    李沐阳动身要去铁匠那买陨铁，刚踏出房门半步想起自己周边还有人跟着，不便之处众多，皱眉，果然还是自己孤身上路方便。

    做人不能言而无信，这是李沐阳家族中为数不多的信奉条例之一，他就时间多完全耗得起，毒物可以暂时放下，趁手的武器得做几个，铜板也要备着。

    他关好门去找李沐尘他们，他下来的时候，孙鑫佑正要敲地阁九字号的门“咦？长青你怎么从上面下来？”

    李沐阳耸肩“剑霄门的楚瑶姑娘没有离开，反倒是鸠占鹊巢，我总不能和她共处一室，夜半又买了房间，要不我们干脆买栋宅子算了。”

    “买宅子？长青打算在此常居了吗？”孙鑫佑以为李沐阳想要在凤侠镇久居。

    李沐阳昨夜还听见隔壁的喘息杂音“买宅子便是要久居吗？我只是觉得身处客栈多有不便，有了居所我便不必一迁再迁。”

    “买下宅子也好，我们可以买下几个仆人代为照看，客栈虽好却是人鱼混杂”孙鑫佑觉着长青的提议挺好的。

    李沐阳拍板“既然是这样，我们今天就买宅子，要带温泉为好，没有就算了，然后买仆从，买马车，买良驹”

    孙鑫佑不解的问“我们不是已经有马了吗？为什么还要买马？”

    “骑马和拉车的马匹要区分开，我不会让清风拉车的，买五匹千里良驹拉马车，舒适还快”李沐阳说着自己的想法。

    楚瑶听见李沐阳所言，非常赞同千里良驹驾车“长青大哥这是你做的最正确的一次，对了，马车上最好放些软榻，这样更舒服。”

    李沐阳白眼以待“你不说我也知道，不用叫我长青大哥，叫长青便可，我们不熟别乱攀亲”

    没办法，李沐阳看到楚瑶的那张脸就想挤兑她，看着对方的脸变色他就感觉心情舒畅。