
    史傲傻眼，赔？他已经不是那个可以呼风唤雨的史家大公子，他现在不过是个无家可归的可怜人，“两袖清风一贫如洗，姑娘不如你来说我该怎么赔？”

    “你一个叫花子能有什么？遇见你今天算我倒霉”曹凤娇也没心思理会一个叫花子了，不过是死了匹马再买就是了，她怒气冲冲的回去。liudianxing.com

    李沐阳拿着酒坛问“喂，你不竹叶青了吗？那我走了”。

    “别走，别走，谁说我不要的”史傲夺过酒坛，咕咚咕咚的喝了起来，“哈哈，真是痛快，此生唯有美酒佳人不可负”。

    李沐阳翻身上马“我也是这般想，你慢用”，“驾”，酒是好东西，一醉解千愁，那醒来以后呢？只会更加痛苦，除非遗忘，逃避解决不了任何问题，躲的了一时，躲不了一世。

    白溪镇里承载着李沐阳脑海中多数的记忆，记忆也不过只是记忆而已，没有融入情感的它就像是一幅生活画卷，传神、精妙、苍凉。

    李沐阳抵达白溪镇后，方才想起自己走的太急，没有同他们约定汇合地点，事已至此他便孤身上了剑霄门，他记忆中的剑霄门，辉煌、剑气凛然，可惜了剑霄传承。

    昔日住所早已被夷为平地，物非人非，无法用言语形容的感觉涌上心头，也许有一天他武道可以划破虚空，抵达港湾时也是这种感觉。

    树倒猢狲散，人之常理，一如他所言“成难散易，万丈天梯一推就倒，从内部开始腐烂，不衰败才怪”。

    偌大的剑霄门空无一人，藏宝阁付之一炬，李沐阳他看见的是断壁残骸，楚瑶说过如今的剑霄门掌门是赵关良，记忆中那小子还是毛头小子。

    杨宗堂奉师命出密室探查，人已经走空，他准备回去禀报的时候看见有人站在演武台喝道“你是什么人？”

    “我？”李沐阳看他穿着内门弟子服饰便猜出定有部分弟子退居后山，“赵，赵关良掌门他还活着吗？家父与其有旧，奉命前来相助”。

    李沐阳他想看旧人一眼了却自己的念想，剑霄门以后与他再无关系，也算是给另一个自己的交代，精神力没那么强悍，他放任不管自己会崩溃，最终会纠结于“我是谁”。

    迷失自我是一件多么可怕的事情，即便是变的不像自己也要守住本我，那个真实、自私、薄爱的我，旅途中的路人是谁都不重要，都是一样的。

    杨宗堂警惕的看着他，审视一番，眉清目秀，不像是恶人“你跟我来吧！掌门他，他受了些伤不碍大事。”

    李沐阳跟在那人身后，看他背着两把剑，是阴阳两仪剑，“原来是杨长老门下弟子”

    “你刚才说什么？”杨宗堂走的急匆匆没听清他说的话。

    “没什么，我刚才是在说剑霄门这次遭难是何人所为？”李沐阳忽然间不想去见赵关良。

    杨宗堂脸色有些发青“是大唐皇族做的，我剑霄门守护大唐数百年，没想到竟会落得如此下场，不知是谁谣言我剑霄门中有绝世宝藏，得之可统江山，荒谬至极。”

    “狡兔死走狗烹最是正常不过了，剑霄门这些年作风嚣张已然威胁到大唐上位者利益，没有存在的意义了”李沐阳瞬间脑海中想的就是飞鸟尽弹弓藏。

    杨宗堂听着很是不喜，他剑霄门何时成了走狗？我剑霄门中弟子手执三尺长剑斩尽天下不平事，自问无愧于大唐，无愧于心“你在胡说什么？”

    “只是一种猜测，你生什么气？守护神和看门狗的区别在哪？哎，别生气，别生气，我无意冒犯”李沐阳心情处于阴晴不定，无意中话中带刺。

    杨宗堂忍了又忍，他不能在此时将前来相助剑霄门的友人驱逐，“虎落平阳被犬欺，凤凰落难不如鸡，阁下若是前来相助，我自当扫榻请迎，若是阁下前来诋毁，请离开否则莫要怪我不客气了。”

    “我看兄台神情如此凝重，便讲些笑话与兄台逗趣，哪知道你还这般较真，当真是好生无趣”李沐阳不挑火了，一会该见不着人了。

    “哼”杨宗堂压下心中不喜，落难之际肯出手相助的都是友人，剑霄门重铸之日仅靠他们是不行的，掌门烧了藏书阁，现在呆在后山密室里除了楚瑶都是移动藏书阁。

    “师叔，是我杨宗堂，他是前来见掌门的”杨宗堂说完就闪身去找自己师父，他怕自己再呆下去忍不住拔剑，那句狡兔死走狗烹引起的怒火还没压下去。

    李沐阳点头示好，对方是他记忆中没有的人，“我奉家父之命前来寻找赵掌门，还望带路”

    楚瑶在密室里闲不住想要出去透气就看见那个让她心生恐惧的人“长青？你怎么会来？”

    李沐阳戴着温文尔雅的面容“楚瑶姑娘说笑了，我先前就说过要来剑霄门拜访，莫不是楚瑶姑娘以为在下只是说说而已吗？”

    “既然你们认识，楚瑶你带这位公子去找掌门”温啸原本打算带人过去，楚瑶过来，他正好省了。

    楚瑶有些不愿意，赵伯伯在另一个石室里闭关疗伤，她不是不想去，她只是不想和李沐阳单独相处，“我”正要推辞。

    李沐阳可不是留在着看楚瑶变脸的“麻烦楚瑶姑娘了，劳烦带路”

    楚瑶不情不愿的走在前面，她爹娘昨日前往金闽，除了温啸师叔在外，其余的剑霄门中都去闭关，她活这么大第一次知道，剑霄门后山禁地里有那么多密室。

    李沐阳看楚瑶身体紧绷，手下意识握住剑柄“楚瑶姑娘看来很怕我？我又不是豺狼，你为何这般惧我？我记得当初是在下于凤侠镇救助了楚瑶姑娘吧？说起来楚瑶姑娘不留只言片语盗马而行，非名门正派弟子所为。”

    “我，当时情况危机，我情急之下才，才借你的马匹，多少银两你说？我赔”楚瑶心中闷气，一想起在凤侠镇的憋屈时日，等见过掌门后再说。

    楚瑶带路走的地方，李沐阳是有模糊印象的，后山禁地藏兵冢，也不知道那把剑被发现了没，末了过去看看也好。

    楚瑶在石室外先前告知“赵伯伯，楚瑶有事求见”

    石室门开了，赵关良正在打坐，闭着眼睛，“楚瑶你有何事？”