
    李沐阳他们在马场交了五十两白银，牵着马走在路上的时候，李沐阳从商街小贩那用十文钱买了一把不到两寸匕首，附加一套银针。

    “鑫佑，把你消肿祛痛的药交出来让我使使，日后我还你一瓶效果更好的”李沐阳伸着手跟孙鑫佑要伤药。

    孙鑫佑不解“你怎么知道我手里有疗伤的药？”

    李沐阳翻白眼“废话，我眼又不瞎，昨天还鼻青脸肿，今天便能看出风度翩翩，不是用了疗伤药还能有什么，再者也没全消，你身上肯定还带着。”

    “长青当真是聪慧至极，智谋无双”孙鑫佑从怀里掏出一瓶药水给李沐阳“这可是我用千金从盛世堂买回来的”

    “谢了”李沐阳翻身下马，走到马臀跟它说了一声“清风我帮你去掉烙印”从鞋子里抽出匕首快速的手起刀落，咬着匕首，左手拨开那层烙印，右手快速给清风擦药。

    “长青，我那是花去千金买的药水，你就这么洒在马身上了？”孙鑫佑颇为心疼。

    “没事没事，千金散尽还复来”李沐尘一边涂着药水一边说。

    清风无知觉的左右摇摆着尾巴，李沐尘上前拍了拍清风的马脸“好了，我们出发”

    孙鑫佑疑惑的问“去哪？”“去壹号客栈”李沐尘的口气那叫一个理所当然。

    “啊？”李沐尘想着不是说要离开凤侠镇了吗？怎么又要回壹号客栈啊？

    “没错就是回壹号客栈，剑霄门就在那呆着又不会跑，我们不着急，出门在外不能图快，我们的目的是为了享受生活中的乐趣，依我看我们还是在凤侠镇多待几天，四处转转。”

    “好，我都听大哥你的”李沐尘率先表态。

    孙鑫佑紧随其后“没关系，我怎么着都行，对了，既然我们决定要在凤侠镇多待几天，今天晚上要不要去烟雨楼消遣一下？”

    “行，行，都可以没问题”李沐阳胡乱的应着。

    在壹号客栈入住后，李沐阳去马厩给清风上药，李沐尘和孙鑫佑在针锋相对，孙鑫佑对李沐尘说“弟弟呀？还真是人不如马”

    李沐尘回了一句话差点把孙鑫佑噎着，“切，你以为自己好到哪去吗？大家都一样，你还不如我”

    马厩里李沐阳托壹号客栈的伙计打了桶水，他拿着毛刷给清风顺毛“小二哥能帮我拿坛酒吗？”

    “行，我这就去，客官你要什么酒？”伙计抬脚要走想起自己还不知道客人要什么酒。

    李沐阳摸着自己下巴，什么酒？“来坛你这最好的酒就行了”

    伙计说“我们这最好的酒水叫英雄泪和红袖梦，客官你要哪个?”

    “那就各来一坛，麻烦小哥你了“李沐阳说完继续进行自己的清理大业，清风马尾左右甩动，马身一动不动，非常配合。

    李沐阳接过伙计送来的两坛酒，他打开英雄泪闻着酒香，醇厚辛辣，红袖梦的味道倒是有着清香果酒的味道。

    这壹号客栈的酒水滋味到底如何，李沐阳没尝只是闻了闻，他把两坛酒混合起来，让清风喝了，嘿，还别说作为一匹马喝酒喝的那么欢畅。

    李沐阳在马厩里一待就待到了傍晚，孙鑫佑找来的时候李沐阳头正靠在清风肋骨上神游，清风卧在地上李沐阳半躺在清风身上，“长青你这是？”

    孙鑫佑还没有见过这般场景，于是开口询问“长青你这是？”

    “鑫佑来了？要一起吗？我在和清风交流感情，你别看清风是马，就把它都当成牲畜，万物有灵在我看来清风它很不错”李沐阳和孙鑫佑说着话，他话音刚落，清风就叫了两声像是在附和他。

    孙鑫佑笑了笑对李沐阳的说辞不作言语，转而说“长青我们不是说要去烟雨楼吗？你不如先去洗漱一番，在这马厩里待的时间长难免沾染上马匹气息，唐突佳人就不太好了”

    李沐阳站起来拍了拍身上的草屑，“烟雨楼？佳人？你不要跟我说烟雨楼是青楼娼妓的居所”

    “长青言过，烟雨楼并非勾栏娼妓之所，在那的女子皆是卖艺不卖身的女子，她们身有一技之长，或是舞绝天下，或是妙笔丹青，多少富家贵公为求一面散万金家财”孙鑫佑同李沐阳解释。

    “那青楼在哪？”李沐阳就是好奇的问了一下，想着自己当初看到的牌匾就是烟雨楼，在外站立的女子衣衫薄如蝉翼，也不像什么卖艺之地呀？

    “青楼？春宵帐，前不久得罪一只母老虎被查封了”孙鑫佑接着说“这烟雨楼中多是江湖弟子，文人雅客，王侯贵重的聚集地”

    “凤侠镇不是晋朝的偏远之地吗？还有王侯贵重？”这让李沐阳很不解。

    “长青这你就不知道了，凤侠镇虽然偏远实属要地，这王侯贵重虽是不多却也不少，至于这烟雨楼据我所知，中洲有七国，这烟雨楼的场所不下百所”孙鑫佑尽可能的告诉李沐阳自己知道的讯息。

    “这烟雨楼的势力可真是不小，背后的人物不简单呀！”李沐阳一听就摸索出大概。

    “也并非什么大人物，最初不过是南宫家的女儿为知己好友所建设的，后来江湖上无家可归，不愿攀附的女子就入了烟雨楼，烟雨楼中不会强制女子的去留”孙鑫佑这也是听一友人所言。

    李沐阳问“也就是说，什么春宵帐暖，温玉在怀，醉生梦死都是不会出现的了？”

    “那倒不是，醉生梦死只要你愿意掏银子随时可以，春宵帐暖，美人在怀就需要佳人的青睐了，只要佳人心生欢喜，你能一亲芳泽也并非不可”孙鑫佑多时都是带着人皮面具去的烟雨楼。

    李沐阳对孙鑫佑口中的烟雨楼来了兴趣，同自己的马说“清风小爷我去烟雨楼一游，你好好养伤，等好了我们就去驰骋天涯。”

    李沐阳当即回房洗漱，换好衣裳，手持折扇，“鑫佑我准备好了，我们走，沐尘也跟着一起，眼光高些就不会被那些乱七八糟的迷了眼睛。”

    烟雨楼在湖心小筑，所以李沐阳他当初找错的那地根本不是烟雨楼，他发现这地方和夜里看墨娘翩翩起舞的地方不是很远，李沐阳问孙鑫佑“墨娘也是烟雨楼的人吗？”

    “没错，墨娘是烟雨楼的，你见过？”孙鑫佑问李沐阳，不该呀!这李沐尘出现在凤侠镇的时期他是知晓的，难道说他负责情报的人出了纰漏？