
    李沐阳一行人日夜兼程，如今已经出了晋国边境，离大唐的边境山域关还有不到三百里的路程，天有不测之风云，方才还是晴空万里，现在已是乌云遮日，电闪雷鸣，风雨欲来。

    这段路程荒无人烟，前不着村后不着店，季仲接过孙鑫佑递出的蓑衣，将其放在身侧，他急于驾着马车往荒废的庙宇里赶。

    瓢泼大雨从天而降，季仲被浇成落汤鸡，多亏荒庙就在不远处，驾着马车直接赶进庙宇，“驭”，“雨下的太大不好走，我们今天就先在荒庙里避避雨。”

    楚瑶先从马车上跳了下来，孙鑫佑紧随其后，李沐阳迟迟未动，孙鑫佑掀开帘问“长青你怎么不下来？”

    李沐阳面色如常，静默了片刻开口说“无事，不必管我”他对李沐尘说“你也下去歇会，我一会就过去”。

    李沐尘依言下去，李沐阳察觉他们离开马车后松懈下来，不知为何从他上路的那刻起，浑身剧痛，如同骨头被碾碎，他靠着惊人的忍耐力硬是挺到现在，愣是没被他们发觉。

    在疼痛下李沐阳身上的气息越发冷凝，生人勿近，他不能再放任孙鑫佑他们跟着了，他心意已决等到大唐以后他就离开独自上路。

    约莫一炷香的时间，李沐阳挺过身上的痛楚，跳下马车走进庙里，庙里供奉的人像已经被破坏，供台早已倒塌，他们已经把周围收拾好正架着火堆烤火。

    李沐尘看到李沐阳进来赶紧站起来迎了上去“大哥你怎么了？”

    “无事，我的记忆有些反复，刚才冲撞的头痛，现在已经好了”李沐阳不可能告诉他自己身体的真实状况，说到底他对身边的人不信任，他肯无惧同行是来源于自己实力。

    对于现在的李沐阳来说能让他彻底放下戒心的或许只有清风了，没错，只是一匹马，他的宠物。

    有一失必有一得，有一得必有一失，李沐阳发现自己的内力在疼痛过后会更加的醇厚，与天地间的沟通更加自然，冥冥之中感受到‘道’。

    杀伐与救济，李沐阳将内心的感受扔到一旁，他目前的状况完全就是瞎子过河，自己摸索，隐约感觉这疼痛该是不会再有，他运转自己的功法，那忽冷忽热的情况已经消失。

    “大哥你怎么了？”李沐尘惊讶的看着李沐阳。

    “什么？”李沐阳不解“我很好啊！”

    李沐尘指着李沐阳的头发“大哥你的发色？”

    “我的头发？”李沐阳不知道他的头发怎么了，他往前拨拉几根“黑色的，有什么问题？和你们一样好不”

    孙鑫佑近身欲要扯下李沐阳一根头发，李沐阳侧身后退，他不喜别人动他脑袋。

    李沐阳不让近身，孙鑫佑便不去触他不满，一脸担忧的说“长青你的发髻两侧变灰白了”

    楚瑶戒备的看着李沐阳，她握紧自己的佩剑有心挥剑诛杀妖邪佞妄，毕竟被灌输了十几年的“妖魔邪道人人得而诛之”，然而并没有什么用，她只是骄横又不是傻，识时务还是懂的。

    李沐阳再次开启一本正经地胡说八道模式，“头发？哦，我天生如此，为了与常人无异，我抹了药水，现在看来是药水失效了。”

    季仲看了一眼李沐阳没有说话，专心烤火，他们做镖师这一行久了，这门里的道道多多少少都知道，不该自己问的不要问，不该自己管的不要管，好奇心最好熄灭。

    “下雨天寒，不如我去拿几坛酒水暖肚吧？”李沐阳提出要去拿酒。

    孙鑫佑拦住李沐阳“我和你一起去吧！”

    “我也要去”李沐尘拽着李沐阳的衣裳。

    “都要去？”李沐阳看见他们点头，“那行，你们去吧！反正就几步路的事情，我在这等你们。”

    最后孙鑫佑自己一个人去了，回来的时候清风也跟着进来了，清风进来以后直奔李沐阳，抖了抖毛，甩了李沐阳一身雨水，李沐阳拍了清风一巴掌“蠢马，去一边甩干再过来烤火。”

    孙鑫佑的那匹马上路以后就跑了，他也没追，李沐尘的小马驹在拉车的马身边，李沐阳一度怀疑拉车的马中有小马驹的血亲之类的。

    李沐阳帮清风烘干毛发，让清风卧下，他靠在清风马肚上，看着孙鑫佑他们在闲谈，一个不明物体从天而降，砰的一声，激起灰尘一片。

    “咳咳”陆良吐了一口血，该死的臭女人已经追了他三天三夜了，他实在是撑不住了。

    楚瑶近身看“哇，你吐血了，咦？陆良怎么是你？哈，堂堂尚堡家二少怎么会落魄成这样？”

    陆良翻了个白眼“楚瑶你说什么风凉话呢？还真是没心没肺，剑霄门都被灭了，你还笑得那么开心”

    楚瑶捉着陆良衣襟“你说什么？”

    陆良呲笑，“咳咳”他受的伤不轻，五脏皆有损失，那臭女人真是太狠了，看着眼睛喷火的楚瑶，出言讽刺“楚大侠女？你的剑霄门已经被灭了，还记得万钟骁吗？”

    陆良看着楚瑶心有疑惑好心解释“就是那个在剑霄门出言调戏你被斩去子孙根的那个，他已经发了追杀令，一百两白银买你的命。”

    楚瑶怒容满面拼命踢打陆良“你胡说，混账东西闭上你的臭嘴。”

    陆良是被打飞的，他现在是没力气跑也不想跑了，“够了，别打了，有完没完，我们认识有几年了，你什么时候见过我胡说八道？”