
    孙鑫佑和李沐阳他们同行走了不到三丈远就见他停止不前，不知道他为什么不继续走，正要问就看着李沐阳侧过身来幽幽的看着他“穆兄为何这般看着在下？”

    他低头看自己的衣裳也没有什么不妥之处，只听他说“首先我并非姓沐，你可以唤我长青，其次壹号客栈怎么走？鑫佑你前方领路”

    “我初入凤侠镇，在此地呆了不过短短几日，哪里知道东西南北，这凤侠镇也不是大路畅畅通，深巷小街那么多，我怎么可能记得哪是哪，眼神不用那么诧异“李沐阳推了推孙鑫佑“走呗，沐尘已经饿了很久”

    孙鑫佑摇摇头在前面领路，壹号客栈的招牌近在眼前，走进客栈，小二喊着“几位客官里面请，您是点吃食还是住店？”

    “小二你们壹号客栈的客人真是源源不断，想必定是生意兴隆财源滚滚吧？我前天入住的客人我们定下的期限似乎还没到”李沐阳打趣着店小二。

    赵阿牛拍着自己的脑袋“对不住，对不住，客官，阿牛我认不清人，一直都是听音辨人的，我们壹号客栈伙计挺多的，想来不是我接待的您，声如玉石，此音我若听过绝不会忘记”

    “呵，阿牛你还真是会说话，行了，我也不为难你，我们要两屉小笼包，再拿两碗清粥，烧个油麦“

    “好的客官，您稍等片刻，来请上座，这是我们壹号客栈送给客人们的点心，绿豆糕和麦酥饼，您先吃着我们稍后就将吃食儿送上“赵阿牛等客人报完想要的食物，请上桌就去后厨报客人点的东西。

    李沐尘已经饿过头了，接过李沐阳递给他的绿豆糕一口放进嘴里，两腮鼓的老高，眼睛又大又亮很是可爱，李沐阳没忍住拿食指戳了一下他左脸。

    李沐阳换来的是李沐尘的皱眉怒瞪，李沐尘细嚼慢咽吞掉口中食物后对李沐阳问“大哥，你为什么不吃呢？”

    “我看你很是喜欢，留给你吃吧，我不太喜欢吃甜的点心，鑫佑你是和沐尘同住还是再开一间呢？”李沐阳问孙鑫佑。

    孙鑫佑放下茶杯说“我睡相不好恐怕会扰了沐尘小弟的好梦，还是我自己要一间为好”

    “嗯好“李沐阳点点头继续说“我的计划是一会你们吃完各自回房，向店家要桶温水洗漱，完毕以后上榻好好休息，等到明天我们就把帐结算清，看哪个地方有大事情发生，我们就过去看热闹”

    “一切都听长青安排，长青你说什么便是什么”孙鑫佑这般告诉李沐阳。

    饭菜送上来，李沐阳拿起两个包子起身“你们两个慢慢吃，我有些乏了，回房睡觉，明天未到就是天塌下来也不要去叫我”

    “大哥两个够吗？”李沐尘刚拿筷子夹起一个小笼包就看到他大哥只拿两个小笼包就要回房间。

    孙鑫佑一看这吃的也太少了，便催他多拿几个吃“长青你再拿几个吃吧！吃这两个能顶什么用？我看你吃的比我曾经养过的猫一顿吃的还少“

    李沐阳摇摇头“不必两个足矣，我在辟谷，日后吃喝于我而言不过是可有可无的东西”

    “唉呀，那长青你不是少了很多乐趣？错过人间美味当真是可惜至极”孙鑫佑摇头叹气的对李沐阳说。

    “不过是道不同，子非鱼又岂知鱼之乐，乐趣并没有减少，这个世界对于我来说有趣的事情只多不少，再者我是可以品尝食物的，我觉得吃东西不能只是单纯的为了吃而吃”李沐阳这样说。

    李沐尘仿着李沐阳的口气“嗯，我也觉得不能单纯的只为吃而吃”

    “呵，沐尘你和鑫佑慢慢吃，吃完就去休息”李沐阳说完就走向掌柜在的地方。

    李沐阳走近柜台的时候，掌柜的正在看书，他看掌柜的神情专注盯着书，时而眼含笑意，时而面含怒色，他就侧身倚着柜台，等候掌柜的从书境中走出来。

    姜邵康看着看着书感觉不对劲，一抬头吓得他差点把书扔了，只见一位俊朗小伙右手掌支着脸直勾勾的看着他，眼神深邃，他在小伙子的眼中似乎看见释然超脱。

    “掌柜的劳驾，再开一间上房，等会那位客人过来的时候，你就告诉他长青已经帮他打点好了，然后麻烦送几桶温水到地阁九字号房间，最后请问掌柜的这附近有卖成衣的吗？“李沐阳看掌柜的从书中脱离便提及自己的要求。

    “好的，地阁十字房恰有空闲，不如就这间？”姜邵康看客住记录发现十号有余，想着他们是朋友住着近点也方便。

    姜邵康见李沐阳点头说“可以”便把十字号的小牌号摘下放在一旁，喊来阿强“小强你去告诉后厨烧几桶热水给地阁九字号送去”

    “好嘞，掌柜的我这就去”小强将手中的抹布往肩上一甩，麻溜的去往后厨说掌柜的交代他的事情。

    “这附近不到五百尺，有家成衣店，名宇轩纺，不论是成衣还是鞋子都很得贵家公子的青睐，材质布匹都是上乘的“掌柜的姜邵康告诉李沐阳想知道的地方。

    “那这宇轩纺怎么走？”李沐阳迫切的想要更换身上的衣物，简直一刻都不能忍。

    “出门向南直行五百尺就是了“掌柜的姜邵康好心指路。

    李沐阳接着问“那南是哪个方向？“

    “小兄弟你出门以后左手边的方向”姜邵康是好久没有见过分不清方位的人了。

    “咳咳”李沐阳咳嗽了两声继续问“我说掌柜的呀！请问这一尺大概是有多远呀？”

    “得，小兄弟你也甭问了，我让伙计带你过去”姜邵康四下望去看见偷懒打盹的陈三，走上前拍醒他。

    陈三迷迷糊糊睁开眼就看见他家掌柜的那大盘脸，吓了一跳，赶紧说“掌柜的，我错了，下次再也不了”

    “嗯，再有下次收拾东西滚，现在带着这位小兄弟去宇轩纺”姜邵康在心里给陈三记了一笔。

    “哎，好，我这就去”陈三对着掌柜的点头哈腰，“客官请随我来”

    “大哥你去哪？”李沐尘吃了六七个小笼包已经饱了，要回房间的时候正好和李沐阳碰到。

    李沐阳说“去买几件衣服，要一起吗？”

    “不了，大哥我腿疼”李沐尘想要回房休息。

    “嗯好，要不要帮你买糖葫芦什么的？”李沐阳想着小孩子一般都喜欢冰糖葫芦吧！

    李沐尘想着自己大哥的路痴果断拒绝“不用，大哥你早点回来休息就成了，我什么也不想要”

    “鑫佑你呢？”李沐阳问吃完东西往这边走来的孙鑫佑。

    “什么？我怎么了长青?”孙鑫佑根本就不知道李沐阳在问什么。

    “我是说，我要去宇轩纺买几套衣服，你要不要一起？看你出门也没有带行李，一起去买几件”李沐阳问他。

    孙鑫佑和李沐尘一样拒绝了，打了个哈欠“我觉得自己现在需要的是睡一觉养足精神，衣裳日落黄昏买也不迟”自嘲的说“病是好了，可这嗜睡的毛病也养出来了”