
    可能是恐吓过头了，也不知道女子脑补了些什么，她哭的是稀里哗啦的，别说什么梨花带雨的美感没有涕泪横流就是好的，李沐阳听的心烦。

    “好了闭嘴，不要哭了，我先去不过是和你开玩笑的，你要是再哭我就把鸾凤蛊中的凤蛊用在你身上，至于鸾蛊，哼”李沐阳只好反向恐吓。

    “我，我不哭了，你别把那蛊放我身上，我什么都告诉你，我叫”楚瑶都快被吓疯了，她才不要和臭乞丐在一起。

    李沐阳把脸帕扔给她“先把泪擦干净再说话”

    楚瑶拿起脸帕擦泪，嘴里嘟囔着“还不是你害的，我长这么大从来没有哭的这么伤心过”

    “聒噪，闭嘴”李沐阳最讨厌哭哭啼啼的人，不论男女老少，“你还要不要说你是谁？说就赶紧说，不说出门左拐自己离开”

    “你有没有点君子风度？”楚瑶在剑霄门是集万千宠爱于一身，从未受过这般待遇，这样的她心里泛起浓浓的不甘心。

    “君子风度？这位姑娘如果我没有记错的话，我是你的救命恩人吧？这就是你对待救命恩人的态度？剑霄门的门风还真的是让我涨见识”李沐阳突然间没兴趣知道对方的身份。

    楚瑶警惕的看着李沐阳“你想怎么样？”

    李沐阳呲笑一声“呵，姑娘家不要脑补太多，你要什么没有什么，除了一张脸还看的过去你还有什么？把心放进肚子里，我没想着让你以身相许”

    “你”楚瑶右手指着李沐阳，心中气愤非常，他说的是什么话？本小姐天生丽质，剑霄门中对她心生爱慕的人数不胜数。

    “我可能没有和你说过，不过我希望你可以记住，我不太喜欢别人用手指着我，这样我会很想掰断它”李沐阳的笑容在楚瑶的眼里看起来特别的危险。

    楚瑶赶紧把手指收回去，她现在很想回剑霄门，如果能从来的话她一定不会偷偷离开，“娘啊!爹呀!快来救救女儿吧！我以后一定会乖乖听话的。”

    “我叫赵瑶，我爹是剑霄门的执法长老，我听说凤侠镇有一妙人叫墨娘，传言此人舞绝天下，我就瞒着我爹娘跑了出来“楚瑶半真半假的说。

    “赵？难道是赵关良，没想到这小子如今已经混到执法长老，不对呀，他也生不出这么大的孩子，除非”李沐阳从自己思绪中走出来问她“我问你惠云长老是你什么人？”

    “惠云？”楚瑶在脑海中搜了一圈也没有找到，摇摇头“我不认识叫惠云的人”

    “胡说，你不是剑霄门弟子，你到底是谁?”李沐阳冲过去掐住她的脖子“身为云霄门弟子连丹峰的慧云长老都不知道？赵关良那小子不可能生出你这么蠢的孩子”

    “咳咳，混蛋，你在乱说什么，我剑霄门的掌门人怎能是随意污蔑的？”楚瑶一听对方说自己赵伯伯蠢，很是生气，这怎么能忍呢？

    她楚瑶一直以来都是奉赵伯伯为人生目标，掐着她脖子的男子不仅侮辱她还诋毁赵伯伯，这让她很是愤怒。

    “赵关良？剑霄门的掌门人？”李沐阳猛地想起自己一直以来都忽略的东西，他脑海中片段式记忆的时间与现实的时间没有核对过。

    “赵伯伯的名字是叫赵关良没错，如果你说的确实是剑霄门，赵伯伯德高望重，你这个毛头小子怎么能称赵伯伯是那小子？”楚瑶努力忽视掉自己脖子上的手，奈何越来越紧。

    楚瑶拍着李沐阳的手，“喂，你是想要杀了我吗？”

    李沐阳怔怔的松开手，他想着自己是不是先去剑霄门一趟，疑惑不解开会很难受，最起码前尘往事做一个了断，毕竟就算是梦做久了也会产生感情。

    “赵瑶姑娘，明日我们将会启程前往剑霄门，你不如一起上路吧！”毕竟是姑娘家，李沐阳也不想为难她，“出门左拐下木梯便可以看见执夜的伙计，找他再开一间房”

    楚瑶脸憋的通红，不太好意思的说“那个我能不能借你点银两，我的银两被人偷走了，等回到剑霄门我一定百倍奉还”

    “可以，那么请赵姑娘告知在下你的真实姓名”李沐阳刚才叫她赵瑶姑娘的时候，她反应慢证明她对赵瑶姑娘这四个字没有认同感，以此断定不是真名。

    楚瑶纠结一番最终把姓名如实相告“我叫楚瑶，我爹是楚茂镇，他真的是剑霄门的执法长老，我娘叫赵荏苒负责委派剑霄门弟子的日常任务。”

    “楚茂镇？”李沐阳仔细的搜索脑海中记忆，并没有楚茂镇的存在，从换下的衣裳里掏出碎银递给楚瑶“这碎银足够在壹号客栈住一夜，食物明早我会请你吃”

    李沐阳说完就准备解开衣裳休息，楚瑶迟迟不动，他眉头微皱“楚瑶姑娘，这夜深人静的，孤男寡女共处一室，传出去似乎会对楚瑶姑娘你的名誉有影响。”

    楚瑶咬着下唇对李沐阳说“我害怕”

    “你害怕？可是和我有关系吗？”李沐阳不是很明白对方害怕和他有什么关系，他又不能替代楚瑶，现在他想休息。

    楚瑶气得跺脚，内心哀嚎“老天爷，你为什么要让我遇到这般不懂得怜香惜玉之人？苍天大地快点让我眼前的这个人消失吧！”

    “楚瑶姑娘，在下舟车劳顿很是疲惫需要休息，你要是不嫌弃的话，外面十字号是我好友，不如你去那？”李沐阳非常干脆的把孙鑫佑拖出来顶锅。

    楚瑶听从李沐阳的劝说，去了十字号房间，十字号房间无人，她正好躺在床榻上，除去衣裳只留着中衣沉沉睡去。

    次日，李沐阳在女子的尖叫声中惊醒，紧接着是孙鑫佑语气冷凝“滚出去”，李沐阳快速的穿好衣裳，将铜板金豆子分散开装在身上。

    李沐阳刚打开房门，楚瑶就被孙鑫佑扔出屋外，李沐阳左手握拳捂嘴“咳咳”看着孙鑫佑“这是怎么一回事？”

    “长青我昨夜入睡时分突然想起自己埋在屋下的万两黄金还没有取出，特意跑了一趟，等挖出来，清点明白，归置好以后天色已然放明”孙鑫佑昨晚回去是接到信鸽有急事处理。

    “你昨夜没在房间？跑去找藏金子，回来准备休息突然发现床上多了一位女子，这女子吓醒尖叫，辱骂你，你生气之下将人打了出去，不知我的猜测是否有误？”李沐阳摸着自己的下巴说。