
    小环拿着大剪在小院修花，夫人不喜外人，如今在这院子里只有她和夫人，对比她很满意，不成想夫人的女儿来了“小姐，你这是？”

    曹凤娇这次是来别院搬救兵的，也不想跟一个丫鬟罗里吧嗦“小环，我娘呢？”

    “夫人还在祠堂礼佛”小环看大小姐往祠堂的方向去赶紧追了上去“小姐夫人说了不见神兵谷的人，包括您和小少爷”

    曹凤娇停下脚步看着小丫鬟玩味的说“小环，三年不见你长进了，学会拦我了？谁给你的胆子？”

    “奴婢不敢，只是夫人说”小环也是在犹豫，说到底她不过是个丫鬟，哪里管得了主人家的事情？

    “你还知道自己是奴婢？一个贱婢而已，滚到一边呆着去，要是再敢逾越半步我要你的命”曹凤娇撂下狠话便往祠堂走去，小环盯着曹凤娇的背影眼睛里满是怨毒。

    “自皈依法，当愿众生体解大道发无上心；自皈依法，当愿众生深入经藏智慧如海；自皈依法，当愿众生统领大众一切无碍”

    曹凤娇推门进去的时候她娘亲还在礼佛，“娘，我有很重要的事情跟你说”

    吴景琇心如止水不曾理会自己的生女，拨动念珠“我昔日所造诸多恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语境之所生，一切我今皆忏悔，喃无阿弥陀佛，喃无阿弥陀佛”

    “皈依佛、皈依法、皈依僧，皈依佛两足尊。皈依法离欲尊、皈依僧众中尊，皈依佛不堕地狱，皈依法不堕恶鬼，皈依僧不堕旁生，皈依佛境、皈依法境、皈依僧境”

    “娘，琛儿他就要被爹祭剑了”曹凤娇急了，她就不信娘连自己宝贝儿子也不管了。

    “噼里啪啦”念珠散了一地，吴景琇猛地站起来质问“你说什么？”

    曹凤娇心中冷笑，面上焦急神色“娘，爹爹被吴湄那个贱女人忽悠着要拿琛儿祭剑，说是铸剑魂，娘你快想想办法，爹他一定是癔症了。”

    “你爷爷呢？他就放任他曹家的独苗成为铸剑魂吗？”吴景琇燃起熊熊怒火，她含辛茹苦十月怀胎的骨肉要被祭剑，怎么行？她不能坐以待毙。

    曹凤娇很是生气的说“爷爷不知去向，爹爹被吴湄迷的昏庸无道，还有娘琛儿已经不是曹家独苗了，您的好胞妹为爹爹生了个儿子，爹爹给他起名曹磊”

    吴景琇一掌拍在供台之上，哗啦一声，供台佛像四分五裂“无耻，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    曹凤娇委屈的说“娘，还有吴婉儿那个小杂种，她老是在爹爹面前说我们的坏话，我没有动她，她硬说我打了她，明明是她自己扇的自己耳光，爹爹居然责备我。”

    “行了，别哭哭啼啼的，为娘是怎么教你的？真是没有连琛儿都保护不好，我要你何用？走回神兵谷，曹观海敢拿我儿子祭剑，我就送他儿子归西。”

    曹凤娇一时间觉着自己来求助娘亲就是错误，她只记母子之情，母女情深不过是妄想，她从来没有在乎过自己，走错棋了。

    “愣着做什么？还不快走？环儿去给我备马，我们回神兵谷”吴景琇此番回去要破杀戒宰了那个忘恩负义不知廉耻之人。

    神兵谷暖香阁里吴湄和她的女儿正在谋划。

    “娘，放曹凤娇那个蠢货出去不会坏了我们的事情吧？姨母要是来了，我们”“啪”的一巴掌打断了吴婉儿的话，吴婉儿捂着侧脸。

    吴湄神色癫狂捉着吴婉儿的肩膀“我说过多少次了！不准叫她姨母，我们明明长的差不多，她凭什么样样比我强，我不甘心，我要把他们全抢过来，全部都抢过来，你知不知道？”

    “好，好，我知道，娘你消消气，气大伤身别伤着自己，您的身体经不起折腾了，我们要不就让曹凤娇和她娘永远回不了神兵谷”吴婉儿将自己娘亲抱在怀里安慰。

    “让她们去死？呵，不用，让她们回来，我要让吴景琇尝尝家破人亡的感觉，我要让神兵谷声败名裂，我要让他们生不如死”吴湄抱紧自己的女儿“我要让他们成为过街老鼠。”

    “快好了，就快好了，这次我一定可以打造出绝世神剑，有莫兵匠书相助一定可以的”曹观海赤着上身，手拿铁锤梆梆的敲打剑胚。

    小雨淅淅沥沥，路上行人少许，李沐阳一行人正奔走在大路上，路途泥泞，污泥横飞，前方传来打斗声。

    “吁”季仲让马停下，不去掺和前方打斗。

    孙鑫佑放下手中糕点，长青和李沐阳已然熟睡，他掀开帘子轻声问“仲叔发生何时？”

    季仲吸了口旱烟道“前面有人打斗，等结束了，咱在前行，不去涂惹事端。”

    “仲叔你看着办吧！他们睡着了，我也有些困乏，莫要让他们吵到了”孙鑫佑交代着。

    “少爷，您歇着，交给我，放心”季仲嘿嘿一笑。

    “公主你快逃”婢女以身护主，挡下了刺客的刀。

    “阿兰！”诸嫣然悲痛欲绝，她慌不择路的跑着，她不想死。

    她的侍卫婢女正在一个个的死亡，她害怕极了，非常的后悔，血色晕染着她的眼睛，早知道她就听皇兄的话在皇城待着了。

    她看见前面有马车高呼“救我，求你，我是南楚的朝阳公主，帮帮我，我让父皇赏你爵候”

    李沐阳睡的浅，听外面女的喊话，还有刀剑刺入身体的声音，聒噪，好吵，他拍了拍欲醒的李沐尘，声音有些沙哑“无事，睡吧，不用理会。”

    孙鑫佑的困意被搅乱不悦的喊了声“仲叔”

    一炷香的时间不到外面除了雨声再无嘈杂，“驾”，马车上路了。

    诸嫣然抹了把脸，心有余悸的向季仲道谢“多谢恩公相救，我能否”

    “嘘”季仲食指挡在唇边，制止了这个南楚公主的感谢，有条不紊的驾马前往谛听楼。

    雨势渐大伴风而行，诸嫣然身上被雨水淋湿，身材玲珑具现，冷风刮过，她瑟瑟发抖，身上起了鸡皮疙瘩，抱臂取暖。

    佳人在侧，季仲目不斜视专心驾马，诸嫣然欲要进马车蓬里取暖，被季仲拦住眼神示意“不可”

    “恩公我”诸嫣然梨花带雨可怜巴巴的看着季仲，她想再说些什么话，被季仲一瞪想起他杀人不眨眼的样子，吓的乖乖呆在一侧，蜷缩取暖。

    季仲把自己蓑衣给了这个南楚公主，小声的说“莫要言语吵闹”

    诸嫣然接过蓑衣正要道谢，看见恩公又瞪她吓的说不出话来，半晌轻哼表示不满。