
    江树山指着东悦客栈的牌匾“公子，这就是东悦客栈了”

    “多谢阿伯，我进去了，你先忙”李沐阳走进东悦客栈。

    “客官您是打”

    “我找人”李沐阳打断了客栈伙计的话“有三个人，他们，请问有宣纸吗？”

    “有”客栈伙计点点头。

    “麻烦拿张宣纸和毛笔，画下来比较方面，顺便帮我把这马牵进马厩，喂些马草”李沐阳甩了甩清风的缰绳。

    “没问题，您稍后，先上座”安顿好客人后，客栈伙计牵着马匹去马棚，等他回来以后李沐阳已经画完，人物精准传神，给伙计看了画像。

    客栈伙计指着画像上的人“没错，我们有这仨客人，在三楼尾房住的是这位小公子，其余两客人就在他右舍，您去三楼尾房该是能找到。”

    “多谢”李沐阳将画像卷起，上了三楼，无意中听见客栈伙计说“今是咋了，那么多人找这客人”，“来客人了呀!李沐尘的人？好戏要开锣喽”。

    太子真是好计谋，谋事自当谋心，孙某佩服

    “哒哒”李沐阳得到允许后推门进入“玩的好吗？在白溪镇”

    李沐尘站了起来将李沐阳迎了进去“还行，大哥你怎么这么快就回来啦，大哥的朋友没有跟着一起来吗？”

    “朋友？”李沐阳笑了“她困了，我让她在圣仙休息，等她醒来会来找我们”

    “那长青我们需要在白溪镇等她吗？”孙鑫佑需要前往神兵谷一趟，他在此时离开多有不利，最好就是邀李沐阳一同前去。

    李沐阳将寒水剑放在桌上“无事，等她睡醒还要很久，她身上有我的蛊，无论我在哪里她都可以找得到我，剑霄门也没必要去了，我们接下来准备去哪？你们谁知道有趣的地方？”

    孙鑫佑顺水推舟“不如我们去神兵谷？我听说神兵谷五月十八将出一件绝世神剑，我们去见识一下可好？”

    “我都行，沐尘你呢？”李沐阳问坐在一旁的李沐尘，心思“会提出去别的地方吗？机会来了，要不要捉住？让我看看你的目的吧！”

    李沐尘看着李沐阳放在桌子上的剑柄“我听大哥的，大哥你剑是？”

    李沐阳把寒水剑抽了出来“是她送的，寒水剑，它的名字”剑锋利刃刺眼。

    “好剑，长青的知己佳人好眼光”孙鑫佑见过名剑无数，这寒水剑也堂皇不让未见失色，这异星的气运还真是强劲。

    李沐阳毫不自谦“那当然，我的眼睛是一等一的好”

    “大哥我能看看它吗？”李沐尘上前想去去摸寒水剑，“嗡”剑鸣声传出，“拿开你的手”，遗憾的是寒水剑的话只有自己认定的主人可以听见，李沐尘如愿的摸到寒水剑。

    “好了，把它给我，我们不是要去神兵谷吗？神兵谷该是造剑的，等到那给你和鑫佑买把趁手的“李沐阳将寒水剑拿了回来，“我们是现在动身还是？”

    孙鑫佑抿了口茶“不如我们现在就出发？只是神兵谷不会让我们这般无名之辈进谷的，只有手持请柬才会被允许入谷，相传神兵谷的谷主曹浪武功神秘莫测，没有人见过他的样子，但是胆敢在神兵谷中作乱杀人的都死无全尸。”

    “那我们还怎么进神兵谷？我说鑫佑呀，你说，到底是谁把你派来搞笑的？”李沐阳白眼以对，这要是他自己一人混进去妥妥没问题，这俩？不急，他既然提出来定有解决办法。

    孙鑫佑看了李沐尘一眼，笑言“长青你知道谛听楼吗？”

    “这和谛听楼又有什么关系？”开玩笑李沐阳现在就是睁眼瞎，对这边了解也就是剑霄门、白溪镇、还有那个战场、记忆的事物好多与现实不符。

    孙鑫佑徐徐道出“这谛听楼只要你提供足够的金银就会给你想要的讯息，拿到你想要的东西，我们不过是去神兵谷见识神剑兵刃，该好办的很。”

    李沐阳挑眉很现实的问题，他手里根本就没有大量的金银，身上的几个金豆子还是自己赌来的，“你是说买请柬？既然是鑫佑你提出来的，你去处理，这是我全部身家。”

    孙鑫佑看着李沐阳手上那三颗黄豆大小的金子，他嘴角轻微抽搐一下，“长青你还是把自己的家当起来，我们当初就说好出行都包在我身上，无事，我名下的庄子够我们逍遥很长时间。”

    李沐尘在一旁看着寒水剑发呆也不知道在想什么。

    “谛听楼离白溪镇远吗？我们先出发去谛听楼？”李沐阳无所谓都可以。

    孙鑫佑摇头“谛听楼的位置离神兵谷不远，我们顺道就过去了，不用刻意去也就是拐个道的事，说不定还会有人直接将请柬奉上。”