
    “陆少是您呀！这点小事还叫什么郡守大人，您请，您请，小的方才不是没看见您么”看守差兵一看是大唐鼎鼎有名的霸王陆少，他怎么惹得起，低头哈腰送小祖宗走。

    陆良对着李沐阳挑眉，眉宇之间透着得意的神情。

    李沐阳扫了他一眼，骑着清风先行一步，陆良回到马车里面，季仲驾着马车紧紧的跟在李沐阳后面。

    干粮还是酒水都没有了，他们投宿在一家名为黑风的客栈里，客栈老板娘年过半百，风韵犹存，扭着略显发福的身段，热情的招呼客人。

    “俊俏小哥，小店的拿手好菜有酱烧鸭子、醋闷鹅，糖醋里骨”玉满春手拿粉红色薄纱轻拍孙鑫佑的肩膀。

    孙鑫佑挪动位置，“掌柜的，来几个上乘好菜，再来几壶烧酒”

    玉满春捂嘴娇笑“小哥，叫什么掌柜的，叫奴家我满春就行了，我们客栈的菜品都是顶尖的”她扭身高喊“大傻来给这几位爷上顶尖的菜品，再拿五壶咱自己酿的烧酒。”

    “得嘞，小的这就去”店小二屁颠屁颠的跑去后厨报菜。

    大傻挠着自己的脑袋推醒睡熟的弟兄们“哥几个，来好货了，菜肴上乘，料要备足，我看着老大相中那几个小白脸了，等成了就把那个老头蒸人肉包子，那个小孩卖到南风倌去。”

    磨刀霍霍，宰鸡杀鹅，往饭菜里放入大量的蒙汗药，不到三刻钟饭菜上桌，酒水送到。

    大傻脸上洋溢着憨实的笑容“几位客官，您请慢用”。

    在别人拿着筷子撒欢吃的时候，李沐阳看着窗外发呆特显眼，玉满春来到李沐阳身侧“呦，这位客官您怎么不动筷子呀？是小店的吃食不入您的眼吗？”

    李沐阳看着玉满春的眼睛实诚的点点头“太油腻，我不喜欢”

    “那您稍等，我去后厨让他们送盘清淡小菜来”玉满春拦下李沐阳想说的话“这菜算是本店附赠的”说完就一步三摇的走去后厨。

    李沐阳敲了敲桌面对陆良说“已经进了大唐，你人已经好的差不多了，请便，我们有要事去处理就不带你上路了，欠我汤药费等我需要会去找你。”

    陆良放下自己吃了一半的鸡翅膀，“我闲着无事不能跟着你们吗？”

    “萍水相逢适可而止，陆良出门在外多日也该回去歇息一番了，若是有缘自然会再相逢，再者我看你还是去准备欠我的汤药费吧！毕竟万两黄金可不是什么小数目”李沐阳正想着办法往外撵人，怎么会允许再有人加入。

    他看出陆良有些不愿意便加了句“趁着我没有让汤药费翻倍之前，不要说不愿意，放着安逸不享何苦奔波又不见得有什么好事。”

    “大哥，我头晕”李沐尘扯了扯李沐阳的衣裳，说话间栽倒在李沐阳身侧。

    李沐阳推了推李沐尘“喂，沐尘？”把手放在他额头上，“不烫，也不是烧糊涂了呀！”

    “沐尘他这是怎么了？”孙鑫佑放下手中的筷子，起身一阵眩晕，糟了，这是中蒙汗药了，倒坐了回去。

    季仲一头砸进酱烧鸭子上，陆良不受影响的喝着酒水。

    李沐阳疑惑的看着陆良“为何你没事？”

    陆良耸肩得意洋洋的说“没办法毒药吃太多就是死不了，现在已经是百毒不侵了，一个药效低劣的蒙汗药算得了什么，怎么样要不要我随行？还能当个帮手。”

    李沐阳观察陆良，脑海中纠结起来，百毒不侵？很想解剖看看，要不要动手？

    陆良伸手在李沐阳眼前二十寸外摇摆“喂，我说长青兄你在想什么？”

    玉满春到后厨，弟兄们已经开始磨刀，她说“二愣子快点再随便炒个清淡的食物，多扔点蒙汗药，这回进来的几个，老娘我都喜欢，看着小哥那俊俏小脸，心痒的不行。”

    “啥？老大，这几天咱用蒙汗药也太快了，已经用完了，要不咱出去直接把那小子拿下就成了，咱人多势重的，还害怕他？”二愣子不想炒菜了，这几天尽炒菜了，他烦的很。

    “也是，老大，我看时间差不多了，咱出去把人绑起来吧！别一会让那漏网之鱼跑了”大傻就是人长的像傻子，他一点也不傻。

    玉满春拍拍自己饱满胸脯，“老娘不是担心损伤着，客栈的桌椅，你们受伤了我还得出汤药费，也挺疼的不是”她想了想“对了咱手里还有醉春笑吗？”

    “这没有蒙汗药有合-欢药也行，有醉春笑，再有毅力的汉子也得拜倒在老娘的广绣裙下”玉满春眼中银荡之意水光波凌。

    吴三闷声闷气的说“醉春笑也没了！”

    玉满春恨铁不成钢的说“你们几个真是没有，没有了就不知道再买吗？怎么银子没有了知道要，想女人了就跑望春楼？”

    大傻推了推自家老大的胳膊，憨笑“老大先别说这么多了，一会小白脸就跑光了。”

    玉满春撸起袖子，手拿鸳鸯刀，“走，你们几个跟我出去，把他们统统拿下”

    玉满春带着兄弟们把李沐阳围成一圈，她看见还有一个没有倒下，当场给了二愣子后脑勺一巴掌，“你是不是往蒙汗药里掺乱七八糟的东西了？”

    二愣子捂着自己的后脑勺，满脸委屈的看着玉满春“没有啊，老大你不能冤枉我。”

    陆良直接笑喷了，桌上的饭菜无一幸免全沾上了他口中的酒水。

    李沐阳提着李沐尘站起来闪到一旁对陆良说“作为扫兴的代价，他们由陆良你来处理，快些速战速决。”

    玉满春给小弟下令“你们几个去解决那小子，外面站着的那个交给我”说着手持鸳鸯刀向李沐阳袭来。

    李沐阳把李沐尘放下，迎面而上，丢出去的铜钱镖被玉满春躲过，侧身绕其后以手为刀猛砍颈后部，玉满春倒在地上。

    他抬脚又在玉满春脊椎上狠狠补了一脚，玉满春当场没了呼吸，并非假死再无生还的可能，“喂，都住手，你们老大已经死了！”

    吴三双眼冒火，怒吼“该死的，你居然敢杀了她？我和你拼了”。

    神志不清，步伐紊乱，李沐阳随手拿起一根筷子，掷向那人眉心，正中眉心穿了过去，插在柱子上，送那个朝他拼命的人上西天。

    大傻拿刀架在已经昏迷的孙鑫佑脖子上，警惕的看着李沐阳和陆良“你们不要过来昂！否则我就杀了你们的朋友。”