
    李沐阳在逍遥谷呆了一月有余，闲着无聊从谷底开始凿登云梯，凿了大概有两千多米长，看封顶还远，干脆不凿了，索性攀岩上去。

    等他到平地的时候已经过去三天两夜，衣服破损的不是很厉害但是李沐阳已经不准备要了，拿出自己仅带的一套衣物换上，随手把废弃的衣服丢进深渊，拍拍手走人。

    前方都是丈高古树，李沐阳边走边看，单他看到的最细的树木也得二人合抱才行，树影斑驳，他正苦于选择路途时，远方传来人声，他当即爬上树隐匿起来。

    那是一胖一瘦两个男的，胖的那个扛着一个昏迷不醒的女人，二人走近后，说话的声音也清晰开来。

    那胖的，看起来透着一股憨气，对着瘦的笑了笑，说道“大，大哥，这，这姑娘长的真，真带劲，我，我们，能不能，嘿嘿”

    原来这胖的那个有些结巴，笑得声音让李沐阳有些不喜，思绪翻动，他想，自己这次算是找到出去的带路人了，估计盘缠粮饷也有了，他按兵不动继续看着。

    瘦的那个浑身上下都透着一股精明，听胖的那个说完，立刻往他头上拍了一巴掌。

    胖的捂着脑袋，“哎呦，大，大哥你为什么打我？”

    瘦的那个，白了自己这个兄弟一眼，说道“你是不是蠢？我们做贼要有做贼的职业操.守，盗亦有道，我们只劫财不劫人，你动了她，她还能活吗？”

    胖的那个一听，挠挠脑袋，不解的问“那，大，大哥，咱，咱为什么要带，带她来咱，咱的地盘”

    “额”瘦的那个嘴角微抽，看了自家兄弟一眼，无语的说“那你把她扔下吧！”

    “哦”胖的那个，手一松肩一抖，那女的“嘭”一声就在摔地上，女的醒来，吐了一口血，眼神凌厉的看着他，喝道“何方贼子报上名来”

    胖的那个，嘿嘿一笑，说到“小爷我，我行不更名，名，坐，坐，坐不改姓，小爷我，我，我叫赵文柱”

    瘦的那个没有跟着女子罗里吧嗦，眼疾手快的朝女子脖子上给了一手刀，女的白眼一翻昏了过去，他问自家兄弟“柱子，咱下的是老杨家的蒙汗药吗？咋昏了三个时辰就醒了？”

    “哪哈，大，大哥，老杨家蒙汗药太，太他奶奶的贵了，我，我没舍得下那么多，想着少点能多，多使几回”赵文柱还一副怎么样我聪明吧，快夸夸我的表情看着自家大哥。

    瘦的那个一捂眼睛，颇为无语，一抹脸，咬牙笑着说“算了，咱回去，原妮还等咱回家呢！”

    李沐阳在树上偷笑，险笑岔气，心想这两个笨贼也太好笑了，一听他们要离开赶紧跳下去，顺势说了一句“此路是我开此树是我栽，要想从此过留下买路财”

    胖的那个和瘦的那个面面相窥，瘦的那个站在胖的前边，对着李沐阳一拱手说道“我王晓波是破风寨的人，敢问兄弟你是哪条道上的？自古贼盗不分我们兄弟不要伤了和气才是”

    “落草为寇还谈什么出处，看你兄弟二人有趣，我也不要你们性命，这样吧！你们把身上财产的三分之一给我，我就放你们离开”

    胖的那个扯了扯瘦的衣服悄声说“大，大哥，我，我们，为什么要，要怕，怕他，他只有一个人，我，我们两个，打，打，打的过他，不，不要怕”

    他那悄声也不小，更何况李沐阳现在实属耳聪目明，挑眉笑着说“哦？你大可以试试”就算是没有内力傍身他单是格杀术就能灭了他们，再说他有只是不会用而已。

    还是那个叫王晓波的通透，喝止他兄弟继续说下去，从怀里掏出碎银一股脑全给了李沐阳，赵文柱有心想阻止可是李沐阳已经放进怀里了。

    “李某我有事需要在离这最近的城镇走一趟，你们要是没什么重要的事情就跟我走一趟吧！”李沐阳从怀中掏出一小块银子递给王晓波。

    王晓波拿也不是不拿也不是，面露难色，不知如何是好。

    “拿着吧，算是我给你们的佣金”李沐阳出言相劝，王晓波正要推拒，他兄弟赵文柱已经先他一步将银子收到怀中，喃喃的说“是，是一个月的口粮呢！”

    三人正要前行，李沐阳停了下来，看着那个倒在地上的女子，对赵文柱说“你把她带着，咱一起走。”

    “凭，凭什么？”赵文柱脸一黑，不太愿意。

    王晓波一巴掌拍在他头顶“废什么话呢？让你扛你就扛，也没多重带着就带着吧！”

    “我，我”赵文柱正要和自己大哥说道，被李沐阳打断“这样吧，等到地方我再给你和刚才一样大的银子”

    “十两纹银？你，你说的昂，不，不要说话不算，算数”赵文柱走过去抓住女子俩胳膊往肩上一甩，“好，好了，咱，咱们走吧！”

    三人上路，李沐阳余光看见王晓波眼睛向下，波动频繁，出声告诫“兄弟我虽然答应过师父，不随意杀生造孽，可是现如今我已经被逐出师门，再无束缚，心情不好才会想去城镇找老仇家算账”

    在王晓波震了一下停止自己兄弟说暗语的时候，李沐阳勾唇一笑继续道“你们放心，我不会迁怒你们的，我只盼早日到地，好解我心中愤懑”

    王晓波一听对方话中带杀气，赶紧附和“李兄你说的是，我们兄弟二人一定找最近的路带你过去，敢问李兄你的仇家是？”

    沉默片刻，李沐阳装作不开心的样子“说他作甚，徒生烦躁，等以后你听见哪家灭门就知道了，对了这姑娘你们是从哪弄来的？”

    王晓波脑子来得快当即半真半假的说“她呀，她是原妮告诉我们的，我们盯了她有十来天，没有同行的人，也不是我们这边的人，挥金如土，我们破风寨就是专门劫富济贫的”

    说到劫富济贫，赵文柱也不再沉默“就，就是，现在咱，咱过的叫什么日子，凭，凭什么有的人挥金如土，肆意人命，而我，我，我们要吃不饱，穿，穿不暖”

    他说着便狠狠的打了肩上女子的臀部几下，啪啪作响，嘴中喃喃道“要，要不是原老大，不，不让杀女人，老，老子早，早就杀，杀了这个，不，不知疾苦的女人”