
    蔡二山不过是去趟如厕的时间，还没三盏茶的功夫，回来以后发现郡守爱妾的胞弟被人杀了，出大事了，他将郡守爱妾胞弟抱着赶紧往郡守府跑，边跑边喊“出事了，死人了！”

    原本在街道上的行人哗啦一声消失，家门紧闭，窗户留缝悄悄看着发生了什么事情。

    蔡二山一路跑到郡守府，他气喘吁吁的把郡守爱妾的胞弟放下，使老劲拍门“大人不好了，出事了！死人了。”

    郡守府的大门开了，看门的福伯劈头就骂“你小子是找死吗？跑到郡守府吵吵闹闹的忒不像话！”

    “福伯是我啊！蔡二山，上回请你喝花酒的那个，不好了福伯，郡守爱妾的胞弟让人杀了”蔡二山有心跟福伯套近乎，奈何事急没空缓缓再说。

    “哪呢？哪呢？”郡守的小妾可是他的心头好，福伯得罪不起。

    蔡二山自己让开，指着尸首“这不就在这那。”

    福伯走进一看，还真是，这可不得了，他赶紧跑到郡守下榻的地方，拍着屋门“老爷不好了！”

    “哎呀，真是吵死了，老爷这福伯真是不中用了，奴家好累让他滚好不好？”薛静被吵醒，手指撩拨着呼噜声打的震天响的夫君。

    田大宥打开作乱的手，嘟囔了句什么也没听清，翻身继续睡。

    薛静伸出手捏住田大宥的鼻子，田大宥感觉呼吸困难，脸变得红紫被憋醒，睁开眼睛看见作乱的芊芊玉手，翻身将爱妾拥入怀中。

    他摸着爱妾的腰身“怎么，昨晚没喂饱你？”

    薛静打了田大宥一下“说什么呢你，我说那个福伯烦死了，你看他也不分时候，这不还在那叫唤，我不管昂，你要是不把福伯弄出去，今夜就别登我的床榻。”

    “好，好，我去还不行吗？至于那么大的生气吗？”田大宥整了整中衣披上外裳就气势汹汹的往外走，开门爆喝唾沫横飞“吵什么？死人了？福伯不是我说你，你也算是老人了”

    田大宥的话被福伯打断“老爷不是我吵你，实在是事发突然，您爱妾的胞弟被人杀了！”

    田大宥没有说话，后方传来女子难以置信的尖叫声“什么？怎么可能，阿峰昨日还跟我说要给我买簪子”薛静衣衫不整的跑出来。

    她的胞弟就倒在那，她冲过去抱住胞弟，身体已经凉了，她崩溃大哭，“啊！啊！阿峰，啊”愤恨的说“是谁？是谁杀了我家小弟？”

    蔡二山眼睛管不住的往郡守爱妾的衣襟上瞟，听见她问是谁，赶紧说“我也不知道，我就是去如厕，不到三盏茶的时间，等我回来薛峰他已经没有了呼吸。”

    薛静眼睛通红看着蔡二山“阿峰死了？你为什么还活着？你们不是一起守城门的吗？”

    “夫人，小的已经说过了，小的当时是去如厕了”蔡二山跪在地上，余光一直盯着郡守爱妾的双峰看。

    “阿峰死了？”薛静盯着蔡二山，半晌笑了“既然你们是一起的，你就陪着阿峰去吧！这样阿峰黄泉路上不孤单。”

    “啊，郡守饶命啊！饶命啊！”蔡二山磕头梆梆作响，也没有改变郡守一颗疼爱美人的心。

    “来人，把蔡二山拉下去砍了”田大宥对蔡二山说“你放心去吧！你的妻儿老小我会派人帮你照料的。”

    “不不”蔡二山惊恐的逃走，被田大宥拿箭刺穿心脏，倒在地上抽搐会断气。

    田大宥蹲下安慰自己娇妾，只是那肚腩硌着不舒服又站了起来“你也别太伤心了，人死不能复生，有我陪着你呢！”

    “老爷你真好，那袁夫人她”薛静敛取眼中的愤恨，站起来眼中留有伤情，双眸含泪惹的田大宥心颤，把佳人拥入怀中，好生安慰“你不用理那个黄脸婆，我迟早休了她”

    薛静小鸟依人的贴着田大宥“老爷你可以替阿峰报仇啊！我怎么能放任杀害我小弟的凶手逍遥在外？“说话间梨花带雨的哭诉。

    田大宥本来就不硬的心肠，在薛静的梨花带雨攻势下彻底化成一滩铁水，绕指柔，可任由薛静揉捏。

    “那老爷你就下令紧闭城门，不准出不准入，咱挨家挨户的搜查，拿他们手中的武器验凶手，好不好？”薛静希翼的看着田大宥。

    田大宥知道此法行不通，却也按照薛静所言做了，他不为别的就为了博他的可人一笑醉红颜。

    他颁下指令“封锁城门，任何人不得擅自出入，有违者殺，武林高派弟子除外。”

    此时李沐阳骑在清风马背上，闭着眼悠哉悠哉的上路，马车的位置被孙鑫佑、李沐尘还有最新混入的伤者陆良所占据。

    陆良身上带着血迹，衣裳脏乱就进了李沐阳的马车，不管那马车有多么舒服，李沐阳都不愿意继续躺下去，他直接吹口哨，将清风叫到身边，骑马出行。

    大唐民风彪悍，一路上不乏有姑娘往李沐阳身上扔东西的，无一例外通通被他打落在地，什么荷包，瓜果，裹着枣花生的脸帕，遍地有好些。

    李沐阳烦心不已，随手从摊位上挑了个顺眼的半截面具，扣在右脸上，从卖胭脂水粉那借来一盒胭脂。

    他打开胭脂，勾兑他需要的色彩，在自己脸上涂修片刻，不多时李沐阳左脸上赫然多了几道陈年疤痕，看起来有些骇人。

    他顶着半残的脸走在街道上，还有女子扔荷包的，李沐阳放着自己的杀意，行人退避三舍，李沐阳闭目在清风马背上沉思。

    李沐阳在想着自己还有没有去剑霄门的必要了，据陆良所言剑霄门已遭遇灭门之祸，再者他的猜想已经八九不离十了，更何况他身上已经不会莫名疼痛了。

    “长青”孙鑫佑也从马车上出来，不过他的马匹跑了，他只能坐在仲叔身旁。

    李沐阳不知道孙鑫佑叫自己做什么“何事？”

    孙鑫佑打趣道“想不到长青你这般受女子喜爱，有何秘诀能不能告诉在下。”

    “哈哈，小爷我风流倜傥一表人才，这大唐女子的眼睛很是明亮厉害”李沐阳对着铜镜自恋起来。

    “站住，你们不要再走了，此城门不放行，你们绕道走吧！”小兵驱逐赶着一个个试图混进城的外来人。

    季仲用眼神询问李沐阳他们该怎么办？

    李沐阳大手一挥决定绕道走，正要走时陆良从马车里出来张口就骂“你算是什么东西？眼睛瞎了？我的马车也敢拦？去让你们郡守滚过来见我。”