
    曲云静紧紧抓着李沐阳两臂激动的说“不必百里红妆，不要三书六礼，我们这就上圣仙教成亲”她拉着李沐阳往前走，李沐阳纹丝不动，“沐阳你怎么不走？来呀！我们去圣仙教拜堂成亲”

    “唉”李沐阳叹了一口气，将那个让他心动的女人拥入怀中，佳人在怀只可惜不过是镜花水月梦一场，这圣仙教的幻阵当真厉害。liudianxing.com

    梦再美也要回归现实，他从幻境中脱离，山梅花开的灿烂，李沐阳将手中的山梅叶丢弃，徒步登顶，圣仙教的风景让人心旷神怡。

    曲无悔坐在屋檐上看着闯入视线的陌生人，教中的人是都睡着了吗？该回炉重造才是“大哥哥，你找谁？我圣仙教可不是什么玩过家家的地方“

    李沐阳正愁无人指路“曲云静在哪？”

    “你找曲云静？你是谁？”曲无悔笑了，曲云静二十八年前练功走火入魔导致血脉逆流气血攻心，早已仙逝，这张脸她小时候在娘房间的画上见过，莫不是娘兄长找上门了？

    李沐阳脑海中浮现曲云静的音容，冷淡的表情柔和了下来“我？曲云静是我的女人，我来寻她”。

    曲无悔怒容满面“胡说！小子你敢辱我圣仙教，找死”

    李沐阳看在将是一家人的份上只守不攻，奈何对方步步紧逼招招要命，这他就忍不了，他还等着去找曲云静没空和小丫头片子玩闹。

    “喂，小丫头片子，我告诉你，我不会手下留情了”李沐阳分筋错骨将对手能卸掉的关节都掰断。

    “你卑鄙”曲无悔瘫在地上不能动，奇耻大辱，简直是奇耻大辱，她长这么大这般狼狈唯此一次，恨恨的看着李沐阳。

    李沐阳从鞋靴中拿出匕首“嘘，我跟你说过，我只是来寻人的，好说你不听，现在好了，乖乖听话，告诉我曲云静在哪？不听话我就把你那张小脸划花”。

    识时务者为俊杰，报仇有的是时间，曲无悔白眼“你是真不知还是假不知？我圣仙教曲教主早已仙逝”

    李沐阳震惊“仙逝？死了？怎么可能，我说的是你们圣仙教的曲少主，曲云静，不是曲云婷，曲云婷心思叵重，走火入魔早晚的事。”

    曲无悔无语至极也不知眼前这人是从哪座深山跑出来的疯子“臭小子你是癔症了吗？曲云静仙逝已有二十八年，你是来圣仙教捣乱的吗？”

    “呵，我早该想到的”李沐阳苦笑“一别数十载，谁还会在原地停留，更何况当时是死讯，早该想到的，*情情爱爱令人丧失神智，我到底在做什么？”

    “喂，你没事吧？”曲无悔看眼前的男子似哭又笑，癔症又犯了？护法们也是闲着无事闭什么死关，以后圣仙教众不准集体闭关！

    “抱歉，失礼了”李沐阳帮她把掰断的能接回去全接回去，运功助其疗伤，自己出门不管是药草还是毒物都没有，从怀里拿出一枚铜板，掰去一块“我欠你一次”

    他把铜板丢给曲无悔就离开了，心如死灰，也是傻，变的不像是自己，记忆中的他不是这样的，杀手不需要多余的情，它会迷乱心智阻碍行动。

    这般愚蠢的行为被老大知道肯定会被送进刑堂鞭挞三十次，不，应该不是三十次，身娇体虚鞭刑可免，该是汤药里加黄连。

    清风在山脚吃草，李沐阳躺在草丛上，天高气爽，暖饱思情，无病呻吟，“李沐阳，你出谷是游玩的，糟心事通通忘掉。无债一身轻，身死事了”。

    鲤鱼打挺从草丛跳起，拍拍自己身上沾的草屑，“清风吃饱了吗？我们该走了，一会我去镇子上给你买壶酒水”

    “咴咴”清风踏草蹭蹭李沐阳，李沐阳翻身上马“驾”

    李沐阳驾着马自言自语“清风你的女主人消失了，我丢失了自己的女人，不，我也不曾拥有过，谈不上失去，不开心，怎么办清风？这里没有敌人让我取乐。”

    “没有敌人可以创造敌人，朋友不好处，树敌可简单的很”李沐阳心思百转驾马赶往白溪镇，先拿剑霄门开刀好了。

    小镇酒楼茶肆不在少数，说书人、街边曲艺，一种特殊的韵味在街道流淌，李沐阳下马走在前面，清风跟在身侧。

    他闻着酒香找到一家酒肆，“客官把马交给小的，我帮您把马牵马厩里，您是打尖还是住店？”

    李沐阳不住店，他要买酒水“不用了，小哥麻烦拿两坛好酒，一坛给我，一坛给它”指着身边的清风。

    “啊？”小二摸着自己脑袋，马也能喝酒吗？怪哉。

    李沐阳从怀里掏出碎银递给伙计“小哥麻烦快些”

    小二接过银子，有银子谁管他是给人喝还是给马喝“成，爷你稍等我这就去拿竹叶青”

    小二动作利落没一会就把酒水和余下的剩银交给李沐阳，李沐阳双手拿酒，右手灌自己，左手喂清风，酒水洒落，耳边传来咽口水的声音。

    李沐阳瞟了旁边一眼，衣衫破损，蓬头垢面，形同乞丐，眼睛有神，直勾勾的盯着他手中的酒“你也想喝？”

    “想“史傲咽了咽口水”咕咚”，酒，他已经有一月没碰过了，流殇刀卖了、白玉扳指卖了、他身上的财物全买了酒水，如今身无分文。

    “伙计，麻烦再来一坛竹叶青”李沐阳喊来小二，指了指那个盯着他的酒咽口水的人“一会把酒水给他就好”

    曹凤娇在马上尖叫着“啊！让开让开，快让开，马惊了”

    约莫五岁的女童手里拿着纸鸢，扭头看见马蹄冲着她，惊呆了，一时间傻了，动弹不得，千钧一发，史傲冲上去一拳将马击倒在地，曹凤娇摔了出去。

    小女童反应过来哇的一声哭了，“唔唔，娘，嗯，唔，娘”

    史傲蹲在女童旁“小丫头你没事吧？”女童哭的更狠了。

    曹凤娇从地上起来揉着摔痛的腰，心中怒气压也压不住，咬牙切齿“吴婉儿这个贱人居然敢陷害我，哼，看我回去怎么收拾你”

    她就去买布匹这一转身女儿就找不到了，听见女儿的哭声赶紧寻了过去，赶紧抱住自己的女儿警惕的看着蹲在女儿旁的乞丐，“春丫，我的儿你没事吧？”

    曹凤娇看着自己的爱马已经死去“喂，臭乞丐，你把本姑娘的马打死了，你说该怎么赔？我的枣素价值千金，它是我爹爹从塞外买回的汗血宝马，你赔的起吗？“