
    李沐阳但笑不语，他的办法是有魄力的人才能干的出来，一般人还真不行，再者牺牲有点大，损己利人之事已经少有人做了。

    李沐阳倾向于损人利己，热衷于损人不利己，绝对拒绝损己利人，伤及自我根本之事绝无可能，撑死是损己更损人，伤我八百损你一千。

    红烛夜景，曲声徐徐入耳，烟雨楼上的佳人交替轮换，楼阁之间叫好声一片，富商贵公豪置千金为博红颜一笑。

    只叹流水有意，神女无情，或喜或悲，曲终人散，她们不曾半丝留恋转身离开。

    夜色渐深李沐阳抱着早已熟睡的李沐尘同孙鑫佑一起离开烟雨楼，临走前他没有忍住又看了眼，那位身着红衣的劲装女子，她还在那听曲赏舞。

    大男人，拿得起，放得下，李沐阳既然已经绝了自己的念想就不会再去牵扯情丝，佳偶不成友人亦善，一见钟情于他而言不过是笑话。

    他们走在路上，李沐阳猛的想起医药百草便问同行的孙鑫佑“鑫佑，我曾听老人有言久病成医，你对于医术这方面有了解吗？”

    “是药三分毒，我对于医术有些浅薄的认知，更深的不甚了解，术业有专攻，我平生不好医理”孙鑫佑不爱医理偏爱谋术。

    “是这样啊！我倒是蛮喜欢医术的，医者，那双手当真是可以救人亦可取人性命，生命之花绽放的精彩才更是艳丽璀璨，你有见过吗？”李沐阳的眼睛里燃起一抹狂热。

    孙鑫佑快速搜索脑海中的记忆，不曾听闻有生命之花的存在“生命之花？我从未听过这般奇特之花，这花有什么特性？”

    李沐阳轻笑“这生命之花，艳丽至极，生于腐泥之上，成长艰险不易，可生死人肉白骨，生命之花其形各异，珍贵无比却也如同蝼蚁。”

    孙鑫佑只关注那句生死人肉白骨了，惊喜的问“是吗？这般神奇？那这生命之花如何得见呢？”

    “有缘自会相见，无缘见面不识，生命之花无处不在，却也隐匿，有心自会相见”李沐阳笑的隐晦“生命之花啊！精彩纷呈，蛊惑人心，独处，碰撞都很美妙呢！”

    李沐阳有心拍拍孙鑫佑的肩膀，只是他手里还抱着李沐尘，语重心长的对他说“兄弟，我现在给你说你也不会懂，等以后有机会，我看见绚丽的会邀你一起看的。”

    孙鑫佑俯首作揖“那我就先在这里谢过长青了！”

    “无事，无事，美妙的事物，大家一起欣赏才对，错过绚丽的生命之花，该是抱憾终身才是”李沐阳眼睛含笑“你既然与我同行我理当照顾。”

    孙鑫佑脸上的淤青彻底消失，笑容满面“出门在外多有不便，你我同行伴游中洲自当是互相扶持，人生得一知己足矣，人言话不投机半句多，我与长青你很是投缘”

    李沐阳对此言不甚在意，对于他极其厌恶的人，他是根本不可能让其出现在自己面前蹦跶的，他的世界里只有两种人，一种是在意的人，一种是无关紧要的人。

    人的情感是最为复杂的，它无时无刻不在变化，李沐阳自认无法控制别人，他能做到的便是控制自己的心，许是天性薄凉，一直以来都是任性而为，活得肆意。

    “鑫佑，明日我们去买辆马车，雇个车夫，等清风伤好了，我们就出发去大唐，骑马累了可以歇息，数日在马上奔波，骨头都会散架”李沐阳叹气“唉，果然还是惰性至上”

    他说起去大唐，李沐阳才想起今日跑走的楚瑶“对了，鑫佑你能找的到楚瑶吗？”

    “该是不行了，这凤霞镇的规模不小，楚瑶该是早已走水路离开了，你找她有事？”孙鑫佑现在不想暴露自己手中的势力。

    李沐阳想的是剑霄门有一条门规是不准欺凌弱小，不得偷盗妄作贼子宵小“她走水路也不是不能，我就是有些好奇，一个身无分文，有着三脚猫功夫的剑霄门弟子，从哪来的银两。”

    “银两？楚瑶姑娘看起来也不像是迂腐之人，不过是骄纵了些，再不济我看楚瑶姑娘手中的佩剑可值千金”孙鑫佑这点眼力还是有的，那楚瑶剑柄上镶嵌的宝石，便值千金。

    李沐阳挑眉“看来这楚瑶在剑霄门确实受宠，价值千金的剑，呵，真不知道是宠爱还是记恨，卖剑是不可能的，剑霄门的人武器从不离身。”

    壹号客栈里伙计阿牛在打着瞌睡，客栈门被孙鑫佑推开，李沐阳抱着李沐尘走了进去，他紧随其后顺手把门关上，阿牛打起精神“客官回来了，需要小的做点什么？”

    孙鑫佑摇摇头“无事，你歇着吧！”

    阿牛还没有应声，便听见李沐阳说“帮我提两桶凉水到地阁九字号房间。”

    “好嘞，您稍等，小的这就去提水”阿牛说完赶紧去后院打水。

    孙鑫佑看李沐阳要把李沐尘送回房间就说“长青那我先回房歇下了。”

    “好”李沐阳点头，走到李沐尘的房间，抬脚踹门，把睡的跟死猪一样的李沐尘放到床上，帮他盖上被子转身离开。

    李沐阳一走，李沐尘就睁开眼睛了，“生死人肉白骨？国师所言非虚，我认下的兄长果真非同小可”盘腿而坐运功疗伤。

    李沐阳还未走远，李沐尘的低语他听的清清楚楚，“国师，来头不小啊！我就说一个孩童哪来的魄力，少年郎我不想看到背叛，想要什么告诉我，我帮你，不要让我失望啊！”

    “耳聪目明也没什么好的，比起沉迷于灯红酒绿色相红尘之中，他还是喜欢看得透彻”李沐阳转身回房，凉水已经被阿牛放进木桶里了。

    李沐阳脱去外衫，手放在水中内力烘热，听见一声抽气声，喝道“谁？出来！”

    楚瑶从床底下爬了出来，局促道“那个，我，我”

    “你不是已经离开了吗？”李沐阳还真没想过楚瑶会出现在他的房间里。

    楚瑶把剑横在自己身前“我怎么知道你是不是要对我剑霄门不利？本小姐要留下来监督你！嗯，就是这样，我要监督你”

    “你是没有银两不知道该如何是好了吧？”李沐阳直接拆穿了楚瑶的台子，“行了，愿意跟着就跟着吧！我说的话依然算数，不过需要等上一两天。”