
    荒庙里的气氛一时间有些尴尬，李沐阳淡淡的看了楚瑶一眼闭目养神，李沐尘离开火堆想和李沐阳一起靠在清风马肚上，清风甩尾，后踢乱蹬。

    李沐阳拍了拍清风的马肚“安静些”。

    清风安生下来，李沐尘近身靠在李沐阳身边，再一次察觉他身体一瞬间的僵硬，什么都没说，他身上由功法造成的弊端已经开始消失，身形开始缓慢生长。

    他知道自己在李沐阳这边呆不了多久，国师所言非虚，只是不能把人骗到云澜有些遗憾，药引要走他该怎么拦？

    他想着自己那几个才貌绝佳的妹子，美人计的可行性也要建立在他把人忽悠到云澜国，他和李沐阳相处也没有发现对方有什么特别的喜好，不由有些挫败“唉“。

    李沐阳一巴掌拍在李沐尘的脑袋上“不要想太多，睡吧！这雨一时半会停不下来”

    外面的雨势不见小，天色黑沉，一时间季仲有些昏昏欲睡，喝了口自己家酿的烈酒，清醒了，往火堆里添柴，思绪早已跑回家伴着自己的妻儿老小。

    陆良没撑住昏厥了过去，楚瑶求助孙鑫佑，孙鑫佑跑到李沐阳不远处假寐，楚瑶索性不管，她靠在台子旁脑海里响起陆良的话语“剑霄门已经被灭了，已经被灭了！”

    一时间楚瑶心里乱糟糟的，摇摇头不去想，慢慢的沉睡过去，梦中出现爹娘惨死，赵伯伯吐血，剑霄门血红一片，被梦惊醒的她顾不得那么多，跑出去牵了一起千里良驹骑上直奔大唐方向。

    雨水把衣服打湿，淋成落汤鸡也全然不顾，她此时此刻只想确定剑霄门安好，从腰侧抽出软鞭打在马上“驾驾”，马儿在吃痛下一路狂奔。

    李沐阳看着楚瑶离开，回想陆良说话的可信度，他的表情不像是作假，所以剑霄门是真的被灭门了？还真是报应不爽啊！呵。

    “就让她这样走了，没关系吗？”孙鑫佑问李沐阳。

    李沐阳扭头看孙鑫佑，眼睛里透着疑惑“什么？”

    “我是说就这样让楚瑶姑娘离开没关系吗？我们可能还需要她的带路，剑霄门不留闲杂人等”孙鑫佑可是听过剑霄门的霸道作风。

    没事，能有什么事情，不过是不相干的人，李沐阳从记忆融合起对剑霄门的感情变得复杂，李沐阳一概打进厌恶的船只上，“没关系，她认路，下次再见双倍要回车马食宿所需的费用。“

    “那，地上躺着的那个叫陆良的我们救吗？“孙鑫佑看着身边有垂死之人很不舒服。

    “鑫佑还真的是乐善好施”李沐阳坐起来，清风要起身被他摁住了马身，他看了眼生命垂危的陆良“救，为什么不救？把他救醒铺条路”。

    “初来乍到多有不便，有条地头蛇帮你开路会方便很多，不怕麻烦却也讨厌至极，快刀斩乱麻还要拔刀，我懒“李沐阳伸伸懒腰，走到陆良身边蹲下点穴止血。

    他中食二指放在陆良的左手腕上，脉搏跳动极慢，迟而无力，寒邪所致，脉气不顺，救人？他不能，这手里即无药物也无毒物，巧妇难为无米之炊。

    不对，他手里有银针，从囊袋里拿出九颗针，放火消毒，剥去陆良外裳，火钹针刺入关元穴，毫针刺入神庭穴，长针刺入风池穴，以内力为引长针刺进巨阙穴。

    李沐阳估摸着一盏茶的时间过去了，把自己的银针收了回来，放在火中甩了几下，吹凉放进囊袋，陆良一声闷哼悠悠转醒。

    “长青还有这般妙手回春的医术？”孙鑫佑不禁感慨果真人不可貌相，海水不可斗量。

    “我不是说过吗？久病成医”李沐阳满不在乎的说。

    陆良听着二人谈话知道自己是被那个发髻半侧灰白的男子所救，感激道谢“大恩不言谢，这份情谊我记住了，不知恩公尊姓大名？”

    李沐阳看着狼狈的陆良挑眉“不用太感谢，我很长时间没有动手医人，不过是看自己手生了没，你要是过意不去，不如给我万两黄金？”

    一时间陆良，孙鑫佑的表情都有些龟裂，万两黄金，他们是能拿的出来，可这也不是小数目，想着就感觉肉痛。

    陆良看着李沐阳鄙视的眼神，脑子一热把自己腰上的随身玉珏递了出去“这是我出生之日起就佩戴的玉珏，你先拿着，等到了陆府给你万两黄金。”

    李沐阳毫不客气的拿走陆良手里的玉珏，那玉珏的成色上等，醇白温良，他很是喜欢一时间有点不想还，纠结了会把玉珏还了回去，“我和你说笑的，你拿回去吧！”

    “哈哈，原来是说笑啊！”陆良把自己心爱的玉珏拿了回来。

    李沐阳心在滴血，若无其事的躺会清风的马肚上，脑海里回荡着自己珍藏的玉佩，也不知道最后会到李家谁的手上，会是文昊吗？

    那家伙可是垂涎我的宝贝很久了，算了，便宜他了，也有可能是依韵，那丫头可是十足的叔控小魔头，大魔头叔叔不在了，小萝卜头们该是很开心吧？呵。、

    雨水淅淅沥沥，李沐阳心无睡意，他不眠不休也无不会对身体有损伤，有时精神还更加亢奋，周围的人已经睡去，他就盯着几个人的脸发呆了一夜。、

    次日一早，天清气朗，李沐阳把李沐尘移到孙鑫佑身旁，他拍醒清风拉着缰绳让它去外面进食，野草茂盛，他靠着一棵树看着清风吃草。

    李沐阳想着是不是准备些材料自己做几个傀儡陪着，一只野兔跑过来一头撞在树上，他拿起不劳而获的食物送进荒庙。

    荒庙里季仲已经醒来，李沐阳便将手中的兔子交给他“仲叔，有只笨兔子一头撞在树上了，我试过了没毒，大家可以打打牙祭。”

    “艾，好嘞”季仲接过兔子，抽出自己的刀，拿到外面放血剥皮，没一会兔子就剥除干净，内脏扔到土里埋起，重新燃火，找了个干净的树枝，上架烤兔子。

    兔子肉的香气把沉睡的人唤醒，陆良双眼冒光的看着烤兔子，天知道他饿了多久，感觉下一刻拿树皮给他，他都能吃下去。

    孙鑫佑不动声气的靠近季仲，李沐尘去看李沐阳蹲在角落做什么。

    李沐阳捡到兔子的时候还捉住了一只蝈蝈，李沐尘过来的时候，李沐阳玩的正起劲，他不停的用狗尾巴草逗蝈蝈。

    李沐尘问“大哥你在做什么？”

    “没什么”李沐阳已经先一步条件反射的把蝈蝈弄死了，还是尸骨无存的那种。