
    李沐阳回到壹号客栈以后，让小二拿来十来碟吃食甜点，要了二十坛好酒，又帮李沐尘要了一份饭菜，他也坐在桌前等孙鑫佑他们。

    他闲着无聊就打开一坛酒，拿着酒杯尝了一小块，不错，然后小杯换大碗，最后抱着坛子喝，等孙鑫佑他们回来的时候他已经喝了一半了。

    李沐阳打了饱嗝，脸色微红，神志清醒无比，这酒对他一点影响也没有，“小二，再给小爷我拿二十坛英雄泪”

    “大哥，你别喝了”李沐尘都有点看傻眼，这才想起拦着李沐阳。

    “没事，我没”李沐阳没有说完，便被身形魁梧的大汉打断，他拿着一坛酒放在李沐阳桌前“兄弟好酒量，我段鸿生平最喜欢结交的就是你这等爽快之人”

    段鸿举起酒坛“兄弟我先干为敬”说着举坛畅饮。

    李沐阳随手拿起未开封的酒，开封豪饮，酒是辛辣，回味略带苦涩，涩中透着甜，他喝着喝着就不喝了，他肚子里的酒水都到嗓子眼了。

    “兄台你慢慢喝，我去如厕，等我回来再战”李沐阳起身离开，李沐尘赶紧跟在身后。

    “沐尘没事你不用跟着我，虽然以前没有饮过大量酒水但是很意外有种千杯不醉的感觉，我很清醒，你去看着我们的糕点，不要让那个叫段鸿的小子蹭完我们的酒以后还蹭我们的糕点”李沐阳让李沐尘去盯着那个叫段鸿的。

    李沐尘在那呆着不动，李沐阳直接抬脚踹了他的屁股“还不快去，我一会就过去”

    李沐尘瞪大眼睛不敢相信自己居然被踹了屁股，他看着李沐阳很有再踹一脚的架势就离开了。

    “真是的还不相信我，我要是醉了根本就不是这种状态，作为一杯倒的我变成了千杯不醉，还真是，意外之喜”李沐阳嘟囔着走进恭房。

    等李沐阳如厕归来，他的糕点确实少了一碟，酒只剩十六坛，段鸿人已经消失，李沐尘正在看着酒杯发呆。

    “怎么了你想喝？想喝就喝，反正不用我们驾车，你喝醉了就睡在马车上，有一个要求不准吐”李沐阳以为李沐尘嘴馋了想喝酒。

    李沐尘笑了，拿起酒杯喝了一小杯“大哥我敬你。”

    李沐尘拿着他的酒杯，李沐阳只好掂着酒坛和他碰杯“好，干杯。”

    周围的客人都看傻眼，惊叹好酒量，算起来李沐阳喝下了至少有二十三四斤，这英雄泪常人喝上两坛就不行了。

    孙鑫佑和楚瑶回来以后便看见李沐阳拿着酒坛和拿着酒杯的李沐尘拼酒，李沐阳脚下还放着许多空酒坛。

    楚瑶冲上前夺下李沐尘手中的酒杯，泼向李沐阳“你疯了？他才多大你便同他拼酒？”

    李沐阳自然是躲过没有被泼到酒水，他听到楚瑶的训斥笑了“哈哈，楚瑶姑娘，我没有逼着他喝，再者他喝了不到九杯，况且这与楚瑶姑娘你有什么关系？”

    “我”楚瑶一时间想不到话语反驳。

    “想必楚瑶姑娘一定是没有听过狗拿耗子”李沐阳出言讽刺。

    “狗拿耗子？何意？狗还会捉老鼠吗？”楚瑶不知道李沐阳说的什么。

    “哈，我是说你多管闲事”李沐阳都要笑崩了，怎么会连狗拿耗子都没有听过。

    楚瑶气的指着李沐阳“长青你怎么，啊”楚瑶捂着自己的右手，眼睛含泪。

    “我早就说过了，不要用手指着我，我不喜欢”他把楚瑶的手指掰断了，这一刻的李沐阳说话的口气很冷，淡淡的杀意外泄。

    楚瑶抬头愤恨的看着李沐阳，他的眼神把她给吓着了，低下头不去看李沐阳，周围糟糟声一片；

    中年妇人气愤的说“一个大男人欺负女人家家的真是太不要脸了！”

    她旁边的男子义愤填膺“就是，那么漂亮的小姑娘我娶回家疼还来不及呢！居然还打她”

    妇人生气了，一拍桌子“什么？你个挨千刀的，看见漂亮姑娘就挪不动地方，你给我说清楚，要不然老娘今天就打断你的第三条腿！”

    “哎呀，夫人不要生气，为夫也就随口一说”……。

    孙鑫佑蹲下帮楚瑶的手指掰回原位，从怀里拿出药水擦上，轻声说“你别介意，长青他喝醉了。”

    楚瑶含泪点头，李沐阳呲笑，“行了，我们出发吧！鑫佑你需要找小二结账，再来二十坛酒水放在马车下面吧！”

    楚瑶敢怒不敢言，内心把李沐阳千刀万剐了好几遍。

    “好，我这就去，长青你和沐尘没问题吧？”孙鑫佑看李沐阳黑着个脸。

    “没事，能有什么事？快去吧，我们也好早些上路”李沐阳催促着孙鑫佑，孙鑫佑去客栈柜台结账。

    李沐阳走到李沐尘身旁拍着他的脸“小鬼，你喝醉了吗？”

    李沐尘双眼迷茫，“嗯？什么？大胆，你”，“嗯？大哥，我，我没醉，不过才区区几杯，我可是千杯不醉的男人。”

    “哈，还没豆芽大，你说自己是男人？行了，走，我们上马”李沐阳拎着李沐尘的领子往外走，周围还在说个不停，李沐阳释放自己的杀意喝道“闭嘴，再叨叨你们都会死。”

    瞬间整个世界都清静了，咽口水的声音听得清清楚楚，李沐阳走了几步看向楚瑶“你不回剑霄门了？”

    楚瑶赶紧从地上起来追了上去，孙鑫佑笑了“有趣，有趣，这么浓厚的杀气，可不是宰几个宵小就有的。”

    “掌柜的，麻烦再送三十坛上好的酒水到客栈外的马车上”孙鑫佑多要了些酒水。

    掌柜的脸色有点发白，找了几个身手利落的伙计赶紧把酒水送上马车，还附赠了五坛当作交好，“客人慢走”下一句欢迎再来壹号客栈硬是憋着没说。

    李沐阳把李沐尘丢在马车上，他去马厩里找自己的清风，顺便帮孙鑫佑的马匹也牵了出来，还有那个茶青色的小马驹。

    一切准备妥当后，他们上路了，道路颠簸，李沐阳险些要吐出来，幸亏他说过要备上软榻，李沐尘已经睡死过去了。

    楚瑶缩在边边角，李沐阳看了好笑“你怕什么？我又不会吃了你，跟个鹌鹑一样缩在那，像是我们虐待你一样，空间那么大，你不会找地方坐吗？”

    楚瑶心里想“怎么不是虐待？看到了剑霄门我怎么收拾你，定要你尝尝我剑霄门刑法的厉害！”她乖乖寻了个舒服的地方坐，依然远离李沐阳。

    李沐阳问孙鑫佑“驾车的大叔，你是从哪找的？认识去大唐的路吧？”

    “你放心，仲叔他是镖师，凤侠镖局，镖镖必达，信誉在外，他们不会毁了自己饭碗的”孙鑫佑拍了拍李沐阳。