
    季仲驾着马车刚进茳江境内就看见天上有人放鸣竹，是藏衡他们发的，走了一段路他用巧劲让马慢慢停了下来，“驾、驾”挥鞭，马走了几步又停了“公子马儿没食草都走不动地了，要不我们歇歇脚？”

    “嗯，好”李沐尘躺的身体都要僵硬了，他们走的不是官道，路上多泥泞崎岖就算是有软榻在，颠簸的还是难受，他有些后悔不该此时出现。

    他可是看见那个孙鑫佑翻来覆去好几次了，定然不是常年在外奔波的人，反倒是大哥安然悠闲的躺着，当真苦了他了，李沐尘从马车上跳了下来动弹自己的筋骨。

    孙鑫佑紧随其后看着天朗气清的，心情非常愉悦，乐呵呵的说“今个天还不错么”

    季仲看见公子从马车出来便上前说“公子我记得前面有家卖绵酥糕点的味道很不错，您糕点吃完了吗？用不用我去买点，小老儿我烧刀酒喝完了，去续点”

    “绵酥糕点？早吃完了，去吧，去吧，仲叔记得早去早回，许久不吃我都馋了”孙鑫佑问刚从马车上冒头了李沐阳“长青你吃吗？”

    李沐阳摇头“不用，我不是很想吃，仲叔你买点瓜果回来呗”说完从怀里掏出几两纹银递给季仲。

    季仲接过纹银“好嘞，您几个就在这先歇会，不出三刻我便归来”

    季仲匆匆离开，等他走远了便以轻功代步，直奔百味居。

    “伙计我买绵酥糕，把你家留的那份给我取来”季仲拉住忙碌的伙计。

    伙计笑呵呵的“您里面请，掌柜的在后院等您”

    “老季上面传话让你告诉公子不用把剑取回去了，还有二爷让公子尽快赶回庄里，他此次的任务取消”赵健拍着老伙计的肩膀“你有要务在身，我就不留你喝酒了，改日我们再聚。”

    “哈哈，没问题”季仲离开百味居走了没多远又退了回来，他险些忘记自己出来时的说的话“伙计来份绵酥糕打包带走，再来一壶烧刀子酒”

    “好，承惠一贯铜钱”伙计把糕点烧酒递给季仲。

    季仲接过东西“从我工钱里扣”

    “那我拿十两行不行”

    “滚犊子，当然不行”季仲摇摇头拿着东西离开，走的时候还听见伙计嘀咕了句“真是小气”

    路上他只看见卖西瓜的，“老伯来三个西瓜”

    “哦，好”老汉用布兜给人装了三顶好的西瓜“给您，不甜管退，随您吃饱”

    “没事，不是给我吃的，怎么招都行”季仲背着西瓜手拿糕点腰挎烧酒往回赶。

    季仲回去的时候他家公子正在那百无聊赖的哼曲，小家伙在树上坐着，那个和公子在一起的人不知道去了哪里，他把绵酥糕点给了公子。

    公子接过糕点扔到马车上，他传音“爷，庄主让您不必理会神兵谷的事情，要您尽快回庄”

    行，我知道了

    “公子我用留下来继续跟着吗？”

    不用，我们回去按照大哥的秉性，这张脸不会再出现在长青面前，可惜了我新做不足满月的人皮面具，稍后把人送到神兵谷我们就撤。

    孙鑫佑拿起西瓜敲了几下，瓜声清脆闷实，从马车侧角抽出匕首将瓜切成几半，抬头叫树上的小鬼“小鬼，你吃西瓜吗?”

    他咬了一口爽利多汁很是甜美，“小鬼我去找长青，你要不要一起？洗马也不用去这么久，莫不是出什么事情了？”

    李沐尘从树上跳了下来，“我们分头去找，最迟一个时辰后我们在此地汇合”他看向在一旁歇脚的季仲“仲叔你就在这里等着吧！万一大哥回来看不见我们再去找，等碰头不知何时了。”

    季仲看了孙鑫佑一眼，看公子没有反对的意思，便应声答应“好，我就在原地等着，你们快去找长青公子，我们也该启程上路了。”

    李沐阳看清风马蹄四肢都沾上了泥土，马脊上的毛也一缕一缕的，四下寻摸看看有没有水源给清风清洗一下。

    他告诉李沐尘和孙鑫佑自己去去就回，清风身上的脏乱，他实在是接受不了，看不下去，他的马怎么能是这幅德行，拒绝了二人通往，他自己带着清风去寻找水源。

    他找到一条小河，河水不深还没有淹到他小腿肚呢，他看见河里有好几条草鱼，捡起一根棍子，他这一杆子打下去好几条鱼都被击到岸上，有离水面近的扑腾几下又跳回去两条。

    李沐阳赶忙上前将还在那挣扎扑腾的草鱼捉了起来，他挖了个土坑灌一半水，把鱼放了进去，把清风牵进小河里给它清洗了一番。

    该是下雨时候长，跑的路远，道路又是泥土地，清风身上洗了半天还没洗干净，李沐阳拍着清风“我不洗了，清风好马儿你自己找个稍浅的地方去打滚自己洗吧！”

    他拍拍马臀，上岸，清风在后面跟着，李沐阳扭头指着河水“回去，打滚”

    清风仰头“咴儿咴儿”扑通扑通的走到河中央半卧，河水冲刷。

    李沐阳在岸上看着爆笑“哈哈哈”这马可比他以前的马有意思多了，不错不错，当真有趣。

    “大哥，仲叔买来了西瓜，我们回去吧？该上路了”他寻着李沐阳的笑声找来。

    “沐尘你来了，看我捉了几条草鱼”李沐阳指着他挖的坑，把自己的战果告诉李沐尘。

    李沐尘走近一看还真是草鱼，个头也不算小，做出崇拜的样子“大哥你太厉害了，怎么做到的？”

    “哈哈，我不告诉你”李沐阳吹口哨喊自己的马“清风我们走了”

    “昂”清风从河中央站了起来，甩水快跑上岸。

    “沐尘你拿两条，我拿五条，咱走”李沐阳蹲下从地上扯出草搓绳把鱼穿了起来，鱼扑腾乱动，“鱼呀，鱼呀，你不用扑腾了，小爷助你早登极乐，你也好去投胎转世。”

    没什么用，鱼依旧在扑腾，通灵性的毕竟是少数的，晃得幅度太大，李沐阳把鱼弹晕，鱼翻白眼不再扑腾。

    李沐阳看李沐尘怀里抱着的两条鱼还手忙脚乱的“用我帮你吗？”

    “不用，不用，我们走”李沐尘捉住鱼尾任它扑腾。

    孙鑫佑离开没有走远又回来了，他在想该用什么借口离开，想了半天也没用想到合适的，天衣无缝的谎言行不通，越是完美越容易露馅，终了决定不告而别，长青愿意咋想就咋想，反正也是后会无期。