
    李沐阳有内力傍身，即便是不会用也能够感受到内力在身体中流转，适才不累不饥，而同行的两个就不行了，坚持走到城镇后二人如释重负。

    王晓波擦去额头的汗，一拱手“我兄弟二人如约送到，李兄咱有缘再会”得到李沐阳点头后拉着赵文柱就走。

    李沐阳看着胖子肩上的姑娘，有心提醒，刚喊了半句“王晓波你等等”，王晓波就带着赵文柱停都没停反而跑的更快了，他一看这种情况，转身寻找酒楼茶肆。

    这小镇还是很繁华的，人声喧嚣，这让喜静的李沐阳一时间有些接受不了，身处异乡街道，陌生的人群川流来往，从不知思念为何物的他，一瞬间懂得了那种感受。

    酸涩的情绪还未在内心游荡一周，便被突如其来的事物打破，他侧身同时抬起右腿将暗器踩于脚下，然后听见周围一声哄笑，只见一位穿着鹅黄色罗裙的女子掩面离去。

    李沐阳移开脚以后才发现，原来是一个绣着荷花的红色香囊，阴暗的想“要是淬毒的话，手碰到会腐烂吧？那么手臂就不能要了，如果毒性强的话，当场毙命也行啊！慢性毒药也行，无色无味，神不知鬼不觉的，不错，不错”

    街道上有扛着冰糖葫芦叫卖的老伯，老伯白发苍苍，声音有些嘶哑，他一边走一边吆喝着“冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦”

    “卖冰糖葫芦的老伯等一等，我要买冰糖葫芦”李沐阳追上老伯，“老伯你家冰糖葫芦多少钱一串啊?”

    “六文钱“

    “那给我来十串吧！”李沐阳说着把怀里最小的碎银子给了卖糖葫芦的老伯。

    “这位客人啊！，你这三两纹银能买下我数十倍的冰糖葫芦了，老汉我是小本经营”说着老伯从上面拿出一串糖葫芦递给李沐阳，说道“客官你喜欢就先拿着吃，等什么时候有了散钱再见着老汉的时候，给我就成了”。

    李沐阳没有接那串冰糖葫芦反而伸手拿了老汉扛着身上的插杆，“老伯没事你拿着吧！我就算是预定了，等什么时候再见我还从你这拿冰糖葫芦”

    卖冰糖葫芦的老头点点头连声说“好，谢谢小兄弟，敢问小兄弟姓甚名谁，家住几何？日后老汉我好相送”。

    “我叫长青，有缘自会再见”李沐阳说完就扛着冰糖葫芦走了，长青是他年少时家族起的小名，他扛着冰糖葫芦朝东南方向走去。

    那有好几个衣不蔽体的小乞丐，他把冰糖葫芦放在他们面前，有的小乞丐抢了两串就跑，有的呆在一旁冷眼看着，他手速极快的摘下两串转身离开。

    没多久，那个冷眼旁观的乞丐追了上来，跪在李沐阳面前说“你给我三两纹银，我给你卖命”

    李沐阳吃着一串冰糖葫芦，口齿不清的说“我不用你卖命，你帮我跑腿就行，带我去这里最好的客栈酒楼，我就给你三两银子”

    “不对，还是先去卖成衣布匹的地方，然后再去客栈”李沐阳想到衣物不合身，穿着与美食，他一向奉行舒适为上，还是变卦先去买衣服再去客栈。

    小乞丐直视李沐阳的眼睛，他说“你能不能先给我三两纹银，我娘她生病了，等着银子治病救命”

    李沐阳和小乞丐对视片刻后从怀里掏出一块碎银“三两纹银只多不少，你要快些回来，如果骗我，再相见的时候就是你丧命之时。”

    小乞丐接过银子就朝自己家的方向跑去，李沐阳看着小乞丐绝尘而去的背影，心里嘀咕“我是上当受骗了呢？还是上当受骗了？”

    街道上有卖馄饨汤面的，生意还挺火爆，李沐阳径直走过去“老板来碗馄饨”说完找了个干净的桌子坐下了。

    “好嘞，客官您稍等”

    没一会馄饨就被送上桌，李沐阳拿勺舀汤不喝问老板“大哥现在是什么时辰了？”

    卖馄饨的老板看了眼茶肆外面放的茶杯笑着说道“大概是未时三刻了”

    李沐阳点点头，拿勺子搅动着馄饨，太阳落山，月亮高挂也没见着小乞丐回来，馄饨摊位上的客人换了好几波，他站起来拍拍身上不存在的灰尘转身离开。

    街上行人匆匆，李沐阳随手抓住一个“这位大哥，这里最好的客栈酒肆在哪啊？”

    那人不耐烦的说“有没有搞错找什么客栈酒肆啊！你放开我，我着急去春风阁看墨娘，去晚了就抢不到好地方了！”那人挣扎不开“哎呀，怕你了，现在往前走五百米东行向右一百米就是了”

    李沐阳松开以后，那人整了整衣襟就匆匆往前跑去，李沐阳依言前行等到地方以后惊觉被骗，那人说的地方根本不是客栈而是青楼。

    李沐阳当即转身离开，路遇一书生匆匆而行，立刻捉住对方袖子“兄台你这般行事匆匆是为何？”

    书生面露难色，李沐阳试探性的问“可是为了墨娘？”

    书生挥着手中折扇“爱美之心人皆有之，墨娘这女子甚妙，有幸观她一舞，此生无憾，此女只应天上有人间难得几回闻”

    “如此说来，不去看看反倒是我的损失了，兄台你我一同前去如何”李沐阳提出一同前往。

    书生扯着李沐阳的袖子匆匆前行“快些，我买下了最好的位置，不怕看不清，只怕错过墨娘出场片刻啊！”

    墨娘献舞的场地设在湖水中间的高台之上，等李沐阳跟着书生过去的时候，湖面已经响起不知名的音律，书生左顾右盼朝着小厮招手让小厮过来。

    书生的小厮赶到戒备的看了眼李沐阳，转问书生“我的爷，您买玉器怎么用来这么长时间？要是有不长眼的宵小冲撞了您，我可怎么向主子交代”

    “没事，没事，这不快开始了吗？我们快去吧！误了美人惊鸿可是不好”书生看向李沐阳“兄台不如一同前去？”

    “爷，这？“小厮没有说完便被书生的眼神制止，李沐阳欣然同意，心中乍舌“看来这书生来头不小呀！”二人登船前往湖心。

    音律变了，只见一红衣女子手持水袖飘然而来，闻风起舞，身姿摇曳，一颦一笑夺人心魄。

    李沐阳曾记得有一句“翩若惊鸿婉若游龙”来赞美女子，只是这话用在墨娘身上还是不够的，墨娘的舞姿之盛让人词穷。