
    神剑初具模型，曹观海把剑丢进火海煅烧，还差最后一步，以汝之血肉祭吾之灵剑，铸剑师拿自己挚爱之人融炉，他的妻儿老小不日而归，先拿磊儿铸魂。

    他从铸剑台下来，内力吸来自己的长裳，墨衣遮体，心中泛起痛意，他的儿子生来痴傻，他曹观海的儿子，神兵谷未来的传人断了，药石无医。

    郑旭恭候在铸剑室外看见谷主出来，忙上前一步恭敬的说“谷主”

    曹观海看着自己的心腹“嗯，何事？”

    “谷主，吴湄她们怎么处理？”郑旭昨日依照谷主意思在她们的吃食中下了七日散，昏睡七日不醒，如今已经被关在地牢了。

    “吴湄儿？无用之人留之何用，梨花海还缺些饲料，把她们埋在那吧！”曹观海对这母女二人十分不喜她们的所作所为他知道的一清二楚，他放在心间疼爱的人她怎敢如此欺辱她们，死都是便宜她们。

    如若不是曹观海时间不多了，他绝对不会轻易放过吴湄和吴婉儿母女两个，他要神兵谷流芳千古举世闻名，凤娇一个女儿家撑不起神兵谷，都怪他太心软惯坏了孩子。

    “是，我晓得了，这就去办”郑旭得到指令便退下。

    “嗯，去吧！让她们醒着走，我曹家的人不是好欺辱的”曹观海说完便前往自己儿子的屋舍。

    他曹观海此生只拥吴景琇一人，曹磊他的儿子神兵谷独苗痴傻至今，天要绝神兵谷，那他就是拼了性命也要让这天下混乱一番，为我神兵谷送葬。

    他到爱子屋舍的时候，孩子正蹲在地上，周围的奴仆都跟着趴在地上，曹观海不解的问“磊儿这是在作甚？”

    小荷听见谷主问话，站了起来含情脉脉的回到“谷主，小少爷在和蝼蚁玩”，她没有发现其余的奴仆趴在地上大气都不敢出一声。

    曹观海看着眼前下作的奴仆，一掌拍到墙角“混账东西，我问你了吗？”

    小荷倒在墙角，五脏碎裂，“噗”吐血中那脏腑的碎渣都看得见，这和厨娘说的不一样，厨娘告诉她谷主最好女色，她只要呆在谷中痴儿身边就有希望一步登天，攀龙成凤，怎么会这样？她死不瞑目。

    曹观海蹲下慈爱的摸着自己儿子的头顶“磊儿，你在做什么？告诉爹爹”

    曹磊抬头是那个一直缠着他的坏人，委屈的说“我，我在”他捉起一只蚂蚁递给坏人“你吃吗？我捉到的，给你吃”

    曹观海看着儿子递的东西，面不改色的吞下，笑着点头“嗯，好吃”揉着儿子的头发“孩子，跟爹走吧！”说完也没有管孩子是否愿意强制抱走。

    曹磊挣扎不过便老老实实的呆着，地上的蚂蚁有好多，他一只一只的数“一个，两个，三个，嗯？没有了”，坏人说要叫他爹爹，爹爹是什么？不知道，可以吃吗？

    曹磊拽拽了坏人的衣裳“爹爹”。

    曹观海激动的问“你叫我什么？”他以为苍天怜见让他的孩子无医自愈了，只是孩子下一句话把他从天堂打入地狱。

    “唔，我想要玩蚂蚁，我要和它们玩，坏人你把我放下来，小蚂蚁在等着我”曹磊眼含泪珠，不知道为什么他有点怕坏人，他感觉今天的坏人不一样了。

    曹观海脸上连假笑都维持不下去“蚂蚁不好玩，爹爹带你去玩好的，有火龙要不要看？”他都不知道自己在说什么，神志不清，抹把脸“我们走”，他不能再等了。

    曹磊蹲在熔炉上，好奇的看着冒泡的火苗，“好玩耶”他专注的看着，伸手想触碰火苗，快要碰到以后赶紧收了回来，站来起来晃晃悠悠的走。

    曹观海伸手把自己儿子推下熔炉，剑魂埋骨，神剑翁鸣，不够，还不够。

    马车里吴景琇心中突然一阵抽痛，趴在女儿身上嚎啕大哭，“没了，她的儿子没了”

    曹凤娇哪见过这架势，赶紧安慰自己娘亲“娘你怎么了？”

    她娘不说话就是一味的哭，哭的她的衣裳都湿透了，曹凤娇也是嘴硬心软的，哪里舍得自己娘亲这般哭泣，“娘，没事，我在呢！凤娇还在您身边陪着你。”

    吴景琇不哭了，怔怔的看着自己的女儿，“凤娇，你听为娘说你不要再回神兵谷了，你爹爹他疯了，你走吧！走的越远越好。”

    曹凤娇苦笑“娘你想让我去哪？”

    “去哪？去隋国，那是女儿家的天下，我儿你去那吧！为娘和神兵谷再也不能庇护你了”吴景琇打定主意让自己的女儿去隋，因为她知道只有在隋她的凤娇才能免去无尽的江湖追杀。

    “我不去”曹凤娇才不愿意去陌生的地方，她不要走。

    “不去？那可由不得你”吴景琇将自己女儿劈晕，“小环”

    小环让马车停下恭恭敬敬的喊“夫人”

    “小环你跟在我身边多久了？”吴景琇要托孤了，这是她最为信任的婢子。

    小环低着头，眼神波动“夫人有十三年了。”

    “小环我要你带着小姐前往隋你能不能做到？”吴景琇自问这个小环定然不会让她失望。

    小环猛地抬头“夫人不要我侍奉左右了吗？”

    吴景琇皱眉不满的问“小环你不听我的话？”

    “小环不敢”小环再次低下头。

    “好，你听我说，我要你跟随在凤娇身边，照顾她，带她去隋国永远不要再回大唐”事态紧急吴景琇说了自己的命令便从马车上出来运轻功赶往神兵谷，把她昏迷的女儿留给心腹照看。

    小环看着自己夫人离开驾着马车背道而驰，途径荒庙把曹凤娇搬了出来，挑断她的手脚筋，十八年了，她终于等到报仇的机会了，曹凤娇，神兵谷的大小姐是吧？这次你死定了。

    小环拿刀把曹凤娇的衣裳割碎把她丢进马车里，她离开神兵谷爪牙能碰到的地方。

    曹凤娇是被疼醒的，瘫软在马车上，她娘已经不在马车上了，衣裳碎散，那浅显的内力都没留下，接受不了尖叫着，她娘为什么这么对她。

    “你醒了？我等了好久”小环听见曹凤娇的尖叫声便让马停了下来，走进马车里眼神里的怨毒不在遮掩。