
    诱人的酒香在空气里飘散勾的李沐阳馋虫起，李沐阳拍着三藏的肩膀“我说三藏啊！你都已经还俗了那些清规戒律是不是就不必再守了？”

    三藏哈哈一笑“贫，我当和尚的时候也没有守过，怎么你想喝酒吃肉了？前面就是酒家，走，我请你喝酒吃肉”

    “行呀！走着，不过我吃肉可只吃驴肉昂”

    “驴肉？那肉确实是香，就是也不知道这卖不卖，卖我就买，可不卖我也没办法不是”

    李沐阳拍拍三藏的厚背“我懂，天要下雨娘要嫁人你说再多也无用，走着，咱喝酒吃肉去”

    三藏迫不及待“走走，自从上次一别贫僧”

    “怎么又贫僧了？”李沐阳很是不满，当然了也能理解，毕竟当了几百年的和尚可能不太正宗，但是这个毕竟张口闭口就是“阿弥陀佛”“贫僧”“施主”的，喊了那么长时间，改改也需要时间的。liudianxing.com

    “我，我，是我”三藏深知不能别劲改言称谓，这也是没办法他太高兴了不是，这一高兴就把佛学挂嘴边了。

    “行了，别我，我的了，知道是你三藏”李沐阳递给摊贩三枚铜钱“来把折扇”

    “公子，我们家折扇一两银子一把”

    李沐阳掏出一颗金瓜子“给你够了吧？”

    “谢谢爷，谢谢爷，您看中哪把随便挑”商贩眉开眼笑的接过金豆子。

    “穆青，那把风月美姬倒是不错”三藏一眼就相中了那把折扇，他拿了起来赏阅一番问道“这是苏公子的大作？”

    商贩虽然感觉看着一个大和尚拿着把佳人沐浴扇很是怪异，然本着金钱至上的信念伙着诚信为本的底线实问实答“客观见笑了，这不是苏公子的亲笔，是小的找人仿的”

    “高才，妙极，此画非同凡响，这佳人眉宇之间的神韵活灵活现，敢问店家，你这画中女子是？”

    “她？她是虞美人，我们皇城红馆里的第一歌姬”这女的他只是听过名，那家伙听她歌舞一曲千金尽散，他上有老下有小可耗不起。

    李沐阳拿起一把画有秀丽山水图的折扇敲在三藏光亮的脑袋上“我说三藏你有作为和尚的戒律吗？女色也沾？”

    三藏正色道“穆青，你这话说的就不对了，我不是已经还俗了吗？再说了，活个几百年我也还是个正常的男人，怎么就不能沾沾女色？”

    “你说的好有道理，我竟然无言以对，你赢了拿着走”

    三藏闻言将折扇收起放进自己的袖口“多谢穆青，酒香扑鼻咱别耽搁了”

    商贩一听赶忙好语相送“承蒙惠顾二位爷请慢走”

    三藏往前走了几步这才发现李沐**本没动还站在那里“穆青你怎么还不走？”

    商贩搭言豪语“客人您还看中什么折扇尽管拿”

    李沐阳右手持折拍着左手心“拿什么呀？我给了你颗金瓜子，这两玩意不过二两银子，你还得找我二十八两纹银，你楞什么呢？快找银两”

    商贩脸上的笑容差点挂不住，“爷您等会”他慢腾腾的从推车小柜里那出一锭二十两纹银又掏了块小碎银递了过去。

    李沐阳看着纹银也没收饶有兴趣的问“这扇子都是你自己制成的？”

    “哎呦看这位爷话说的，可不就是小的自已整的么”

    “能做铁扇骨吗？”

    “嘿，您还别说，就是金扇骨，小的也能做，您就说想要什么扇面吧？”

    李沐阳把递上来的银两推了回去“成，你把银两收回去，收摊跟我去李园教教我怎么制扇子”

    “这可不行，这可不行，小的这摊位一天好几十两纹银进账呢！”

    李沐阳秒懂从荷包里掏出一把金瓜子数出十颗来递给商贩“来伸手”

    商贩伸手，他心里有谱这公子爷学做扇子啊不过是图个乐子，他的饭碗也丢不了。

    李沐阳一颗一颗往往商贩手里丢，丢到一半便停下了，收回手“剩下这五个等我学会了，三倍给你”

    三藏走了回来“穆青要学做扇子？不喝酒了？”

    “喝呀！怎么就不喝了？”李沐阳还准备着再喝他几百坛好酒呢。

    摊位都是固定的，扇子麻利的收起来上锁，将银两放进荷包“爷，小的收拾好了”

    “嗯，你知道右翼王的李园在哪吗？”

    “晓得晓得”他有时候还走街串巷的，别说是右翼王，凡是这皇城贵人大户，他都晓得。

    三藏摇着折扇“你自己去李园，到那就说是枉尘大师让你去的”

    李沐阳狠拍三藏厚背一下“去你的枉尘大师”对商贩说“别理他，到李园就说是家里二公子让你来的”

    “这，这，我到底听谁的呀？”商贩也是郁闷了，他就卖个折扇怎么就那么多事？这银两也忒不好赚了。

    李沐阳瞪了三藏一眼，三藏讪笑指着李沐阳“听他的，听他的”

    他们和卖扇子的分道扬镳，酒家里人声鼎沸，来往混杂，有持剑带刀的，有携儿带女的，还有搂妻抱妾的，三五成群的聚集喝酒。

    “两位爷里面请”店小二可不管和尚喝不喝酒，只要进酒楼那就是客人，甭管是武豪世绅还是和尚乞丐或是风尘姬子，只要付的起钱谁都能进酒楼。

    这开门做生意的，来者不拒，压根不会出现什么店大欺客之事。

    酒楼里那皇城出现仙人之事传的是沸沸扬扬神乎其神，案堂惊木说书人口吐莲花“话说三百年前神人贺临大秦六洲留下预言，三百年后，也就是今天昂，他们说还会回来届时”

    “届时什么呀？宋云金可不能卖关子呀！”听客急的摔了酒杯，这孙子就是喜欢卖关子。

    宋云金那是理也不理，左手拿起那块三寸大小惊堂木往案桌上一拍侃侃而谈“呦呵还摔上酒杯了，一会结账的时候可得赔铜板喽，咱别理他，听小老儿我继续说”

    喝彩声一片，嬉笑声成群，喝彩声也罢，嘲笑声也罢，听听便罢从不往心里牵扯。

    “仙人抚我髻，授之以长生，汇聚生灵气天地亦同寿”

    说书人手中惊堂木拍案称奇又言“预知后事如何请听下回分解”不听酒楼座下喧哗他收起自己吃饭的家伙转身离开。

    “我就知道这孙子就好拖沓，幸好仙人降临的时候，我也在场，你们都喝好吃好，听我韩宝给大伙说道说道。”