
    “呃昂，呃昂”李城佑拉着毛驴回来了，把毛驴拴在柳树上拍拍身上的泥走了进去。

    李沐阳看他健步如飞也不像是温良说的什么小腿骨折的样子，难道说这里的医术已经达到如此高的水平，说好的落后呢？书本上的东西果然不能尽信。

    “阳儿你是想吃闷驴肉呢？还是想吃驴肉火烧，还是想吃小炒驴肉？或者酱驴肉”

    “老李头，我喜欢吃红闷驴肉”

    “闭嘴温狗子，我没问你，灶子上有红闷驴肉自己去吃，别耽搁我和儿子说话”

    “过河就拆桥，卸磨就杀驴，有你这样的吗？李老头”温良摇头走到灶前拿起筷子夹起一片驴肉塞进嘴里，那叫一个香。

    李沐阳遗憾的是自己不能吃东西，摇头“那个老爹，我吃不了驴肉”

    “啥？吃不了驴肉？那老爹给你宰马实在不行，给你宰头牛”山边那嘎瘩还放着好多牲口。

    “我”李沐阳也不知道该怎么解释自己现在的情况。

    “我啥？阳儿，老爹给你说想吃啥就跟你老爹我说，咱都是一家人又不是什么外人，有啥不喜欢的尽管提，藏着掖着也好过不了。”

    这便宜老爹说的话还挺受他待见的，罢了罢了纵然是食之无味也能吞咽“老爹我没吃过，按你说的随便整点就行，咱这有酒吗？来几坛酒咱喝点？”

    “没吃过？这驴子够大，咱能烧好几道不同口味的驴子，温狗子别吃了，剩下几块让阳儿尝尝鲜，走跟我出去宰驴子”

    温良把端着装有红闷驴肉的碗碟留给李沐阳追着老李头出去。

    白刀子进，红刀子出，李沐阳正在犹豫要不要尝尝看，外面传来几声怪叫“啊--呃--啊--呃”

    “啊啊啊--呃呃--”

    “啊呃-啊呃-啊”

    李城佑刺穿了驴子的喉咙，血如泉涌，洒在地上可惜了，他喊李沐阳拿木盆过来。

    李沐阳左右扫视也没有看到木盆在哪，大点的东西除了锅也没有别的了，李沐阳搓搓手抬起大铁锅端了出去。

    温良一看自己的傻徒弟居然端着口铁锅出来了，笑的肚子疼“哎呦我的傻徒弟，你拿口锅出来是要煮驴子吗？”

    “温狗子你就是事多，阳儿别理他，快拿锅过来盛驴血”李城佑招呼儿子赶紧过来，这驴血已经放了至少有一盆多了。

    “驴子的脸那么大？眼睛咋这么圆？眼睫毛这么长？”李沐阳新奇的看着“这就是毛驴呀！咋长这样？比马丑太多了！”

    温良和老李头对视一眼“这癔症挺严重的哈？”

    “喝几碗汤药兴许能好”

    温良拍着毛驴的脊柱问“老李头咱为啥不吃烫驴？”

    “你知道啥，烫驴子叫的太难听，我儿要是喜欢，我再宰就是了，我李城佑别的不多，牲口有的是。”

    “是，是，你说的啥都对”温良应和着。

    驴子惨叫一声“昂呃--啊呃”不再扑腾明显是进气多出气少，李城佑磨刀霍霍向壮驴，片下驴颈肉放到木桩上，剁下驴鞭专门放一边。

    这驴子一天三个人也吃不完，他切开肚子取出驴肠子，刨下驴肾，再切了三斤三两的驴腹部肉，剩下的他就没有拿。

    “温良，你把驴肠子给我洗干净喽，我先把这剩下的驴子扔冰窖里去”李城佑扛起剩下的驴子对李沐阳说“阳儿你别光站着去烧火咱洗干净了就开炉做饭，先腾几个馍馍”

    “哦，好，馍馍在哪放着？”

    “就在柜顶呢！”李城佑扛着剩下的驴子去扔进后脚冰窖，冰窖里冻着一坛老酒，他搓搓双手把酒搬了出来。

    “老爹你这是什么酒？”

    “我自己酿的黄酒”

    “这酒放了多长时间了？”

    “嗯，有个十来年了，酒这玩意越放越淳，黄酒配驴肉生活赛神仙，温狗子你别把肠子给我搓坏了，洗干净就行了”

    “行，行，我知道了你赶紧把酒搬进屋去吧”

    李沐阳拿嘴吹火，火石打着的火势太小了，没有过茶米油盐的生活，现在整起来别说还挺新鲜的，嗯，就是火石打的太麻烦了。

    “徒弟先来道驴肉火烧怎么样？”温良洗好肠子，挂起来风干一下问他徒弟要不要先吃驴肉火烧。

    “我怎么着都行，那个师父山腰上小家伙和温华还在那呢！”

    “没事别管他们，温华会照看的，那小子做饭也挺不错的，改日让他做给你吃。”

    “行，师父这是什么？怎么还一条切下来了？”李沐阳指着木桩上的一块细长肉问。

    温良顺着一看“它？这可是给你大补的好东西，它是驴鞭，又叫铜串子肉”

    “这一点怎么够三人吃？”李沐阳皱眉当然他不是嫌弃东西少。

    温良险些笑晕过去“这玩意大小也控制不了，依我看你老爹该是随便挑了头雄驴牵来了，我们也不是屠户出身，能自己宰驴马牛已经很多错了，莫要挑莫要挑。”

    “这驴鞭这么难整？”

    “那可不，一头公驴也就一条驴鞭，不可能多了呀”温良是彻底相信李沐阳得了癔症，驴子哪没有看这新奇劲？问这问那的。

    “那驴肉火烧怎么做？”

    “呃，一般都是老李头做，我在一旁等着吃就成了”温良也不知道驴肉火烧咋做。

    “先和面，把面团醒两刻钟，好了以后揉熟擀成面片，抹上菜酥油，卷成长条饼，砍将几段，重点油面包酥贴锅烘面，鼓包切口填放切碎的酱驴肉就成了”

    “老爹这做起来可麻烦了吧？”

    李城佑摆摆手“不麻烦，不麻烦，简单的很，酱驴肉，油饼子咱有现成的，一会我给你做三鞭汤和驴板肠”

    “三鞭汤？哪三鞭？”这名字稀奇古怪的他李沐阳从来没有听过。

    “牛鞭、驴鞭、狗鞭，这是三鞭汤的主材”李城佑不厌其烦的给儿子说他不懂的东西。

    牛鞭狗鞭他昨天就剁下来了，酒坛子里放的宝贝能做三四回三鞭汤。

    李沐阳没有再说别的，点头说了句“那老爹我先回屋等着了，我抱着小家伙，对了老爹我路上捡到一个小家伙是个女娃娃，没人要的，我在那守了两天两夜没有人来找，便收了当闺女”

    “嗯？我已经当爷爷了？好，好，孩子呢？抱来让我看看”李城佑那叫一个高兴啊！

    “孩子叫李沐瑶，路上吹了点凉风有点发烧，在师父竹屋里养着呢。”

    美味无比的