
    为了寻找适合凤栾蛊的底虫，李沐阳带着三藏去了极北荒地，他在雪山上整整守了五年就是为了得到冰蚕蛊虫。

    皇天不负有心人，终于让他等到了，冰蚕蛊虫还没有小拇指大小，通体透明。

    这小玩意他不会告诉三藏自己最初只是抱着来找试试，小心翼翼的将蛊虫塞进装蝈蝈的瓷胎葫芦里。

    吱吱的鸣叫音穿透而出，瓷胎葫芦里还有几只毒性较小的蜘蛛和一只幼年蝎子，晃动两下，小家伙们撕咬起来。

    李沐阳拍拍粘付在身上的积雪返身回去找三藏，他想已经可以离开了。

    这五年时间悄然无息，三藏的头发已然及胯，没有肉食，清汤寡水的，他过的那叫一个清苦。

    三藏他是模样大变，肚腩不见，脸上的横肉也消失无踪，只是眉毛不知为何变成白色。

    三藏揽冰自照哀叹伤神，这成佛之路也太难了，也不知道这小魔头什么时候发难，更不知道他何时才能脱离苦海。

    外面传来小魔头惊喜的声音“三藏你快出来，我找到了，我找到冰蚕蛊虫了！”

    无缝切换惊喜状，三藏出门大喜过望“找到了？我们是不是可以离开这了？”

    “当然了，都已经找到要用的东西了还留下做什么？你要是舍不得这里可以留下，我自己回去”

    李沐阳面色惨白，他五年不曾进食除却面色愈加惨白，身体上并没有别的不适，他已经适应不饮不食更是乐在其中。

    面色惨白，他倒在地上就能当死人，李沐阳发现自己喝碗蛇血便能红润，便不去在意，多好的伪装丢了做甚？

    三藏看着李沐阳手里拿着的发红瓷胎葫芦，里面时不时有吱吱的声音，“这里面就是凤栾蛊？”

    “现在还不是”李沐阳把瓷胎葫芦握在手里“等天黑了，我们用轻功飞回去”

    三藏感觉自己都快成苦行僧了“我还得挨饿一顿？”

    “不用，我回来的时候捉了一条冻蛇和秃鹰”

    “嗯？能开荤了？太好了，在哪呢？”

    三藏上看下看左右看也没看到在哪“穆青你不是在诓我吧？”

    “不是”

    “那东西呢？”

    李沐阳嬉皮笑脸“抱歉，用错了词语，不是捉，是捡的，回来的时候捡到的。”

    “捡的也行，那不重要，我就想问东西在哪？”

    “哦，我嫌弃它们有毒转手扔了”

    李沐阳这话一出，三藏的脸色跟变色龙似的，青红交接。

    这五年的相处时间，他充分了解到一件事情，那就是相信李沐阳的话会死的很惨，认真就是输。

    夜色入幕，这片极北荒地银装素裹，皎洁的月光遍撒大地，丝毫没有被黑暗侵蚀。

    夜黑风高，李沐阳和三藏趁着夜色伪装，轻功遁走，踏雪无痕。

    无数的火把，鼓声震天，喊杀声一片，狼烟四起，李沐阳停了下来指着那片火光通天的地方问“那是哪？”

    “不知道，我们去看看？”

    “去，我们走”

    “不是吧？我就是说说，穆青你玩真的？”

    “自然”李沐阳嘀咕着“李钧羡的运气还真是不错”

    “你说什么？”三藏看到李沐阳嘴动可是没有听清说的什么。

    “我说有人的地方就有食物干粮，你不是饿了吗？我们去看看”

    三藏不等李沐阳再说什么已经跑到那边，他能说自己快饿死了么？

    李沐阳自己天天出去吃小灶他就喝西北风，要不是为了渡化成佛他早就拍屁股走人了。

    两军交战，伏尸无数，血染长河映山红，三藏一看这架势扭头就走，己不渡何以渡人？

    李沐阳已经悄无声息的到地，他将冰蚕蛊虫幼崽放了下来，手拿一根枯树枝加入战场，四下皆敌，银针齐发。

    杀红眼的兵士可不问敌手是谁，排除异己的方式便是看衣裳头巾。

    李沐阳身上的白衣很快染成红色，所到之处皆化伏尸，冰蚕蛊虫在后面跟着。

    三藏跑远看李沐阳没跟着，这才知道坏事了，赶紧跑回去。

    这方一看大为震怒“阿弥陀佛，穆青你在做什么？快快住手”

    李沐阳手中枯枝挥舞不停“住手？为何？”

    嗯？这把三藏问住了，他想说什么已经忘记，为什么？万物有灵，他们怎么能肆意杀戮呢？

    这么慌神间，两军士兵发现不对劲弃甲而逃，中军将领在大兵营地后方指挥，他们也不是死守不懂变通的，李沐阳紧追不放。

    三藏不由分说冲上前去一掌打断李沐阳手中的枯枝，“阿弥陀佛，善哉善哉，穆青此番涂造杀孽是为哪般？”

    “别说话，赶紧帮忙一块”李沐阳推开三藏急急忙忙追上去嘴中喊着“不要走，把小命留下”

    三藏闪身追去他不是为了帮李沐阳而是想办法阻止，佛祖保佑，让他看着这些人命丧黄泉，他实在于心不忍。

    李沐阳停了下来有些恼火“三藏你三番五次阻我是何用意”

    “穆青他们家中还有妻儿老小，若是折在此次战役是他们命该如此，可是你要涂命，我不允许”

    “你都说了是他们命该如此，早死早超生送他们一程有何不可？”

    “当真是魔头，不可理喻，即使如此你也无需多言，我们比划一番，我若赢了，你答应我此后绝不杀生”

    “呵，你要输了呢？”

    “贫僧要是输了，永不过问你任何事情”

    “我说三藏你是在逗我玩吗？”

    三藏皱眉“你要如何？”

    “不如何，我的蛊还差些血仆，我看你很是不错，不若让我消去你的记忆做血仆？”

    三藏摆好阵势“愿赌服输，请”

    李沐阳没有急于动手反倒是问了一句“你真的要阻我？”

    “阿弥陀佛，贫僧不愿生灵涂炭，穆青小友你若是肯就此罢手，我们还可煮茶论道”

    “呵，臭和尚，煮茶论道还是算了，你不是想成佛吗？我来渡你成佛”

    李沐阳丢弃手里的小截枯枝，聚气于掌太极血龙咆哮而至“和尚现在后悔还来得及”

    “阿弥陀佛，贫僧虽死无悔”三藏执拗不理，他自信数百年的佛家金钟罩不会敌不过黄口小儿，总要试上一试。

    “好，你自己找死，我不拦着”李沐阳双臂一张血龙咆哮冲着向三藏而去。

    “金钟护体”三藏任风不动，血龙穿身而过，“噗”

    三藏倒在死尸上，奄奄一息，脑海中最后的念头是“草，还真他娘的杀呀？”

    李沐阳居高临下“不是要渡化成佛吗？人死了自然成佛，你放心去”