
    “何为未成年的凤栾蛊？它又如何成年？”

    李沐阳闭口不言转而问李城佑旧事“老爹你给我讲讲蛮凤大公主和你的事情呗”

    “嘶，阳儿你还未给我讲解何为成年的凤栾蛊”

    “老爹你别问了，就算是我说了，你也听不懂，我都说半天了，嗓子干的冒泡，老爹你让我歇会”

    李城佑清清嗓子说了起来“行，让你歇着，不愿意说就算了，老爹告诉你，做人，别人说的话都是浮云过眼，你只要无愧于心就行”

    “昂，我知道，我行事从来都是随性而行，别人的看法与我无关，无愧于心是我们的祖训”

    “你癔症好了？”

    “七七八八，老爹你别担心，我在此处孤身一人，遍寻大地再无族人，除非我能踏破虚空渡化成仙”

    “阳儿你莫不是在做梦？凡人如何渡化成仙，我们口中所言的活神仙不过是尊称，他超越武道，并非是仙，阳儿你莫要痴妄”

    “我就是说说，没那个念头，行了老爹说你的蛮凤大公主吧！”

    “那你老实待着，静静听”李城佑徐徐道来：此事要从我当年受伤开始说起，我当年因为年轻气盛得罪凉王被陷奸人陷害，腿骨折断后我离开军营。

    李沐阳出言打断“老爹你得罪了凉王所以被讨好凉王的人陷害，那你现在拜王封号右翼王，凉王怎么样了？”

    “凉王还是凉王”

    “嗯？老爹你们不是起兵造反，这凉王怎么还是凉王呢？”

    李城佑白了李沐阳一眼说道“自然是因为凉王也是起兵助反的一方势力”

    “那老爹你和凉王的恩怨？”

    “什么恩怨呀！当初凉王根本没有在意我的出言不逊，是底下的人妄做聪明，想要讨好凉王”

    “老爹你腿不是折了吗？我怎么没看出来？”

    “我这右腿是枉尘治好的，用的是佛家天然香续膏药，那药效神奇，不过一月我便能下地行走，数月后便恢复如常”

    “那老爹你的意思是说那枉尘和尚还是个会医术的大和尚？”

    “枉尘医术不俗，我少时曾亲眼所见他让人起死回生”

    “起死回生？老爹你说真的？”

    “那还有假？我亲眼所见，眼见为实耳听为虚此话不做假，如若不然我也不会将钧羡送往枉尘那，唉，不说这个了”

    李城佑一想起是自己亲手将儿子打死就后悔不以，心痛的感觉无法用言语表达。

    李沐阳一看李城佑神情不对劲赶紧转移话题“老爹你也真是的，我让你给我讲讲蛮凤大公主，你给我说臭和尚做什么？我可没有出家当和尚的心思”

    “嗯？臭小子，还不是你带偏我的”李城佑摇头“不说了，来两坛酒，咱爷俩走两盅”

    “行，酒呢？”

    “在瑶瑶屁股底下”

    “啥？”

    “在软榻下面”

    “呵，那我们怎么拿？”

    李城佑挑眉吹胡“那算喝了，第一次加软榻可能没经验，下回我们就往右边放几坛。”

    “放不下那么多，我们整一二百壶或是备些酒囊也成”

    “阳儿就是聪慧，你说老爹我怎么没有早想到”

    “这我就不清楚了”

    “阳儿你说瑶瑶真是南阳公主的孩子？”

    “老爹你怎么就不信我呢？我没骗你，是真的！那妇人左脸上是不是有颗泪痣”李沐阳尽量回想南阳公主的模样。

    “她地阁上还有豆大的朱砂痣”

    “阳儿，且不说我没有见过南阳公主只是有所耳闻，纵然是见过这么多年我也不记得了。”

    李沐阳小声嘀咕“呵，您老记性真好，用的着就记得，用不着就不记得”

    “臭小子编排我什么呢？”

    “没啥，老爹蛮凤大公主长的好看吗？我看，要是脾气秉性差不多咱就娶回家，你说你堂堂右翼王老是混迹乡里也不是事”

    “再说，再说”李城佑娶蛮凤回家的心劲不大，他主要是奔着给阳儿寻媳妇的目地去的。

    “老爹那瑶瑶还送还皇帝吗？”

    李城佑思索一番决定还是不要送还了，安平乐事还是不要徒增事端为好，“阳儿，我们就把这孩子当成自己的养便好，依我之见莫要徒增事端，南阳之事你就当不曾遇见为好。”

    “这样好吗？那南阳岂不是白死？我答应要帮她转达的”

    “阳儿你可不能在此事上犯轴，你要帮她转达什么？”

    李沐阳想了想，他忘记了，这也不怪他，小家伙魔音穿耳等他想起来的时候已经忘记要转达什么了。

    李沐阳决定杜撰一个“她让我转达什么有危险什么要毁约，具体的我也不清楚”

    “危险？毁约？嘶，难倒是嘉靖要撕毁盟约？”李城佑前倾非常认真的问“你说的是真的？”

    “没错，一定以及肯定”

    “坏事了”李城佑掀开帘对马车夫说“老六给我快马加鞭赶往皇城，通知他们不要歇息了，我们不眠不休赶路”

    “哎，好嘞”老六应下高喊“各位弟兄，翼王有令全力加速直奔皇城”

    一时间甩鞭子的声音啪啪作响，马车快速飞奔，道路不稳马车飞奔，噼里啪啦的声音做响。

    得，马车上的酒水都打碎了，李沐阳默默做了一个决定在买到下一坛酒水前他就只吃水果饱腹了，虽然他也没有感觉到饥饿。

    马姜他看见载酒的马车成了洒水的，浓郁的酒香扑鼻而来，赶紧驾马赶往李城佑的马车那“主子”

    “怎么了？”

    “酒坛都打碎了”

    “无事，碎了就都扔了，别停留，让兄弟们都快点，最好我们能在四天之内赶往皇城”

    “老爹你很着急吗？”

    “当然着急了！倘若你所言不假，恐怕祸端已生还是早做防备为好”

    “老爹我怎么感觉已经迟了呢？”

    “不迟，不迟，康帝虽有野心但受老臣所累，他要撕约最快也要等莫老归天”

    “那老爹你着急忙活的做什么？”

    “迟恐涂生事端，蛮凤还在皇城里”李城佑不能看着蛮凤死。

    “那老爹你让马车慢慢走，我用轻功带你过去，快的很”

    李城佑狐疑的看着李沐阳“阳儿你行吗？”

    “老爹你要相信我，没问题只要你指定的方向没错”

    “那行，老六停下马车”李城佑觉着还是先到皇城看见新帝再说。

    “吁”老六把马车停了下来，“吴子、大壮，先停一停”

    “吁”“吁”“吁”

    李城佑从马车上下来简单交待“你们先正常速度往皇城李园赶，我跟阳儿先行一步，对了让奶娘照看好小小姐”