
    “姑娘要是不嫌麻烦就带路送我回大秦可好？这一荷包的金瓜子作为酬劳送你”

    午未鸢接过荷包“好说，好说，要去大秦是吧？公子何时上路？”

    “敢问姑娘从这大秦最快要多长时间？”

    “你也别叫我什么姑娘了，听的别扭，你叫我午未鸢就成，从这往大秦走最快也要两个月左右”

    “这么远？”

    “那是自然，我这还是说的翻山涉水最短的路程”

    “你为什么知道这么清楚？”

    午未鸢噎了下解释到“我家是走镖的，被奸人陷害，我手刃仇人后便远走他乡，四方游走，你口中的大秦也是我的祖籍”

    “原来如此，我叫李沐阳，你可以唤我长生”

    “不知长生准备何时动身？”午未鸢没想到自己帮忙给人捡个荷包还给自己捡来了生意，不错，不错挺好的。liudianxing.com

    李沐阳倒是可以随时走人，想起暗夜自己发狂斩杀的那些人，转而问午未鸢“你知道这附近何方有征战吗？”

    他这一问倒是把午未鸢问倒了，摇头“没听说呀！这四里八乡若是有征战定然会招兵买马，召集百姓入伍的，我在此地逗留一月有余并未见过此项”

    李沐阳了然说道“未鸢我随时都可以出发，你呢？用不用安排一下离开后的事宜？”

    午未鸢仰面一笑“不必，游方术士便是四海为家，我一人吃饱全家不饿，如此我们便买些干粮上路如何？”

    “未鸢你的兵器能拿出来让我看看吗？”

    李沐阳有意观察，午未鸢此人行事很得他喜欢，有注意到她的双手老茧遍布，看来习武的时间不短，也是，她一个弱女子没点能耐如何行走四方。

    “你想看？”午未鸢柳叶眉向上微挑，挥袖间两把短寸弯刀在手掌下旋转，刀锋利刃，光影斑驳。

    原来是藏在宽袖下，李沐阳撩开自己的袖袍，自己的得意之作升级版佛怒红莲安静的锁扣在胳膊上。

    午未鸢指着佛怒红莲“你这不就是好看一点的宽金镯子吗？你为什么戴里面去了？”

    她还以为让看什么厉害物件呢，白瞎了那架势，自己将弯刀收了起来。

    李沐阳笑了笑放下衣袖，从右手上取下一个佛怒红莲“送你”

    “不，不，无功不受禄，我受不起，我受不起”午未鸢连连推拒，她娘耳提面命让她不要随便拿人东西。

    李沐阳强硬拉起午未鸢的右手将镯子安扣在腕上，“你先别生气，你看看”

    “我看什么？你平白无故的塞给我一镯子作甚？别说什么是传家宝昂！我可不认”午未鸢嘴毒起来也是杠杠的。

    “聒噪”李沐阳按下机关，三十九枚银针齐发，房屋梁柱被扎，根根入底。

    “呵，就这？”午未鸢扶额不是她看不起李沐阳手中的兵器，实在是她镖局的血滴子比这玩意强太多了。

    李沐阳笑了“且看”挥动午未鸢手腕，银针如数而归，“轰隆”房屋倒塌，一片火云冲天而起。

    “救命啊！走水了！”

    玩大了，那屋瓦里大有人在，行人驻足“这是怎么了？天谴？活该，让他不孝顺老母亲，劈死他才好”

    议论纷纷，说什么的都有，午未鸢目瞪口呆“这小东西怎么做到的？”

    李沐阳闭口不言拉着午未鸢离开，走远后才开口“怎么样？不错吧？可惜这玩意这种攻击只能用两次”

    午未鸢白眼，好吧即使只可以使用一次也很贵重，她脱，她试图脱下但是找不到豁口，缩骨折叠将金镯取了下来“我看还是你自己拿着吧！”

    “你不心动？”李沐阳不明白，这东西这么好使怎么不要呢？

    “谢谢，我还是比较喜欢自己的夺命双刀，收割果实，有时候自己来才过瘾，再者你这玩意杀伤力太大容易误伤别人，我午未鸢只杀该杀之人”

    李沐阳不与争辩，经午未鸢这么一说他倒也觉着自己的改造较为失败，当下接过佛怒红莲三下五除二拆个干净，银针丢掉，磷粉丢掉，蚕丝留下，金叶子留下。

    “你这暗器造的还真是奢侈”

    “怎么说？”李沐阳不明，他做了什么就奢侈了。

    午未鸢捡起一片掉落在地的金叶子“你可知这片金叶子能抵的上贫家数十年的口粮”

    李沐阳沉默以对，这玩意他怎么会知道，完全没有概念好吧“所以呢？把它们送给贫家？那金叶子也是我老爹拿命拼回来的”

    “我没说不对，抱歉，是我逾越”午未鸢知道这东西无法交流，还是没受过挫，想当初她落魄之时一铜板两个的馒头都险些吃不起，靠野味裹腹。

    “这么一来交流上路很是问题，有话我们敞开了说，我这人从小骄纵惯了，不一定要最好的，但是一定要最舒适的，当然，我所说的一切皆在条件允许下”

    李沐阳喜欢无条件的宠爱自己喜欢的人，只是他的喜爱变化无常。

    午未鸢解释“我，我只是在担心遇见什么意外，无银两可用，反倒是捉禁见肘很是尴尬”

    “无碍，反正决计不会饿死就是了”李沐阳最不担心的便是生老病死。

    “前往大秦我们需先走水路，还是搭船家走好了，我知道河伯每日巳时都在曼江渡客”

    她也没有再说什么，雇主又不是她什么人，管那多也无用，不过是白费口舌，转而说自己的规划路线。

    李沐阳点头，睁眼瞎的他不点头也没办法，别人怎么说他怎么做就是了，实力强悍就是这么任性，淡看风雨烟楼，笑观云卷云舒。

    午未鸢领路在前，李沐阳跟在身后半步，脑海中给她换上红妆，笑颜倾城祸人心，口中轻念“午未鸢”

    “嗯？长生唤我何事？”

    关键时刻李沐阳脑子转的还是飞快的，撒谎不眨眼那都不是什么问题“呃，那个，我们好像没有买干粮便上路了。”

    “那没事，反正你带着银两，我们可以上路买，再不济江中鱼虾还是很鲜美的，错过河伯的渡船我们只能等明天了”

    “这里只有河伯一家渡船？”

    “曼江水险，船家甚少，我知道的只有河伯，据说是他跟水神有什么约定，反正他过不翻船，河伯人挺好的”

    “水神？”李沐阳眼睛瞪的老大，这物种新奇，记忆中，嗯？记忆中很多东西想不起来了，总觉着在哪听过。

    午未鸢四下看看低声说道“我有见过一次，那是一个年岁数百的乌龟，能腾浪摇波”