
    李沐阳抱着小家伙去夜市逛了一圈，扭头就回来了，没有他相中的，在马场置办好马车，从布庄安放上好舒适的褥子，一切准备妥当后出发秦国。

    马车上晃晃悠悠的还没有出关就被人拦下。

    “救命啊！”

    李沐阳挑眉哄着被惊吓的孩子，想着自己最近是不是霉运缠身，怎么到处都是麻烦事，果真是跟和尚不对路。

    “公子求你救救我，奴家，奴家愿以身相许”

    青天白日，一个女的突然冲在马车前面，衣衫褴褛蓬头垢面，声音如同黄莺啼鸣，口口声声说要救命之恩以身相许。

    李沐阳第一反应就是此事有诈，不去理会驾马绕道而行，徒留女子在风中凌乱。

    后方传来女子嘤嘤的哭泣声，李沐阳驭马掉头问她“你会什么？我不需要妻子姬妾之类想清楚了再说话”

    女子惊喜抬头眼含泪水颇为激动的说“奴家北湘会红妆能识文断字还会些简单的饭食”

    “去马车后面坐着”

    “啊？”

    “急着赶路没有换洗的褥子，会沾脏，等进城以后你打理好自己再进马车厢”李沐阳好心解释一番。

    北湘脸颊爬上俩朵红晕，坐在马车上摇摇晃晃，心里暂时踏实了，从怀里拿出玉佩、双龙玉佩、传说此玉石中记载着无上心法，只有她北家的嫡系才能解开。

    北湘摇晃着手里的双龙玉佩，就这么一个小东西害的她北家一百三十人身首异处、家破人亡全是拜它所赐，举起来丢掉又不舍，这是她全家拿命保下的，她爹爹、娘亲、兄长、小弟、伯母、大伯、堂兄、为何死的不是她？

    泪眼朦胧、心里不止一次的在想如果死的人是她就好了，就不用承受这无尽的痛苦了，她连那害她全家的人是谁都不知道、想死不敢死、闭上眼睛他们的音容就会在脑海中浮现，责问她为什么还不替他们报仇。

    她真的是不知道该如何是好，言缚师多存在于皇家世家之中，爹爹曾告诉过她数百年前二龙逐鹿之时武林人士惨遭毒手，用武者或隐或归，天藏帝师自创言缚，以诗化境以语夺命，祖师爷是天藏帝师的得意门生。

    武者大兴祸乱起，秦三世次子谋反、兵将亦竖旗帜而拥王，大秦四分五裂，天藏族中异变没有人知道发生了什么事情，书中没有记载，她爹爹所知道的事情也不过是口口相传的，古墓皇陵倒是留下不少。

    双龙玉佩是北家祖宗留下的传家宝，非北家嫡系无法开启其中的密闭，爹爹说过那不是戏言，是与北家交好的南宫堡还是觊觎北家财势的宵小之辈？

    她只记得那些人戴着黑色的面具，一人用了言缚，他们被养不熟的白眼狼下了药，她在暗阁里亲眼目睹自己的亲人身首异处。

    一把红莲业火北家化为飞灰，若是捉猫藏的时候让小弟躲在暗阁就好了，她从暗阁出来一路跑，一路跑，她好恨自己。

    北湘把双龙玉佩放进怀里，无助的靠在后马车厢上，精神恍惚，心力交瘁，肚子咕噜噜的叫了起来，心酸委屈的感觉油然而生，那个肯为她遮风挡雨的大树没有了，泪水止不住的流。

    “喂，北湘你别哭了，嫌弃你是很平常的，你看看你自己，衣裳凌乱泥土斑驳，再哭就离开”

    “公子，奴家哭泣与公子言语并无关系，奴家只是想起家中悲事，情不自禁悲从中来”

    “那你慢慢哭，饿了，先忍着，等一会进辉乡找个客栈，小家伙也饿了”

    “敢问公子，这孩子？”

    “她是我女儿，名叫李沐瑶”

    “还未请教恩公尊姓大名？”

    “诸，诸日沐阳，我叫李沐阳”

    “奴家北湘多谢公子救命之恩，愿孝犬马之劳”

    “犬马之劳到不用，帮我照顾好小家伙就成，你抓紧我让马儿快些跑”

    “是，公子，奴家晓得了”

    “驾！驾！”马儿吃痛夺命狂奔。

    乡镇集上人来人往，马车不好过，确切来说，李沐阳还没有掌控御马之术，他就简单的学了个皮毛，没见他从来没有给马卸车，都是掂草喂的。

    小家伙睡着了，李沐阳小心翼翼的将她放进马车厢里，绕道马车后“北湘，你中衣是干净的吗？”

    北湘迟疑片刻点头低声细语“嗯”

    “很好，脱衣裳”

    “什么？”北湘抓紧自己衣裳诧异的看着李沐阳“恩公这？”

    李沐阳看北湘一副你是登徒浪子的模样也是醉了，无语解释“小家伙睡了，前面人多，我不能进去陪她，你脱去外裳就可以进马车厢，帮我照看她，若是小家伙饿了，暗阁中有奶水，你不要偷吃”

    “奴家”北湘脸红了白，白了红。

    “我没有给小家伙找到奶妈，在此之前小家伙食物就那么点”

    “奴家不会公子放心”北湘三五下脱去外裳丢掉鞋子钻进马车厢里，小家伙就在中间躺着，嘴里吐着小白泡泡，长的和她堂兄的孩子北杵差不多，她的北杵也没了，那帮禽兽连孩子都不放过。

    北湘拿手轻轻触碰小娃娃，软软的，绵绵的，很舒服，她躺了下来头蜷缩在小娃娃身边，心中的戾气恨意莫名的没有了，这一刻小娃娃给了她想念以久的静谧，摸着娃娃的脸昏昏欲睡。

    “哇哇哇”孩子的哭声把她惊醒。

    “怎么了？”

    “回禀公子，无事，小姐她醒了”

    李沐阳牵着马车在闹市行走，听见北湘叫小家伙“小姐”静默盏茶的功夫说“你不要叫她小姐，称她瑶儿便可”

    “是公子，奴家晓得了”

    “不用管我，先哄瑶儿，若是喝奶水还哭，你便看看小家伙是不是该换布衿了，旁边一沓都是她的尿布，她喜欢歌谣，你随便给她唱几个，她就不哭了。”

    北湘也是当姑母的人，她看见过娘亲照顾小弟，学着娘亲的样子哄小娃娃，“乖，不哭不哭”

    她给娃娃换下尿布棉衿，拿勺子喂小家伙奶，小家伙喝了几口就沁了出来。

    她不再喂奶，肚子咕噜噜叫了好几次，“啦啦啦，牛牛菛”北湘逗小家伙玩。

    “咯咯咯”小家伙咯咯的笑着如风吟清脆。

    “菛”

    “咯咯咯咯咯”

    “吁”马车停了下来“北湘你和小家伙在马车厢里呆着，我去去就回”

    北湘抱着小家伙掀开布帘子，对面就是加衣裳作坊，含羞一笑“好的公子，奴跟瑶儿便在此等候。”