
    李沐阳拎着秃毛的白尾鸢走进客栈方才想起这般招摇撞市不太合适于是溜进后厨要了几个火折子。

    城隍庙，李沐阳风风火火的给白尾鸢抹上泥巴，包裹好以后架起土焗烧烤，一个时辰后诱人的肉香味中夹杂着泥土的芬芳飘散在空气中。

    他拿树枝将泥土包裹的白尾鸢挑了出来，温凉后撕下鸡腿往嘴里塞，他不过才吃下去一口就把手里的鸡腿扔了，扭头吐的天昏地暗，胆汁都吐出来了。

    “阿弥陀佛，施主盘粟不易粒粒皆苦，需知朱门酒肉臭路有冻死骨，皆为孽障”

    李沐阳回头一看气笑了，大肚子和尚慈眉善目的拿着他的烧鹰吃的正欢，那头顶的九戒疤显眼至极。

    “大师出家人也能食肉吗？据我所知和尚该戒酒戒荤才是”

    “施主此言差矣，一啄一饮皆由天定，生死不若轮回，我不过是在超度它”

    “呵呵，大师你吃完再跟我说话，违和感太重了，伤眼睛”

    “阿弥陀佛，那贫僧恭敬不如从命了”

    李沐阳摇头他不信佛也不想和神棍打交道，扭身毫无留恋的离开，他得去看看自己会不会吃什么都吐。

    “施主慢走，贫僧法号枉尘，有缘再会”

    李沐阳挑眉朗声道“还是不要再见了，我这人与和尚犯冲，一遇和尚准倒霉，为求相安无事枉尘大师还是不要出现为妙”

    李沐阳挥一挥衣袖潇洒离去，路遇重伤妇人怀抱婴儿，恳求他出手相助，救还是不救？

    其实没有那么纠结，他选择了出手相救，那妇人拉着他的衣角说救救我的孩子时他心软了。

    李沐阳左手抱起婴儿右手要将妇人掺起来，妇人拒绝了，她将随身玉佩递给救命恩人气若游丝吊着一口气坚持为自己的孩子安排后事“我乃是秦国南阳公主，求你把这孩子送到秦国公主府，帮我给皇兄带句话”

    “行，你说”李沐阳从不轻易许诺，许下便是耗尽心力也会完成。

    “小楼昨夜束新风，朱颜尤改万古愁。若得眉”南阳公主气绝身亡，想要说的话也没有说完，怀中婴儿似有所感“哇哇”大哭起来。

    李沐阳抱着泪痕斑斑的婴儿，不甚熟练的哄着，好不容易哄睡了没有魔音刺耳，刚松一口气，远处一声暴喝声将孩子吓醒“哇哇哇”哭个不停。

    李沐阳那个怒啊！抱着不停哭的孩子往暴喝的声音寻去，他不打算哄了，小孩应该哭累了就不哭了，他是这般想的也这么做了。

    “黄凤凰你背信弃义还有什么话说？”

    “黄凤凰你只要把药王蛊交出来我就放你和你的情郎离开”

    “黄凤凰你真的要弃教众于不顾？”

    “不要多说了，我们一起上，拿下黄凤凰交给教主发落”

    “万万不可，黄凤凰手里握有药王蛊激怒了她，同归于尽可是大大的不妥”

    “黄凤凰今天情郎你可以带走但是药王蛊你必须留下”

    李沐阳有心上去大喝一声“以众欺寡还是欺辱一介女流之辈当真是好生要脸面，在下佩服至极”

    事实上在敌众我寡之下李沐阳不会去做蠢事，淡定的抱着还哭闹的孩子路过，没有一丝丝留恋。

    小娃娃哭的嗓子都哑了，哭累了抽噎着小脸靠着他肩膀睡着了。

    李沐阳有种奇怪的感觉，他怀里抱着的小人一点点，那么软好像一碰就碎了，拿手戳小娃娃的脸，小娃娃蹙眉“嗯哼”直哼哼，小手无意识的抓住他的手指。

    一种很是新奇的感觉冒了出来，他下意识的将小孩往怀里紧了紧，“去秦国？秦国什么时候冒出来的？算了还是找当地人置办马匹，再去人牙子那买婢女车夫之类”

    他在此地认识的人只有杜淳傅，兄弟就是拿来坑的，更何况他们还不是兄弟，李沐阳毫无心理负担的抱着孩子回了杜府，跃至屋顶闭目倾听寻找杜淳傅在哪。

    只听见杜淳傅嘁嘁唉唉的苦求道“娘亲您老放过我成吗？表妹她人中凤凰必定栖息皇家贵地哪能委身于我，与理不合，于理不合”

    慷锵有力的女声传入耳朵“混账东西给我跪下，反了你了，儿大了翅膀硬了不由娘了？”

    “孩儿不敢，娘您息怒，您息怒”

    “哼，给我在杜家列祖列宗面前思过，杜管家吩咐下去就说我让的，三日不准给淳傅送吃食，谁改阳奉阴违我就剥了谁的皮”

    “姑母这”

    “夕玉你也不用替这不孝子求情，我乏了，走，扶我回去休息”

    “娘您慢走，小心身子”

    “嗯，好好想想我为什么罚你”

    李沐阳抱着孩子正要从窗户走，小家伙翻动身子像是要醒了，这可不行，他赶紧离开，从屋顶跳下耳边传来小娃娃的咯咯笑声，倒是胆子大。

    没一会又哇哇大哭，手足无措，这是怎么了？

    “小伙子你这样怎么行呢？”阿婆看不下去了。

    李沐阳不明所以的看着阿婆“我怎么了？”

    “小伙子，这娃娃哭，一是饿了得喂奶水吃食，二是孩子嘘嘘淋湿了尿布，三是孩子拉了粑粑，湿乎乎的不舒服”

    “他娘亲去世了，我是他娘舅，出来此地横生变故人生地不熟的，阿婆知道哪里有奶妈的人家吗？”

    “阿婆我也不知道，要不你给孩子喂点黏米糊糊？”

    “算了，谢谢阿婆”，“小东西饿了？我带你吃好吃的”，李沐阳抱着孩子去作衣坊买了件衣裳换上，给小家伙也置办了几件肚兜，小家伙是女娃娃。

    衣坊的掌柜说小娃娃该是有一岁了，听着掌柜夸奖一个娃娃怎么聪慧可爱，李沐阳都笑着接纳，一高兴给小家伙买了一堆上好的棉布做尿布。

    委托衣坊掌柜去牵买有奶水的母牛，挤下一碗奶水，借着炉灶煮了煮，温凉后喂小家伙喝，小家伙该是饿狠了，全喝了去。

    娃娃一直喝，李沐阳一直喂，小家伙肚子鼓起来了，还喝，李沐阳就接着喂，衣坊的绣娘看不下去了出言劝阻“公子不能再喂了”

    “为何？”

    “公子孩子是不知饥饱的，你一直喂他就会一直吃，这样孩子是会积食的”

    “多谢提醒”李沐阳停止投喂抱着孩子背着衣裳去客栈，他需要有人带他进夜市找到人牙子。

    小娃娃吃饱了就睡，他轻拍了一下娃娃的小屁股“小家伙，小爷为了你可是放弃了舒适的生活，你倒好就知道睡觉”李沐阳看不见自己的表情，他永远不会知道此刻他的表情多么温柔，发自内心的温柔。