
    轻功的使用只会愈加得心应手，二人赛比。liudianxing.com

    天色渐晚，银月倒挂金钩，光暮遍撒大地。

    咕噜噜，李城佑肚子唱起了空城计

    “老爹还有多远啊？”

    李沐阳心中莫名升起无趣之意，悔意顿生。

    “该是快了，再翻过那座山便是”

    李城佑看了看，快到了，还别说，这轻功踏步的脚程是快。

    “要不先歇会，吃点东西再上路？”李沐阳耳聪目明的，那肚子咕噜噜叫的声音他自然听得见。

    李城佑有些意动猛的想起自己手中没有带银两出门“阳儿老爹出行匆忙这身上没有携带银两”

    “我有啊！金瓜子，金叶子有的是，老爹你用多少散金，回去再给我补呗”

    李沐阳所言是说笑的，不过听李城佑之言心中唉叹，寻常人家的父子关系不是这般拘谨的。

    似乎在他说可以救李钧羡的时候，李城佑的态度就变了，又或者是他展示了自己的武功证明自己确实不是亲子。

    在他沐浴更衣的时候他自己还专门留意看自己的脸，除却略显苍白，还是他的脸，身型大小都不曾改变，排除借尸还魂的可能。

    李城佑想了想还是算了，救蛮凤要紧，饿一两顿出不了什么事情便说“我看还是算了，多一事不如少一事，我还能忍着”

    “当真？”李沐阳也不过是象征性的问问，最初的兴起已经归于平淡，理智回归后他还是那个心无牵挂的浪子。

    “这还有假不成？”

    李城佑怎么感觉这新认的儿子情绪有些不对，感觉怪怪的，还以为是李沐阳在怪他不接受关心，脑中突然闪过让李沐阳戴着证明他的身份令牌去面圣。

    这想法冒出来以后就压不下去了，于是开口询问“嘶，阳儿你拿着我的御赐令牌进宫面圣可好？我”

    “不可能”李沐阳直接打断李城佑的话。

    李城佑被这干脆果断的拒绝噎住，轻咳两声，与此同时他的肚子相当的捧场做起伴奏，老脸一红，莫不做声。

    面圣等同于下跪李沐阳可不愿意折腰曲腿。

    他是这么给李城佑解释的“且不说我不辨东西南北，再言我性执拗不愿做自己不喜之事，重点是若不是老爹你，我此番定然不会前往皇城”

    “那行，我先行一步，你在后面跟着”

    这毕竟不是亲儿，李城佑是打不得骂不得，这祖宗请回来也不知道是福是祸。

    李沐阳眼睛划过异色，看着李城佑远走，脑中争吵不断，气而挥袖，追寻上去。

    夜深露重，乌云遮月，皇城耸立。

    李城佑越过皇城的大围墙，在西城墙跟停下等李沐阳，他只感觉胸口憋闷，一口气上不来。

    “啪”

    李城佑哇的一声吐出一地黑红的血块，背后火辣辣的疼，面色难看极了，他倒是要看看究竟是哪个无耻小人背后偷袭。

    他转过身来后面空无一人，他也不能大喊大叫，这要是把守卫招来少不了麻烦。

    李城佑想着此时不宜徒生事端，便没有喊叫大骂。

    冷风呼啸，李城佑在墙根呆的那是又冷又饿，有些埋怨的说“阳儿怎么还没跟上？吃点东西也不用废这么长的时间”

    一等再等，李城佑快要变成望儿石，“算了，不等了”

    他想着李沐阳聪慧，等进入皇城以后找人询问右翼王的李园在何处即可，他自己先行一步回到李园，洗漱更衣，吃点东西。

    李城佑已经打算好，明日一早穿朝服入宫面圣，不是他不知事情的轻重缓急，而是夜闯皇宫是重罪，别他们没事自己老命先整没了。

    李园之中深更半夜灯火通明，惊起不少人的观望，猜想此番是为何。

    皇城之中那皇宫里的楼台高阁分外显眼，朱红绿瓦，庭园耸立，犹如沉睡的猛兽。

    徐厚蔡是皇宫的持剑侍卫首领，负责守卫皇家安全。

    有人夜闯皇宫，他看其人武功不俗，硬拼实属下乘。

    他拱手相问“阁下不请自来是何用意？皇宫重地不得硬闯，还请阁下速速离去。”

    ”我要是不呢？”李沐阳站在屋檐之上抬头抱臂仰望星空。

    徐厚蔡抽出长剑“既是如此阁下无需多言拔剑便是”

    “天地无极，乾坤有定”

    此言一出，周遭的事物犹如定住。

    徐福星手持书卷步步生莲。

    “这便是师尊预言之人？也没有什么奇特之处，莫不是师尊算错了年份？”

    “你说就说，别离我那么近”李沐阳向后退了一步。

    徐福星很是惊讶“你为什么能动？”

    “你问我？我问谁？这就是言缚师？有点意思”

    李沐阳有些好奇“你那步步生莲是什么功法？”

    “阁下请跟我来”

    最初徐福星是打算把人扛回去，如今他只好把人请回去。

    “看个月亮都被打扰，真是无趣至极，小子你功夫不到家，别来烦我”

    李沐阳转身离开。

    “休走”

    徐福星从腰间抽出打神鞭追了过去。

    大喝一声“看鞭”

    李沐阳脚尖点着树枝，在空中与人打斗他可没有尝试过。

    鞭劲撕破空气，向他袭来，李沐阳从树上跃走。

    那人紧追不舍，时不时地挥鞭，鞭劲所到之处全瓦不留。

    “有杀气”

    李沐阳不再闪躲抬手就是一发佛怒红莲。

    徐福星只见漫天银针向他袭来，挥转打神鞭，借力打力，将银针抛到一边。

    “呵，有点能耐”

    李沐阳伸出双手笑的玩味“那就吃我两发佛怒红莲好了”

    转动机关，漫天银雨，佛怒红莲，好一场红莲业火。

    李沐阳眼中划过满满的怀念“陌生人，佛怒红莲就靠你开封启光了”

    银针来势汹汹，徐福星张口启言“安定不动稳如山”

    银针袭来的速度陡然便慢，他左闪右闪，上跳下窜，鞭抽两旁，终于从一堆银针中出来。

    “人呢？”

    徐福星四方查找夜色深重暗淡无光，前方空无一人，握紧打神鞭。

    言灵缚不知为何对其无用，他凭空少了保命的手段，生平最大的依仗空无一用。

    “你是在找我吗？”

    不知何时，李沐阳出现在他身后。

    徐福星僵硬的转过身体，头身分离，眼睛瞪的老大，充满疑惑“你”

    他的身躯连滴血也没流，被轻轻一推倒在地上，尘土飞扬。

    徐福星死不瞑目，他不懂，为何，为何会超脱言灵缚的控制，又如何悄无声息的斩杀他。

    “杀人是一门艺术，你不懂很正常，佛怒红莲看来还是需要改动，空出连滴血也未见这怎么能行”

    李沐阳自言自语游荡远离此地。