
    杜淳傅挂着苍白无力的笑容“诸葛兄你先跟着下人去沐浴更衣，比斗一事延后再议可好？”

    “这？”说好给我万贯家财呢？你说延后就延后？我不同意，李沐阳面露不喜“杜淳傅你是在戏耍我吗？”

    “不，不不，诸葛兄我真的有要事处理，这样我同你结为拜把兄弟，我的万贯家财分你一半，你先去跟着下人沐浴更衣，我让下人备好酒菜”杜淳傅此刻就想拉个垫背，他观诸葛穆青容颜俊秀器宇轩昂，表妹该是喜欢的。liudianxing.com

    无事献殷勤非奸即盗，李沐阳狐疑的看着杜淳傅，杜淳傅表情诚恳，不对劲，说不上来哪里怪怪的，算了不想了，车到山前必有路船到桥头自然直，走一步算一步。

    杜淳傅指着李沐阳对仆人说“以后这便是我杜府的二公子，你去领着二公子洗浴一番”

    仆人称是领着二公子往温泉浴池方向去了。

    李沐阳他跟着仆人来到温泉浴池，奴婢盈盈一拜“公子我们姐妹二人服侍公子洗浴”

    “你们叫什么名字？”

    “奴婢彩蝶”

    “奴婢妃夕”

    彩蝶长得清秀可人，妃夕长的丰满艳丽，二人各有千秋，李沐阳笑呵呵的说“你们推下去，小爷我沐浴不喜人相陪”

    二人脸色煞白跪在地上，眼含清泪泫泫欲滴“请公子恕罪，请公子责罚”

    “你们这是？”李沐阳傻眼这是什么风俗习惯？

    这时跟随在李沐阳身边的仆人说话了厉声喝道“彩蝶、妃夕让你们退下没有听见？还不快走？莫不是要我禀告杜管家治你们怠慢不敬之罪？”

    “奴婢不敢”“奴婢不敢”，言罢二人身姿摇曳款款离开，企图让李沐阳改变心意，可惜打错了算盘。

    这守在温泉浴池边的婢女都是每日交替轮换的“公子您是不满意吗？要不小人再去给您挑两个？”

    “不必，你帮我备好新衣便可，方才我所言非虚”李沐阳打发走仆人后宽衣解带浸入温泉“嗯，真舒服”无意间看到一只白尾鸢在头顶不远处盘旋。

    白尾鸢，新历9年他曾在星域见过这种鸟，属于猎鹰可以驯养，嗯？

    “公子您的衣裳”杜三双手捧着衣裳恭恭敬敬的站在一旁。

    “把衣裳放下，你去屋外侯着”李沐阳在露天温泉里泡了约莫三刻钟，浑身酥麻感觉相当不错。

    “杜淳傅在哪？”李沐阳问在屋外侯着仆人，看来杜府的油水不错，下人长得白净敦厚很是顺眼。

    “公子在庭院等着您”

    “你”李沐阳一时间有些卡壳，脑海里突然一片空白，什么情况？

    杜三躬身笑的眼睛眯成一条缝“公子，叫小的杜三就成，有事您吩咐”

    方才李沐阳脑海里突然出现一部名为《吞天》的功法，以防有诈他并没有按其运功而是让杜三前面带路。

    杜淳傅看到李沐阳后笑意盈盈迎了上去握住他的手腕面不改色的恭维“贤弟当真是一表人才玉树临风潇洒倜傥同我一起去面见母亲我们焚香熔炉敬告上天从此结为异性兄弟”

    李沐阳不动声色的抽回自己的手腕指着天空上飞旋的白尾鸢问“那是什么？”

    杜淳傅抬头一看脱口而出“白尾？那不是南宫悦的爱宠吗？”

    “南宫悦？”

    “南宫悦你都不知道？她可是南宫堡最受宠爱的人，南宫堡知道吗？那个坐拥半个邵阳的家族，产业遍地开花，家中文武无双”

    “如果有人得罪了南宫悦会怎么样？”

    “得罪她？除了逃离邵阳或是投靠陈家要不然就等死吧！不过也不会有人不长眼去开罪南宫悦，她可是我们这出了名的蛮不讲理”

    李沐阳拍着杜淳傅的肩膀“兄弟告诉你一件好事，你嘴里那个蛮横娇纵的南宫悦被我困在荒地，当时对方的表情很愤怒”

    杜淳傅身体颤抖诧异的问“你绑架了南宫悦？还把她丢在荒地？”

    “没错，你激动什么？”

    “你有杀她吗？”

    “兄弟你是在说笑吗？我李，我骊山语罢话清秋最是厌恶屠戮人，我诸葛穆青从不亲自动手杀人”

    杜淳傅面色难看杜家是家大业大可是比起南宫堡来如同蚂蚁撼树，在表妹和抗衡南宫堡上他选择忍受表妹。

    他想好之后当即变脸“诸葛兄莫要怪我才是，人在屋檐下哪有不低头，得罪了”

    李沐阳警惕起来只听杜淳傅高声大喊“来人呀！将这佞妄小贼赶出去，胸无点墨也敢来我府上献丑”

    杜三还不清楚发生何事出言询问“公子”

    “闭嘴杜三，没有听见我说什么？将他给我赶出杜府”杜淳傅一甩衣袖转身离开。

    闻音而来的仆从手里拿着木棍只待管家一声令下举棒相倾。

    李沐阳大笑离开“哈哈哈哈”，当真是长了见识，有句话怎么说来着识时务者为俊杰，杜淳傅当真是人中俊杰麻烦帮我把夸奖转达给你的家主。

    杜淳傅说的没错他离开以后白尾鸢跟着离开，一直盘旋在他头顶天空之上，李沐阳从摊位上借走一支极细的珠钗，七拐八拐躲了起来。

    “咕咕”“咕咕”那白尾鸢飞到房顶上寻找，它跟丢了。

    李沐阳在阴影处控以内力将细簪珠钗投掷出去，毫无意外收获白尾鸢一只，白尾鸢扑腾着翅膀想要飞走，李沐阳捉起来举到半空中，把羽毛一根根拔了下来，没一会秃毛鹰新鲜出炉。

    “很好，饭食有着落了，叫花鸡我吃过叫花鹰就没有了，野味尝鲜很是不错”李沐阳把拔下来的羽毛挑挑捡捡找出一把成色上乘的塞进袖口，其余的羽毛挖坑埋了起来。

    南宫堡，南宫悦换了一套红色的锦衣罗裙“哥你别管这事，也不准告诉爹爹，要不然我就不理你了”

    南宫诀白了小妹一眼“依你，我手下的暗影借你使？”

    “不用，哥你相信我，我能自己解决，敢这么对我，我一定要他好看”南宫悦握拳她一定不会放过诸葛穆青。

    南宫诀站起来伸手摸着小妹的头顶疼爱的说“你开心就行，有什么需要的就跟我说，我乃至南宫堡永远站在你身后，做你坚实的后盾”

    “哥你真好”南宫悦扑在兄长怀里闷声说“我都不想让兄长成亲了”

    “傻丫头，你不喜欢惠茹嫂嫂了？”

    南宫悦摇摇头不满的说“哼，兄长成家以后我的地位定然会一落千丈，哎，嫁出去的女儿泼出去的水”

    南宫诀笑着拍了南宫悦一下“瞎说八道什么呢？”