
    在无边的夜色中李沐阳游荡了好久，思绪百转千回，周围的环境被他忽视。

    仿佛这天地间只有他一人，可不么，天地间唯他独一，再无同类。

    黑夜将他吞噬，一抹晨光划破天际，紫气东来，朝阳初升。

    “旭日和风，这般美景以往可不常见，还真是如同阿婆所言，暗后阳光更为靓丽”

    风吹露水滴落额头，一抹凉意涌现，李沐阳猛的弓身，似虎如狼，目光如炬，厉声喝道“谁？”

    枉尘双手合十作揖“阿弥陀佛，善哉善哉，施主好雅兴”

    “臭和尚原来是你”

    李沐阳对枉尘和尚多有不满，他自己心里清楚这实属迁怒，那又怎样，迁怒又如何，他就是不喜枉尘和尚。

    枉尘双眼眯笑手扶肚腩“阿弥陀佛，施主莫要胡语妄言，贫僧自问佛骨檀香，何来的臭和尚之说？”

    “懒得与你多费口舌，有事说，无事走人”

    李沐阳算是看出来了，这枉尘和尚是专程在此地劫他的道。

    “阿弥陀佛，施主，上天有好生之德，吾观你命理罪孽深重，唯劝施主放下屠刀立地成佛”

    “放屁，别打哈哈，你到底来做什么的？”

    去他妈的放下屠刀立地成佛，这话能靠谱乌鸦会游泳。

    枉尘也不恼，坦坦而言，意在以绝世武学诱之入寺。

    “施主性情这般急躁可是不好，不知施主可曾听闻无上天书？”

    李沐阳他根本就不是按常理走的人，他的回话险些让枉尘和尚的佛心毁于一旦。

    他是这么说的“无上天书？这玩意不是我写的吗？怎么了？出问题了？有人练功练到走火入魔？我开头就写了概不负责，你找错人了。”

    枉尘和尚沉默不语，李沐阳退后两步。

    “噗”

    枉尘一口老血喷了出来，李沐阳那是满脸嫌弃。

    满脸嫌弃也就算了，他还火上浇油，伤口撒盐“我说你老了，就别在外面瞎跑了，这要是有个好歹，也没人管你不是”

    枉尘双眼渐有怒火急聚，108颗念珠从脖间取下，盘地而坐，清心咒起。

    “迦迦迦研界.遮遮遮神惹.吒吒吒怛那.多多多檀那.波波波梵摩……”

    枉尘和尚嘴里念的佛经李沐阳是一字不懂，他心境似有波动，抛下句“臭和尚下次再见，我会杀了你，最好别再出现”

    枉尘睁开眼睛，瞳色变的金黄，将手中念珠向着李沐阳抛去“阿弥陀佛，施主还是留下吧！”

    念珠袭背而来，速度极快，李沐阳走马下腰，念珠晃空而过镶进老树躯干，枝桠倒塌，念珠左右摆动。

    李沐阳看着架势不像是要留下他反倒是要杀了他。

    他返身回去问还在打坐的枉尘和尚“臭和尚，小爷我跟你无怨无仇你为什么要杀我？”

    “施主妄语，贫僧只想带施主回寺庙一叙，何曾要杀施主？”

    “你胡说，你那念珠”李沐阳没有说完，因为他看到枉尘动动手指嘴中吐了一个“赦”，念珠离开树干，飞回他的手中。

    他仔细观察念珠和枉尘间并无细索蚕丝，蚕丝？

    对，就是蚕丝，他想到了，佛怒红莲可以重复使用，控制方向的办法，用天蚕丝固定。

    枉尘看李沐阳对念珠回归手法略感兴趣趁热打铁“施主，此法乃是贫僧从无上天书中参悟的蛛念”

    “你想让我跟你回寺庙当和尚？”

    有点意思，去那偷师也不错，李沐阳有些意动。

    “非也，施主做俗家弟子即可”枉尘他就是想收，那徒弟也得认才行。

    “不用剃光头？”

    “自然”

    “让我看无上天书？”

    “可以”

    “我可以随时去留？”

    “同去同留”

    李沐阳一听同去同留皱眉，这和尚什么意思？

    “臭和尚你给我解释解释什么叫同去同留？”

    “阿弥陀佛，贫道离立地成佛还差十万功德，施主身有百万业障，还请施主渡我成佛”

    李沐阳不是很懂什么意思，什么叫他来渡和尚成佛，是说杀掉他的意思吗？

    想不通就顺其自然，李沐阳问了最后一句“李钧羡在你那？”

    “在”

    “你能救他？”

    “能也不能”

    “什么意思？”

    “能救他的人是你，而不是我”

    “你是怎么找到我的？”

    李沐阳对此很重视，找人这般轻松，他会很麻烦的。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧能夜观星象，识卜卦之术”

    “像你这般能耐的人此间有几人？”

    “吾不知，需得天外有天，吾知晓至少还有三人，其名，一为言灵缚师，二为布袋老人，三为风月仙子”

    “那你？”

    “吾名枉尘，世称枉尘大师，戏言枉尘和尚，怒骂臭和尚，酒肉穿肠”

    “我是谁？”

    “施主说笑了，你自然是自己”

    “你如何知晓我？”

    “星象有异，异星出世，贪狼现，福星至，风云变幻，吾耗百年功力启龟壳问卜”

    “百年？你今年多大了？”

    “佛曰不可说，不可说”

    李沐阳白眼以对，他估算自己的年岁最起码也是枉尘和尚祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷辈。

    一种油然而生的优越感跃上心头，看着枉尘和尚顺眼了不少。

    “卜卦观星还有几人会？”

    “吾不知，施主勿怒，天机已散，卦不敢尽算，唯恐天道无常，再者施主习得无上天书，此间定无敌手，来去逍遥无人能阻”

    枉尘结束打坐佛心稳固如山，心中感叹果真是魔星非比寻常不可小窥。

    “我要去找李城佑”

    “阿弥陀佛，吾与好友亦是数月未见，不若一同前往？”

    “呵，枉尘大师我们的出行食宿？”

    “阿弥陀佛，施主莫慌，贫僧化缘数百年攒得广厦千万间，衣食自是无忧”

    李沐阳一听，可以呀！广厦千万间什么概念？不知道，衣食无忧他清楚。

    “我若渡你成佛，你的金银田屋可就归我了”

    “此乃皆为身外之物，你若想要待我成佛，尽可拿去”

    “你说的？不骗我？”

    “阿尼陀佛，出家人不打诳语，贫僧一言九鼎绝非欺骗施主之人。”

    李沐阳点头“那走吧”

    “去哪？”枉尘懵了去哪？回寺庙可不行。

    “不是说了吗，我们去找李城佑，他是我认的老爹”

    “想不到施主也是至情至性之人”

    “多谢夸奖，和尚你为什么站着不动？”

    “阿弥陀佛，贫僧在等施主动，施主先行，吾随后”

    “你先行，若是你背后出手我又如何躲避？”

    李沐阳心有狐疑不愿意将自己不识方位之事告诉枉尘和尚。