
    李沐阳惊讶的问“是一母同胞的叔父？”

    温碧莲略显尴尬不好意思的点头“嗯，我亲叔父”

    李沐阳沉思片刻后叹了一口气“别难过，太正常了，现在这个世道，认你，你就是亲戚，不认，你就什么都不是”

    温碧莲点头应是。

    “这样吧！我做主，你能在这里落户买田吗？我们可以买块田地将你爹爹安葬，等你以后有条件了可以将他迁出来，安置个好坟地。”

    “公子，这土地是不得私自买卖的，这要是被抓着了，可是要吃牢狱之苦的”温碧莲也不是没有想过这条路但是这路她走不通啊！

    他想了又想拍板决定“那就去找户有田地的农家，我们跟人家商量一下，借用他们田地让人帮忙安葬，多少纹银都没关系，以后清明还是寒衣你也能回来祭奠，总比丢在这乱葬岗里要强的多，丢在这里，届时你即便是想祭奠也找不到尸骨”

    “我念你仁孝才出言相阻，你若是不愿也可葬入这乱葬岗之中，我们去寻个稍清净的地方把他葬了”

    “多谢公子宅心仁厚，奴家爹爹他福薄，草席裹尸，有寸处埋身之地便可，不敢高攀”

    李沐阳目光如炬“你真是这么想的？”

    温碧莲眼神有些躲闪，为人子女的，谁能忍心说，无事，我看这乱葬岗不错，适合他阴宅栖身，她这是想让自己的爹爹早日入土为安不想徒增事端。

    她自小跟着爹爹走南闯北，不说识人如炬，火眼辨人，这察言观色还是通透的，公子不是本地人，身有行囊衣裳沾尘，怀中的娃娃不哭不闹显然已经适应长外奔波。

    温碧莲自认无才无貌如何使得公子出手相倾，唯恐徒生事端还是早早安葬为好，心思百转面上无言，她在想是不是可以争取一下，若是能葬在田地里那自然更好。

    “行了，跟着我走”李沐阳调头拉着木板离开，温碧莲抱着娃娃紧随其后，前行的身影在眼中变得高大起来，锦上添花毫厘不嫌，雪中送炭终身难忘。

    李沐阳拉着尸体走回闹事，街众纷纷躲避，他扭身一看原来奔走间草席子开了，有些苍白泛青的头裸漏了出来，温碧霞抱着孩子在不远处气喘吁吁的追着。

    他上前将草席盖好，行人指指点点，李沐阳静默不言扫视寻找自己要等的人。

    “这傻小子怎么又拉回来了？乱葬岗这么快满了？”

    “咋地？你认识？”

    “哎呦喂，你咋这么健忘呢？汇源路那不是有女滴卖身葬父吗？这就是那买主”

    “卖身葬父？这大白事都有人敢沾？”

    “可不么，这年头什么没有，有句老话咋说来着，林子大了什么鸟没有，出一两只怪鸟有啥可稀罕的”

    “老河头不愧是秀才，说起话来头头是道的”

    “哈哈哈哈，愧不敢当，愧不敢当”

    “臭小子，娘让你去担批把面面卖，你在这作甚？”

    “哎呦，娘，别打，别打，那有人拉着死尸，俺看看”

    “瞎了你的眼，死尸有什么可看的？也不嫌晦气，我们本来就够倒霉的了，可万万不能再走衰了，得得，你也别去卖了，跟我回去，我拿柳树枝给你去去晦气。”

    “娘呀！俺都被你打的肿了一圈了，身上都是血道道也没见翻身，您行行好别打俺了，要不您拿艾叶水试试？”

    “哼，我不敢自从你那死鬼老爹走了以后，我们是越走越衰，先是老谭家昧了我一亩三分的地界再是桥西那的退婚，还有你连个书生都没考上，你让娘怎么说你？”

    李沐阳找到了自己要找的人，等温碧莲追上来以后，他嘱咐温碧莲在此地等候，他去去就回，追着那对母子“两位请稍等一等。”

    “娘，好像有人在后面叫咱们”

    “没事壮子，咱不理他”

    “哦，好滴娘，娘啊！翠翠她不跟我，我也没办法不是，权当咱没福气娶不到翠翠，唉，娘你说咱咋办？”

    “你娘我老了，孩儿啊！你自己看着办吧！为娘我也不能跟你一辈子不是，我这黄土都快埋到脖子上的人，说蹬腿就蹬腿了，娘放心不下你呀！傻儿。”

    李沐阳追了上去“两位，我可以帮忙解除二位的困境，还请二位能够投之以木桃报之以琼瑶”

    吴壮狐疑的看着“呀！你不是那个让俺帮忙拉死尸的那个人吗？俺可告诉你俺是不会帮你的，这玩意忒晦气”

    “这位公子呀！你说你能帮忙让我们吴家走出困境？不知道您有什么方法？”老婆子也是走投无路了，什么晦气不晦气的，只要能让她儿子饿不着，她愿意尝试。

    李沐阳从怀里掏出一块碎银递给吴壮他娘“这是定金，先帮我葬了人，我再告诉你们后续”

    吴壮瓮声瓮气的问“咋办娘？”

    老婆子接过纹银“咋办？凉拌，公子你说的什么下葬你说，我们家吴壮有一膀子傻力气。”

    “是这样的，麻烦帮忙把我拉的那位葬在你家田地里，多少纹银，您说话，田地我不买，您照样可以耕种，我要的就是一个能安葬人的阴宅。”

    “多少纹银都出？”老婆子按捺住内心的喜悦，她的确认一番不能空欢喜了，这要是竹篮打水一场空可就悲哀了。

    “没错，只要你肯腾地方并且保证不去动它，你要多少我都出”

    “吴壮，那翠翠要多少礼金来着？”

    “娘，人翠翠要十两纹银呢！咱还是算了吧！”

    老婆子清清嗓子“后生你也听见了，我想要十两纹银，老婆子我致死也就一个心愿，我想看着自己的娃能成家立业。”

    李沐阳同意老婆子的要求“十两就十两，麻烦帮忙拉到你家田地里”

    “公子您自己来成吗？我们告诉您家里田地在哪，这晦气我们是真真的不想沾。”

    李沐阳心中看不得这些愚民“我自己来完事了给谁银两？”

    “给我老婆子就成了，壮啊！赶紧回去看看咱猪仔喂了吗？娘要是回不来你就找个地混混着过日子，可不能在跟那些不务正业的扒荷包的交心推腹。

    “娘”吴壮这七尺大汉说着哭了起来。

    “咳咳，我说你们这娘俩也真是的，又不是什么死别生离，整的跟回不来慷慨赴死一样，放心啊！我不谋财也不害命，我只是想帮忙把人葬了，好让他入土为安。”

    “公子，我早就想问问了，那木板上的人是令？”

    “是我丫鬟的爹爹”