
    “施主未免过以用小人之心度君子之腹，你要渡贫僧成佛，贫僧怎会害你？”

    “小人怎么了？君子又怎样？你一个和尚谈什么君子？莫非还在迷恋红尘俗世？”

    李沐阳折下一片树叶，拭去灰尘，叶片贴唇，轻快音律乘风悠扬九霄。

    枉尘话到嘴边又咽了回去，闭目倾听，自己似乎变成了草原上肆意飞奔的骏马，一望无际的草原都是他的地盘，飞奔间骏马长出翅膀化为雄鹰翱翔九天。

    蔚蓝的海天相濡交融，忽然间风云变色坠天化鱼落去海中，电闪雷鸣之下任意畅游，鱼息成鲲，乘风而起一日万里，游走无踪。

    “喂，我说，大和尚咱不是说好去李园的吗？你怎么言而无信反倒听起我吹茗来？”说话间李沐阳顺手将树叶弹飞。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，施主妙音”

    “行了，听施主听的我都烦死了，你想我渡你成佛？”李沐阳直接打断枉尘的话，哎呦喂，施主什么呀！烦都烦死了。

    枉尘神态严肃很是认真的点头“还望施，施”

    “小爷我叫李沐阳”

    “小兄弟”

    “什么小兄弟，辈份硬生生拉低了，我跟你说枉尘和尚，你想让我渡你成佛，没问题，但是有一个前提”

    “沐阳兄”

    “直接叫李沐阳就行，穆青也可，它是我的表字”

    “穆青有何要求尽管提便是”枉尘除却成佛再无执念。

    李沐阳笑言“也没什么重要的事情，你以后听我话就行，渡佛这玩意我没研究过，等我发现如何渡你，便送你成佛”

    枉尘佛礼相待“善哉，如此贫僧愿悉听尊便”

    “很好，第一个要求，你现在蓄发还俗，枉尘留着你成佛的时候再用，你俗家名字是什么？”

    “时间太久远贫僧记不得了，称谓不过是代称而已，又当如何呢？”

    名字？枉尘不知道，枉尘不算吗？让他想想，嗯，确实记不得了。

    “既然你说名称只是代号那么我给你起个俗家名字可好？”

    “贫僧说了，愿悉听尊便”

    李沐阳眼睛咕噜一转戏称“既然如此你叫三藏好了”

    “三藏？何为三藏？”

    “三藏？所谓三藏便是：一藏谈天；一藏阅地；一藏渡灵”

    “善，善，贫僧三藏谢过施主”枉尘眉开眼笑，肚腩颤颤。

    李沐阳拖着大长音“三藏啊！”

    枉尘不明疑问的看着李沐阳“何事？”

    “以后就只能用三藏，等你成佛再用枉尘呗，口头禅，什么贫僧呀，施主呀，全改了”

    “三藏明白，谢过穆青赐名，吾心已定，成佛之日三藏之名响彻大地”

    “不要枉尘了？”

    “枉尘是过去的我，三藏是未来的我，枉尘三藏都是我，过去不可追，未来却可寻，三藏佛之谓甚妙”

    “年长就是不一样，看的东西多了见识也不一般，不过什么过去未来我都不看重，小爷我看重的是现在”

    李沐阳抖抖衣摆“行了，太阳马上正东移北，我们也别在这耽搁了，前往李园，你前面带路”

    三藏不发一言行动表心，雷霆钧步朝着皇城李园方向奔走。

    “哎呦我草，好歹说一声再跑呀！”李沐阳也没有说什么三藏等等我，扶摇直上追了过去。

    “好俊逸的身法”

    “当然，自创的，要学吗？”

    “阿”，“不必，功法自是收好，教会徒弟饿死师傅，穆青还是谨慎为好”

    李沐阳摇头满不在乎“无所畏，饿不死”

    他们二人是在半空之中游比轻功好不痛快，殊不知有人因为他们受到责罚，当然就算知道也不会有什么内疚

    荒村古院里有个穿红旧衣裳扎着两个羊角辫的女娃娃抬头看天，抬眸间看见两个人从空中飞过，惊叫“娘亲，娘亲，快出来看有飞人”

    她娘亲手拿两把菜刀急忙从厨房出来“哪呢哪呢？”

    天上连只鸟也没有，怒不可遏“行啊你蛮妮子，知道拿你老娘我开涮了？”

    小丫头可怜兮兮的蹲下捏住自己耳朵说“娘亲我没骗你，真的有飞人”

    “还犟是吧？”女娃娃娘亲厉三娘手中双刀挥舞几下，刀光凌凌，院中柴薪唰唰唰断成几节堆到一起。

    小丫头声若蚊蝇“我就是看见飞人了”

    “混账东西还说是吧？死不悔改是吧？给我滚去蹲马桩一个，不，给我蹲马桩三个时辰去”

    “啊？娘亲你想要我小命？”

    “那就一个半时辰”

    小丫头大眼睛泪汪汪，那破旧红衣裳也遮不住可爱，扑进她娘怀里撒娇“娘亲”

    厉三娘把自己熊孩子推了出去“小丫头片子，别想着浑水摸鱼，给我滚去蹲木桩，想骗老娘你还嫩了点”

    小丫头一步三回头毅然踏上木桩，半蹲内合半步脚，小嘴噘的老高“哼”

    她明明就是有看到飞人，娘亲就是不相信她，早晚有一天她要带飞人回来见娘亲，要不她自己成为飞人也行。

    小小少年郎立志高远，造成这一切的二者飞人组此刻已经临近李园。为何是临近呢？李沐阳三藏两人进皇城以后就从空中下来了。

    可不是什么为了逛皇城，而是李沐阳愕然发现日出之后街道游走出行的人熙熙攘攘，他们二人在头顶之上行走容易引发慌乱惊呼一系列麻烦事。

    好吧，不是容易引起而是已经引起了，李沐阳跟三藏寻了个隐蔽的地方跳下来，距离远也看不清他们便没做伪装大大咧咧的横行皇城。

    皇城之中走街串巷都在纷纷议论空悬飞人之事：“哎呦，他二婶子你看见了吗？”

    “啥？”

    “方才，我去街上买水粉胭脂，听见一声惊呼，说天上有仙人，我赶紧抬头，你猜咋滴”

    “咋滴呀？”

    这说到激动处一拍大腿“还真是仙人，他们长的风姿绰约，身着锦衣罗衫”

    “然后呢？”

    “然后？然后我就买了水粉胭脂回家了，你又不是不知道，我家还有娃娃要照看，我怎么能一直在街外逗留”

    “你不是说来骗我的吧？逗我开心这也不搞笑呀！”语气之中尽是不信鄙夷。

    “哼，他二婶子你要不是不信自己出去打听，可不是只有我一人见到仙人的”

    “还有谁呀？”

    “王虎、老赵、鬼娘、我估计这皇城之中不少人看见了”

    “你不是在诓我吧？”

    “爱信不信，我还不跟你多费口舌了呢，走了昂”