
    李沐阳坐在乐郡食天馆外的合欢树上，雨过天晴，泥土的芬芳不时在鼻间流转，他把玩着顺手捉到的红嘴金羽鸟雀，任由鸟雀扑腾总是无法脱离他的手掌。

    傅泊晟用了不到两炷香的时间洗沐更衣，匆匆束起湿发，他可不敢让李沐阳久候，那小哥一看就是不好说话的。

    说是不怨恨见死不救，可那心里多少还是有些疙瘩的，单是李沐阳那阴晴不定的性情就让傅泊晟够够的。

    傅泊晟放下散金走出食天馆，鸟雀啾啾的叫着，他闻音一看居然是李沐阳正在捉弄着一只金缕雀。

    他面露惊色连忙阻止“万万不可，万万不可”

    李沐阳不明“有何不可？”

    傅泊晟苦口婆心的说“使不得，使不得，这金缕雀是我大秦的吉祥神鸟，玩不得，玩不得”

    “就这只小东西？还神鸟？”李沐阳细细打量，这红嘴金羽黑豆小眼，也没看出来哪像神鸟来，也就这叫声悦耳些。

    傅泊晟四下打量一番，没有人松了一口气“兄台你还是先将吉祥神鸟放了吧！”

    “放了？我有捉着它吗？”李沐阳的手掌自始至终便是平摊着的，他没有捉着金缕雀的爪子或是羽翅。

    “你莫要驴我，这绵纤掌可是陆家绝学，我看见也不是一两次了”傅泊晟也是笑了。

    “绵纤掌？这名字不错，陆家绝学跟我可没关系，他那不是什么不传绝学吧？”

    李沐阳怎么可能会知道自己随手拈来的玩意能与陆家的绝学相似，莫名有种麻烦的感。

    “绝学自然是不传”傅泊晟可是见识过陆家的绝学绵纤掌，绝学二字可是不做假。

    “哦？”李沐阳手掌轻颤，金缕雀扑腾翅膀飞走，飞了没多远掉在地上抽搐不动。

    傅泊晟也是心思活泛的人立刻改口“不是，这哪是什么绵纤掌，也就是逗鸟的玩意，不是去法郡吗？什么时候动身？”

    “你”李沐阳正要说什么，他远远听到了奇妙娘的声音，盯着来的方向。

    奇妙娘一路小跑回到食天馆气喘吁吁，上气不接下气“哎呦我去累死老娘我了”

    李沐阳从树上跳了下来“午未鸢呢？”

    奇妙娘吓了一跳，僵硬的转过身，面色有些发青，事情来的太突然，她还没有想好如何应对李沐阳。

    “那个九爷，夫人她，她”奇妙娘还得酌情说话，这要是一言不合直接把她杀了，那她也太亏本了，这怎么能行。

    李沐阳一看奇妙娘那样子也就大致猜的出来，他没有问她午未鸢是不是不愿意回来，默不作声面无喜怒。

    “我没有追上夫人，九爷您再给我一次机会，我这底子不办事，午，夫人跑的太快”

    奇妙娘正极力解释，这解释都可能丢命，更别提不解释了，挣扎一下，万一撞大运了呢！

    “走吧，午未鸢不用追了”李沐阳转而对傅泊晟说“去法郡，乘马车还是坐船？前面带路”

    “九爷那我呢？”奇妙娘的意思是把她无视掉就好。

    李沐阳瞥了一眼“跟着一起，忘记跟你说，奇妙娘你吞的药丸只能续命两月”

    “哈？”奇妙娘只觉眼前一片黑暗，这是在玩她吗？俩月她活的还有个屁劲，泥煤的，还不如一头撞死在这。

    峰回路转间天不绝人，宛若是天外妙音“姑娘你不必担心，待我求教白慧大师后自然能有续命之法”

    奇妙娘喜上眉梢“真的？”

    “那是自然，我傅泊晟从不说假话”

    “那白慧大师凭什么帮你？”不是李沐阳喜欢打击人，他只是在问自己的疑问。

    “额，白慧大师她有菩萨心肠”

    奇妙娘刚升起来的希望又被打入尘埃，在她看来那些有着菩萨心肠的人都是伪善的，无利不起早，无亲无故为何帮她？除非是借她图名。

    奇妙娘心思极重，经濒死之危她算是彻底想通了，这根本就不是什么杂记游说，这他妈是实打实的现实，她不能那么没脑子的混。

    想法的转变也不过是刹那间的事情，她不是没有想过干脆一走了之，只是李沐阳的威慑深入骨髓她不敢，认命？她奇妙娘的人生词海中就没有这俩字。

    傅泊晟浅笑“实不相瞒，白慧大师乃是我的姑母，他人求取续命之法可能会吃闭门羹，我去求解那是断然不会拒绝的”

    “那是你的姑母又跟我没关系，如何答应救我？”奇妙娘上下打量傅泊晟，经过现世美男的洗礼，面前的这位也就占个中下等。

    傅泊晟摇头笑语“姑娘你这就是妄自菲薄了，我姑母白慧大师最喜女儿家，我看你身骨清奇去做那安寺的入室弟子还愁无救命之法吗？”

    奇妙娘很是心动，她悄悄看了眼李沐阳，她是答应呢？还是答应呢？还是答应？

    李沐阳拍板决定“法郡势力比武看完一起去，正好我也想提高一下自己的医术”

    “恩？兄台你是神医吗？怪不得我见兄台用银针做兵器，我以自己丰富的经验告诉你，那个用银针做兵器是不行的，不如用刀枪棍棒、鞭剑撩爪一类”

    傅泊晟这人有一毛病，记吃不记打还特碎碎，老想着称兄道弟，他总是想，交不成朋友不树敌人也是好的。

    奇妙娘就笑笑不说话，她已经打好主意不求有功但求无过，混到脱离苦海自是苦尽甘来。

    神医也是层伪装，李沐阳脸不红心不跳的穿上这层外皮“神医谈不上，略通医术”

    “哎呀！兄台你真是太自谦了，这有能让人起死回生的药，还说不是神医，这简直就是堪称欧阳再世呀！”傅泊晟这是肺腑之言。

    奇妙娘不免深思，同类人不过是男女不同，为什么差距那么大？她过的日子那叫一个惨状简直是不堪回首，这病秧子神经兮兮的倒是好运气。

    要不是怕对方神出鬼没的手段和惨无人道的折磨酷刑，奇妙娘铁定是搜刮一番，噩梦般的日子她一点也不想回忆起来。

    她那不入流的媚功在李沐阳面前只有等死的份，她还是安分点瞅准时机去强大自己吧！不作就不会死，循序渐进，慢慢来，这异乡同伴总是能稍安心些的。

    李沐阳听这奉承话很是新鲜，过耳作罢问傅泊晟“哪条路去法郡最快？当回事，毕竟迟了会耽误你们的医治”

    “这个，去法郡的路只有一条”事实上是傅泊晟他只知道一条路，这么丢面的事情他怎么能说。