
    “姑娘前面便是聚娴庄，你快快下车，按说小老儿是不能载人的，姑娘？吁”

    “咦？这人哪去了？”

    “老头你干什么呢？快些走，别挡道”

    “昂，好嘞，不好意思啊，稍等”他驾马往聚娴庄里赶，心里嘀咕莫不是碰上精怪？小老儿真是听说书的说多了，这世上哪里有精怪莫要自己吓唬自己。

    被人误会成精怪的李沐阳此时此刻正在大道上好奇的盯着叫卖的商贩，那马车太陡磕着疼，不舒服忍着进了城他就下来了。

    “姑娘这可是上好的胭脂，它是用天香花制成的，不贵才一两纹银，姑娘买一个吧”

    李沐阳瞪了卖胭脂的一眼变回自己的声音“你眼睛瞎了？小爷我哪里长得像姑娘？你见过胸前这么平坦的姑娘么？真是有够蠢的”

    没成想卖胭脂的面不改色笑呵呵的说“那公子就买回去给心让人用，宋婆我保证您的心上人定会倾心的”

    “宋婆婆你又出来骗人？小伙子你别她瞎说，她家胭脂就是拿桃花磨出来的，来看看我家的，这可是正宗的茶花胭脂”

    宋婆一听面色不善掐着腰“好你个赵四忒不是人，我何时拆过你的台子？”“呸，真是贱皮子”

    赵四拍着自己的摊台“宋婆你怎么说话呢？我们从商的就要以诚信为本，你弄虚作假还不兴人说了？”

    “呜哇哇，太是欺负人”宋婆哇叫着扑上去朝赵四脸上挠了几个血道子。

    赵四脸上火辣辣的疼，手摸了一下，这一看有血，火气轰的一声上来了，抬脚便将宋婆踹出一丈远“老子忍你很久了”

    宋婆倒在地上怔怔片刻撒起泼来“快来看啊！邻里乡亲们都来评评理，打女人了，他一个大男人欺负我孤儿寡母，我活不下去了”

    没一会围的水泄不通，里三圈外三圈都是人，李沐阳被困在里面，危机感暴增，瞅中荷包看起来鼓鼓的人，顺着过去。

    “不好意思，不好意思，借过借过”李沐阳顺手牵羊拿了不少荷包，有人发觉了上前扯住他的肩膀“站住不准走，还我荷包”

    可能用劲过大，李沐阳的衣裳被扯掉一半，他里面可是什么都没有穿的。

    “你，你，简直是有伤风化”杜淳傅甩下自己的衣袖背过身去不再理会。

    李沐阳一脚踹上去“去看大夫吧！”

    杜淳傅趴在地上一时间没有反应过来，家仆赶了过来“哎呦，我的爷，你怎么在地上趴着呢？这可使不得使不得”

    杜淳傅反应过来在家仆的搀扶下起来，跑着追上打他的人说教“你等等，你这人怎么能这样？圣人有云：不告自取是以为盗，我不计较你盗取我银两之事，你反倒将我踹到地上这是何道理？”

    李沐阳停了下来直愣愣的看着那位肥羊“你叫什么？”

    “小生杜淳傅，不才乃是今年的新进的秀才”

    “秀才？你一个秀才傲个屁呀？百无一用是书生听过没？”李沐阳扭头就走这衣不蔽体的很是不舒服。

    “你给我站住”杜淳傅气的脸色涨红，他怎么敢辱书生“你哪里人士？我们来分个高下，若是你输了便要当众与我道歉，如若我输了万贯家财拱手相送”

    李沐阳迈出的步子收了回来问道“万贯家财拱手相送可是当真？”

    “大丈夫一言九鼎自是当真”杜淳傅自傲无人能胜的过他“还不知你的名号”

    “我？我叫诸葛穆青，说，你想怎么比划？就你这小身板哥一拳你就趴下了”李沐阳揉揉鼻子内功的问题他已经解决了，漏斗正好用来除却体内杂质。

    “那诸葛兄移步同我走”

    “去哪？”

    “自然是焚香沐浴净身，然后去烟雨楼公示比斗”杜淳傅看李沐阳的眼神跟看乡下土包子一样。

    可不是乡下土包子么，没有听说王侯贵族有诸葛姓氏的，真不知道从哪里冒出来的，而且这细看才发现是女子的衣裳，此人内无中衣又着女子衣裳莫不是有什么癖好？

    一时间杜淳傅有些后悔和此人攀谈争一时之气，可是话已经说出去了，他决计不能反悔，这要是毁言行便是把自己的前途也毁了。

    李沐阳不止一次的翻白眼，要不是惦记杜淳傅嘴里说的万贯家财他走就走了，沐浴更衣的话有新衣那他就不用去买了，也不用去赌坊钱生钱，相较之下他决定原谅杜淳傅喋喋不休。

    “诸葛兄是哪里人？”

    “诸葛兄可有读过《策国论》？”

    “诸葛兄为何不发一言？”

    “诸葛兄不该偷盗，这不是君子所为”

    “诸葛兄，冒昧的问一句你为何穿女子的衣裳，稍下还买女子衣裳换吗？”

    “诸葛兄万万不可呀！这是对书的不敬，会被取消资格的”

    李沐阳现在满脑子都充斥着杜淳傅的声音“诸葛兄”，有些后悔用诸葛穆青这个名字，“杜淳傅！你口渴吗？”

    “咦？诸葛兄这般一说我还是真有些干渴，前面不远就是我的府邸，我们可以先歇歇再去”杜淳傅说了这么久对方不是点头就是摇头要不就是没表情没动作，如若不是听过他开口还以为碰见了哑巴。

    “给我男子的劲装衣裳，这衣服是借来的，我没有穿女装的癖好，也不是什么男扮女装”

    “诸葛兄时至午阳不如吃过饭食再去比试？”

    “我没意见如何都行”李沐阳此刻精力充沛周围的人事物都是陌生的，好奇所有，有必要观察他们。

    自从李沐阳被所为的华佗再生济世良医治好后他们就再也没有出来过，事实上治疗是失败的，他们都很清楚自己没有消失只是自愿沉睡，都是自己怎么可能杀死自己。

    一觉睡醒被推了出来，记忆共享发现世界观都变了，没关系他可以去探索，不过呆在棺椁里一动不动的滋味太难受了，不满意。

    抗议无效他欣然接受这才有了被盗墓贼撬棺椁以后推不开，过于心急自己主动推棺椁，盗墓贼的心理素质太差劲了。

    杜淳傅推了推神游物外的对手“诸葛兄你在想什么？”

    “没什么，想起自己友人有些思念”

    “诸葛兄这便是我的府邸请”杜淳傅进门后下人迎了上来耳语道“少爷夫人带着表小姐来了”

    杜淳傅脸变的煞白不敢置信的问“你说什么？谁来了呀？”