
    南宫堡，南宫悦手里的皮鞭甩的作响，气急败坏下嗓音变的尖锐刺耳“没用的东西，这么长时间连个人也找不到，我南宫堡养你们是吃干饭的？”

    穿着灰黑仆装的下人跪在地上不发一言。liudianxing.com

    南宫悦甩鞭抽在他们身上，她的皮鞭可不是一般的鞭子，鞭子里有倒刺银丝，抽人能咬下肉丝，打这么狠，下人硬是一声不吭，不是不吭是不敢吭。

    他们这是挨过去好点，这要是敢发声激起火气打的更狠，当场要命都是轻的，还会连累自己的家人。

    南宫悦火气消了不少，转身坐到自己的古筝前，起调嗡声快语怒喝“滚，三天，三天后找不到人，你们都得死”

    仆人那是千恩万谢的，蹒跚离开。

    那个让她发那么大火气的李沐阳此时正在大街上看人干架。

    他也不想看问题是路被封了，他和三藏又不能轻功飞过去，闲着也是闲着没事看看打架，研究一下路数作参考也不错。

    事情起因可简单了，就是两人喝花酒，结果都相中同一个女人，互不相让便拔剑相向，二人实力伯仲之间，你来我往已经有十个回合。

    看热闹不嫌事大，里三层外三层道路被堵的水泄不通，李沐阳和三藏就在那里三层，直面看人干架。

    他看那二人衣裳也不像是市井小民，背刀附剑，这里的武功路数要简单一些，没有看到内功掌法，更多的是砍劈斩。

    你来我往，刀剑不要命的往敌手身上斩劈，那红尘女子不见惊色反倒是娇笑连连，时不时添把火头让二人打斗更为凶狠，还说什么“狭路相逢勇者胜，赢家抱得美人归。”

    说实话李沐阳没感觉那女子有多漂亮，反倒是浑身上下散发着狐媚之气，时不时向在场的男子抛个媚眼。

    三藏倒是乐呵呵的回应“小娘子家从几何？”

    “奴家贝姚，在醉春楼安身，大师父你有没有兴趣来我闺房一叙？我们也好探讨一下人生极乐”

    “不了，我还有事，下次”三藏的色戒也不是说破就破的，他这道行岌岌可危，动情？不，他没有。

    贝姚也没强求挥着手中丝巾娇嗔“你们快些，这么多人看着奴家，奴家都要喘不过气来了”娇喘连连“是男人便快些，我站的都累了。”

    李沐阳白了贝姚一眼凑近些传音“小姑娘你媚功不到家，画皮无骨空囊一具，不如我教你？”

    贝姚四下观望，神情有些惊讶，只听得“你不用找了，我没在你周围，你师承何人？”

    她伸出自己的纤嫩玉手拈花一笑，这传音之力有所耳闻，看来她钓到一条大鱼。

    “吁，启禀郡主前方人群拥挤把道路堵住了”老金驾着马车看前方水泄不通。

    楚甄嬛掀开帷幔，神情不喜不怒，观其面犹如悲天悯人的菩萨，声音柔和润耳净人心脾“金生你去看看，发生何事”

    “是”老金下马车挤进人群扯扯身旁老妇人的袖襟问“阿婆这是发生何事？为何道路被堵？”

    “后生你是不知道呀！打起来了，作孽哟，你看看那狐狸精的样，老婆子我光想冲上去打她几巴掌，当年我儿便是让狐狸精勾走再也没回来”

    老金他听的个七七八八回去复命“启禀郡主，前方是由为一女子争风吃醋所致”

    “禁卫军哪去了？”楚甄嬛出外数年如今接到其父诏令这才带着老仆金生匆匆赶回。

    “老奴不知”

    “罢了，绕道而行便是”楚甄嬛不想在此多做停留，思家心切，恨不得插翅而归。

    吴亮头发根根竖起，身上添了好几道伤口“姓袁的，你今天是死活跟我杠上了?”

    “是你要和我争，商铺房田让你便罢，女人我也让你？”袁洪歇下一口气，周围拥堵的看客让他眼红脖子粗，这口面子不能抹下。

    李沐阳看的心烦，一颗金豆悄至手心，弹将出去，二者他也不知道是谁，反正是谁谁倒霉，直接刺进腿骨。

    吴亮腿肚一疼跪倒在地又被袁洪一剑穿胸，倒在地上死不瞑目。

    好事者出言“行了，大伙们都散了，该买菜的去买菜，该吃茶的去吃茶，卖东西的继续卖，咱别堵着了，我那碗担担面都坨了。”

    人都死也没什么好戏看了，人走鸟兽散，李沐阳算是见识到这群人是有多闲了。

    日渐正午，李沐阳和三藏才到李园大门外，不论是枉尘之名还是李沐阳名号都能稳妥进门，那做扇子的茶水来来回回换了十几盏。

    “谁是管家？”偌大的李园，下人寥廖无几，李沐阳心念怪不得皇帝无惧李城佑坐大，一心捧着，这完全就是扶不起的主。

    李城佑能领兵打仗，做得了将军做不得统帅，决策更是不行，优柔寡断妇人之仁，难成大器，也亏了那一身勇猛和赤胆忠心。

    “公子，我是”老蔡今年五十有四，孤身无子，是战奴，被李城佑所救，如今守在李园负责打理事物。

    “老爹回来了吗？这是还俗了的枉尘和尚，现在他叫三藏”

    “主子还没有回来，枉尘大师有礼”

    李沐阳给管家介绍可不是等着他见礼的，他想着着手救李钧羡，问管家“老爹去几时去的皇宫？”

    “辰时一刻”

    “行，等老爹回来告诉他，我带着枉尘和尚去救大哥，要是碰上机遇，不出三五年大哥便能纵马归来，快则三五慢便十九，不管如何，十年后我会回来寻他”

    “老奴晓得了”

    “成了，三藏我们走”

    三藏惊讶“这就走？不见见李城佑了？”

    “一个糟老头子有什么好看的，走了，不是想渡化成佛吗？我们该开启第一步了”李沐阳要开始制蛊了。

    三藏对于成佛一事态度转变是很现实的“说的也是，一个糟老头也没什么好看的”他取下脖间念珠交给老蔡“帮我转交给李城佑，他知道该如何做”

    “是”老蔡颤巍巍的接过念珠。

    李沐阳三藏从李园牵走两匹好马离开。

    皇宫里皇帝听李城佑之言大为震怒，眼眶通红，根发倒竖，气急怒不可遏，遂决定亲自带兵南下征讨那狂妄小国。

    此令一出，群臣跪地不起恳请皇帝收回成命，今年多雨涝灾，国力空虚，打不得。

    李城佑在那金銮殿上装作老眼昏花，借势恳请告老归田，他儿子归家有望，国家就让新辈们守护，他老了。