
    远在异乡，白事一切从简，挖坑造穴置办了口黑木棺材，运进阴宅后埋土哭坟这就算完事了。

    李沐阳委托吴壮帮忙买匹快马至于温碧莲他没打算带走，救她不过是举手之劳，他四方游走居无定所的带着人多有不便，仆人什么的他不需要。

    他从荷包里掏出一半银两自己揣回兜里，剩下一半交给温碧莲“我有要事在身按说不该在此地逗留，拜你所赐我在此地逗留半日，好在出手助你也没有废多时，这些钱财你自己留着做些营生”

    温碧莲赶紧拒绝“公子，这使不得，使不得”

    “有何使不得？卖身契我先替你收着，不是把纹银给你，是让你在此安家落户，此间若得皆归你，本钱再相见之日归还我便是”

    “这？公子我”温碧莲踌躇不决。

    “这有什么好犹豫的，是你说的为奴为婢都心甘情愿没错吧？”

    “奴家绝无反悔之意”

    “我并非说你什么，我的意思是你在此地买座宅院，负责相关事宜，我若是一去不复返你尽可自便，我若归来你做好管家便是。”

    “如此奴家便不推辞了，公子且宽心，碧莲定会在此守候”

    李沐阳点头蓦然想起一件事，猛的抬头说道“你若是婚假那卖身契就此作罢，全当我作为东家陪送的嫁妆”

    温碧莲脸上红霞遍布，盈盈一拜有些羞涩的说“多谢公子成全”

    “诸葛公子你的马买回来了”吴壮牵着骏马在院子里高声喊着。

    “好，多谢”李沐阳接过孩子慎重的对温碧莲说“衷告你最后一件事情，若是有人胆敢欺辱你便弄死他，舍得一身剐，整死的时候动动脑子不要伤着自己。”

    “公子放心，奴家”温碧莲换了自我的称呼以表决心“温碧莲铭记在心永不言忘”

    李沐阳抱着小家伙单手上马“吁”控制住乱动的马匹后他对吴壮说“多谢吴壮兄弟，我有要事需先行一步，碧莲会在此地驻守还望吴壮兄多多照拂。”

    “小事，没问题包在俺身上了，诸葛公子俺还没有谢过你帮俺家渡过难关呐，您是不知道俺吴壮今个要是没碰到你，俺过几天就得和老娘喝西北风了。”

    “呵呵，你们好好过，风水轮流转只要不作总会好的”

    “您说的在理”吴壮心悦诚服，这诸葛公子一看就和咱庄稼汉不一样，这举手投足的都是道道。

    “告辞”拿布裹包住孩子尽可能挡挡风“驾”，马儿飞奔。

    这一路上除了给小娃娃喂些吃食他就没有停下全程都在赶路，风雨无阻，当然下雨的时候他打着油伞踏雨而行。

    马儿在路上跑了，李沐阳误打误撞下轻功无师自通，以内力融灌涌泉穴，脚下生风，不说缩地成寸也能一步百米。

    秦调曲幽幽，李沐阳赶到秦国的时候已是深夜时分，灯火通明，路上行人寥寥无几，偶遇一两个人还是酒鬼，嘴里嘟囔着什么也没有听清楚。

    喝酒喝的那是神志不清，估计连回家的路也找不到在哪，李沐阳在想现在上去打一巴掌，对方也许还会傻呵呵的笑，这的酒太差劲了。

    “爹爹，要”小家伙指着路摊上迎风招展的帆布。

    “你要那招幡布作甚？”

    “要，要”

    李沐阳扯下衣摆递给小家伙“给你”小家伙咯咯的笑着。

    “无知少年欢乐多”李沐阳扶额自言自语“公主府在哪？”

    远方人声哗然隐约中有琴音萧瑟，李沐阳循声而去，楼台高阁，嬉笑叫好声不断，他还没进门便被人拦住做什么的？”

    “小哥你们这那么热闹是怎么回事？”

    “郡主邀俊能才子相聚天机楼办宴会”

    “大晚上的办宴会？”

    “这是我们大秦的传统”

    “那我能进去吗？”

    “公子这可不是什么人都能进的”守堂的人拦住不让进，心里想着跑这逗乐来了？抱着孩子怎么可能让进天机阁，明珠郡主举办的宴会实为招婿，带孩子进去不是添乱么。

    “不进就不进，那小哥你能告诉我公主府在哪吗？”

    “公主府？公主那么多你问哪个？”

    这可把李沐阳问倒了，他回想小家伙的娘亲也没告诉他自己是什么公主，不对，他想起了来了，她说自己是秦国的南阳公主，“秦国的南阳公主府邸在哪？”

    “南阳公主？我们秦国没有南阳公主”

    这话一出李沐阳瞬间感觉天雷滚滚，没有南阳公主？他听错了？不对呀，那女的说的真的是秦国的南阳公主，“那个小哥秦是只有一个呗？”

    “你这人真是好大的胆量，我大秦只有一家别无分号，这要是青天白日你定然会被秦策军捉去关押地牢”

    李沐阳眉开眼笑“无事，无事，小哥你先忙着，那个你知道这附近的客栈吗？”

    看堂的人指着斜对过“喏，那不就是长生客栈吗？”

    “多谢告知”李沐阳乐呵呵的抱着小家伙走去长生客栈，客栈里面烛灯摇曳，李沐阳亲拍门框“店家客满吗？我需要投宿”

    “唔”“稍等一下”稀稀疏疏的穿衣裳声，打着哈欠将门杠拿开，打开门“哎呦客官您这是够晚的哈，上房满了，还有一间中等的，您”

    “没事，有间房屋下脚就行，我不挑”李沐阳抱着小家伙现在先歇着，明日一早他就换地方远离大秦，他不知道小家伙的娘亲说的是什么意思，但是直觉告诉他最好远离这里。

    皇帝？天高皇帝远，那是他想见就能见的吗？这样一想南阳公主府也找不到那就不算是自己失言是小娃子的娘亲没有告诉他实情再者她话都没有说完。

    “嗯，找人把小娃娃照顾好也算是对她娘有个交代，毕竟公主府说的也太含糊了，再者皇兄我怎么能确定她说的那个皇兄就是皇帝，话都说不清我找谁都没有用。”

    “小家伙，你说我把你随便扔进一户人家，人家会养你吗？”

    李沐阳看着客栈伙计在那翻找钥匙，自己抱着小家伙反身离开，他登上房顶寻找合适的人家，走过很多户人家都没有找到合适的，天色微亮，小家伙由睡转醒，笑呵呵的喊了声“爹爹”

    李沐阳沉默片刻抱着小家伙离开，不就是多个人么，他养的起。

    他从来没有真正融入进去所以不知道在这个看似繁盛的朝代里安家落户首先你需要有户籍才证。