
    李沐阳摇头“我不会比试”

    “嗯？为何？”李城佑觉着武功该是不低呀。

    “我无法动手切磋，现在不能收放自如，身体形成战斗记忆，你会很危险”李沐阳不是在开玩笑，打虎子的那巴掌要不是他收住，虎子就会当场毙命在那。

    李沐阳认为相处久了，主人格苏醒之日就是他们融合成功时，方才便是出现了波动，情绪会受一定的影响。

    这不重要，他知道每个都是他，都是一样的就成了，一致对外是这样没错。

    “臭小子你未免也太高看自己了，这么低估你老爹？来比划两下”李城佑挥掌来袭。

    李沐阳一眼看穿他的罩门，踏步而走，现在的他不宜出手。

    “臭小子你休走”李城佑紧追不舍。

    李沐阳被追出火气，反身极速击破李城佑罩门，右手拎着衣襟趁他没反应过来，直接把人丢进湖里。

    “噗通”湖水的凉意让李城佑清醒过来，他惊呆了，没反应过来怎么回事人就在湖水里了，他想若不是儿子留手恐怕如今他已经魂归黄泉了。

    李城佑四下看看没有下人在，还好保住自己老脸了，从湖水中爬上来，看见温良开着窗子脸上笑意不止。

    李城佑甩甩水没好气的呛“看什么？天这么热还不兴我洗个澡了？”

    温良摇头笑言“好一个飞沙落雁惊鸿起，不错，不错，徒弟呀，为师很看好你”

    李沐阳含笑点头“多谢夸奖，愧不敢当”

    李城佑说“阳儿不错，有自保之力挺好的，老爹我很欣慰，等着我去换身衣裳咱就出发”

    “老爹慢走”

    “嗯”李城佑落汤鸡的往屋室宅院走。

    “徒弟你来”温良招手让李沐阳上来。

    李沐阳蜻蜓点水踏波而行借栏助力跳进窗里，豆娘正被他师父在木桶里煮，空气里一股难闻的药香。

    温良手里拿着七瓶白色小瓶罐一股脑塞给李沐阳“这是我炼制的救心丸，可吊将死之人一个月的命，起死回生不可能，但是只要人还有一口气在吞服此药，这药便能让他无病无痛活一月之久”

    “给我做什么？”李沐阳用不着救人的东西。

    “拜师的见面礼，你傻呀！吊命一月，一月后尸骨无存，身无残缺病痛之人吞之亦是如此，还会功力大增仅那一月而已，还不懂？”

    李沐阳眼睛一亮“你是说这玩意能当毒药使？”

    温良呵呵一笑“药这玩意没什么毒药救命药，你救人那就是药，你害人那就是毒，看你怎么使了。”

    “就跟人无好坏之分不过是立场问题一样吗？”李沐阳晃了晃药瓶约摸着该有十七八颗的样子。

    温良点头，这徒弟通透“徒弟把右手伸出来我给你把脉”

    李沐阳把药瓶塞进怀里，依言将右手伸了出去。

    这方一把脉坏了事，温良摸不到心跳，这李沐阳的身体也要比一般人偏凉，面色苍白，起初他还以为是肾虚所致。

    温良从腰间掏出一把青月匕首，他不由分说的要刺李沐阳，这李沐阳肯定是不同意的，反手就将匕首夺下，眉头紧皱不满的说“师父你这玩笑可开的不好玩，你要作甚？”

    温良醒悟方才他也是过于激动了，出言解释“徒弟，为师为何摸不到你的脉搏跳动？莫非你是活死人转醒？”

    “没有脉搏？”李沐阳听闻拿右手贴近自己心脏，静默片刻，确实没有听见心跳的声音，手贴喉咙还是没有，耸肩无奈说道“我已经说了自己是从墓里爬出来的，你们还不信”

    “等等，等等”温良有些抑制不住的激动。

    “你是说枉尘大师把你埋了起来，不知使用了什么药草，你肉身不腐数年后虽然记忆缺失但是人醒过来了？”温良自以为找到了解释。

    李沐阳也不想过多的解释，既然枉尘和尚非要跳出来当挡箭牌，那就让他去当好了，那叫花鹰也不能白吃不是。

    “我醒来不久请枉尘和尚吃过叫花鹰，枉尘和尚说我们也许还会再见面，师父你也知道我得了癔症，前尘皆忘，所以我也不知道到底是怎样。”

    温良神色有些癫狂，嘴中嘟囔着“一定是这样没错，一定是这样”

    “徒弟你真是我的福星”温良从怀里掏出有些陈旧的肉色皮子塞给李沐阳“这是药王笔录拿去”

    李沐阳摸着皮子感叹“这玩意就是人皮秘籍？怎么是空白一片还有破洞？”

    “你滴上自己的血就能看到了，那破洞是我饿急了啃了一口”温良急冲冲出去，大老远的就听见他喊“温华快跟我收拾收拾，我们去找枉尘大师”

    “人肉是酸的一点也不好吃，我现在除了吃驴肉别的什么都吃，难吃至极，每天吃同一种，吃腻是早晚的事，听说驴皮能制阿胶”

    “你听谁说的？”

    “书上，那个无良大大”

    “得了，继续睡你的吧！连张图都没有，鬼知道驴是什么东西”

    “我见到了”

    “什么？”

    “驴，那老头杀的时候我注意到了”

    “默默说一句，你们先歇会我脑子有点疼，要不你们谁出来替替？”

    “不”

    “才不”

    “自己玩，我们有事”

    “呵呵达”

    李沐阳撇嘴，有些嫌弃手里的人皮，药王秘籍很厉害的样子，别搞笑了，连个医治方法都不全，药个鬼，可以用别人的血泡着看看。

    “阳儿！”声音中夹杂着慌乱着急。

    李沐阳从窗户上露出半个身子“老爹我在这”

    “怎么跑上去也不知道说一声，温狗子也不知道发什么疯，非要去找枉尘大师，枉尘那家伙不着调的，鬼知道他往哪跑”

    “没事老爹，师父愿意去找就让师父去，我们也不能把师父圈起来不是，师父毕竟也是成年人，他都年迈中旬知道自己在做什么”

    李城佑摆手仰头高喊“我说的不是这意思，比起担心温狗子，我还不如担心接触温狗子的人，我是说瑶瑶没人看了”

    李沐阳从窗户上跳下来，顺着碧波踏岸“那就买个奶娘把瑶瑶带走”

    “也是，那就上路，我们走”

    李城佑转身要走被李沐阳叫住“老爹能让瑶瑶和奶娘去另一个马车上吗？”

    “咋了？”李城佑奇了怪了咋还有把孩子往外推的。

    李沐阳慢慢悠悠的说“她一直哭，我听的很烦。”

    “行，再整一辆马车”李城佑算是服了。