
    李城佑快步走进竹屋温良紧随其后李沐阳在后面慢慢悠悠的跟着。

    温华手足无措的待在一旁“呃呃--呃呃”的试图哄孩子，小娃娃并没有因为温华的善意停止哭泣。

    “来，来，小乖乖让爷爷抱抱”李城佑俯身就要抱起小家伙。

    小家伙哇哇哭的更厉害了，险些上不来气。

    温良推开李城佑“你吓到她了，一边呆着去。”

    温良努力让自己看起来笑容可掬乐呵呵的对小家伙说“瑶瑶，我是你，爹爹的师父该叫什么？”

    “蠢了吧！她叫我爷爷，你是我兄弟也是我儿的师父，自然是叫你爷爷”

    温良一拍自己的脑门“哈哈，我真是高兴的昏了头。”

    小家伙嚎啕不止温良让开地方对李沐阳说“你快哄哄她，别让她哭了，小娃娃一直这样哭可不行。”

    李沐阳依言走上前俯身轻喝“够了，闭嘴不许哭”

    李城佑和温良险些厥倒，还真是捡的孩子，这天底下哪有这么哄孩子的，那还不得越哄越哭啊！

    “呃呃--呃啊--”温华比着手势“她是不是饿了？退烧的草药汁我已经喂了”

    温良一看温华的手势，便猜想到坏了，小家伙不是被苦哭的吧？那退烧的汤药里可是放着三两的甘草。

    还别说，小家伙可能是感受到熟悉人的气息立刻安静了下来不再大声哭泣，抽噎了几下，从床上趴起来顺着李沐阳的衣摆往上爬。

    “小家伙你是饿了？”李沐阳问温华“有什么是她能吃的吗？”

    “呃啊--呃呃--呃”温华扭头就往厨房跑，从罐子里拿出一个鸡蛋打入一个小碗里面，从盐坛里捏了一点盐，搅拌打匀，撕了几条绿菜搁在一旁。

    温华又拿火石打着炉灶，开火烧水，水温冒烟后他舀了一勺温水加进盛有鸡蛋的小碗里，连同碗一起放进锅里熬煮。

    不到一刻起锅撒绿菜再闷一会，好了以后他端着鸡蛋羹走进竹屋。

    温华把鸡蛋羹递给李沐阳“呃呃--”

    “谢谢”李沐阳接过鸡蛋羹疑惑的看着，这玩意怎么喂？

    温良从李沐阳手中拿走鸡蛋羹，舀了一勺喂小娃娃“瑶瑶张嘴，啊”

    小娃娃紧抱着李沐阳不支声，李沐阳拍了小家伙一下“听爷爷的话，张嘴”

    “啊”

    温良吹凉塞进小家伙嘴里，小家伙是饿急了，“嗷呜”大口大口吃了起来。

    “阳儿你是怎么虐待瑶瑶了？她都饿成这样了”

    “老爹我连自己都照顾不好，怎么照顾别人，没把小家伙饿死就是好的”

    “嘿，你这孩子说话还真是”

    “行了老李头，我徒弟像是会照顾孩子的婆娘吗？我徒弟那癔症可是还没有好呢！”

    “得了昂温狗子，癔症又不是失心疯，再说了他又不是傻子，没吃过猪肉还没见过猪跑？”

    李沐阳插嘴问了句“老爹什么是猪？”

    李城佑眼睛瞪的老大“猪？这玩意你都没见过？”

    李沐阳摇头“猪很平常吗？”

    “那倒不是，猪都是平民百姓家圈着吃的，我也就偶尔尝尝鲜，不好吃，有股子骚腥味”李城佑还是喜欢吃驴牛肉。

    “没见过，我不记得了”李沐阳又不能说自己确实没有见过猪长什么样，只好把失忆也就是癔症推出来当借口。

    “没事，回去的路上兴许就能看到长什么样子了，要是看不着老爹给你买头让你看看”

    “嗯，好，那老爹咱什么时候走？”

    “那得等温良喂完娃娃鸡蛋羹喽”

    “那玩意叫鸡蛋羹？”

    “阳儿你不会是连鸡蛋羹也没吃过吧？”

    “昂，好吃吗？”李沐阳有些好奇。

    “好吃，来点？”温良端着鸡蛋羹问他。

    李沐阳看温良举着小家伙用过的勺子朝他送，摇头拒绝，对温华说“你能给我再做一碗吗？”

    “呃呃--”温华扭身要去再做被李城佑拦住了“华子别理他，快去收拾收拾，咱去我那住”

    “呃呃--呃啊”温华拉着温良比手画脚“呃呃--呃呃”

    “昂，咱带豆娘下去，过两年再上来豆娘要是还没有起色，你就先在你李叔家待着我去外面看看”

    温华猛摇头“呃呃”

    李城佑出声打断“行了，离火也该回来了，华子你去收拾自己的东西”

    “呃呃--”温华拍了拍温良的胳膊走出去收拾东西。

    “老爹你说的离火是？”

    “我管家，一天一跑烦死了，这回正好赶上了，等会我们坐马车回去”

    “老爹宅院离这里远吗？为什么还坐马车回去？”

    温良习惯性的想要拍李沐阳的脑袋被李沐阳闪过，温良作罢笑骂“傻小子你不会真的以为堂堂右翼王就窝居在这小村庄下吧？”

    “不是吗？”

    “当然不是了，老李头只是三天两头往这边跑，有特令不用还天天上朝倒是真的，这要是天天上朝能跑死他那把老身子骨”

    “温狗子这就是你的不对了，什么叫老身子骨？我今年还未古稀不说正当壮年那也是宝刀未老”

    李沐阳有点绕满脸困惑的问道“大秦？右翼王？住在窦庄村的山脚下？老爹你？”

    温良和李城佑面面相窥不明白李沐阳在疑惑什么，“没错，是我”“没错，是他”

    李沐阳仰头大笑，他想通了温良和老李头肯定是怕他自己嫌弃李老头家世，所以合伙骗他，何必呢，他不在乎这些的，李老头他完全可以当大叔照顾，叫声老爹也没什么。

    他把小家伙扒拉下来站起来拍着李城佑和温良的肩膀“我说老爹师父你们不要煞费苦心欺瞒我了，我又不笑话你们，有道是儿不嫌母丑狗不嫌家贫，不说我得癔症即便是我记忆清楚也不会嫌弃你们的”

    李城佑但笑不语，温良有心解释被李沐阳打断“你说我是属于孤身在世间游荡的，捡个小丫头也照顾不了，老爹也是光棍汉一条，凑在一起也投脾气那就是一家人，老爹我给你养老送终”

    李沐阳走出竹屋张开双臂大声说“我看这里山清水秀，竹林挺拔，鸟语花香很是不错，老爹也说了冰窖里驴肉很多，我们几个就待在这挺好，至于豆娘，我们可以再想别的办法”

    李城佑满脸含笑抱着昏昏欲睡的小丫头，温良站在一旁很满意自己认下的徒弟。

    离火背着竹椅赶了上来对自己主子行礼后转而问候温良“温爷您改变主意了？”

    温良应是“在这山腰上待久了，也该下去见见人气了”

    离火以为李沐阳也是来求医问药的便出言阻止“这位小哥不好意思，温神医今日不问诊你去找别人吧！”