
    “都悠着点，可别把酒坛打碎了，谁要是给我打碎了，每个人都扣三钱昂！”

    “离火”

    “哎，公子您叫我？”

    “那个成衣店怎么走？”

    “公子我让虎子跟您一块去吧！买了东西他还能给您拿着点”

    “嗯，行”李沐阳点头有人给提东西他乐意之至，他才不会想到说那虎子往他衣服里放点毒什么的。

    可以说李沐阳知道自己小命不会死以后，胆子，不是胆子，是心境，心境开阔了许多，不会再有那种满大街的人都在毒害他的错觉。

    主体沉睡，他被推出来，心情还不错，一切都是新奇的，主体冷漠又懒惰，私下无沟通，随机出现。

    只要不刺激主体出现，一般他可以随便浪，感官共享，感情不共享，独立统一，这是他所现知的。

    “虎子，你放下酒坛跟随公子出去，公子要去成衣纺”

    虎子膘肥体壮大饼脸，右眉上还有道大拇指指甲盖般大小的疤，疤痕陈旧，看上去有些凶悍。

    一张嘴那傻勇憨厚的本性暴露无疑“昂，俺知道了”

    虎子挠着后脑勺说“公子俺是个粗人，有啥事您尽管吩咐，俺要是有啥做的不对的，您尽管打骂便是”

    “无事，我也不做什么，老爹说要去皇城面圣，我想着也不能丢了咱右翼王的面，买几身像样的衣裳”

    李沐阳扭身对离火说“那管家你去忙自己吧！挑点上好的酒水放马车上载着，路上没有酒水走的也无趣不是，对了你等我们走了以后，去窦庄把老爹放在冰窖里的冻肉找几个人拿出来贱卖吧！”

    “昂，行”

    “离管家老爹说那冰窖里剩的多着呢，要我说你们拿回来也别都卖了，留点出来你们开开荤”

    “谢谢，谢谢公子”离火退去一旁指挥他们搬酒坛“动作迅速点都”

    远处有仆人一路小跑“离管家，主子让你过去”

    “行，安山你看着点，我先过去”离火匆匆忙忙去找李城佑。

    李沐阳顺手拿走两坛酒水走出去，虎子跟在身后咽咽口水，酒虫被勾起来，“那啥，公子我来拿就成了”

    李沐阳丢给虎子一坛“拿去喝”

    虎子赶紧接住嘿嘿傻笑“谢谢公子”，虎子迫不及待的拿出红布头举起酒坛喝了一口，烈酒饮喉“真他娘的爽”

    “哈哈，是吧？我也这样觉得”李沐阳举坛豪饮，这种浓度的酒水对他来说如同饮水，甘甜清爽。

    虎子也舍不得多喝，他拎着酒水跟在公子身后，眼睁睁看着公子喝完酒水随手将酒坛丢弃，酒坛碎裂滴酒未有，好酒量，走路稳妥没有半点摇晃。

    李沐阳停下转身问“虎子成衣纺在哪？”

    “就在前面左拐直走再左拐，然后右”

    “行了，你前面带路，别拎着酒坛子了，赶紧给我喝完喽”李沐阳这才看见虎子还拎着酒坛子也不嫌弃它重。

    虎子连连摆手“使不得，使不得，俺舍不得喝完，好酒慢慢品才是”

    “行了，别丢人了，赶紧喝完，回去小爷再给你一坛”哎呦喂不就是一坛酒至于吗？李沐阳摇头“快点老爹还在那等着，我一会还有事”

    “好咧，您就瞧好”虎子酒量也还行，举着酒坛咕咚咕咚下肚，到的没有了酒坛扔到地上，摇摇晃晃的，舌头打结“公，公，公子，跟俺虎子来，俺带你去”

    李沐阳皱眉他怎么看这虎子喝酒以后，大饼脸通红，眉色粗浓神色略有变化，酒品怕是不行。

    虎子晃晃悠悠的走，嘴里哼着小调，嘿嘿一笑黄牙露了出来“公公子呀！你是不知道，成衣纺的翠花长的那是白嫩白嫩的，那”

    李沐阳脸色黑了，一个巴掌抡了过去“老子让你去成衣纺前面带路，你他娘的瞎逼到什么，我看起来很好说话？”

    虎子被一巴掌掀翻在地，整个人是懵的，这是咋地了，咋说翻脸就翻脸，抬头看公子的脸色还是黑的，擦擦嘴角，嘿这小白脸看起来文文弱弱的，力气可真不小，见血了。

    “愣着干什么呢？等着我去扶你？别装死，我告诉你以后能喝酒就喝，不能喝酒就别喝，再给我废话老子要了你的命”

    虎子从地上爬起来道歉“公，公子对不住了，是俺逾越了，俺这就带路”

    李沐阳木着脸跟在身后，路上行人三三俩俩的，他环顾四周连个铜镜都没有，从荷包里拿出几粒金瓜子把玩着。

    成衣纺中衣裳颜色样式很是齐全，他随后点了几个相中的衣裳，试穿还蛮合适，挑了几件颜色不同的款式拿走，里里外外有十来身。

    反正李沐阳拍给掌柜子五粒金瓜子，掌柜子找给他一串铜钱，铜钱被他给了虎子，让他自己买酒回家慢慢喝。

    虎子接过铜板塞进怀里默默跟在公子身后，等回了李宅，虎子告罪离开，打心里发毛以后他能少往公子面前凑，他是决计不会敢上前打脸的。

    李沐阳自己的宅院在老爹的右侧与温良遥相对望，他让下人抬几桶水来，自己内力温热，连带着衣裳清洗烘干，自己再干净的水中清洗，草草了事，烘干头发。

    他穿好自己新的衣裳将荷包挂好，从旧衣裳里抽出藏着的鹰羽毛转换在新衣裳中，将剩下的新衣打包，去找李城佑。

    “老爹我收拾好了，咱能上路了不？”

    李城佑丢给李沐阳三个绣有竹叶假山的荷包，荷包里鼓当当的“拿去，老爹又给你装了一袋金叶子”

    李沐阳接过看也没看统统放进怀里“谢谢老爹”

    “不用谢我，等老爹百年之后这些东西都是你的，儿呀！老爹我也不图什么，你快快乐乐的就行了”

    李沐阳没忍住重申了一遍“老爹，我确实不是钧羡哥，我，我不知道自己是谁，脑子里没有印象，我知道自己叫李沐阳，还有别名叫诸葛穆青，记忆中是片段的有很多名字，但是绝无钧羡”

    李城佑深叹一口气，不认就不认，“行，不是认干爹了吗？把干去了，就把老爹当成亲的，这些东西都是身外之物，生不带来死不带去的，全是你的”

    话都说这了，李沐阳也不知道怎么接话，他想着也不能老是戳李城佑伤口，也就不再谈及此事，他自己清楚自己做什么就成了。

    “他们也准备好了，你要的软榻也塞了进去，咱马车底下有十坛酒水，哪也不缺酒水，路上就能买到，阳儿你的武功如今到什么境界？我们比划试试？”