
    夏冬春放下手中的弩弓不满的说“不过是杀一个废物也值得出动天地阁两堂人马？杀鸡焉用牛刀？”

    “不要小看这人，谨慎为尚，找到画中人后直接将其击杀，四人同行不准私自妄动”

    “这次和以往不同，据悉此人乖张异常，手法极其狠毒，主子曾言此人不同于常人”

    “大哥你怎么灭自家威风？，我看这画中人也不过是毫无建树的纨绔子弟”张翔甩着手中的画，他很赞同夏冬春的话，这么个废物他一鞭子就能解决了。

    “别不当回事，都给我听好了，，这次谁要是失手就给我去哑园呆着去，牢记画中人可是比起煞星有过之而无不及”

    “嘿嘿，老大你不是在夸大其词吧？煞星那家伙再厉害不也被我们锁在冰谷，这小子不横死街头我手中的葬剑就此埋藏”

    “董大你别吹，这小子是要死在我弩弓下的，老大你就请好吧！”夏冬春拿起弩弓，她的箭羽该去淬毒了，百步穿杨下她就不信有人能躲过鬼医的毒药，那可是沾血封喉的毒物。

    “行了，赶紧动身去找，找到人以后立刻放焰火集合，谁都不准私自行动，尤其是你夏冬春听见没？”

    夏冬春厌厌的说“好，我知道“心中不屑，余哥在高位上坐久了，胆子小了不少，这位置她看余磊也是时候该退位了。

    在众人要离席去寻找画中人的时候，外面有人拖着长调高喊“报”

    “何事？”余磊坐回首位，擦拭着自己的爱刀，刀上血迹斑斑该换了，只是此刀陪伴他数年之久已经不单是把刀那么简单，它不只是武器，它是自己的命。

    “启禀总舵主探子来报已经找到画中人的踪迹，有人在淮安城发现他的踪迹，他带着一个男童，似乎警觉性很高，为了不打草惊蛇，只是远远的跟着”

    “你先下去”余磊挥手让部下离开，拍了拍桌子“把你们的杀意都藏好不要暴露出来，谁要是打草惊蛇再捉可就难了，主人那想必已经备好千蛛毒，不想要活命大可一试。”

    余磊停止擦拭手中的佩刀，扫视坐在议事堂的每一个人“把你们那些小心思，那些花花肠子都给我收起来，集结人马立刻出发”

    淮安城，前往云澜的必经之路，此时此刻李沐阳正在城内，他们的行程出了一点小问题。

    马车上的车辕折断了，马匹跑了，马车厢被李沐尘击毁，车夫说去找人帮忙没想到竟然一去不回头，清风也追着马匹一起跑了。

    李沐阳和李沐尘面面相窥之际，一声马鸣传来，清风带回了一匹黑色的马。

    李沐尘无法骑马，李沐阳又不想与他人同乘，恰好一拉干草的车夫路过，李沐阳以赠马为由托马车夫送他们前往云澜。

    清风带回来的那匹马是上乘的好马，马车夫打算把马车留下，自己牵马走人，问题是李沐阳不会赶马车，马车这么古老的代步工具他也是在这里才见识到的，李沐尘别想了，他只会骑马。

    李沐阳出价十两纹银没成想马车夫坐地起价，他忍无可忍之下威逼车夫送他们去云澜。

    于是在李沐阳的安排下李沐尘坐在了草垛上，而他自然是单骑清风跟在马车后面。

    不识路途多有不便，他掏出路上买的地图，仔仔细细查看，他可以很负责任的告诉你根本就看不懂，随手丢弃“什么鬼”。

    布片随风飘零，挂在枝头顺风摇摆，风声朔朔，似有似无的声音在飘荡，冥冥之中李沐阳有一种不好的预感，有危险，扫视四周，很是平常。

    不知是不是心里原因他感觉周围好奇怪，也说不上来哪里有问题，日渐夕阳，再赶路便是荒郊野外，李沐阳实在是不愿意露宿街头。

    他驾马拦在马车前面“先别走了，找家客栈歇息一番，明日上路”

    马车夫点头说到“好嘞，前面不足五里有家客栈，其名为长生客栈，古诗昔言仙人抚我顶授之以长生，是以为长生客栈”

    李沐阳退到一旁让开路，马车前行后他紧随其后慢慢跟着。

    长生客栈里生意兴隆，人还挺多，李沐阳看来多是风尘仆仆的武林人士，他看食客手中身侧多有武器，那武器五花八门的。

    有一尺长的黑漆棍子、有通红的铁鞭、有三尺长刀、有两个大铁锤，他估摸着那铁锤怎么着一个也得有二三百斤，他还看见一个穿着藏蓝色衣裳的姑娘手里拿着弩弓。

    那个弩弓长不过四寸，宽一寸有余，厚不过半寸，他瞟了眼上面的箭羽，仔细看来才会发现那是有倒刺的。

    店小二请客人上楼“客人您楼上请，二楼尚有雅座亦有空房，车马已经栓在马厩，长生客栈物美价廉，宗旨一贯是以食客为尊”

    “上几盘拿手小菜就好”李沐阳坐在靠窗的位置，袖口只剩下一些铜板，腰间别着最后一个黄豆大小的金子，对金银无概念的他手笔太大，一路花销也没注意最后所剩无几。

    夏冬春指着楼梯晃晃手里的弩弓，无声的问“要动手吗？”

    余磊摇头给她添了一筷子菜“静心，稍安勿躁，此事急不得”

    他手指沾酒在桌面上写到“食毒”

    赵焕咧嘴大笑，声如洪钟“他”，刚说一个字就被余磊瞪了一眼，他赶紧转移话题“他这小子酒量真是差劲，怎么能行”说着拍拍坐在自己身侧的好友给他使眼色。

    好友打马虎眼帮腔“哈哈，小弟酒量不行，一斤倒，见笑见笑”

    赵焕赶紧张嘴无声说“他在我们包围之下插翅也难飞，废了他武功探囊取物还不简单。”

    “赵焕我听说长生客栈里新进一批美酒，我去给你拿一坛”

    店小二把饭菜送上桌，李沐阳问“你家有美酒？那我来一坛”

    店小二面不改色“好嘞，您稍等我这就去给您拿百花酿”

    “客官您的百花酿”他把加了料的酒送了上去。

    “沐尘要喝点吗？”

    李沐尘点点头，李沐阳把酒递给他，高喊“小二再来两坛百花酿”

    “好嘞”小二左右手各拎一坛百花酿送了上去，看孩童抱着酒坛喝顿了片刻，“客官这酒孩子可是喝不得的”

    “哈哈，无事”李沐阳拿过一坛酒喝了起来，“这酒味道不错”

    “那是，我们这百花酿是聂臣的得意之作”

    “聂臣？”

    “大哥，聂臣是非常有名的酿酒师，他的酒千金难买，早以收山多时”李沐尘以前听闻过聂臣的名声。

    藏文玄指着长生客栈的牌匾“兄长云茂杰他们就在这里”

    “我忘记问皓毅，庄主要我们带谁头回去”

    “兄长，庄主他不喜血腥，依我看还是杀了他们以后我们就回天藏山庄，兄长只有我们两个来会不会托大了？”

    “文玄你是在质疑自己吗？不过是杀两个废物”藏皓英拍了下藏文玄的肩膀“随我来”

    店小二拦在门口“两位少侠不好意思本店客满，您二位不如去换家客栈”

    藏皓英扫视一圈后拉着藏文玄离开对店小二说“再会”

    藏文玄不解的问“兄长，我们为什么离开？”

    “无事，我们再等等”藏皓英满头黑线，他看见了夏冬春。

    夏冬春拿着弩弓正要追出来听见楼上有动静，立刻反身上楼，余磊他们已经上去了。

    李沐尘倒在地上青筋外露，他好痛苦，李沐阳蹲在地上“沐尘你怎么了？”

    “酒，那百花，百花酿有毒，大哥我好难受”他浑身火辣辣的疼，肠肚剧痛，经脉何止逆行，跟刀锋在刮一样。

    四周围着一群虎视眈眈的人，他说今天怎么感觉怪怪的，熟视无睹，他摸着脸色已经泛白的李沐尘头发“沐尘”

    “大哥你杀了我”李沐尘看的到周围不怀好意的人，一定是他的出现搅乱了李沐阳的命途，没有他一切的会变好。

    李沐阳没有说话拿手捂住李沐尘的眼睛，低声道“一路走好”，亲手送走李沐尘，他站了起来问“你们是？”

    “有人出钱买你的命，长生殿断生死，送你上路”赵焕说完拿着自己的两个大铁锤就冲了上去。

    “找死”李沐阳掀起桌子怼了上去，桌子四分五裂，赵焕两个铁锤被他自己丢在一边，他捂着自己的脸在地上打滚惨叫“啊”，手缝里有白烟往外冒。

    一时间众人面面相窥，耳边听着赵焕的惨叫声，无人再上去，他好友王衡走近担忧的察看“赵焕”，他把赵焕的双手按下打算给他撒伤药，赵焕的那张脸险些把他吓到，那张脸已经毁的面目全非。

    李沐阳从怀里掏出药粉向周围撒，围着的人都往后撤。

    “不是下药了吗？这小子怎么没事？”

    “他没有用内力，药效没有发作，要不然就是他已经把毒逼出来了”

    “真是无用”夏冬春拉开弩弓朝李沐阳连续射箭数次。

    箭羽穿胸而过，李沐阳直挺挺的倒了下去。

    夏冬春跑了过来踢了两脚一动不动的“死了？”她伸出食指确实没有呼吸了“我就说杀一个废物用不了这么多人，你们都是来凑热闹的吗？无用至极，殿主未免有些言过其实，他对着画中人太夸大了”

    余磊上前掂起尸体“行了，事情办完我们就赶快回去复命”

    夏冬春皱眉“老大，人是我杀的，我要带他回去。”