
    “乌龟寿命不是本来就长吗？”

    午未鸢赶紧拍打李沐阳“长生你不要作死行不行，不对，你作死不要带上我行不行，我豆蔻年华正值盛开还想多活几年”

    李沐阳讪笑低声问“怎么了呀？我说的没错呀！”

    “你知道我是怎么见到那河神的吗？”

    “我以前也没见过你，别卖关子了，赶紧说”李沐阳催促着，还别说挺感兴趣的。

    午未鸢轻拍一下“还是边走边说，眼看着就快到巳时了”

    还真是无语停下说话的是午未鸢，急于赶路的也是她，从头到尾李沐阳就没有催促过半个字，人怎说他怎么做了。

    “就去年五月十八那天我来此地寻龙檀香，做的就是河伯的船只，亲眼看见他把对河神不敬的客人推下河，那乌龟乘波吞下”

    “你的意思是乘船不安全？”李沐阳这一听不满意了，拿自己命放在摇晃的船只上这可还行？

    午未鸢摇头“不是，不是，那河伯说了，那河神只接受本地居民的祭祀，外人无事”

    “为什么呀？这不是在歧视外乡人吗？”

    李沐阳右手上的金叶子翻飞，不对劲，总是感觉哪里出着问题，怀疑的扫视午未鸢一眼，没有感觉违和的地方。

    “你那是什么眼神？不信是吧？姑奶奶我不伺候了”午未鸢停下从怀里掏出那荷包还给李沐阳扭头就走，不愉快可以不走镖受那罪做什么。

    李沐阳捉着衣袖不让走，午未鸢弯刀断袖“小女不宜走镖，男女共行多有不便，还请长生公子另寻他人”

    “先等等，你别生气呀！我不是怀疑你，我只是感觉那渡船人有问题，你这人怎么这么风风火火的？脾气太急躁了这般不好”

    他快步追至面前，不能走，他等个顺眼的带路可不容易，再者，再者他心动了，他认定的人怎么可能放她逃走呢？

    李沐阳非常认真的说“我很抱歉，不知道哪里让你误会，但是你这般不负责任，让我很难再信任他人，若是出行在外，将我一人丢下，岂不是叫天，天不灵？”

    午未鸢不明是从哪得来的歪理，走又走不掉，为这点小事动刀不值得，不满气言“你这是强词夺理，照你这般说我还需护你终生不成？”

    “你要是愿意也不无不可，我此生一直想走遍山川河流看看不同的风景，走走不一样的路，或许偶尔遇见不平事能拔刀相助，若是能得佳人陪伴自是再好不过”

    李沐阳也不知道自己脑子里哪根弦没拉，就这么把心里话说了出来。

    午未鸢脸颊爬上红霞“你休要胡说”

    “我诓你做什么？你反正也是四方游走可以先携手同游，你若是不满意大可再离开”他心脏跳动的声音似乎快了少许。

    “也是？你都要四方游走为什么不先按照我走的路线？”午未鸢翻过点来，试试也不无不可。

    李沐阳掏出瓷胎葫芦，里面吱吱的声音不停，“我曾答应过别人一件事情，男子汉大丈夫说到就要做到，我不能失信于人”

    午未鸢有些心动，信守承诺这点像极了她的兄长。

    “你要是不愿意便算了，我再寻人便是”李沐阳以退为进逼午未鸢做决定。

    “好，同去，我也想看看你说的沿途风景，想看看不一样的山川河流，不一样的风土人情”午未鸢决意同行。

    李沐阳当即立誓“我李沐阳今生今世认定午未鸢，不论我变成何种模样也决计不会伤害她，愿得一人心，悠然度数年，此生此世不离不弃，若有背离让我永无来世”

    “光发誓可不行，先看着，反正你我同行，若是我心生欢喜便同意做你娘子”午未鸢笑颜大开跑在前面，脸热的通红，一味告诉自己“男人的话不可尽信”

    李沐阳笑着追上去没跑两步倒地昏迷不起。

    午未鸢跑了回来将李沐阳扶起，只见他的表情一会青一会白一会红的，这症状很像外祖父走火入魔的样子，她当机立断抱起来这个未来的夫君前往渡船。

    她已经打算好了，若是李沐阳挺过去那自然是最好，若是挺不过去，她就把李沐阳推下曼江祭祀河神，她权当是做了场春梦，继续逍遥天下。

    她常年奔波于外，这李沐阳抱起来也不是多重，眼看着巳时要到了，她赶紧抱着人飞奔过去“河伯！河伯等等我，我也要渡船”

    船只刚刚离开了岸边又挑了回来“是午丫头啊！你怎么抱着尸体来了？”

    “河伯你可别瞎说，这是我未来相公”

    “河伯我是老了可老眼也没昏花，这明明就是死尸”

    “哼，我生气了，不理你了”午未鸢抱着李沐阳就往船舱里走。

    “唉，这孩子怕是得了失心疯，不对，难不成是假死龟息？”渡江顺水急湍而下。

    李沐阳一觉睡醒抬眼自己便在船只上，摇摇晃晃的，周围吵吵声一片，他站起来伸伸懒腰骨头噼里啪啦作响。

    “诈尸了”小武跑了出去，祈求上天保佑。

    他这么一喊周围的人瞬间安静下来，扫视李沐阳所在的位置，惊叫诈尸跑了出去。

    李沐阳向后转身“诈尸？哪呢？哪呢？”他怎么没有看到？

    午未鸢与船客背道而驰朝着李沐阳冲了过来举手便抽，被李沐阳捉住手臂，两两相对。

    李沐阳仔细看着午未鸢说道“我记得你，我喜欢你，你要做我娘子吗？”

    午未鸢脸羞红她怎么会知道这李沐阳醒来的第一句话居然这般，这般暖心，哼，臭男人就会甜言蜜语。

    河伯在船头高喊“六月二十六，祭河神了！”

    “大秦在此地的哪个方位？”他打算抱着午未鸢轻功踏过去。

    “我们在河道上，不知大秦方位，我只知道等在汉口下船走再陆路”这平日里走南闯北午未鸢看的是心情，走哪算哪。

    “你是走火入魔了吗？”

    “差不多，确切的说该是融会贯通才对”

    “长生，你的家人能同意我们的吗？没有十里红妆没有红媒为聘，我”

    李沐阳打断了午未鸢的话，将其拥入怀中“无事，我的家人总是事事依我的，在这里他们都不在，我认了个义父，只是莫名感觉这老头利用我的居多”

    “你是不是傻？利用你，为什么不离开？”

    “我答应过要帮他救子，至少我的感情不是作假，也为做个了断，不骗我，便好生养着护着，倘若骗我，我便救他孩子，完成他的遗愿”