
    “师父咱不谈这个了，还是带我去义父家里看看吧！”

    “好，好”温良高兴应是喊来温华“温华，我和他去你李叔家，你要照顾好西厢竹屋里的娃娃知道吗？”

    “呃呃”

    “很好，那我们走吧？”

    “师父还请前面带路”李沐阳让开路请温良先行。

    温良乐呵呵的走在前面，嘴里絮絮叨叨的“沐阳啊！我给你说句掏心窝的话”

    “您说”

    “我们这帮从战场上退下来的老伙计们属老李头惨，他老伴生孩子的时候难产去了，含辛茹苦的把老来子养大，孩子还跑了”

    李沐阳言不由衷出口“听起来，是挺惨的”

    “老李头战功赫赫，他脾气火爆说话也冲，有次冲撞了凉王，凉王面色不善，底下的人为了讨好凉王给老李头下了绊子，我再见他时，他的小腿骨断了”

    “然后就被遣送出兵营？”

    温良摇头“不是，老李头脾气倔，等伤好的差不多就不发一声离开，皇帝诏他回京，老李头抗旨不遵，皇帝便派人给他送来尚书丹青，御赐百亩良田、黄金万两”

    “这样也还好呀！”李沐阳想不通，按话本上的说，抗旨不遵的人可是会丢小命的，更有甚者还会牵连九族同诛。

    温良叹气“那年老李头刚娶婆娘，我从兵营诈死离开，路经乱葬岗饿的那是眼冒金星，也没什么讲究，从死人衣裳里搜看有没有吃的”

    “师父你不是阙氏药王的传人吗？为什么还要？”

    “唉，当时我还是不是阙氏药王传人，我从死人身上掏出一袋银两，一张血书”

    “嗯？师父你不会是从死人身上找到药王传承了吧？”这算是发死人财吗？

    “你先别插嘴听我说”

    “您继续您继续”

    “那血书的主人是位名医世家，血书上说他被歹人残害，阙氏药王笔录刻在他身上，撕皮学医炼毒的人要帮他弄死阙关良”

    “师父，人已经死了，只拿货不做事也是可以的吧！毕竟死无对证不是”李沐阳出言打断了温良的话。

    温良回头白了一眼李沐阳“好好听我说别插话。”

    李沐阳猛点头“不说了，不说了，师父后来呢？”

    温良摇头背着手往前走，边走边说“后来，我也是这样想的，用刀剥皮后拿东西走人”

    温良想起过往心有余悸，叹气说到“我没有想到那血书的主人是言缚师，他以身为媒，言缚诅咒，数月后我全身开始溃烂，高温不退晕倒在村口，温华老爹把我救了起来”

    李沐阳颇为无语的想到这跟老李头有什么关系？没有出言打断温良，静心听听他继续说。

    “那言缚师的诅咒由于人已经死了，溃烂蜕皮持续了两年，我便不人不鬼的活了两年”

    温良静默片刻后继续说“村庄的人避我如蛇蝎，温华父亲亦是如此，我终日靠野果裹腹，没有尝过这种滋味的人永远不会清楚，野果酸涩，吃下后胃酸难忍，食之鸡肋不如。”

    “就在这种情况下我碰到了老李头，我”老李头的茅屋近在眼前温良停下絮叨指着老李头的茅草屋“那就是老李头的家，事情以后有机会再同你讲，我们先去找老李头”

    李沐阳点头“好”，他不是很懂有黄金万两百亩良田怎么会沦落到住茅草屋？赤脚大夫都比他强的说。

    温良快步走上前去高喊“老李呀！我来看你了”

    “温狗子你他娘的来就来呗，喊什么？”

    温良颇为尴尬的笑了笑推门进去“老李我给你说了多少次了，别叫我温狗子”

    李沐阳还没有进去未见人便听音，只闻声如洪钟“温狗子你矫情个什么劲？不叫你温狗子叫你温良？他奶奶的，没见你哪良，一肚子坏水，别埋汰良子了哈”

    温良上前轻声说“老哥哥，我这新收的徒弟，你给我点薄面别叫俺温狗子了。”

    “咋滴？温狗”老李头没说完便被捂住了嘴，听见温狗子说“老李头，我把徒弟送来给你当义子要不要？跟钧羡长的差不多，他说自己得了癔症还带回一个小女娃娃”

    老李头一听扒下温狗子的手就问“人在哪呢？”

    “就在门口”

    老李头站起来风风火火的走出门去，门口的那小子和他儿子钧羡长的真像，那么英俊潇洒像他老子我“哈哈哈哈，儿子回家怎么不进门？”

    他说着走上前拥着李沐阳推进家“走，跟你爹我碰两杯，给我说说这些年都是咋过来的？这脸咋这么白？等快晌午了爹给你宰头驴，咱补补”

    “那个”

    “那个啥？喊老爹，我告诉你，老爹我认下你这孩子了，老爹我叫李城佑，你上头还有个不成器的兄长叫李钧羡，儿，我听你温狗，听你温叔说你得了癔症过往都不记得了？老爹给你起个名字吧？”

    “那个”

    “你觉着李天昊怎么样？老爹我从戎前可是三乡五里中有名的秀才，我可是中阶言缚师”

    “那个”

    “儿啊！你要是不喜欢李天昊这个名，老爹再给你起一个，嗯，李辰儒怎么样？还不满意？那再换一个，李，李星云？”

    “那个”

    “儿子，你等等昂，我去找族谱翻翻”李城佑扭身就要出门回祖宅被温良拦了下来。

    “老李头，人有名字，叫李沐阳”

    “李沐阳？嗯，不错，挺好的”李城佑走近温良狠狠拍了几下，皮笑肉不笑的“温狗子真是谢谢你啦！”

    “别呀！这名子是我徒弟自己起的，老李头你阴阳怪气个什么劲？”

    “自己起的？我儿就是厉害昂，得癔症了，文采还没有丢，好！很好，你等着，老爹我这就去给你宰驴”李城佑快步出门找驴子。

    “那个，老爹我不喜欢吃驴肉”李沐阳也不知道驴肉是什么鬼，赶紧拒绝。

    李城佑在外面喊“天上龙肉地上驴肉，这驴肉可是人间美味，不吃可惜了，阳儿你在这等着老爹，老爹我去去就来”

    “天上龙肉，地上驴肉？听起来很不错的样子”李沐阳坐下看他的新任师父。

    “沐阳，这驴肉可是好东西尤其是驴鞭，大补”

    “师父你说就说，使什么眼色，你说老爹怎么看到我就直接认下了？”

    “我看李老头挺高兴的，你可能不知道，那老头闲的放着锦衣瓦房不要跑来住茅草屋，说什么要日行一善，我看李老头肯定不知道那些他帮过的人把他当傻瓜一样看，何苦呢？”

    “师父你这是在回答我问题吗？”

    “我已经回答了，你合眼缘，俗称王八看绿豆，对眼儿了。”

    “呵呵，师父你的回答真是有够……”

    “怎么我说的不对？”

    “对，对，你说的啥都对”李沐阳歪头观察四周，这茅草屋里东西不多，条条有序，俨然是非常有条理的人。