
    为什么杀了他？

    他太聒噪了！

    他碍事！

    他在监视我们蠢蛋！

    他该死！

    他无用！

    没人指路了！

    无事，慢慢找总会到的，还有金子吗？

    有，还有很多，用收尸吗？

    收毛线！管他去死。

    这样会不会不太好？

    有什么不好？那个三藏他在水里下了药，要不是你拦着他早死了。

    那也不用杀这么多人。

    你后悔了？

    没有，你我，我们的区别也就是性情不同，到底还是自己。

    凤栾蛊要伏尸的鲜血为引子，答应别人的事情就该做到，闲着也是闲着以杀止杀也不无不可，那些兵士都跑了。

    他快醒了吗？

    该快了。

    下一步做什么？

    古书记载下一步去攒五毒，话说要是养蛊失败咋整？毕竟我们有的只是理论。

    那就送老李头去黄泉与他儿子相遇。

    我，我觉得有点不对，思想太偏激了，帮不了，我们就别管了呗。

    你闭嘴！睡觉去。

    李沐阳席地而坐身旁是三藏的尸体，冰蚕蛊虫慢慢悠悠的爬了过来，那晶莹剔透的身躯已经变得赤红有些发黑的迹象。

    他将冰蚕蛊虫放进瓷胎葫芦里，自言自语“我一定是疯了”

    站起身来衣裳还在滴血，血腥扑鼻很是难闻，纵然喜欢生命最后的残红也不喜这身腥味，脱去外袍中衣也没好到哪去，尚能凑活。

    李沐阳甩甩衣袖内力蒸发身上的血迹，干涸黑红后他皱眉上路，不管去哪换件干净的衣裳再说，不知道的是他走后三藏的尸体心脏处有了起伏。

    他的这身行头可是吓坏了不少人，鸡飞蛋打场面看的李沐阳着实好笑，人人躲着他走也不好问这是哪里。

    谭天宝牵着自己的爱犬出外遛鸟，爱犬黑贝突然发狂奔向穿着红衣的路人，惊叫“黑贝回来”

    “汪汪汪”“嗷呜”

    李沐阳一拳就将站起来有一人高还向他露出尖牙黑犬打在地上，黑犬在空中翻滚两圈摔在地上唔咽着。

    “黑贝！”谭天宝很是心疼的跑了过去。

    “你这个人怎么能这样？”

    李沐阳抱臂冷讽“呵，说的你自己纵狗行凶多对一样，我要是不打它，现在躺在地上的就是我”

    “这？”

    “我要是倒在地上有人扶吗？你小子会赔偿吗？”

    谭天宝哄着黑贝试图争辩“黑贝它从不咬人的！”

    “那它朝我扑过来是表达欢喜喽？”

    “呃，应该是吧？你是谁我怎么从来没有见过你？”

    “你又是谁？问别人之前先自报家门才对”

    黑贝呜咽着，谭天宝把爱犬抱了起来“我叫谭天宝，看在你也是无心的份上我就不怪你错伤黑贝了。”

    “我不是错伤”

    “兄台我无意与你争辩，黑贝要去看兽医，你请自便”谭天宝抱着爱犬匆匆离开。

    那狗还朝着李沐阳龇牙咧嘴，惹的他青筋直跳“呵，这年头狗都快成精了”

    “这算是来自畜生的挑衅吧？”李沐阳从荷包里取出一颗金瓜子欲宰杀那条大黑狗，那叫谭天宝的人已经抱着爱犬走远。

    李沐阳罢手将金瓜子卡在食指和中指间，路上行人躲走两边，他闻着身上血腥味确实浓厚，中衣上的血迹已然成了黑紫色，活像个杀人不眨眼的魔头。

    他四下张望看到了卖衣裳布匹的商铺，径直走了过去。

    “呀！”伙计惊呼跑开高声去喊还在吃早茶的掌柜“东家，东家，大事不好了”

    钱掌柜被惊早茶摔的粉碎险些烫到自己，面色不虞不便发作，他小心翼翼的看看帷幔，呼出一口气。

    店中伙计推门而入喳喳呼呼“掌柜的大事不好”

    钱掌柜止阻不住面色难堪如同吞吃黄连，气急拍在伙计的脑袋上“你这个憨货”

    “哎呦，掌柜的，你这是咋滴拉？”

    家有悍妇河狮吼，惧内呗，怎么了，得，肯定被吵醒了。

    只听得帷幔里一声闷哼，许是缓过来，不满之意咆哮而出“钱德乾你给我滚进来”

    钱掌柜摆手让伙计赶紧出去，自己哈腰驼背进内堂，披头盖脸就是一顿抽。

    “钱德乾你个王八犊子，昨天折腾老娘大半夜，今个倒是潇洒，你再给我哼唧一声听听？”

    伙计捂嘴偷笑两声转身离开，出了门往地上呸了口浓痰“活该！打死你个钱扒皮”

    等伙计回到衣纺店铺的时候李沐阳已经换了身行头，倚着柜，风度翩翩，好似浊世佳公子。

    伙计四下望望，那悬着的心落回肚子，还好那凶人已经走了，大早上的就碰到这么一个人真是晦气。

    “客官不好意思哈，小店就我一个伙计，我方才去出恭，招待不周还请见谅”伙计赶紧上前招呼客人。

    李沐阳淡笑不语，这伙计有点意思，好像刚才慌里慌张跑出去的人不是他一般。

    是认不出来，他换衣裳的时候顺便去后面打了桶水简单洗洗，一桶清水如今染匹红布该是不成问题。

    “要不您要是有看中的衣裳，我给您打个折扣？”伙计都以为自己碰到了天残人士，他四下张望想看跟着的仆人在哪。

    李沐阳出言吓的伙计一个激灵，他问“这是哪？”

    伙计脱口而出“原来你不是哑巴”

    “嗯？”

    “不好意思，不好意思，客人这是隋梁地界的太原城”

    “这离大秦有多远？”

    “大秦？没听过，要不你问问别人？”

    “你是土生土长的本地人吗？”

    “那是自然我从小就在太原长大”

    “没有去过别的地方？”

    “有什么好去的，牛车慢的要死，路上多有崎岖，官道又不让我们这些人走”

    李沐阳知道问他也问不出什么有用的讯息放下金瓜子转身离开。

    伙计在后面高喊“谢谢爷打赏”

    这伙计挺滑头的会不会是在蒙骗？

    不像，他的面部表情没有出卖他，若是被蒙骗也认了。

    “哎呦”有姑娘摔倒在面前，李沐阳移步继续走，听见后面有人骂呆子，摇头不理，碰瓷他看多了才不会上当。

    “公子等等，你的荷包掉了”

    李沐阳停下摸着腰侧荷包确是丢了一个，这女贼手倒是挺快的。

    午未鸢拿着荷包快步上前笑脸如嫣“公子你的荷包，这绣工真好是家中娘子绣的吗？”

    李沐阳接过荷包“多谢，我家中无妻妾，你是谁？”

    “我叫午未鸢，是游方术士”

    “游方术士？”

    “就是四海为家的人”

    “你听过大秦吗？”

    “嗯，怎么了？”