
    山下等待的那队人马看起来都三四十岁了，训练有素散发着彪悍的煞气，背上缚大刀，看见李城佑后举刀欢迎。

    李沐阳跟在李城佑身后上了马车，温良为了照顾豆娘坐在另一辆马车上，温华紧跟在温良身边打下手。

    在马车的快步飞奔中李城佑絮絮叨叨的给李沐阳讲解各中恩怨缘由。

    “我年少时为了果腹曾剃发出家做和尚，枉尘是我师父，他说我六根不净心有戾气，寺庙七年我离开离开那里入了边关，从小兵摸爬滚打，我这人脾气暴躁易怒，为人直耿，凭着一腔豪情也闯下一片天地”

    李沐阳深知此时不宜插嘴侧耳倾听，他倒要看看李城佑能不能巧舌如簧说黑是白。

    李城佑说着看了李沐阳一眼，看见从他眼中渐渐流露出淡漠，心中哀叹，面容不显继续讲到“我先立业后成家，御赐良妻，我常年奔波忽略了对孩子的照看”

    李沐阳不止一次的在心里问“这和他有什么关系？说起来枉尘这个法号听起来有点耳熟”

    “枉尘大师乃是得道高僧，我初见他时年方不若十五，再相见我已是白发斑驳而枉尘大师模样不曾改变，内力倒是又深厚许多”

    “老爹枉尘大师的武功很厉害？比你还厉害？”

    “深不可测，就连唐老太都对其奉为坐上宾”

    “唐老太？”

    “唐老太是逍遥子的传承人，一手暗器出神入化让人防不胜防，唐家精英子弟众多，我这孤寡老人可比将不上”

    “老爹何不广收义子？”

    李城佑摇头“你想的也太天真了，皇帝如何能允许异姓王做大，最初是为稳定军心巩固江山，先皇或许看在一起冲锋杀敌份上不与夺命，新皇可就说不准了，我李城佑不求封侯拜相，说实话如若不是枉尘大师救下心存死志的我，现如今早已没有什么右翼王”

    李沐阳听的是云里雾里，这乱七八糟说的是什么鬼，莫非不好好说话胡诌八扯是他们的传统？

    “儿啊！你既然不肯承认自己，便尽管做你的，只要还认老爹，老爹便心满意足了，义子儿子都是一样的”

    “老爹，听你说了这么多颠三倒四的话，我觉得吧，很有可能得癔症的那个人是你，师父在山腰久了，又痛失爱妻，我猜他也是受了刺激变的不正常，如今我看已归庸医行列，要不咱回去了换个大夫看看？”

    “臭小子这么编排你师父，他要是听见了可还能依你？别小看温狗子，他那毒术可是比医术厉害好几倍，想当年”

    李城佑没说完被李沐阳打断了“行了老爹别想当年了，一会瑶瑶该被你吵醒了，老爹我跟你回去，也认你当老子，你别絮絮叨叨了，我听的耳朵疼。”

    李城佑嘴片上下动了动，他想说点什么，可话到嘴边又咽了下去，儿大可不光是不由娘。

    “那，我们先约法三章，第一老爹你不能过问我的婚事、第二老爹你不能，不能，好吧，第二第三没想好，等什么时候想起来我再补上”

    李城佑横眉冷竖“不过问你的婚事？”

    李沐阳耸肩“老爹你都是不同意，我立马走人，天大地大我不相信自己会饿死，您老就请枉尘大师给你再造一个儿子”

    李城佑气的那是一口气堵在心口，心思百转，上有政策下有对策，皇城里貌美如花、知书达理、温柔体贴、泼辣娇纵的各式女子，他有所耳闻，他还就不信儿子掉不进温柔乡。

    揪下一撮胡子没好气答应“行，不过问，不逼你成家生子。”

    “老爹你人真好，典型的人……”李沐阳趁着李城佑没听清他嘟囔的什么赶紧换话题“老爹你真是右翼王？”

    “你还是不信？”李城佑也没有带着象征身份的玉佩，这孩子多疑的性子就是得了癔症也没变还说什么不是，若是信了岂不是错失，宁可认错也绝不放过。

    李城佑已经打定主意回家以后让孩子歇息数日便以回皇城赴宴为由带他回皇城。

    “老爹你打什么歪主意呢？笑的太……了”

    “臭小子怎么说话呢？闭眼休息会，回宅院有一段路程呢！”

    “最后一个问题，老爹你府上有好酒吗？我可能除了能吃驴肉什么都吃不了了，酒水能让我温饱。”

    “想吃驴肉就说，还只能吃驴肉，骗老子好玩吗？酒水管够，皇城里来了个姓魏的厨娘，她酿的酒那是一绝，我投着股，咱不缺酒水。”

    “女子酿酒？老爹她们可以青天白日罗面上街做营生？”

    “看你说的，女子如何不能上街做营生，她们也不可小瞧，你是不知道，这女人狠起来比男人狠太多了，我亲眼目睹赵三娘剁了自己丈夫的子孙根”

    “老爹你亲眼见？”

    “你这孩子想什么呢？我能对不起你娘么，赵三娘追着他家汉子到街上了，当着满街乡临路客，那是一丝犹豫都不带，说剁就剁，现在想想还感觉下面发凉。”

    “为什么剁呀？”

    “还能有什么，那孙子忒不是人，把村寡妇睡了还不认账，寡妇带孩子找上门了”

    “然后她就生气的剁了？这不是把下半辈子的幸福毁了吗？”

    “没有，我记得赵三娘剁完以后当场写了休书，她跟那孙子合离了。”

    “老爹我没听错吧？女人休男的？不是只有男的休女的吗？”

    李城佑给儿子一个白眼“江湖儿女，男女参半，谁比谁尊贵？没有什么休不得，只要你武力强盛，朝廷不管这些俗世。”

    “老爹那我前几日碰到一个女的，张嘴奴家，闭嘴奴家，那是贱称吗？”

    李城佑双目一瞪不甚满意的问“你遇见了自称奴家的女人？”

    “昂，怎么了？”李沐阳不明所以。

    “那是贱卖的丫头，有可怜的也有自作自受的，算是最下等的，她们多是混迹市井之间做些皮肉生意。”

    李沐阳皱眉“哈？老爹你是不是过于狭义了？也许是谦称呢！就跟什么贱内，贱妾一样”

    李城佑喝止他“你从哪听来的如此混话？枉尘和尚带你去了风尘场所？这个为老不尊的臭和尚想当初就是他带坏我儿”

    李城佑不禁后悔相信了自己师父那个不着调的疯癫大师，这是又要带坏了？

    “枉尘和尚？”李沐阳蓦然想起他好像路上遇见过这么一个臭和尚，慈眉善目荤素不忌，当初烤的叫花鹰全到他肚子里去了。