
    “阳儿你跟我来”李城佑前面带路走进书房。

    李沐阳刚踏进门便听见李城佑笑骂“臭小子刚才你跑去干做什么？”

    李沐阳坐在沉香木椅子上漫不经心的说“老爹我不喜下跪，为避免徒生事端自觉躲到一边去，有毛病？”

    李城佑被噎住了“咳咳，你这是大逆不道！”

    “老爹乱世之中有大逆不道吗？”

    李城佑怔住把李沐瑶放在一旁，眼睛眨动“阳儿你是何意？”

    “不知道，但是不想跪地，老爹你上面有多少个得跪的？”

    “仅新皇一人”

    “那方才你为什么要对那个叫什么曹公公的下跪？”

    李城佑被逗笑“我不是在给曹公公下跪，而是给他手里的黄绢下跪，那是圣旨，见圣旨如同皇帝亲临。”

    李沐阳压低嗓子问“老爹你想当皇帝吗？我帮你把皇帝杀了，这样我就不用向别人下跪了。”

    “臭小子你胡说八道什么？”李城佑心里一个咯噔，他儿子死心眼又执拗，恐怖他心里已有反心，这如何是好，他不能看着自己失而复得的儿子被凌迟处死。

    “老爹我不是跟你说着玩，我很认真”

    李城佑捂眼片刻放下“我手中无兵将可抗衡，新帝无苛政，兢兢业业，国家被治理的风调雨顺，百姓安居乐业，武林江湖亦是安常，我不愿打破这平静。”

    李沐阳沉思片刻“那算了，老爹你什么时候后悔随时张口，只要我躲着皇帝就不用跪了。”

    “恐怕由不得你躲”

    “怎么？老爹你不想惹，我躲也不行？”

    “你方才没听见，皇帝诏我入皇城赴宴，你得跟我一起去”

    “老爹我去了谁照顾小家伙？”

    “说的跟你在就能照顾瑶瑶似的，瑶瑶让温良照顾就行了。”

    “不去不行吗？”李沐阳想去也不想去，感觉自己好像忘记点什么东西。

    “我的儿，你得把户籍安上，要不你就用原来的钧羡？表字沐阳？如何”

    李沐阳毫无犹豫的点头“好滴，老爹你不是说安排一番即刻启程吗？”

    “你听见了！耳力这般好？”

    李沐阳谦虚一笑“那是自然，内力环身，耳聪目明”

    “内练一口气，外练筋骨皮，我还想着什么时候好拿汤药将你身体调理出来好重修内力，外武招式”

    “嗯？”

    “阳儿你是不知，招式诡变多端却也需内力加持，内力可不好练，夏冬三伏九，日日停不得，窥其门道好生难得。”

    李沐阳摆手“老爹你想错了，内力形成是体内气的组叠，我们游离在世间，天地之间自有气，我们抛开杂念，沉浸其中天人合一，达至忘我无我本我之境，自会循环生生不息”

    李城佑不明白儿子所言为何，只听的云里雾里，天人合一那句他是听懂了，就是顿悟呗。

    顿悟可不是人人都能行的，这玩意是讲究缘分的，更多的是悟性，要不怎么有人可以白步青云，有的人入暮黄土都不得门路。

    李沐阳看老爹那一脸茫然不解的样子也懒的解释，他拍了拍老爹的肩膀“没听懂就别想了，顺其自然亦是道，不是要走吗？赶紧的”

    “昂，好”李城佑走出书房喊来下人大壮“大壮去给我叫离火过来”

    “主子，离管家带人去买酒水了”

    “那就去给我叫账房先生来”

    “好嘞”大壮放下手里的大扫帚小跑去找账房先生。

    他跑到管账的房间气喘吁吁的说“宋先生，那个，那个主子让你赶紧过去”

    宋三刚温上一壶小酒，赶紧拿出来扑灭火，小跑着跟在大壮后面。

    “主子您找我？”

    “嗯，宋三你马上去给我拿两盒金瓜子和五千两银票过来”

    “好，您稍等会”宋三马不停蹄的跑到账房取出两盒金瓜子和五千两银票，擦擦虚汗给主子送了过来。

    “爷您要的金瓜子和银票”

    李城佑接过东西喊来李沐阳“阳儿过来”

    “怎么了老爹？”

    “给你一盒金瓜子拿着玩吧！”

    “老爹这是你给的月钱吗？有别样的吗？”李沐阳把一盒金瓜子倒进荷包里，塞的鼓当当，晃起来声音清脆。

    李城佑咳嗽两声，这一颗金瓜子便约是三十多两白银，他给儿子那盒至少装着二三百粒金瓜子。

    “宋三我们府上还有别样式的散金吗？”

    “主子咱还有一小筐金叶子和一坛金骰子”

    “阳儿你也听见了，想要哪个？”

    李沐阳眉开眼笑“老爹每样再来一盒行不行？”

    “行，怎么不行，宋三再去拿两盒散金”

    “啊？”

    “啊什么？没听见公子的话么？”

    宋三只是被惊着了，赶紧哈腰“主子我这就去拿散金”

    “阳儿你去把瑶瑶送到你师父那吧！”

    “老爹我不认路”

    “额，没事我让下人陪你去”

    “老爹我不想动，你带着小家伙过去吧！”

    李城佑摇头“不行，我现在过去温狗子得咬人，这时间不行，算了，等离火回来让他去送”

    “也行，反正不是我就成，老爹咱能往马车里放软榻吗？躺着去比坐着舒服，再备点酒水驴肉什么的”

    “嘿，你跟枉尘学了不少悠哉生活呀？”

    “老爹你这话说的，什么叫跟他学的，这玩意用学吗？话说我们赶路风尘仆仆的多备些换洗衣裳呗”

    李城佑点头“依你，能享福谁去瞎折腾受罪”

    “嘿嘿，那倒是，老爹你给我讲讲蛮凤大公主呗，我听那口气像是有故事的呀！”

    “去去去，孩子家家的，一边待着去”

    “那路上说也行，全当解闷，那我去洗漱一番，咱再上路吧！老爹你等我一刻钟昂”

    “去吧，一时半会也走不了，你顺便去成衣纺拿几身衣裳”

    “昂，老爹我那两盒散金要来了就先放你那，特别是金叶子给我拿好别掉了”

    正说着呢，宋三气喘吁吁上气不接下气的端着两盒散金跑来“公，公，公子，您要的金瓜子和金叶子”

    李沐阳接过来，两个木盒子长的都一样，他随手打开一盒，里面是金叶子，形似柳树叶的散金。

    李沐阳荷包已经满了，他把另一盒金瓜子递给李城佑“老爹你帮我拿一盒，我拿不了了。”

    李城佑接过“要不让绣娘给你做几个荷包？这放在一个荷包里若是掉了便全掉了”

    “有现成的吗？”

    “这我就不知道了，要不我让绣娘过来，咱问问？”

    “那个老爹，为什么不能在衣裳里绣口袋呢？还有没卡吗？那银票要是撕了，进水了，不就打水漂了么？天天抬着金银多累呀！”