
    “成，一会咱吃了饭，老爹去看看，把孩子抱回咱李宅住，在温狗子家住算怎么回事？他那还要养活死人没空管你”

    “老李头你咋说话呢？我说了豆娘她不是活死人”

    “哼，二十年了一动不动不是活死人是什么？温狗子你听我一句劝，算了吧！你那药王笔录根本就不行。”

    “老哥哥，不是不行，是缺着记载，被那个阙关良拿走了，只要找到他杀了他，拿到他手里余缺的记载，我就能把豆娘救醒了”

    “痴儿”李城佑沉默不语了，他知道劝不动温良，但是总想试试。

    “老哥哥，你也别光说我，这么多年你怎么没有再续弦？”

    “我，我那情况能一样吗？我是没有相中的，要是有相中的我立马娶回家，阳儿可别嫌弃老爹给你娶个后娘回家”

    李沐阳连连摆手“不嫌弃，不嫌弃，你高兴就行。”

    “呵，您是没有相中的，躲在这山脚底下，谁眼睛瞎了往这跑让你相中？再一刀砍了她？”

    “那啥，那是我的错？她一个女人家不知检点的往我这乱蹭，我没杀了她就是好的，砍一刀能咋滴？”

    “这都陈芝麻烂谷子的事了，快别提了，今是你收儿子的大日子，提那扫兴事作甚？驴鞭不做了？”

    “做，做，阳儿让你看笑话了，你先歇会，我去给你做三鞭汤，驴肉火烧，红闷驴肉”

    “行，老爹你先去忙，我不着急”李沐阳等老爹进去做饭问自己师父“师娘怎么了？”

    “唉”温良叹了口气“豆娘她为了救我变成了活死人，二十年来我想尽各种办法施救只是无济于事，书中有记载天金蕊能唤醒沉睡的人，可是具体的操作步骤没在上面”

    “是在阙关良那？”

    “没错，在他手里”

    “那找到他夺回来不就行了吗？”

    “我也是这样想的，但是阙关良改名换姓不知所踪，我找不到他，可能豆娘再也不会醒来了，唉，或许等我黄土埋过头顶的时候她就跟我一起去了。”

    “师父你不要过于失望，有道是天助自助者，苍天有眼一定会让师娘醒来的”

    “沐阳，你可知天若有情天亦老如何睁眼助我？我这一生”

    “温狗子你在那瞎说什么玩意呢？快点进来帮我烙油酥饼”李城佑冒出头喊温良。

    温良拍了拍李沐阳的肩膀走进茅草屋，李沐阳跟在后面，桌子上那碟驴肉还在那放着，他拿起一块驴肉塞进嘴里咀嚼。

    原本以为会淡而无味没有想到美味至极，剩下的驴肉自然被他通通消灭，龙肉？没吃过，但是这地上驴肉的盛名当真是名不虚传。

    “老爹这驴肉真好吃！”

    “哈哈哈哈，那是当然，你老爹我最喜欢吃的就是驴肉，再等一会儿啊，约莫两刻钟”

    “没事，我不饿，老爹你慢慢整，我一点也不饿”李沐阳的肚子极其配合的“咕噜咕噜”作响。

    “饿了？看到犄角旮旯那那个酒坛子大小的坛子了没”

    “看到了”

    “那里面是你老爹我卤好的酱牛肉，床底下还有一坛风干的牛肉干，拿出来先垫吧垫吧”

    “昂，好，谢谢老爹”

    “你这傻孩子谢什么谢，老爹还用你跟我说谢谢？去吃吧”

    李沐阳抱着一坛风干的牛肉问“老爹咱家有驴肉干吗？”

    “没有，驴肉一般我都现宰现吃，你要是喜欢吃，我把冰窖里冻着的驴肉全拿出来卖给饭馆，咱再买新驴子宰杀”

    “都行，老爹你快做饭去，别光顾着和我说话了，这日头还长呢，什么时候咱都能说。”

    “是饿红眼了吧？行，你等着”李城佑转身“温狗子动作快点儿，你徒弟快饿昏过去啦，我看着眼睛都快红了。”

    李沐阳从坛罐子里拿出牛肉干放在嘴里，尝了尝吐了出来，如同嚼蜡难吃至极。

    把装着牛肉的坛子悻悻放回床底，也许他只能吃驴肉了，早知道就一口不吃了，光喝酒也很不错。

    悔不当初这四个字咋写他还是很清楚的。

    走出茅草屋坐在草皮上，那柳树下的驴子血迹还没干，周围暗红色血点斑驳，他就地躺下。

    阳光日中有些灼眼，右手遮目微风轻拂，莫名感觉这样的生活挺不错的。

    “阳儿，全驴宴好了，快回来吃饭，今个老爹高兴，咱多喝几杯”

    李沐阳从地上起来拍拍身上草屑，高声应着“好嘞”

    木桌上摆着好几碗驴肉，有炒的，有炖的，有烧的，香味四溢。

    “来，来，来，我跟你说，这天上龙肉地上驴肉可不是吹出来的，吃着驴肉喝着黄酒，这小日子过得神仙都比不得”温良说着给自己到了一碗黄酒，一口闷了下去。

    “这话说的不错，儿啊，来跟老爹碰一个”李城佑说着给自己续上黄酒给李沐阳也倒上一碗。

    李沐阳端起碗尝了一口味道不错，果断一口闷“先干为敬”

    “好，来再干一碗”李城佑要倒黄酒被李沐阳抢过来“老爹我来倒”

    “这碗酒我敬师父，感谢师父知遇之恩”

    “都是缘分”

    “这碗酒我敬老爹，感谢老爹不嫌弃我，这么一个怪小子，不嫌弃，我还拖着一个傻丫头”

    “你没有嫌弃我这么一个糟老头就行”

    “哪呀！我老爹长的眉清目秀，一看年轻的时候就是风流倜傥的人物，老爹你说实话，年轻的时候没少留下风流债吧？”

    “哈哈，那倒是，人不风流枉少年，我儿你今年多大了？”

    “我不知道，我是从古墓里爬出来的”

    温良拍着桌子问“臭小子不是说你睡醒以后看见的是李子树吗？”

    “没错呀，爬出古墓以后看到的就是李子树，你不知道那阳光老好了，美中不足的是微风吹后我整个人都坦荡荡走四方了”

    “哈哈，坦荡荡走四方？徒弟你是在古墓里待了不少年月啊！能告诉我怎么醒来的吗？”

    李沐阳摇头“不知道，我是被盗墓的蠢贼吵醒的，听他们嘟囔了句什么晋”

    “晋？老哥你听过吗？”

    “晋？那年代可久远了，呦呵，我儿你不会是老古董吧？”

    “老爹你看我长的像不？”

    “这面色苍白的说是长年不见阳光准是没错的，只是这也不像活了大几百年人呀！”

    “想不通，没道理呀！言缚师周游他才活了一百三十多”

    “温良我觉着你没听过不代表没有，这世上稀奇古怪的事情多了去，别想太多，我看阳儿说了，是被吵醒的，你吵吵豆娘试试？”