
    午未鸢这一走就没看见回影，李沐阳在食天馆里磨磨蹭蹭硬是耗到艳阳当空照。

    赵寻天拎着两盅酒递给他一盅“我说九哥你看开点旧的不去新的不来”

    李沐阳直勾勾的看着赵寻天。

    “九哥你别这么看着我，我瘆的慌”

    “我不是莫寻九，你认错人了”

    “是不是不重要，问题是你还去法郡吗？”

    赵寻天感觉莫寻九一定是入戏太深，这类似的情况他看到的可不止一次了，师门综述结果是积极配合直至神智恢复正常。

    “去，为何不去？”难得有热闹看，李沐阳他还打算摸摸底，也不能因为午未鸢的离队他就寻死觅活不是。

    “那，我们什么时候出发？”

    “即刻启程如何？”

    赵寻天算算时辰也快到了“行，怎么不行”

    “那智磊你引路，对了这怎么不见伙计？我还等着他们把马匹送上来”

    “食天馆只有管事没有伙计，吃食酒饮皆是自取，还有九哥，我想你等不到自己马匹了”

    “为何？”

    “这食天馆里有不成文的规矩，凡是客人带来的活物皆是送与东家的”

    “啥？这规矩定的真是稀奇”怪事年年有，今年特别多。

    李沐阳想着没马也成，轻功比那快的多，他就问赵寻天“智磊你说自己是后天中期大武师，那我问你，你轻功好吗？”

    “还行，不能说是游鱼纵海也比的上飞鸟渡江，怎么？”

    “你识路吗？”

    “呃，识呀！我可是长乐门中出了名的好记性”

    李沐阳虽然认为好记性和识路辨别方向没什么太大的关系，但是他一个处于睁眼瞎状态的路痴也不去过多强求。

    “那你带路，我在后面跟着”

    “用轻功？”赵寻天惊叹果然是莫寻九即便是出行也不忘锻炼轻功。

    “你还有他法？”李沐阳脑子处于空荡期，融合一通后连个自言自语的人也没有。

    “不用那么累，我们去租两顶轿子，抬着就能去”

    “坐轿子去？估计到那以后能看到结束致辞，什么非常感谢各位英雄好汉”

    “九哥真是健忘，这乐郡城中是有脚力快的轿夫，金子给足，我们就是想七八日之内抵达法郡都没有问题”

    “脚力快？”

    “九哥，术业有专攻，那些轿夫都是下盘稳健，跑江湖养家糊口的，没有命途多舛也不会朝不保夕”

    赵寻天为什么知道的这么清楚？完全是因为他前不久刚被师叔耳提面命教导一番。

    “骑马多久到？”李沐阳是需要综合一下，找出最快捷还省力的。

    “骑马到法郡？从这最起码也要一月”赵寻天汗颜不会是想骑马过去吧？到那估计臀胯都得散架。

    “轻功过去呢？”

    “那自然是因人而异了，我么不吃不喝三四天就能到，至于九哥你么，没比过不清楚。”

    “我们走”李沐阳走出食天馆。

    赵寻天追上来“九哥你不会是真的要骑马过去吧？会死人的”

    “不骑马，坐轿你前面带路找轿夫”

    赵寻天闻音不动面色尴尬“那啥，九哥我平日也不靠轿子出门，不知道租脚力的地方在哪”

    “呵呵，还真是”李沐阳四下望看到一个看似好欺负的拦住去路“老伯你等等”

    老伯把大烟枪往地上一磕“咋滴啦？”

    那一口的老黄牙，李沐阳扭头就走，这回找到个不大的姑娘“姑娘你等等”

    “公子有何事？”

    嗯，这还行，李沐阳问“那个你知道这附近哪里有搭轿子跑远路的地方吗？我说的是可以日行千里什么的”

    姑娘摇头“抱歉公子，我不知道”

    “不知道？那算了”李沐阳推了推在一旁傻站着的赵寻天“我说智磊小友你倒是问问呀！”

    “不是，这哪是我问人就知道的”赵寻天其实知道在哪就是起了逗弄莫寻九的意思，让你丫的装。

    李沐阳又随意问了个，人还说不清楚，火了，掏出一枚金叶子“咳咳，在场的父老乡亲们有没有人提供一下坐轿子寻脚力的地方？”

    他说的声音很大，手里又举着一片金叶子，吸引了很多人的注意，李沐阳他接着说“提供线索的人赏金叶子一片，带路寻到的人散金裸子十颗！”

    本来就喧嚣的街道更加热闹，李沐阳竖起耳朵仔细听不放过一个漏洞，然而并没有什么卵用，他们都不知道。

    “喂，智磊我想你需要知道骗我是会死的很惨”

    赵寻天点头“知道，知道，死的很惨是吧？我没骗你，真的，发誓，肯定、一定、非常确定有脚力轿夫，师叔不会诓我的。”

    “最好是”李沐阳皱眉，难道是只有后天武者一类才知道吗？

    喧嚣的人群中冒出这么一句“我知道在哪，我告诉你？”

    李沐阳闻音过去，“你”刚说一字便收音，他看见那个在食天馆认错人的姑娘站在身侧，气势汹汹来者不善。

    “你就是莫寻九？”

    “我不是，你认错人了”李沐阳三番五次的解释都烦了。

    “哼，小子你也别推脱，我家莫忧能看上你，是你几百辈子休来的福分，你怎么这般不知好歹？”

    李沐阳只感觉天雷滚滚，也不理他反身走人，天下之大他还不信自己问不到路了。

    “小子休走”吴莫愁双手似鹰爪口中一声长啸冲了上去。

    赵寻天可不是那种能眼睁睁看着自己人受欺负的，抽出铁弦拦截上去。

    锵，像是铁器碰撞的声音。

    “呦呵，吴大公子的丧鹰铁爪日益长进啊！”

    吴莫愁看见铁弦上的标志停下攻击问“天弦？你是长乐门的人”

    赵寻天还在纠结是承认呢？还是不承认呢？

    便听吴莫愁很是愤怒的向李沐阳质问“他是长乐门的人？你还说自己不是长乐门的人？”

    李沐阳很无语“没道理同行路上，有一人是贼另一个也一定是贼吧？”

    “我说九哥你这比喻还真是，不知道怎么说你”

    没等李沐阳回话，吴莫愁气的面染通红“小儿休要巧言令辩，我吴家可不是好欺负的”，他说着起掌运功。

    他这一番动作知根知底的邻里那是拿起自己的物品跑的飞快，跑不掉的开始数算自己将会损失多少纹银铜板。

    “长虹贯日”

    李沐阳就看着一轮硕大的太阳朝他砸了过来，躲避不急砸在地上，大坑热乎的新鲜出土，激起尘飞飘扬。

    “咳咳”李沐阳揉着有些发痛的胸口，他正要说什么便听见吴莫忧娇嗔不满“兄长你怎么把他轰地上了？寻九身子虚经不得这般折腾。”