
    这个小鬼怎么办？

    主人让我等拿回去的是这画中人的尸体，小鬼带回去干嘛，在这扔这就成了，一会自有人上来处理的，该撤了，早日同主子复命，我等也好开启复国大计。

    那还等什么？堂主咱撤吧！

    走，回去复命。

    “文玄看来我们用不着动手了”藏皓英看着长生殿那一大帮子人离去，有个傻大个身上扛着他的目标人物之一。

    、“嗯？为什么”藏文玄不解不需要执行了吗？“任务有变？”

    藏皓英朝胞弟脑袋上拍了一巴掌“愚蠢，你看那傻大个身上扛的人不就是我们要杀的人吗？没看见他身上插着箭羽吗？据我所知夏冬春手上的箭羽皆含剧毒霸道无比见血封喉”

    “那是不是说云茂杰肯定也死了？”二人同行，这人都死翘翘了，云茂杰怎么可能会幸免于难，长生殿恶名在外出手不留活口。

    “常理来说是这样没错，为了以防万一我们补一刀再走，你噬魂钉呢？给我一枚”藏皓英伸手讨要噬魂钉“拿来”

    藏文玄二话没说从腰侧抽出一枚噬魂钉放在兄长手心。

    “你去里面看云茂杰死了没，倒在地上就再补一刀，我一会回来”藏皓英拿着噬魂钉追了上去收敛声息找准时机迅速朝长青尸体上丢噬魂钉，一击即中在他们没有察觉的时候迅速撤离。

    长生殿，楼台小筑，余磊将尸体放在一边跪在地上“主子，此人也没有您口中所言那般难对付，一枚毒箭便送他归西了”

    “是吗？可能是刚醒的缘故，死了？死了好，唉，可惜了他那天下无双的蛊术，此人难以驾驭，还是死了能让我心安，让我想想此人葬在哪里合适”

    “不如葬在晋国皇陵，我记得他曾提过自己出身晋国，如此也不辱没他的风华，余磊去告诉老祖，南楚一统天下的时机到了”

    “主子晋国皇陵我们现在进不去，这尸体如何处理”余磊也不能让自己主子去扛着尸体去晋国埋尸。

    “千年玄冰棺可保肉身不腐，此物在神兵谷你去取来，待我拿下晋国再送他进皇陵”秦修起身离开心腹大患以死后面的一切都是小菜一碟。

    南楚诏位，新皇登基，宣布的第一条诏令便是为舍妹诸嫣公主复仇，率兵压境大唐，在幽都屠城三日。

    唐皇震怒遂下令袁家军抗敌，大战数月后袁家军全军覆没，数城沦陷，唐军不敌割地求和，楚皇拒谈下令大军前行直指唐皇宫殿唐央。

    唐皇求援邻国晋，晋非但不去救援反倒趁火打劫夺下数城，唐朝一时间岌岌可危陷入绝境。

    云澜不甘示弱派遣元帅马良率领十万万将士兵于西南侧包抄唐朝，唐旧伤未愈又添新疤落入青黄不接的尴尬境地。

    中洲六国不约而同的撕毁停战盟约，互相攻击侵略土地，战乱旷日持久民不聊生尸鸿遍野。

    战乱长达十八年，南楚吞并了大多数的晋唐境地、少量卫国城池；云澜吞并炎召卫国以及唐朝几座城池，二国势均力敌，两皇密谈后罢手言和，隋因其特殊性免于战乱之苦，自此中洲只余三国。

    南楚改国号为秦，下诏大赦天下与此同时废除了坊间武术，门派术士不复存在或是归顺或是隐姓埋名藏身山林荒野。

    云澜皇帝让位给功臣藏皓莫，新皇改国号天藏，与秦做了同样的诏令禁武，“废除禁止坊间武术，降者皇族圈养在素歆殿，兴士、兴农，兴工，兴商”

    隋，近乎被遗忘的国度在战乱下再次出现在人们的视角。

    隋的女皇在战乱之际下令虏获优质男女强制入隋，在无战乱波及之下抛售兵器战马，敛入大笔财富，成为三国中实力最为雄厚的一个国家。

    女皇有野心吞噬天下只可惜天不遂人愿，诅咒下她们可以活动的范围除本国外地域很小，寻求过方法可是做不到。

    不对，天藏家的藏皓毅曾为其提供了一种方式，她去过最远的地方就是炎召只是她需舍弃武力，太危险了，那种绵软无力的感觉她这辈子都不要再尝试。

    因为隋的特殊性，纵然是三国鼎力，秦与天藏也没有将其列入敌对方，三方持交好状态。

    ……………………时光如梭……………平淡如我……………………茗茶分割……………

    被无尽的黑暗包围着是什么样的感觉？没有孤独，没有彷徨，有的是淡淡的心安，这样很好，就这样下去也好。

    “九哥你说我们挖晋的皇陵会不会不太好？”

    “有什么好不好的，我们是什么？盗墓贼呀！皇陵知道代表什么吗？我们从里面随便拿点东西出去我们这辈子吃喝就不用愁了”

    “可是”

    “可是什么，吴尧你不想送你家娃子进学堂了？骞城里那些儒生大师收银都是大几十两的，你想让他也盗一辈子墓？让人骂是刨土狗？”

    “我们是拜把子兄弟，我陈九才给你说掏心窝的话，兄弟咱是盗墓的，这盗墓里的门道你最清楚指不定哪天咱小命就没有了，把命别在裤腰带上的活计是什么好营生？”

    “行了，九哥啥也别说了，我听你的，走咱带冥器出土”

    “吴尧快来，这有千年玄冰棺椁”陈九惊喜的跑了过去摸着棺椁盖招呼吴尧。

    吴尧指着冰棺“九哥什么是千年玄冰棺椁？那里面有人”他贴近看这身上的衣裳可是价值不菲，佩戴的钰珏更是价值连城。

    “书有记载千年玄冰是由玄冰晶矿石凝结打造，可以保肉体千年不腐，这人一定是晋的重要人物，不重要，晋都被灭百八十年了，便宜我们了”陈九半蹲用力推开棺椁。

    “吴尧来帮忙”陈九使出九牛二虎之力才推开一条缝。

    “呸呸”吴尧朝手掌吐了两口唾沫搓搓手半蹲马步蓄力推棺椁，突然尖叫出声“啊”一屁股摔倒在地上。

    陈九赶紧过来准备扶起吴尧，吴尧一劲朝后退，“怎么了？”

    吴尧眼睛瞪大指着玄冰棺椁“醒了，棺椁里面的人眼睛动了，我看见他睁开眼睛了”

    伴随着吴尧的话玄冰棺椁的盖子掉在地上，棺材里的人半坐起身直勾勾的看着他们。

    吴尧陈九对视一眼后立刻跪在地上拼命磕头“饶命，饶命，我们无意中进了你的墓地，我们只是想拿些东西填饱肚子，放了我们，我们保证什么都不拿，回去以后就给你烧元宝香烛”