
    “阳哥，过了岩门关便是大秦之境，你还没说到底要往大秦哪走？”

    “嗯--”李沐阳沉思片刻后说道“先去大秦的卢洲檀县窦庄村”

    午未鸢表情错愕以为自己没听清楚“阳哥你说我们去哪？”

    “泸州檀县窦庄村，老爷子该是常在那的居多，那里山青水秀是颐养天年的好地方”

    午未鸢欲言又止面露难色。liudianxing.com

    “怎么了？”

    “阳哥，大秦二十四郡一满洲从未听过有卢洲之说，你是不是久年未归记错了地方？”

    李沐阳心里一个咯噔，表情玩味“你说大秦二十四郡？”

    午未鸢点头“没错，二十四郡，纵海逍遥法外风云，李极文阮曼成天乐，山河镇南北梦寻欢”

    “未鸢你在说什么？”

    “二十四郡的串名，也是那的武魁世家代称”

    “没有卢洲？”

    “没有，举境九幽绝无卢洲”

    “这么肯定？”

    午未鸢安然一笑“阳哥，你忘了，我们家以前是走镖的，大江南北都曾践步，这些地名路线都记在心中”

    “你家在哪个郡？”

    “我家原是乐郡武极镇的，得罪了天城三霸”午未鸢忆起往事面显怒色。

    李沐阳拥其入怀“都过去了“

    “阳哥下一步你打算如何？”午未鸢仰头发问。

    “不知”李沐阳少有的茫然。

    他只不过是在极北的荒地待了五年，等候天蚕蛊虫的问世而已，除却脑抽杀了枉尘和尚，怎么再遇见人事全都是陌生的呢？

    等等，枉尘和尚？李沐阳记得自己杀死枉尘后走着走着遇见狂风沙暴，袖袍遮面，再醒以后人在树枝上挂着。

    陌生的人、陌生的事物、呵，李沐阳蓦然想起了一个他表姐曾经给他讲过的典故。

    似乎是说一个砍柴的樵夫上山砍柴，此人极其喜爱下棋，某日他入山林伐柴作薪，偶见两童子对弈，其术之精湛难以破解，他观之有趣便驻足坐看。

    童子往来博弈间顺手递给他一桃子，樵夫谢接而食再观数日，棋局厮杀终了，童子言“你该回去了”

    樵夫幡然醒悟从棋术中清醒，这方一看地下的斧子木柄腐烂，斧头生锈，他匆匆离开再碰人事，万物皆休，世间已过数百年。

    樵夫他相知的亲友邻朋早已离世，家中故居已作他人院，樵夫的境遇与他当真是相似至极，好似是上天给他开了个巨大的玩笑。

    “要不阳哥你同我去法郡看武林盟主的比夺大会可好？据我所知七月梨花败法郡折栀时，意为二十四郡的势力重整”

    李沐阳很快被新鲜事物所吸引“每年都整一次吗？这变动也太频繁了吧？”

    “自然不是了，爹爹说过，折栀十年举行一次，今年恰好是第十年，我也是看到岩门关才想起来的”

    午未鸢对大秦之地感触颇深，这块用武力说话的地方，她是又爱又恨，倘若当时自己便习得九阴之法，她家又怎会遭难。

    话说回来，家中若是不遭难事，她以庶女之身又如何进得祖庙，习以传家秘法，九阴弯刀只传嫡系，她在爹爹面前卖乖耍苦肉之计也不过是习了一套刺刀棒法。

    “选举武林盟主，我们这些人也让进去围观？朝廷不管？”李沐阳总是要问清楚的。

    “朝廷？什么朝廷？新的帮派？没听说过，大秦目前掌舵的是八大家族”

    没有朝廷？皇室无证？李沐阳无声一笑，说不出自己什么感觉，释然？不是，无法用言语去表达内心的感受“哪八大家？不是说二十四郡吗？”

    午未鸢用惊奇的眼神看着李沐阳“你是从哪跑出来的野小子？这些都不知道？”

    得咧，还是要编，李沐阳张口就来“山中无岁月，我同师父在山中长大，平日里不曾下山，师父驾鹤西去，我才离山”

    “那你那个大秦的老爷子呢？”午未鸢是不信任的，说话前后有矛盾。

    “哪有什么大秦的老爷子，我是骗你的，说实话，我下山便听闻有人说大秦繁华，所以想忽悠个人带路”

    李沐阳那表情神态太到位了，午未鸢笑骂“所以我就是那个被你忽悠的人？”

    “那是自然，我也没想到第一次忽悠人，我就给自己忽悠了一个娘子，你且放心，我发誓之言绝不作假”

    “呵呵，纵然作假我也无法子，不过就是一拍两散，男欢女爱常有之事，郎若无情我便休，天下之大男儿自是甚多，再不济还有磨镜之说”

    李沐阳没听明白全部也大致晓得，他左手食指轻刮午未鸢鼻梁“你倒是想的通透也要看我允不允”

    “哼，你若不允又能如何？”午未鸢自是不惧。

    李沐阳将午未鸢圈抱起来霸道直言“我告诉你午未鸢，跟了我李沐阳便是我李家的人，生是我李沐阳的人，死也是我李沐阳的鬼”

    “你这人还真是，酸不酸，若是再遇佳人美颜，你挥袍离开还想要我苦苦守候？我又不是那痴心潘妹，自是杀了你再觅情郎”

    民风开发，郎女分分合合多的是，她自是风流之人却是还未遇对眼情郎，李沐阳是第一个是不是最后一个午未鸢就不清楚了。

    “妻妾成群？左拥右抱？不好意思，精力有限，大把的时光浪费在肚皮上实数无趣，再者人多事多，啰里八嗦，家务事最难断，我可不想陷入坟墓之中”

    李沐阳一想起自己曾见过的糟心事就烦躁的不行，有一个就正好，当然两个也不嫌多，但是脚踩两只船万一翻船，也够受的。

    “说起来你好像很有经验似的，阅历不浅，说来听听”午未鸢眼睛微眯，心中有些不舒服。

    “哪呀！不是我，是我师父，我师父他有八位夫人，个个是美艳绝伦，身怀绝技”

    吹牛不碍事，李沐阳扯过来枉尘和尚可劲的损，反正那和尚改名三藏也圆寂了，成不成佛他又不知道，初次渡人无经验，有情可原。

    午未鸢惊叹“难道你的师父是盗香圣手藏百善？”

    藏百善？什么鬼？不知道，李沐阳默默点头“低调低调”

    “你说他已经驾鹤西去了？”午未鸢眼睛睁的老大，难以置信。

    “呃，不是，我口中的驾鹤西去不是指去世，是真的驾鹤西去，他跟着八位师娘乘着仙鹤也不知哪去了”

    李沐阳擦汗，这谎圆的，他自己都信了。

    午未鸢面露崇拜之色“藏百善大人可是拯救天下黎明出水火的人，大秦郡魁皆做过他的徒弟，你”

    “那个实不相瞒，我不知道师父叫不叫藏百善，他跟我说自己叫枉尘”