
    温良喝了一碗黄酒“嘶，这倒也是个法子，我怎么没早想到，沐阳师父承了你的情”

    “没事，我也想早日看到师娘”李沐阳夹起驴肉吃了起来，好吃的收不住嘴停不下手。

    “慢点吃，一会我再给你炖，咱冰窖里最不缺的就是驴肉”

    李沐阳拿汤勺舀了口三鞭汤，味道有些咸鲜，感觉还不错，舀了口脆胫肉，嚼着味道怪怪的，吐了出来，摇头“老爹这三鞭汤也就味道不错，这肉可不行”

    “嘿嘿，不懂了吧，三鞭汤吃的就是这汤肉”李城佑说着给李沐阳舀了满满一勺肉。

    “哎呦！老爹，你自己吃吧！”李沐阳赶紧从大碗里舀来一大勺儿，里面的肉都被剁成一小块一小块的啦。他也分不清是什么肉，反正一锅乱炖，一股脑全给了李城佑。

    “哼，有了老爹不要师父了？”温良装作不满意的样子，黑绷着脸。

    李沐阳又舀了一大勺放进温良碗里“师父看你说的，我是那种人吗？”

    “这还差不多”温良舀着大口吃。

    “行了温狗子你也别矫情了，赶紧吃，吃完我跟你上去看看我孙女，阳儿稍后你在这先歇会”

    “不用，一起上去歇着吧，老爹不是我说，你这茅草屋也没我跟小家伙住的地方”

    “没事，地方多的是，你老爹不缺宅院，他就是在这待着躲清净，堂堂右翼王跑到山沟躲清净真是够可以的”

    李沐阳疑惑的问“嗯？怎么成右翼王了？不是说得罪凉王自己离职了吗？”

    “徒弟你没有听我说完，当初你老爹救的皇帝不是以前的皇帝，起兵战役他战功赫赫，自己卸甲归田，皇帝封的右王”

    “老爹我是找到了棵大树呀！”

    “哈哈，那可不”李城佑端起碗跟儿子和温良碰碗。

    李沐阳放下酒碗说道“对了，老爹、师父，我从古墓出来的时候碰到一个姑娘，我借走了她的外裳，她说她是南宫堡的人，可能会给你们带来点麻烦。”

    “谁？南宫堡的人？徒弟你跑的有够远的，咋过来的？”

    “温狗子你闭嘴，不跑远能遇见我们吗？你还能收到徒弟？我还能收到儿子？阳儿你别担心，一个小小的南宫堡不敢怎么样。”

    “徒弟，你跟师父说实话，你真的只是借了那南宫丫头的衣裳？”

    “嗯，不然还能怎样？”李沐阳白了自己师父一眼，继续喝酒吃驴肉。

    “唉，傻孩子，你说你生米煮成熟饭，那南家丫头不得给你当妻妾？真是傻孩子”温良摇头怒其不争。

    “师父你想多了，就算是我记忆全无也不能饥不择食不是”

    李城佑问“那南宫家的丫头很丑吗？”

    李沐阳回想了一下南宫悦的样子，脑中一片空白，想不起来了，非常光棍的回了两字“忘了”

    温良抢言“那我估计小丫头片子该是丑的可以，算了，以后师父给你找好的，我听说唐家的丫头不错，老李头你看呢？”

    “唐家的人不行，唐家的女儿彪悍非常又十分泼辣，你看看我儿这身无几两肉的德行，可禁不起唐家女儿的折腾，舍不得我儿受那悍妇的气。”

    “老李头你当着阳儿的面给我说实话，你是不是被唐诗婉给吓着了？”

    李沐阳一听，有事呀这是，好奇的看着李城佑。

    “咳咳，唐诗婉那个疯婆娘我是惹不起，温狗子你要是敢点火，我现在就派人把你送过去”

    “别，别，我说笑呢！唐诗婉能为曹余磊生饮人血活吞人肉，我可不愿过去，老太太一笑，我心里发毛。”

    生饮人血活吞人肉？还真是厉害了，三鞭汤里有的肉咸鲜美味，有的肉有股难以言喻的感觉，分找太麻烦，李沐阳索性只喝了几口汤便不再动筷子，桌上大部分的驴肉全进他肚子里了。

    李城佑问“不吃了？”

    “不吃了，已经饱了，我看自己现在是连路都走不动了”李沐阳趴在桌子上，吃撑着了有点难受。

    “那你就在这歇着，我去你师父那把孩子接回来，我们傍晚一起回家”

    “那只留师父自己在山腰？”

    “我哪是自己，我那还有温华和豆娘”

    “师父，一起回家呗”李沐阳问李城佑“老爹咱家装的下师父那一大家子不？”

    “装的下，怎么装不下，行了温狗子听我儿的话，一起下去，吵醒就要有吵醒的样子，山腰上就那两三人，连个鬼影都没有，想吵醒豆娘八百年后吧！”

    “那就一起回去？”

    “一起回去吧，咋来是，阳儿你也不用收拾，在屋炕上躺会，我跟你师父一会就下来，等回去了再派几个人来把冰窖的剩驴肉卖喽”

    “老爹我们一起去，我全当是消消食，这饭后百步走能活到九十九呢！”

    “行，一起去”温良应下李沐阳跟李城佑说笑“回去了，好让你们父子俩合计合计给你宅子里寻个婆娘”

    “行，我回去就找”

    温良一脸认真的问“此话当真？”

    “自然当真，我还骗你不成？”李城佑可不是说笑的。

    “好，对了，老李头，我看村西头的宋寡妇就不错，要不你去看看？”

    “不行，不行，宋寡妇长的太黑了，我可相不中，临乡的钱寡妇倒是不错，温狗子你娶回家还能给你添个儿子”

    “钱寡妇？她倒是臀圆腚大的，身段也足，可这三乡五里谁不知道她水性杨花的，我要是娶回家头顶不得一片绿？这要是有的孩子，我能猜他爹是谁？”

    “那要不就老牛吃嫩草算了，让王婆给你寻个人家，你说咱不亏了人姑娘不就成了吗？”

    “再说吧，老李头，我们五十步笑百步有意思不？容后再议，容后再议昂。”

    “行，我反正不急，儿子我已经有了，总比你光棍汉强”

    “嘿，你个老李头，我把徒弟收回来，不让他认你了”

    “你说不认就不认？我告诉你温狗子晚了！”

    “咳咳”李沐阳打断二人斗嘴，时候不早了，我们还是回山腰上看看小家伙好点了没，我估计她该退烧了。

    “行，走”李城佑换了身衣裳，三人说走就走，灶台上还煮着一锅清水。

    “哇哇哇哇”“呃呃--呃啊--呃呃”还没等他们走近竹屋就听见娃娃响彻云霄的哭声和温华着急的哄孩子声。