
    这老头说的话怎么就那么刺耳呢？李沐阳用闲着的右手小指掏掏耳朵“啧啧，老大爷真是老当益壮雄风不倒呀！敢问老大爷年方几何？”

    “老夫今年八十有二”

    “老大爷家中可以一儿半女？”

    “老夫膝下有三男二女，均已成家”

    “他们同您都在此地？”

    “没有，老夫我是出来解闷的，带着他们算是怎么回事”

    “那老夫人？”

    “贱内自是在家中把持大权”

    “只有你一个人来此？”

    “那是自然，出外寻欢作乐呼朋唤友的有可能吗？”

    老头这么一说李沐阳心里就清楚，走上前一巴掌送了上去“去你大爷的，就你一个糟老头在我跟前叽歪毛线？半截身子入黄土的人了，有事没事在家里呆着，还出来疯死到半道都没人理会”

    李沐阳不多的耐心被磨尽，他抱着小娃娃一脚踹开北湘的房门，房内洗澡水还在冒烟，空荡荡的屋子里连个影子都没有，人跑了。

    “呵呵，不是好心就有好报，要什么东西自己去拿好了，等着别人送？猴年马月都不一定到手”

    抛抛小家伙“李沐瑶你的奶妈跑了，照顾小孩真是太麻烦了，我决定收回李沐瑶的名字，你自己自便好不好？”

    “忘记你还不会说话，这样好了稍后我日夜兼程把你送到你该去的地方，嗯，很好就这样决定了”

    李沐阳做好打算后抱着小家伙离开，路经老大爷的时候，那老头赶紧把脸捂住。

    “呵”李沐阳呲笑一声，下楼以后那尉迟卫还在呼呼大睡，鼾声震天。

    嗯？这大胡子会看孩子吗？李沐阳看着尉迟卫那豪放做派，那大大咧咧啦的样子，想了想还是算了，单手也能赶马车不是。

    马车被悦来客栈的伙计卸下来了，马儿吃草正欢，李沐阳反复思量决定舍弃马车驭马而行，从马车厢里抽出衣裳将小娃娃绑在自己身上，翻身上马。

    “驾”飞马奔驰，昼夜不息，十天后马儿跪倒在地口吐白沫，活脱累死，险是跑到了小镇口，此时距离秦国还有不到两日的路程。

    弃马进镇，也没有看到客栈在哪里，镇子上人来人往嘈杂一片。

    李沐阳看到一个发尾插麦杆的女子跪在地上，旁边草席上裹着一具枯瘦男尸，那模样与女子倒是有几分相像，女子前面摆着一张白色布衿，布衿上画着一条黑线。

    贱卖，女子拭泪“求各位乡亲父老乡亲帮帮奴家，奴家同爹爹前来此地寻亲，没成想亲没寻见爹爹反倒染了风寒，爹爹心力交瘁下撒手人寰”

    “奴家我，我孤身一人在此地举目无亲，东家嫌弃爹爹晦气，把我们撵了出去，奴家浮萍飘零，还望好心人相助”说着在地上磕头。

    李沐阳这才看到女子脑门上已经黑青一片，血痕外漏，小娃娃指着那女子“要，要”

    “你需要多少纹银？”

    “公子，奴家爹爹下葬需要一吊铜币，您给我一吊铜就成，奴家愿为奴为婢终生侍奉公子左右。”

    一吊铜币是多少？一吊跟一贯的区别是？应该是没差，李沐阳身上也没有铜板，他有的只有碎银，掏出一个相对较小的，“给你”

    “公子您给的太多了，给我一吊铜币就成了”

    “我没有一吊钱，那是最小的，你的名字？”

    “奴家温碧莲谢公子仁义，这是奴家卖身契”

    “行了赶紧找几个人把你爹下葬去吧”李沐阳伸手接过卖身契。

    温碧莲跪拜三拜将自己生父搬到木板上，跨绳拦腰咬牙拉着老父离开，步履蹒跚。

    家到中落，闹市无亲，门庭若市的场景一去不复返，什么亲朋好友都是假的，世态炎凉冷暖自知，跪在闹集这两天才知道爹爹给她说的那句“没有想象中那么坏也没有想的那么好是什么意思，人走茶凉，曲终人散”

    李沐阳右手捧着卖身契值得欣慰的是上面写的东西他居然看的懂。

    上书，辛华六年妾女温碧莲，华安苏宁人士，因家到中落无以安身，家父驾鹤西去无以为葬遂将己身贱卖，为奴为婢，唤妻为妾毫无怨言，血红手印覆盖在白纸黑字上。

    他目光从卖身契上移开，温碧莲吃力的拉着木板往前走着，他抱着小家伙追了上去。

    “温碧莲你先停下”

    温碧莲使力憋的脸色涨红听见公子让她停下，这猛的停下险些被板子撞到，不解的问“公子怎么了？”

    李沐阳扬声“各位乡亲父老劳烦来位壮士出手相助，我愿以五两纹银作为酬报”

    有钱能使鬼推磨。

    吴壮放下肩上的货担子，走上前嗡声嗡气“你说的是真的吗？俺可以帮忙，不用五两纹银，给俺二两就成，你想让俺帮啥忙？”

    李沐阳指着木板“帮忙把人送到”眼神看温碧莲询问，他又不知道她要往哪送。

    “劳烦大哥帮忙把人送到乱葬岗”

    “啥？”吴壮这才看到木板上草席裹着尸体，静默片刻后推拒“不好意思昂，我不知道乱葬岗在哪，我家里还有事情先走了昂”说完就跑自己担子也不要了。

    “公子还是算了，奴家自己能拉过去，这活不会有人接的，他们都嫌晦气，这事沾了会倒霉好几年翻不了身的。”

    李沐阳把小家伙递给温碧莲“帮我抱着”

    温碧莲解下绳子上前一步接过小娃娃悉心护着，看到公子伸手拉木板子赶紧出言阻止“公子使不得，使不得”

    “无事，我不信什么晦气翻不了身的言论，不过是以讹传讹，自己时运不济怪不得别人”

    温碧莲心底涌起一阵酸意，眼睛一热泪水倾囊而出，什么话都没说默默跟在一旁。

    李沐阳拉着木板往前走，走了会停了下来“乱葬岗在哪？”

    “公子随奴家来”温碧莲走到前面带路。

    乱葬岗上尸堆凌乱，零零散散的几个黄土堆格外显眼。

    “你要把你父亲葬在这里？”

    温碧莲神情悲戚“奴家也别无他法，家业衰败田地皆无，举目无亲，还惨遭扒骗”

    “田地好买吗？”

    “这里我不知道，在我们那买一亩良田需八百吊铜币”

    “你家在哪？”

    “奴家居宛唐杭山，离此地有七百里的路程，举头皆债恰逢灾年，我们这才来此地寻亲”

    “你们寻的是什么亲？”

    “奴家的叔父在此地经商，我们想来这投靠叔父翻本，从头再来，没想到叔父闭门不出拒绝接见，仅有的盘缠还被扒骗了，爹爹气急之下中风，弥留数日撒手人寰。”