
    李沐阳跟着李城佑走到门口看见一队挂着李字旗帜的马车，中间驷马齐驱的大马车里传来小孩子的哇哇哭声。liudianxing.com

    “我没说错吧”李沐阳走上前登上马车撩开帘“你带孩子去后面的马车”

    李沐阳在马车门口娃娃看着他瞬间就不哭了，只是抽噎着。

    “好”奶娘抱着孩子要走，娃娃又哭了起来，魔音穿耳。

    “行了，闭嘴，你在这待着”

    “阳儿你给她说，她能听的懂吗？”李城佑跟着身后。

    小家伙不哭了，抽抽噎噎的，伸着胳膊“爹爹”

    李沐阳黑着脸对奶娘说“你去后面的马车，用你再过来”

    “哎，好”奶娘放下小家伙离开。

    李沐阳登上马车，“老爹我衣裳忘记拿了，等我会，我去去就来”

    小家伙哇哇大哭。

    没等李城佑说什么呢，李沐阳已经不见踪影，连一盏茶的功夫都不到他就肩背包袱回来。

    李沐阳随手将包袱扔在软榻上。

    李城佑案桌上还放着一盘瓜果和一盘驴肉，小家伙手里拿着一片驴肉啃咬着。

    “行了，可以上路了”李沐阳说完就钻进马车去了。

    他兴致颇高的从怀里拿出两荷包散金和几瓶温良给的瓶瓶罐罐，摆在案桌上，摸着散金形状打开金叶子，掏出来一把金叶子做暗器。

    李城佑看着儿子进马车后一言不发就在那瞎鼓捣，也不知道在做什么“你做什么呢？”

    李沐阳头也不抬的说“做暗器，佛怒红莲”

    李城佑嘴角抽搐声音不自觉提高“儿砸，你拿金子做暗器？那杀的人是多金贵？这玩意丢出去还能挣回来不？”

    “额，应该是不能，金叶子这玩意金贵？”

    “呵呵，一文钱难倒英雄汉，你知道一枚金叶子顶的上多少一文钱吗？一铜板是一文钱，一贯千铜，有地方是八百铜，十贯一两，三十两纹银是一片金叶子，你拿着，我看至少也有十片金叶子，自己算算是多少铜板。”

    “额，3000000文？不对，是，对，对，没算错的话，该是3000000铜币，要是换成铜币砸人，最少我也能砸三百万人，这是单打，佛怒红莲是群攻的”

    李城佑极力装作自己懂的样子不想丢了作为父母的颜面。

    李沐阳低着头也看不着，他做的佛怒红莲不是说拿它砸人，而是拿它作为承载暗器的容器，装卸方便容易携带，暗器一堆沾毒的银针即可。

    他就不信一堆毒针砸过去能片叶不沾，除非对方有铁布衣衫，或者极速躲过，他多整几个不就成了，当成装饰物也看不出来有什么毛病。

    说整就整，李沐阳将一袋子金叶子都倒在案桌上，手指翻飞无影，不多时，八个佛怒红莲成形，金叶子还剩一多半。

    李城佑好奇的问“这就是你说的佛怒红莲？一个镂空的金球？”

    李沐阳笑着摇头“别心急，心急吃不了热豆腐，莫慌”

    他小心翼翼的从怀里拿出一把银针全塞进去，安插好，轻弹金叶柄，形状翻变成镂空的金叶镯子。

    李沐阳将镯子戴在手上“老爹你能看得出其中的玄机吗？”

    李城佑摇头，这玩意他没见过，“咋整的？”

    “老爹你刚才不是看见了吗？要一个拿着玩吗？”

    李城佑拒绝了“不用，你留着自己玩吧，我拿着也不会使”

    “我可以教你，挺简单的”李沐阳如法炮制继续填银针。

    “没事，不用，阳儿你知道自己里面有多少银针吗？”

    “一枚佛怒红莲里有一千零一枚银针，触发一次会丢弃一百银针，能使十次，十次后再放银针便是”

    “你从哪拿的银针？我怎么不记得自己府上有如此多的银针？”

    “哦，我从成衣纺买的”

    “买了多少？”

    “那不是有包袱么，除了我几身衣服其余全是银针”

    “我不是见你从怀里拿出来的吗？”

    “你说这些？”李沐阳举着自己金叶手镯问。

    “嗯”

    “这里面是淬毒的银针，时间太赶了，我没整那么多，等到皇城有时间我把剩下的全整了”

    李沐阳把其余七枚佛怒红莲变成镯子的变镯子，有的整成固定头发的簪子，还有一个干脆穿绳挂在脖子上，镂空的小金球还挺好看。

    剩下四个佛怒红莲，李沐阳又整改了一下，全放右小腿内侧了。

    李城佑看的是目瞪口呆“这也太……”

    “我怎么了？”

    “没有，你很好，这就是你说的佛怒红莲？感觉也不像啊！”

    “咳咳，老爹佛怒红莲就是我给这暗器起的名字，我是佛，我很生气，红莲业火，药石无医，意在沾之必死”

    李城佑拍着脑门有些头痛的问“你这是从哪来的歪歪道道？”

    “我自己没事瞎琢磨的，不过我那时里面放的不是银针是，算了不说了，说了你也不懂是什么东西”

    “阳儿，来两坛酒你跟我说说凤，凤什么蛊”

    “凤栾蛊”

    “对，就是凤栾蛊，你给我讲讲”

    “酒就算喝了，你也不了一直喝，老爹你听我给你讲昂”

    “嗯”李城佑竖起耳朵认真听。

    “老爹你听过凤凰涅槃重生吗？”

    “有所耳闻，这凤凰不是远古的神兽吗？这和蛊有什么关系？难倒要拿凤凰做药引？现在可没有凤凰了，别说凤凰，连凤凰毛也看不见。”

    “不是，我说的不是那个意思，我是说借以凤凰涅槃重生之意，凤栾蛊，蛊虫要吃掉，寄养之人的心头血，以其身饲其蛊，要喂它冬虫夏草”

    “冬虫夏草？何为冬虫夏草？”

    “老爹你先不要插嘴，听我说”

    “好，好，你继续说”

    “咳咳”李沐阳清清嗓子继续说道“还需喂养千年灵芝，以及天山雪莲，三伏三秋后蛊虫喂养算是成功一半多，此时你需要把它放进五毒中”

    “何为五毒？”

    “五毒？蛇、蝎子、蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣”

    “这些不是很常见吗？阳儿什么样的都行？”

    “当然不是了！蛇得是红皮七丈的才行，这以后我在给你细说”

    李沐阳吃了口瓜，还别说这玩意味道甘甜，他吃着没事，啃了一口继续道“五毒俱全共养十日，最后厮杀出来的，必然是蛊虫，这便是未成年的凤栾蛊”