
    衣纺里客似云集却毫无喧嚣，一切看起来那么井然有序，这世间的缘分是否总是在兜兜转转永不停歇？李沐阳他不知道，他只是感觉眼前那个笑脸如嫣的姑娘似曾相识。

    花蕊欣荣可惜不是向他家，许是李沐阳的眼光过于炙热，那女子颇为不满扭身呵斥“你看什么？”

    李沐阳沉默以对，目光不舍从她身上移开，女子的怒火似是被他激起，正要怒气冲天的过来教训他被同伴拦住。

    “算了常欣，你忘了常伯伯怎么交代我们的，不能欺压凡夫”

    “恬姐，可是他一直”常欣气的直跺脚。

    范恬柔和笑着压下常欣手袖，温润的情绪感染好友“常欣，你看这衣裳也如意买到了，我们早早离开，不用去理会那傻小子”近身贴耳细语“依我之见那傻小子是看上你了”

    “呀！恬姐，你瞎说什么呢？人家不理你了”常欣拿着衣裳跑了出去与李沐阳擦肩而过的时候还狠狠瞪了他一眼。

    “哈哈哈哈”范恬在原地笑了好大一会，只听得外面一声巨响她才离开，对着李沐阳莞尔一笑。

    李沐阳上前问衣纺的伙计“方才那姑娘买的什么衣裳？”

    伙计举起一件红色霓裳“常小姐买的是本纺的镇店之宝，蝶舞霓裳，此衣款式乃是秦凤娘娘的挚爱”

    李沐阳打断了伙计口若悬河般的自夸“给我拿两身这衣裳”

    “好咧，承惠五十两”

    五十两？李沐阳从怀里掏出银票给了伙计，感谢过路肥羊的慷慨解囊。

    北湘抱着小家伙在马车里等着，她和小家伙咿咿呀呀的说话，李沐阳将一件红色的衣裳给她。

    北湘面色微红接过衣裳“谢谢，公子出手相救，北湘感激不尽此生定当做牛做马归还公子大恩大德”

    “你严重了，我没想着救你，你也不必谢我，你帮我照顾小家伙我帮你躲一时灾祸，到了秦国后我们各奔东西”

    “公子我”

    “你不是赖上我了吧？我身上有大麻烦跟着我你会丧命，别说什么你不怕，我不是在担心你，我只是厌恶带着累赘，会很麻烦”

    北湘惊呆了，世间怎么会有这样的男子，如此，如此的别居一阁独树一帜，真是怪人。

    “哇哇哇”

    “她哭了，你哄哄”李沐阳说完就牵着马车往客栈的方向去。

    “小二来两坛酒，一碟花生，你吃什么自己点，再来一碗米糊糊”

    “来份牛肉面不要放胡粉”北湘是聪慧的女子当她从绝望悲伤中走出来后心智已然回归。

    “好嘞，马上就好，客官先坐着喝茶”店小二拿汗巾擦擦桌子高喊“柒号桌客人要两坛少汾酒、一碟花生、一碗米糊糊、一碗牛肉面。”

    “得嘞，汾酒、花生、米糊糊、牛肉面，您吃好喝好”

    “伙计给我来盘酱牛肉，来坛烧刀子酒”

    “哎呦这位客官不好意思，本店小本经营没有您要的烧刀子酒，我们悦来客栈只有自家酿的汾酒”

    “汾酒？”尉迟卫扯了扯自己的大胡子“够劲吗？”

    “嘿嘿，保管你三碗不过栈，我们这汾酒能闷倒一头驴”

    李沐阳举坛下肚“咕咚咕咚”还没一刻钟两坛酒水见底，意识无比清醒身体也没有任何迟缓“伙计再来几坛汾酒”

    尉迟卫看着文弱书生眼睛眨也不眨两坛下肚还张口要酒，那双似铜铃大的虎目瞪的老大，他指着那书生质问伙计“这就是你说的三碗不过栈？能闷倒一头驴？你驴谁呢？”

    伙计也是头脑灵活的人笑呵呵的说“这位客官我们这汾酒也是因人而异的，三碗不过栈闷倒驴都不假，不信您试试，许是那位公子人千杯不醉”

    “嘿，还敢小瞧你尉迟爷爷，小子去拿酒来，今个我就要跟这个弱质书生斗酒”

    “哎呦，客官使不得，使不得，咱们悦来客栈大门敞着是为风尘仆仆的旅人提供便利的，您这般做不合乎规矩”

    “规矩？你尉迟爷爷我最讨厌的就是规矩，去他奶奶娘的狗屁规矩，谁再敢给老子说规矩，老子剁了他”

    尉迟卫怒拍桌子看有些闪躲的伙计瓮声瓮气道“你躲什么？我还能吃了你不成？不要愣着了赶紧给我上酒啊！没看着那书生又喝完一坛了？”

    伙计僵住了，不知该如何是好。

    尉迟卫了然解下荷包打将开来“怕你尉迟爷爷付不起账？”

    黄灿灿的一片，有些刺激食客的眼球，不知道别人反正李沐阳是注意到了，揉了揉眼睛走到大胡子旁。

    “大胡子，我陪你赌酒，喝赢了银两归我，喝输了女人孩子归你”

    大胡子这才注意到书生座位上还有娇妾陪同，那姑娘水灵的，一想到自己数月不得疏解，忍不住狠狠地剐了几眼，打趣书生“兄弟好口福，这泼皮娘们是长的带劲，没少劳累吧？你看看这虚弱的脸苍白苍白的”

    “我不是”

    “兄弟你别不好意思呀！我有一表亲他有三十二美妾，可以称得上是日日拜新堂夜夜换新郎，那畜生花样极多，活脱把自己玩虚了，哈哈哈！现在就是银枪站起来都困难。”

    “噗呲”噗……，周围食客嘴中的食物都一口吐了出去，捂腹大笑，这大胡子嘴也忒损了，他说的还挺像那么一回事。

    书生皆是文文弱弱的样子，这狂放书生面色惨白本来也没什么，这让大胡子一说，作为经验老到的过来人一看就知道那姑娘还是完璧之身，不是不行就是男风。

    李沐阳没有去反驳什么，他不屑与人解释。了解你的人总会懂你，懂你的人不会不信任你、不信任的人自然是不必去费心解释的人，无关紧要的人都是过客路人。

    他在乎的不在这里，那么这些人的死活，这些人的喜怒哀乐与他有什么关系，他只要照顾好自己就行了，不必再去牵挂，不必再去迁就，也许是他们在迁就自己也说不定，反正再无相见之日，到底真实情况是怎样，其实什么都无所谓了。

    “大胡子你到底赌不赌？”

    “赌，怎么不赌”尉迟卫笑眯眯的看着北湘“小娘子受累了，等你尉迟公喝趴下这小子，咱就回家洞房，俺尉迟卫再不济也比这银枪蜡头强的多，放心，俺绝对不会让你独守空闺的，哈哈哈”

    李沐阳对一旁拼命忍笑的伙计说道“伙计别笑了，快上几坛汾酒”

    “哎，好嘞”伙计转身去拿汾酒，自家的东西自己清楚，这汾酒能不能闷倒驴他清楚的狠，绝无问题妥妥的三杯倒，这书生不简单呀！