
    “好小子，就冲你这爽快劲，我尉迟卫交你这个兄弟，来，伙计上酒”

    “好嘞，两位客官您慢用”伙计先搬着两坛汾酒送到桌上。

    尉迟卫叫住伙计“小子，没听你尉迟爷爷说什么？我要的是二十坛，你给我整两坛是看不起你尉迟爷爷我吗？”

    “哎呦客官您说是什么话，我们开门迎客的，南来北往怎么会把生意往外推，你看我身无几两肉的，也搬不来二十坛酒不是，您先喝着我慢慢搬”

    尉迟卫不耐烦摆摆手“昂，行行，你快去搬”

    “昂，好，我这就去，您慢用，那个，那个”

    “有事就说话，畏畏缩缩的跟个娘们似的像什么样子”尉迟卫最看不了这样的男子，娘娘腔的令人反感作呕。

    伙计上翘的嘴角险些耷拉下来。不过眨眼间，伙计笑眯眯的问“客官光喝汾酒岂不枯燥，来几盘下酒菜？”

    尉迟卫拍拍自己的胸脯“下酒菜？”他问书生“小子你吃什么？今个爷爷我高兴，我请”

    李沐阳拿起一根筷子“下酒菜，喝酒吃下酒菜，我是喝酒还是吃菜？酒这东西不掺杂七杂八的为好，还有大胡子，你那口头禅别再对着我说”甩出手中的筷子。

    筷子贴着大胡子的耳朵飞过直插梁柱，没入一半有余。

    尉迟卫瞳孔紧缩，刚才那一瞬他感觉到杀气，看着书生露这一手不由赞叹“好小子，手上寸劲的功夫不错，你师承何处？”

    李沐阳心思一动决定扯大旗，一本正经的胡说八道“我师傅已经作古，他老人家深居幽谷，名为逍遥散人你没有听过他的名字很正常，别说那么多，喝酒，我先干为敬你随意”

    李沐阳举起酒坛豪饮，咕咚咕咚，片刻后一坛酒水下肚，提口朝下滴酒没有，他喝的是干干净净，叫好声一片。

    “好小子”尉迟卫抬起酒就灌，寸口下肚，酒劲相当的猛烈，“咳咳”，仰天长啸，“哈哈哈哈真是痛快啊！再来”

    碰坛饮酒，坛坛下肚，烈酒穿喉，酒入愁肠解千忧，什么诏令都滚犊子，他尉迟卫不稀罕，老子是你们养的狗吗？挥之即来喝之即去，老子要卸甲归田，不就是散功么有何不可。

    咕咚咕咚，李沐阳喝到第八坛的时候，尉迟卫才喝到第六坛，脸红脖子粗的，晃晃悠悠，醉了，口舌打结“好，好小子，你厉害，你，你赢了”一头栽倒在桌子上。

    “呵，小爷我千杯不醉会告诉你吗？”李沐阳慢慢悠悠的喝完剩下的六坛酒水，面色苍白依旧，站起来不摇不慌步伐稳健拿起自己的战利品“吃完了吗？吃完你去要间房洗漱一番，我在这等你四刻钟，洗完赶路走人”

    北湘点头把小家伙交给李沐阳，从他放在桌子上的荷包里抽出一块银两“多谢公子”

    “去吧！去吧，动作快些”李沐阳抱着小家伙，小家伙眼睛咕噜噜的转，小手乱动，抓住李沐阳的头发，咿咿呀呀。

    “傻娃娃，别咿咿呀呀的叫了，来跟我学，叫爹”李沐阳试图教小家伙说话。

    客栈的那些看客拍拍屁股走人，李沐阳喊来伙计“麻烦再来两坛汾酒和一碗米糊糊”

    “哎，好“

    伙计搬着两坛酒水送了上去“客官，我们掌柜的说这两坛汾酒送您了，希望您老能换个地方喝酒，您看要不您上楼上包间成吗？今天您喝的酒水我们管够“

    “我还要了碗米糊糊，刚才那位姑娘我们是一起的，稍约莫不到一个时辰我们就会离开，这时候换地方恐怕”

    “爷，您放心，小的就在这守着要是那姑娘出来我把人给您领过去，您就把心放肚子里敞开了喝，米糊糊随后就到，这不是送上来”

    “那成，搬着酒端着米糊糊前面领路”李沐阳把桌子上的荷包塞进怀里，抱着小家伙站起来，对了帮忙给我的马喂些粮草。

    “马草已经喂了，爷您放宽心，别看我们悦来客栈小，这麻雀虽小五脏俱全，我们绝对面面俱到让您宾至如归”

    “伙计，你知道云澜的”李沐阳还没有整理好措辞被人打断。

    “云澜？你说的是云澜古国吗？我知道史料上有记载，云澜古国地域辽阔物产丰富，皇帝云什么来着我忘记了，总之他做出了退位的决定让给天藏一脉后，云澜崛起，然后就没有然后了，毕竟是杂记我早忘记了，也就记了个梗概”

    云澜皇帝退位？天藏接手云澜崛起？李沐阳呆愣少顷，这种事情他是提前有过心里准备的，可以说从古墓睁开眼睛的那刻起他已经盘算过将要面对的未来。

    他的盘算依然那么直白痛快了当，信奉船到桥头自然直的他毅然决定走一步算一步，所以茫然无措，所以才会去帮助一个小家伙，他绝对不是想起自己的侄女才去帮的。

    伙计把李沐阳领进包间，将酒水摆在桌子上，小家伙已经睡着了，他小声的问“这米糊糊还要吗？醒来就该凉了”

    李沐阳摇头“不要了，拿下去，谢谢”

    “应该的”伙计端着米糊糊和自己同伴一同转身离开，另一个没拿东西的伙计轻手把门带上。

    两坛酒水下肚，小家伙从睡梦中惊醒哇哇大哭，北湘还是没有回来，没有计时的仪器，约莫着时间也该是四刻钟过了，抱着小家伙下楼。

    他就知道不能太信任别人，说好的守在座位旁的伙计并没有在，巧舌如簧不过是假把式，他抱着还在哭泣的小家伙去掌柜的。

    “掌柜的，约莫四刻钟前有位姑娘，她穿着霓裳，右眼下有一泪痣，年龄大概是十八九的样子，她要了件房让伙计抬水上去沐浴更衣”

    “昂，没错是有这么个人，小折子，去领这位爷找那位叫北湘的客人”

    “北湘？掌柜的您说的是大白天要洗澡水的那个吗？”

    “咳咳，小折子你废什么话呢？没看到客人在这等着吗？还不带客人去找”

    “客人您跟我来”小折子领着客人到门口，他不知道里面的客人洗漱完了没，也不好意思敲门打扰便说“这里就是那位北湘客人的房间”

    李沐阳一边敲门一边喊“北湘？你好了吗？”，“北湘？”“喂，我推门进去了昂！”，“北湘？”

    隔壁的门开了，一个衣衫不整的老头气愤不已的说“北，北，北你个头啊！直接进去就行了瞎叫唤什么？坏了爷爷的雅兴。”