
    青秀秀眼睫毛抖的厉害，死不睁眼，心中默念，我是尸体，我是尸体，我已经死了，我已经死了。

    “我耐心有限，给你五个数的考虑时间，五、四、三”

    青秀秀利落的跪倒在地上，五体投地，满怀惧意秉着真诚“小的奇妙娘见过绝少，真是好巧没想到能在这碰到您”

    “奇妙娘？”李沐阳想了想，记忆是有那么一丢丢混乱，但是可以肯定没有墨娘的存在。

    奇妙娘控制好自己的情绪，遏制住那股从内心涌上来的惧意，堪称完美的笑容挂在脸上“小的是唱冰曲的角儿，三爷带您去看过”

    “你怕我？”

    咚咚咚，奇妙娘感觉心都要跳到嗓子眼了，“哪有，九爷您俊逸非凡我喜欢还来不及哪能怕您呀？”

    “我的面容和以前一样？你的那张脸没变？你还是你吗？”

    “呃，奇妙娘我口拙，人家倾慕的是九爷您的气质”

    李沐阳步步逼近“回答我的问题，你还是你吗？”

    “这身臭皮囊不是我的，要不然也不至于沦落成婢女小厮，任人打骂”

    这一说起来奇妙娘就感觉心酸的不行，果然童话故事都是骗人的，杂说游记就是写给成人的童话故事，看看就算了，轻信会死的很惨。

    李沐阳看她的神情便以了然，又是一个青天白日做大梦的人，说的也是好春光还不如大梦一场。

    “阳哥我们也歇够了，还是赶紧上路吧，赶迟过去，我们恐怕是要睡大街”

    “好”

    赵寻天跑了上来“等一下，等一下，敢问两位是要往哪去？”

    “我们去法郡”

    “真是好巧，我也去，不如同行？俗语有言在家靠父母出门靠朋友，多个朋友多条路…”赵寻天吧啦吧啦说了一大堆。

    午未鸢第一次见这般能说之人不禁出口寻问“你口渴吗？要不先喝口茶水”

    奇妙娘没忍住吐槽道“我看你还是洗洗睡吧！”

    午未鸢这番才想起此时正值夜色当空，白了李沐阳一眼“又不是十万火急，我们一个凑热闹的赶什么夜路”

    “不赶夜路那就去休息，明日一早出发”

    李沐阳对于白天赶路还是夜晚赶路没有多大意见，对他来说没差。

    “啥？不走了，要休息，那好吧，既然这样我就先行一步”

    赵寻天拍拍李沐阳的肩膀“好兄弟再会”取下长乐门信物交给他“送你做念想，有此物保证在官道上通行无阻”

    “奇怪，会有阻碍吗？”李沐阳这一路走来也没看到有什么阻挡的。

    午未鸢认了出来乐呵呵接下，给李沐阳解释道“有些郡只有后天武师或高于后天武师的人才让进”

    “后天武师？”新鲜事物真是接二连三，不停的惊喜，李沐阳由始至终都是比较满意的。

    “我知道，我知道”奇妙娘默默刷自己的存在感。

    “讲”

    “据我在吴家探听所知，这里以武为尊，境界有所划分，武道分后天，先天，中有小节，是以为武士再者武者，其上武师，武宗”

    李沐阳问赵寻天“你是什么境？”

    赵寻天哈哈一笑“小弟不才后天中期大武师”

    “长乐门中英才辈出个个不俗，你们还收弟子吗？”午未鸢半打趣试探道。

    “长乐门中收弟子一事，我们寻字辈从不过问”赵寻天说是事实，他们从不过问基本上是看中带走。

    李沐阳又问“寻字辈以什么排行？”

    “寻字辈不排行，长乐门只是按进门时间长短做事，大家平日里弹琴吟诗作画饮酒，或是舞剑拼刀”

    小样还装的挺像，赵寻天在外人面前给足自家人面子。

    “听起来长乐门中过的很是逍遥”李沐阳有些心动，他说的那些书画琴音都挺喜欢的。

    “忘了问，你叫什么？”

    “我叫赵寻天，字智磊”

    赵寻天那是积极配合自家人，他理解师兄那中无可奈何的风流。

    “李沐阳，字，字长生”

    “午未鸢”

    “幸会幸会，那我不打扰两位休息了”赵寻天看见午未鸢打哈欠便提议自己离开。

    李沐阳他感兴趣了，怎么可能还放人走呢，他还指着能混进长乐门玩一段时间呢。

    “还请留步，我认为智磊你言之非常有理，大家朋友一场，同行上路也好有个照应”

    “好滴呀！好滴”赵寻天那是一口答应。

    “你们长乐门去的人多吗？”李沐阳好奇的问。

    “还行，也就是师父让寻字辈的一十几个都过去”

    李沐阳也不敲打了直捣黄龙“我能去你们长乐门转转吗？”

    “随时欢迎，我们长乐门挺好客的，尤其是云字辈那帮小崽子”

    “我看时辰也不早了，咱早早歇下，明日一早上路的时候继续说，好么阳哥？”

    “好，明早见，同行，智磊莫要着急赶路连夜奔走”

    “那是自然，法郡一行，并非迫在眉睫”莫寻九都发话了，赵寻天自然是应的。

    他说完就去找间空房，在门口摆了朵狗尾巴草，躺在木榻上晃晃悠悠睡着了。

    “阳哥你当真不是莫寻九？”午未鸢有些疑虑。

    没等李沐阳说什么呢，奇妙娘跳出来“我们九爷从来都是说一不二，说不是就不是，莫寻九怎及绝少半分”

    奇妙娘谄媚之言发自肺腑，死不了想活命还是投靠狠人为妙，跟狼走能吃肉，跟狗走光吃屎，她自问不是那种自虐的人。

    午未鸢指着奇妙娘“阳哥你给我解释解释她怎么回事？你故识旧友？”

    “呵，李沐阳别把我当傻瓜，只有你一人聪明？别人都是蠢蛋？你一个深山老林的病书生哪来的三爷旧友？你先前说的是在骗我对不对？”

    奇妙娘一听默默往后退了几步“我滴乖太，这女人是疯魔了？煞星都敢惹？佩服佩服，喜怒无常完全是为九尘绝少准备的么！”

    “你在质疑我？你不相信我？第三次了！事不过三，你”

    “你，你什么你？老娘不伺候了，我一个后期武宗还找不到汉子？还缺陪着游山玩水的人？”午未鸢赌气离开。

    李沐阳走到奇妙娘身边。

    奇妙娘连连后退“九爷我什么也没有听见，您放了我吧？看在同病相怜份上”

    “跟着她，别让她受伤”

    “谁？”

    “午未鸢，那个跑出去的女人，也别和她说话”

    “那九爷我什么时候能回来找您？”

    “29天后，我该是在法郡，你来寻便可”

    “好的”奇妙娘寻着午未鸢的身影追了出去。

    蛮瑶接到杨寻白让蝶舞送的信件，骑着良驹深夜赶路，腰间软剑嗡鸣。