
    “不争气的东西，你为一个男人怨我？”

    吴莫愁脸色很是难看，都说女儿家胳膊肘喜欢往外拐，这妹子还没嫁出去，人就跟水泼出去似的一去不归？

    “吴莫愁你什么意思？”赵寻天怒斥这鲜明是不把他长乐门放眼里。

    “什么意思？他碰了莫忧想不认账？你们长乐门是就喜欢吃白食？也是，上梁不正下梁歪说的就是你长乐门”

    “混账！辱我长乐者死”

    赵寻天以弦为剑腾空刺去，他自幼习得四母剑法，剑之一道虽未炉火纯青了然于胸也还是有小乘的。

    吴莫愁仅凭一把金色折扇便挡下了赵寻天的挑刺、击耳、扣腕“呵，长乐门也不过如此，看来苏云秀没把你教好”

    “我方才不过是活动活动筋骨，接下来可是要动真格了，吴莫愁，要是打吐血了可不能回家告状去”

    “你也在高估自己了”吴莫愁轻摇折扇对李沐阳说“你们两个一起上，倘若输了留下来做莫忧面首”

    “呵，要是我们赢了呢？”赵寻天绝不相信莫寻九会输。

    吴莫愁不屑一顾轻描淡写间把舍妹送了出去“你们若是赢了，莫忧留下做合欢，怎么不敢？”

    李沐阳摊手“我严肃的重申一遍，我不是莫寻九，这实属无妄之灾”

    吴莫忧看到他现在还在推拒不肯真面示人气愤非常，恶狠狠的说“莫寻九我看你就是不见棺材不落泪”

    “去你大爷的”李沐阳弹跳而起一丈高侧踢击中吴莫忧的小蛮腰，吴莫忧倒飞出去撞坏了不少摊位。

    吴莫愁赶紧追过去将吴莫忧抚起来“莫忧你无事吧？”

    “我没事，哥你别放过他，我现在只想让他死，他居然敢这么对待我”

    李沐阳接住一颗乱飞的青苹果咬了一口，走进说道“我这个人一向是不记仇，我说过自己不是莫寻九为什么就是不信呢？”

    吴莫忧因爱生恨“哼！不管是信或是不信你今天都得死，看我九阴摄月”

    “我来助你”吴莫愁欲要一同击杀被吴莫忧拦住，她说“不用，我自己来，若是不亲手杀了他，我定然会产生心魔，届时必定寸步难行”

    “九哥你”赵寻天此番已经将信将疑李沐阳不是莫寻九了。

    “杀我？想杀我的人多了去，成功的没几个，你想杀我？那还要掂掂自己的斤两”

    李沐阳从来不会对想杀自己的人好言好语，他又不是犯贱，人杀你还给好脸。他一般都是以牙还牙，你想杀我？那好我就先杀了你。

    正好他心情不是很晴朗，吴莫忧，在他眼里不过是脑子秀逗的蠢货。

    吴莫忧十指交爪，指甲疯长一寸，指盖漆黑“莫寻九你给我拿命来！”

    李沐阳随手抄起一根竹竿“蠢货，九爷让你看看我李家打狗棍的厉害”

    力点棍敲断指甲，蛇有七寸，人有死穴，断脊无接骨，哑门见阎王。

    打斗不到两回合，吴莫忧倒地不起再无睁眼之日。

    “你居然敢杀她？”吴莫愁心中悲愤眼眶深红。

    “你说的还真是好笑，既然吴莫忧都要杀死我九哥了，我九哥还能放过她？那不是蠢吗？”

    李沐阳火上浇油“我想他们吴家就是这般教导孩子的”

    “咳咳，孩子啊！我们吴家可是世代以德服人万万不可要人性命，若是他人伤着你，喊打喊杀也就罢了，切莫付诸动手。”

    “哈哈哈哈”赵寻天笑的眼泪都流出来了，这话损的太绝了。

    吴莫愁怒火中烧，折扇别在腰间，右腿向前半步蹲，气沉丹田，嘴巴鼓起，右掌催发“咆哮掌”

    声吼犹如怒狮，风劲都能折断屋檐，不少路人遭了殃，惨叫连连，有怨敢怒不敢言。

    李沐阳才不会傻到硬接，不死之身也不是这么玩的，死一死，醒来又是度千年很无趣的好不好。

    他借着俊逸身法悄无声息的出现在吴莫愁身后，屏息，杀气收敛不放一丝出去。

    吴莫愁目光还在倒塌的瓦砾中搜寻李沐阳的身影，肋下一痛，低头看一根竹竿直插章门，脑中一片空白，倒在地上不省人事。