
    阮玲娇指着在那躺尸的李沐阳“那还一个怎么办？”

    “怎么办？中了我夺命血镖的人还没有能活下来的，既然是好友自然是同赴黄泉路，一起溶了吧！”

    “呸，真是卑鄙”傅泊晟浑身乏力四肢酸软，也就能动动嘴片子，他抬手指头的力气都没有了，更别提持刀。

    那宝贝一样的尺刀斜插在牛粪上，心疼死他了，那可是傅泊晟看的比命根子还重的东西。

    阮玲娇对傅泊晟之言嗤之以鼻“呵，卑鄙？杀人还讲什么光明磊落，我们兄妹俩可不愿意做什么大侠”

    “小妹别跟他废话，这单生意算是黄了，溶完了事咱去接下一单，凌白邀我们往法郡走一趟”

    “法郡？大哥，法郡此时高手如云，我们不过是后天中期武者，这？”阮玲娇心有疑虑，她是狂妄自大可也能分的清实时务不是。

    “后天武者怎么了？那也是武家子弟，没事，我们也就是去走走过场，见的多了比枯守蛮练强”总是要看看别人的招式想想应对之法才行。

    “若是空想，不去做，不去看，不去试试，注定一事无成，只因，空想它毕竟只是空想，那成不了事实，如果不去有所行动的话”

    这是阮皓澜的义父曾告诫他的话，一直以来他都牢记于心，再者说人生在世不过百十来年，玲娇平安喜乐才是最重要的。

    “我都听你的大哥”阮玲娇从袖口拿出一瓷瓶，拔出傅泊晟的尺刀“我让你死个明白，你的至交好友朱有德出八百两买你狗命”

    李沐阳从地上爬起来拍拍灰尘很是不解的问“既然是买他狗命为什么要杀他呢？”

    “你没死？”阮玲娇很是诧异，难道说又遇见药人？

    至于他那愚蠢的问题她不愿回答，若是说出口自己岂不是也成了蠢蛋，莫要和愚蠢之人打交道会降低武格。

    “死？不好意思，我即便是想死也死不了”李沐阳他说的是实话，只不过阮皓澜当成了挑衅。

    “小子你太狂了”阮玲娇拔起一棵

    有她腰粗细般的垂柳欲要痛扁那药人。

    阮皓澜出言阻止“小妹，我们还有要事得离开了”

    她阮玲娇是不知道有什么急事需要立即离开，不过她大哥既然说了，她自然是夫唱妇随。

    “等等”李沐阳叫住想走的那两人。

    阮皓澜拦住小妹，使眼色让她不要轻举妄动，佯装不明“还有何事？”

    “他的狗命你们不要了？”李沐阳指在地上翻白眼的傅泊晟。

    阮玲娇很是不满“你是在戏耍我们吗？”

    “戏耍？你们能玩？我正好缺仆从，你们挺不错的，不如做我仆从如何？”

    李沐阳正好缺打下手的奴仆，换着话说，有几个跑腿的，也乐的自在悠闲。

    “我说仁兄先救救我好吗？”傅泊晟也是醉了，同酒友此刻不该是斩杀坏人出手相助吗？

    李沐阳瞟了他一眼“你已经中毒了，按他们所说的，死也不过就是时间的问题，看来你被自己连了”

    傅泊晟话也不想说了，什么叫因狗丧，命昂？气到吐血。

    “看吧，我就说你快死了，行，好走不送，看在你请我喝酒的份上，我让你回归尘土养化天地”李沐阳也不会让自己酒友死无葬身之地。

    “大哥，我看这药人定是伤了脑子，药人无惧毒物且身怀剧毒，依我之见我们还是撤吧？”

    阮皓澜揽住小妹“我看也是”

    “想走？这可不行”，李沐阳是不可能放他们离开的，他也不跟傅泊晟瞎嘚嘚了，银针漫雨摆甩而去。

    阮皓澜从背后拿出铁扇驾风呼啸，银针掉落在地“呵，这般小儿科的玩意也好意思拿出来？还真是高看了你”

    阮玲娇跳坐在树上，她晃着双腿取笑李沐阳“咯咯咯，早就听闻药人凶残，没想到不过是银枪蜡头不过如此”

    “义父说的对，做什么事情总是要试试才知深浅，别人说的都无用，只有找到适合自己的才行”

    阮皓澜深信义父之言，最初他和小妹不过是行街乞儿，冬寒雪厚，他高烧不退如若不是义父和小妹，想必现在尸骨还在荒宅里扔着。

    “没有用？也是，这玩意也该不好用了”李沐阳甩掉身上带的银针。

    “小家伙别睡了，你说你吞了那么多东西也该出来干活了”李沐阳拍拍自己的瓷瓶葫芦。

    “吱吱”

    “贪得无厌会死的很惨”

    “吱吱”

    “蛊王？呵，你还不是，冰蚕蛊浴血也不过是血柒蛊，乖乖听话，食物享之不尽”

    “吱吱吱吱”

    “没错，现在不行，我没摸底，找人多的？再议，听话，我再养一条蛊虫也不废什么事”

    “吱吱”

    “什么？人跑了？”李沐阳抬头一看那两人已经不见踪影“无事，他们跑不了”

    “我说人已经跑了，您老高抬贵手救救我？”傅泊晟觉着自己还能被医治一下，他试着挣扎不想放弃。

    话说，谁活的好好滴想寻死呀？都说神仙好，死了能成仙，也没看着谁跑去坐化成仙。

    人与其他牲畜草木之间并无什么太大的不同，七情六欲也是人之常情。

    傅泊晟他内心此时迸发出前所未有的求生欲望，他不想死，人说临死前会想起自己最牵挂的人，可他却什么都想不起来，脑海中一片空白。

    “救你？凭什么？”李沐阳上下打量一番不是很满意，救一个必死之人纯属是在浪费他的药丸。

    “我”傅泊晟气的险些昏厥过去，他从未见过这般无情绝义之人，方才不是还在一起喝酒吗？

    “我什么？你是谁？”李沐阳从瓷瓶葫芦里引出蛊虫“小家伙先吃点东西垫吧垫吧”

    “吱吱”蛊虫已经变得通体血红。

    “想吃蛇？”李沐阳问奄奄一息的傅泊晟“你知道哪里有蛇吗？”

    “喂喂，别装死昂，我看到你有起伏了，死也死的像点好不”李沐阳拿脚踢了踢傅泊晟。

    如若不是毒气攻心伤及肺腑无法动力，他傅泊晟早抡起尺刀砍上去了，眩晕无力之感充斥在体内，运气一成便痛苦万分。

    “咳咳，我也不求你救我，你老放我安心上路可好？总不能死也死的不安生吧？”

    想他傅泊晟堂堂七尺男儿，常年奔波于外，空有一副热心肠，平生最爱结交好友，没成想折在自己兄弟手里，有眼无珠，有眼无珠啊！