
    赵寻天猛拍大腿“我说自己怎么总是感觉忘了点什么，事不宜迟，杨师兄我们还是快些动身为好”

    “不急不急等我拿两坛好酒再说”杨寻白将玉萧别在腰侧“师弟还真是会选地方，我早听闻食天馆中酒酿三绝”

    “哈哈，那倒是，若是不然岂不是亏了我酒中仙的名号”

    “你呀，你呀，说是胖还喘上了，对了有看到好苗子吗？”

    杨寻白作为寻字当头二把手那是里里外外操碎了心。

    “哪里有什么好苗子呀？都那样，一群不懂风月的俗人，对了杨师兄我看见莫师兄的未婚妻了”

    “你说谁？吴莫忧？她不是去海天游玩散心了吗？”

    “杨师兄你说以小弟我的眼力还能看错不成？”

    “嘶，她来这做什么？捉奸？不对，莫寻九那小子神影无踪的，我都没他消息，那吴莫忧哪来的消息？”

    “杨师兄你忘了我们脚下的地皮挂着谁的名了？吴莫愁呀！那小子极其疼爱自己嫡妹，放出信眼给她寻人也不是做不出来”

    “说的也是，那我们用等等那小子一同上路吗？”

    杨寻白抚额，他那莫寻九师弟天性风流，一手易容术那是出神入化，那臭小子也不知道惹了多少姑娘的芳心。

    得，踢到铁板了吧？让他再浪。

    赵寻天扯住杨寻白的袖子“莫急，杨师兄你听我说完，我看见她跟一个病歪歪的书生说话，那呆子身边还有一美人作陪”

    “呵，那还用说么？定然是莫寻九没跑了”

    “就是，就是，我琴音一起那小子就躲在一旁喝酒，比斗间我动了心摄，只有他无动于衷，定然不假”

    赵寻天眉毛抖动笑嘻嘻的问“杨师兄，你说我们要不要将莫师兄点穴带走交由师尊处置？”

    杨寻白咳嗽两声悄言“我出来的时候，蚩瑶拿五百金换莫寻九的踪迹，我看还是让蚩瑶自己上吧！”

    “蚩瑶？那个云湛的妹子？”赵寻天都要笑了，不是他心黑祸祸自己同门师兄弟。实在是莫寻九自找的，没有人会和金子过不去。

    “未免夜长梦多，我这便去通知蚩瑶，你先去拖住他，莫寻九若是装着不认你，你便将计就计”

    “好嘞，杨师兄你就放心交给我吧！对了，我们去法郡集合那事？”

    “我帮你担着，反正你不打头阵，万一错过最好功力有所长进，也好向师父交代”

    “嗨嗨，谢杨师兄”

    “不谢，记得把事情办妥”杨寻白快步离开。

    “放心吧！回见了您”

    赵寻天挥手送别杨师兄，立即返回食天馆，踏脚一步，脚下似有杂物绊着，低头看原是那箜篌。

    “可惜了”赵寻天将箜篌拿起来捏个粉碎“即是通灵便葬之随主吾敬高洁”

    食天馆里，议论声是沸沸扬扬，有所得者大笑离去，市井徒儿喝酒拼拳好不热闹。

    陆续离开的人不在少数，李沐阳不在其中，此时此刻他正抱着酒坛子畅饮，是果酒酿的，淳正辛辣。

    午未鸢陪在一旁抱着酒壶杯杯酌饮“姑娘你有事？”

    吴莫忧一震，眼神怒斥奴婢青秀秀，还动起手来，一巴掌就赏了去“贱婢，你不是说换上男子衣衫梳起发冠便是易容装？”

    青秀秀捂着脸低着头不发一言。

    吴莫忧更是恼火抬腿踹出去一丈远“滚回去自己进罚堂”

    青秀秀擦擦唇角血迹，站起来捂着胸口缓慢离开。

    她出门和赵寻天撞了个满怀，赵寻天双手一推青秀秀倒在地上。

    “噗”青秀秀那是一口老血直接喷出，眼睛睁的老大不敢置信。

    赵寻天赶紧嘘寒问暖“姑娘你没事吧？”

    青秀秀嘴角止不住的抽搐，心中哀嚎“你别光站着问我有没有事情，倒是扶老娘我起来呀！又不碰瓷怕个鸟？”

    赵寻天自顾自的说“没事是吧？既然如此小生便离开了”

    “哎，你”青秀秀眼睁睁看着那人离开，握拳，她自己都听见手骨头响的声音“我不生气，世界那么美好”

    吴莫忧拿起酒壶就丢到青秀秀身上“你干什么吃的？装死啊？”

    青秀秀怒火攻心丧失理智开口便骂“我去大爷的，蠢货傻屌……”

    吴莫忧一听那怒火中烧抄起配剑就砍了上去，青秀秀一边躲一边骂吴莫忧家祖宗十八代都被照顾了。

    吴莫忧怒摔荷包“放话，你们谁帮我杀了那贱婢，我给他一荷包金子”

    赵寻天一听，“嗯？”伸手后背扯出铁弦便刺了上去，青秀秀后面躲闪不及，一弦穿胸。

    “咳咳，草他祖宗，猪脚光环被狗吃了？我记住你们了，你们给老娘等着”

    李沐阳放下酒坛诧异的看了眼青秀秀，放下酒坛走上前去问“你是谁？”

    青秀秀正处弥留之际，苦于心塞哪有时间回他的问话。

    李沐阳从怀里拿出白瓷瓶取出救心丸塞进青秀秀嘴里“不想死就咽下去”

    这句话青秀秀还是有反应的，拼命吞咽，苦了吧唧，身上有股燥热之气。

    吴莫忧怒气满脸“莫寻九你什么意思？要跟我作对？”

    莫寻九谁？不认识，午未鸢直说“姑娘你认错人了，他是我夫君李沐阳”

    吴莫忧气笑“可以呀！又多了一名字？沐阳？不当你的长生了？便是昊哲也扔了？”

    此言一出，午未鸢也狐疑起来，这不怪她，表字长生，是李沐阳亲口说的。

    李沐阳拍了青秀秀一掌打出淤血后才站起来对吴莫忧说“你认错人了，我不认识莫寻九也不是他”

    赵寻天此时默默拿起自己的那一荷包报酬，静静待在一旁看戏。

    吴莫忧也不想纠缠那么多，她现在也说不清，便娇嗔责怪“为什么要救一个贱婢？”

    “阳哥行事又何须你过问？”午未鸢顶了回去。

    吴莫忧险被噎到“你是谁？”

    “午未鸢”

    “我是问你行走江湖的名号，不是问你名字”

    “没有”

    吴莫忧一听缓了口气，实在是莫寻九太能招惹势力大的女人了。

    李沐阳将午未鸢拥入怀中对吴莫忧说“九尘绝少的夫人”

    “你”吴莫忧气急败坏的离开。

    午未鸢假似漫不经心问“九尘绝少是？”

    “我行走的名号，师父说我排行老九，是小幺，是以为绝”

    李沐阳解释着，他眼睛却是看着青秀秀的面部表情，惊恐？呵，是认识的人。

    他松开午未鸢蹲在青秀秀旁边，语气冰冷“醒了？那就不要装睡，不然一发佛怒红莲送你见阎王”