
    “掌柜的”

    “客官您要点什么？我们杂货居什么都有”

    “什么都有？”李沐阳很想问卖不卖命，这么傻缺的话他是不会问出口的。

    “那是自然，这大秦谁不知道我奇货居的名号，只有你想不到的没有我奇货居卖不到的”

    吹的还真像那么一回事，李沐阳扫视一圈铺子里的东西都稀奇古怪滴，没一个让他相中。

    “有大秦的地形图吗？”

    “客官您说什么？我怎么听不懂？”

    “我是说我想游历四方不知道路，你这里有没有地标方界？”

    掌柜的了然“哦，原来你是说有没有舆地图啊！有，等着”

    掌柜的跑去后堂大喊一声“彦小武去把大秦的舆地图拿来”

    “好咧，掌柜的，你瞧好”彦小武将宣纸扔在桌上，右手握着毛笔泼墨挥洒，不到盏茶时间舆地图便画好，碳火余下烧燎宣纸便的蜡黄。

    “掌柜的，我画好了”彦小武将舆地图送到掌柜手中。

    掌柜的卷起来就砸在彦小武脑袋上，白眼小声叫骂“蠢货一个，这是你画的吗？明明这是温大师的画作，去去去，里屋洗衣服去”

    “啊？还洗呀？掌柜的我都洗了好几天了，您老放我几天假？我回家看看老娘？”

    “放假？彦小武呀！彦小武，你好吃懒做也就算了，你还想”

    “喂？找到了没？到底有没有？没有就直说别瞎耽误我功夫”李沐阳耳聪目明的，掌柜的跟伙计的谈话他听的是七七八八。

    “回来在跟你算账”掌柜的拿着画跑回去，边跑边说“有有，东西有点多，找的不方便，这不一找到就送过来了”

    伸手不打笑脸人也不是什么时候都适用，至少现在李沐阳就很想揍一顿戴着憨厚善意面具的掌柜。

    “多少纹银？”

    “客官一看你就是识货的人，这可是温大师的真迹，若是别人”

    “行了，别叽叽歪歪的，你就跟我说多少纹银我能拿走就是了”李沐阳是感觉这掌柜的分分钟都在挑战他的忍耐极限。

    “三十两”

    李沐阳一颗金瓜子放了上去，伸手要拿地图，掌柜的打了下去他的手“着什么急呀？我没说完呢！”

    你不送我便夺反正钱财已经付了，李沐阳上手抢夺，你来我往间掌柜的也不见落了下风。

    反倒是他李沐阳时时刻刻注意收回自己的杀招渐处下风，他又不是什么杀人不眨眼的大魔头，不过是问个路，他现在不想杀人。

    再夺就会激起他的杀心，李沐阳收手撤离问“一手交钱一手交货是理所因当的，你这是在做什么？”

    “年轻人，一看你就是太浮躁了，我话还没有说完你就上来抢夺，这怎么能行？”

    “行行，有话快说有屁快放”罗里吧嗦的，烦死了。

    掌柜的被噎住了，“咳咳咳”，那声音大的好像要把自己的肺也咳出来。

    李沐阳扭头要走，嘿，他就不信了，鼻子下面一张嘴他还能迷了路不成。

    “你等等，你等等，我是说三十两黄金你拿走”掌柜的赶紧开口。

    “你让我看看，若是你坑骗我，我找谁说去？”李沐阳他想记东西的时候便是过目不忘。

    “切，我奇货居耶！还能蒙骗了你不成？”掌柜的话是这么说，他还是把画打开让客人看看。

    李沐阳一扫而过扭头就走。

    “哎哎？客官你不要了？这个是温大师的真迹，传说藏有绝世神功，练成可天下无敌号令群雄”

    “留着让你儿子参悟吧！爷爷我没空陪你唠嗑”李沐阳依据脑中地图画像跑远。

    李沐阳就拎着一壶酒上路，步伐稳健，脸皮愈加红润如常，四处走走心情好上不少，他都有心思哼起朗格里格朗了。

    天色阴沉，乌云密布，没过多会电闪雷鸣，李沐阳刚走进长亭还没有坐下便下起瓢泼大雨。

    李沐阳坐在石凳上，那石桌上摆着一盘残局，李沐阳将棋子全收到自己荷包里。

    一位面容姣好的妇人跑进长亭里躲雨，比较奇怪的是这妇人的头发居然是半面阴阳。

    李沐阳比较好奇便多看了几眼，这一看才发现这妇人身上有血迹斑斑。

    他只是好奇也不会上前去问什么，二人点头交意后便各占一半避雨。

    李沐阳瞳孔猛的一缩，他忽然想起这人的模样与他不久前杀的人有几分相像，心想“坏了，杀了小的来大的了”

    他暗自警戒，左手从荷包里执起黑白二子便一直没放下。

    “夫人来去匆匆这是要去哪？”

    李沐阳没有察觉到杀气，想了又想决定主动出击。

    曲欣欣看着少年面容便想起自己的那对儿女，声有悲戚“我不知道”

    “夫人这是怎么了？”李沐阳假意关心实则是为打探讯息。

    “家中祸事连连，我”曲欣欣不想揭开自己的伤疤于是闭嘴不言，神情间皆是悲意。

    “夫人望请节哀，俗语有言苦尽甘来，总会好的，望自珍重”

    曲欣欣抱拳一拜“承你吉言”

    “敢问夫人你那头发为何是这般模样？”

    “怎样？”曲欣欣还不知道自己头发已经有一半变白了。

    “呃，夫人头发黑白两分遥相对质”

    曲欣欣赶紧去摘自己的头发丝，两边个扯一根，她低头一看果真像他所言一般无二，叹气自哀“早只如此何必当初。”

    李沐阳挑眉不解的问“夫人这是何意？”

    “此乃阴阳剑法之大乘的象征，发须白断情殇方习妙法”

    李沐阳心有猜测面上不显，疑惑的说“夫人之意我听不明白”

    “你自是不明白，外面雨停了，我还有事便先行一步”曲欣欣也不去多做解释。

    “夫人慢走”李沐阳看着曲欣欣的背影，手里的黑白二子是放下拿起重复好多次。

    人走远了，他的黑白棋子还在手中。

    “呵，看来吴家兄妹也不受宠爱么，如若不然早追杀上来，还能有面见不识的蠢事？”

    李沐阳也是笑了，这种事情他还是一次遇见，好笑之余是感觉那妇人还挺可怜的。

    他还没有走出长亭，雨水又淅淅沥沥的下了起来了，李沐阳便做了回去，闲来无事看看雨景也不错。

    雨水敲打草木树叶，点滴间环环相扣又是相依相生，风愈加大，冰凉的雨水吹打在脸上，感觉还不错。