
    “主子，公子和小姐已经接回来了，夫人在那痛哭您过去一趟吗？”

    吴宥桂不发一言，良久才问“画像出来了吗？”

    “已经好了”管家将画像和一千两纹银放在案桌上。

    “贤弟节哀顺变，现在当务之急是捉住凶手为莫愁莫忧报仇雪恨”

    吴宥桂咬牙切齿的说“我要把他千刀万剐以祭我儿在天之灵，以慰我妻心中之痛，以解我心头之恨”

    南霸天膝下无子与吴宥桂是异姓兄弟，喝过血盟酒，祭过皇天后土，磕头拜把，那就是生死兄弟。

    如今有人屠杀了自己的孩子你让他如何善罢甘休？他南霸天视莫愁如己出，不传掌法都倾囊相授，他视为传承之人，还没有大放异彩便以夭折，当真可恨。

    南霸天如今满脑子都是暴戾“贤弟你把画像拿来给我，如今法郡排势在即你不方便出手让我来，我孤家寡人一个，方便的很”

    “不必了，大哥还是随我去法郡助阵”吴宥桂晃晃手中的画像“此人我自有办法对付”

    “哦？何来妙策？”南霸天一时间想不通，他这贤弟什么都好，就是不免把权势看的太重。

    “妙策？追命堂中千两买凶即可，大哥报仇雪恨也不是说非要亲自动手，我有要事在身无暇分身，此法亦是妙计”

    “追命堂？”南霸天走南闯北这么多年没听过什么追命堂，是域外的势力？

    “追命堂是荒北最新崛起的杀手组织，千金买命”吴宥桂还是从自己小妾那晓得的。

    南霸天听言心中连连摇头，罢了逝者如斯就让他去为莫愁莫忧做最后一件事“你把画像交给我，我去找追命堂的人”

    “你知道在哪吗？大哥还是歇着养精蓄锐为好，那追命堂我自己跑一趟就成”

    “也好，你快去快回”南霸天还等着吴宥桂离开去安慰一下弟妹，弟妹真是太惨，他就想不明白放着如花美眷不要，找什么狐媚女子。

    吴宥桂包好纹银，那千两是定金，他也没有打开画纸拿起就去前往追命堂。

    南霸天送吴宥桂离开后他径直去了弟妹曲欣欣房院，呜咽哭声不断，他叹了口气推门进去“师妹如今你可后悔？”

    哭声戛然而止，曲欣欣倔强如初带着鼻音“我不知原来你南霸天心里还有我这个师妹，我披红嫁人你怎么不认我是师妹？”

    南霸天无言以对，说起来还是他自己把师妹推进火坑。

    “你若无事便离开，我不需要你假惺惺”丧子之痛、被弃之怨她如何吞咽？

    “师妹过的不如意合离便是，你有阴阳双剑何苦委屈二十载？”

    “哼，师兄当真不知为何？”

    “这，这，我还有事先行离开，师妹你自己珍重”南霸天无颜以对匆匆离开。

    曲欣欣追了出来，她一脸漠然的说“南霸天你若还是男人就离开吴府，离开我和夫君视线之内，什么兄弟情深我看的恶心”

    南霸天嘴唇呶动却什么话也没说，只余下一声空叹，转瞬消失。

    曲欣欣看着南霸天离开的方向怔了很久。

    “哟，姐姐真是好雅致，这儿子闺女刚死就有心思勾汉子？勾的还是老爷的结拜兄弟，这要是传了出去，我们吴家的名声可就毁了，啧啧”

    曲欣欣面容厉狠柳眉倒竖喝止“你闭嘴”

    “哎呦，姐姐这是作甚吓到我了”

    “贱人我看你是找死”忍无可忍也无需再忍，曲欣欣手若鹰爪，直逼贱人咽喉，探尾锁喉，纤细玉指硬似烙铁，穿喉而过。

    死不瞑目，她怎么也想不到平日里受尽冷言冷语的曲欣欣身手如此敏捷。

    曲欣欣压抑在内心二十年的怒火随着南霸天的离开而爆发，种种打击下，她的骄傲被碾成渣渣，她已经疯魔。

    死亡不是一种解脱，即便是把府上的人全部杀掉也换不回她遗失的岁月，犯轴二十年她也是蠢的可以。

    曲欣欣从暗箱中取出自己的阴阳双剑，二十年未面世，阴阳双剑不见锈迹，剑光凌冽依旧，她手持双剑挥舞间毁掉了这个禁锢她二十年的牢笼。

    这一天吴府中轰隆声不断，惨叫声连连，跑？跑不掉，不到一个时辰吴府血流成河，残肢断臂随处可见，

    不知不觉间曲欣欣的头发半面皆白，像极了阴阳，她仰天长笑“哈哈哈哈”

    “我懂了，我懂了，师父留下阴阳剑诀的含义，最是无情唤阴阳，原来如此，原来如此”

    曲欣欣撕下橙红衣袖擦拭双剑“抱歉，苦了你们蒙尘，我发誓从今以后绝不弃剑”

    吴宥桂是不知道自己老家已经被妻子一锅端了，他此刻还在奔找追命堂的路上，他寻错了方向实属背道而驰，如今正在补救。

    他是现在才知道原来追命堂深藏酒巷烟柳之地，从路摊上买来狼具遮面。

    “小哥，我欲送千金追命不知可否通行？”

    “千金事后，先拿押金”

    吴宥桂取下包袱“千两纹银尽在还望给予通行”

    “行，进去吧”

    “哎，好的”吴宥桂穿着黑斗篷跟在同样穿着黑斗篷的人后面。

    那人把他领进一间暗格，只听一声苍老沙哑的问话“你要追命？”

    “没错”

    “谁？”

    吴宥桂直接将卷起的画纸递了出去“就是这画中人，杀了他千金自会奉上”

    有穿着黑斗篷的人取走了画卷，拿进暗阁外，半晌无声只是留下两字“稍等”

    凌山拿着画去找在下棋的凌远“大哥、大哥、有个蠢货来捣乱”

    凌远手中棋子不停“怎么说？”

    “你看这画，一滩黑墨，寥寥几笔，是在考验我的眼力？”凌山很是不满。

    “我们照接不误”

    “怎么接？我去哪变出这么个人交差？割脑袋也不知道割谁的”

    “送上门的黄金哪有推开的道理？找个黑名单上的必死之人，剁碎送去”

    凌远点头“成，我知道了”匆匆返回“咳咳，老夫前去出恭”

    “我的这笔生意你们接吗？”吴宥桂最不缺的就是耐心，这点时间他还是耗的起。

    “接，报上你的住址，届时尸体会送到你的府上，包括取走我们的黄金万两，还有我们要银票，下次别这么蠢拿着成堆的银两过市很扎眼”

    吴宥桂将自己的名号称谓脱口而出，处置妥当后便赶回家中准备出发去法郡，只是这一路走来不明为何有人看他的眼神怪怪的。