
    马车晃晃悠悠，李沐阳挪动身子，马车坐的时间长，浑身僵硬咯的难受。

    震耳欲聋的鼾声响彻四周，李沐阳干脆封闭了自己的听觉，有点累想休息，跟着李城佑回去，安定下来，随之而来的弊端可以顺其自然，毕竟他得了癔症不是。

    想要得到首先舍弃，即便是空手套白狼，人也得先把套子扔出去，家人并不是锁链，那不是束缚，条件允许下他想要静静待着，纵然他知道这是假的。

    假亦真时真亦假，真真假假又有什么什么关系，他是李沐阳，有大把的时间可以任性蹉跎，不会老不会死那是一种什么样的感觉，他可以走走看。

    马车停了下来，离火管家掀开帘小声说“公子，我们到了“

    李沐阳问了句“我和李钧羡长的很相像？”

    离火摇头说道“我是公子离家后才上任的管家，先前没有见过钧羡少爷，主子下令将画作物品全部焚烧”

    李沐阳了然，推醒小娃娃和李城佑“老爹，我们到家了”

    “嗯？这么快？行下车，看看老爹给你翻新的宅院”李城佑抱着孙女跳了下去喊到“温良快出来，咱到了”

    温良抱着豆娘小腿肚有些打颤，拒绝温华的搀扶跳下马车。

    “温良你这虚弱的样子是咋了？”李城佑皱眉这才一会没见到就成这样了，还真是不服老不行。

    温良呵呵一笑“没啥，这老胳膊老腿的坐马车时间长僵了。”

    李城佑站在台阶上“多谢诸位兄弟了，都回去歇着吧，对了忘记介绍，这是李沐阳，我老来子，我手里抱着的是我孙女李沐瑶”

    余众齐声抱拳由衷恭贺“贺喜右翼王双喜临门”

    “哈哈哈哈，好好，阳儿你来说几句”

    李沐阳咳嗽了一声说道“诸位不好意思，我这人不善言语，多谢各位多年以来对老爹的照顾关心，改天我一定请诸位吃酒”

    温良抱着豆娘走上前“我同时宣布昂，李沐阳也是我徒弟，以后你们有什么头疼脑热就不用找我了。”

    “行了，都回去歇着吧！”李城佑挥手让部下回去歇着，都是上有老下有小的人，他也不想看着跟他的兄弟们太苦了。

    说句不当说的，李城佑当初就没有想让这帮兄弟跟着他，他一大老粗，辗转难眠间还会想着要是当初没走这条路，要是就待在寺庙青灯古佛一生安乐也不无不可。

    “离火你一会去栏市买几个俊俏听话的丫鬟，再去海口楼挖个厨子过来，顺便从酒家打三四百坛酒水来”

    离火听到最后一个，猛抬头，嘴角轻微抽搐，爷这又是发的什么疯。

    这话肯定是不能这么说出去，他委婉的问“主子您要三四百坛酒水？不是三四十坛？”

    “怎么会是三四十坛呢？我要三四百坛屯起来慢慢喝”李城佑很是认真的对管家说。

    李沐阳开腔“那个不麻烦的话顺便帮我也买三四百坛吧！”

    离火僵硬身子的应下“我晓得了，最迟明天八百坛酒水便会入窖，我们用埋起来几坛吗？”

    “不用，不用，现买现喝就成”李沐阳的话成功让离火吓着了。

    现买现喝，八百坛一年怎么可能喝的完，这也太夸大了，离火有点酥，果真是父子，这不着调，想一出是一出的架势是一样一样的。

    温良抬脚踹在李城佑小腿肚上“我不管你们了，快给我安排住所，我喜静，下人就不要来叨扰了，温华会解决我们的吃食，你负责提供菜肴食材便可，银两拿你们的汤药费换。”

    “当真是无可奈何，碰到你温狗子算我倒霉，你自己进去看看相中哪块地皮圈起来，我保证不会让他们去叨扰你”李城佑对温良这异姓兄弟多有照料。

    “你说的昂！”

    “那是自然，你何时见我说话有假？”

    温良不禁抿嘴这话说的，以后不知道，这以前么，十句话里至少有七句是掺假的。

    “老爹在门口杵着多累呀！别唠叨了，咱进屋说话呗”

    李城佑正待说什么，远处有一人身穿青色长衫，胸前有红色牡丹样的刺绣，他左手高举黄绢驾马而来，嘴中高喊“圣旨到”

    声音尖利有些刺耳还能接受，李沐阳挑眉不动声色的退居后方，果不其然听见高呼吾皇的声音。

    他没想到的是周围的人都跪下了，跪下了，他鹤立鸡群显眼的不行。

    李城佑一众跪在地上“吾皇万岁万万岁”

    那人从马上跳下来，头也不抬打开圣旨宣读，李沐阳趁着空档悄无声息的退进宅院里。

    只听得外面尖利声依旧“奉天承运皇帝诏曰，朕与皇叔数月未见甚是想念，端阳将至，朕欲举鸾鸿盛宴，君臣共赏普天同庆，望皇叔速回，钦此”

    “翼王接旨吧！”曹吉安把黄绢交给右翼王。

    “老臣接旨”李城佑接过圣旨，众人起身，李沐阳又溜了回来。

    “曹公公还请屋里休息”

    “不了，杂家的活已经送到，还请翼王您早日上路才是，刘总管那还等着杂家回话”

    “辛苦曹公公了，不急于一时，老夫稍作安排后即刻启程，曹公公奔波劳累不宜再驾马，你坐我马车回去便可，马车奔波总是能遮遮风雨”

    “恭敬不如从命，杂家在此谢过右翼王六”曹吉安登上马车扭身说了句“对了，杂家忘了说蛮凤大公主她回来了”

    李城佑脸色变了变从离火那拿了一袋碎银上前递了上去“多谢曹公公告知”

    曹吉安笑如春风的接过打趣道“右翼王切莫误了公主的芳心”说完掀起帘弯腰进马车。

    李城佑对赶马车的仆人说“上路吧，好生照料着，送进皇城澜禁城便先在李园侯着”

    “是主子，那俺上路了”

    “嗯”

    “驾”马车奔飞。

    温良抱着豆娘进宅院，青笠园近有湖水远有楼阁山隅，风景地势很得他喜欢，强势入驻。

    李宅的下人都认识他，恭恭敬敬叫声温爷，温良点头，他知道他们怕他，他不屑解释，怕吧，邪医的名号不就是让人怕的么，老友一两个就行，其余的人算什么。

    “温华你下去休息吧”

    “呃呃--”

    “我没事，你去吧，晚上我们带豆娘去闹市逛逛”

    温华眼睛一亮“呃呃？呃呃--”

    “不用管他们，李老头该去皇城了，嘿嘿，说不定走的时候是两人回来的时候就是三，蛮凤大公主可是心倾他多年了。”