
    “琴音渺渺，檀香缭绕，庭前百花齐放美不胜收，表兄好雅致，小妹楚静这厢有礼”楚静俯身盈盈一拜。

    琴声戛然而止，秦修看着那数年未见的人，语气淡然“表妹不去守候你的情郎，怎么有时间来我长生殿？”

    “实不相瞒，小妹此番是为求助，还望表兄念在幼时玩伴，助我一番”楚静也是走投无路这才跑到长生殿求助的，若有选择她必然不会来此受辱。

    “楚静、你娘亲曾是我长生殿的门人，长生殿的规矩你是知道的，该是如何便如何，不必来此地相求，文竹送客”秦修起身离开。

    楚静急了，慌不择口“他回来”

    秦修转身不解的问“谁？”

    “长青，那个疯子，他可是会毁了中洲的人，表哥你帮帮我”楚静跪在地上梨花带雨苦苦哀求，她真的是怕了。

    “长青？呵，你怕了，他又不记得你，躲远点不就好了”秦修不去理会她，一个背叛自己家族的女人还有什么资格求他相助，他走了两步突然停了下来对楚静说“你最好祈祷苍天让他永远都记不起来，这样你还有机会苟活”

    楚静颓坐地上，捂脸痛哭，不，她不能就这样放弃，她还可以，她什么都不可以，绝望之下在长生殿的百花从中拿朱钗刺喉自刎身亡。

    秦修在宣纸上作画，属下来报“主子，楚静小姐自尽了”

    “死了？呵，也是，想必也活不长久，把她尸首送回去”他勾画出最后一笔展给属下看“找画师将此画多画几幅，派送各部让他们记住画中人，在整个中洲搜索此人，找到后格杀勿论”

    下属接过画作看了一眼画中人，还未说话便听见主人又说“此人不可小窥，全力出击不要留手，能活捉最好，不行就要见死尸，记住你们只有三次机会，若是不成功便放弃，记住不要暴露自己的来历”

    “主子，有人是我长生殿的敌手吗？就区区一个毛头小子不用我们都出动吧？未免有些小题大做”

    秦修笑问“秦安你是在质疑我的决策吗？”

    秦安啪叽一声跪在地上“属下不敢”

    “下去做事，记住若是不成便速归”秦修重新抚琴只是此时的琴音没有了最初的静谧，长生殿，仙人抚我顶授之以长生，长生殿断长生有何用？终了还是不敌天灾，都是命数。

    茳江神兵谷中血流成河，尸横遍野，曹家满门被灭旁系子弟也未逃敌手，奴仆婢子亦无例外，事发突然四方来客未至，神兵谷以绝。

    在神兵谷中央有一把通体漆黑的剑，长约三尺，吸着曹家鲜血。

    “大哥那把剑据说是万中无一的好剑，那为啥没有人拿走呢？”

    “你问我？我问谁？爱谁谁，便宜老子正好”

    “大哥你别过去，我看那剑太邪乎，要不咱拿着金银细软就算了”

    “那哪行，你没听说过贼不走空吗？行了兄弟，你不要拦着我了，等哥我卖了钱，咱三七来”

    “谢谢哥，您太客气了，别给我那么多，五五分就成”

    “蠢货你想什么好事呢？还五五分，我是说你三我七”

    “啊？哦，咦，大哥你这是咋了？咋不动了，呀！大哥你眼睛咋红了？我去大狗子你他娘咋拿剑指着我？得得，我不要了成吗？都给你，大哥，祖宗？救命啊！杀人了”他连滚带爬最后灵机一动假死倒在地上。

    等人走远赶紧起来，“哎呦，我的老天爷呦，谢天谢地，谢谢阎王爷不收俺吴壮的小命，俺回去就上大佛寺吃斋念佛俺以后再也不偷盗了。”

    “袁妈妈不好了，小贱人跑掉了”大茶壶气的火冒三丈，那个贱人还朝他命根子踹了一脚，那个痛呦。

    “慌什么，跑了不会派人追吗？她一个手无寸铁的姑娘家能跑到哪去”袁妈妈摘去翡翠耳环她楼里的姑娘那么多跑一个算什么，再说她跑的了吗？

    “你是谁？”李沐阳乘坐的马车上跳进来一个狼狈的女人。

    “我叫曹凤娇是神兵谷的大小姐，你们送我回去行吗？”曹凤娇是没有力气再跑了，也亏她底子好被废了还能比常人好些。

    “沐尘你看呢？”李沐阳问在一旁喝酒的李沐尘，话说开了他也不会限制他喝酒，那小子一路上净喝酒了，喝醉了就抱着他腿哭，断断续续的他也了解大概。

    “我们还是早日赶往云澜为好，你若是想要活命可以与我们一同去云澜，护送你回神兵谷不可能，我们有要事在身，姑娘你大可离开自行前往神兵谷”

    “我，我”曹凤娇把自己蜷缩起来，她不知道自己该怎么办，只能低声啜泣。

    李沐阳让马车夫停下“姑娘你不要哭了，追捕你的人已经走远，我看你就在这儿下车逃命去”

    曹凤娇犹豫不决脑子里乱糟糟的，李沐阳看不下去伸手帮她一把“姑娘好走不送”

    李沐尘笑了“兄长还是一如既往地不懂怜香惜玉”

    “怜香惜玉是分人的，我也不能是女的就悉心照顾，沾亲还是带故？我长得像什么绝世大善人吗？”李沐阳讽刺道“毕竟不是下半身思考的动物”

    “什么？”李沐尘不懂他在说什么。

    “美人有毒会招致祸患，有些毒会让人心甘情愿去中毒，有些毒避之不及，如若不然怎么会有彼之砒霜吾之蜜糖的说法？”

    “彼之砒霜，吾之蜜糖？没错，没错，彼之砒霜吾之蜜糖”李沐尘仰头大笑。

    天藏山庄，藏皓轩在千机阵中练身法，箭雨擦身而过，衣袖不沾。

    藏皓毅在阵外求见“大哥，皓毅求见”

    藏皓轩从阵中脱身，“何事？”

    “大哥，云诸宸昨夜已经毒发身亡，叁邪还没有回来，我已经封锁了消息，我们下一步该如何？”

    “叁邪已经动身往回返，云茂杰已经没用了，我们有假的就行，假的时间长了也就变成真的了，去找皓英让他亲自带人去追杀他们，活要见人死要见尸”

    “那我还用在宫里当国师吗？大哥你是不知道我在里面快憋死了，早知道就和叁儿换着来”藏皓毅后悔不已，天知道在后宫里看那些女人勾心斗角他都快厌恶女人了。

    “再忍忍，等藏家拿下中洲封你个逍遥王，你就可以无拘无束四处游玩”藏皓轩安抚自己胞弟。