
    李沐阳补了一句“小家伙要是哭的厉害就让奶娘哄哄，她哭会就会睡着”

    李城佑之所以敢让李沐阳带着他轻功遁走，完全是因为他曾看见过有人青云踏步，轻功这种武学用以代步是极好的，可惜轻功需要内力支持。

    他年少之时无意间曾看到一本有关武学的记载，寥寥几笔，曾经的他不是很懂，部分文字也忘的差不多，大致是以下内容：

    史料记载武林经过动荡，武学书籍被毁于一旦，崇山武学却无路投师，筋骨皮得以传承，宗派内功心法却无疾而终，皇家内乱，学者自创。

    武学之门道，攀登学微之艰难，不只是少功法流传，更多的是学武者的恒心毅力以及耐心，强者非无敌，王者多寂寞。

    并非没有高手而是处于蝼蚁的我们接触不到那些武者高手的世界，道不同不相为谋用之此地不无不妥，诚想不论何地腥风血雨都是一样的，何处不险恶？何处无情在？

    如今想来不无道理，武道落寞也许只是我们肉眼之见的落寞，或许在未知的角落它正处于兴盛阶段，荣华枯骨，盛开衰败，生生不息，犹如因果。

    “老爹你恐高吗？”李沐阳这么问了一句，这要是恐高他还得那布条把李城佑眼睛遮住。

    李城佑不明何为恐高也不好意思一再询问，一概摇头“无事，咱们快去皇城”

    “老爹去皇城的方向就是这么一直往前走？”

    “往南”

    李沐阳站着不动。

    李城佑不解“为何不动身？”

    “哪里是南？还有老爹我拎着你走要是衣裳脱落，你人从半空掉落该如何是好？不若我扛着你走吧？”

    李城佑指出南的方向“那边是南，无事，你怎么方便怎么来，只是你这小身板能背得动老爹我吗？我少说也上百八十斤”

    “没事，我们走”李沐阳上前扛起李城佑，气聚双腿，纵鹤展翅，初次带人有些不稳，摇摇晃晃险些坠下后逐渐稳妥，如履平地。

    李城佑脑袋朝地只观眼下事物眨眼变换，距离地面越来越高，眼下能看到的东西跟蚂蚁一般，风刃刺脸，速度越来越快，他的眼睛都睁不开，索性闭目不管。

    一路南行，日暮退却，李沐阳从空中下地，不是他内力不支而是李城佑承受不住了。

    李城佑脚踏实地后弯腰哇哇吐了起来，大吐特吐，直到肚子里的胆汁都吐了出来。

    他双腿有些发软，环顾四周已经到苏州境界，这跑的也忒快了。

    李沐阳往他处干净的地方移走几步，远站一旁，眉头微皱。

    李城佑坐倒在干净的草地上，就是连摆手的力气都拿不出来，身体发虚，缓了一会说“不行了，不行了，阳儿，你不能看着你老爹，我的老命也搭上去啊”

    “说要赶路的是你，叫停的也是你，老爹实在是没有轿子，这样以后找四个或是更多的会轻功的专门抬着走，但是目前条件有限不是，老爹你将就将就呗”

    “不行，再将就你老爹我的这把老骨头非散架了不可，要不我们骑马过去？这是苏洲地界，等过了苏州再跑一天便能到皇城了”

    “老爹不是我说这也太慢了！真要是按你说的什么黄花菜都凉了，要不我教你轻功，你自己跑着走，我也不用扛你”

    李城佑眼睛亮了亮有些意动，他身子微起随后又坐下“还是算了，轻功要内力辅佐，我内力游走如丝驾驭不得，唯恐刚起半步人就从空中落下”

    “哎呀！老爹不是我说，你的想法真是太狭隘了！树木草屑檐宇高台皆可借力，为什么要拘泥于必须身怀深厚内力，平步空中，纵然是我也有借力”

    “你借何力？我为什么不知道？”

    “气，踏波纵水无痕与之同理，现在老爹你站起来听我说”

    李城佑依言站了起来。

    “气沉丹田，纵然是游丝也是可以掌控的，用才能熟之生巧，以气凝聚于双腿，闭目凝神，想自己身如鸿雁，轻如羽翼，清风起展翅归”

    李城佑闭目凝神按照李沐阳的言语去做，微风吹拂感觉自己悬空而起，不自觉睁开眼睛，离地面三尺之高，心神意乱，如流星坠地砸出一大坑。

    “哎呦，哎呦，我的老腰呀!阳儿你是准备着谋杀为父吗？”

    李沐阳耸肩摊手“这怨的着我吗？要不是你睁开眼睛乱了心神能掉下来吗？快点起来从新练”

    “还来？”李城佑倒在坑里不想出来。

    “你怕了？认怂了？那起来我扛着你走，麻利点”李沐阳出言相激。

    李城佑挣扎着起来“开玩笑！谁怕了，再来，是什么来着再说一遍”

    “我不用再说一遍，老爹你自己仔细回想方才的感觉，静气凝神，喻鸟乘风起”

    李城佑没有照做，他等李沐阳说完问了一句“喻鸟乘风起后我怎么下来？”

    “飞鸟鼓翼下滑行，老爹你自己练着，我去看看能不能打些野味”

    “行，去吧，去吧”李城佑巴不得李沐阳赶紧离开别看到他丢人的样子。

    他等李沐阳走远又开始一次又一次的尝试，身飘五丈向前远行不达数米颓然落下，砸到树枝翻滚落下。

    李城佑陡然间看漫天树叶飘零飞舞，心有所感，似叶随风，翩然逍遥。

    “哈哈哈哈，成了”李城佑捧腹大笑，如此一来又多了保命的手段。

    “恭喜老爹”

    李城佑笑声戛然而止僵硬转身“你不是去打野味了吗？”

    “这鬼地方连只鸟都看不着哪来的野味，我遍寻无果便回来了，找到一果子，我也不知道是什么果，便随手扔了”

    “阳儿你什么时候回来的？”

    “在老爹你笑的时候刚到，怎么了？有所成？”

    “那是，阳儿你老爹我定然是武学奇才，你说我要不要跳跳涯看看有没有白胡子仙人给我神功秘籍助我成为武林至尊？”

    “呵呵，老爹你话本杂记看多了吧？这玩意都是杜撰的，不可信”

    “傻孩子你何曾听闻空穴来风？无风不起浪此言定有出处”

    “那老爹你去跳吧”

    “行了，不贫嘴了，阳儿我们出发”

    “老爹你先走，我随后跟上”

    “好”李城佑身形如树叶飘零闪动前行无阻。

    李沐阳拍拍手上的灰尘追了上去，细看之下便发现他没有使用分毫的内力，不费吹灰之力，清风推他前行，随风起兮云飞扬。