
    “老爹你要是再找一个，咱不就这么麻烦了吗？那啥，那个蛮凤大公主怎么回事，给我说说呗”李沐阳一脸好奇。

    “你呀！路上说，不急于一时，等到皇城你要是不想下跪就别面圣，但是我估计不可嫩，我儿失而复得，不，我儿远走归乡，该是见上一见”

    “那不是还得下跪？”

    “阳儿”李城佑有些为难，这如何是好。

    李沐阳看李城佑那满脸愁容的样子拍拍他的肩膀“行了老爹，我说什么不想跪是跟你说笑的，当时离开是因为脑子里错乱的记忆有所回升”

    “阳儿你想起来了？”李城佑有些惊喜的说。

    “也不是全部想起来了，一半一半，不过老爹我可以肯定我不是你儿子，钧羡，我是李沐阳，只是李沐阳”

    “阳儿你别说了，咱该上路了。”

    “老爹你听我说，我有证据，我能千杯不醉，我会不死不灭，我可以说这世界上没有人是我的对手，你不信？”

    李沐阳从地上捡起一个枯枝“老爹你看好”。

    李沐阳手持枯枝，内力聚集于掌心汇成一线，长虹落日，化枝为剑挥向温良的小院高驻，快如闪电，迅如疾风。

    寂静如常，李城佑笑了，上前揽着李沐阳往门口走，边走边说“儿呀！老爹知道你癔症还未好，没事，老爹不嫌弃你”

    他正说着呢，只听得轰隆一声，李城佑扭身一看，房屋小楼被劈成两半，左边的倾力不足浑然倒塌，李城佑努力让自己脸上挂笑，数次不行，笑的比哭还丑。

    李城佑大骂枉尘“我就知道枉尘和尚不安好心，那贼秃子肯定是忽悠我儿，阳儿你是不是看遍了藏书阁？老爹我当年有幸进去一观，云里雾里太深奥，参不透”

    “唉，老爹你不信我也没办法，当真是无可奈何，人生短短几十年还是不要过于执着为好，你心有愧亦难忘，活的太累，我有一方可消痛苦，前尘尽忘老爹你要用吗？”

    李城佑抹去眼角的泪水“忘什么，不用，我若是前尘尽忘那还是我吗？我都半截入土快埋脖子的人，记着挺好”

    李沐阳看下人都聚集来看发生什么事情，他驱赶着离开“行了，行了，都别看了，你们该干什么，干什么去吧！离管家找人把那修整一番”

    “哎，好，我这就去找人修”离火去找工匠。

    李沐阳思虑一番对李城佑说“老爹你相信我吗？”

    “阳儿怎么说？”

    “你听过蛊吗？如果有尸体，我能让他死而复生，但是老爹你要记住，肉体的醒和连同魂体的醒是不一样的，魂体强悍可分割再造分身，而肉体只是一个承载我们的器皿，这么说老爹你懂吗？”

    李城佑不懂但是点点头，他想继续听下去。

    李沐阳继续说“凤栾蛊可肉白骨活死人，但是活的那个人并不一定是你想要的那个人，身体肯定是你要救的，你可以用药让其前尘尽忘，然后以他的性格秉性再培养。”

    李城佑听的云里雾里不明所以，他就听懂了六个字，肉白骨活死人，他老了不想折腾，一切随缘“算了，阳儿你什么遇见枉尘和尚，问问他，你钧羡大哥在哪葬身”

    李沐阳拍拍李城佑的肩膀，“事实很残忍但是老爹你得接受现实，你放心我一定会让你在有生之年再见钧羡大哥”

    “昂，行，阳儿既然这样老爹给你整个户籍，再起个表字，嗯，叫什么好”李城佑心情是跌宕起伏要不是久经风雨铁定吐血。

    “穆青，带不上诸葛，给我留个穆青也行，你这叫名字都说表字吗？”名字什么的都是他们随手起的，坚定统一的认知，自己是李沐阳。

    “你在这稍等，我去写封信”李城佑回屋子，拿起宣纸，泼墨挥洒言简意赅“吾右翼王次子，李沐阳，字穆青，上倾入户籍，速办”

    写完装纸封蜡，他带着信封出来，“阳儿，我们该上路了，耽搁许久怕是追不上曹安吉了”

    “曹安吉？那个曹公公？”

    “正是，他义父乃是皇帝身边的红人宦官刘卿云”

    “老爹你不用给我介绍这么多，说了我也不知道是谁，瑶瑶呢？”

    “我让奶娘抱我们马车上了”

    “呵，老爹，合着你早就备好让瑶瑶一起走了？”

    李城佑摸摸鼻子“额，我那不是急着找你么”

    李沐阳推着李城佑“行了，赶紧上路，快马加鞭马不停蹄咱就能追上了”

    “乖，娃娃听话，不哭不哭昂”

    “哇哇，呜呜呜”

    李沐阳远远的听见小家伙哭号，不满的对李城佑说“看吧！又哭了。”

    “小孩子哪有不哭的，拿东西哄哄就好了”李城佑也没有照顾过小孩。

    “对了，老爹大秦有南阳公主吗？”李沐阳这方想起小娃娃的娘亲来。

    “南阳？有，新皇的妹妹，怎么了？你看上她了？迟了，那娃娃已经嫁作他人妇”

    “不是，老爹我想起来了，瑶瑶是南阳公主的孩子”李沐阳摇头，这不着调的，他眼界可高了，南阳入不得他眼。

    李城佑也是气笑了“你别瞎说”

    “我没瞎说，是真的，我记起来着，我在路上碰见一濒死妇人，她说自己是大秦南阳公主，托我将她的孩子送往公主府”

    李沐阳顿了顿继续说“我一路寻来，询问皇城大秦南阳公主，那下人给我说没有什么南阳公主府，我神志一时间有些不清，脚下生风，莫名其妙就来到这了。”

    “她真是南阳的孩子？孩子叫什么？”

    “我不知道，那妇人让我替她给皇帝稍个什么话来着，我忘记了，她话没说完就断气了，孩子叫什么也没跟我说。”

    李城佑嘴角抽搐，简直是让人无话可说么，他也不能指着李沐阳说，你呀你呀，让我说你什么好，这话说不得。

    “要不咱到皇城老爹你再去问问？为什么明明有南阳公主却没有南阳公主府？”

    “呵，因为她皇兄给她下了禁令，不准提及南阳公主，谁提谁死”

    “哈？为什么？”

    李城佑笑了“为什么？因为那是耻辱，他老子把自己女儿送去和亲，稳固皇城，江山稳若金汤最初是拿南阳换来的”

    “新皇和南阳感情很好？”李沐阳记得南阳公主让他给她皇兄转达话语时的表情，依赖、思念、不舍、绝望。

    “南阳和新皇不是血脉兄妹，二人情若鸳鸯，后来，唉”