
    “藏百善大人一向行踪诡秘，神龙见首不见尾，八位夫人更是神似天仙，琴棋书画样样皆通”

    午未鸢年幼之时便常听姨娘提起藏百善大人的风流韵事，姨娘她曾说公子之姿举世无双，一遇百善误终身，向往之意无需言表。liudianxing.com

    “那好，我们就去你说的那个法郡”李沐阳轻推了一下午未鸢“上马，我们走”

    午未鸢身手利落的翻身上马，挥鞭先行，李沐阳紧随其后。

    原来她嘴里的岩门关不过是一道破旧的城墙，荒草丛生，一棵歪脖子的迎客松扎根在城沿上，摇摇欲坠。

    李沐阳听见了午未鸢肚子咕咕叫的声音便问“前面有客栈酒肆茶馆之类的吗？”

    “怎么？你肚子饿了？”

    “嗯，奔波了这么长时间，确实需要喝点酒水补充体力，你呢？”

    “正好我也饿了，我们骑快些，过了岩门关一百里便是乐郡城，那里可不像这边草长莺飞的，人烟稀少，无人驱管”

    “車！”午未鸢紧夹马肚，马儿吃痛急速狂奔。

    马儿的脚力还没有李沐阳自己轻功来的快，也不是很着急，慢慢悠悠的追在后面。

    一队人马狂奔而过激起尘土飞扬。

    午未鸢吃了一嘴土“呸呸，那都是他娘的什么人？喂！你们长没长眼睛啊！”

    “给，漱漱口”李沐阳解下自己最后一袋酒囊抛了过去。

    “哈啊啊啊哈，呸呸，啊哈啊啊哈，噗噗，咕咚咕咚”

    午未鸢漱口两次，又灌了点酒，还别说烈酒的滋味当真不错，脸颊微红稍有醉意“阳哥我们别理那些浑人，咱赶咱的路”

    策马远行，正值夕阳西下，二人终于抵达乐郡城，巍峨城墙高高耸立，时不时有人或持棍棒或背刀剑，也有拎着铁锄路过的。

    李沐阳眉尾轻挑，眼中可以看到轻微气场的，所见之人十之有八是习武的人。

    有个扛锄的大叔，下盘稳健，行走间微细的透明小泡在双腿间环绕，眉心之处稍稍突起。

    这不算什么，他牵马入郡无意中看到不过二尺小儿，手抱重剑，艰难而行。

    家中大人目不斜视，观其行、闻其言，熟视无睹似是早习已为常，细看之下武者之征不在少数。

    食天馆客似云来，概因外有告示“只需三两，酒水食宿一律自取，今有音师摆台斗技”

    夜至，银月挂枝头，食天馆中除却高台塞满了客人，也不喧哗，少有个别吃食的声音，便再无杂音。

    “我说”李沐阳才说了两字便遭受集体怒视，包括午未鸢，心说至于吗？

    他做了一个收音的手势，犹自喝着小酒，吞咽的声音无比清晰。

    瞟眼四周，有女子手摇山水折扇，女扮男装，怒气冲冲的看着他。

    李沐阳无声给人怼了句“看你姥姥，蠢货，滚走”

    吴莫忧推开侯着的青秀秀，轻咳一声，从袖口取出长兄的玉牌，亮玉牌开路通行无阻。

    她一路走到那个柔弱书生前，指着同座路人，让他离开，那人原是不愤看到玉牌后点头哈腰，灰溜溜离开。

    吴莫忧轻点木桌，哪知那人脑袋是抬也不抬，要拉扯那人衣袖反倒是被一女子捉住手腕。

    午未鸢眉毛皱起，松开手依在李沐阳身侧，笑颜无声，拿酒水书写“公子望甄，此人有主”

    吴莫忧白眼以待，“我”出言又消，怒气冲冲写到“谁抢你人？一个手无缚鸡之力的嵬嵬书生”

    李沐阳抬头面无表情瞟了一眼午未鸢又瞟一眼坐在身侧的假小子，闭口不言，仰头续酒。

    午未鸢一时间有些难堪，上手狠拧李沐阳大腿笑盈盈问“阳哥你用再拿一坛酒吗？未鸢帮你拿”

    李沐阳面无表情的扒开她手“不用，我自己来”说着起身离开去取酒水。

    午未鸢表情错愕，这是怎么了？她气笑了，横眉冷竖。

    吴莫忧气定神闲摇摆手中折扇，呲笑，青秀秀为其递上盘果糕点，拾枚果而食。

    “嗡”一声极调响彻食天馆，赵寻天手抚绕梁旭尾，一曲观水知音潺潺而出。

    漫长洪滚的河流奔涌不息，时间长久到似乎在源源不断的河水中睡去，周而复始。

    客人不耐之色渐显，此音虽妙却少能识音之人。

    笛音由远及近强势加进，硬是改了走向，其音悲戚，闻者潸然泪下，欲断魂肠。

    心中伤心过往似是重浮眼前，苦涩、悲极、不如魂归故里。

    琴音突变，引啸高歌，青云直上纵九尘，游水行。

    琴音激荡，笛音呜咽，二者相抗受其催残的可不止是奏者，听音者功力不行的，险些七窍流血。

    音伶戛然而止，吹笛的韩文清熟知落败，面亦不显悄然离去。

    赵寻天抿唇一笑挥袍落座“可还有知音漫客赐教？”

    “哈哈哈哈，那是自然，赵寻天且让我张江山会你一会”

    张江山坐在屋舍顶上，手持凤首箜篌笑言“我宝南音为诸位献丑”

    弹指间似空山凝云散枝头，空灵后是高亢激昂惊天地，仿若石碎炸裂天地变色。

    萧音慢迎合以天作，从仙境渡凡尘，长歌似曾相识，云满天，繁星斗。

    杂音起“此萧是？”

    “是那长乐门的人”

    “当真是，这如何作假？你且听”

    音停不鸣，绕梁旭尾不曾倾，赵寻天缚背爱琴，喜从高台跃下飞往街角“杨师兄你怎么会来？”

    张江山手中箜篌弦断，这长乐门人尽是如此无礼？黑脸奔下“小儿缚音来？”

    “愚蠢”赵寻天的铁筝亦是兵器，轻挑间铁弦弹出，持剑了无痕，挥袖间张江山倒地身亡。

    箜篌掉落在地，阵阵悲鸣。

    “倒是把好乐，可惜跟错了主人，杨师兄你说我们把它休好送给孟师姐如何？”

    “想法是不错，可惜的是时间来不及了，你是不是把师父之言忘去脑后？”

    “呃？”赵寻天左思右想不知自己忘记了什么。

    “痴儿！你忘了召集令！”

    “哈？”赵寻天脸色一白“召集令什么时候放的？我没看到啊！杨师兄你得救救我，我不想去墨村待着”

    “哈哈，何须我出手相助，墨村怕是早已烦了你这熟客，师父正想着别的方整治你，在此之前你都会好好的”

    “杨师兄你忍心见死不救吗？”

    “有何不忍？”

    赵寻天坏笑“那好，我去告诉梦师姐你偷看她…呜呜”

    “罢了，罢了，都是师兄弟一场，我便出手助你，师父有令出外奔走的寻字辈弟子即刻前往法郡，路走花销皆由楚寻凡负责。”