
    “嘭嘭嘭”吴尧陈九两人磕的头破血流，没有动静，陈九偷偷看了眼没想到棺椁的主人还在盯着他们，心瞬间提到嗓子眼，糟了，事情恐怕没那么容易解决了。

    陈九一咬牙半跪双手结印，“临兵斗者”太慢了，那人从棺椁中出来了，他放弃结印拉起已经傻眼的吴尧“别犯傻，快跑”拔腿就跑。

    “你们别跑”

    二人听到这话窜得更快了，什么金银财宝都不要了，留得青山在不愁没柴烧，小命都没有了求财有鸟用。

    李沐阳满头黑线，其实他早醒了不过一直被困在棺椁里，本着船到桥头自然直睡在棺椁里得过且过，他也不知道自己睡了多长时间，周身一片漆黑很想就这样永无休止的沉睡下去。

    可惜天不遂人愿，有人闯了进来他被惊醒突然间发现自己可以动弹了，在装死和起身中他选择的是前者，奈何听那两人的意思还想从他身上拿东西，这怎么能行。

    也是气笑了，听那二人所言他身处晋的皇陵里，貌似他还听到晋灭亡了，凤侠镇，逍遥谷的记忆还在脑海里尚未流逝，原来所谓的不死之身是要靠时间恢复的。

    他顺着盗墓贼跑路的方向追去不是击杀他们，他就是想问路而已，那两个人跑的太快，这时他才发现自己手无缚鸡之力，内功在身体里运行一周便消失的无影无踪。

    当然了手无缚鸡之力的说法夸张了些，他就是再不济也不至于手无缚鸡之力，肩不能扛手不能提的那是废物，他可从来不是什么废物。

    他在四通八达的皇陵里胡乱摸索，这瞎走乱碰的，那些墓碑、冥器、棺椁、殉葬坑什么的倒是见着不少，无意中看到盗洞，正好顺着盗洞爬上去。

    李沐阳看着浩瀚蓝天感慨着自己终于重见天日的时候，一阵清风袭来，只听见清脆的玉碎声，胯下顿时感觉阵阵清凉，这身上的衣物随风消逝变成粉尘。

    他四下看看空无一人索性坦荡荡走四方，嘴里叼着野草哼唱着“大路朝天，各走一边，路在脚下，天地任我闯”

    李沐阳吐出野草放声高歌“好春光不如梦一场，春风十里香，坦荡荡游四方，徒步走天涯，枉魂路，梦断肠，白骨哑啊”

    “啊!无耻”

    李沐阳吓了一个激灵，扭头一看，一个姑娘满脸通红手持长剑怒视他，“淫贼，你，你”

    “你什么呀？我说姑娘你喊我淫贼可以，能不能先别盯着我看”李沐阳捂着自己重要部位白眼以待，说好的民风顽固不化保守腼腆呢？

    “淫贼你胡说什么？今日我南宫悦就替天行道”

    李沐阳心里燃起熊熊怒火，也不去遮遮掩掩，不就是遛鸟，以为他不敢，太小看他了，一边闪避一边骂“我去，你是有病吗？小爷招你了？”

    南宫悦见刺了几次都砍不中，气的把剑扔到地上，怒喝“淫贼，快快站住受死”

    李沐阳找准时机近身拿下，“草，给你脸了是吧？你以为自己是谁，还让我停下受死”说话间狠狠抽了她几巴掌，啪啪作响，没一会姑娘那张如花似玉的脸肿的她娘都认不出来是她了。

    “我是南宫家的三小姐，你敢这样对我，我南宫家一定不会放过你的，淫贼识相的赶紧放本小姐离开”南宫悦脸上火辣辣的疼，气愤不已，她本是被歌乐吸引来的怎么知道遇见这等浊事。

    李沐阳什么话都没有说，直接上手去剥了姑娘的衣服，姑娘的尖叫声直接冲击耳边“啊！你做什么？混帐东西，你敢碰我一下，我一定杀了你，我要把你碎尸万段”

    “啪”又是一巴掌

    “有病？也不看看自己什么样，我能看上你吗？借你衣裳穿穿，我没动你中衣，别叫唤了，吵醒他，你就死定了”李沐阳也不避讳女装先凑活穿上，他可没有在别人面前遛鸟的癖好。

    他顺手摘走南宫悦头发上的红色发带，甩甩头发随意扎了个马尾辫，笑的阳光灿烂“你肯定不知道自己有多幸运，醒来的是我，我可是非常不喜欢打打杀杀的，愚蠢的凡人你可以跪安了”

    “哦，我忘记你被点了定身穴，哈哈，既然这样你就在这多呆一会，我记得被点穴以后六个时辰就可以冲破穴位，如果你内功深厚的话一个时辰解开也是没有问题的”

    “淫贼，你放了我，我既往不咎”南宫悦才不要穿着中衣在这荒山野岭呆六个时辰。

    李沐阳摇头“姑娘家性子不要那么急，消消火，我还有事情就先走了”

    他走了几步停下来转过身说到“对了，忘记提醒你，我的点穴手法和别人不同，正常情况下像你这样的解开需要十二个时辰”

    李沐阳看南宫悦气的面色涨红，哈哈大笑起来“没事你放心，以你现在的尊容不会有人冒犯你的”

    “也不对哈，这也架不住天黑不是，算了我好人做到底，来，我把你送到树上”

    南宫悦怒气冲冲“你滚，我不用你假惺惺”

    “那小爷走了，有缘再会，对了，别一口一个淫贼的叫小爷，小爷有名字，行不更名坐不改姓，诸葛穆青就是小爷我了”

    “啦啦啦啦啦啦，烽火不停歇，岁月不饶人，儿郎行在外，千思寄家还，晓梦乡台长亭外，杯酒征战报河山”

    歌声渐远，南宫悦吹口哨召唤自己的白尾鸢和纹翅鸢。

    鹰鸢在天空中翱翔滑行，感受到主人召唤从空中鼓翼直扑主人肩膀，“咕咕”“咕咕”

    “白尾你去给盯着穿我衣裳的男子，花夭你速回南宫堡把兄长找来，要快”

    “咯咯”“咯咯”

    她从小养大的鹰鸢展翅高飞直冲云霄，那个淫贼的模样她还记得，“等回南宫堡我定要不惜一切代价抓住他杀了他。”

    “驾，驾，卧于”

    “老伯你等等”

    “夭于，敢问姑娘你有何事要问小老儿”

    李沐阳静默弹指压嗓变音仿着表姐的语气腔调“老伯你这是要去哪？”

    “小老儿我赶着去给聚娴庄送布匹，姑娘是有什么难处需要小老儿帮忙吗？”

    “老伯你捎带着我一起去可好？”

    “行，上来吧，对了，姑娘我马车厢里载的布匹贵重，你万万不可沾碰，这要是坏了一尺半厘的，小老二我一家可是要遭罪喽”

    “成，老伯你把心放肚子里，我决计不会碰你布匹的，我不坐马车厢，坐后面就成，老伯你赶紧上路”

    “好嘞”，“驾”老伯挥鞭马儿吃痛飞跑上路，“踢踏踢踏，踢踏踢踏”马蹄踏路，摇摇晃晃的前行。