
    “大叔别装了，大老远跑上来也怪累的，先歇会喝点水，温华来碗水”

    “呃呃“

    离火后退一步“这位小兄弟老夫不知你所言为何？若是无事还请速速离开”

    “嘿，还挺入戏的，老爹你给人多少工钱？别听他的，没你事了，大叔你回去吧！”

    哈哈哈哈，后方传来一阵爽朗笑声，李沐阳挑眉不禁疑惑难道真是右翼王？

    温华端着一碗水塞到李沐阳手里，他快步走到离火身边高兴的比划“呃呃--呃呃”

    离火摇头“我今日来的匆忙没有帮你带蚕丝草，下回肯定帮你带”

    闻言温华失落的走开。

    李城佑左手抱着小丫头，向前一步走右手揽住李沐阳说道“离火，这是我儿子”颠颠左手的小家伙“这是我孙女”

    离火放下竹椅当即跪地“奴才离火参见公子，小小姐”

    李沐阳冷眼以待且不说吃食，这衣住言行上他一点也没有看出李城佑身上哪有上位者的气场，诚然人不可貌相，海水不可斗量，深攻心计上伴似纯良以弱示人，扮犊吃虎是以为上上之选。

    “得，还是不信？等回家就信了，离火你去帮温良一起抬豆娘出来，咱下山回家”

    “爷，您就请好吧”离火起身拿起竹椅跟着温良去搬挪豆娘。

    “温爷我来背豆娘吧？”

    温华自己把豆娘背起来“没事离火，我自己背就行，豆娘不喜欢别人碰她”

    “那我帮你搬着小木箱”离火拿起放在一侧的小木箱“对了温华呢？”

    “他去备药草了，咱出去等，温华那小子挺利索的”温良先一步走出竹屋大喊“温华好了没，该走了”

    “呃呃--”温华背着大药篓子跑了出来，擦擦额头细汗“呃呃”

    李城佑一看人来齐了大手一挥“得嘞，我们回去”

    “老爹，我们徒步回去？”

    离火出言解释“公子这山路险陡马车不好上来，我将马车放在山脚”

    “马不跑吗？我借来的马一点都不听使唤，跌跌撞撞的上路没走多远，我就喝点酒的功夫马就跑了”

    “公子多虑了，离火并非一人前来，山脚还有我们李营的兄弟”

    “嗯？老爹你这算是拥兵自重吗？”

    李城佑摇头“并非如此，我兵权已解，手下带着一城的李家兄弟，他们不愿归军自动离职做了护院”

    “老爹皇帝是老头吗？”

    “我跟的皇帝是，现如今是新皇登基说起来我曾抱过他，交情不错，也不知这小子打的什么鬼主意，这些年频频在朝中有意无意的倾向，有些大臣贵族跟苍蝇一般无二烦死了”

    “老爹你说的跟真的一样，尤其是那嫌弃的表情，老爹你说实话是不是这样匡过很多人了？”

    “臭小子你胡说什么呢？你老爹我是那种人吗？”

    “老爹不是我说，我们萍水相逢还没有说啥，你就把我当儿子了，你不能欺负我得了癔症就把我当傻子呀！我也不是傻子”

    李城佑脸上笑容也没褪下“孩子实话跟你说，我这一辈子也就只有你这么一个儿子，你只是得了癔症，想不起来也没有关系，老爹养你”

    “老爹，打住哈，这说的我怎么听不懂？”李沐阳认为李城佑该是认错人了，他不可能是李城佑的孩子，这完全可以肯定。

    李沐阳认为其中定然有诈停下不前等着听解释，大不了他一走了之，反正也留不住他。

    “我说老李头，你怎么这么沉不住气，算了，徒弟我给你解释”温良看徒弟脸色有点变化出言解释。

    “不必了，我的事情，我自己来说”李城佑拦住温良自己解释“数月前我在湖边垂钓，枉尘大师出现他对我说，我儿子要来了，只是他醒来以后记忆会有所偏差”

    “老爹你这是说哪去了？不是说李钧羡跑了吗？”

    李城佑有些悔恨的说“他是跑了，那个混账东西居然为了一个女人连老子都不要了”

    李沐阳有些无语“老爹你不是早知道他跑了吗？不就是一个女人么你同意不就得了”

    “哼，她一个烟花之地的风尘女子也配入我祖坟？我还怕惊着祖宗，你不知道我当时那个气的，那是三天三夜没吃东西”

    “可是这和我有什么关系？”李沐阳也是醉了。

    “我怒气冲天派人去劫他们，那臭小子给我打死了一半，我气昏了头直接带人追杀”

    “咳咳，老爹你不会是把自己儿子杀了吧？”

    “没错，不听话的儿子要之何用？我一掌毙了他，心灰意冷之下把兵权扔了”到如今李城佑想起过往不禁有些后悔，他是气极了也是后悔莫及。

    李沐阳叹了一口气，估计眼前这老头神智不清，他算是看出来了，这老头跟温良皆是被情所困迷乱了心智，那离火估计是可怜老头，至于温华，捡个哑巴孩子也没什么。

    “老爹人死不能复生，你节哀顺变”人都没了，李沐阳也不知该说什么，在他看来，走就走呗，反正生死有轮回。

    李城佑抹了把脸，眼角有些通红“我把儿子放在古刹，济安庙高僧枉尘大师说我儿子还能救，得等，我一等就是十几年”

    “老爹那和尚肯定是匡你的，你还真信？不是我说最不能信的就是和尚说的话，什么放下屠刀立地成佛，呵，你放下屠刀被人斩了然后立地归天，成佛不成佛还两说，这样解释也不无不可，那是能信的？也就求个心安，老爹不是我说你，杀了也就杀了后悔什么？落地无悔”

    “你”李城佑被李沐阳说的话呛住了，这话说的太混账了，心中悔恨被冲的七七八八，混账孩子活着就是为了气他。

    “行了，别在这杵着呀！豆娘是不重可我也不能一直背着不是，累的我够呛，豆娘她不喜欢别人碰她，我们下山坐上马车边走边说，孩子不是我说你，那么较真干嘛？”

    “我没较真，是老爹自己较真，我本人无所谓的，反正我自己知道自己”

    “你都癔症了，能知道什么？你说你要叫李沐阳，依你，儿呀！先乖乖跟老爹回家”李城佑听温良的暗示，话语软了下来，他儿子吃软不吃硬。

    李沐阳本着闲来无事去看看也行，老头确实不错，重点是他家驴肉不错，嗯，他喜欢那个驴板肠，黄酒味道也不错。