
    “这说的都是些什么乱七八糟的呀？小二上两坛好酒”

    “好嘞，客官您稍”

    店小二话未完被三藏出言打断“小二哥你们酒楼卖驴肉不？”

    “哎呀，不好意思昂，本店没有驴肉”

    “那牛肉呢？”李沐阳把玩着金叶子。

    “没有”

    三藏想了想狗肉也挺香的“狗肉呢？”

    “没有”

    “兔子肉有没？”三藏退而求其次。

    “没有”

    李沐阳打开自己的折扇摇摆很是不耐烦“那你酒楼有什么？”

    “蛇肉您吃吗？本店新推出肉食，能疏经活血，还能滋阴补阳强身健体”店小二给了李沐阳一个男人都懂的眼神。

    李沐阳还没说什么话，三藏拍桌烙话“给我来五坛上好的美酒再加三大碗蛇肉”

    店小二目瞪口呆说实话和尚来要酒喝要肉吃他还真是没见过，愣神三瞬有余才反应过来“您稍等，马上送到”

    “你那光头很是碍眼，依我之见，三千烦恼丝还是得蓄发，想成佛第一点首先融于常”李沐阳怎么会有那么大本事渡人成佛，他这是胡咧咧呢。

    “穆青需知冰冻三尺非一日之寒这身体发肤也不是一天两天就能长成的”

    李沐阳不明白冰冻三尺与和尚长头发有什么关系，神经兮兮的臭和尚，他就是觉着那秃驴头顶戒疤的样子不顺眼。

    “客官您要的酒，这是酒杯，这是蛇肉，不好意思哈，蛇这玩意有灵气，我们一次性不能提供那么多，您是赶上了，这是最后一碗”

    李沐阳闭口不言，三藏在听那个韩宝胡吹海里，店小二还以为客人心有不满不慌不忙的说“二位爷也甭生气，我们掌柜的说了以后您来都免两钱银子”

    “小爷我像是缺这几钱银子的人吗？不用免，我也用不着，让我尝尝你家的酒水，要是好喝，就多来几坛”

    店小二拍着胸脯保证“爷您放心，我们的酒可是这皇城之中出了名的好”

    三藏直接赶人“成，我知道了，你退下”

    “哎，您吃好喝好”店小二退了下去，心中暗骂“什么东西真当大爷没见过贵客？没尾巴的耗子装什么大尾巴狼，拽的跟二五八万是的”

    三藏夹起蛇羹吃的一口，数指大赞“嗯，不错，触之嫩滑如凝脂，嚼劲十足，我说穆青你也不要光喝酒，尝尝呀倒是”

    蛇肉没有吃过，想尝尝，要是吐了怎么办？可是想吃，要是吐了怎么办？三藏看起来吃的好香，我也想尝尝，要是吐了那就尴尬了。

    李沐阳边喝酒边纠结，一坛见底，脸上血色没多一丝，苍白的如同被霜打了，伸筷子捡了块小的蛇肉吞了下去，三藏之言非虚，蛇肉他也能吃。

    又找到一个能吃的，这李沐阳肯定是撒开欢的吃，三藏一看这架势默默加快了自己的进食速度。

    韩宝说的那叫个唾沫横飞激情飞扬，手舞足蹈的讲述那些所谓的亲眼所见的仙人再临，这小子口若悬河喋喋不休，从天上的仙人讲到老百姓，从老百姓讲到王侯贵重，从王侯贵重讲到风月场所，从风月场所又讲到江湖武林。

    蛇羹吃完，韩宝讲到“近来武林发生了大事件，那沐家堡的人和宋家掐起来了，据说是因为曹满龙那小子横刀夺爱抢了宋玉的媳妇沐婷娅”

    韩宝喝了碗烧酒继续说“这宋家被打脸他哪能善罢甘休？这要是不闻不问他宋三刀的脸面往哪搁？”

    皇城虽大可那八卦事翻来覆去也那么几件，好不容易听到个喝大了，嘴没把门的，还不起哄继续听，过了这村可就没这店了。

    韩宝说的那是天花乱坠，不管是确有其事还是那小子杜撰的，反正经他这么一说沐家姑娘的名声算是大噪了，可惜不是什么好名。

    李沐阳蛇肉入口浑身燥热，右手食指装似无意碰到左手脉搏，有了跳动只是跳动异常缓慢。

    韩宝出言辱骂沐家姑娘，言辞之不屑，字眼之脏乱让酒家宾客大笑之余对其好感大打折扣。

    “小子你休要胡说”沐舒颜气的拿酒壶砸到韩宝的脑袋上“混账东西你算什么玩意也敢出言不逊，我看你那张臭嘴不要也罢。”

    打起来了，酒家宾客四散而去，不是他们不想留下看热闹，实在是刀剑无眼，为看热闹反倒丢了性命实属窝囊。

    酒家的伙计掌柜的躲在一旁看热闹，银两已经交过了，他也乐的看热闹，打呗，多打坏几桌，他正好翻新。

    三藏吃着最后一块蛇肉和李沐阳按兵不动，酒水甘淳确实不错，他看了眼李沐阳发现对方不知神游物外在何方，摔桌劈坛乒乒乓乓的声音硬是不闻不问，这份定力也让他由衷信服。

    一言不合拔刀相向，沐舒颜打出了火气，拔出腰间弯刀追杀上去“小贼受气”

    韩宝边跑边喊“皇城脚下你敢杀人？还有没有王法了？”

    沐舒颜气笑“哼，王法？王法是给你们用的，识相的乖乖受死，否则本小姐杀你们全家”

    “我好怕怕呀”韩宝也是喝大了，这要是平常也不至于手无缚鸡之力去放豪言“你来杀，有本事你来，小爷我就不站住，蠢猪，杀我呀，老子全家都让你杀，你敢吗？”

    李沐阳回神看着还在喝酒的三藏“好喝吗？”

    “还行，我喝过比这更好的，千金难买！那是回味无穷，一醉经年”

    “有存货吗？”

    “没有”

    “嗯，你可以滚了”李沐阳神情不似作假，陡然间身上散发出一股暴厉之气。

    “有，有，我佛寺石像屁股底下还藏着一坛百年陈酿”

    韩宝他是喝大了，神智还有点的，知道往有人的地方跑，可惜的是跑不过已经怒火攻心的沐舒颜，弯刀夺命丧黄泉，竖劈两半，血溅当场。

    血水溅了一桌子，肠肚撒了一地，肝脏外漏，三藏一拍桌子“阿弥陀佛，施主得饶人处且饶人，你这般仅凭三言两语便让人”

    “嘚啵得没完了？三藏你要记住自己已经不是和尚了，事不过三，吃的也差不多了，咱撤”李沐阳放下酒坛从袖口放下一片金叶子方才离开。

    三藏起身，那个持弯刀杀人的丫头一丝悔意也没有，他摇头说道“善恶到头终有报，施主好自为之”