
    朝阳初升，露水殆尽，李沐阳抱着小家伙也不知道跑到哪去了，周边一片墨绿色的竹子傲然挺立，隐隐约约听见山野村夫在高歌吟唱“幺妹妹你大胆滴往前走，哥哥我在岸那头”

    李沐阳寻声找去问道“老哥，打扰一下，这是哪？”

    “这里是泸州檀县窦庄村，小兄弟你是来访亲的？你怀里孩子怎么满脸通红的？病了？”

    李沐阳低头一看小家伙那红扑扑的小脸蛋分外明显，抬起左手抵着小家伙的额头，感觉比自己手温要大很多“老哥这里有医师吗？”

    “我们村有赤脚大夫，他宅院就在窦庄最高的山峰半腰上，郭大夫门外摆着粥篷你走上去，一看就看到了。”

    “哦，好，谢谢老哥”李沐阳顺着村夫所指的方向找去，虫鸣鸟语，路野花香。

    小家伙蔫头耷脑默不作声，咿咿呀呀也不言语，更别说什么爹爹。

    “大夫在吗？麻烦看看小家伙这是怎么了？还请开一两副见效快的草药”

    大夫扫了一眼便说“受风着凉没什么大问题，你把孩子放屋舍里呆上一两日便好，切记她身子骨还弱禁不起折腾。”

    “大夫，我看你屋舍还空房能否匀一间借我父女二人住上几日？”

    “好说，少说，承惠一两纹银”

    “成，如此便多谢大夫了”

    “小兄弟你们是哪里人士？听口音不像是本地人”

    “我的记忆产生了偏差，很多事情都记不得了，实不相瞒这孩子是我路上捡的”

    “嘶，这癔症确实不好医治，你可能过几天就自己好了，也可能是几个月，也可能是几年，亦或是永远不会记起来”

    “记起来记不起来都没关系，想不起来自然有想不起来的道理，强求不得”

    “呵，小兄弟看你年纪轻轻的，怎么看事情这般通透？小兄弟可还记得自己的名字？”

    “通透？或许吧，我忘记自己叫什么了，睁开眼睛，阳光下的李子格外艳红，你叫我李沐阳好了，哦，对了，这小家伙叫李沐瑶”

    “老夫温良，窦庄人士，老夫曾在阙氏文记里看到过相关记载，上书有云，癔症可取九玄银针医治，具体详解确是没有笔录”

    “我先带孩子进去，癔症之事随后再议”

    “成，稍后我让药童给你送碗麻汤过去，我看你面色苍白该是心有疾，麻汤可安神健体”

    “如此便多谢温大夫，孩子要紧，我先把她放进屋子里去”李沐阳抱着孩子走进大夫提供借居的竹屋。

    把小娃娃放在竹榻，从旁边拿起被褥给孩子盖上，自己走了出去，温良大夫在晒草药。

    药童端着一碗漆黑的麻汤给他送了过来，“呃呃”

    这药童口不能言，是个哑儿。

    李沐阳接过麻汤说了句谢谢，哑儿腼腆一笑摇头摆手指着温良“呃呃，呃”

    “多谢，温大夫”

    “不必言谢，只是这麻汤要趁热喝才好，李公子你快快服下吧！”

    “唤我沐阳便可”李沐阳手里的麻汤那是一滴没喝，平稳无波静静待在他的手中。

    “恭敬不如从命，沐阳，你听我一句劝，快快把麻汤服下。”

    “温大夫你那药童是天生的哑，儿吗？”

    温良摇头放下手中的金银花叶摇头“并非如此，温华是受了惊吓以后不会说话的”

    温良长叹一口气“唉，这孩子苦啊！七岁那年亲眼目睹父母双亡，家中惨祸，等我赶过去的时候已经晚了。”

    “这孩子躲在尸堆下，我把他拉出来的时候他目光呆滞，情绪皆无连哭都不会了，一碗忘情下去，人好了却是再无言语”

    温良看见温华背着药篓过来闭口不言此事，当即转移话题“小兄弟，这大秦无户籍证明那是寸步难行，要我说你先去办户籍”

    “这户籍很好办吗？”

    “泸州不好办，可是这窦庄往上送办简单的很，山脚下老李头儿子疯跑出去数年之久，那老头执拗的九头牛也拉不回来，儿子的户籍一直保着，老李头早年在战场救过皇帝，负伤后卸甲归田，泸州界内都给他分薄面。”

    “儿子跑了？为什么？”

    “他儿子看上了红尘女子，老李头不同意，那小子一气之下跑了出去，再无音讯，有人说他家小子死在坝上，没人敢跟老李头说，那老李头脾气火爆的可以。”

    “温大夫的意思是让我做老李头的义子？”

    温良点头“是有这意思，小兄弟要是不愿意我再帮你想别的办法。”

    李沐阳眉头微挑，心中嘀咕，素不相识为何这般为他着想？他直言相问“为何帮我？”

    温良哈哈大笑两声说到“实不相瞒，我并非只是在帮你，老李头乃是我多年好友，当年在军营里老李头没少帮我，同乡是亲，你说我咋滴看老李头就这么孤寡下去？我们是多年的老兄弟了”

    “为什么是我？”

    “因为你和那臭小子长的颇为相像，除了那过于苍白的脸色，我疑惑你便是老李头的孩子，我的贤侄李钧羡。”

    “那你肯定认错人了，我不是什么李钧羡”

    “小兄弟不是说自己什么事情都记不得了吗？如此这般也能从头开始，有了老李头做助力绝不会亏了你，再者我温良乃是阙氏药王传人，医毒两通，你若拜我为师，我必倾囊相授”

    “拜师用三跪九叩吗？”

    “那是自然”

    “哦，那就算了”

    “什么？”

    李沐阳推拒“多谢温大夫好意，我受之有愧当不得药王的徒孙”

    温良备好的说辞派不上用场，不由惊讶的问“阙氏药王的手札笔录呀！药王传承，有了它你游走四方再无阻碍，没人会和大夫过去不，再者医毒两通，是救是杀全在你一念之间，如此好事你要推拒？”

    李沐阳沉思片刻后毅然决定学，巧言善辩“师父纵然三跪九叩，该不孝顺的还是会欺师灭祖，那些世俗规矩就扔一边去，我虽不记过往，可是人有三跪还记得，上跪天、下跪地，中跪父母，除却这三项纵使皇帝也不得跪”

    温良一听猛的拍了下自己大腿“好小子，这种大逆不道的话可说不得”

    “呵，有何说不得，下跪不若臣服，有道是皇帝轮流做明年到我家，有何不可？”

    “唉，活脱像是老李头的孩子，你这话我就当没听过，你也不要再去外方多言，要知道皇帝身边的言缚师一句话就能让你自断经脉而死。”