
    地上多泥泞，傅泊晟恼怒之余耗尽心力，回光返照间，他感觉不到疼痛，怒视李沐阳损到“兄台你忒不是个东西”

    “我也没说自己是东西，你好好的人不做，做什么东西？”

    李沐阳摇摇头离开，真不知道现在人都是怎么想的。

    被气死是一种什么样的感受，傅泊晟算是体会到了，他倒是也不恨那人，毕竟人家说的也对，自己是谁呀？不过是萍水相逢而已，人凭什么出手相助？

    他恨只恨自己有眼无珠误交损友，悔意难当，他手中的尺刀难道就此蒙尘？不甘心！不甘心啊！

    李沐阳去而复返低头问还在那等死的傅泊晟“我可以帮你活命一月，不过你得快马加鞭带我去法郡，你愿意吗？”

    “可以”傅泊晟应了，只要能挺过此时，他大可以去找白慧师太求经解毒。

    李沐阳拿出救心丸塞到傅泊晟嘴里“我也不用你做什么，把我送到法郡就成，到地方后你自可离去，这药丸能让你续命一月”

    傅泊晟瞬间感觉那种浑身乏力的感觉没有了，还有一股充沛的气息在体内流窜，所到之处温润舒心，暖洋洋的，像是冬日喝下一壶温好的梅竹酒一般。

    “无事，月余已足，多谢救命之恩，大恩不言谢，日后但有差遣尽管开口，凡我能及定当效犬马之劳”

    傅泊晟从地上起来，衣裳沾满泥泞显的有些狼狈，他不是白眼狼，滴水恩涌泉报，他心如明镜清楚的很。

    “不用，我不是为了救你而救你，我是苦于寻路不便才救你，一报还一报两清了”

    李沐阳只是想找人带路，至于报恩？呵，还是算了。

    他告诉傅泊晟“我要提醒你的是，此药丸虽能助你续命一月，但是月末之后你若是寻不到解救之法，定会归于尘土消于无形”

    李沐阳手里的救心丸还是那个行为举止似是疯癫的师父所给，他也没有添物加料，时效过不过期就不知道了，反正已经有两个试药的了。

    他在等，若是傅泊晟真能找到解决之法，他也好对应再加料添物，自古毒医不分家，知晓其一便通二三。

    那张人皮还在衣袖里装着，数年前他无意中发现那并不是残卷而是已经补善好的药王手札，医毒之术与日俱增，枉尘没少当他药人。

    傅泊晟也没有拍打身上沾染的泥土，他赶紧跑去把自己的尺刀从牛粪里拔出来，撕下衣袖擦试干净。

    宝刀在手，天下他有，傅泊晟有了尺刀心中再无所惧，他问李沐阳“你就不怕救了我以后反遭毒手？”

    “呵”李沐阳不是在轻视他傅泊晟，李沐阳是在无视所有人，毒手？杀他？如果能杀的死尽管来试。

    “也是，你既能无惧黑白双煞的毒功，孤身上路自是有所倚仗，我倒是狂妄了”

    “别啰啰嗦嗦了，找家客栈洗漱一番我们好上路”

    “不直接上路吗？”傅泊晟以为李沐阳很着急要赶往法郡。

    “直接上路？你这衣衫不整****的样子？走在路上且不说像不像乞丐，单是时长腐臭味也不愿同行”

    李沐阳言语中那嫌弃之意都不用深思，喜怒之色全在脸上摆着，那明晃晃的嫌弃，只要眼不瞎都能看的出来。

    “呃”傅泊晟无语至极，得还嫌弃上了，大丈夫不拘小节，他也不愿衣裳和稀泥上路好不，还不是想早日将人送至法郡，他好去找白慧大师求经续命。

    “带路，别发愣了”李沐阳把玩着葫芦瓷瓶，耳边时不时有蛊虫凄惨的吱叫声，那是一概不理。

    傅泊晟将尺刀抱在怀里“前面没有客栈，这方圆十几里只有一家食天馆，我们得往回走”

    “食天馆？”李沐阳没有反对喜怒之色已经埋藏在心，语气有些冷意“知道了，别磨磨蹭蹭的，那有换洗衣裳的商铺吗？”

    “有是有，只是要花上三吊钱呢！我，我”傅泊晟实属囊中羞涩，他身上最后五两银子，三两给了小乞丐，二两银子买了屠苏酒。

    “没银子是吧？真是麻烦”李沐阳掏出一片金叶子递给傅泊晟“省着点用！这算是雇你的工钱”

    “呦呵，散金？”傅泊晟接过金叶子放进怀里，合着他还碰到了富武子弟，要不是一朝被蛇咬，他还真想好好结交一番。

    “如若不够你可以借，我不用你还利息，如果你月后能活下来当我药人如何？”

    “药人？你是蛮南人？”傅泊晟曾听逍遥镇的老爷爷提及过蛮南人，他说蛮南人都霸道凶残没有人性，若是以后遇见蛮南人能打的过就杀，打不过就赶紧逃。

    “蛮南人？什么鬼？没听过，我”李沐阳卡壳，他问自己“你是什么人？”

    他也不知道，在这里他无根无家，他是哪里人？没有归属。

    九尘绝少，那个不可一世的病秧子，李沐阳本想再造李家大宅，可是他不是一个能停下不前的人，世界那么大，新奇的事物那么多，总要去看看。

    他对傅泊晟说“你可以叫我九爷，我不是蛮南人，我的故里即便说出来你也不知道，那里与世隔绝，我一梦初醒就到此地”

    “哦！我知道了，原来你是在打探回家的路呀！此事你不该去法郡，你该去梦谷郡找千岁老人，他可是先知大人”

    “不着急，来都来了，总要看看风景赏赏山水佳人才是”李沐阳对傅泊晟所言的千岁老人有那么一丢丢好奇。

    傅泊晟从善如流“九爷好雅兴，日后若去逍遥镇我定然做东请你吃古谭大虾”

    “吱吱，吱吱”

    李沐阳将瓷瓶葫芦放了回去，折腾有一会该给甜枣吃了，也不能光打脸不是“你帮我捉条毒蛇呗？”

    “啥？”傅泊晟还以为自己幻听了，毒蛇？这玩意深山里才有，是在逗他玩吗？

    “捉条毒蛇，有问题吗？”

    傅泊晟眼睛瞪的老大“还有问题吗？问题海了去，怎么没问题，毒蛇这玩意深山老林才有，乐郡可没有。”

    “你也听见了”李沐阳又问傅泊晟“那蜈蚣，蝎子或是蟾蜍总有吧？再不济蜘蛛也行”

    傅泊晟头摇的跟拨浪鼓似的“没有，通通没有，你说的东西蛮南才有”

    “那就只能饿着了”没有就算了，他李沐阳也不能变出来，反正蛊虫饿个十天半个月也饿不死。