
    想到这里唐松宝内心充满失落，他老舅为了名扬杨家枪操心了一辈子，不顾妻儿老小，不顾家族死活，致使笑姐撒手人寰。“有活接吗？”

    “什么？”唐松宝看着眼前的男子，他身上有种让他说不出的感觉，像是，像是唐叔的感觉，洒脱。

    不对，这人的眼睛里没有东西，像是佛家讲求的万事皆空。

    “这个女孩儿，她叫钱多多，长的漂亮吧？”

    “嗯”唐松宝点点头，心想这人是想让他杀掉那个叫钱多多的吗？这么漂亮的姑娘杀了，岂不可惜。

    “呵，是漂亮的，你的任务就是跟着她，保护她，得到她的信任，不知道你有没有听过这样一句话。”

    唐松宝笑了“你话说都不说就问我知不知道，有没有听过这样一句话，不觉得很矛盾吗？”

    “呵，也是哈，嫁鸡随鸡嫁狗随狗你总听过吧？”

    “嗯，听过”

    “钱多多心地不坏，她此刻该是前往云洲，你去找到她”

    唐松宝默默的感觉自己可能碰到了疯子，这人谁呀？

    且不说他找不找的到，他又不是闲的没事儿干，天底下长得漂亮人多了去，他能都娶回家呀？

    女人三十如狼，四十如虎，以后还不得吃了他，他又不想当种马，艳福虽美无福消受。

    “那啥，兄台我来此地是为了寻亲，不是要讨媳妇儿的，我还有事儿，先走一步。”

    唐松宝说完就扛着自己两把银枪跑路，出门在外阿爹多有嘱咐，他说碰到不能与之匹敌的人，切记走为上策。

    打不过，打的过，唐松宝他没有尝试过，不知道是输是赢。

    输赢都不重要，输也好，赢也罢，阿娘千叮咛万嘱咐万万不可与疯魔之人神志不清的家伙打交道，尤其是那些长得潇洒俊逸的的。

    阿娘说但凡碰到类似的，别说二话，赶紧开溜，咱惹不起，躲得起呀！

    “喂，用不用跑那么快？切，是有鬼追你吗？小多多呀，小多多，你说说你，没救了。”

    “算了，小多多不是我不帮你，是人压根不理，那你就顺其自然生死自负吧！”

    李沐阳将钱多多的画像撕碎散落了一地，引起怨声载道。

    “谁呀？有没有点道德心？你爹娘没教过你别乱丢东西吗？”

    那人指着李沐阳的鼻子说的。

    “喂，你还瞪我？你瞪什么瞪？长的俊朗了不起呀？老子我最讨厌的就是你这种小白脸”

    那男子看李沐阳沉默不语还以为他是怕，开始变本加厉脏话连篇。

    李沐阳笑了“呵，你喷完了吗？”

    “什么？”

    “你娘生你的时候头跟膀胱搞混了吧？”

    “哈？”

    “管天管地也管不着人吃喝拉撒，不过在大庭广众之下喷粪有碍风化，我看你以后还是回家解决身体需求吧！”

    “哈？”这人说的每个字他都懂怎么连起来就云里雾里拎不清这乱扔东西的小儿在说啥。

    “朽木不可雕，蠢人没得救，不如早死早投胎，好，来世轮回，你说你就是转成猪也比做人强”

    “嗯？为什么？”

    “你家道中落吧？”

    “嗯”

    “妻室偷汉子了吧？”

    “昂”

    “老娘摊病在床了吧？”

    “嘶”他倒吸一口凉气“你怎么知道”

    李沐阳笑的神秘莫测缓缓说道“因为我是天机阁的人，能掐会算，想知道自己命途吗。”

    “想”

    “你叫什么名字？”

    “管田地”

    “年岁”

    “三十有二”

    “啧啧，真是奇了”

    “怎么了？我要发大财了吗？”

    “这是丧门星，主不祥恐难养，你要遭了”

    “什么？你别胡说，小心我揍你”管田地面目狰狞。

    李沐阳笑呵呵的说“莫生气，莫生气，你这最忌讳生气动怒，动怒活不过月余”

    “那不动怒呢？”管田地压着内心的怒火。

    “不发怒，活不活百天”

    “你说什么？你找死”管田地愤怒至极“你耍我？”

    “哈哈哈，你才知道？我就说人蠢没得救”

    “你，你，混账东西拿命来，看我分尸掌.”

    “你在生什么气？我说的是事实，你动怒了。快要上西天了，要小心怒火攻心”

    “不用你管”管田地向前跑了两步突然感觉腹部疼痛难忍，蹲在地上，“咳咳”

    “呦呦，我就说不行，看看，看看，吐血了吧？”

    “我”管田地浑身抽搐，口吐白沫。

    “死了吗？”

    管田地在地上翻白眼，有口无音“救，救救我，救我”

    “你要死了，祝你早登极乐”李沐阳扇起折扇慢条斯理的离开。

    阎王要你三更死，谁敢留你到五经？人生而有穴，穴有死穴，重重击打必定神医难救。

    李沐阳没有碰过管田地自然不能说什么曾重重击打过他。

    李沐阳不过是折了一丝不到一寸长的雪蚕丝，弹刺进管田地的心口，其力道如同蚊蝇叮咬。

    那玩意的杀伤力惊人，效果出其的好。

    路上死个人跟路上死条狗一样，无人管辖，也无人寻亲，不会有人去多管闲事儿。

    绝大多数人采用事不关己高高挂起。非亲非故不会有人出手相助。

    天下人为了利益而蜂拥而至，为了利益各奔东西。普天之下芸芸众生皆是为了各自的利益而奔波。纵然是圣人也不能免俗。

    人为财死，鸟为食亡，有道是人不为己，天诛地灭。

    李沐阳觉着它该是还有下一句，思来想去也只有“人仅为己，人神共愤”来的恰当。

    没有情感的人是怪物，不会出现没有情感这回事，如果出现了，那肯定是你和对方不在一条线上，双方没有共鸣。

    情感不适合压抑，越压抑只会越强烈，管田地的出现让李沐阳心底涌出一股怒火。

    那怒气让他知道，感情不是自我可以控制的，它不能压抑，只能宣泄。

    天下无不是的父母，辱他家人不管对也好错也好，通通不能放过，家人的画面开始在脑海中混沌模糊，他快记不得他们长什么样子了。

    家人是靠感觉在一起的，容貌是其次的。

    李沐阳边走边感慨，他就跟小老头一样，活的时间长了就开始悲秋哀冬。

    “大爷！我们这都是异域来的姑娘，要进来坐坐吗？您吃吃茶酒，赏赏舞音，我保证让您乐不思蜀，舍不得出门”

    “你这是？”

    “小哥哥，别误会，我们这是清倌，可不是娼门烟柳之地，想开荤往南走巷到底就是了，不过你的晚上去。”