
    “痛痛痛”

    轻功什么的不过是幻境，百毒不侵更是异想天开，不死不灭绝对是扯犊子。

    李沐阳他用断骨之痛来佐证，如今正抱着右腿在地上打滚，冷汗直冒，他习惯性使用轻功跃起不过两丈，落地即残。

    彻骨之痛灼烧神经，不是矫情，谁试谁知道，反正也没人看着，他也不用强装。

    男人流血不流泪，不是说男人流泪的资格便被剥夺，哭一哭释放情绪还有益身心健康。

    李沐阳他扯着嗓子喊喊，好转移注意力，心理作用也好至少没有那么疼了。

    等缓过这股劲李沐阳左腿弹着拐拐回到木屋，摸腿骨探情况“还好，也就是断腿骨错位而已”

    李沐阳一瘸一拐的找出两块半长木板，他把衣袖撕成一缕一缕的，咬牙顺正骨头，只听咯嘣一声，太久没碰过掰过头了，又往回掰了一次。

    痛不言而喻，木板左右夹击，用自制的简直绳索固定好，一瘸一拐走近竹榻，也不用卧倒，他直接使劲掀开了竹榻。

    “好家伙，这可够杂乱的”李沐阳从屋外架起小火堆，将竹榻下的所有东西全丢到外面，坐在地上开始准备挑挑拣拣。

    他就想着要是碰到自己不喜欢的就一把火烧掉，嗯！本着不要便宜了别人的想法，最先入眼的是一破袈裟，上面好像还有血。

    破袈裟上还有血字？这稀罕李沐阳好奇心驱使下先拿起破布袈裟来看。

    上书血字：吾乃是云霄城一国之君，自幼习得祖传神功，然，人心不足蛇吞象，吾遭奸人所害绝缘子嗣，遂自创无涯宝典，凡习此功者需挥刀自宫方能达其最大之威力。

    无涯宝典大成可远近无敌，无视单人挑衅亦能无惧千万群攻。

    吾徒习无涯宝典才不到三成便饱受情欲之苦，忍性不足一日，哀，走火入魔七窍流血而亡，适才欲练此功必先自宫。

    李沐阳看了眼自己的命根子，要他自宫是绝无可能的，他还不想丢失硬器，下面还有字他继续往下看。

    吾之功法有一十六字纲领，悟、道、无、有、变、善、转、灵、汇、通、合、执、念、拂、尘、了。

    吾时日无多，遂简明扼要，且记此法习之需谨慎，最善之人要属九阴绝脉男儿身，此子若习定可一方称雄霸凌天下。

    闲言少语，容吾再多嘴一句，切记心中不可持恶念，多行不义必自毙，恶念生心魔起，如实耳闻天谴定至。

    有指甲盖大小的黑字，上面写的是看到这里说明你的耐心还算可以。

    如果不想挥刀自宫也可以效仿帝君收佳丽三千，切记此功法玉女之息上等，风韵之妇次之，非双修之法也绝非害人之采补，经学便知。

    然后就没有然后了，除去十六字纲领就什么都木有了，“难道是要意传让我心领神会？”

    “这不是来搞笑的吗？”李沐阳随手就扔进备好的火堆里。

    “嘭”一声响，火光里出现一火人，右勾挥拳，弓上开花，扫堂攻腰，爪锁凉喉，寸踩下桃，环跳凌波，左右齐发，星火燎原……。

    火人消失，李沐阳脑海里只有浅淡的印象，他也没可劲的细看，他就是当成戏曲图一乐看了看，破衣袈裟烧的是就剩飞灰。

    他拿起一尺大的红色木盒，打开一看里面是一对翠绿色的铃铛，触感冰凉是玉石雕琢而成，上有细致花纹，很得李沐阳喜欢。

    红色木盒里还有一颗药丸以及一封书信。

    信书云：吾名曲非直，乃天音教圣女，殒命在即吾有一事相托，还请帮忙将此红枫木盒送往天音教，天音上下感激不尽。

    作为酬劳，乾丝铃坠相赠，此乃贴身宝物还请善待，其音可蛊惑常人心智一刻钟。

    李沐阳果断的烧掉信件和木盒，没成想木盒居然不怕火光吞噬。

    “是个宝贝呀”李沐阳拿着不到一尺长的脆竹将红色木盒挑了出来，竹子烧黑了尖，那木盒反倒是更红了。

    先放在一边，一会再研究，李沐阳从底下抽出一把墨黑色的大刀，此刀无锋无刃通体偏斜。

    不喜欢，李沐阳丢到一旁，这玩意不能烧，他打算稍后建个衣冠冢，将他废弃不要的埋葬。

    短匕首拿起来就划破了他的食指，李沐阳左手拔不下来了，任他上下左右甩动，它就是纹丝不动“这匕首怎么还吸血？”

    忍无可忍也还得忍，他也不能把自己手给剁下来不是，一个手也能拿东西看，李沐阳豪不停懈的继续奋斗着。

    “剑？背着太累了，不要”

    “千里匣？样式有点老旧，不要”

    “金蛇软剑？这不错，一会洗洗戴腰上”

    “呦，武功秘籍，让我看看是什么昂！移星斗转神功？”

    吾乃魔教头领的三弟子，吾这一生为了一个女人，背弃师父，背弃教众，背弃兄弟，到头来，吾不过是个笑话，那女人居然是个正道傀儡。

    被自己心爱之人一剑穿胸推入万丈深渊是何种感觉？吾不想再提。

    吾想说的，偷盗出来的移星斗转神功是魔教教主才可习的武功，汝要好自为之莫要堕了我魔教的威名。

    吾不知汝是谁，吾也不在乎你是谁，反正吾也是快死之人，吾之所以写这封信不过是顺岁大众，好多前辈都在写，吾不能免俗，这不算是遗书吧？

    信上还沾有大片褐黑色斑点，估计是喷血而亡，李沐阳翻开秘籍细细看去，“这功法总结出来也就是借力打力移花接木，还行”

    李沐阳记会以后丢进火堆里，火光强了几分，有些灼热。

    “拂尘？这玩意拿着有什么用？烧掉烧掉”

    拂尘到火里还烧不掉，这玩意也不知道是什么材质的，李沐阳从火里抽了出来，闲着也是闲着拿来扇风也成。

    这挑挑拣拣的，也不知道过了多长时间，肚子咕噜噜叫了起来，饿的要死，

    李沐阳拆了根竹笋火燎火燎，趁热塞进嘴里“呵，也太难吃了”

    他丢弃竹笋一瘸一拐的去小溪边捉鱼，废九牛二虎之力才捉住三条巴掌大小的白鲢鱼。

    他拿水草串起白鲢鱼，那鱼还扑腾打“小鱼儿呀！小鱼儿我也不想吃你们，可是我肚子实在是太饿了，我也没办法，就当是我助你们早入轮回好了，一路好走哈”

    拔鳞片拆鱼刺抠鱼骨，李沐阳顺手将他预留下来的东西仔仔细细清理一遍，途中不慎被溪水摧毁几件，也是都多长时间了，年久失修很正常的说。