
    钱多多轻微的拽着李沐阳的衣袖“师父”

    李沐阳没有理她一本正经的看打擂。

    钱多多思来想去才晓得自己忘了点什么，赶紧改口“翩钧哥哥我错了，以后绝不胡闹，真的我发誓”

    “嗯？你方才说什么来着？”李沐阳掏掏自己的耳朵。

    “翩钧哥哥我错了。”

    “不是，上一句”

    “师父？”

    “嗯，何事？”

    “咳咳”钱多多被自己口水呛住。

    什么事？她想问什么来着？哦，记起来了，“师父那个为什么要武高同时以德为先？”

    “人生在世，才华和德行都重要，我问你”

    “您老请随便问”

    “你说是愚不可及的人危害大还是什么绝世大侠危害大？”

    “当然是愚不可及的蠢货了，怎么了？我说错了吗？”

    “那是自然，俗尘滚滚不乏有大侠身怀绝技武艺高超，他若是与人为善还好，倘若肆意作恶，那可就远不止伏尸百万”

    “可是愚不可及的蠢货会害死别人的”

    “的确不该与蠢货交流，日后你再遇到类似于你的一定要远离，不要把你带沟里去”

    “好的，师父我都记住了”钱多多眉开眼笑。

    她得到了自己想要知道的答案。便不再去烦李沐阳专心看打擂。

    师父说的话钻进她的耳朵里，回味一番后方才察觉师父竟然嫌弃她蠢！

    她怒气冲冲准备找师父理论。，再扭头师父已经坐到树干上，半倚靠着大粗柳树，手中拿着一壶醉红颜，好不惬意。

    醉红颜，残梦亦是相思局，佳人醉握高明台，一去经年忘归路，徒留红颜望豫川。

    师父最初听这酒家故事后当即拍板买上百斤醉红颜。

    钱多多无意当中听师父说过“抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁。”，她不知师父有什么烦恼老是要躲在醉生梦死之中。

    这酒物虽好，可不能贪杯。还是那句老话凡事要有个度。

    师父真的可以算是没日没夜的喝酒。这到底是什么烦心事？

    你说说至于天天借酒消愁吗？关键是借酒消愁，它也消不了愁忧呀，他只能愁上愁而已。

    是，喝醉了以后就什么都记不得了。一切的烦恼都能抛到一边去。可是，人终归是要面对现实的，宿醉带来的只有头痛而已。

    钱多多纵然是心虑万千她也不敢向李沐阳吐一个字，师父并非嗜酒如命的人，估计师父心里也有谱根本不用她瞎操心。

    她真是咸吃萝卜淡操心，这要是无风激起三尺浪，不成了她没事找事吗？

    李沐阳感觉一直有两道视线盯着他看，朝其中一个方向看去，是个女扮男装的妇人，她眉宇间虽然修的英气但是那动作神情直接把自己出卖了。

    方才她一直看着的那个人回应她了，郑秀英很是高兴，她还口头约定邀他去天域山庄小住几天。

    在男子鼓舞之下，她提剑跳上擂台赛“在下天域山庄二公子，还请赐教”

    “好说，好说，我是平栈大当家”

    “阁下不必多言拔刀便是，倘若我输，凡天域所属商铺一律分两成给你。”

    “哈哈哈哈，我又不是图那些钱财，闲话多说无益，咱是骡子是马拉出来溜溜。”

    “请”二人针锋相对，拱手弯腰以示尊重。

    剑气如虹引抗猛进，郑秀英不给对手一点喘息的机会，步步紧逼誓要让人认输作罢。

    “师父~”

    “你又怎么了？”

    “我好无聊呀！”

    李沐阳给人丢下一坛醉红颜“拿去喝”

    钱多多摇头“师父我不想喝酒”

    “那你想干嘛？上房揭瓦吗？”

    “上房揭瓦，我可不敢，我也不知道自己想干嘛。可是看他们打架，太无聊了，来来去去也就那个样子，我还以为。”

    “你以为什么？”

    “我以为武林大会会很热闹。高手如云，拳法、掌法、腿法、会层出不穷，没想到收获一大波无聊”

    “那你想怎么办？”

    “师父闲着也是闲着，我们不如换个安静的地方喝酒？”

    “我还没醉呢！你，你又不会喝酒，找什么安静的地方？”

    “师父你喝酒我抚琴总比听到喊叫，叫好的那些人强多了吧？”

    “喝酒抚琴？听起来是不错，你会抚琴吗？我怎么从来没有听你说过？记忆恢复了？”

    “嘎？我就想喝酒抚琴的话会很舒服，我们请个琴师不就行了吗。”

    “不看斗武了？”

    “不看”

    “也不看谁能当上武林盟主吗？”

    “谁当都行，反正不是我当，我们撤吧？”

    “离开也不是不可以，只是你确定？”

    钱多多点点头“确定、一定、以及肯定。”

    “那就走呗”李沐阳现在看着他们出手也就能猜的出武功路数，武路没有新意，只有毅力。

    有些武功样式繁多，动作花里胡哨，全然不过是绣花枕头一套中看不中用。

    有些武功只有三式，出手干脆利落，快准狠，一击毙命。

    李沐阳就在想大道至简该是如此，一叶知秋，一文知心，简中蕴含的法则。

    以静制动，以快至慢，简是一个总汇，它不是死板一成不变的。

    李沐阳钱多多二人要离开被那个女扮男装的女子拦住。

    “公子请留步”

    钱多多狐疑的看着那人“你叫我们做什么？”

    郑秀英笑语“在下天域山庄二公子郑秀凡，我天域山庄向来热心好客，府上温泉美酒佳肴数不胜数，我有意请二位去府中一聚，还望不要推辞才是。”

    李沐阳和钱多多面面相觑，李沐阳相中了美酒，钱多多相中了温泉佳肴，二人眼神一合计，好吧，并没有什么默契。

    也不用默契，大多数都是李沐阳拿主意，李沐阳心想“无事献殷勤非奸即盗”就凭这个他也一定要去。

    黑吃黑没有一丁点的心理负担。

    “好，你不夺武林盟主之位了吗？”

    “技不如人甘拜下风”郑秀英没有怨言可说。

    钱多多问她“天域山庄在哪？”

    “云洲白马山”

    “呃，没听过”

    “没听说过是没听说过，咱被备车过去看看就知道了，保证让你们流连忘返，乐不思蜀。”

    “这么厉害？”

    “那是自然，请，我的马车就在门口侯着。”

    “也好，师父正好省下来我们到处寻美酒的时间。”

    “呵，也就那样，你不想去找？”

    “不是不想去，是这样找台阶的方便”

    “就你成天起来懒的骨头都快酥了。还找台阶下”李沐阳摇头，这徒弟还没记起来以前的事情。

    她要是记起来，李沐阳也不用太过操心。