
    听君一席话，胜读十年书，这种情况是不可能发生在苏浅身上的，在她看来李沐阳讲的还没有她有趣呢！

    是，她是不太会讲故事，可至少她没李沐阳所说的这般挂着羊头卖狗肉，驴唇不对马嘴，惨在哪？没听明白。

    清风寨的创建初衷不过是一种情怀，无关风月，不掺杂其他杂质，渐渐的，清风寨已经不属于自己了。

    苏浅很清楚，他们不知道，她自己知道，他们以为她不知道，他们所做的一切她都清楚，好的，坏的。

    当世人和亲人争锋相对的时候，苏浅毅然决然的与自己的亲人站在同一战线，道德也好，人性也罢与她有什么关系？

    苏浅只知道不能让爱她的人寒了心，他人的眼泪与她何干？苏浅的心狭小又自私放不下那么多大事。

    她只是年龄相对来说比较小，她又不是蠢的，苏浅分的清什么是恨，什么是爱。

    她只是有点累，想要出去避一避，不出三两天又能满血复活了。

    二人相顾无言各有所思，马车颠簸间猛的停了下来。

    苏浅打开马车厢“安伯发生何事？”

    “呃呃”安伯指着马前衣衫褴褛奄奄一息的女子。

    “你？”

    “救救我，求你，求你救救我”

    苏浅犹豫片刻后让安伯将女子扶进马车厢里，李沐阳主动将外衫脱下披在女子身上，远远的坐在一边。

    那女子瑟瑟发抖，嘴里不知道嘟囔着什么，李沐阳读唇后才知道那女子杀了人。

    “你叫什么名字？你可以叫我苏浅，他是李沐阳”

    “你家在哪？我送你回去”

    “你为什么不说话？”苏浅挑眉这姑娘是遇害了？

    一路无语，苏浅抽出话本书看了起来，李沐阳闭目养神，颠簸颠簸中睡意顿起。

    迷迷糊糊中听见苏浅和安伯的谈话：

    “安伯怎么不走了？”

    “呃呃，呃呃”

    “山路堵了？换道走”

    “呃呃”

    “那算了，不用回去，放花鸽改日回去，我记得李沐阳接了任务”

    “呃呃”

    “回长安”

    “呃”

    李沐阳再醒以后苏浅距离他的面部只有不到一寸“何事？”

    “不回了，我们直接去潘家接潘金莲”

    “哦，那她呢？”

    “丢点银两打发了呗，它又不说话，救命？救得了一时救不了一世，还得靠自己，我又能如何？”

    “说的也是，浅浅你救的人，你来解决，我不言语”

    苏浅凭空来了一句“还真的是无情”

    “这说的是哪跟哪呀？怎么就落的个无情？素不相识，你既然是她救命恩人自然是你来安排后事”

    李沐阳自问尚且算是多情人，听闻好友曾言，“无情最是多情种”他这种冷情冷肺的人也不算是无情，毕竟无和冷还是有区别的。

    苏浅无意争辩她对在角落里缩着的女子说“你也听见了，不是我不帮你，你不说话我如何帮你？”

    那女子还是不说话，苏浅耐心被磨光“送你些银两，你自己去置办，我自认已是仁至义尽，你可愿意？”

    好家伙，这回是动也不动，苏浅急脾气上来出手去推“呀，好烫，原来她昏厥过去了”

    “安伯快些赶路，我们去找大夫”

    “呃呃”

    马车突然加速让马车厢里的人撞了个满堂彩，起没起大包就不知道啦。

    很快药铺就到了，苏浅踢了李沐阳一脚让他抱女子下去，被李沐阳以男女授受不清为由直接拒绝。

    “迂腐，愚不可及！”苏浅凭借自己天生神力抱着女子走进药铺“大，大夫不好了，出人命了，快来急诊”

    “吵，吵吵什么？要是毁了神医的诊治，我要了你的命！”

    “呦呵，我当是谁呢！原来是郝天啸你，怎么，又是在求子？我都说了，你坏事做尽，老天爷长着眼睛绝对不会给你子嗣的”

    “苏浅，你不说话没人把你当哑巴，怎么？面首玩腻了，改换磨镜？你是不是初尝云雨无轻无重，把人玩坏了？”

    “滚蛋，郝天啸你真恶心”

    “呵，不过是五十步笑百步，你又比我好得了多少？”

    “我苏浅比你好上数万倍”

    “得了吧！我都吐了，你也不看看自己，长得漂亮了不起吗？还不是孤身只影”

    “郝天啸你眼睛瞎了？我什么时候孤身只影了？”

    就在苏浅和郝天啸吵的如火如荼时大夫从后堂出来“恭喜公子，贺喜公子，夫人有喜了！”

    “看来老天爷是不长眼睛的，李沐阳你说是吧”

    “我觉着，这个和老天爷长不长眼睛没关系”

    郝天啸脸上笑意深重当即奋笔疾书一封，等他夫人惧意躲闪的时候，他直接将那现写的休妻砸在她脸上。

    “郝天啸你又在玩什么花样？”

    “我玩什么？呵，我没工夫跟你瞎胡闹，你也该大了”郝天啸说完不理会嘤嘤哭泣的结发妻转而离去。

    “郝天啸这是搞什么鬼？”苏浅没闹明白，喜得贵子该是开心的，怎么这副样子像是谁欠他十几万两皇金似的。

    “我怎么知道，你们熟好不，估计是被戴绿帽子了，不过你是不是把正事忘了？”

    “没，大夫帮忙看看这位姑娘还有没有救了？若是有的话，麻烦烧些汤药喂她，若是无救，麻烦葬了”

    大夫摸脉良久“此女五脏具损药石无医，老夫建议还是早日料理身后事为妙。”

    “哦”苏浅往桌子上放了一个金黄的大元宝“大夫你来处理”说着招呼李沐阳一同离开。

    “我们这样真的好么？”

    “有什么，你也听到了，大夫都说她没救了”

    “那倒也是，你这般匆忙是为哪般？”

    “笑话郝天啸呗”苏浅说的是那么理所当然。

    “嘶，我怎么感觉，苏浅你不会是对郝天啸动心了吧？”

    “去你的，怎么可能，算了不去笑话郝天啸了，直接去潘家护送潘金莲”

    “随便你”李沐阳不与争辩，他算是看出来了，苏浅一意孤行孩童脾气，不管是对还是错都能辩的“死的能说成活的，活的玩成死的。

    潘家深宅大院，上下一百口居民忙忙碌碌的，安伯猛敲大门，苏浅一旁趁音“来人啊！送你家小姐上路的时间到了”