
    李沐阳在庄洲盘下一块地皮用以栖身，平日里也不做什么生意居然还有上门挑事的，他盛怒之下将人斩个干净。

    不是李沐阳笑话，这偌大个地盘连个主持公道的人或馆所都没有，一切靠拳头说话，实力财力缺一不可。

    时间捉不住转眼就消失，钱多多从小豆芽长成了亭亭玉立的大姑娘，李沐阳这才缓过神来，原来已经过了十来年。

    这十来年李沐阳没有潜心攻习武功而是寄情于山水画作之中，除却指导钱多多习武，便是听音抚琴泼墨作画。

    今日是捡到钱多多的第十三个年头，丫头非要去做饭食，天知道那丫头做的饭根本不能吃。

    李沐阳一言不合便登到塔顶抬头观天美其名曰“吸收天地间的日精月华”，事实上就是通用躲避钱多多喂毒的不二法宝。

    钱多多的性情很受李沐阳喜爱，怎么说呢？说是养徒弟没错，不过在李沐阳看来是养宠物的居多。

    她很听话，软萌软萌的，李沐阳无事可做的时候就折腾徒弟玩，没听到什么怨言。

    嗯，李沐阳知道眼前的钱多多没有看起来的软萌，小丫头凶残起来，战斗力也是很惊人的，不过没关系，那不在他的考虑范围之内。

    钱多多端着一盘黑漆漆的，看不出是什么鬼的，据说是饭的神奇自创。

    她笑的甜美，眼睛里印刻的都是塔顶上的那个人，她的师父，她的救命恩人！她的心仪之人……。

    登塔的门被李沐阳反锁住，钱多多轻功还没有练到家只好大喊“师父该吃饭了！快下来”

    李沐阳将捂着耳朵回应，“你说什么？风太大！我听不清，我还有点事需要处理，你自己玩”

    李沐阳说完也没去看钱多多有什么反应，跳塔走人一气呵成。

    钱多多将手中的饭食丢到地上，碗碎了，那大补的药物也混凝尘土。

    那些她费尽心思千金来求的药草也不当宝贝一样供着，需要它的人走了，就算是千金难求又有何用？

    钱多多有时就会想苍天是怜爱师父的，如若不然为何十多年过去师父的容颜从未改变？

    不仅是容颜，他的态度，性情似乎在记忆中从未改变。

    钱多多忘记谁曾经对她说过类似于“无外力下，如果有人会容颜不老，那么他一定是上苍眷顾的宠儿，捉紧他不要放手”这种话，当然也有可能是她臆想的。

    想要呆在师父身边，想要听他说话，想要听他抚琴，想要听他唱那些她没听过但是很好听的曲歌，想要听他讲故事。

    钱多多在想是她的神情太露骨了吗？为何师父总是往外面跑？她不开心？。

    寒冬将过，初春雨贵，李沐阳一别不归，钱多多在府邸等了他近月余，山不来找她，她就去找山，钱多多背起行囊出外寻师。

    感谢师父拿着藤条威逼利诱她，能让一个只会写狗爬字的钱多多有了不俗的画技，至少找人的时候不用口述。

    口述那玩意太笼统了，别人肯定不知道你说的是什么玩意儿，有了图样找人方便许多。

    说有事的李沐阳无所事事，欢脱的跑远，路痴加身的人不是他，心有地图纵横随走。

    没图没方向的，鬼知道怎么走，换谁都路痴，说什么太阳升起的地方就是东。

    李沐阳对此说法鄙夷不屑，你抬头一直看太阳试试，东南西北岔路多到你蒙圈，看太阳？看鸟毛吧。

    李沐阳曾听钱多多说风月栅栏之地能人异世偏爱之所，少侠多风流，文人墨客贩夫走卒有银子没银子的，哦，没银子的进不去。

    风月场所俏佳人，清倌艺姬舞红袖，李沐阳踏足以后才发现这个地方和他理解的那个风月不同。

    一壶清酒暖肠喉，伊人红妆醉红楼，美人舞剑箜若幽，饮是离人忘尘忧。

    琴音般若，离歌笑语，此地确实值得流连忘返，一掷千金那都不是事。

    李沐阳在醉召悦一住便是十来天，出门的时候身有万金，走出醉召悦十不存三。

    当真是寸时寸金，有句话怎么说来着，千金难买我高兴，银子挣来就是花的，活着不是为了活着而活着。

    在醉召悦中更像是一场醉生梦死，梦境再美终须醒来，真亦假，假亦真，真真假假，谁又能分的清呢？

    尘世间太多苦痛，李沐阳只求逍遥无求，情爱？无情之人自在逍遥，心无牵挂才能潇洒天下。

    李沐阳在醉召悦中时间一长便感无趣，妙音可听千百遍，可那千百遍之后呢？若对音舞书画再无兴趣，人生可就真的无趣了。

    挑事？看戏？别人不开心他就开心了？李沐阳还没有那么神经。

    李沐阳离开了庄洲，坐船飘零而下，钱多多已经可以自己照顾自己了，他很放心。

    这时候不跑路，什么时候跑？难道他还得等到钱多多嫁人生子吗？别逗了。

    李沐阳躺在小船上晃晃悠悠，他在想“大概水葬就是这样吧？躺在棺材里顺水推棺，飘飘荡荡永远不会知道尽头在哪”

    飘荡的小船说翻就翻，李沐阳衣裳瞬间就被江水浸透“草，你他妈谁呀？”

    一个披头散发血染长衫的男子挤了进来。

    血都沾到李沐阳衣衫上了，“草，滚，别让我说第二遍”

    那人有气无力的说“抱歉，我”

    那丫还没有说完就倒在李沐阳身上。

    李沐阳一脚就踹边去，嫌弃的不行，“不能就这么算了，不要他命得赔银子”

    李沐阳上下齐手搜刮出一封血书，血书被水浸泡成一片浆糊，他只看清“吾儿溯栎”四字。

    “麻烦”李沐阳看到渡口摆船过去，连人带船丢进芦苇丛，脱衣清洗，挂在枝叶上等风吹干。

    春江冷寒，也亏了李沐阳有内力傍身还顶的过去，虽说做不到烘干衣裳，也不是做不到了，问题是他不会。

    习武此事不进则退，十来年李沐阳就动过一次手还是没有用内力。

    阳光不是很好，一上午才风干一件外衣，李沐阳身上的中衣亵裤都被自己暖的差不多了，那也不能湿着穿，太难受了。

    四下无人，晕倒在船上的那不算，李沐阳火速宽衣然后穿上外衫，风吹身冷胯更凉，继续洗晒。

    “给我找，活要见人死要见尸，我今日一定要看到杨宗辰，倘若找不到你们都给我去死！”