
    “哼，背后议论人是非又岂是君子所为？”郝云鹏一甩衣袖径直走进一间屋子。

    萧跃荣二丈和尚摸不着头脑“什么情况这是？”

    “大体上是嫉妒？”

    苏长空也是笑了“嫉妒？花皓月你有什么可让人嫉妒的？”

    花皓月轻摇折扇颇为自恋的说“自然是我这风流倜傥英俊不凡的皮囊。”

    苏长空眼睛一瞪踩在花皓月脚背上“呦，还想着佳丽三千多多益善呢？”

    “不是，我的姑奶奶，我哪敢呀？您这位祖宗我还伺候不过来，再整几个回家，我还活不活了？”

    苏长空将手中的茶杯往地上一摔“花皓月你什么意思？”

    花皓月求助的眼神被损友爱莫能助的神情驳回。

    “你看谁呢？要听解释的是我”苏长空脾气上来顺手就给了花皓月一巴掌，打的不是脸，是胳膊，打人不打脸，她还是知道的。

    花皓月没骨气的那么一跪“你可不就是我祖宗吗？我拿你当祖宗一样伺候供着还不行？”

    “我问的是这么？”多疑的女人是蛮不讲理的，苏长空借用兄长名讳女扮男装来烟洲唐家本就憋了一肚子火。

    “那？”

    许闲吃惊的看着花皓月和苏长空“这？这是断袖吗？我素有耳闻未曾目睹，真有呀？我本以为只出在云洲呢！”

    梅景桓一巴掌就拍在许闲后脑勺“什么断袖你再好好看看，那苏长空与你我一样吗？人家是女儿身。”

    “哈？”许闲嘴巴张的老大，看其余的人也不见意外之外，挫败之感涌上心头“合着只有我一人不知道呗？”

    赵良晟怼了三个字“是你傻！”，他说完也不去看许闲什么表情回房歇着。

    “小倩时辰不早要不我们也歇会？你别生气，气坏身体多不好，我也没有别的意思，在我心里你是唯一的”

    花皓月扯扯未婚妻衣摆“您倒是给回个话”

    苏小倩顺手又朝花皓月胳膊上打了一巴掌“你不是说很爷们吗？为什么还能看的出我是女儿身？”

    花皓月也是头大“是很爷们，问题是咱不能言语，别动弹呀！咱这属于见光死好呗？”

    “你明明说看不出来的”苏小倩在那不依不饶的。

    “哈，拜托，除非是瞎子才看不出来，你见过身材这么娇小的男子吗？除非还未束发，可不束发是出不来本家门的”

    萧跃荣是听不下去了，这打情骂俏的很是伤耳朵，说话间无意中言语攻击“再者说了，哥们身材矮小，腰细肤白，胸肌健硕，你听着别扭吗？”

    “你！”

    “听我一言，这男人就是男人，他一辈子也变不成女人，女人就是女人，她一辈子变不成男人”

    “咦？”梅景桓突然想起一件有趣的事情。

    许闲不明“怎么了？”

    “我听家兄所言，据说苗洲有一种药草吞服后可以变成二十四时辰的异性，不过是药三分毒，此草药会吞噬其三年的寿命。”

    变性？李沐阳揉揉自己的眉心说到“抱歉，我身体略有不适，先行告退，等到夜幕降临的时候我们再把酒言欢。”

    李沐阳躺在床榻上翘着二郎腿，他想起本家的一位姐姐，她为了自己的女人，硬是异性而处，虽说阻碍甚多却拦不住她们的幸福。

    用神棍的话来说就是天生注定命该如此，这冥冥之中自有天意，皆是缘分使然。

    胡思乱想间夜幕悄然至，门外仆从邀请众人前往花园赏月观景的声音传到李沐阳耳朵里。

    李沐阳也不用人催，他整理整理衣襟，抚平褶皱，开门走上前去“我听到开始了，一同前去可好？”

    “自然好的很”许闲平生最喜交友，也习惯性给人捧场或是台阶。

    好友行之如此，梅景桓也不会多言什么，有他在这，许闲也不至于别人骗的血本无归。

    “赵良晟呢？他没来？”

    花皓月将折扇别在腰间“他呀！他跟着郝云鹏先去了。”

    “郝云鹏？”这是谁？李沐阳没听过。

    萧跃荣笑嘻嘻的说“就是那个讽刺我们，说我们在背后议论别人，不是大丈夫所为的那个。”

    “哦，原来是他呀！”是有这么一个人，李沐阳想起来了。

    “切，谁在背后不叨叨别人闲话，谁还能不让人在背后面叨叨他闲话？虚伪，做作！”

    苏小倩被人认出女儿身也没换下身上的装容，她就那么半依偎着花皓月一同去往花园。

    花皓月嘴角轻微抽搐，未婚妻太彪悍，这是自己选的，就是死也要宠着，这才不失他花家的祖训。

    唐绣湄坐在衫缦之内，花园里舞娘正翩翩起舞，先到的少年郎看的是如痴如醉。

    仆从引上座，两两一桌，无人落单，李沐阳大致数了一下是一十二人。

    “啪啪”唐绣湄拍拍手掌示意那些跳舞的歌姬下去。

    歌姬弯腰告退，如一阵春风抚面之后悄然离去。

    赵良晟意犹未尽有心出言挽留，好歹也能拎的出轻重，忍下心中喜爱闭口不言，先看看是什么情况。

    “唐大小姐，小生郝云鹏，乾洲南湘人士，家中无妻妾陪房，师承左阳门，今日有幸一睹小姐芳容实在是三生有幸，三生有幸”

    赵良晟可是一言不合动手的人，这他还没说什么呢，邻座之上就臭不要脸的开始卖弄。

    “唐大小姐也是你这种偏乡小地方的人叫的？师承何门来着？”

    “左阳门”郝云鹏纵使心中不喜也没有忘记勿堕了师门的威风。

    “左毛线，我听过吗？若非数一数二的江湖大派，就别说出来丢人现眼”赵良晟说话间直接动脚狠踹了郝云鹏两脚。

    然后赵良晟和郝云鹏二人太闹腾，你不让我，我不让你的，你踢我一脚，我踹你胯下，他们被仆从驱赶出去。

    “不好意思，我们小姐要的是妙笔丹青文雅之士，您行为粗鄙，并不适合小姐眼缘。”

    “小姐，我们亭中一聚，我们在月下喂飞虫你倒是躲进衫缦里说不过去吧？”苏小倩看到那个女人身影就来火。

    唐绣湄轻摇手中的拂尘“呵呵，公子莫要着急，时光悠哉，有的是时候大把尝试”。

    “我听闲言，你是半面天仙半面罗刹，能不能掀开帷幔让我们一睹芳容？”

    “你想看？”唐绣湄心中埋怨。

    “你那说的不是废话吗？”萧跃荣是一忍再忍，他忍不下去了，半天没说话憋的他够呛。