
    李沐阳狐疑的上下打量傅泊晟，那呆子身上有种让人信服的憨厚感，信与不信，李沐阳终究还是多疑的“你不用来找我，我并不是为了救你，你和奇妙娘赶紧去找白慧大师求救去吧！”

    奇妙娘默不作声她的思想在激烈的斗争，虚化谣言会毁掉一个人，也会误导自己对别人的看法，没有在一起处事根本没有资格去评判一个人的好坏。liudianxing.com

    这几天头向后扭就能看见李沐阳在后面跟着，一个人，似乎有些孤独落寞，面冷心热？可是那次的暴怒杀人不做假。

    她还记得那个杀人不眨眼的煞星推门而去，三爷折扇轻点笑言邪魅的样子，不得不说冲击力真的很大，现实与想象的落差太大，太大了。

    不管心里争吵成泼妇好不好，面上是分毫不显，奇妙娘她还未成年的时候就知晓知人知面不知心的正确用法，人心隔肚皮要不然怎么会有画龙画虎难画骨之说？

    傅泊晟把身上最后一块逍遥令给了李沐阳“这是逍遥令，有了这个你想在逍遥镇住多久都可以，我若小命得存第一件事就是往家里赶一趟，不说别的先报平安再说”

    “那就祝你好运，这是救心丸你可拿回去看看药的成分，该是有麝香和少量的陈皮，这玩意是我师父给的”

    李沐阳也没有告诉傅泊晟和奇妙娘，这药他原本是留着坑人用的，他看着二人相伴离开，奇妙娘频频后看“舍不得走了？那就留下来吧！也许一两个月后你就能回家了”

    奇妙娘讪笑“九爷我还不想弃治疗，我回不去了”

    李沐阳猛地想起一件事，堪称是瞬移到了奇妙娘面前，他对傅泊晟说“你等一下，我有点事情要问一下奇妙娘”

    傅泊晟自觉走远百米抱着尺刀看风景，这法郡外的景色没他逍遥镇一半美却也有它的特色，古城庄重巍峨。

    奇妙娘脑海的第一反应就是恐惧，没办法，第一印象太重要，这玩意不好转变，稍有不慎就会被清零还很有可能成为负的。

    奇妙娘只恨老天爷没给她开金手指，就算是有个好感度提示也成呀！毛都没有，她看着李沐阳近在咫尺的容颜不禁后退两步。

    “九爷咱有话好好说能别靠这么近吗？我有点不习惯”

    李沐阳依言后退留下不到两臂的距离“那还好吗？”

    奇妙娘整个人跟丈二和尚似的摸不着头脑，那是哪？

    “呃，九爷你说的那是哪呀？”

    “你从哪来就是哪，真是愚蠢，你不会是蠢死的吧？”

    “你”奇妙娘突然感觉去他奶奶的煞星，这气死人不偿命的滋味谁愿意吃谁吃好了。

    李沐阳眉头微皱，有句话怎么说来着，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，刁民祸世呀！

    “你什么你？我在问你话，快点别磨磨蹭蹭的”

    “咳”奇妙娘轻咳一声，使性子什么的早就不是她这个历经风雨的人该有的了，察言观色如实回答“挺好的”

    “挺好的？没有什么奇怪的事情发生吗？”

    “是挺好的呀！鸟语花香，树荫缤纷，限号依然限号，各阶层安然度守，还有我根本就不是什么蠢死的好不”

    “那你是怎么死的？”李沐阳脑海中好像飘过一个女人的身影，是不是奇妙娘就不知道了。

    奇妙娘哀叹一声“唉”，“我要是说了你不准笑话我”

    “你说”

    “我不知道，一觉睡醒就到这了，不是我自夸，就这皮囊，就这体质还不及我十分之一”

    冷不丁的，李沐阳冒出这么一句话“你想过回去吗？”

    “回去？当然想了，但是我不能回去，我也不怕九爷你笑话我，我那是欠了一屁股债，说起来我一个人孤苦伶仃的，去哪不一样？”

    “呵，也是反正奇妙娘你是一人吃饱全家不饿了，你过来的时候是什么时间？”

    奇妙娘仰头想了想“时间？好像再过几天就过春节了吧！”

    嘶，要过年了？那怪物没发作？李沐阳又问“就没有什么奇怪骇人听闻的事情发生吗？”

    “呃”奇妙娘绞尽脑汁，末了问“天上有蟒蛇渡劫但是被九霄雷云劈的粉碎算不算？，这不是我亲眼所见昂，这是有夜猫党发的图像，你也知道咱那修图技术强大，信不信，反正挺轰动的”

    蟒蛇？没错了，渡劫死了？李沐阳怔在那里，“呵，生命还真的是脆弱的不行，难道说真的是冥冥之中自有天定？那我这算什么？”

    “九爷我能走了吗？”奇妙娘痛定思痛深下决心还是救自己小命再说别的，命没了，一切都是白瞎，不管世界再美好那也不是她的了。

    李沐阳问“你有金手指吗？”

    “呵呵”奇妙娘苦笑“老大，我要是有金手指我能沦落到这种地步吗？这算不是是命不保夕？难道您有？”

    “我说我不会死你信吗？”李沐阳想憋的太久会疯掉，交流交流又不会死人，到底是同乡。

    “您老是谁呀？赫赫有名的李家人，武道世家，商业贵重，不是我损你，就好像是您老即便是下地狱也能混着官当，而我也就是个走黄泉的货”

    傅泊晟两个耳朵动动，心思波澜壮阔，“我去”这可不是他偷听，修武之人耳聪目明怨不得他，听他们二人之言怎么还感觉有些惊悚？

    他听过活死人可还没见过借尸还魂的人，要不要告诉白慧姑妈？还是说现存便是缘，我任他们去留，而且还救过我，忘恩负义绝非大丈夫所为。

    傅泊晟想要是老爹知道他忘恩负义了，那还不得拿起那铁拐敲断他的两条腿？堂兄的腿不就是让大伯活生生敲断的吗？

    想想就慎的慌，还是算了，我没听见，我没听见，傅泊晟你听见了没有，你最近耳朵有些不好使唤，什么也没听见，什么也没听见。

    “傅泊晟，白慧大师在哪？我们走吧！是先回逍遥镇还是直接去找白慧大师？”

    “我什么也”傅泊晟赶紧收嘴连连后退。

    “嗯？傅泊晟你怎么了？发烧了？”奇妙娘等李沐阳一走松了一大口气，想想还有点对不起他，对不起就对不起吧，反正也是死道友不死贫道了。

    “没，没什么，咱赶紧去找白慧大师好了，大师就在逍遥镇的后山上定居，一路走，那个若是医治不好，你？”

    “不好就不好呗，反正我已经认命了，死就死了，若是能活下来我就好好活着，总要对的起我这条天赐的小命才是”