
    李沐阳从鞋底抽出一张银票，“麻烦给我换成现银。”

    “不好意思昂，本店小本生意经不起折腾，我们这不接银票只接现银”。

    李沐阳将银票放回鞋里，搜刮全身银两所剩无几，笑呵呵的问“贵店可否允许赊账？”

    “不好意思，本店概不赊账”

    这老板话音刚落，就见一扛着锄工的男子着急忙慌的跑了过来。

    “老何快拿二十丈井绳来，春妮掉井里了！”

    “啥？虎他娘赶紧去拿井绳”

    “谢谢嫂夫人”那大汉丢下锄具接过绳子就往回跑。

    “咦？他不也没给银两吗？为什么他可以赊账我就不行？你们歧视外乡人呀？”

    “哎呦喂，瞧您这话说，事有轻重缓急，人家是去救命的，再者说了，他大朱是附近的，三乡五里都是熟人我也敢赊账。”

    李沐阳沉默片刻后也没有多说转身离开，他并没有走而是悄悄上了卖绳索的房顶。

    他今天就要做一回梁上君子，他觉着跟店主罗里吧嗦太浪费时间了。

    不问自取，是以为盗，李沐阳拿绳子的时候留下了那张面额为三十两黄金的银票，取走二十余根枯柳绳。

    “盗者，绝不空手而归，且不留痕迹，我放下银票不算是偷盗，撑死算是强买”。

    李沐阳毫无心理负担的拿着绳子离开，路途借了两只烧鸭子，一坛清酒。

    他将绳子打上死结，一端系在树根上，借用顺来的铁棍缠绕其中。

    李沐阳检查没有失误后，将吃食固定在身上双手攥铁棍两头，从悬崖边溜的下去。

    “啊~”太刺激了，感觉像是脑袋充血，自己主动高空坠落跟被别人下饺子感觉是不一样的。

    非要用三个字来形容，那就是倍儿爽。

    绳子堪堪到达底部，李沐阳双脚踏在实地上，长长的吐出一口气，有种惊魂未定神不附体的飘荡之感。

    “爽爆了！”

    李沐阳缓过劲查看四周连个鬼影都看不着，他大喊“武灵芝？林俊哲？秦幽若？曲江云？……”

    他喊了一串名字，无人应答“难道找着了别的出路？”

    李沐阳跳跃抓住绳索准备向上攀爬，远处传来震耳欲聋的轰塌声，隐约还能听到女人的尖叫声。

    李沐阳一时好奇跳下来朝那个方向走去，所过之处都拿匕首做了记号，以防万一找不到出路。

    “啊呸呸呸！臭和尚你要害死我们？”

    “阿弥陀佛，曼施主莫要生气，贫僧是在救你等性命，你不谢贫僧也罢，怎么还埋怨贫僧？”

    “臭和尚，废话少说把武玄遗书交出来！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，武玄遗书就在贫僧手中，诸位若是想要大可来拿。”

    “臭和尚你别敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸。”

    “阿弥陀佛！曲施主谬赞了，贫僧不语最喜酒肉”

    “废话那么多做什么？打嘴仗能把武玄遗书要回来吗？它不过是个死物又没长腿，肯定不会自己跑到我们手上的。”

    “贫僧以为雨施主所言极是，从手中遗弃贵宝的感觉如何？不如你我联手”

    “呸，我自己的东西自己会夺回来的，不用你一臭和尚假惺惺。”

    “施主所言实在是伤贫僧的心，这是武玄遗书吗？”

    不语和尚邪笑间将武玄遗书撕开擦手，对这不可多得的武功奇书弃之如敝履。

    “该死的臭和尚，你在做什么？”

    “我去，拿奇书擦手啊？林俊哲出去给我查查这不语和尚是什么人。”

    “傻丫头，前提是我们得出的去，你饿吗？我还带着一瓶生息丹，实在不行就凑合凑合。”

    “去，去，一边儿呆着去，别挡着我看戏，那不语和尚把剩下的撕的粉碎，一和尚来个天女散花着实不美。”

    “是挺丑的，对了今天是王翩钧出去的第几天？”。

    “第五天吧，你还真信他会回来呀？”

    “他说会回来的”

    “林俊哲我问你”

    “你说”

    “如果，我说了是如果，如果你废了九牛二虎之力，终于上去了，还会选择回来吗？”

    “你在我就会回来”

    “啧，我的意思是如果我不在这里，你掉落此处费心耙力的上去了，还会下来吗？”

    “怎么可能，我又不傻，吃饱了撑的？这危机四伏的鬼地方让我待着我都不待。”

    “这不就得了，那王翩钧与我们无亲无故，他又不是盐吃多了，从这爬上去得费多大的代价吧。”

    “我们可以试试”

    “呵，想死就试试，你也见那些掉落的蛇了，直接是一滩肉泥。”

    “咦，那曼真儿不是和王翩钧乃是旧识吗？”

    “秦幽若你脑子里装的都是浆糊吗？你忘记他们说话的情景了吗？”

    “啥？”秦幽若有点懵，不是旧识吗？

    “那根本就是含蓄般的针尖对麦芒。”

    “有吗？我怎么不知道，灵芝你怎么观察那么细？”

    “因为你傻，咱现在是在哪儿呢？小命朝不保夕的，不警惕点，怎么死的都不知道。”

    “你不是要寻死吗？”秦幽若不明白了，这武灵芝不是一心求死吗？她沦落到现在这个地步可以说是武灵芝一手造成的。

    武灵芝拍拍秦幽若的肩膀语重心长的说“傻孩子，你见过哪个寻死的人死过一遍以后还会再死一遍？”

    “啊？”什么意思？没怎么明白，秦幽若懵逼中。

    “简单来说就是世界很美好，我舍不得死了”

    “哦，哦，活着好，活着好，好死不如赖活着，蝼蚁尚且偷生我们不至于凄惨到那种地步。”

    “行了，行了，你这话我听的多了，闲话少说，那边好像已经两败俱伤了，这句话怎么说来着？”

    “鱼蚌相争，渔翁得利”

    “对对对，就是这句，林俊哲你怎么知道的？”

    林俊哲深情款款的对武灵芝说“因为心有灵犀一点通”。

    此话一出激的秦幽若起了一身的鸡皮疙瘩，“咦，恶心死了”

    “嗯？”

    “嗯？”

    俩双恶狠狠的眼睛盯着秦幽若，似是在诉说不满。

    秦幽若很是识趣退居一旁，识时务者为俊杰，她见风使舵的本事与面不改色的说谎持同等战线。

    不就是委屈求全么，简单的狠，别的都不重要，活着出去最重要。

    秦幽若保证下次，不，没有下次了，只要这次她回去铁定好好练功，学习师父教给她的阴阳八卦，学习阵法。

    “他们貌似停战了，吐血了，不是要趁火打劫吗？赶紧上。”

    “你去”

    “哈？我一女孩子家家，你要我去趁火打劫？不太合适吧？”