
    地图给了安伯，安伯扫看一眼便牢记在心，夜路奔走，装有棺材的马车紧随其后。

    “邹尸谷远在汴洲，千里马昼夜不歇也需一月有余，李沐阳你身体若有不适也可停马歇息”

    李沐阳面色惨白，他严重怀疑自己是吃坏肚子了，中食二指探脉，脉像沉滑，跳速略快。

    好么，李沐阳可以开始排除自己碰触过什么，思来想去居然记不得自己碰到过什么东西？

    不对，他碰过潘金莲的尸体，话说一月有余的时间，尸体不会放坏，放臭吗？

    听说过排三、排五、排七的、可这停灵一月实属稀罕事，从来没有听过好不。

    不明白的事情除却自己钻研琢磨，还有一种办法，那就是向别人取经。

    这马车上除了他就是苏浅与安伯，且不说安伯纵马没空理他，单是读唇也很费神，交流起来，虽然没有障碍，但是李沐阳最初的时候可是选择隐瞒自己会读唇这件事。

    在此由衷劝告，想要骗一个人，一定要坚守自己的信念，绝不动摇！骗，就骗一辈子，这样对你我都好。

    言归正传，李沐阳将自己的疑问抛给苏浅“浅浅呀！这潘金莲的尸体停放月余还在马车厢里颠簸没关系吗？”

    “没关系呀！安伯已经往她嘴里喂了栖息丹，至于颠簸，她比我们享受多了”

    “栖息丹？”那是什么鬼？

    苏浅揉揉眉心，这是从哪个犄角旮旯出来的人？居然连栖息丹都没听过？

    她同情的看了眼李沐阳耐心解释“栖息丹，药王谷雨娆所致，可使遗体停放三月有余，不会出现尸臭之象”

    “栖息丹，顾名思义，吞服此药的人将会宛若睡熟一般，不过此药只能在亡者身上用”

    苏浅曾听三哥戏称，有人妄想吞食栖息丹，以此规避征伐之苦，不良人走后，他残喘一日便全身溃烂而死。

    “那三月后呢？”李沐阳就想但凡是药铁定有三分毒性，可存月余，那么三月期限过后呢？会是什么样子？

    “这还真不清楚，你要是想知道，回来以后我们可以去试试”

    “试？如何试？”难道说去找将死之人喂食？那也得多找几个，不怕一万就怕万一，概率多了才能确认它的准确度。

    “想让人活下去不容易，想让人死还不简单，魔骨窟里待宰的渣渣那么多，还怕没人试药？”苏浅说起魔骨窟来恨的咬牙切齿。

    “魔骨窟？”

    “穷凶极恶灭绝人寰的无耻之徒，他们无恶不作撸人妻女，魁首是无相人，听闻他最喜好剥人皮骨做灯笼”

    “没人管吗？”

    “什么？”苏浅诧异的说“管？也得管的住，无相人的无相功变化多端诡不可测，我爹尚且自保，魔骨窟可不是只有无相人一个，他座下还有十三鬼仆”

    “听起来蛮唬人的，武侠人士不是皆有一副热心肠，以除魔卫道为己任吗？为何不集结门派围攻魔骨窟？”

    李沐阳话语中的理所当然让苏浅惊了，这是谁家养出来的傻白？怎会如此天真？

    谁说习武之人一定要正气凛然？谁说习武之人一定要除魔卫道？凭什么？

    苏浅估摸着测算了一番，这围剿魔骨窟需耗费的财力物力没个千八百万下不来，劳民又伤财不合适。

    “浅浅为何不回我话？”李沐阳他好奇是发自真心的。

    “李沐阳你从哪里听来的？谁说习武之人皆是一副热心肠？如此判定未免过于无情，谁好谁坏又是谁评判的呢？”

    她苏浅没有是非善恶观，不，不应该这样说，应该说，她苏浅的是非善恶观与常人不同，好也罢，坏也可，没有牵扯到自身与她何干？

    李沐阳周转一圈秒懂，不就是各扫门前雪么，屡见不鲜。

    苏浅语重心长的说“李沐阳呀！你且记住，但凡热血心肠大多是初出茅庐之辈，菜鸟，俗称初生牛犊不畏虎”

    “亦可说不知天高地厚吗？”李沐阳自饮茶水，心中哀叹，仗义侠行不过是一厢情愿，弱者无需救，如不自救必死无疑又何须救。

    苏浅敲打李沐阳的脑袋“这诳语说的，你可知天有多高，地有多厚？”

    “我不知道，它是未知之数”李沐阳闪过苏浅的手掌，脑袋这玩意可不好随便让人碰。

    艳阳高朗的天说变就变，顷刻间，电闪雷鸣狂风大作，暴雨倾盆。

    行走途中偶遇暴雨，马惊奔走，安伯控的住手中马匹，后面的就管不住了，非是有力无心实属有心无力管不过来。

    “呃~呃~呃”

    “马惊了！”车夫自己都顾不来又怎么会为一口破棺材卖命，棺材飞出去横散的四分五裂。

    安伯将马匹安抚好以后，上前将宛若熟睡的潘金莲抱起放在车辕，雨中马行多不有不便。

    “安伯进马车厢避避雨吧！”苏浅掀开帘子“呀！这人怎么也在这里？马跑了”

    “呃呃”安伯指着前面毁坏的马车和倒在地上那断气多时的车夫。

    “死了？死便死吧！不过是一具尸体，我的马车还装的下，进马车厢躲雨”

    “呃呃”安伯摇头，他才不愿进去打扰小姐，毕竟主仆有别，怎能同坐？

    “安伯不如往前走走，说不定前方有庙宇破屋以供歇息”李沐阳提议往前走，这一直在雨水里杵着也不是回事。

    “说的也是，安伯我们赶紧往前赶赶路”

    “呃呃”

    “没有屋舍？树下避雨多有不妥，还是待着好了，安伯你进来，这是命令！”

    “呃呃”安伯也不再推辞指着潘金莲问她该怎么办。

    “左右不过是具尸体，暴尸荒野多有不妥，李沐阳你害怕吗？”

    “害怕？害怕什么？”

    “我准备让安伯把人搬进来”苏浅决意照顾菜鸟的心思。

    “无事，可怜的娃死了也不得安生，看来和亲之路，略险艰难。苍天都怜见她，君生我未生，恨不能同时，念意比金坚”

    苏浅摇头晃脑“一看就是有文化的读书人呀！这不就是有缘无分么，别悲秋殇月了，我一女的都险些看不下去”

    “见笑，最近感慨良多，一时间找不到抒发点”

    “安伯将人搬进来”

    “呃~呃”

    李沐阳看着潘金莲的侧颜，思绪翻飞，他如何能从幻境中脱离，最关键的是，他双手不曾沾血，不过是出谋划策而已，幻境，幻境，一切不过是癔想。

    没想到，第一次出行便是丧命行，纸上得来终究浅，空有理论。