
    似乎被凝固的时间里只有永无止境的黑暗，听不到、看不见、不知道自己是谁，总是感觉自己似乎忘记了很多东西。

    师父说她叫钱多多，说她是个天资愚钝的傻丫头。

    那咏春拳八卦掌练了一遍又一遍，寒来暑往，秋收冬藏，风雨无阻。

    她有一个秘密，她身上的血可以救人，师父施针的时候以为我昏睡过去了，其实我没有。

    针扎上去不痛反倒是像极了蚂蚁往身上爬的酥麻。

    钱多多听见师父同另一个把自己裹在黑袍子里的怪人对话。

    那怪人问师父要蝎子果，师父说蝎子果百里难寻，他没有怪人要的东西。

    怪人情绪很是激动，他说，说什么忘记了，反正再醒来她钱多多就知道了一个秘密。

    一个她师父并不想让她知道的秘密。

    她的血可以救人性命，按师父的话就是“钱多多吞那了那么多奇珍异宝，血液早已发生改变”

    那天钱多多趁师父没在偷偷溜出去玩，她回来的路上捡到一个半死不活的男子。

    她再迟疑一会这人会死，钱多多喂那人喝了自己的血。

    嗯，钱多多没有让那人看到她的脸，她救人并不是为了求他图报。

    近来男子有些得寸进尺，救人是她瞒着师父做的，师父若是知道她不听师父所言会不会怒发冲冠？

    铁锁链铮铮做响，别误会不是钱多多给人戴上的铁锁链，钱多多记得她最初刚遇到这人的时候，他就戴着铁锁链。

    刀剑斧钺一一试过都没有打开那锁链。

    “傻丫头你怎么这么晚才来？饿死我了，人都说帮人帮到底送佛送到西，你能有始有终不？”

    钱多多很是无语“我得等师父去湖边垂钓才能过来”

    “呵，你师父钓鱼没勾没饵的能捉到鱼吗？”

    “这就不是我能管的了，师父管这叫什么钓鱼愿者上钩”

    “钱多多~~”

    李沐阳掐着腰，气沉丹田高声呼喊钱多多。

    “抱歉师父在寻我回见”

    “等等！”

    钱多多皱着眉“何事？我赶时间”

    “先把饭留下来。”

    “抱歉”钱多多放下食盒跑去找李沐阳。

    “师父，师父，您找我？”

    “嗯，十年一遇的武林大会要不要去看看戏？”

    钱多多内心高喊“要，要，要”不过她没有多言一副全凭是师父做主的样子。

    “也好，出去散散心，小多多你去收拾收拾自己要的东西”

    “好的师父”

    泸州离此地也不是很远，武林大会十年一遇，花拳绣腿好不好有人比试总比空无一人整个绣花枕头强多了。

    日夜兼程，终于赶在关城门前来到泸州。

    客栈人满为患，嘈杂烦乱，李沐阳果断离开，他宁愿睡在屋顶也不想将就。

    钱多多背着自己的包袱，紧赶慢赶的追随李沐阳。

    “师父，师父真睡屋顶呀？

    “不然呢？”

    “可是”

    “嗯？”

    “我葵水今来刚到，睡屋顶我怕……”

    “那你自己去寻找合适的”

    “哈？”

    钱多多目瞪口呆“不是吧？我最不喜和人交流，我如何去借住客家？”