
    “公子此间便是静心园，这里的每一间客房下人们都用心收拾干净了，您随便挑一间便可”

    “好，请问何时可以一观佳人芳容？”

    李沐阳很明显是醉翁之意不在酒，美人什么时候都能看，妙笔丹青不常见。

    “公子这要等我家小姐看完你们的画作，才能决定，好像听说是需要等到晚上，您先歇着，屋子里茶点都有，我先退下了，那边还需要小的招呼。”

    李沐阳摆摆手示意仆从退下。

    静心园里已经有了六位客人，李沐阳的到来让交谈正热的场子一时间冷了下来，许是他的那张人畜无害的脸的脸，众人对他没有过于明显的敌意。

    女人也能混进来吗？

    李沐阳他眼尖的发现了一位女扮男装的俏丫头。

    她梳着男人的发髻黏着一条滑稽的小胡子，重点是个头娇小，看起来也不过是一米六八左右，在真男人的高度对比下更为娇小。

    不说别的，就想问明明那般娇小，骨架瘦弱，如此强健的胸肌是怎么练成的？

    还有耳朵上的耳洞，左右匀称，以李沐阳在此地十来年的经验除却苗洲塞疆的男子打耳洞，这九州再无打耳洞的男子，而且他们也只打右耳。

    这里的女人多喜爱金银首饰，侠女也不例外，头上挂的珠钗都能当暗器使用了。

    嗯？李沐阳忽然想到存放药粉的地方。

    草药呀！这可是治病救人，可渡人于水火亦可杀人于无形的好东西，兴头渐起，不为杀人也不为救人，只为防患于未然。

    许闲看人在一旁杵着不好看，于是老好人心里发作，他邀请那人一起絮叨“兄台你来”。

    李沐阳眉头轻挑入乡随俗般加了进去，“诸位有礼，小弟王翩钧拜会”

    “我叫许闲，他是我青梅好友梅景桓，这位是”

    “越良晟，坝上越家第四子”越良晟对博得佳人一笑势在必得，言语之中带着一股优越感，他可是来自坝上的越家。

    李沐阳点点头，坝上越家在庄洲有所耳闻，他手里的茶叶大批量进了越家，有生意来往。

    “我，我是，咳，我是萧跃荣，本地人”

    “花皓月”

    “苏长空”

    “认识不在一时，萧兄还是继续未完之语如何？”花皓月催促萧跃荣将未尽之言说完。

    萧跃荣帮李沐阳续了杯清茶“请”

    “早年间坊间传闻，这唐家大小姐面容是半面天仙半面罗刹，此女的娘亲乃是烟洲第一美人，纵然九洲之上也能排的上名号”

    萧跃荣说到这不由自主的压低声音“听说她娘当初执意要下嫁唐梓柒惹怒了欧阳家，欧阳家先前与她娘定有娃娃亲，欧阳家是用毒的世家，他娘成亲之日便身中蛊毒”

    许闲一巴掌拍在萧跃荣的肩膀上，面上带着少许怒气“不是欧阳家做的”

    “我也没说是欧阳家做的，能不能听我说完”萧跃荣白了许闲一眼“你听是不听？”

    “听，我倒要看看你还能说出个花来？”许闲最在乎自己人，但凡侵犯自己人的半分不是，他瞬间炸毛，什么老好人，滚犊子去。

    “你”萧跃荣被呛到，心中怎么觉着这许闲与初识映像不一样？有些蛮不讲理。

    花皓月出言催促“能不能快些讲，我还等着听”

    李沐阳默不作声，他就静静的听着，权当听戏。

    “唐家大小姐出生的时候把接生婆吓到了，自此坊间便有流言风语，不知为何欧阳家与周唐两家老死不相往来，而她似有痴傻”

    “我听闻一年前此女坠湖后痴傻突然好了，性情暴厉嚣张，最喜水画，她用了不到一年的时间便拿下了唐家，以女儿之身登得唐家掌权人。”

    李沐阳一听坐直了身体，此女有异。

    花皓月将手中的茶杯推出去“对此我有所耳闻，我家是派我过来打探消息的，至于结亲婚盟，呵呵，我已有心仪的女子。”

    苏长空踢了花皓月一脚，皮笑肉不笑的说“花兄此言差矣，大丈夫三妻四妾是常有之事，女亦可侍奉多夫，只要自己高兴便可。”

    苏长空白了花皓月一眼继续道“我听闻花妙妙说，她大哥，也就是你很是欣喜的要赶往烟洲，依我之见，花皓月你不如努努力将佳人抱回家中？”

    花皓月一脸正经的说“不可能，我家中已有娇娘，怎么可能会弃妻另寻他欢？”

    苏长空不依不饶“那为何那么欣喜来烟洲？”

    花皓月暧昧一笑，收起手中折扇“自然是烟洲山水秀美，我借出门之行甩掉尾巴，为家中爱妻送些独一无二的精美首饰。”

    苏长空轻哼一声不再做声。

    萧跃荣愣是把歪楼的话题扯了回来“听我爹爹讲唐家大小姐很是不简单，似乎有些少年老成，听闻喜好美男，家里就把我推出来了。”

    萧跃荣笑嘻嘻的补充道“不冲别的，单是美男两字我就乐呵呵的来了，看见，看不见，不重要，重要的是不要让那群蹩脚看了笑话。”

    许闲幽幽的说“我是代替我姑父来此地与故人斩断过往，唐家整的跟铁桶似的，贸然硬闯恐受伤，无奈之下便出此下策。”

    梅景桓淡然饮茶“我纯粹是拉来当壮丁的”

    越良晟一脸懵逼“听这意思是无意与我争夺佳人吗？为何有种得来毫不费功夫的无力感？”

    “犯贱”李沐阳言简意赅的总结。

    梅景桓口里的清茶直接喷在花皓月身上，哈哈大笑“抱歉，抱歉，我不是有意的”

    赵良晟脸色铁青“有种你再说一遍”

    李沐阳毫不畏惧的怼上“肤浅，越容易到手的反而不珍惜不是犯贱是什么？”

    赵良晟没嘴不会说话，一口怒气压在心里，一掌拍向石桌，半寸深的巴掌跃然桌上。

    萧跃荣调笑“啧啧，坝上来的就是不一样”

    许闲问李沐阳“那你是来做什么的？”

    “我听见有人喊话说，妙笔丹青会佳人，我最是喜好丹青画作，所以……”

    李沐阳幡然醒悟貌似妙笔丹青不是集体看丹青，而是那个唐家大小姐看他们的丹青。

    “哈哈哈哈，王兄你太搞笑了”萧跃荣笑到肚子抽筋。

    “公子这里便是静心园，您请”

    “好，多谢”

    “又有人来了，我听仆从说，要到晚上才能看到人，话说我要回房休息了，你们自己选的都是哪间？”

    李沐阳决意养精蓄锐晚上专注看戏，他倒要看看是否真是异类。