
    李沐阳忍无可忍“陌师兄是吧？对，我是，乾珊雪你说谁要成婚？”

    “周素素，陌师兄您的心头好”

    “哦，周素素是吧？嫁作他人妇也好，有缘无分又何苦强求，你不必理会操心，从哪来回哪去吧”

    乾珊雪满是担忧，她真怕陌师兄做什么傻事，进退两难，走也不是，呆着也颇为尴尬。

    “乾珊雪师妹，你若无事尽可离去，不必担忧于我，我李~离了人，我又不是离了人就活不下去”

    “我”

    李沐阳压根不让乾珊雪开口说话，微提声高“素素有幸下嫁良人，是她的福气，我高兴还来不及又怎么会出手破坏素素的婚事”

    事实并非如此，乾珊雪心急如焚“可是”

    “没什么可是的，到底不过是相熟一场，过于指手画脚可不太好，你又站在什么立场有此感言？”

    李沐阳把乾珊雪说的一愣一愣，杯酒中不禁让乾珊雪怀疑自我。

    乾珊雪一根筋拗起来也是让人头疼不已，若不是四周人多眼杂混乱非常，李沐阳真想一根闷棍直接敲上去“我去你大爷的，能不能，认清楚人以后再逼叨”

    李沐阳所到之处不出两米必能看见乾珊雪，这种无端端的烂桃花，他可消受不起。

    李沐阳算是看明白了，这乾珊雪并不是来劝和周素素与她陌师兄的，只不过是找理由亲近陌师兄。

    这一切原本跟李沐阳没有一点关系，问题是乾珊雪这个眼残的货认错人了。

    错把宝珠当鱼目，李沐阳是烦不胜烦，他将乾珊雪叫在近前“你来”

    “陌师兄你答应去找周素素了？”

    “对，没错，去找，抢亲回来，你该去哪去哪”

    乾珊雪甚是不明问“陌师兄我去哪？”

    “我怎么知道你去哪？我看还是从哪来回哪到去为好，省得给别人添麻烦。”

    乾珊雪眼含热泪委屈到不行，李沐阳看到别人哭就烦到不行，“你去不去？不去就赶紧滚蛋”

    “去”乾珊雪没好气的回答。她心中不由烧起一簇小小的怒火，她自问为陌师兄殚精竭虑出生入死，陌师兄怎能这般寒她的心？

    “去就别戴着一张死人脸，跟谁都欠着你万两黄金似的，前面带路。

    乾珊雪嘴唇上下碰动几下，什么也没说，一甩袖子负气离开。

    多好的天赐良机，李沐阳不捉住都觉着亏的慌，赶紧遁走。

    乾珊雪走了几步又停了下来，语重心长的说“陌师兄你以前明明不是这般，这般”

    像是往常的话陌师兄早已补上未尽之语，哪会像这般恶语伤人，陌师兄曾言“甜言一句三九暖，恶语伤人六月寒”

    乾珊雪扭身去看陌师兄神情以备察言观色，可是根本找不到人在哪里，气的她一掌拍坏了卖馄钝的摊子。

    她暴怒之下只喜敲打摔拍东西，这卖馄钝的算是倒了血霉。

    卖馄钝的老板娘一屁股坐在地上抱住乾珊雪的小腿哭嚎“你这个丧良心的缺德货，你毁了我祖传的东西！你陪！你陪”

    “你若是不肯赔偿，我就不起来也不放你离开，哎呀呀，我的老天爷呀！你可让我们孤儿寡母的怎么活呀？”

    乾珊雪被抱住小腿，那卖馄钝的老板娘鼻涕眼泪通通的往她裙裳上抹，恶心死她了。

    乾珊雪忍无可忍，狠力推了卖馄钝的老板娘一个屁股蹲，从袖中掏出一锭金元宝丢在老板娘手里“别碎碎叨叨的，我还有事这些够吗？”

    卖馄钝的拿牙齿咬咬黄金，咬不动是金的，欢欢喜喜的拿着碎银匣子离开。

    李沐阳此时此刻蹲在卖风筝的身后，“这面具值几个铜板？”

    “三个铜板”

    “给你，不必找了”

    “多谢爷赏脸，多谢爷，要不您再拿俩风筝？”

    “不用了，有面具就行”

    李沐阳往前走了一步，浑身汗毛竖起来，腿比心快，心定下有结论后，腿已经先一步规避危险。

    就在李沐阳原先站立的地方掉下来一个穿着夜行衣的男子。

    大白天穿夜行衣，李沐阳也是醉了，他还真想问问那位哥，他该做的事情有没有成功。

    大白天穿夜行衣等同于肉包子打狗一去不回头，这典型属于找抽。

    “喂，你死了没有？”

    一个没到李沐阳膝盖的小乞儿衣衫褴褛跑了过来问从天而将的那位任兄。

    那哥翻了翻白眼“我看着像是快死了吗？”

    “可是你都吐血了”

    “吐血就要死吗？谁跟你说的？”

    小乞丐神情低落“原来你还没死呀？”

    “废话，你见过戈比了的人能开口说话吗？”

    “没有，那你快死好吗？”

    “你说什么？让我快死？咳咳咳”

    “是呀，穆爷爷说了，只要吃了沾有死人血的馍馍，阿妹的病就能好”

    “庸医！胡说霸道！咳咳”

    小乞丐从怀里掏出匕首，匕首有些破旧，还沾有斑斑铁锈，小手微抖“抱歉，为了阿妹，你必须去死”

    “呵，小乞丐我怀里有珍宝一荷包，要我说你把它拿去换财，找家药店看看也比吞死人血的馒头强。

    “住嘴！你不许说穆爷爷坏话！”小乞丐双手握着匕首冲穿着夜行衣的重伤之人。

    “咳咳”云忘语堪堪躲过“喂！小鬼你不要得寸进尺！我会很生气的”

    “我说兄弟帮我一把可好？”云忘语求助李沐阳。

    “好处？”无利不起早，李沐阳也就是随口那么一说，他首要任务就是护住自己，莫要让他人伤到自己。

    说什么长生不老，不会死，没有尝试过怎么敢去相信？话说那玩意也无法试，万一，万一醒不过来就悲催了。

    “好处？你还要什么好处？路见不平一声吼，拔刀相助为民生，不是我等行侠仗义之辈该做的吗？”

    李沐阳脑海中自动浮现两字“菜鸟”

    “我看你活蹦乱跳的，也不需的别人帮助，要知道有句话说得好，求人不如求己”

    “小兔崽子别过来了！你若再前进一步我便让你血溅当场”软的不行来硬的，云忘语怒急。

    “让我血溅当场？唔，也不是不可以，那你能帮沾着我的血的馍馍送往聚轩庄吗？”

    “小乞丐你脑子没发烧吧？你刚才想杀我，我还帮你？凭什么？”

    “呃，呃，救人一命胜造七级浮屠，你”

    “别给我扯那些没用的玩意，要死就麻利点。”

    小乞丐拜托李沐阳“大哥哥我看你长的像是好人，等我死以后你能拿着沾有我血的馍馍去聚轩庄给我阿妹吗？”