
    洪秀章将抹桌用的白毛巾往肩膀上那么一搭“南来的，北往的，常驻的，歇脚的，诸位客官请听小的一言”

    这话一说出口，好家伙，一时间客人全盯着他看了，整的洪秀章怪不好意思的。

    “不用看我，不用看我昂，你们该吃的吃，该喝的喝，留个耳朵听我一嘴就成”

    “伙计你闲话少说，到底怎么了，有事说话”

    “马老板敞亮，您先坐着甭着急，且听我细细道来，今个是我们同福客栈大喜之日，掌柜的高兴，人说了所有吃食住宿一律八折”

    “好，田掌柜就是爽快，还没有问喜从何来”

    “那个，我家掌柜的表叔的三姨太家的干亲姥爷的二侄女家的邻居的堂外甥家里下了头母猪仔”

    “嘿，我说老洪你莫要拿我们寻开心，实话实说到底是何喜事？我马金生别的没有，银两管够，那份礼钱是决计不会短下的”

    马金生跟同坐好友挤眉弄眼“莫不是田欣儿那个老女人找到第二春了？”

    “咳咳”

    “嘿，我说老孟你咳嗽什么？见天的也没看着你哼气一声，你呀你呀，不就请顿饭吃吗？小气，都快赶上田欣儿那铁公鸡了”

    “哎呦，杜淳刚你踢我干什么？”

    “饭都凉了，赶紧吃，别叨叨了，老马你肯定是喝多了”

    “啧啧，老杜这就是你的不对了，我从坐这到现在滴酒未沾，连滴酒都没喝过，怎么着，我就醉了？”

    田欣儿拍着马金生的肩膀“对，你没醉，现在，立刻，马上给我出去，老女人不欢迎你进同福客栈”

    “哎呦喂，田掌柜瞧你这话说的，怎么自己轻贱自己，看看这葱白玉手，看看这不老容颜，我看庄洲妇人当属田掌柜你最有韵味”

    田欣儿眯起眼睛假笑盈盈“还真是谢谢马老板，不过现在还是我出去，以后马金生与猫狗不得入内，老洪！”

    “掌柜的咋滴啦？”

    “去让穷书生按照我的意思写好告示挂门口”

    “那啥，掌柜的你的意思是什么来着？”

    “马金生跟猫还有狗不得入内”“好嘞，我这就去”洪秀章颠颠跑去找穷书生“穷书生来给掌柜的写点东西”

    “钱多多你快些吃，吃完告诉洗漱一番”

    “师父你怎么不吃？”

    “不喜欢吃，没胃口，伙计！”

    “客官您有什么吩咐？”

    “帮忙烧两锅洗澡水，她那间房里的木桶换成小盆就可”

    “好滴，您先坐着，有事您说话”

    “无他，忙你的去吧”总的来说李沐阳还是蛮喜欢这同福客栈的。

    换洗后钱多多头发枯黄，面色惨白，细细看来底子还行。

    李沐阳带着钱多多出来一路向西。

    “师父，师父我们这是要去哪？”

    “去该去的地方”

    “什么叫该去的地方？”

    “就是我也不知道去哪，随遇而安四海为家，走一走看看沿途的风景，看看那些人和事”

    “呦呵，大小美人，来人呀，将他们两个给我带回去，好生伺候本少爷”

    “师父~”钱多多有些害怕，紧紧拉着李沐阳的袖口。

    “莫怕”李沐阳抚抚钱多多的脑袋，抱着她快速奔走。

    “你们这群窝囊废，小爷让你们捉两个人有那么难吗？他们两条腿能跑多远，还不赶紧给我去追”

    齐晓海气的拿马鞭直接抽到奴仆身上“废物，还不赶紧动身，等吃屎呢？”

    “站住，站住”

    “不准跑”

    “识相的赶紧停下”

    “罗里吧嗦的，真是麻烦”李沐阳停了下来，等着那些蝼蚁追上来。

    就这么点路程，他们跑的是上气不接下气，嘴皮子也不利索“你，你，你跑什么吗？”

    “哎呦妈呀，累死你爹我了”

    下一刻说这话的人气绝身亡，李沐阳绝对无法容忍他人辱没家人，龙有逆鳞触之即死，家人便是他的底线。

    齐晓海纵马缓缓而来“哎呦呵，原来是个男的，算了，收手打道回府”

    “说来就来，说走就走？可由不得你”李沐阳怎么着也得收个利息。

    打狗看主人，李沐阳是打了狗可他还没有收拾主人，这上梁不正下梁歪的风气他要好好敲打敲打。

    马鞭朝着李沐阳那张脸呼啸而来，硬接免不了一顿皮肉之苦，他抄起树枝对抽回去。

    齐晓海脸上瞬间多了道血痕，火辣辣的疼“混账东西，你知道我是谁吗？我爹是”

    “我不需要知道你是谁，我只知道你是欠抽的”

    李沐阳从腰间将软剑抽出来“跪下认错饶你不死”

    “混账东西！你敢让堂堂一世家子弟下跪？”

    李沐阳也懒得多费口舌，手持软剑冲刺上前，齐晓海拿马鞭甩挡，挥鞭打地密不透风。

    一时半会李沐阳也闯不进去，闯不进去就不闯了？不计后果向前冲的，有人料理后事就是万幸。

    李沐阳将软剑缠回腰间抱着臂膀站看猴戏。

    齐晓海累了，察觉不到危险便停了下来，就在这时一道剑光夺目而来，闪避不及再无知觉。

    李沐阳没有杀他只是断了他的子孙根，随后也没理那些小喽喽带着钱多多去往茶馆，品茶一道静心凝神。

    “伙计来两杯最好的茶水来”

    李沐阳带着钱多多在那细细品茶，却不知他无意中放过的小喽喽抬着齐晓海紧赶慢赶的回家。

    齐鲁莽看到儿子这般惨景“伙计来两杯最好的茶水来”

    李沐阳带着钱多多在那细细品茶，却不知他无意中放过的小喽喽抬着齐晓海紧赶慢赶的回家。

    齐鲁莽看到儿子这般惨景“伙计来两杯最好的茶水来”

    李沐阳带着钱多多在那细细品茶，却不知他无意中放过的小喽喽抬着齐晓海紧赶慢赶的回家。

    齐鲁莽看到儿子这般惨景“伙计来两杯最好的茶水来”

    李沐阳带着钱多多在那细细品茶，却不知他无意中放过的小喽喽抬着齐晓海紧赶慢赶的回家。

    齐鲁莽看到儿子这般惨景“伙计来两杯最好的茶水来”

    李沐阳带着钱多多在那细细品茶，却不知他无意中放过的小喽喽抬着齐晓海紧赶慢赶的回家。

    齐鲁莽看到儿子这般惨景