
    “江左炎？披红借来一用，他日膝下子孙光宗耀祖亦是你的幸事”

    李沐阳从火灶里拿出枝碳埋土盖凉“送哪本呢？有了就送那本”寥寥几笔便将聂家霸刀的总纲写了上去。

    外面的争执声不曾停歇，李沐阳从后窗跳了出去“江小郎是福是祸就看你自己的造化了”。

    “二婶我今日有贵客登门不想与你多说废话，我已经说了无数次，二叔的死与我没有半点干系，帮你不过是看在是二叔遗孀份上，得寸进尺也不是您这样做的”

    江小郎眼神时不时往堂里飘，心中后悔一时心软，还真是不遇事不知道相处的是什么人，怠慢了恩人，早知如此就关门不出才好。

    他二婶两手一插腰蛮横不讲理“胡说，我看你就是欺负我们孤儿寡母，死鬼和老不死的留下多少奇珍异宝，江小郎你把吞下去的交出来我就走”

    “二婶家里没留什么奇珍异宝，我有的也就是这不外传的手艺，江家祖训手艺传男不传女，江家男儿皆可习得”

    “哼，就那女人的玩意送给我我也不要，江小郎你是安的什么心，让我儿玩物丧志葬送进那胭脂水粉堆里去？”

    江小郎握紧拳头忍无可忍一巴掌打了上去，骂他，他能忍，辱他妻儿，他也能忍，侮辱他世代传承的手艺？这绝对不能忍。

    他二婶被这一巴掌打懵了，愣在那里不动弹。

    “二婶我敬你是长辈，叫你一声二婶，你不要得寸进尺给脸不要脸，二叔的事情你自己清楚的很，人不是傻的，我忍你让你不过是为了二叔”

    “小郎你别说了”

    “没事，你先回去帮我照料一下恩人”江小郎将自己妻子支回里面。

    他二婶想要说什么，却被江小郎抢了先，他恶意满满的说“二婶，长辈们大都离世，我说句不好听的，我认你是二婶，你才是二婶，我若是不认，你屁都不是。”

    许是江小郎的表情过于狠辣毒阴，他二婶连连后退，粗短食指指着江小郎“你个无情无义的东西，我当初真是瞎了眼”

    “你现在也瞎，好坏不分，二婶你就往死里作，迟早有一天会落得个尸骨无存的下场”

    “哼，管好你自己再来教训我，再不济我也是你二婶，你得敬着我，让着我”

    “二婶还真是健忘，我说过了，认你，你就是，不认，你又算什么？从今天开始大房与二掌柜家一刀两断再无半点关系，行如陌路。”

    “你”

    “二婶，我江小郎最后再叫您一声二婶，还请今后不要来打扰我的生活，再有下次休要怪我翻脸无情”。

    江小郎甩袖离开顿感一身轻松。

    “小郎不好了”他的妻子慌慌张张的跑了出来。

    “慢点别慌，莫要惊到我们的孩子”江小郎赶紧上前搀扶“怎么了？”

    “他，他消失了！我了去烧了壶茶水，出来以后一看便无人在内堂”

    “谁？恩人？”

    “嗯”

    “是我没那个福，山水有相逢，他日再见邀请恩人喝杯浊酒也无妨”

    “夫君说的是，那二婶她？”

    “不要提她了，日后即便是她行乞到家门口也不要理她”

    “那孝道？”

    “孝道？那都是狗屁，她什么时候管过我们，我江小郎长这么大不曾受她一点恩惠”

    “夫君话虽如此我们也不能这般绝情，她再如何也是长辈”

    “哼，她不配，你别管了，且去休息”

    “夫君你那恩人动了大哥的牌位”

    “你说什么？”

    “那，就是这披红，上面写了些我看不懂的字，你也知道我年少贫寒大字不识几个，你自己看看”

    江小郎接过妻子手中的披红，细细看来激动不已，眼眶有些红润“这再造之恩即便是做牛做马也无以为报”

    “娘亲！我好饿”

    “丑娃娃等等，娘这就去给你端饭食”

    江小郎拉着孩子走进内堂给大哥燃了柱香“大哥我今天碰到一好人，他送了我天大的机缘，这世间真如大哥所言，还是好人多”

    江小郎将披红收了起来自言自语“不过坏人也不少，二婶也算是血亲，我们腹背受敌的时候她不伸手相助还尽说些风凉话，今日我与她斩断了关系。”

    “爹，你别和大伯唠嗑了，娘已经把饭热好了，那红盖头呢？快给大伯盖上，可别见了阳光以至于魂飞魄散”

    丑娃跑过来扯着他爹的裤脚“我娘说了，魂飞魄散的人就会消散在尘世间再也没有转世轮回之说。”

    “丑娃，爹给你十枚铜板等你吃完饭就去衣坊割方寸大小的红布”

    “爹你自己去吧！我不敢”

    “为何？”

    “衣坊里有条吃人的犬狗，我害怕”

    江小郎捏揉儿子的墨发“好，就倚你所言。”

    李沐阳留下的是聂家霸刀的刀法，站如松、坐如钟、行如风，心达天下横扫千军，醉砍桂树劈刺膝骨。

    “做好事不留名”李沐阳不过是顺走了酒水，那饭食的桌子上李沐阳又放了块银锭。

    “妙笔丹青会佳人，但凡心有沟壑之人皆可参加”

    “嗯？”李沐阳慢腾腾的走了过去，不是为了会佳人，他只是想欣赏他人的妙笔丹青。

    “你可会画山水？”

    “略懂”李沐阳也不能告诉人家说，妙笔生花素山水，拜我为师，我可教你。

    “既然是略懂就请回去吧！我们不需要烂竽充数的人，我家小姐要嫁的人一定要是琴棋书画样样精通的才能俊子”

    “呃”

    “你会武吗？”

    “会”

    “会武还可一续，你先去那边侯着待小姐同意我再召唤你也不迟。”

    李沐阳暗骂对方是蠢货，谁有那闲工夫聚集此地？

    事实上非常打脸，已经有好些人侯着了，李沐阳就是为了看看都是什么画作，他死活也要留下来。

    春江水暖高山容止，鹤云空山似是故人来，意境齐美，李沐阳点点头，不愧是妙笔丹青，纸香泼墨。

    在这待着也不能什么都没有，李沐阳小跑了出去“来把底扇，就是还未书画题字的扇面。”

    “抱歉，您来的迟了些，已经卖完了，要不您来把成品？单看着长河落日圆，气势如虹让人心旷神怡”

    “我不喜欢这个，有别的吗？”

    “不喜欢？那再换别的，这把如何？做工精良扇骨是用白玉做的，扇面画的是美人出浴图。”

    “唔，这个不错，先收起来，还有吗？”

    “那这把呢？铁扇骨内可藏孕暗器，扇面是千年梨花木。”