
    “还真是麻烦，没有白扇面吗？”

    “还真是林子大了什么鸟都有，客官您要白扇面是吧？给您二十两纹银不二价”

    “你一把成品折扇多少银两？”

    “承惠十两纹银”

    李沐阳一听散的要二十两纹银，成品却要十两，是当他脑子有病吗？想坑他？没门。

    “呵呵，你留着养老吧！”李沐阳转身离开，不看又不会死人。

    “卖布匹嘞~，十年老店童叟无欺，您看看这布料，您再看看这色泽，您穿了此布料做的衣服我保证您跟没穿一样，舒服的合不拢嘴。”

    李沐阳又退了回去“布匹？十年老店童叟无欺？”

    “小谭招呼一下客人”

    “好嘞，掌柜的我马上来”

    “您先看看”掌柜的继续吆喝“瞧一瞧看一看，十年老店童叟无欺，绝对的精美舒适，粗布有、丝绸有、蚕丝有、只有您想不到的，没有我们没有的”

    小谭身形矮小体态灵活，活像只猴子，笑笑呵呵的招呼客人“客官您看中哪几样了？您尽管挑，挑好了我帮你拿。”

    伸手不打笑脸人，小谭那股灵劲喜气洋洋的样子倒是让人提不起反感之意。

    “有雪白绸缎吗？”

    “有，您随我进来”小谭迎客人进店。

    “这是天蚕雪丝、这是粗布白绸，客人您买来是做什么的？”

    小谭介绍一半停了下来，问客人需要什么，他只有知道客人需要什么，才能更好的给客人提供服务。

    李沐阳言简意赅的说“画，要洒墨的”

    “哈？布匹可以做丹青吗？”小谭有点懵，思绪一转“那您拿粗布的吧！”

    “嗯？”

    “粗布吸水不掉色，还好上色，画画泼墨的话应该挺合适的。”

    李沐阳斜了伙计一眼“应该？什么叫应该？”

    “不是，我们也没有接过说是要画画的布匹呀！您是这烟洲，不您是整个九洲大陆独一份”

    小谭神情真挚的看着客人，心中嘀咕这客人怎么神经叨叨的？这画作哪有往布匹上画的。

    “嗯？客官您是说想绣画吗？”刺绣小谭是听过的，听闻绣娘陆姑娘绣的锦绣河山引起好多人争抢。

    “不是，你帮我扯两尺粗布便可”

    “哦，好，那边角我让熹娘给您扎好？”

    “也行”

    “那好客官您先在这呆会，您要是看中什么布匹了就跟那边的伙计说”

    小谭麻溜的剪出二尺布往后堂去“熹娘，熹娘给这布扎个绣花，不要杂色”

    “好，你且等一炷香，先出去招呼客人，别怠慢了人家，丢了我们布坊的名声”

    “行，我晓得，用沏杯清茶吗？”

    “你说呢？”

    小谭端了杯菊花茶送了上去“客官您先吃杯茶，您再等约莫一炷香便可，熹娘给您修修边。”

    李沐阳瞟了一眼“菊花茶？”

    “菊花茶能散风清热、清肝明目和解毒消炎，您先喝着润润喉咙”

    “谢谢，我不喜欢喝菊花茶”李沐阳拒绝喝茶，他不是不喜欢喝茶，他只是拒绝喝菊花茶。

    “小谭子边角修好了”熹娘将二尺白素粗布叠的方方正正。

    小谭子跑过去一看“呀！”怎么叠起来了？

    “小谭子你一惊一乍的是想吓死我吗？”熹娘拍打小谭的肩膀。

    “不是，这折叠起来的，怕是客人不要了”

    “怎么说？”熹娘不明怎么好整整的就不要了呢？

    “也怪我没给熹娘你说，这二尺粗布是用来作画的，这有了折痕客人怕是不会要了，那铁公鸡似的掌柜还不得扣你我的工钱？”

    “要不我拿去问问客人？是哪位客人？”

    “那，就是那个往窗户外看的那个”

    “行，交给我吧！你去招呼其他客人”熹娘拿着叠的方正的二尺粗布去找客人。

    “这位客官？”

    “嗯？”李沐阳扭头是一青衣妇人，“何事？”

    “我叫熹娘是这布庄的绣娘，这是您要的二尺粗布”

    “嗯好”李沐阳接过粗布“多少纹银？”

    “三十铜板”

    李沐阳直接给了一块碎银，估摸着七八两的样子“不用找了”

    熹娘手里拿着碎银愣愣的看着客人离开的背影。

    “熹娘怎么了？”

    “小谭你身上有二十铜板吗？”

    “有，怎么了？”

    “先借我用用”熹娘将碎银收入囊中。

    “哦，好”小谭从荷包倒出二十铜板递给了熹娘。

    熹娘自己拿出十铜板交到小谭手里“那二尺粗布的铜板”

    “熹娘咋是你掏铜板？”

    “哦，那是我本家的亲戚，出门忘带银两铜子，我先替他垫上，左右不过是几个铜板”

    “原来是这样，那我的”

    “小谭你放心明日我便将这二十铜板还你”

    “没事，没事，我去忙了”

    “去吧，去吧，我那还有绣工没完，我也回去了。”

    李沐阳抖开二尺粗布，“画什么呢？”

    “上山虎威镇山河？”

    “不行，不行”

    “那画凤舞九天揽月鸣？”

    “这不错，只是这边有那么多颜色吗？”

    “画简单点的，松竹梅兰四君图也不错”

    李沐阳自言自语半天才敲定画松竹梅兰四君图，问问行人此地的颜料墨笔的商铺在哪，采办结束就地泼墨。

    初笔手生墨点散乱外，松竹梅兰相倚而靠栩栩如生。

    李沐阳等它风干拿着布涓去那个号称妙笔丹青会佳人的场所“那，这是我的画作，还请一观。”

    管事的狐疑的接过打开布涓一看“妙，妙，妙，敢问公子姓名”

    李沐阳痛定思痛决意隐姓埋名“我叫王翩钧”

    管事的意思是希望听见眼前少年自报家门，没想到他只说了自己叫什么，连自己是哪里人士也没说。

    “我能进去了吗？”李沐阳是来看画作的又不是来相亲的，报那么细做什么？

    说起来佳人，李沐阳发现名字与长相不能挂钩。

    他五哥手里有两个名为倾国倾城的女子，倾国倾城四字一出是不是感觉那两个人一定是盛世美颜？

    李沐阳用惨痛的教训告诉你，大致跟人不可貌相海水不可斗量差不多，名字跟人没有一铜板的关系。

    那两位倾国倾城彪悍至极，身手不错，反正自从跟了五哥，五哥就再也没有挨过四哥的打。

    嗯，四哥眼中只有美人，他拒绝一切不美好的事物，生平钟爱于白莲花。

    “当然公子里面请”管事心里思索“王？难道是卢洲王家的小公子？”

    “方武去把公子请到静心园侯着”

    “知道了”方武弓腰做请“公子您随我来。”