
    李沐阳从外面溜达一圈回来后他看见钱多多给他的感觉就跟脱胎换骨一般。

    李沐阳近前撕扯了几下钱多多的脸皮，嗯，从里到外还是她，这么个情况他也不是没有遇到过索性不去多想。

    他能这么豁达自然是有自信钱多多不敢违背师命，纵然有违背师命的那一天也无妨，反正他也不在乎，有一个和没一个对他李沐阳来说是无差别的。

    “呐，你的点心拿去”

    “谢谢师父”钱多多恭恭敬敬的给师父行礼，那股亲近之意深埋心底。

    李沐阳就是块千年寒冰，他捂不热还会冻伤别人，贴心起来能让人融化，无情起来更是能让人犹如万剑穿心一般。

    想通和执行是两码事，钱多多看师父那不曾更改的音容语调，心中悲痛万分，面上还不能显现。

    钱多多不停的告诉自己“钱多多你要坚强，要笑，要笑，要坚强，你未来将是一代铁骨铮铮的女魔头怎么可以被这点小事打败？”

    “蠢货，笑的丑死了”李沐阳直接上手给了钱多多一巴掌“你脑子秀逗了？”

    钱多多捂着脸“哼唧”一声，气呼呼的扭头就走。

    “脑子有病吧？”李沐阳拂袖而去，他没当过师父，他三叔当过呀，照顾钱多多的方式完全是按照三叔教少秋的模板来的，有什么问题概不负责。

    李沐阳他自问不是那种有责任心的，唯恐天下不乱，说的就是他。

    像他这种以自我为中心从而撑起整个世界的人，怎么可能会因为别人而委屈自己，李沐阳拂袖离去。

    以撞了南墙不回头般的执拗抽身离去，“莫名其妙的人，无趣至极。”

    似乎冷暴力根本无法伤害到李沐阳，钱多多永远不会知道忤逆禁锢无理取闹就是她亲近师父的死门，她知道和师父地位不同却不知那不是她意识中的不同。

    对李沐阳来说，钱多多只是他养的宠物，你会理会宠物嚎叫吗？

    挥之即来喝之即去说的就是她钱多多，做不到那就走，挽留是什么？李沐阳从来没有挽留过什么，由衷的信奉顺其自然。

    他在客栈吃东西听闻梁洲有人放下一把绝世神器，据说可以挥血不沾，佛挡杀佛神挡屠神，剑的主人放言只要有人可以拔出那剑就送给他。

    “有趣”李沐阳动身前往梁洲留下书信一封，大意是让钱多多自处，不过钱多多没有回来，有没有人拆这封信他不知道也不会去在意就是了。

    大梁离烟洲单骑也要走三千里之远，李沐阳找了个隐蔽的地方踏枝点草而行，隐约间脚下似有桃花之形。

    这是李沐阳在逍遥谷看满树桃花随风飘落悟出来的，桃之夭夭，烁烁其华，斩风凌行，缩地成寸。

    “小哥哥你轻功不错，我叫姜玲珑，你家中可有妻儿？不如随我回蛊窟安居可好？”

    李沐阳抬头一看，那女子坐在树上纤长的双腿一晃一晃的，粉嫩白净的脚脖犹如白藕，很是可爱。

    “我家没有妻儿老小，也不想随你去什么蛊窟，身边倒是缺个端茶倒水的丫头，你来吗？”

    姜玲珑从树上跳了下来，清脆的铃铛声从她身上传来，她贴近李沐阳调笑道“小哥哥你不怕我的蛇虫蚕蚁吗？”

    “或许它们怕我也不一定，你是云洲蛊窟的人？”

    姜玲珑笑而不答转问“小哥哥我看你一路向西是要去哪？”

    “梁洲，我听说那有好玩的东西要一起去吗？”

    “好玩的？我要去，我要去，小哥哥一起呗，路上我给你吹古笛解解闷”

    姜玲珑说着从腰间抽出玉笛吹了起来，清伶悠悠音色上弦，声是美，不若绵里藏针暗藏杀机或许会更好。

    “你身旁飞的紫色蝴蝶挺漂亮的，是什么蛊？新研究出来的？不是情蛊吧？我听林景澜说你们的情蛊是银蛇呀？”

    姜玲珑把古笛收了起来，笑呵呵的“小哥哥你真有见识，你认识我们蛊窟的圣女吗？”

    “嗯，有过几面之缘，她还好吗？”

    姜玲珑摇摇头“圣女得罪了蛊神现在于万蛊窟里静壁思过。”

    “谁？林景澜？她得罪蛊神？就那条双头蛇？”

    姜玲珑眼睛微眯起来“小哥哥你不能侮辱我们的蛊神，这样会让我生气的”。

    “你吃东西了吗？”

    “什么？”姜玲珑一时没有转过弯来。

    “我饿了，有酒有兔肉，要吃吗？”

    “小兔子？”

    “嗯”

    “小兔子那么可爱”

    “嗯？”

    “我的意思是兔肉那么香你怎么能只打一只”姜玲珑挥手散去蝴蝶，笑咪咪的说，兔肉她最喜欢吃了。

    “怪我喽，兔子就一只还是自己撞树桩上的，狡兔三窟谁闲着没事干天天蹲点打兔子”

    “一只也行，拿来，你请我吃兔肉，我请你喝我们蛊窟的五毒酒”

    李沐阳连连拒绝“五毒酒授之不起，兔肉分你一半，拿去吃，出行路上有友人相伴也是很不错的。”

    “呐，你喝了我的五毒酒从今以后我们就是朋友，我叫姜玲珑”

    “王翩君，不是我不喝你的五毒酒，是我不喜蟾蜍，那玩意你从小喝到大是没什么关系，大姐你考虑考虑我的感受好吗？”

    “真是胆小鬼，好吧，放过你了”姜玲珑把五毒酒收了起来，接过李沐阳手里的兔子。

    “烤的外焦里嫩的，不错么！”

    “还好，还好，客气了，喜欢吗？”

    “挺不错的，还有吗？”姜玲珑本来是不饿的，这吃了几口兔子肉跟上瘾似的。

    李沐阳一看这三下五除二吃完了“兔子肉是没有，酒有一壶，喝不？”

    “什么酒呀？”姜玲珑可不是什么酒都喝的，她可挑剔了。

    “上好的桃花酿，天坛山上取的活泉，这么一小坛得用十年的光景酿制，酒香清醉想来点吗？”

    “听起来不错，有你说的那么好吗？”

    “好不好试试不就知道了？我又不会害你，你有蛊虫在手还会怕什么？”

    “说的也是，拿来尝尝”姜玲珑说话间从手里弹出一颗红色小豆直接刺进李沐阳的檀中穴。

    李沐阳眼睛睁的老大“不是吧？我请你喝酒，你还害我？红色的是什么蛊？“

    ”相思豆，情蛊”

    “什么玩意？你再说一遍！”

    “相思豆，情蛊，我送给小哥哥你的礼物。”

    “我谢谢你全家，帮我问候一下你祖上十八代，有这么坑人的吗？”

    “小哥哥，我怎么是坑人呢？这可是相思豆，我喜欢小哥哥，阿爹说了，遇见喜欢的人就要臭不要脸死缠烂打的把人追到手。”