
    人的喜恶口味不同，爱好取舍自然就不一样了，就好比是萝卜青菜各有所爱，有些人天生就喜欢饱满妹子，而有些人就是喜欢骨感美人。

    针对于穆慈花这种凄惨女人，李沐阳站在男人的立场上给予了深切同情“傻女人，是没有人跟你说过人心善变吗？世界上确实有些渣渣实属拔吊无情”

    穆慈花虽然不懂拔吊无情是什么玩意可不妨碍她愤恨的补一句“男人都不是东西”

    “啊，说的不错。男人确实不是什么东西，话说女人是东西吗？”

    “你”

    “我曾偶然听闻，是有这么一种说法，你且听听，反正就你那狼狈样子也做不了什么”

    穆慈花肚子已经开始咕噜噜叫了起来，她又不好意思开口讨要食物，小瘸子压根没理她，自说自话很是顺溜，渐渐的饥饿感消失了。

    “大姐说过，女人是水做的，区别不过是装水的容器是不同的，花瓶、坛子、杯子……，嗯，大姐绝对是滔天的洪水”

    “岔题了，搬回来继续跟你说，男人离不开水，问题是你是否就是他的那瓢水呢？没接触过不得而知，不过能肯定的是变心后就不会回来了”

    “男人靠的住母猪会上树”穆慈花此番已是剑走偏锋思想颇偏，一杆子打翻一船人。

    “那你爹呢？”

    “嘎？我爹？当然是除我爹以外了”穆慈花对其父的崇拜与敬仰是如同滔滔江水连绵不绝。

    话不投机半句多，李沐阳起身拍拍草屑“呵呵”，对于这种愚蠢不思己过的人他无话可说。

    穆慈花瞬间扑上去锁住李沐阳的喉咙，肆意狂笑“喂，小瘸子你是不是看不起我？”

    李沐阳内心飘过数十种应对方式，然并卵，思想和身体不同步，想再多，毛用没有。

    哎，自己找死就不怨我了，李沐阳启动嘴炮技能“看不起你不是很正常吗？”

    “你说什么？”附带着的是锁喉的加紧。

    没错，是这种窒息的感觉，在生死边缘徘徊，还真的是有些思念呢。

    李沐阳将匕首送进穆慈花的小腹，穆慈花吃痛下松开手“你”

    李沐阳朝着穆慈花的伤口一气猛踹“蠢货，锁喉不锁手死了也活该”

    “咳咳，我没想杀你”

    “我知道，可是我不喜欢别人动我脖子，很是不巧，你动了我的命门”

    “哈？”

    “李家祖训有云，动过自己命门的人，不论男女，杀无赦，当然化解此训是成为结发夫妻”

    穆慈花呸了一口“我就是死也不会嫁给一个身有残疾之人”

    对于这么一个自做多情的人，李沐阳就送了两字“混蛋，什么破比玩意，我见过的美人数不胜数，你也不过是最次等的货色痴心妄想些什么？”

    “你”

    “蠢货闭嘴，于瑶，是你救的没错吧？”

    “我”

    “我没让你回话，你听着便好，于瑶气死你爹？你若不救她，她如何去登门入室诬陷你爹？”

    “我”

    李沐阳上前一巴掌拍了上去“闭嘴，我说了，安心听我说”

    “你间接害死了自己的父亲，是不孝，将自己的夫君拱手让人，是不贞，害的师门七分五裂，是不忠不义”

    “我”

    “我很不明白，像你这种不忠不孝，仁义皆无的人还有什么颜面活着？你亲手毒害了自己的父亲，自己的师门”

    “我害死了自己的爹？我该死，我真该死”穆慈花一时间万念俱灰，死志从心底涌起。

    “你确实该死，我若是你便一头撞死在枯树上，省去饱受害父之痛苦”

    穆慈花神情恍惚的站起来“我该死，我该死”她双手合掌全力一击头骨碎裂，当场毙命。

    “黄泉路上曼陀罗开，奈何桥上望回乡，孟婆汤一碗前尘皆忘，好走不送”

    刨坑埋人，入土为安总好过暴尸荒野，李沐阳从别的桃树那掐了一分枝竖埋起来，树能不能活就不在他管辖范围之内了，毕竟他又不是搞园艺的。

    春去秋来，桃子烂一地李沐阳也没碰一下，一棵树下一缕魂，尸骨堆积起来的果实散发着诱人的果香，再怎么美味也无法改变腐臭的本质。

    就算是饿死李沐阳也不会去碰桃子一下，话是这么说，真快饿死的时候连自己都不会放过，更何况不过是白骨上长出的桃子。

    李沐阳腿伤愈合后就研习了那个无涯宝典，整合一下体内乱窜的内力，在逍遥谷里心境一次又一次经历捶打，寂寞是一种享受，品味孤独回归本我。

    无涯宝典修练到第四层欲火焚身，一柱擎天，李沐阳切断了自己的感知，继续习武。

    说是习武倒不如说是让自己的魂体合一，身随心动，不至于关键时刻掉链子。

    根基打好后，李沐阳开始研习轻功，有了幻境之中的助力收获，轻功之行也非探囊取物。

    假的终究是假的，尝试摸索回忆，云卷云舒，李沐阳自己创了一门轻功，决意起名《青云纵》”

    呼吸间自然之道循环往复，世间万物皆有其道，捉住规律悟其因果即可先知。

    李沐阳的心境从出生迈入成长走向死亡，生死间往复循环，一股浊气吐出，也是时候出逍遥谷了。

    攀山难，幸亏青云纵已经得心应手，如若不然非得从深渊下掉下去不可。

    不说废了九牛二虎之力也不轻松反正，累趴在草地上，“听说这里是盛安门的禁地那我怎么出去？”

    “易容术？”

    “没东西呀，算，走一步看一步，先歇会再说，反正是后山禁地也不会有人在”

    “琛哥你说咱贪了吴疯子四百两黄金真的没问题吗？这瘦死的骆驼比马大，说死的”

    “呵呵，怕什么，盛安门穆观海穆慈花父女俩一消失连个主事的人都没有，大师兄？呵，不过是个笑话”

    “哦~，我知道了，琛哥咱这叫趁火打劫”

    “蠢货，什么叫趁火打劫？咱这叫拿回属于自己的福利，吴疯子不就是想进盛安门吗？收个人而已，怕什么”

    “可是，琛哥，我还是隐约感觉此事不妥，让吴疯子进盛安门岂不是引狼入室？”

    “唉，盛安门的气数已尽，引狼入室不引狼入室又有什么区别？便宜别人还不如痛快了自己”

    “琛哥我早已听闻咱盛安门中后山禁地乃是武者坟墓，你给我讲讲怎么回事呗？”

    “唔，我是听我师父他老人家说的，这里大长老身故的地方，嫡系子弟间流传着一个预言”

    “什么预言呀？”

    “呃，不知道”

    “哈？”

    “师父没说完就睡着了，醒来再问绝口不提，我就不知道了呗，想那么多做什么？知道的越多死的越惨，傻乐傻乐的过挺好”