
    李沐阳正在法郡的大路上走着，这人来人往的，客栈就别想了，满员妥妥的，然后李沐阳被一小孩抱住了大腿。

    童音甜腻奶声奶气的“九叔，九叔！你等等我呀！哼，九叔你为什么要骗嫣嫣？”

    李沐阳这脚步也挪不动了，他低头一看，是一个梳着朝天鞭的小丫头，她穿着粉红色的广袖流仙裙，那个头还没有到他腰，那小嘴撅的老高。

    李沐阳蹲了下来摸摸小丫头的后脑勺“小家伙你认错人了”

    骁莫嫣张开胳膊抱住自己九叔“哼，我才没有认错，你身上有九叔的味道，这天底下就没有我骁莫嫣认错的人”

    小家伙的眼睛是无神的，细看之下瞳孔是微红色的，李沐阳在小家伙的眼前晃晃“小家伙你？”

    骁莫嫣准确的捉住李沐阳的手掌，咯咯笑着“九叔你做什么？”

    “呃”李沐阳是不会告诉这娃娃他还以为小家伙看不见东西。

    其实看不见也没有想象中那么恐怖，他的感知力会强很多。

    李沐阳深信不疑的是老妈说过的话，“每个人眼里的世界是不同的，没有色彩的世界不代表无趣，有些人的眼睛也不过就是个摆设物件”

    话说李沐阳有个堂姐是先天性失明，当年李沐阳作为幺子最常看到的就是堂姐手拿铁鞭银丝单方面虐打兄长们，感情越深虐的越惨，他也就是身体虚病躲过一劫。

    也不知道这谁家的大人连个孩子都看不住。

    “小家伙你爹爹呢？”

    “我爹？我爹应该在他的竹屋弹琴吧！”

    “那竹屋在哪呢？”李沐阳对待小朋友总是多了那么一丢丢耐心。

    “嗯？竹屋就是竹屋呀！九叔你怎么变傻了？”

    骁莫嫣失望的摇摇头，奶声奶气的“九叔你说说你昂，出去玩了几年就连我都忘记了？更过分的是说好带我一起出去的！九叔你居然说话不算数！”

    李沐阳幡然醒悟跟小孩子较真完全没有可交流空间不是，他问骁莫嫣“小家伙谁跟你一起来的？”

    “我自己一个人来的”

    骁莫嫣反正是抱着九叔的脖子不撒手，她打定主意就是要跟着九叔，就算是她爹爹来了也不行。

    李沐阳抱着小家伙站了起来“你一个人跑出来的？”他怎么就不相信呢？

    “对呀！对呀！我偷溜出来的

    ”

    “你家在哪？”

    “在山上呀！九叔你是什么情况？怎么连回去的路都忘记了？”

    “昂~，我知道了，一定是断尘剑法又精进了，九叔不是嫣嫣说你，这红尘万丈趣味良多，你何必了断俗世？”

    李沐阳摇头轻笑颇为无语，食指轻点骁莫嫣眉心“小家伙人小鬼大的，这话你从哪听来的？”

    “我爹爹说的，他说”骁莫嫣清清嗓子仿着爹爹的语调“哼，莫寻九也是痴妄之人，他也不想想，人非草木孰能无情？这红尘滚滚又岂是他想断就能断的了的？”

    “莫寻九？这名挺熟悉的，在哪听过”李沐阳觉着还挺耳熟的，细想之下，才想起来，呵，这不是自己在乐郡被人认错的正主吗？

    “小家伙你是长乐门的人？”

    “唔，应该是吧，嗷，嗷唔，九叔我好困”骁莫嫣说着便在九叔肩膀上睡去。

    小家伙的呼吸声轻柔绵长，长长的睫毛，粉嫩的小脸蛋，小家伙长的很是惹人怜爱。

    如此轻而易举的信任一个人，是该说这小家伙傻吗？

    被信任的人还真的是……挺好的，至少在这个世界上还有人能全心全意的信赖着。

    李沐阳估计小家伙的眼睛即便是不瞎也不太好使，这长乐门的人该是不在乎小家伙，谁会放任自己孩童在外游荡？

    “小家伙”

    骁莫嫣没醒只是用鼻音哼哼了两声“嗯~嗯”脑袋蹭蹭李沐阳的肩膀，随后脑袋换了个方向，朝天辫晃晃悠悠，小嘴吧唧两下睡的香甜。

    “这南来的北往的，瞧一瞧看一看喽！稀世珍品馈赠佳人，曼妙珠钗比翼双飞~”

    “呦，这位公子您要不要给女儿买个凤钗戴戴？我这还有银饰品，纯银打造绝无虚假”

    “多少银两？”那珠钗的样式李沐阳没看上，倒是那银饰发坠很入眼。

    “不贵，不贵，这珠钗珊瑚玉一律五两纹银一枝，这银饰么！大的十两纹银，小的八两纹银”

    李沐阳他抱着孩子不方便掏银两，正要叫醒骁莫嫣，后面传来吃惊又嫌弃的声音“这么贵？你坑谁呢？”

    “嘿，你这姑娘怎么说话呢？我的东西可都是从钱塘湖来的，那可是实打实的货真价实童叟无欺”

    “呸，你骗人，钱塘湖的珠钗上都刻着江字，你这有吗？”

    马小玲说着拿起珠钗给想买东西的人看“那，你看这里根本没有江字，五两银子太贵了都能赶上我一月的吃食”

    “小丫头片子别瞎说话”蔡甲龙夺过珠钗拇指一抹“那那这不是江字吗？”

    马小玲眼睛瞪的老大“嗯？怎么会？”

    “哼，小丫头片子什么都不知道就别瞎叨叨，你家大人没教过你这饭可以乱吃，话可不能乱说吗？”

    李沐阳余光扫视两边，行人游走各取所需，喧嚣、漠视不见，他单手撑住骁莫嫣从袖口抖出一片金叶子夹在那中食指缝隙。

    “散金换银饰给她戴的，那个雕着什么花纹的，还有这个以及在角落挂着的那个”

    “这三全包起来吗？”

    “不是，我的意思是除了这三剩下的全包起来”

    蔡甲龙一听，哈，钓到大鱼了，笑眯眯的应着“好勒，您稍等”麻溜地收拾东西。

    马小玲一看急了“你这不能买！”

    “嘿，你这小丫头片子碍着你什么事情了？”

    “你是骗子，你这些没有江字，你以次充好蒙骗别人”

    李沐阳也没理多管闲事的人，他现在急于休息催促卖家“你快点”

    “你这人怎么回事呀？我不是跟你说了吗？这是假的！你不能买”

    马小玲急了，她就没见过这么固执的人，她都说了这是骗人的假货还买，这人脑子是不是进水了？

    李沐阳白了她一眼“跟你有关系吗？”

    马小玲一脸我为你好的态度“我这是路见不平拔刀相助呀！”

    蔡甲龙那叫一个气，他挣个三瓜俩枣的容易么他，小丫头片子尽捣乱“我看你是欠抽”

    “你怎么说话呢？讨打是吧？”马小玲一抬剑鞘，那细软长蛇剑便握在右手上。