
    这人都烧成灰了，死灰复燃是有可行性，人就悬了。liudianxing.com

    浴火重生的凤凰，有这么一说，他也亲眼目睹过，只是凤凰蛊二者存一，林景澜被烧成灰不会夺取凰蛊。

    钱多多的情况以他来看就是处在悬崖边上，常言道，置之死地而后生，这钱多多倘若能活必定后福无限。

    再美好的玩意也是建立在活着的基础上，李沐阳可不会和阴人交流。

    不过他曾听谁说过一嘴，记得好像是泸州蜀中有一门派可起尸能与灵通，当地人称其为阴阳术。

    “嗯，再不济可以带钱多多去那，细细想来似乎去那学着阴阳术也挺不错的，至少永绝后患，那才是真正的挥之即来喝之即去，也不用去考虑他们的感受”

    李沐阳都起了直接带钱多多去那的心思，踱步骤停，他脑海中突然而至的一个问题，困在尸体里不能交流没有自我的意识那还是钱多多吗？

    那不就是相当于傀儡吗？他要一个傀儡娃娃做什么？至少现在李沐阳还不想要一个傀儡娃娃。

    这次错不在钱多多身上，也怪不得她，偏偏是信任的人掉了链子，难道说以后他还得把认知的人祖上十八代查个清楚吗？

    情况不一样，用到的草药也不同，像钱多多这样的得用到赤焰草，破冰后推服下去，活的机率不到三成加上雪芝草能提高到六成把握。

    赤焰草、雪芝草药铺没有这种草药，一般的郎中也不会知晓，李沐阳能知道还得益于逍遥谷里的书籍。

    前辈留下的丰厚遗产让李沐阳精神更为富裕，可以更好的游走世间。

    赤焰草生长于炎热的塞外，草形像极了百合花，但那不是，它比百合花多了几片叶子。

    李沐阳画下赤焰草送去千机阁重金悬赏。

    他等了五天嫌弃等待的时间太过漫长索性自己去找，背着冰棺有些不方便，李沐阳把冰棺放进密室里。

    炎热干燥，一望无际的沙漠，漫天狂风大作，沙尘和风就像刀子一样往脸上甩打。

    衣服早已灰尘遍布，李沐阳发誓他一辈子都没有像这样狼狈过，幸亏脸上带着面具。

    如果不是有面具，他就不是吃点沙子那么简单了。

    人和大自然较量那是不自量力，李沐阳躲着暴风狂沙漫天的寻找赤焰草。

    风沙停了下来，李沐阳抖去身上的沙粒，“赤焰草，赤焰草你在哪里？”

    “找到了，等等，别吃呀！”李沐阳赶紧大步上前，他千辛万苦找到的赤焰草可不能让人吃了。

    “嘴下留草，别吃！这是我等着救命的”

    饿急的人什么都吃才不会理会身边的人说什么，宁死不做饿死鬼。

    李沐阳着急一脚踹了上去，那人已经是强弩之末，自然不敌他。

    李沐阳极其宝贝的将赤焰草收好，“抱歉，我是故意的，谁让你吃我救命的草药，你没事吧？”

    那个一动不动，李沐阳上脚踢了踢“喂喂，你不是想碰瓷吧？”

    “真是麻烦，权当日行一善”

    李沐阳扛着昏死过去的人躲进天然的溶洞里。