
    “猛的起来眼前一片黑”

    “骨质稀疏，我看一定是你没听我的话好好练武”

    “不对，我有练的”

    “那我让你练完后喝的汤药你喝了吗？”

    钱多多左顾言他“师父今天的阳光明媚我们不如去春游赏景？”

    “呵，练武伤身，需要草药辅佐，我和你说你也不懂，让你做什么照做就好。”

    “我知道了，那草药太苦又熬的麻烦，我索性不去熬，师父你别生气，我知道错了”

    “没有下一次”

    “嗯嗯”钱多多头点的跟小鸡啄米一样“保证不会再犯，绝对不会出现类似的情况”

    林语楼找来马车“你们慢点抬，悄悄地，慢慢嘞，别把人吵醒”

    负责抬棺的心里犯嘀咕，这人都死了还能诈尸不成，吵醒？唉，又是一个痴情的傻子。

    他们收人钱财与人消灾，做他们这行抬棺匠的都有规矩不能多嘴。

    李沐阳看到林语楼要走拦了下来“你等等”

    “怎么了？”林语楼着急去找他所说的救命良药。

    “你把门踹坏了，一门千金，赔”

    “好，不日林家奴仆便将财务奉上”

    “嗯，对了，我忘了说，那些东西备齐了，还需要你找个人”

    “什么人？”

    “救她命的人，是个女人，得是阴年阴月阴时阴日出生时，五行要属水”

    林语楼点头“好”

    “别答应的那么早，听我说完”

    “你说”

    “这个女人得和她换血，还要习九阴天章，换血后她不会死，只不过容貌不再，试问天底下有不在乎自己容颜的女子吗？”

    “这事不必担心，我自有良策”林语楼对找阴年阴月阴时阴日出生的人不犯难，他记得旁系庶女便是九阴女。

    他犯难的是自愿二字，这王翩君说的对，天底下又有哪个女子不在乎自己的容颜？

    李沐阳拍了拍林语楼的肩膀“最后一个要求，那九阴女得是云英未嫁完璧之身，你自己看着去找”

    “师父你去哪？”

    “不是说出去春游赏景吗？”

    钱多多学着师父的样子拍在林语楼身上，语重心长的说“你好自为之”随后小跑跟上师父“师父你等等我”

    林语楼脸色变了又变，抬棺匠给他说已经抬上去了，他才醒神“出发，回云洲”。

    “师父那林语楼是什么人？”

    “他姐是云洲蛊窟的人，估计他也是”

    “云洲蛊窟？”钱多多搜索自己的记忆，她从来没听过什么蛊窟之类的地方。

    “还记得你小时候吃过的那条红色蝎子吗？”

    钱多多眼睛里闪过惧意，她当然记得，有些不开心的说“嗯，怎么了？”

    “那就出自她之手”

    “师父你是说凤凰蛊是林语楼姐姐的？”

    “没错，那凤凰蛊的效果还是不错的，最好的证明就是你还活着”

    “那她姐姐那么有本事为什么不出手救他弟弟的心爱之人呢？”

    自然是他们只会凤凰蛊一种，凤凰蛊，他们一生只会养一对，自服凰蛊，而凤蛊便是给心上人，用以命共享。

    钱多多幽怨的看着自己师父，闷闷不乐的问“师父你是说我得了她姐的凤蛊？那……”

    “无事，她的凤凰蛊是半成品，你们吞了没有情丝之份，只是稍稍带些副作用”

    “副作用？什么副作用？”

    “不能动情”李沐阳摸着钱多多的脑袋“你动情丝她心会痛的死去活来，她动情丝，你会头疼欲裂”

    “哈？”钱多多开始反思自己动过几次情丝，暗暗地为林语楼的姐姐默哀。

    “凤凰蛊，生不能同时死必同乘，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死”

    “不是吧？”钱多多嘴吧张的老大“那岂不是说我的小命在别人手里攥着？”

    “别人的小命也在你手里攥着了，很公平，林语楼他姐姐武功远在你之上，她是不用担心，人家倒是不出蛊窟，你么”

    “我怎么了？”钱多多一听师父言语中的损意有些急了。

    “你怎么了？你这样出去也就能杀死些鸡鸣狗盗的匪徒，还魔教教主，傻丫头没那金刚钻揽不得瓷器活，宝贝给你，你守的住吗？”

    “我”

    “不然你以为匹夫无罪怀璧有罪是怎么来的？他若守的住哪来的罪？人之初性本恶，人呐，人心不足蛇吞象，一个字贪。”

    钱多多笑了笑心说她知道，她都知道，她也没有师父想象中那么无用，她只是想让师父在她身上的眼光多停留些。

    “笑，你别出去了，给我回去打梅桩”

    “是师父”

    “等我回来帮你拿茶奶酥”

    钱多多笑的灿烂堪称满血复活“好，谢谢师父。”

    李沐阳撇撇嘴走了。

    钱多多送走林语楼后来到自己的木桩前“梅花桩？”

    她脚点实土接力踏在木桩上，师父第一说梅花拳的时候，他的每一个字都记得清楚。

    “静如山岳，形有阴阳，无穷天地，充实太仓，动如江河，行似波浪”

    师父让她扯架子，单鞭、伏地、大顺小傲失势，钱多多在师父看不见的地方有认真的学，学到吐血。

    打拳配的内力不对伤到了肺腑，咏春拳她要上手的多，只是她会的再多也打不过师父，现实与想象中的差距好大。

    有时候想通一件事情需要很久，久到这一辈子也不会想明白，而有的时候想明白一件事情需要的不过是一个瞬间。

    钱多多，这个最初的落魄乞儿，内心深处永远不会忘记，有时候还真是恨自己有那么好的记忆力。

    师父曾说过，习武之人日久天长后逐渐会变的耳聪目明身形健郎，内力与身体的残缺无关，更何况她身体也无残缺。

    现如今她才明白，师父看似有情实则无情，说是无情也有情，倘若枯守师父终究不会有所回应，或许她能做的就是不让师父厌烦她。

    单相思、地位悬殊，这卑微到尘埃里的情丝又怎么敢在师父面前提？

    这世间又怎么会有配的上师父的女子呢？像师父那样的奇异怪才不该是现世存在的人。

    钱多多就在想许是她太年轻分不清情爱与敬爱。

    照顾过她的老伯曾说“夫妻恩爱不是相敬如宾而是执子之手与子偕老，人生路上的酸甜苦辣陪你一起度过”

    如此想来该是不合适的，师父是像风一般的男子，捉不住他也留不住他，他就适合无所牵挂的游走世间。

    钱多多想通后不遮不掩，天生的练武横骨怎么可能这般愚笨，咏春梅花相辅相成，拳脚无眼人有心，最好的东西不一定是最适合自己的。