
    “这潘家人呢？都死绝了？敲门许久也无人应声”

    苏浅抬脚踹开大门，一阵阴风袭面而来“我去，这是什么情况？尸横遍野”

    李沐阳蹲下借用树枝查勘“这些人的死亡时间不超过三天”

    “你是仵作？”

    “浅浅你看我的样子像是仵作吗？”

    “看着像是逃婚在外的贵公子”

    “那你可就看走眼了，我可不是什么贵公子”

    李沐阳苦笑一声“不过是无家可归，找不到故乡路的浪子罢了”

    “听你这么一说，我才想起，李沐阳你好像从未讲过你家人如何，你家在哪？很远吗？塞外？”

    “嗯，很远，远到我找不到回去的路”

    “那你是怎么过来的呢？”这人说话还真是有趣，苏浅还从未听过这天底下有人会忘记回家的路。

    那可是家耶，怎么可能忘记回家的路呢？回不去还有情可原，这忘记了？莫不是拿她寻开心？

    “怎么过来的？”这把李沐阳问住了。

    他怎么知道自己是怎么过来的？按理说他该是魂归故里前尘尽忘，再战轮回才对。

    一觉睡醒莫名其妙经历那些似真似幻犹如泡影的世界，这让李沐阳不禁怀疑眼前的一切是否真实，顺手掐了一把苏浅。

    苏浅吃痛打掉李沐阳的手“你这人也是不理我便罢怎么还动手？”

    苏浅意味深长的说“欺负弱女子非大丈夫所为”

    李沐阳不疼不痒的给回了句“大丈夫有所为有所不为”

    苏浅每个字都懂怎么连起来就听不明白了，她问李沐阳所言何意。

    李沐阳说“我是为了判断我们是否进入八卦阵中，据我所知八卦阵会干扰我们的视觉”

    “那为什么不掐你自己？”这才是苏浅计较的。

    李沐阳朝着苏浅脑袋就砸了一下手炒板栗“是不是蠢？我自己的吃痛算不得数”

    “你！”

    “行了，我们往里面找找看有没有活口，死尸会说话不过我没研究过。”

    “死人还会说话？”苏浅打了个寒颤，她怎么感觉李沐阳说的那么吓人呢？

    李沐阳没有理会苏浅，自己去翻遍整个潘家。

    “喂，李沐阳你等等我呀！”苏浅甩甩身上的鸡皮疙瘩追了上去。

    李沐阳每每打开一间房便能看见横死之人。

    “咦？那是中寒冰掌而死的”

    在李沐阳带领的视觉冲击下苏浅看死人已经习以为常，时不时还提点两句“这个是被烈火腿踢断脊柱而死的”

    苏浅记忆力非凡熟知记录在册的所有武学，记忆力和天赋没有一丁点关系。

    她如今不过是绣花枕头，就那三脚猫的功夫出去还不够丢人的，不过对付寻常的人足以自保。

    苏浅当年钻研最深的便是腿上功夫，逃跑虽说算不得一流，也差不到哪去，打不过跑的过就行了。

    “那有封信你过去看看”

    苏浅拿着信泪目

    苏浅不干了“凭什么是我？”

    “不是你难道是我呀？”李沐阳动手将悬在梁上的女子放了下来“没有多余的伤痕，这个不一样她是自杀的”

    苏浅手里拿着信已经是泪流满面，“真的是太惨了，这世界上怎么会有这么傻的女子？”

    “怎么了？”李沐阳站起来将苏浅手中的信纸拿了过去。

    “邹君拜上，那年花河，断桥之上与君初见一遇倾心，难相忘，媒妁有言，妾心欢喜，守身如玉候君塞外归”

    “吾心凄，恨君生，一别无归难相见，相思豆牵红线，梦中温存渡情边”

    “吾收口信一封，君归西天独逍遥，熟不知妾心断肠如刀割”

    “君生我未生，我生君已老，君恨我生迟，我恨君生早

    君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好

    君生我未生，我离君天涯，君隔我海角

    君生我未生，我生君已老化蝶去寻花，夜夜栖芳草”

    “妾身不怨独活，今生今世惟愿汝妻，潘家不腐尸一具，还望合葬花吟墓”

    “金莲绝笔”

    “喂！李沐阳你为何这般看我？怪渗人的，扭头”

    李沐阳把潘金莲的绝笔信随意丢去问苏浅“浅浅你说王源不会是让我们把潘金莲的尸首送到邹家吧？”

    “咦？按信上所言，潘金莲和自己心爱之人皆命丧黄泉，难道是？”

    “是什么？”

    苏浅搞什麻玩意？说一半留一半的，李沐阳搜遍自己的记忆也没想出两具死尸能做什么。

    “是冥婚”

    “哦~，是冥婚呀！额，那是什么鬼？”

    “就是把不幸夭折但是真心相爱的人埋葬在一起，生不得同时死愿同往，这就是冥婚，简言之就是亡者的喜事。”

    “还是去找王源问个清楚为好，带着潘金莲一起，省的跑二遭”

    “不用那么麻烦，我养着乌鸦，让它们给我送口信，多则三天，快则一日，乌鸦必返”

    苏浅没等李沐阳应声便吹响哨音，三短一长，哨音尖锐，乌鸦扑腾着翅膀飞到枝头，乌鸦啼叫凄凉。

    苏浅捡起信在背面写“送尸与否？”

    她走出宅大院伸出胳膊让乌鸦架上，将信绑挂在乌鸦腿上。

    “这行吗？”李沐阳听说过飞鸽传书，可是这乌鸦传信靠谱吗？再者这飞鸽传书已经鲜有人用了，多半是安全系数太低，书信内容容易泄露。

    “为何不行？丝丝经常帮我传递消息”苏浅安抚安抚羽毛轻推它一下，乌鸦展翅高飞。

    “既然如此那先出去，我们去置办一辆马车和棺材，总不至于与死尸同车而行吧？”

    “唔，那倒是”苏浅让安伯抗起这痴情女子，三人快速出去。

    兵分两路，李沐阳苏浅去置办吃食酒水，安伯带着潘金莲去置办棺材和马匹仆人。

    约莫一个时辰李沐阳苏浅满载而归，而安伯已经侯在马车上。

    李沐阳伙同苏浅喝了不到一半酒水乌鸦就回来了，腿上挂着一小布条，上面写着“不错，君有成人美，辛劳拜谢”

    末尾还有王源画的笑脸，苏浅笑骂“多大年岁了，还跟孩子似的”

    “别叨叨了，赶紧上路，莫要误了人家的良辰吉日。”

    苏浅连连摆手“不慌不慌，这冥婚之路不可仓促着急。”

    “呵，说的跟你知道一样”

    苏浅深吸一口气“我自然知道，我曾出送朋友自然清楚，冥婚得赶夜路，先歇会”

    “啥？得赶夜路？”李沐阳心里打了个退堂鼓。

    “怎么怕了？你一个大男人还怕诈尸不成？”

    “原本不惧的”李沐阳灌了一口酒，面色微红，离醉不远了，他不会放任自己神智不清的，当即不再饮酒。