
    衣纺外有宽口木牌上书曰“乞丐与狗不得入内”

    那木牌位置放的极为显眼，不知婉拒多少顾客。

    平日里侦查地形可不在李沐阳管辖范围之内，那木牌上的字他是看也没看直接拉着钱多多进去。

    “哎，哎，干什么呢你们？没看到门外写着乞丐跟狗不得入内吗？”

    伙计趾高气昂“我们掌柜的可是说了，但凡乞丐或是狗入内一律驱赶出去，我们贵人堂衣纺不做你们的生意。”

    “做生意的当以诚信为本，这店大欺客可还使得？只要步入这衣纺不管高低贵贱皆是客人，银两又不少你分毫”

    “呵，主子的话我们也得听不是，实不相瞒，我家掌柜的听算命先生说了，乞丐和狗都会坏了我们的生意”

    钱多多童言稚语“阴阳先生的话不可尽信，苏伯伯说天下神棍多是骗人，真懂这阴阳五行术数的人少之又少”

    钱多多学着苏伯伯的语调“唉！算命？算何命？命越算越贱，这天机不可泄露，世事难料，人之运，风水轮流转，何以来哉”

    “呵，小乞丐你就是说的天花乱坠好不好，那也与我无关，我不过是个做工的，全家生计一肩抗，饭碗不敢丢，二位打哪来的回哪去吧！”

    李沐阳心有不喜按兵不动，钱多多躲在他身后紧紧捉着他的胳膊。

    “嘿，人贵有自知之明，出门在外多有不易当互相照顾才是，莫要逼我叫护宅将你们驱打出去”

    伙计急了，这掌柜的快回来了，要是看到有乞丐呆在贵人堂，他可如何向掌柜的交代？

    “算我怕你们了，想要什么快些”伙计一摊手还是将人早些打发走为妙，掌柜的估摸着该是还有一刻钟便会回来。

    李沐阳方才想走来着，不过伙计既然那么说，他也懒的再寻衣纺，他指着钱多多“像她这般大，男女装各来十套，含括从里到外，全部”

    “好说，不过我们贵人堂的衣裳布匹可不便宜”

    “无碍，短不了你的银两，还有我的，要十套，颜色只要不是粉色皆可，布料一定要舒适”

    李沐阳随手一打赏就是一锭金元宝。

    伙计笑呵呵的接过见钱眼开，态度立刻就变了“爷您稍等马上就好，小的麻利的去做”目量尺寸后颠颠的小跑取衣裳。

    伙计的活计那是一流的，活好没得说，麻溜的将客人所需衣裳裙装包好“呦，爷您慢走，欢迎下次惠顾”

    李沐阳拉着钱多多背着包袱“鞋袜也是要买的，有道是千里之行始于足下，舒适得体的鞋袜也很重要。”

    “鞋？城南有家百年老店，店家掌柜姓徐，常常发放馒头糕点救济我们，我们去那买好吗？”

    “好，有多远带路”李沐阳拦下一马车。

    车夫气急败坏“做什么？没长眼睛呀？”

    “马车借来用用”

    马车夫气的是火冒三丈，脸色瞬间涨红“混账东西，耽搁了我家小姐的病情，我赵某与你没完。”

    “赵伯发生何事？”此女气若游丝宛若将死之人，恐怕是命不久矣。

    “无事，不过是两个杂碎，小姐静心休养便可，还请小姐等我片刻”

    “好，赵伯莫要伤及他人性命”

    “老夫晓得”赵伯北回晨风十指握爪，以狮博兔之姿冲将而去。

    李沐阳顾不得嫌弃将钱多多护在怀中，随手捉起摊位的秤砣砸了上去。

    赵伯将秤砣握在手中捏成铁沙“小子我赵忠伟的铁砂掌可不是吃素的”

    这下马威可唬不住李沐阳，没有兵器便赤手空拳迎上，对于李沐阳来说兵器可有可无。

    对于完美的杀手来说，他身上的各个部位都可以当做武器，手中所接触过的东西亦可作为利刃助他击杀对手。

    赵伯掌劲带着股股热风，心中嘀咕“这年轻人年岁不大本领不小，也不知是哪家培养的子弟”

    你来我往间，时间悄悄流逝，郑绣湘从马车厢里出来，用丝帕擦去因心愈成疾而吐出的血迹。

    赵伯许是棋逢对手迟迟不肯放杀招。

    “赵伯已经是午时，再耽搁些爹爹怕是要生气的。”

    “哈哈哈，痛快，痛快”赵伯后退躲避收手说“赵某起惜才之心，小子你有如今之成就定然不易，听老夫一言莫要夭折在此地”

    李沐阳拿老头喂喂招式，老头还喘上了，惜才？这老头也是有趣“既然如此我们就此罢手可好？”

    赵伯拱手一乐“我们不是已经罢手言和了吗？小兄弟我还有要事在身，倘若他日再见自当再比斗一番”

    “那是自然，来者不拒”李沐阳不是在夸下海口，他说的是事实。

    赵伯上马车挥鞭快行“驾！驾~”

    “我们还去城南百年老店吗？”钱多多弱弱的问。

    “去，为何不去？还没有买到鞋子如何作罢？不过还是不要拦人车辆为好，再比斗一番就要睡大街了。”

    “恩人我们走过去吧！不过五里路程不远的”

    “那附近还有客栈吗？”

    “唔，没有了，庄洲客栈只有一家”

    “那还是先去客栈住一夜明日再去买鞋子好了”五里路程来回，李沐阳可不想露宿野外，树枝歇息的不甚舒适。

    “恩公怎么说怎么是，钱多多听一切都听恩公的”

    “你也别一口一个恩公叫了，我也没救你什么，人只能自救，别人只能拉你一把”

    “那钱多多该叫恩公什么？主子？还是师父？”

    “我又不收奴仆叫什么主子，师父听起来不错，就叫我师父好了，等到客栈我便授你绝世神功”

    钱多多当即跪在地上“多谢师父教导之恩”

    李沐阳摆摆手“拜我为师没那么麻烦，三拜九叩的拜师茶到客栈再说，我也不需的那虚礼，你只要记住尊师重道便可”

    “钱多多晓得”

    “你记住钱多多，我既然认了你这徒弟自然会认真训导，倘若有人欺辱与你，杀了便是，我可以为你填补窟窿，可以原谅你一切愚蠢的错误，唯有一点你要记死”

    “师父请说”钱多多混迹在乞丐之中，心智早熟，卖乖也好，装傻也罢，都是她的伪装。

    “那就是不能背叛我，你若叛师忤逆我不会杀了你，我会让你生不如死，你现在还小，看看就知道了，让人求生不得求死不能的本事多的是”

    李沐阳轻抚钱多多的发顶“现在跟你说这个太早了，以后再说，当务之急是找到客栈洗漱一番，嗯，不得不说你身上太臭了，搓一搓便是泥土”

    话说乞丐又怎么了？江海湖泊多的是，洗洗能死了？干干净净的就不能做乞丐了？想求可怜？殊不知那凭空增添了厌恶之感。