
    “不错，药王谷素来是以治病救人为己任，悬壶济世可妙手回春，可是那些跟我雨沁又有什么关系呢？”

    “什么？你，你不是药王谷的人吗？”

    “如果叛出药王谷还算的话，那么没错了，我是药王谷雨沁”

    “你”

    有一种死法叫做气死，怒急攻心，一口气上不来，活活憋死。

    曲江云出言安抚，现在可不是起内讧的时候，出了这破地方爱谁死谁死，反正不关他的事情。

    他是这么安抚的“倒在地上起不来的，还没有命丧黄泉的朋友们请听我一言”

    曲江云的声音放柔和，力图安抚民心。

    “你们也知道现在的处境，这是涯底，我们几个能不能活着出去还两说，试问泥菩萨过江，自身难保又谈何救你们出去？。”

    “就算是留你们活下来，谁又有那么大的本事带你们出去？不如我送你们早登极乐免去这等死的苦楚。”

    将死之人，其言也善，遗言大多没留。

    有一个脊柱粉碎的妇女嚎啕大哭，满含怨恨“武灵芝你该死，我就是做鬼也不会放过你的！”

    武灵芝不痛不痒的回了一个字“哦”

    .妇人气的七窍生烟“你，你，你贱人”

    “谢谢，没你贱”

    “我”

    “我？你什么你？你自己不发浪出来看热闹能坠下悬崖吗？死了活该，看什么看，我说的就是你们，不是喜欢看热闹吗？继续看呀！”

    “武灵芝你个臭*子，帮我杀了她！帮我杀了她！”

    夜色浓厚，火把早在掉落中不知遗失在哪里。

    李沐阳看到一棵二人合抱粗细的梧桐树，为保安全无豺狼扑食，他蹭蹭上树，等天亮了，他就能借着岩石上去。

    晚上视力再好也看不到蛇虫的伪装。

    ………未完待续……