
    王老被噎，想了想又问“他是你什么人？”

    “我徒弟”

    “那好，给我一滴你的血”

    李沐阳狐疑的看着老头“老头你要我血做什么？”

    “找人呀！你不是想找人吗？”

    “给你血不行，你再想想别的办法”李沐阳不会把自己的血交出去，他听过一个邪术就是利用血控制人的。

    “既然这样你出一字我帮你测测吉凶”

    “我”

    不知哪来的黑犬猛吠“汪汪汪~”

    王老险些将自己的胡子扯拽下来“你也不必多说，你想要找的人已经死了”

    “何解？”难道这天底下真有可以预测未来的人？

    “你我交谈是以为口，恶犬吠嚎亦为口，双口加一人那不就是哭吗？适才我对你说，你要找的人已经死了。”

    “在哪能找到她？”

    “拿让我摸摸你的软剑吗？”

    “呵，告诉我她在哪？这把剑送你又何妨”

    “犬吠于东寻人需往东行定有所获”

    “当真？”

    “绝无半句虚假，那剑”

    “跟着一起走，找到她，剑当场给你，现在不行”

    王老沉思片刻果断应下“也好同去”

    “不可，不可，万万不可呀！”小童出言阻止，这驻守的长老跟客人跑了，这阁主回来非劈了他不可。

    “你闭嘴，回去，从今天起我王满贵便卸下天机阁长老一职，我门下弟子甚多，你告诉萧瑜那小子随便推一人上位便可。”

    “可是”

    “没什么可是的，我说了算，小伙子找人是吧？赶紧的”

    李沐阳带着神棍一路往东，找到钱多多的时候是块墓地，也不知是哪个好心人帮她入土为安。

    他说到做到当场把软剑送给神棍，神棍屁颠屁颠的离开。

    李沐阳自己掘开坟地，凤凰蛊，浴火重生的那才叫凤凰，还有一次活命的机会。

    他内心已经备好了近百种惩罚钱多多的方式，他一定要让钱多多这个傻孩子知道，生命不易且行且珍惜不是说说而已。

    不过他首先要做的是分给钱多多些内力以确保她不会骨头萎缩，身体可以自己恢复些，就如同死灰复燃，起死回生也是要看鲜活度的。

    蚕梦他有带着，他从来没有想过有一天会用在钱多多身上，风水轮流转？话是这么用的吗？

    鲜活叽叽喳喳的人隐匿在冰冻的储棺里，他的宠物没有他的命令她怎么敢死？他不准。

    也亏了李沐阳长时间与寒玉接触背起冰棺的时候也没有什么不是，他找到三尺红布将冰棺遮起来。

    当务之急是赶往云洲蛊窟，李沐阳得整清楚是谁牵连了谁，蚕梦能拖一段时间。

    幻境与现实的差距就是幻境里一般不会遇到解决吃食和五谷轮回的道场，而身处现实那些人体无法避免的吃喝拉撒会不间断的无固定时限出现。

    李沐阳跑错方向他跑到了大梁顺便瞟了一眼绝世神剑，也不知是哪位铸剑师那么没品，浑身漆黑丑的要死。

    马不停蹄赶往云洲，等他跑到云洲蛊窟的时候已经过去大半个月。

    李沐阳不至于蠢到背着钱多多大大咧咧的闯进蛊窟里，他找到一家看起来靠谱的客栈把钱多多放置在那。

    他决定丑时独闯蛊窟圣地，说是蛊窟圣地，实际上据李沐阳所知就是由双头蛇盘旋的宫羽楼阁，那里葬着历代的圣女和教主。

    丑时将近，李沐阳翻窗出去，他自然没有穿那身蠢到爆的夜行衣，显眼的衣衫他也没有穿，简单易行方便动手不会耽搁拳脚就是了。

    李沐阳猫着腰混进蛊窟圣地，双头蛇在湖里浅眠，月色照耀下时不时可以看到有金鱼从湖面越起。

    “嗨！小哥哥你跑来找我了？”

    回答姜玲珑的是李沐阳手上的短匕首“闭嘴，别说话，林景澜葬哪了？”

    姜玲珑光笑不说话。

    “你说话！”

    “小哥哥你到底是想让我说话还是不想让我说话？”

    “让你说我想让你说的，林景澜葬在哪？”

    “小哥哥这也不是说话的地方，若是吵醒蛊神你我别想清闲了。”

    “姜玲珑”

    “嗯，我在”

    “你听着，这次不是闹着玩，这些事情很重要”

    “好，我不捣乱，不过守卫蛊神阁是我们的责任，守护自己的东西保卫自己的家园如何算是捣乱？”

    “说不通了？”

    “也不是，小哥哥我把相思豆给你自然是心悦你，不过蛊窟生我养我，我不能做对不起蛊窟的事情。”

    “姜玲珑你这属于烧我时间了，你歇着吧”李沐阳也懒得啰嗦，一手刀砍到姜玲珑大动脉上。

    姜玲珑两眼一翻昏厥过去。

    李沐阳本想着找新坟快些没想到光牌位和坛子。

    他别无他法，李沐阳回去整盆湖水浇醒姜玲珑“帮帮我”

    “你要我做什么？”

    “帮我带出你们圣女，也就是林景澜”

    “不是我不帮你，圣女她化为一坛飞灰随风逝去，那牌位下放的小坛就是她，你要见骨灰？”

    “已经火化了？”

    “嗯”

    “我去，你们上手那么快做什么？简直就是该做什么不做什么，不该做什么，本着作死的心情一直往前冲。”

    “我们蛊窟有习俗，死者为大，排三起棺”

    “知道林景澜是因为什么去的吗？”

    “听说是走火入魔”

    “什么玩意？走火入魔？”李沐阳嘴巴张的老大，不应该呀！

    “有什么不应该的，万蛊朝宗越高深越容易走火入魔，历代多少教主圣女者折在万蛊朝宗的心法里。”

    由不得李沐阳不狐疑“你怎么会知道这些？这玩意不应该是绝密武学吗？”

    “圣女能看”

    “你的意思是你的眼睛好了？”

    姜玲珑白眼以对“我眼睛什么时候瞎的？我怎么不知道？”

    “走火入魔？你圣女？”

    “人不可貌相，海水不可斗量，这尊容当圣女可惜了，走火入魔的话，为什么不去更改万蛊朝宗的内容？”

    “前人留下的宝贝能自己随便涂涂抹抹吗？”

    “那倒也是”钱多多是牵连死的，李沐阳瞬间感觉轻松了许多，是他方寸之地也要管管。”