
    李沐阳没看懂秦幽若做了什么，她对着大石门上下其手。

    一盏茶后秦幽若居然推开了石门，她笑着说“我把它解开了”

    李沐阳点点头很是好奇“你怎么做到的？”

    秦幽若得意一笑“不好意思师门机密，不可外传。”

    “哦，那算了，赶紧进去看看走人”不说算，李沐阳催促着秦幽若进去。

    石门里面是一小规模的山谷，最为醒目的是有张金灿灿的椅子，而椅子上坐着一枯骨，那头颅眼眶上并非黑糊糊的，而是燃着两簇蓝色的鬼火，很是吓人。

    李沐阳指着那骷髅问秦幽若“这是什么鬼？”

    秦幽若将李沐阳的手按了下来“别指着亡者的遗骸”

    “嗯？”

    秦幽若轻言轻语的说“会起尸的，也别大声说话，跟我过来”

    李沐阳很是乖巧的紧紧跟着秦幽若，他看着秦幽若燃起一根蜡烛摆放在东南方。

    “为”李沐阳才刚问了一个字那烛火就开始晦暗不明，秦幽若狠狠地瞪了李沐阳一眼“别说话”

    李沐阳无声的回答“好，我不说话”

    秦幽若近前打量这枯骨，这枯骨不对劲，“这大腿骨不是本体的。”

    “不是不让说话吗？你为什么还说的那么大声。这明显就是只许你点火不许我点灯，不公平这”

    “不是的，它起不了尸，这枯骨已经被别人碰过了，你上前来看”

    李沐阳近前“嘿，还真是，这大腿骨不对劲，没有人会大腿上长反骨吧？”

    “反骨都是长在脑后的，身上不会出现反骨一说，咦，这金座上有字”

    “无上天书，融汇贯通者可一统天下？太扯了吧？”李沐阳笑着身上的肌肉已经绷紧，暗暗提防秦幽若反水。

    不是李沐阳过度谨慎而是他被害妄想症发作，那种总是感觉全世界的人都在害他。

    女人心思最难猜，阴晴不定，蛮不讲理，是一种极度危险的生物，她会用各种各样的方式让你俯首称臣。

    秦幽若确实动心了，不想一统天下的盗墓贼不是好飞贼，连这点机遇她都抓不住，她以后还怎么好意思在道上混？

    在江湖上说起燕子秦幽娘，她也是小有名气的好不，但凡问问，谁人不知，谁人不晓。

    她秦幽若可是个被人竖起大拇指称赞的侠盗。

    知道什么是侠盗吗？就是以那种行侠仗义报打不平为己任，劫富济贫偷盗财物的人。

    只不过，秦幽若与之不同的是她从来不偷活人的，每每动手都是轻拿轻放唯恐惊醒亡者。

    秦幽若自小便有一颗玲珑心，让她动手杀李沐阳，她是有贼心没贼胆。

    “杀人越货直捣黄龙，这种事情想想便罢，这活实施起来阻碍太大。”

    李沐阳本着先下手为强后下手遭殃的理念，不由分说的直接把秦幽若拿下。

    白刀子进红刀子出。

    秦幽若眼睛瞪的老大，她不明白为什么，“为什么要杀我？”

    李沐阳给出的答案让秦幽若含笑而死，他说“我不杀你，你也会杀我的，我不能放任别人来杀我，我不会把自己置身在危险的地方。”

    ……超级困的说，睡醒补哈，今天做饭的时候一不小心切到手了，还好没什么大事，也就掉了一丢丢肉，十指连心，它疼，我说过的话不会忘，，会补回来的。