
    “白痴谁理你，真是愚蠢也不看看这里是什么地方”蔡甲龙用独有腔调大声吆喝“快来人呐~，打劫了~~了”

    骁莫嫣被这一吆喝吓了个激灵，她很是不满，哼唧两声，迷迷糊糊的下地后拿起蓝色蝴蝶珠钗。

    李沐阳也没拦着，他想看看小家伙要做什么。

    骁莫嫣一跳四尺高，小手攥着珠钗直接插进那卖货的喉咙里，那是血溅当场。

    马小玲看傻眼了，心里就想这女娃娃是哪家的子嗣怎会这么凶残？

    “呃”蔡甲龙挥掌劈开女娃娃，刺骨锥心般的疼痛“唉~吾命休矣”

    方才他吆喝的声音吸引了一大批看热闹的人士。

    这大庭广众之下竟然有人无视法郡条律持珠钗杀人，这、这、这简直是太不把法郡当回事了。

    他郡的外来客是不会有什么反感之意的，不过法郡的本地人可接受不了，这巴掌可是朝着脸上招呼的。

    不跟小孩一般见识还有大人在跟守着，也不知道是谁高喊“捉住他们关进赤水牢！”

    四面八方，一窝蜂的人冲了出来，手里拿棍棒的、刀剑的、鞭子的、很快里三层外三层把李沐阳他们包围了起来。

    马小玲面色惨白“那个我说出来你们可能不信，我跟这一大一小没关系”

    “请相信我，我说的都是真的，比金子还要真！我以马氏之姓起誓”

    马小玲她心里已经打了自己好几巴掌了“让你嘴贱！让你嘴贱！看看，现在好了”

    “兄弟姐妹们！父老乡亲们别听她胡咧咧，先拿下再说！冲啊！”

    围起来的圈越变越小，李沐阳陡然发现他身上暗器已经没有了，医毒两物也没有，余下的不过是少于散金，索幸他人生最大的倚仗是自己。

    骁莫嫣好奇的扯着李沐阳衣摆问“九叔，九叔，他们这是在做什么？”

    “小娃娃你是不是傻？”马小玲恶意中伤以出内心这口恶气，白了小娃娃一眼。

    哪知小娃娃居然摇摇脑袋奶声奶气的说“嫣嫣不傻，嫣嫣很聪明的，不信你问我九叔”

    一种想要吐血的感觉是怎样？马小玲无语应对，这么凶残脑子还不正常的娃娃留给别人发愁好了，她可玩不起。

    李沐阳扯扯骁莫嫣的冲天辫“小丫头”

    骁莫嫣满是不解的抬头“嗯？九叔怎么了？”

    “围着我们的这一圈人似乎想要杀死我们，这可不怎么好，毕竟你刚找到九叔不是”

    李沐阳这不算是火上浇油吧？听到他所言的人也不过是停了下来而已。

    他们在审视，毕竟一个小女娃娃都能眼睛眨也不眨的手起钗落夺人性命，那照此推理身边的男女该多厉害？

    小心使得万年船，凡事谨慎为妙，莫慌，敌不动，我不动。

    骁莫嫣小嘴一撅“哼”，葱白小手指着那些人“你们都是坏人”

    “坏人走开！九叔你等等我昂”

    骁莫嫣向前走了两步，下蹲一尺娇喝道“吾风来渔！”

    天地间风云变色，骁莫嫣以身为媒乞天纵旋，风刃穿骨刺，除却她有意识保护的九叔，周围的人全都中招。

    大风过境房屋倒塌无数，哀嚎哭救声一片，叫骂声也有。

    始作俑者骁莫嫣瞪着一双桃花眼惊呼“遭了！闯祸了”，她拉起李沐阳就跑。

    “惨了，惨了，这回肯给要挨板子了，呜呜呜嫣嫣不要啊！九叔你救救我”

    “无事，我问你，是九叔待你亲还是爹爹待你亲？”

    “当然是九叔了！爹爹老是练武根本不理嫣嫣”

    “那既然如此我们就不回长乐门了”

    “那九叔我们这算是叛出长乐门吗？”

    “估计算是吧！你不愿意？”李沐阳顺手将骁莫嫣抱起来跑路，法郡的人该是快追来了。

    “没有没有”骁莫嫣脑袋晃的跟拨浪鼓似的，抱着李沐阳的脖子“我最喜欢九叔了！”

    “阿弥陀佛，李施主，苦海无边回头是岸，执念忌深还是速速醒来为善”

    “嗯？这声音是？三藏？枉尘？”李沐阳怀抱的娃娃消失不见，自己陡然陷入一片黑暗的世界里。

    尘间本无事庸人自扰之，色即是空，空即是色，空空色色，不若虚妄。

    佛说：众生皆苦，如是我闻，偌法自然，天机即缘，念之一意，一念成佛，一念化魔。

    “什么乱七八糟的？”

    “蠢蛋，你着道了”

    “嘛意思？”

    “真是愚蠢，此乃幻境”

    “何意？我们真的有出逍遥谷吗？依我之见我们是进入了幻境之中，俗称虚拟世界而我们所见到的，估计全是乞丐大叔设定好的”

    “何解？”

    “谁知道呢，估计是乞丐大叔闲着无聊逗我们玩”

    “那三藏是？”

    “身外化身！残存的意志”

    “那我这算是被强行踢出幻境吗？”

    李沐阳睁开眼睛，绚丽的阳光有些刺眼，风吹花落，美景良辰。

    李沐阳从地上起来拍打身上沾染的尘土“我说怎么感觉有哪里不对劲”

    竹屋依旧，与之不同的是案桌之上有一封信。

    李沐阳上前拆信一看，原来是乞丐大叔写给他的。

    吾徒，为师名曰藏百善，方才不过是与你开了个小玩笑，没吓到吧？

    呐呐，即便是吓到了我也无能为力不是，我弱冠之年便被困在逍遥谷。

    逍遥谷号称一入此谷永不受苦，当然，这是我自己想的口号。

    此谷居万丈之下，上有仙人留下的禁制，修为越高死的越快，为师在谷底度过无尽岁月，每棵树下都葬着一位师父。

    先别急着吃惊，听我说完，写错了，是看我说完才对。

    为师大寿将近你从天而降，天不绝我终于掉下来一个菜鸟，不要生气，我说的是事实。

    咳咳，总之为师把毕生功力传给了你，不过你体内经脉扩张不行反而差点爆体而亡。

    为师只好忍痛割爱断你经脉助其重组，另，好消息告诉你，那禁制屏障该是时限到了，它居然破个粉碎，你可以离开了。

    为师我由衷建议还是翅膀硬了再往外飞好了，竹筏下有一堆秘法宝器神兵之类，你通通拿去好了。

    若你出去遇见藏家后人还请照顾一二，幻境之中前期是我为练你心境，后期完全是你内心所思。

    吾不知吾徒姓甚名谁，惟愿莫堕心魔，如若有心清明时分黄泉路洒屠苏酒三两即可。

    藏百善敬上。

    信尾有一丢丢小字写着“衣柜里放着百两黄金，吾生平最爱之财赠你”

    被戏耍的感觉是有那么一丢丢了，李沐阳将信纸撕个粉碎，不是气愤，只是防备他人看到。

    坠谷不死的人虽说不是大有人在，也要以防万一，见鬼之事还是有的。

    蹦跳、踢腿、挥拳、发音“嗯，一切都没有问题”李沐阳去竹筏底下寻师父留下的宝贝。