
    “救人是江湖郎中该做的事情与我说无用，我没有那个行医救人的能力”

    “怎么会？”

    “对了，救人不行杀人简单的很，让你子侄这么不知死活的赖活着于他无益，依我之见不如给他个痛快。”

    王老面露难色“那可不行，他是家中独子，我不能亲手斩了那根独苗苗。”

    李沐阳抽出短刀上前“这还不简单，我帮你好杀了他就是，不必谢我。”

    王老以为他只是在说笑话，没成想他真要动手，顿时急了“你敢！”

    “嗯？”

    “使不得，使不得，那可是独苗，舍弟已无能力，再添子嗣，阁里有老友替侄儿卜过卦”

    李沐阳不太信这玩意儿尚存好奇心他问王老“那人怎么说？”

    “上有一线生机，所以这些年我耗尽所有只为保他性命”

    “这天底下能人异士数不胜数，或是重金悬赏，或是物物交换，或是羽翼庇佑，放言相寻总有能相住的吧？”

    王老摇头“难难难，如同难上青天，这保命这法还是我从外求来的，这些年我也算略同医术，估摸着是药石无救。”

    “既然是药石无救，你还拖着人做什么？早死早超生，如果世间真有轮回之说也是他的幸事，有时候死亡不是坏事”

    “老夫活了这么多年从未听过有人说死亡不是坏事，小友莫要胡言乱语”

    “我又不是诓你，死亡是新的开始，一段不为你我所知晓的新生，生生死死，人也就这么一回事”

    “小友不知你可否有听过站着说话不腰疼？”

    “嗯？”

    “没有经历过那些事情的人没有资格去歪歪唧唧，即便是你想看笑话也好不要让我听见，寒舍这里容不下你这尊大神，你赶紧从哪来的回哪去”

    王老内心此刻是一团怒火，他的侄子怎么能死？他不能死，哪怕是只有一线生机，他王朝辉也要救自己的侄儿。

    李沐阳也没有多说扭头就走，他顺手牵羊拿点草药可以忽略不计。

    很多时候人们总是不愿意接受事实真相，宁愿生活在自己的臆想里。

    他们没有勇气去接受，真相的残酷超出了他们的认知，那是无助的懦弱，无能为力的挫败感会把人逼疯。

    李沐阳没有说谎他确实不会治病救人，当然他纵使会救人治病就一定要救人吗？

    赤焰草有一株就够了，此行收获好坏参半。

    “千机阁？没有武力相挺的千机阁如何自保？存在这么长时间不被吞噬也是奇了，嗯，或许他们有自己的底蕴。”

    李沐阳背着钱多多走在路上，背着冰棺多多少少引人注目。

    他动着空闲许久的脑子，隐约感觉哪里不对劲，任何一个人属于自己的东西被破坏或多或少都有愤怒。

    “我毁过千机阁，换位处之，有人踏足我的地盘肆意践踏，我会打的他看不见明天的太阳。”

    “小哥要脆甜可口的冰糖葫芦吗？可香可好吃了。”

    李沐阳连连摆手“不要不要”，他走了几步折身回来追上卖冰糖葫芦的“等等，给我来一串”

    “好嘞，给你挑个棒大红皮的”

    李沐阳身上最少也是一块约莫武两的碎银“给你，不用找了，你肩膀上的连棍都给我就成了。”

    “也行，您拿好”卖冰糖葫芦的收了银两就赶紧跑回家，趁着时间还早，他再赶一束出来。

    李沐阳左手拿着一柱冰糖葫芦，大概一数有五十来个，右手拿着一串边吃边走边思考。

    “我铁定不会让那人好过的，那千机阁呢？这么长时间没有任何风水草动，若非有大动静那肯定是千机阁无暇顾及。”

    “呸呸”这冰糖糖葫芦是好吃就是核子多了些。

    “卖冰糖葫芦的等等，喂，我说你呢！等等”

    李沐阳被人挡住了去路，是一个女子她怀里抱着一个小娃娃，看衣服的样式该是个女娃娃，瓷白可爱像是画中人走了出来。

    “何事？”

    “何事？你一个卖冰糖葫芦的，叫住你还有什么事？也就买冰糖葫芦了，欢欢说话了，我给你买冰糖葫芦你就听话。”

    “嗯，拉钩”

    “好，拉勾”

    “拉钩上吊一百年不许变，谁骗人谁就是小狗。”

    李沐阳淡定的吃完自己右手上的那串冰糖葫芦，等那女的和小孩互动完他才慢条斯理的说“抱歉，我不是卖冰糖葫芦的”

    “你骗人！你拿着那么多冰糖葫芦还说不是卖冰糖葫芦的，恬姑我就要，我就要”

    “小哥你别说笑了，我这小侄女不经逗，来串糖葫芦”郭恬掏出八枚铜板递给卖冰糖葫芦的。

    李沐阳他不是卖冰糖葫芦的他接什么铜板“抱歉，我真不是卖冰糖葫芦的，这些是我买的，属于私有物，不卖”

    .“小哥哥你卖我一串冰糖葫芦好吗？拜托求你了。”

    李沐阳看到软软的无害的孩童眼睛湿漉漉水汪汪的盯着他心软了，给他拿了三串“那给你拿去”

    “谢谢你小哥哥，恬姑上铜板”

    郭恬白了一眼自己的小侄女又甜了十六个铜板“给你，多谢。”

    “不必了，算是我请的，小家伙你叫什么名字？”

    “我叫洛洛，小哥哥你收着吧！娘亲说过不能拿百姓的财物，他们养家糊口不容易。”

    李沐阳他直接把嘴里的糖葫芦笑喷出去“哈哈哈，你真逗。”

    “小哥哥你背的是什么？”

    “一个欠收拾的小姐姐”

    “她在里面睡觉吗？”

    “嗯，她有点困小睡一会”

    顾洛洛羡慕的看了一眼对自己姑姑说“恬姑我也想要你帮我做一个好不好？”

    “呵呵，不好，我的小祖宗你放过我吧！”

    “可是洛洛走的累了，恬姑~”

    “来我抱着你走”

    李沐阳趁着姑侄女二人亲密交流对话悄无声息的离开。

    “让开，让开！快让开，马惊了”

    李沐阳扛着冰糖葫芦背着冰棺在人群中躲避受到惊吓的马匹，那正在交谈的姑侄女有些危险。

    他欲出手相助，弹出冰糖葫芦砸进马的眼睛里，似乎好心办了坏事。

    马儿悲鸣踏蹄乱跑，那二人跟吓傻了一样。

    李沐阳正要出手看见那女子从袖口掉出一把弯刀抱着小侄女，转身就开始斩马庖丁。