
    李沐阳指着昏死过去的秦幽若“把她抬到竹林埋了”

    “啊？这人还没死绝就活埋真的好吗？”

    钱多多惊呆了，师父这是要让她手染鲜血吗？

    不知为何月光笼罩下师父的样子让她心惊胆战。

    “有什么好不好的？早死晚死不都是个死吗？”

    钱多多也是醉了“那能一样吗？”

    “怎么就不一样了？”

    “呃”，钱多多沉默片刻不死心的说“至少我们不要随便决定别人的生死”

    “随你”李沐阳扭头就走，吃一堑长一智。看，永远学不会东西，鞋子合不合脚只有自己知道，别人无法替代。

    钱多多看看自己师父再看看奄奄一息的秦幽若，挣扎一番后决定救人，让她眼睁睁的看着人死去，她做不到。

    钱多多踢踢秦幽若的胳膊“喂，你别装死了，气息不稳明显是装的，估计师父有意放你一马，不过照你这形势过不了一个时辰必死无疑”

    秦幽若猛的睁开眼睛，强烈的求生欲望在眼中爆发“救我，不想死”

    “没有人想死，他们可能无法找到活下去的动力，生活有太多无奈，家家都有本难念的经，很有可能他们不走运拿到了根本看不懂的。”

    “大姐，你再罗里吧嗦个没完，我真要去见阎王爷了，求救命，不想死”

    “不是我不救，是我不知道该怎么救，点穴止血好不好？你伤在印堂，让我怎么点穴医治？”

    “咳咳，你点我膈俞、尺泽、孔最、太渊、鱼际、太溪几穴即可”

    秦幽若听得左右耳一阵耳鸣“劳烦大姐快些，争分夺秒好不好？我都处死亡边上，我还没有吃遍天下，我不甘心。”

    “额，你放心，我一定救你，这是续命丸你先吃着，我去拿穴位图”钱多多小跑回房。

    李沐阳去而复返步步逼近秦幽若。

    秦幽若脸色苍白连连后退，她一半截身子入黄土的人能退多远，没移开半步李沐阳人已经到根前了。

    “你是秦达远的胞妹？”

    秦幽若闭上眼睛不愿意回答。

    “他跟我说过你，你可听过踏破铁鞋无觅出得来全不费工夫？”

    “你什么意思？”秦幽若狠狠的瞪着李沐阳恨不得咬下他一块肉。

    “我大哥秦达远是你杀的？”怒气中烧下秦幽若忍巨痛爬了起来，她要为自己的兄长报仇？

    李沐阳摇摇头“不是我杀的，是我将他遗体送到你家门前的，淮安渡口门前有棵大柳树，我说的可还对？”

    “是谁？杀了他？”秦幽若神色癫狂，那个害她父母白发人送黑发人的混蛋是谁？

    啪叽，瓷瓶剪刀掉在地上的声音传来。

    钱多多也没来得及收拾，慌里慌张的就跑了过来。

    “哈哈哈”她先是一阵傻笑，接受到李沐阳鄙视之眼后赶紧打哈哈“师父您怎么过来了？”

    李沐阳反问钱多多“你说呢？”

    “我，我”钱多多半天也没有说出个所以然来。

    “是我求救的，我还不想死”秦幽若替钱多多解围，没道理让有善心的人担这份罪。

    “还不拿过来”李沐阳松口让钱多多把治疗秦幽若用的东西拿过来。

    钱多多好奇的将东西送上，不明白这是个什么情况。

    李沐阳接过东西后放在一边“你盘腿坐下”

    “哦，好”钱多多乖巧听话的照做。

    李沐阳一开口将她雷的不要不要的“你盘腿做什么？我又没让你运功疗伤，鞭法学会了吗？”

    嘶，惨了，一大半鞭法全忘记了，钱多多不敢把瞎话只好实话实说“还没有”

    “那还不赶紧滚回去学鞭子”

    “那她？”钱多多忧心等她走后李沐阳拿秦幽若开涮，这人都快没命了，哪还经得起穷折腾？

    “用不着你瞎操心”

    李沐阳等秦幽若盘腿坐好后转坐在她的后背半步远，“如果一会你有什么不适记得告诉我”

    “好的，我知道了”

    李沐阳先点秦幽若的灵台再点她命门，随后再点风门与中枢**位，李沐阳将内功集结于手中打进秦幽若体内“现在是死不了了，以后我就不知道了。”

    “多谢”

    “不必谢我，也是我把你弄成这幅德行的，不怨我就是好的，毕竟现在来说懂得感恩的人不多了。”

    “师父这话你就说错了！”

    “什么？”

    “你说现在懂得感恩的人越来越少了，这是不对的，天底下还是好人多”

    “呵，这你可就说错了，以我看来天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，芸芸众生不过是为了自己的利益而奔走。不过是互相利用而已。”

    “那师父你救她是为了图她什么？”

    “图她什么？为了我高兴，这时你不该去舞鞭子吗？杵在这做什么？我又不杀她。”

    “你真的不伤她？”

    “真的，吐一口唾沫是一个坑，说一不二。”

    钱多多看师父此番言论才敢离开习武，师父新教了一套鞭法，舞起来不要太帅。

    此鞭法为无常鞭法，师父说这鞭法的好处，一是速度快，变化急，出没无常；二是此鞭出手狠辣，所遇歹人必见无常。

    钱多多也曾行走江湖一段时间，耍鞭子的也见过几个，花里胡哨的，她从来没有想过，鞭子也能置人于死地，也能干脆利落直截了当。

    无常鞭法以抖打为主，师父说“抖是最可靠最实用最具杀伤力的鞭法。”

    “那闪电般的一击如果击中手腕，很可能就会打断。如果抖中要害部位，很可能就会要命。”

    尤记得自己在师父的九节鞭下哀嚎的场景，软鞭如同雨下抽打在身上火辣辣的疼，真的很是要命。

    师父左右开弓，右手持九节鞭，左手持柳树条，右手正五花，左手反五花，她看着都要抖成近于直入直出。

    她背后的伤疤也是在紫凝露下消失无踪的，如若不然，此刻定然是纵横交错，白雪凝脂粉上妆。

    钱多多右手拿着师父丢下的九节鞭，值得一提的是这九节鞭里还放着倒刺，一扯鞭子就能抓下一片肉，那个疼痛铁定可以惊醒熟睡的人。

    对于此举之痛，她有信心胜任那个头悬梁锥刺股。

    她右手拿着九节鞭，正五花抖着，左右斜劈，寸步撩鞭蓄力，垫步甩鞭击打、倒步斜抽、撤步。

    钱多多甩抖间想了起来，抖打完左右斜劈的正五花，接着左右斜撩，这是反五花：左右扫斜才是平五花。而斜五花是劈扫撩扫。

    钱多多甩鞭子甩的是虎虎生风环环相扣啪啪做响，好是威风。