
    秦幽若醒来后第一个入眼之物是个女的，她直勾勾的看着她，那双眼睛大大的，眼珠就跟小葡萄似的。

    “呀！你醒了，真是太好了，我去告诉师父”钱多多小跑出去。

    李沐阳正在庭院中品茶，钱多多冒冒失失的跑过来“师父，师父”

    “干嘛？我又没被抓走，看看你这样子成何体统！出去那么长时间也没见个长进”

    钱多多蹲了下来捏住自己的耳朵装可怜“师父，我知道错了”

    “你错哪儿了？”

    钱多多懵逼了，一脸茫然摇摇头“我不知道”

    “呵呵，你很不错，现在给我出门右拐面壁思过去。”

    “师父”

    “嗯？”

    李沐阳眼睛一瞪，钱多多瞬间枯萎，乖乖的按照师父所言去做。

    钱多多找到李沐阳的时候还带着一个惊悚的消息，她把武林盟主的儿子的表兄打了。

    打了就打了呗，这有什么好说的，李沐阳压根就没放在心上。

    钱多多给滚了句“我把他给打的不能人道了”

    李沐阳深吸一口气，武林盟主什么的没有打过交道好不。

    他问钱多多事发的时候有没有人看过她的脸，那傻丫头给他来了句“光天化日，大庭广众之下。”

    李沐阳让钱多多滚去照顾秦幽若，此事暂且压制不提，船到桥头自然直的，他打算等人家打上门以后再说。

    秦幽若是李沐阳捆在背上从悬崖底下爬上来的，可能是她中途睁开眼睛吓的晕厥过去，惊走了魂魄之类的，现在反正是死活不愿意醒。

    找来赤脚医师给她看看都看不出什么毛病，李沐阳已然决定她要是今日再不醒就把她埋葬。

    李沐阳感觉自己做的是仁至义尽，秦幽若不愿意醒来，他有什么办法。

    把人埋了，既能当养花的肥料还能减少占地的空间，是很不错的选择。至少李沐阳是这样认为的。

    “师父，师父！救命呀！死啦，死啦，我死定了，师父救我”

    钱多多小跑回来一脸的惊慌。

    “又怎么了？”

    钱多多上气不接下气儿“找，找来了他们？”

    “谁？”

    “武林盟主”

    “什么玩意？”李沐阳都惊呆了，第一个念头就是估量自己的轻功。

    轻功是不错，背着一个人跑也完全没有问题，问题是此间还有两个需要带走的。

    “门锁了吗？”

    “还没”

    “那去上锁吧！”

    “哈？可是师父这门庭能防得住君子，但是它防不住小人呀！这万一他们直接跳起来呢？”

    李沐阳看着自己的徒弟，真的是无可救药，“你知不知道还有变通一说？会躲不会？再不行我带你跑路”

    “那，那位姑娘不会介意吧？”

    “谁？你说秦幽若？人都没有醒，她介意个屁”

    “师父她已经醒了”

    “醒了？”

    “嗯嗯”钱多多脑袋一点一点的，跟小鸡啄米似的。

    这就好办了，李沐阳对钱多多说“你去告诉秦幽若从哪来的回哪去。”

    “啊？师父你不是对她挺重视的吗？”

    “拜托，事有轻重缓急，好不好？秦幽若就是个他偶遇的，恰巧顺眼的这么一个人，顺手就救了，反正也不费什么事儿。”

    “梆梆梆”

    李沐阳和钱多多两两相望，李沐阳先反应过来拉起钱多多“识时务者者为角逐”