
    李沐阳拍拍小乞丐的肩膀绕道而行，“我很抱歉恐怕是无法帮你达成遗愿，小家伙你要知道自己的事情自己做”

    当然了帮个小忙也不是不可以，权当日行一善，不过他们这行出手是有规矩的，性质跟贼不走空无二。

    贼不走空，绝不可空手而归，，空归，不祥之兆也。

    他们都是图个吉利彩头，各行各业都有自己的规矩，那里面的门门道道，深浅也不是外门汉懂的。

    干活拿粮饷，这必须是一对一到位，就算是最好的朋友好不，空走无补给，老人言“命不久矣”

    有人不信欲挑其威，也不知是巧合还是确有其事，归来之际便魂归兮里，信还是不信，这玩意该守规矩的时候就要守规矩。

    李沐阳没走几步，那小乞丐被一掌拍到土墙上进气多出气少。

    “好强劲的掌风”李沐阳暗赞，心中默思应对之法。

    暗器淬毒，寸劲秒发，剧毒之物，沾之必死，见血封喉，如此来的要快些。

    伤筋动骨百日难消，人体死穴，祖有其歌：百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，

    断脊无接骨，膝下急亡身。

    生命看似坚强实则脆弱的不行，杀人有时就跟碾死一只蚂蚁一样简单，不过心中要有分寸，杀人者人恒杀之。

    败者无言，不管对错皆是错；弱者其忧，空有其才不自知；成王败寇，不到最后无成定局。

    是非善恶两极，亘古循循相生。对与错生来一体，握手中之剑无惧风雨，无谓讥语，勇往直前。

    “陌师兄你怎么跑了？”

    再遇乾珊雪，李沐阳很是不解，如何可以再遇？没道理呀！

    “陌师兄是否疑惑我为何能找到师兄？自然是要多谢我门月婵，心忧蛊今生今世只能有一条，再见陌师兄你的时候，小妹自然放在你身上”

    乾珊雪一脸我聪明吧？求表扬的表情，这让李沐阳说什么好。

    蛊？李沐阳对蛊的印象还很深，心忧蛊？蛊书上没有相关语术。

    “陌师兄说好的去找周素素为何食言而肥？这般作风愧为我顶天立地的师兄！”

    在乾珊雪的叨叨叨之下，李沐阳陷入两难之境，己不补粮饷，无端不伤人，蛊虫逼不出来，躲不掉疯婆娘，先糊弄着再说。

    乘江水一路顺流而下，李沐阳看见一长亭，亭有牌匾上书烟波，亭外古道蹒跚，草长莺飞，景色秀丽喜人。

    如果没有乾珊雪的存在或许更好，如此美景眼不胜收，邀好友佳人相伴亦是幸事。

    乾珊雪其人，非好友更非佳人，缕缕去看只觉烦意心涌，偏偏没点自知之明。

    李沐阳实在是不是那陌师兄，他要真是那陌师兄就一刀砍了那叨叨个没完的家伙。

    人若是没有那自知之明，到底是有多可怕，李沐阳算是见识到了。

    云烟缭绕，细雨朦胧，让李沐阳不禁想起家乡断桥，“断桥离情，恨是天涯海角难相聚，咫尺天涯距，此恨绵绵无绝期”

    “陌师兄你在说什么？清酒尚有一壶，庄洲离此地不过一汉口，最多一个时辰便到莫要心急”

    “嗯，我观景色迤逦甚是喜爱，有感而言，心急不至于，此行是为了结情缘，不必慌乱”

    稳住疯子的最好办法就是说着疯子的思路走，哄着，骗着，能跑路的时候绝不停留。

    无妄之灾，李沐阳站在甲板上与乾珊雪堪堪而言，被人一杆子打翻一船人，下饺子般掉落水中。

    “救救命啊！我不会水”

    “咳咳，呸呸，救命啊！搞什么？”

    “哪个混蛋干的？不想活了！”

    “娘亲我不想死，娘亲”

    会水的，舀水逃出生天，李沐阳狗爬式走水，水性不好，姿势难看什么的，有的活命就不错了，挑剔什么是蠢货干的事。

    “陌，陌师兄救，救救我，我畏水”

    李沐阳看着乾珊雪挣扎，片刻后朗声高喊“救人可以，答应我三个条件”

    乾珊雪此刻正在生死关头，莫说是三个条件，即便是一千个，她也是应的，声音有些败坏无助“好！快点救我”

    人快不行了，李沐阳快速过去将人从江流里狗爬捞起“喂，别睡！”

    “乾珊雪？”李沐阳啪啪扇了乾珊雪两巴掌“你醒醒”，简单的急救，李沐阳是知晓的，奈何估计她是吓到了，脸上巴掌印白粉分明，愣是光转转眼珠。

    李沐阳等自己衣裳风干后将乾珊雪背起来送往医馆，此时乾珊雪身体滚烫。

    李沐阳拿刀尖扎她的手指，逼出黑紫血，送去医馆，铜板也交付，从她身上拿走珠钗算是报酬，写了一封信交由医馆伙计代为转送。

    此时不走更待何时？李沐阳安排好后赶紧离开，迟则生变，速走，速走。

    听大夫所言此乃是庄洲地界，民心淳朴，夜不闭户，崇尚武学，大多数人家皆为周姓，乐于好客。

    大夫还说今日恰逢生死对决之日，有兴趣者可前往汀门一观。

    生死对决，简单来说就是解决纠纷从而签署的生死状，生死有命决计不会再私下找事。

    生死对决，必死之战，二者只能活一，这李沐阳很感兴趣。

    “下注了！买定离手，周砂武比段柒隋，赔率一比一十，买定离手，买的多赔的多，买的少陪的少”

    李沐阳很想上去来两把过过瘾，问题是既不知根也不知底如何去赌？

    单单是靠眼力就能分出谁输谁赢，李沐阳还没能到那个高度，紧靠一腔热血去赌，输的你裤子都不剩。

    纠纷从而签署的生死状，生死有命决计不会再私下找事。

    生死对决，必死之战，二者只能活一，这李沐阳很感兴趣。

    “下注了！买定离手，周砂武比段柒隋，赔率一比一十，买定离手，买的多赔的多，买的少陪的少”

    李沐阳很想上去来两把过过瘾，问题是既不知根也不知底如何去赌？

    单单是靠眼力就能分出谁输谁赢，李沐阳还没能到那个高度，紧靠一腔热血去赌，输的你裤子都不剩。