
    几经波折李沐阳终于吃到了烤鱼，真是太感动了，这种入口即化的咸鲜味简直是无与伦比的美味。

    还真的是饿久了挑食什么的，择环境而适，这不喜欢那不喜欢的，还是饿里轻，说不好听的，饿到极限就是****，那也吃的香着呢！

    “于瑶！我穆慈花就是做鬼也不会放过你的~~”

    “嘭”的一声，水花四溅。

    “咳咳，我没死？哈哈哈，我没死，于瑶你个小贱人没想到吧？我穆慈花还活着，哈哈哈”

    “你脑子有问题吗？没死就没死呗，叨叨什么？烦死了，老子刚睡着”

    李沐阳刚睡着不到一盏茶的时间就被吓醒，入梦后被硬生生吓醒，这种火冒三丈的感觉，想杀人怎么破？

    “小瘸子你知道我是谁吗？”穆慈花湿漉漉的从湖水中走出来，灰色的衣袍被血染大半，有种落魄的凄美。

    “丧家之犬？还是落难的凤凰？”善解人意晓通风情也是要看心情的。

    李沐阳此刻心情就像是六月的鬼天气，说黑就黑，说变脸就变脸，阴晴无常。

    “小瘸子你找死”穆慈花近前没未动手跪倒在地，怒气攻心加上方才伤及肺腑，气血压不下去吐了出来伤及元气。

    “呵，丧家犬你有听过一句话吗？”

    “何？”

    “啧啧，趁你病，要你命，这句话你怎么看？”

    “哼，是生是死悉听尊便，但凡我眨一眨眼睛，我就不叫穆慈花”

    李沐阳右手上的耍着匕首“啧啧，这么有料的女人我可下不了狠手，再怎么说我也是怜花惜玉之人”

    可恨穆慈花不是那贱人，她可没学过媚功，如何捉住一个陌生男人的心，她也没那闲功夫研究。

    “说说吧！”

    穆慈花一愣，这小瘸子想让她说什么？

    “收起你那副蠢样，说说自己为什么掉了下来”

    “呃”穆慈花还是想教训教训这不知天高地厚的小子。

    “算了，爱说不说，回见了你”李沐阳一瘸一拐离开。

    “喂等等”

    “做什么？你后悔了？晚了，我不想听了”

    李沐阳就这么任性离开，天大地大自己最大，长的再漂亮又怎样，百年之后不还是红粉骷髅，不过是陌不相识的人而已。

    有闲侃的功夫李沐阳还去研究那所谓的绝世神功秘籍，自诩学霸的他蛋疼的发现看不懂那所谓的绝世神功秘籍。

    虽然看不懂但是感觉很有趣，博览强记再慢慢吃透，有句话怎么说来着，那个书读百遍，其义自现。

    李沐阳躺在草地上假寐，西风吹拂桃花香飘十里悠扬，吐掉嘴里叼着的那根狗尾巴草“我说你鬼鬼祟祟的干什么？”

    穆慈花嘴硬不肯说自己是来讨东西吃，她吓唬道“干什么？当然是过来取你狗命”

    “等我买了狗再取它狗命吧！连根狗毛都见不着还想要它命这不是天方夜谭吗？”

    穆慈花有点醉，她也没喝酒呀！这什么时候“要你狗命”是真的要一只狗的命了？

    “你会轻功吗？”

    “啊？”

    “你是叫穆慈花吧？我隐约听到你这么喊了，你会轻功吗？从这上去得多远？”

    穆慈花捋顺后挑着解答“我是叫穆慈花，这乃是我盛安门后山禁地”

    “你的后山禁地？”

    “呃，我又没来过这里，这是第一次被逼禁地，我也是第一次知道原来后山还有万丈深渊”

    李沐阳有些好奇“被逼入禁地？”

    穆慈花学着小瘸子的样子躺在草地上，沉默少许说道：“我本是掌门之女，五年前我在回山的路上救了一位少女，后来她成了我的师妹”

    “那少女是于瑶？”

    “没错，她就是于瑶，一年前我爹为了救她身重剧毒，她却反污蔑我爹想要，想要猥亵她，众人唾骂门下弟子造反，我爹气急攻心驾鹤西去”

    “那你怎么就确信你爹不想动她呢？少女美妙诱人你爹定力不够经不住诱惑也说不定”

    “不可能”穆慈花敢肯定这是不可能的事情。

    “为什么？这个世界上根本就没有绝对的事情，你如何笃定？”

    穆慈花也是气笑了“笑话，我自己的爹还能不清楚吗？”

    李沐阳偏偏贱贱的说“这可不一定，知人知面不知心，再者说人心都是善变的”

    穆慈花黑着脸说“我爹跟我娘比斗，我娘失手将我爹给废了，不能人道”

    “哈，那估计真是被冤枉了，为什么不说出来呢？”嗯，这次李沐阳是信了，尽管这理由有些扯。

    “说出来，我爹的面子往哪搁？以后我盛安门人走在路上，未必没有碎嘴的人跳出来戳脊梁骨说无根掌门”

    李沐阳没听出来无根掌门算什么戳脊梁骨，再说她不是她爹的孩子吗？

    不懂就问“怎么没根？不是还有你吗？你不是亲生的？养的也行呀！”

    穆慈花白了李沐阳一眼，有些愤懑不平的说“自然是亲生的，只恨我非男儿身”

    “呦呵，还歧视性别，你算是生错地方了”

    “为何？”穆慈花觉得这不是很正常吗？女儿家是出门的姑奶奶，嫁出去的女儿泼出去的水，少见的能往回收。

    “呃，有一个地方，不，是有一个很大的村落，不存在大男子，大女子主义，他们奉承男女平等，强者多劳，外加各种风度”

    “话说是于瑶逼你跳下来的？”

    “不是”

    “那？”

    “是我夫君”

    “啊？”李沐阳嘴巴张的老大，这算谋杀亲妻吗？

    “他是我盛安门的大师兄，也是于瑶的奸夫，我恨不得杀死那对狗男女，那对奸夫**他们”

    李沐阳叫停“先等等”他一脸不解的问“狗怎么招你？还是说你的夫君是条狗？”

    “哼，可不是就是条发情的种狗”

    “那你岂不是与狗杂交？还真的是……”李沐阳眼里的嫌弃同情鄙视不再遮掩。

    “你爹是有多脑残，乌龟王八好不好，蛇虫鼠蚁行不行？什么不好找偏偏找条狗当你夫君”

    穆慈花听着小瘸子的话怎么那么怪眼“拜托，我说的狗只是比喻，打个比方而已，那张人皮还是披着的”

    “哈？比喻？拿狗？狗不是挺忠诚的吗？在我们那狗都是”李沐阳察觉到自己险些说漏嘴赶紧收音转移话题“你丈夫逼的你恨人于瑶做什么？”

    说起于瑶，穆慈花就一肚子气“于瑶那贱人恩将仇报，不知廉耻，长的那副柔柔弱弱的样子活该被欺辱，早就是破鞋了还装什么纯？”

    “于瑶她很漂亮吗？”

    “哈？还行，马马虎虎”

    李沐阳上下打量秒懂，御姐对战白莲花，柔美伊人的白莲花胜。