
    “你会什么轻功吗？”李沐阳若是图快于他而言轻功是最佳之选。

    “轻功？草上飞算不算”傅泊晟的草上飞也能称得上小乘，草上步履如平地，寸草不弯，可日踏百里。

    奇妙娘略有耳闻也不敢插嘴，这没她说话的份，她要做的就是闭上嘴巴，竖起耳朵细听，端正态度偷师。

    李沐阳没听过什么草上飞，他不知道的事情不喜欢乱说，看傅泊晟的样子也像是会轻功的，他问奇妙娘“你会吗？”

    这不就是拿针在扎她奇妙娘的死穴吗？“九爷您这不是说笑么，我要是但凡会点武功也不至于沦落到任人打骂的地步”

    “那傅泊晟你来背着她”

    傅泊晟嘴巴微张“啊？”

    这虽说没有什么男女授受不亲之说，可是这男未婚，女未，女也不知道有没有婚配“这，这，那个”傅泊晟支支吾吾半天也没说出个所以然来。

    奇妙娘看着李沐阳的脸色暗自揣测，她久闻李沐阳之名，说是接触也就只有那么血腥恶梦的一次，所晓之事大多是为耳闻道听坊间谣言，实人如何确不胜了解。

    “大丈夫不拘小节，你那怂包样注定孤独终老，想活命就听话，背上奇妙娘带路”

    李沐阳他看傅泊晟的德行也是无语，背个姑娘家用不用这么麻烦。

    天大地大小命最大，命没有了，不管是绝世武功也好，金银珠宝也罢，那些身外之物还有屁用？

    傅泊晟为了自己小命着想一路上也没有瞎扯乱叨叨，顺着自己知道的那条路，背着奇妙娘一路狂奔。

    他也不知道跑了多久，气力有些不支，他回头看看李沐阳不紧不慢的跟在身后。

    “大哥，运轻功的时候就不要东张西望好吗？要撞树上了！”奇妙娘轻掐傅泊晟的左耳，这坐骑也太不靠谱了。

    傅泊晟脚尖点树干避开屏障，躲闪间他的宝贝尺刀沾上一发鸟屎，他赶紧停了下来，脚重千斤激起尘土飞扬。

    奇妙娘那是吃了一嘴的泥土“咳咳，大哥你搞什么鬼？”

    “不好意思”傅泊晟将奇妙娘放了下来赶紧掏出褐色绣帕擦拭自己的尺刀，擦来擦去就是擦不掉那一点痕迹，他心里渐起烦躁之意。

    李沐阳朝着傅泊晟的后脑勺就是一巴掌“知道自己是干什么吃的吗？”

    傅泊晟心里有委屈但是不往外说，闷声不坑气将尺刀背缚在刀鞘里抱起奇妙娘就跑，只听得奇妙娘一声惊呼，人已远去。

    李沐阳将手里一直叫唤的蛊虫连带着瓷瓶葫芦丢了出去，那蛊虫已经被他寸劲震的稀碎，无用的东西留下来作甚？快步追在傅泊晟身后推敲对自我最有利的局势。

    不知不觉间法郡已经是近在眼前，不同于乐郡前的荒凉，这法郡寸土之外人员纷杂，马匹车辆行人众多，拥挤堵塞。

    不乏有脾气火爆的，这里可以说是分分钟都在上演挑衅殴打，李沐阳一行人此时盘坐在树干上歇息顺便看看斗殴，不是他们闲的没事干实在是路堵了。

    李沐阳有心撒金瓜子出金买路，可惜的是虽有豪情壮志却无财力支持，他手里的散金成不了金钱雨，能做的就是等。

    君不见他们身后还有一大批人士候着呢！不着急，不着急，听傅泊晟所言这实属正常，这种情况无需三日必定可以解决。

    在法郡不能使用轻功，法郡的大佬是半身有殃之人，使用轻功会被视为那是在对一个郡的蔑视，得罪法郡也可以说是得罪二十四郡，换言之跟得罪大秦也没什么区别了。

    入乡随俗这东西李沐阳还是知道点的，心情好的时候什么都可以，他此时心情就莫名的开朗，等待着的同时看百态人生也算是增长阅历的一种。

    法郡的城墙上悬着十几条铁爪麻绳，有人喊“辰时三刻开郡门，下面我重申一遍郡内的规矩，第一进入法郡后不准私自动武！第二不得伤及弱小！第三不欢迎邪魔歪道！第四不管是世家还是散修禁止在非演武台外发生斗狠寻滋”

    “时辰到了，放行吗？”

    “等我说完最后一句”

    “好，哥几个都等等，看马东哥手势”

    “咳咳”马东清清嗓子，气沉丹田，咆哮功起“若有违者，黑水牢中杀无赦”随即挥手示意放铁索爪。

    “九爷咱走吗？”奇妙娘经这数日相处胆子也大了起来，她发现这李沐阳也没有传言中那么丧心病狂，反倒是人还挺不错的。

    傅泊晟插语“走呗”他纵身欲跳被李沐阳捉住了衣摆。

    李沐阳半靠着大树“不要慌，人多要乱，再等等”

    事实上只不过是李沐阳不喜欢上去跟人挤来挤去，他尤为不喜跟人有肢体上的接触，当然了这是要排除掉自己喜欢的人。

    这一等就从辰时等到了酉时，傅泊晟是绞尽脑汁想着如何将李沐阳送至法郡里面，按理说他已经可以离开了，奈何这李沐阳不按寻常行事，当真是无可奈何。

    “我想起来了，明日便是法郡潮汐高涨戏水之日，举郡同庆，奇妙娘你想去看看吗？”

    傅泊晟还不敢直白的催李沐阳走进法郡，他只好委婉的指南说北，问题是人干脆视而不见听而不闻，不配合呀？

    奇妙娘她装作一副没听见的样子摆弄着自己的发梢，尴尬的是她和傅泊晟相距不过三步，不支声也不是回事，她还等着靠傅泊晟续命呢！

    “那个什么是潮汐呀？”奇妙娘是真不晓得，那时她家附近光果树，水太珍贵，成海化湖的都不多见。

    “潮汐？潮汐就是升涨潮退，升涨海水，海高而潮，余退而汐”

    傅泊晟哪知道什么是潮汐，也就随口那么一说，李沐阳连法郡都不知道，潮汐什么的对不对，反正也是他说了算。

    “那不就是起伏涨停吗？”奇妙娘还是有些见地的。

    “没错就是这样”下坡就有人铺路，谁不下谁是蠢蛋，傅泊晟自是顺坡下驴。

    李沐阳看人走的也差不多了，折下一小段约莫三寸树枝拆去杂枝整成树棍“这也不挤了，我自己进去就行，你们去找白慧大师”

    奇妙娘喜出望外幸福的这一刻来的太快，她简直不敢相信，内心甚至是生出几分不舍，莫名觉着李沐阳人还不错。

    “多谢兄台，还没有问若我痊愈归来该如何寻你？”傅泊晟不是那种忘恩负义的人。