
    秦幽若肚子饿的咕咕响，她深知自己动手丰衣足食的道理，为了填饱自己的肚子，她只能选择出门觅食。liudianxing.com

    走出房门没十步她好像踩到一块石头，秦幽若以自己丰富的经验打包票，这绝对不是一般的石头，方才她听见机关启动的声音。

    此时此刻，绝对、一定、以及肯定不能动，动了就要玩完，秦幽若不停的自我暗示，“我是木头人，我是木头人”

    天渐渐的步入黑夜，秦幽若早饿过气了，连叫人的力气都薄虚绵软“有人吗？来人那，有人要饿死了！”

    钱多多看了她一眼扭头就跑。

    秦幽若也看到了，连忙叫住她“喂，喂，别走呀！”

    奈何钱多多就跟一阵风似的，早跑没影了。

    “不是吧？”秦幽若都快哭了，有这么欺负人的吗？

    钱多多又带着自己师父过来，指着秦幽若。

    “你醒了？好吧，当我白问。人都已经站在这了。你是要走吗？”

    “王大哥，你哪看出来我这是要走的样子？您老高抬贵手把机关收了成吗？我还年轻，我还不想被饿死。”

    “首先，王翩钧只是假名字；其次，我叫李沐阳；再者，这哪有什么机关。”

    “嗯？没有吗？不好意思，我有点神经了”秦幽若往前迈了一步，坠入地牢之中，整个人是懵的。

    她还听见李沐阳拿她当范例说教“看着没？不要轻易相信别人的话，尤其是陌生人，要不然后果堪忧。”

    “哦，那我们怎么办？”

    “还能怎么办？下去呗”

    “啊？”

    “啊什么？真是笨！下去才能唱空城计，算算时辰他们也该来了”

    李沐阳直接把钱多多推了下去“让一让，让一让昂，给腾个地方。”

    李沐阳也跳了下去，接着说教“当然，也有可能，人家根本不屑理你，毕竟么天下之大能人异士何其之多，你”

    李沐阳将目光从钱多多身上移到秦幽若那一字一顿的说“你、算、老、几？”

    秦幽若不禁想往后退，不过后面就是墙，她只能尴尬的站着，肚子咕咕叫个不停，“又来了。”

    李沐阳早解开了钱多多的哑穴“把你私藏都拿出来。”

    钱多多小退两步“我不”

    秦幽若往前推了推她“你压到我了。”

    “不好意思哈，空间狭小了些，师父你干嘛？那些都是我命根子。”

    “没听着咕咕叫吗？很吵，拿出一半给她填填肚子。”

    “哈？我，我”钱多多很是纠结，那可是她最为珍爱的豆沙糕，犹豫不到三秒果断拒绝“不好意思，我不”

    钱多多扭头怒气冲冲“能不能别咕咕叫了？”

    秦幽若皮笑肉不笑“这是饥饿所致，不是我能控制的。”

    李沐阳一巴掌拍到钱多多脑袋上“钱多多！快点，咕咕叫的很吵，烦。”

    钱多多眼含热泪将怀中的豆沙糕拱手让人“先借给你，以后十倍还我。”

    秦幽若无言以对将豆沙糕三下五除二吞个干净，有点干，挺甜的，酥香，确切的说是口齿留香，回味无穷。

    “哼，那可是我从福记那起早排队买来的，银两倒是不贵，物少，自古以来便是物以稀为贵，我”

    “停！改日我送你一屋豆沙糕可好？现在闭嘴先”秦幽若被嘟囔的头都大。

    “你说的昂！别后悔，我师父可在这做着证呢！”

    “君子一言驷马难追”

    “你不是君子，你是女的”

    “都一样”

    “不一样”

    “我说你一样！”

    “啧，你这人犟什么？我说了不一样就是不一样！你叫什么来着？”

    “秦幽若”

    “秦幽若是吧？君子是指男人吧？”钱多多前一句是问秦幽若的，后一句问她师父的。

    李沐阳揉吧揉吧钱多多的头发，义正言辞的说“不知道，跟我没关系。反正男人、女人、老人、小孩，在某种时刻都一样。”

    “说的不无道理，只是这跟我问的有关系吗？”

    “没关系吗？嘘，人来了。”

    “什么人？”秦幽若压根没懂这是在说什么。

    “你解释”徒弟是用来做什么的？李沐阳铁定说“徒弟就是用来给师父干活的”他也是这么认为的。

    钱多多显然已经习以为常，小声的对秦幽若说“有坏人来偷袭我们，师父备就好东西招待他们。”

    “什么好东西？”

    “具体什么中招我也不清楚，大概是什么毒蛙，蛇虫，毒箭，竹坑一类的。”

    “别说话，听声音，你们在这待着，我悄悄出去看看。”

    秦幽若就不明白了，这四面跟打了石蜡一般怎么出去？

    李沐阳脚点实地借助钱多多的背跃上去。

    “这样也行？”秦幽若盯着钱多多不知道在想些什么。

    “喂喂，秦姑娘能别这么盯着我看吗？渗的慌。”

    “你叫钱多多？”

    “嗯”

    “李沐阳是你师父？”

    “嗯”

    “他看着年龄也不大呀？”

    “嗯”

    “钱多多你能别一直嗯嗯吗？”

    “嗯”

    “嗯？”秦幽若被带沟里去了。

    “嗯，哦，好的，李沐阳是我师父”

    “他哪里向是师父的料？我怎么没看出来？李沐阳他给别人是一种怪怪的感觉，有一种说不上来的邪性。”

    钱多多白了秦幽若一眼，笑了，“我也这么以为，师父他太怪了，阴晴不定的，说话还得看脸色，不过”

    “不过什么？”

    “不过师父”钱多多笑的很暖，她说“用师父的话来说，他的徒弟只能让他一个人欺负，别人哪怕动一根手指头都不行。”

    秦幽若不说话了，她不会告诉钱多多，不管真假她都是很羡慕钱多多的，记得师门规矩森严，闯祸就是非打即骂，犟嘴只有死路一条。

    “喂，你有没有听到什么声音？”秦幽若好像听到似有似无的尖叫声。

    “有，我听到了，尖叫声”这声音钱多多听的不在少数。

    “嗯，那好，我们出去吧！”秦幽若想出去一探究竟。

    “也好”钱多多还想看那群人的下场，她才不要在这照顾秦幽若。

    “嗯，那你蹲下吧！”

    “我蹲下干吗？这唱的是哪出呀？”

    “刚才李沐阳不是踩着你的背出去的吗？”

    “是呀！”

    “那不就得了吗？蹲下吧！”

    “滚犊子，这不一样，那是我师父，我打心底尊敬的人，你谁呀？我们连朋友都不是还想踩着我的背？”

    这话说的气人却不无道理，秦幽若只能委婉的表示这话伤人，然而钱多多后面的话更气人。

    钱多多给她说“伤伤呗，伤伤更活泼，反正不是我。”