
    李沐阳跟在苏浅身侧，用眼角余光看着她的精致容颜，想到一个问题“浅浅咱寨子叫什么名字？”

    “清风寨”

    “啥玩意？”

    “清风寨，清风徐来满树桃花开，似是故人归来，桃花落，伊人不归徒伤悲”

    李沐阳不明这跟叫清风寨有毛线关系，笑的尴尬“哈哈哈，清风徐来呀！”

    苏浅诧异的看着李沐阳，眼神中流露出淡淡的伤悲。liudianxing.com

    李沐阳不明所以“你怎么了？”

    “清风寨名字由来事实上是一个悲伤的故事，有兴趣听一听吗？”

    “愿闻其详”

    “先上马车再说吧”苏浅指着自己的马车“安伯，这是我新收的寨员”

    安伯点点头将马车厢打开笑眯眯的说“公子好”

    李沐阳只听见了“啊，啊，啊”疑惑的看着苏浅“安伯？”

    “安伯他不会说话，是天生的，哑儿”苏浅率先走进马车厢“上来”

    李沐阳在想孤男寡女共处一厢合适吗？他心无龌龊是无所谓啦，不过他得为苏浅的名誉着想。

    这要是以后苏浅嫁不得良人岂不是拜他所赐，这？

    “李沐阳你磨磨蹭蹭干什么呢？快点儿，我一会儿还得回清风寨宴请宾客。”

    “呃呃”安伯请公子上马车。

    话都说到这里了，李沐阳也不在犹豫，大男人婆婆妈妈的，他也不待见。

    李沐阳刚坐稳就听见苏浅喊了一声“安伯上路”

    在一声马鞭子打破空气发出“啪啪啪”的声音中，马车快速行走。

    苏浅缓缓述说“从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事”

    李沐阳专注的倾听，他喜欢听故事，只是以往他听故事的时间并不多。

    “老和尚给小和尚讲的故事叫“许清风”，许清风不是一个人的名字，而是许你一阵清风，万里桃花红”

    “从前有座山，山上满是桃树林，四月花季绽放盛开，粉红色的桃花挂满枝头”

    “小和尚插嘴问老和尚，就像是我们香山一样吗？”

    老和尚怔了怔说“唔，没错！和我们这里一样”

    “在那桃花盛开的地方，是嫣嫣的故乡，她是那座山的守护者，那年正值兵荒马乱，乱世当道，民不聊生”

    小和尚就问“师傅，是乾嘉二十年吗？我有在书本上看到过”

    老和尚拿敲木鱼的棒子，也就是犍稚，轻敲小和尚的脑袋“闭嘴，安心听我说”

    小和尚揉揉自己的脑袋傻笑“师父你继续说，然后呢？”

    “然后呀！然后有一位落魄的青年满身是血的倒在桃树下，嫣嫣心善救了那位青年”

    老和尚深深的叹了一口气“唉，这人呐，最忌讳日久生情”

    “嫣嫣和那个青年日日相伴，时间一长自然而然的走在一起，快乐的时光过的很快”

    “咳咳”老和尚年纪大了，身体已经不办事了。

    “有一天，一个穿着戎装的将领跪在他们面前，嫣嫣才知道，原来自己的夫君是位皇子”

    “大敌当前儿女情长，暂时放在一边，那个男人跟着将军走了，那时嫣嫣已经是生怀六甲，桃花含苞待放”

    小和尚有些担忧的问“那个男人死了吗？”

    老和尚摇摇头闭上眼睛良久他才睁开眼睛继续说“他在外征战十年不归，终于大获全胜，等回到桃花林的时候，等他的是一缕孤魂，一个孩子，三千六百五十二封信”

    她说“清风徐来满树桃花开，似是故人归来，君不归，南相思，落花成泥满凋零，情深者不寿，但愿来世无情人”

    老和尚的声音有些哽咽“那个男人抱着信哭了好久，雨纷纷，那个男人退位隐居在桃林，始终一个人”

    苏浅说着说着眼眶红了，“时不待我，有情人不得眷属，真的是太惨了”

    李沐阳不知该如何应她，他没感觉有多惨，凄美的爱情故事有一半都是骗人的，因为凄是肯定的，美就不一定了。

    而且仅凭一句“清风徐来满树桃花开，似是故人归来”便草率的定名为清风寨，看来苏浅的家人很宝贝她，才这么放任她胡闹。

    据他所知的悲惨故事多不胜数，李沐阳接言“我跟你讲一个悲惨的故事好吗？到清风寨还远吗？”

    “清风寨不在长安城，在苏州城”