
    “啪啪”

    钱多多一扭头，手一抖鞭子甩在了自己脸上，“哎呦”赶紧蹲下捂住脸，脸上火辣辣的痛。

    李沐阳笑了，这可不是幸灾乐祸，“刚给你鼓两下掌就不成形了，经不起夸奖不是？”

    钱多多捂着脸支支吾吾。

    “你说什么？”

    钱多多都快哭了，哽咽着说“怎么又破相了”

    “你问我？”

    钱多多破罐破摔捂着脸站了起来“师父她呢？”

    “走了”

    “死了？师父你怎么能这样”钱多多痛心疾首。

    李沐阳诧异的看着钱多多“你那脑袋瓜子是怎么想的？理解能力也太差劲了，我说的是人走了，又不是人死了。”

    “我，我”钱多多哑口无言不知道该说什么好，索性装晕过去，以躲避现在的尴尬局面。

    李沐阳笑的是前俯后仰“你怎么这么有趣？晕过去的人气息要比常人平稳，这急促不稳的气息明显是紧张所致，身体过于紧绷了”

    钱多多紧闭眼，就是不醒，死活不愿意醒，太丢人了。

    “啧，我怎么教你来着？装也要装的像一点，放缓呼吸，平软身体”

    钱多多下意识的按照师父说的去做，结果听见更为爽朗的笑声。

    “哈哈哈”李沐阳差点笑岔气“真是太搞笑了，以前怎么没有发现你这么有意思？行了，别装死了，天也不早了，回房休息吧。”

    钱多多躺在地上一动不动，听着李沐阳离开的脚步声才睁开眼睛，脸颊烫的厉害。

    “喂，我说小多多你”李沐阳去而复返。

    钱多多腾的站起来，一溜烟跑了，身后的笑声震耳。

    “哈哈哈哈哈哈”

    李沐阳从酒窖里拿出一坛自己酿的葡萄酒，坐在屋顶邀月独酌。

    酒饮喉肠兴致起纵声高唱“对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多，明明如月，何时可掇？日月星辰，只是陪衬，斗转星移，岁月无痕…”

    “烦死了，还让不让人睡觉了？大晚上的鬼嚎叫什么？”

    李沐阳瞬间收音，左邻右舍都有人，深夜打扰人睡觉确实不好，要是有人敢吵他睡觉，他一定会让那人知道花儿为什么那样红。

    这也就是李沐阳不喜欢周边有人的原因之一，可是这偌大的长安人满为患，根本就没有周边无人的宅子，即便是有也早有主了。

    别人不卖他总不能把刀架在人脖子上让人把房宅卖了，这地界房宅就是死的，搬迁挪地方就是大事。

    李沐阳还记得买这宅子的时候原主人哭的死去活来。

    人家涕泪肆流捶胸顿足悔恨不已的诉说“这是我姜家祖宅，我祖祖辈辈居住的地方，孙儿对不起姜家的列祖列宗啊！孙儿知错了”

    然后这人当着李沐阳的面直接用刀子斩断了自己一条臂膀。

    李沐阳冷眼旁观，他又不是强取豪夺，这姜兆瑞自己贪恋温柔乡，沉迷于赌博，散尽万贯家财，连祖宅都抵卖出去，这和他没有一点关系。

    李沐阳不过是捡了个便宜，这宅院除了围墙没动过，其余的全掀了从盖，他就是相中地方够大宽阔面广，能养花喂鸟，能逗玩鱼虾。

    有银子和没银子就是不一样，千金在手这宅子没月余就造出来了。

    他歌不唱了，酒得接着喝，喝醉了，就什么都不知道了，不用去看繁扰的世界，能有一瞬间独属于自己的清净。

    李沐阳从房顶跳下来，脚踩实地醉舞剑，其剑光凛冽，犹如白蛇吐信，嘶嘶破风，旋风直上燕轻吟，翩若惊鸿舞长袖，婉若游龙四海游。

    竹叶剑光舞纷飞，李沐阳侧卧在地上，看漫天飞舞飘零而下的竹叶，脑中瞬间一片空白。

    一幅场景出现在他的脑海里，胡旋风刃，刀锋袭卷，所过之处只余寸骨，血雨犹如一片片枫叶。这是何等的美妙壮观。

    “血染的风采，想想心中都有些激荡”李沐阳伸手接住一片竹叶，轻弹灰尘，放在嘴边吹奏，脑海中回旋的是其父最爱的将军令。

    金戈铁马，杀场骑兵，刀魂剑魄为国家，举长枪洒热血，忠魂肝胆血染残霞。

    其音幽幽扶摇直上，纵起云端而翱翔，陷沼泽如鬼厉神泣，浴火重生，再起波澜，步步生莲欲逍九重天。

    钱多多幽怨的喊了声师父，强行打断了李沐阳的雅兴。

    “何事？”

    “听外面打更声已经是子时三更，您老也该歇歇了，这再大的精神头也经不起日夜不眠，您看要不我扶您回房？”

    钱多多远远的站在一边，虽然师父从来没有发过酒疯，但是万一有万一呢？她出游他乡的时候见过发酒疯的人，脸红脖子粗的，简直像是换了一个人。

    李沐阳丢掉手中的竹叶，从地上起来“已经三更天了？”

    “没错，打更的都喊话，三更天嘞平安无事您安睡”钱多多学着打更的。

    “你怎么还没休息？怕我骗你？我没杀她，我又不是滥杀的人，为什么你在害怕我？一个两个都是这样”

    “师父你醉了”

    “我没醉，一坛葡萄酒就想让我喝醉也太小看我了。”

    钱多多爬房看酒坛“嘶，是千日醉，这酒的后劲可大了”

    她下来的时候李沐阳已经在地上睡着。

    钱多多看着看着就笑了，摇摇头将师父搬回他的房间，煮一壶清茶放在桌子上，她转身离开去蛇窟审问被师父阴了的人。

    蛇窟里的毒蛇全是她和师父两人的杰作，抓蛇踩七寸，当时是商量着以后要是谁把他们得罪了，送进万蛇窟让他们求生不得求死不能。

    说是万蛇窟，事实上里面连八百条都不够，这还是说的夸张了，反正钱多多记得自己捉了两百条，有没有毒不知道，反正最后不是她筛选的。

    “贱人，你放我们出去！”

    钱多多歪着脑袋回想骂自己的那个人是谁，她想不起来也没有见过这个人，直问“你是谁？”

    “呵，我是谁？我是梁山穆家的人，你这妖女虐杀我小弟，还敢问我是谁？我恨不得扒你的皮吃你的骨，有本事光明真大打一场，我若是输了任凭处置”

    “穆棱你不要冲动！”

    穆雷挡在他前面驱走盘蛇“杀人不过头点地，你这般折磨我们不免太过”

    “杀人偿命欠债还钱是天经地义的事情，我们中了你的迷烟，我们认栽也无话可说，像你这般心思歹毒的妇人必定不得好死！”