
    “什么任务？”

    李沐阳也不能什么都不问接完就撤，这纯粹是找死，谁敢说自己命大？

    人生在世，世事无常，珍惜享受当下才是最应该做的，你说不是吗？

    “去潘家护送他家小姐前往邹尸谷，这是任务地图，这是潘家付的一半定金，三十两纹银”

    李沐阳接过东西后问“潘家怎么走？”

    “出门以后右拐五百步，有个死胡同，跳过去向左转五步，有条暗巷，穿过去以后直接到地”

    “我有点晕，没带路的？”

    “有”

    “那”这怎么做生意的？有还不赶紧领路，李沐阳笃定这如风小店生意不会长久。

    “都出去领路了，只剩我一个，还得看门”

    “要不你坐着先等等？”

    “任务对象不着急吗？”李沐阳不止一次的吐槽这如风小店的运行模式。

    看门少年呲笑“着急？他们巴不得让女儿迟点去，更何况不过三十两纹银能找到肯执行任务的就不错了”

    “怎么？这任务太低级没人接盘？”

    “那算是如风小店最低的一档了，若不是潘家握有如风令，哪个吃饱了撑的没事儿干去接这活”

    听出少年口中抱怨之意的李沐阳笑了“看来我算是解决了贵宝店的难题，不知有没有什么福利？”

    “哈？福利？不是已经有30两纹银了吗？”

    李沐阳抛起装着30两纹银的荷包“你想好哦，任务是允许失败的吧？若是我故意…”

    “呵，若是兄台敢坏了如风小店的名声，搅和黄生意，今后的日子您将享受无尽的追杀”

    李沐阳正同那小子两军对垒博弈，爽朗的声音先出现，人未见耳先闻。

    “王老头！你要的东西我带来了”

    “苏浅姐我爹没在”

    “什么？那我辛辛苦苦带来的东西怎么办？我折了一寨的人就换了这么一破玩意，要不你先结账？”

    “呃”

    “怎么？怕我诓你不成？我苏浅什么时候欺辱过伤残弱小妇孺人士？”

    苏浅？这名字真好听，李沐阳有那么一瞬间的心动，她穿着红色的劲装猎服，墨长直发高高竖起，英姿飒爽，有种女王陛下的感觉。

    “那苏浅姐你跟我爹定的是多少银两？”

    “五万两黄金三百担谷粟一千斤稻米”

    王源惊的险些把脸上的面具掉下来“啥？”

    “五万两黄金三百担谷粟一千斤稻米”苏浅眉头微皱“小源子，姐姐的时间很宝贵”

    “我”

    “别废话，去把你爹从酒窖拽出来，有什么事我担着”

    “好吧，你等等”王源拍了三下椅子，他人就连带着椅子掉进黑洞里消失。

    “机关？”李沐阳好奇走过去蹲在那敲敲，发出的是实地声音“有意思”

    “别敲了，得等一盏茶他们才能出来，我怎么从来没有见过你。新来的伙计？”

    李沐阳站起来拍打两下衣裳“我像是伙计吗？”

    “我怎么知道？小兄弟多大了？”

    这个问题李沐阳无法回答，他记不起来，默然无语。

    苏浅也不生气，她对模样俊俏的小生总是格外的好脾气，她很是满意的夸奖“小兄弟你长的不错跟我家军师差不多，不如你跟我回寨子当压寨右使者？”

    有美人向你抛出橄榄枝是接还是不接？有道是牡丹花下死做鬼也风流，李沐阳暗搓搓的决定接了。

    “那我该称呼你寨主吗？”

    “叫什么寨主？那么生分，叫我苏爷就行了”

    “苏爷，小弟我，我叫李沐阳，三水泽木而栖息，旭日高阳韵万物”

    “呵，才华横溢呀？不错不错，姐姐我就喜欢读书的俊弟弟”

    苏浅把李沐阳拉过来同她一起坐，笑呵呵的拍着他的肩膀，心里想着，死狐狸这会有人能制住你了。

    “苏浅姐让你见笑了”王源步履蹒跚，他老爹实在是太重了。

    “没事”苏浅扯着王老头的耳朵大声喊“王老头你要的不死圣果我帮你搞来了，快付账”

    “嗯？”一听不死圣果，王晓邪酒醒大半“哪呢？哪呢？给我看看，浅丫头拿出来给我看看”

    王晓邪也是痛快人五万两黄金的好几张银票看也不看塞给苏浅“剩下的粮食我集结车队给你送到山上”

    苏浅也是痛快人当即掏出不死圣果交给王晓邪“王老头我为了你这个可是折了不少兄弟”

    “没错，是不死圣果”王晓邪从鞋底抽出一张大银票乐呵呵的递给苏浅“浅丫头拿去买酒买肉犒劳一下兄弟们”

    “李沐阳你收一下”苏浅嫌弃的皱眉。

    “哦，好”李沐阳靠近收起那从鞋底抽出来的银两，看到所谓的不死圣果后万分感谢自己没喝茶水，要不然铁定一口喷出来。

    那不死圣果也就鹌鹑蛋大小，红扑扑的，活长的就像是西红柿，这玩意根本就是西红柿好吧！

    天价番茄呀！这要是能像那货写的小说一样可以衔接好几个世界该多好？这样他拿着西红柿贩卖他就成大富翁了。

    “傻乐什么呢？”苏浅推了推他“走”

    “哦好”李沐阳收回自己不切实际的幻想。

    “等等”王源喊住李沐阳“你不能走！你走了潘家的任务怎么办？谁护送潘金莲去皱尸谷？”

    “我去”