
    眼睛重见天日需要缓冲一段时间慢慢来，否则光线会刺伤眼睛。liudianxing.com

    “不好，快躲开！”

    睁开眼睛第一时间就是危机四伏也是够倒霉的，曲江云迅速推开雨沁躲避一旁

    “那是什么？”秦幽若目瞪口呆的看着一株两人高的植物。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，观自在……。”

    “我，我没看错吧？它，它长着人脸”

    曼真儿后退几步问雨沁“你是药王谷的肯定见多识广，那是什么东西？”

    雨沁盯着那怪枝株苦思冥想不得而知“很抱歉，我不知道。”

    “哇！”

    “武灵芝你怪叫什么？”

    武灵芝没理曼真儿扯着林俊哲的胳膊“你看那些树”

    那些树是刚刚被这怪植物的汁水溅到的，树木以肉眼可见的速度枯萎自燃起来。

    “我去，这不是食人花吗？”雨沁忽然想起幼时在师父的百草奇异录中见过这植株。

    “食人花，幼年时，植株颜色艳丽，翠红欲滴，不过寸长，食人，吞食一子增长寸离。”

    “我滴乖乖，长这么大得吞多少人呀？这可是比我灵蛇蛊还狠”

    曼真儿甩着自己的翠笛“说到我的灵蛇蛊，也不知道我的宝贝怎么样了。”

    “你们知道现在什么时辰了吗？”曼真儿说起自己的宝贝灵蛇蛊，她是真真的心疼自己的宝贝。

    “不知道”曲江云对时辰没个概念。

    “你也是开玩笑，我们手里既无钟摆又无日晷如何知晓时辰？”

    “秦幽若小妹妹，不知道就学学他们闭口不言插什么嘴？我又没问你。”

    “你”

    “阿弥陀佛，贫僧以为当务之急并非斗嘴，这妖物食人花虎视眈眈，我们该如何是好？”

    众人眼光不自觉投在李沐阳身上。

    “不是，你们看着我做什么？那家伙那么丑我才不要去，谁愿意去谁去。”

    曲江云笑呵呵“这位兄台便是那不知声的朋友吧？正所谓能者多劳。”

    “阿弥陀佛，方才也是施主助我们脱困，不说救人一命，胜造多少罗刹，现如今我们是一根绳上的蚂蚱”

    “臭和尚说的对，我们是一根绳上的蚂蚱，还是秋后的，离死不远了，不为我们也为你自己想想呀！”

    “嗯？你叫曼真儿是吧？”

    曼真儿往后退了两步“是，是我怎么了？”

    “不是蛊窟的人？”

    “呵，当然不是”

    “你认识蛊窟的林语楼吗？”

    “你知道我小叔？”

    “昂，算是旧识，他还好吗？”

    曼真儿脸阴沉起来，是个人都能看出来她有些伤心生气，她把夺眶而出的眼泪压回去“他死了”

    “死了？怎么死的？”

    “还不是姜玲珑那个贱人，如果不是她，我小叔和姨娘又怎么会死？”

    “你说谁？姜玲珑？”

    李沐阳还记得往自己身上放相思蛊的俏丫头，活泼可爱没看出是心狠手辣之辈。

    “除了姜玲珑还有谁，她趁着姨娘病危夺了蛊窟的圣位，还，还毁了”

    “曼施主，贫僧以为此番可不是叙旧的好时机，不若我们安全了再行探讨旧人之事？”

    食人花的枝蔓在空中飞舞，却始终不曾攻击，偶尔汁水外泄滴落之地寸草难留。

    “雨沁这物怎么这般毒辣？”

    “它是食人花，闻血而动，食肉吐骨，汁水有毒，火可克制”

    雨沁记起来了，此话一出众人目光全集中在秦幽若身上了。

    “别看我了，那个，那个火折子跑路的时候不知掉哪去了。”

    “唉，还真是屋漏又逢连夜雨，西墙刚补好东墙又坏，难道我曼真儿真的这么带衰？”

    “钻木取火”

    “什么？敢问兄台可否再说一遍？”

    “王翩钧，叫我这个，兄台兄台听着别扭，钻木取火没听过吗？”

    一众跟傻子一样摇头。

    “不必，有更好的办法，林俊哲来一下”

    “怎么了？”

    “借你血水一用”

    “啊？嘶”

    李沐阳已经拿匕首在林俊哲手上拉了一刀。

    武灵芝急了“你做什么？”，

    “心疼了？就借点血不碍事的”

    食人花狂躁起来，枝蔓涌动冲向林俊哲。

    林俊哲握紧手中的弯刀离开武灵芝身边看她要过来出言阻止“你别过来”

    “我不”

    “我说了你不准过来！”

    李沐阳拍了林俊哲脑袋一下“不用腻腻歪歪，我说了不会让你们死的。”

    他夺过林俊哲手中的弯刀“还真是麻烦”

    不是李沐阳矫情实在是那食人花太丑了，还流口水，撕去一缕林俊哲的衣裳捂住眼睛。“大哥，情况很危险您老能别挑三拣四的了吗？”

    曲江云还真怕那人托大，这要是被人激发了食人花的怒气那还不得全遭殃，别人死不死别关系，他可不能死。

    曲江云在心里嘀咕“我曲江云可是有远大抱负的人，怎么能屈死在这个破地方呢？”

    “哇，这身手我只在谷主身上见过，这是哪家的公子我怎么从来没有听过名头？”曼真儿痴痴的看着李沐阳。

    “阿弥陀佛，施主遁入，我助你一臂之力”

    李沐阳闻言闪避一旁，这丫打不死，一直滋生，还直冲林俊哲方向所去。

    作为重守承诺之人，李沐阳倾尽全力去保护林俊哲和武灵芝二人，他躲避及时身上并没有受什么伤。

    其余人倒是看的险象环生。李沐阳退开一旁摘取遮眼的衣裳，这么一看倒抽一口凉气方才他在的地方已经成了一片焦土。

    曼真儿笑呵呵的往李沐阳身边凑凑“小哥哥，以后没把握的时候就不要自己去逞强，否则有可能会害人害己。”

    “呵呵，我不用你来说教，哪来的去哪”

    “别这样么，小哥哥人家可是很喜欢你的”

    “哎呦喂，林俊哲你快听听这人是多不要脸居然还说什么喜欢，哎呦鸡皮疙瘩掉一地，恶心死我了。”

    “武灵芝你说什么？”曼真儿眯着眼睛手里握着她养的花蜘蛛。

    “我说呀，人要知廉耻”

    “能秉心至诚。持诵佩服顶礼供养。即离一切苦恼。除一切业障。解一切生死之厄。不啻如饥之得食。如渴之得饮。如寒之得火。如热之得凉。如贫之得宝。如病之得医。如子之得母。如渡之得舟。其为快适欣慰。有不可言。噫道非经无以寓。”

    “我去，原来酒肉和尚也有佛光？听说是得道高僧才能有的，我听说得道高僧死后会舍利子，这家伙也有吗？”

    “有没有你可去抛开看看”李沐阳挑唆武灵芝去把不语和尚剖腹，他也想看看那和尚是不是会有舍利子。

    “阿弥陀佛，贫僧九死一生不惜为大家舍去性命却没料到诸位居然算计贫僧，贫僧实在是伤心至极。”

    “臭和尚你这笑咪咪的样子可不像是伤心，既然食人花已经摆平，我们下一步该怎么走？”