
    李沐阳漫不经心的说“或许，不会让你们死就是了”

    林俊哲和武灵芝对视一眼，林俊哲无声的说“求人不如求己”

    武灵芝回了两个字“肉饼”。

    林俊哲赞同的点点头，他问李沐阳“我们现在该从哪儿追？他们已经不见踪影了。”

    “不用去追他们，跟我来，你们谁会辨别方向？”

    武灵芝摇摇头“别问我，我是路痴，根本不认路。”

    林俊哲摸摸她的脑袋“我倒是知道”

    “哦？说来听听”李沐阳也算长长见识。

    “靠天上的北斗七星可分辨南北”

    武灵芝拍了林俊哲背一下“你是不是傻？这都快伸手不见五指了。乌漆嘛黑，哪能看到天呀？”

    “也是哈！这黑咕隆咚的，那蚂蚁窝识方向也不能用了呀？”

    “嗯？林俊哲蚂蚁窝还能辨别方向吗？”

    “我也是听叔父说的，这蚂蚁的洞口大都是朝南的。”

    “咦？是吗？我怎么不知道？”

    “灵芝你又没有问过我”

    “别夫妻叙话了，我想听如何用蚂蚁窝识别方向。”

    “我已经说了，蚂蚁窝的方向大多是朝南的，好像还有一个方法”

    李沐阳正好奇，他也就知道最基本的。

    上午有太阳的那面就是东，相对的方向就是西了，面朝太阳，左手边是北，右手边是南”

    蚂蚁窝辨别方向这听的真新鲜，以前的时候他有人给指路也用不着这些小技巧。

    李沐阳乐善好学不耻下问“不是还有一个吗？说来听听”

    “岩石也能辨别方向”

    “嗯，然后呢？”

    “在岩石众多的位置，你也能够找一块醒目的岩石来察看，岩石上布满苍苔的一面是北侧，枯燥光秃的一面为南侧。”

    “林俊哲你说的不现实，我们去哪儿看岩石？入眼的也就是大树和草了”

    “说的也是”林俊哲有些沮丧。

    “武灵芝你刚才说的是什么？重复一遍”

    李沐阳猛的想起好像谁告诉过他树轮也能看出方向。

    原话是这么说的；“小九，我告诉你以后出去迷路了就砍断老树，树轮年轮总是南面的宽而北面的窄”

    “如果你能够察看一棵独立的树，其南侧的枝叶茂盛而北侧的则稀疏。”

    “这样你就可以分辩东南西北了，如果，我说如果昂，你找不到回家的路，你就待在原地点着灰烟，我们会去救你的。”

    李沐阳问“你们有火折子吗？”

    林俊哲和武灵芝默契高度一致异口同声道“没有”

    “那算了，就坐在地上等吧！”

    “等？等什么？”武灵芝不明白。

    “等着看我的想法对不对，耐心，他们还会回来的。”

    “啊？为什么？”

    “是呀，为什么？”

    “林俊哲别学我说话”

    “我没学”

    李沐阳揉着眉心“还真是聒噪，先安静会，等他们回来有场硬仗要打。”

    “啊？为什么”

    李沐阳看着武灵芝一字一句的说到“为什么？因为天机不可泄露。”

    “不说算，那就地歇着吗？”

    “武灵芝你要是想两尸两命你就去”

    “额…，我不想，那怎么办？”

    “等，就站着等就行。”

    李沐阳不是故作高深，他是说不清，该怎么向武灵芝和林俊哲二人解释一个来自男人的直觉，索性不去解释。

    十息间以秦幽若为首的几人又跑了回来。

    “怎么又回来了？”

    李沐阳发现地上的血肉尸体已经变为残骸，心有些发毛，这他妈是什么鬼地方？

    他提醒武灵芝和林俊哲先不要说话，他问秦幽若“你发现了什么？”

    “一个古墓，墓口是由龟蛇镇守的，我们刚进洞口就出来这了”

    秦幽若沉吟道“如果我推算的没错我们可能无意中掉入了法阵之中”

    “法阵？”雨沁舒展皱眉笑言“术业有专攻，幽若这应该是你的强项吧？”

    “阴阳八卦确实是我花绣纺必学之事，我不过是只初出茅庐的菜鸟，这阵法布置之玄妙不是我能解的开的”

    没那金刚钻儿，就别揽那瓷器活。这阵法不比其他，稍有不慎满盘皆输一个都跑不掉。

    人贵有自知之明，秦幽若知道自己有几斤几两重，是非曲直她掂量的门清。

    “阿弥陀佛，果然是阵法，只要是阵法就有阵眼，贫僧以为只有击破阵眼，我们就不会受困于此。”

    “不语大师所言极是，我很赞同，不语大师依照曲某人的看法，我们几人之中除了秦姑娘便属你对阵法有所知”

    雨沁上前一步捏着不语和尚的袈裟领口，神情狰狞，语气冷冽“臭和尚我告诉你，识相的赶紧给我解开这破地方，否则我帮你这锃亮的脑瓜开瓢。”

    “阿弥陀佛，施主稍安勿躁，贫僧即便是不为普度众生也要为自己的小命想一想。”

    “本来就是，雨沁你也别着急，就拿我曼真儿来说想出去想的快疯了，不也安生生在这里呆着么？”

    “呵”

    “你笑什么？我阿爹说了生死自有命富贵在天，尽人事，听天命。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。曼施主所言极是，生死有命，因果循环，贫僧命不该绝适才定然不会丧命于此。”

    “那条蛇”李沐阳想到了反常的地方。

    曼真儿对蛇虫等字眼格外敏感“你在说什么？什么蛇？”

    “那条蛇，你说它是蓝色的，没有光线你怎么能看得到它的颜色？”

    “额，这么说来，那条蛇可能就是阵眼？”

    “不是，那不过是个幌子，我手里只有匕首，有谁能借刀剑一用？”

    林俊哲将自己的弯刀递出“借你”

    “好，多谢”李沐阳拿到弯刀挥割砍劈几番适应一下。

    “你们站在一边，不用太远小心入了幻境。”

    “哦，好的”

    “知道了，来，灵芝往这边”

    ……“阿弥陀佛，施主我们都隐蔽好了，也可以保证自我安全，你可以开始了。”

    “武灵芝，林俊哲你们两个去我身后”

    “哦，好了”

    李沐阳先是狂龙摆尾上演了一把绣春刀，随后以内力灌体，自学脑海中的记忆。

    挥剑天外仙，一剑东来斩破一切虚妄。

    一声震耳欲聋的响音，拨开云雾见天地，阳光很刺眼。

    “闭上眼睛”雨沁提醒在场的各位“长时间不见光，猛的一接触，如果不遮起来眼睛会受伤。”

    李沐阳才不会破阵呢！他也就听表哥说每个人都有自己的极限点，换地处之，阵法也一样。

    他就那么简单粗暴摒弃条条框框，一刀切，得到的收获不在少数。