
    暴雨足足下了三个时辰，马匹悲鸣，脚蹄乱踢踏，夜色渐近，路有泥泞，说是寸步难行也不为过，马车轱辘陷进泥坑出不来。

    李沐阳压下心中不愿下马车在后面帮忙推着，纵然被雨水打成落汤鸡，马车愣是没动分毫。

    一道雷劈在马儿身上，马儿徒留悲鸣，卧倒于地，马车被雷劈的着火。

    还没有等李沐阳英雄救美，苏浅抱着潘金莲跳了出来。

    “什么情况？我苏浅不记得做过什么伤天害理的事情，不是只有不忠不孝无情无义之人才容易被老天爷降下责罚天打雷劈吗？”

    “也许你上辈子做了什么伤天害理的事情也不一定，我听人说但凡今生坎坷的人是在赎上辈子的罪”

    苏浅将潘金莲交由安伯照看，她问李沐阳“我不明白，上辈子的事情与我现在有什么关系？”

    “呃，大体上是三生三世的孽缘，世世轮回什么的，我只是听说，并非精通此道，浅浅听听便罢，不必当真”

    “此言不通，轮回因何而起？既然有轮回，那么又是谁控制着生死轮回？生老病死是人之常理，纵然习武可绵延寿命，可人终有一日会死去，那么死去的人又在哪里？”

    李沐阳意味深长的说“我说浅浅呀！”

    “嗯，怎么了？”

    “我们一定要顶着雨水论理吗？如果再有雷劈在身上怎么办？我可没修道也不想渡劫”

    “前半句是懂的，后面的没听明白，何为修道渡劫？”

    “浅浅你就当我没说，现在能找个地方避避雨吗？”

    “沐阳兄，我本不想说的，实属相逼，我说你的眼睛没问题吧？你放眼看看可有地方躲避？有点常识都知道不能往树底下躲”

    苏浅这话一说，她把李沐阳瞬间打醒，他与苏浅相处没无多久时日心中居然起了依赖心理？

    李沐阳细细打量苏浅，这女人身上有种恬淡舒适之感，也无怪他心中没有戒备。

    用堂姐之言便是“合眼缘，他即便是把我房子拆了也可，我惯着；反之，看不顺眼，纵然送她亿万房宅，也是弃之如敝履，老娘又不是活不下去”

    天晴了，夜深了，马匹死了，马车也被雷劈的烧成渣渣，不用寸步难行，衣裳皆是狼狈不堪。

    他们席地而坐，泥泞不管，苏浅一句出门在外何来的那么多讲究？江湖儿女当是不拘小节，堵住了李沐阳。

    还真的是不拘小节，竟然就在泥地里睡去了，这安伯虽不会说话，鼾声可不小，如雷震天。

    李沐阳硬是平心静气打坐一晚，“不能睡，未知的世界，危险系数太大，不可以睡，静心诀是什么来着？”

    “菩提无树，明镜非台，溶然于物，无我无物，无物无我，神清气铎，静心凝神，不骄不躁，不悲不喜，不贪不嗔。”

    朝阳初升，橘红的暖阳舒适喜人，李沐阳从入定中醒来，看苏浅的模样嘴角抽搐，此时的苏浅全然不像那个俏俊的丫头，整个就是泥浆成妖的泥人。

    “这睡觉也太不老实了”李沐阳用脚轻踢苏浅的背部“浅浅快些醒来，我保证你永远不想再看到自己这般狼狈”

    苏浅抬手扇赶扰人清梦的家伙，翻了个身继续睡，“今天床榻凉凉的很舒服，不错，本姑娘有赏，菊夏宽衣”

    “哈哈哈”李沐阳捧腹大笑，这人太逗了，怎么会有这么虎的女人？

    李沐阳的笑声将安伯惊醒，与此同时苏浅发现不对劲也醒了过来，严词警告李沐阳不准出去乱说，随后顶着一身泥巴继续往前走。

    习武之人身魄强健，即便是淋雨也不会出什么毛病，李沐阳也不只能走了多久，终于看到一家客栈，三人颇有默契的在客栈休息了几天。

    三人一尸定了三间上房，潘金莲作为女子自然跟着苏浅，洗漱一番总是免不了的。

    休息好后，整装待发，苏浅一声令下，安伯李沐阳协同苏浅出发，继续上路。

    可以说李沐阳鞋子磨坏一双了，这邹尸谷才近在眼前，算算下来也就是不到一十五天。

    好事多磨，这邹家人根本不认潘金莲，苏浅气急之下武力闯进邹尸谷，硬是将潘金莲和心上人合葬。

    “别拿你们那双死鱼眼看着我！你们这帮顽固不化的老头，都是因为你们他们俩才天人永隔，不，他们俩才，他们俩才”

    李沐阳给苏浅递去台阶“他们俩才双双毙命连血脉子嗣也没流下”

    “对，没错！都是因为你们这些老东西，坑害了自己的家人，说什么为了他好，还不是打着人家的名义为自我谋利？”

    “哼！任你胡闹，你可太小看我邹尸谷，赵长老去将毒尸带上来”

    “这？毒尸还有十日便可初具成效，此番拿出唯恐毁坏毒尸”

    “无碍，我说去就去，舍肉一身剐，我定要杀了他们三个不知天高地厚的东西！”

    “好，我这就去”

    “去？你去不了了”李沐阳第一次真真实实的手染鲜血，没有恐惧，没有反感，反倒是有种兴奋嗜血之感。

    那个所谓的赵长老被一剑插穿了心，血涌如柱。

    “竖子尔敢！”

    “我说你怎么那么马后炮？李沐阳都已经杀完了，你还说什么竖子尔敢，李沐阳多杀些让我们这位大首领看看你敢不敢”

    “好，小菜一碟”

    “不要”这首领喊着不要的时候李沐阳又结果了八九个，收割生命的感觉原来就是这样的，怪不得他们不让他去，原来会上瘾，身体撑不住。

    “啊！小儿你欺人太甚！”

    “欺人太甚的到底是谁？我们不过是来此执行任务，合葬潘金莲与其良人，你们如此阻挡有违天寰，有情人终成眷属，潘金莲又犯何错？”

    首领气的吹胡子瞪眼睛“此女不洁不孝我邹尸谷要不起！”

    “嘿，你这老头子还来劲了是吧？安伯给我卸他儿子两条胳膊”

    “混账东西！我，我一定要杀了你们！”

    “不好意思，非常遗憾的是你没有机会了”

    “李沐阳你怎么把他也杀了？”

    “不杀他，等着他来杀我们吗？斩草要除根，需知斩草不除根，春风吹又生。还是谨慎为好”

    “可是你把邹尸谷首领都杀了谁来”