
    “翩钧这”孟琛对自己的运气已经不抱希望，这种类似的情况发生太多次，他已经死心了。

    骑驴？李沐阳有点想吃驴肉了，不说别的，幻境中的驴肉还是很不错的。

    “翩钧，要不咱徒步去？”骑过马就能骑驴，孟琛是懒的走过去，没马骑驴也成，问题是不止他一个人。

    李沐阳一脸懵逼“不是有驴吗？铜板也付了，骑着走就是，孟师兄你该不会是没骑过驴吧？”

    “怎么可能，你没意见就骑着走呗”正好合了孟琛的心意。

    “那个客官呀！实在是不好意思老汉这就只有一头驴了，要不你两个人挤挤”

    “呃”

    “别瞧这白额黑脸红蹄驴，我这驴子能担数百八十斤重量，你们两个撑死不过二百五，足矣”

    孟琛一听从袖口掏出一锭纹银，交到李沐阳手上“翩钧呀！我方才想起有东西丢在淑雅那了”

    他语未尽，李沐阳善解人意的说“孟师兄有事就先回去吧！改日我再请你喝酒”

    “这”孟琛心在滴血“哥一月的存粮啊！”

    “大家都是同门师兄弟，这请喝酒有的是时间，依我之见孟师兄还是先回温柔乡为好”

    “哈哈哈，好一个温柔乡，那我却之不恭了，翩钧改日再续”孟琛匆匆回去，开玩笑跟一男人同乘一驴像什么样子。

    李沐阳目送人离开后他牵着驴问老何“大叔有这方圆百里的地图吗？”

    “啥？”

    “地图，就是能看从哪到哪如何走，我用双倍的银两购买”

    重赏之下定有勇夫，道理是一样的，李沐阳将那锭银两上下抛着。

    老何耳朵不行眼睛好使的很，见钱眼开，笑呵呵的把那锭银子夺在手里，随手丢给后生一张布锦就闪人。

    李沐阳拿着布锦愣住了，老头都这么溜？

    “昂啊~昂”

    李沐阳翻身上驴，嗒嗒嗒嗒，布锦上的东西他看懂七七八八，顺着唯一的土路过去。

    驴子跑到半路死活不走了，李沐阳下驴准备给驴子拽点青草吃，驴子呃昂一声跑了，他也懒的去追。

    七夕客栈，长安城最有名的客栈，广布十乡八村，为在外奔走江湖侠士提供最舒适的服务。

    “末日大酬君，庆贺七夕客栈成立二十周年，本店所有吃食一律六折”

    李沐阳刚走进广厦人烟稠密的地方就听见这么一声吆喝，他寻着吆喝找了过去。

    “呦，客官风尘仆仆累坏了吧？您快里边请”

    李沐阳肚子隐约有些不舒服，饿的难受，他问伙计“你们这都有什么吃食？”

    哪知道伙计停都不停一口气报了一堆菜名出来“我们这有，烧鸡，烧鹅，烧乳猪，酱板鸭子，酱牛肉，酱驴肉，清蒸鲈鱼，清蒸羊羔，清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿，焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，烀皮甲鱼，锅烧鲤鱼，抓炒鲤鱼，软炸里脊，软炸鸡，什锦套肠，麻酥油卷儿，熘鲜蘑，熘鱼脯儿，熘鱼片儿，熘鱼肚儿，醋熘肉片儿，熘白蘑，烩三鲜，炒银鱼，烩鳗鱼，清蒸火腿，炒白虾，炝青蛤，炒面鱼，炝芦笋，芙蓉燕菜，炒肝尖儿，南炒肝关儿，油爆肚仁儿，汤爆肚领儿，炒金丝，烩银丝，糖熘饹炸儿，糖熘荸荠，蜜丝山药，拔丝鲜桃，熘南贝，炒南贝，烩鸭丝，烩散丹，清蒸鸡，黄焖鸡，大炒鸡，熘碎鸡，香酥鸡，炒鸡丁儿，熘鸡块儿，三鲜丁儿，八宝丁儿，清蒸玉兰片，炒虾仁儿，炒腰花护憨篙窖蕻忌戈媳恭颅儿，炒蹄筋儿，锅烧海参，锅烧白菜，炸海耳，浇田鸡，桂花翅子，清蒸翅子，炸飞禽，炸葱，炸排骨，烩鸡肠肚儿，烩南荠，盐水肘花儿，拌瓤子，炖吊子，锅烧猪蹄儿，烧鸳鸯，烧百合，烧苹果，酿果藕，酿江米，炒螃蟹.氽大甲，什锦葛仙米，石鱼，带鱼，黄花鱼，油泼肉，酱泼肉，红肉锅子，白肉锅子，菊花锅子.野鸡锅子，元宵锅子，杂面锅子，荸荠一品锅子，软炸飞禽，龙虎鸡蛋，猩唇，驼峰，鹿茸，熊掌，奶猪，奶鸭子，杠猪，挂炉羊，清蒸江瑶柱，糖熘鸡头米，拌鸡丝儿”

    李沐阳都惊了，好家伙说的是什么鬼？他都没听清，他也没好意思让伙计重复一遍，随口道“把你说的都上一盘”

    “啥？”伙计眼睛瞪的老大“全上？”

    “那啥，我还没报完菜名，要不爷我给您继续说？您多少位来吃呀？”

    “我一个人，不用再报了，你们这有素面吗？”

    “有，我们这有三鲜面，青丝面，香芹面，茴香面，梅花面”

    “停停停，来碗茴香面”好家伙，李沐阳看伙计气也不喘真怕一口气上不来，嗝屁。这要是嗝屁了又是麻烦事。

    “好嘞！茴香面一碗~~”伙计拖着长音高喊了一声，又问“爷，前面给您说的还要吗？”

    “你说的什么？”不是李沐阳故意逗伙计，实在是伙计说了一大堆，他就记住一个“酱泼驴肉”

    伙计深吸一口气，不厌其烦的讲“我说的是本店特色美食”

    “烧鸡，烧鹅，烧乳猪，酱板鸭子，酱牛肉，酱驴肉，清蒸鲈鱼，清蒸羊羔，清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿……”

    李沐阳没来得及阻止，伙计已经报完了，“额，看你这么辛苦全上好了”

    “好嘞”伙计准备高喊被李沐阳扯住衣裳“怎么了客官？”

    “我在这小住几日，你刚才说的吃食，均分开来上菜吧”

    “好说，好说，客官承惠一百两白银，您看要不要先付账？”

    “嗯”李沐阳往腰间一摸傻眼了，他身上唯一的银两貌似还是孟琛给的还被驿站老头劫去，换了头不认主的驴子。

    这就尴尬了，李沐阳默默地从怀里拿出一颗大红色珍珠“我能拿这抵债吗？”

    伙计的脸色变了变，依然客客气气的说“不好意思客官本店概不赊账，您要是缺银两盘缠可以去出门三百步那家如风小店领任务”

    “咕噜噜”李沐阳肚子不合时宜的叫了起来，茴香面被别一个伙计端了上来。

    “咋滴了富贵？”

    “这位客官忘带银两了”

    “先欠着不就成了，一碗茴香面，不值几个铜板”

    张富贵推推好友贴耳说“你傻呀，王杜，咱老板娘可是说了，一律不准赊账！”

    “可是，老板说可以酌情塞”

    李沐阳看两个人咬耳朵没完没了的，他肚子又饿，管他三七二十一，端起茴香面就吃了起来。