
    秦幽若强行运功的后遗症还有不到一个时辰就会发作，她与面前这人无冤无仇，困在那里的时候他还帮过她，实在不能恩将仇报，做人要有底线。

    李沐阳看秦幽若面容苍老好奇的问“你这是怎么了？”

    “我”秦幽若犹犹豫豫不知该不该告诉他。

    “我闲来无事的时候整出来几颗药丸来，应该可以让人枯木逢春，不过事先说到头，这玩意可不是什么良药，有毒是肯定的，不过会起到什么副作用我也不知道，你要试试吗？”

    李沐阳低估了一个女人对自己容颜的在乎程度，他还以为会遭到拒绝，没想到听见秦幽若说她要。

    “拿来给我”秦幽若此时此刻就在想让她容颜如初的死去也好过成风前残烛。

    李沐阳从袖口摸出瓷瓶倒出一颗黑糊糊的丹药“吃了不后悔吗？”

    “多谢，永不后悔”秦幽若吞服下去，浑身炽热灼烫的感觉遍布全身，有那么一瞬间她真的感觉自己要死了。

    “冷，好冷”

    秦幽若抱着自己，面色惨白，她自己看不到身上的情况，只能感觉到生机的流逝。

    李沐阳睁大眼睛看着秦幽若的变化，她从肉嘟满满的变成皮包骨头的，形似骷髅，白发脱落，眉毛睫毛都变成了白色的。

    “失败了吗？不应该呀？我可是拿来喂过来福的，那汪现在可是活蹦乱跳的，就是全身换了个颜色，饭量大了点，貌似更通人性了。”

    秦幽若只是神情有些恍惚不想开口说话，她的意识还是清醒的，汪？来福？那不就是狗吗？

    她心头涌出一个哭笑不得的念头“就是连生气的力气也没有了，不想说话好不了。”

    一股盎然生机涌上心田，秦幽若神思活络起来有气无力的问“我活过来了？”

    “昂，没错，死而复生，枯骨逢春，你活过来了，但愿你不会后悔”

    此话一出，秦幽若慌了“怎么了？”

    李沐阳沉默几秒后哈哈哈大笑“抱歉，别误会我不是针对你昂，我想起来一个很好笑的笑话。”

    秦幽若感觉身上有使不完的劲，她站起来不解的问“钧哥到底怎么了？”

    “你摸摸自己的脑袋”

    “啊？”秦幽若依言摸自己的脑袋，光秃秃的，摸不到头发，有些不敢置信的看着李沐阳“我的头发……”。

    李沐阳耸肩很是无辜的说“我告诉过你了，这玩意有副作用，我也不知道是什么，也许对你的副作用就是脱发。”

    秦幽若哭笑不得，小命是保住了，容颜也保住了，只是这头发丝却没有了，无法用言语的形容她内心的感觉。

    李沐阳善解人意的上前拍拍秦幽若的肩膀“做人要言而有信，事已至此你后悔也无用了，要是想寻死一了百了的话我不拦你。”

    “呵呵，你说笑了，事已至此我就是后悔也没用，生活这么美好，我还没有吃遍天下美食，我还没有探够风水宝地，就这么死了我不甘心。”

    “那就活着呗，好死不如赖活着，而且天生丽质难自弃的人纵使光头也很漂亮的。”

    秦幽若脸颊跃上一抹红霞，压下心底的喜悦，她对自己说“别傻了，他不过是哄着你高兴。”

    “话说回来我怎么没见武灵芝和林俊哲？”

    “呃”秦幽若实话实说“他们死了”

    她心情忐忑的等着他的下文，她记得王翩钧走的时候说要带武灵芝和林俊哲出去，而她不过是顺带的。

    李沐阳摸着大石门“死了？哦，那算了，你想进去看看吗？”

    秦幽若诧异的看着李沐阳。

    “嗯？你怎么这样看着我？有什么不对吗？我衣裳脏了？”李沐阳低头看看没有什么不妥。

    “你不去救他们吗？”

    “噗，你在讲什么笑话？我又不是神，起死回生是在逗我吧？”

    “你，你刚才不是就救了我吗？”

    李沐阳笑了“哎呦喂，傻姑娘呦，你死了吗？还有一口气我都能救话，死了不知多久，你是在逗我吗？我救？”

    “呃”

    “再说了什么保护措施都没做，救人？别搞笑了，你知道让濒临死亡或是死去不久的人活过来的付出多大代价吗？”

    秦幽若摇摇头，她也没想让武灵芝和林俊哲二人活过来。

    “算了，不说这个了，这石门依你来看是用蛮力推开的吗？”

    秦幽若细细打量一番摇头“不是，你看这有小字”

    李沐阳上前不过大拇指指甲盖大小的字“春江晓景醉和春？什么意思？”

    术有专攻，这种事情肯定是问专家来的快些。

    秦幽若捏着下巴“从文字上来看呢，应该是说春天喝着酒水看景色才知道春天来了。”

    “可是这玩意跟能不能进去石门有毛线关系？”

    “别说话，让我仔细想想”

    秦幽若捏着自己的下巴来回走动“春江晓景醉和春？嘶”

    “你过来，这下面还有一句”李沐阳在角落里发现了模糊不清的字迹。

    “让我看看”秦幽若忘却畏惧直接把李沐阳推到一边，好在李沐阳也没有计较这些琐碎的事情。

    秦幽若手摸上去，以指肚辨别字迹，“梦醒不知似相识”这几个跃上心头。

    秦幽若将这几个字告诉李沐阳，两人合计合计总比一个人胡猜乱想强些。

    “梦醒不知似相识，是说这人睡醒以后却不知道他经历过的东西似曾相识吗？”

    李沐阳说话间直接拧了秦幽若的胳膊，秦幽若吃痛叫了一声“哎呦，你作什么？”

    “额，我看你盯着石门入神，怕你身陷幻境不能自拔所以出手帮帮你。”

    “地下这些东西偶尔会出现幻境的情况，那也不过是离世的人堆积腐化形成的鬼火所致，只要意志坚定是不会有什么影响的。”

    毕竟这人救了她一命，投桃报李，秦幽若教他些地下的基本事宜，也算是报一报恩情，大恩不言谢，说些虚的也没用。

    李沐阳听秦幽若这么一说瞬间想起自己在逍遥谷中招一事，在幻境的时间太久，以至于性情有些扭曲，他的本性他的记忆也是好久以后才有转变的迹象。

    这就像是寻找新住所一样，搬进新的地方会有所不适应，住一段时间就好了，此时再搬回原有的居所会有所别扭不舒服，等磨合一段时间后又习惯了。

    李沐阳适才领悟随遇而安的最高境界，心无所恃随遇而安，

    秦幽若发现了能够打开石门的办法，惊喜的对他说“我找到了！”

    “是吗？在哪？”李沐阳将感慨抛诸脑后。

    人，可以沉浸在过去的美好里，但是生活是要继续下去的，人总要学着往前看才是。