
    徐淑雅眼波柔情似水娇嗔“琛哥我”语未尽眉目传心。

    “呵，痒了吧？走，琛哥陪你白日宣淫，哈哈哈哈”

    “嘘”徐淑雅捂住孟琛的嘴巴嗔怪道“小声点”

    孟琛将嫩白小手握在手中“怕什么？又不会有人在”

    二人相拥温存，干柴烈火一触即燃，徐淑雅衣衫半褪妙体丰盈，淡红晕染，灼热心怀。

    以李沐阳千人斩的阅历这女人的功夫不浅，闲着也是闲着反正也出不去，打扰人和谐生活未免太过于残忍，他隐匿在树冠上，全当看戏。

    “琛哥等等，有人来了”徐淑雅推开孟琛，匆匆穿好衣裳，欲走。

    “来不及了，上树”孟琛带着徐淑雅攀上古树，枝繁叶茂，虫鸣鸟语，众叶障目，把人遮的那叫个严严实实。

    徐淑雅侧头大惊“你”

    李沐阳食指贴近唇边做了个闭嘴的手势“嘘”

    孟琛上下打量一番，不认识，也对，外门弟子三千他也没都打过交道，林子大了，什么鸟都有，一两个胆大的跑后山猎奇也没什么。

    沈秋寒来到禁地，一为祭奠亡妻，二为找个僻静无人的地方观习秘籍。

    他走到禁地深处席地而坐，从怀中抽出秘籍深读起来。

    “纯则粹，阳则刚。天行健，君子以自强不息。地势坤，厚德载物之像。妙、妙，当真是妙”

    “沈师兄你在说什么？”于瑶尾随而来，朦胧间只听到一句“厚德载物”

    沈秋寒看了她一眼，淡淡的说“《周易》，杂书传记而已”

    “《周易》？这名字我怎么从来没听沈师兄你提起过？沈师兄真是小气呢，人家好歹也曾是枕边人，有好东西都不给人家分享一下”

    “它是穆慈花的心爱之物”沈秋寒将书塞进袖口有些不耐烦“你过来做什么？”

    “看沈师兄你说的，怎么这般无情？常言道一夜夫妻百日恩，你怎么能如此狠心？”

    于瑶话虽如此面容却是笑吟吟的，显然没有把沈秋寒的冷淡放在眼里，不过是互相利用何来的情份。

    “一夜夫妻百日恩？哈哈哈”沈秋寒放声大笑“好一个，一夜夫妻百日恩”

    沈秋寒双眼赤红拔斧相向“于瑶你自己来找死就怪不得我了”

    于瑶眉头紧蹙步步躲避“沈秋寒你发什么疯呢？”

    “发疯？我可没疯，她死了，你去陪葬吧！”

    沈秋寒挥动天罡十三斧，斧斧往要害之处劈砍，没有丝毫手软玩闹之心。

    于瑶分心间被砍到玲珑腰，幸亏她躲的快，就这伤口也有小拇指深，血水滴流。

    “你来真的？行”于瑶杀心起，管他是谁，想让老娘死，老娘先杀了你再说。

    “沈秋寒你欺人太甚，给脸不要脸”于瑶拆下一根树枝迎敌而上。

    你来我往，劈戳砍刺五个回合没分出胜负，二人不分伯仲，身上都挂彩了。

    于瑶腰侧血流不止，奔走躲闪间眼前忽然一黑，沈秋寒拿着斧子就将她劈成两半。

    沈秋寒笑了笑“愚蠢的女人，忘记跟你说斧刀有毒”

    于瑶眼睛眨眨，独眼中的愤恨无需言表，当然她也不能说话了。

    沈秋寒拖着两半尸体丢下深渊，毁尸灭迹后又细细钻研《周易》，吃透后悠哉离去。

    “呼，琛哥，沈师兄怎么这么凶残？话说原来连沈师兄都和于瑶有一腿呀！”

    “还说什么禁地，一个两个的不都跑到这里，淑雅看来咱得换个地方阴阳修行，练功交融了”

    “我早说在房间，你非说视野不好，得，现在好了，你自己玩吧”徐淑雅翩翩离去，那个不相识的同门交给孟琛处理便好。

    孟琛失笑摇头“这个臭娘们还嘚瑟，到底是谁说要换个地方，寻新鲜”

    李沐阳秉持着敌不动，我不动，以退为进的策略，这已经是最为合适的选择了，他还得混出盛安门。

    “呃，师弟呀！虽说盛安门有些四分五裂，可执法堂坚固如铁，擅闯禁地者杀无赦”

    李沐阳那叫一个通透，送台阶就下“孟师兄，我可没去过什么禁地，要不我请你去山下喝两盅？”

    “哈哈哈哈，这位”孟琛卡壳，记忆中没有这位同门的身影，名字都不知道，那该如何称呼。

    姓氏之中李姓除外，王姓其次，是人口最多的，那么使用次数一定是最多的。

    李沐阳谎称说自己姓王叫翩钧，也不算是谎称，他说的很清楚，“骗君”骗你，谐音而已。

    在互通有无双方都有把柄的情况下，当然是孟琛自以为的握有把柄，在孟琛的带路之下，二人哥俩好的走出盛安门。

    李沐阳拳头是握起，放下，来来回回数次，纠结要不要将孟琛拍晕走人，又想到这样做极为不妥，适才十分纠结。

    他转念一想死人不会说话，要不找个荒郊野外结果了他？

    李沐阳的想法一直没来得及实施，一路上经常有打招呼的外门弟子。

    “孟师兄又往山下溜呀？”

    “哈哈哈哈，怎么会，我是奉师父之命前往长安采购生活所需”

    “唉，师兄你每次都用同一个借口真的好吗？换一换也好呀！”

    “啧，赵师妹这就是你的不是了，孟师兄他的借口说不说都一样，谁让人有真传弟子令牌”

    “怎么小贺子你嫉妒羡慕了？要不我把这位子让给你？”

    “哈哈哈哈哈”一众皆笑，这到底是尴尬之意还是耻笑之意便不得而知了。

    李沐阳默不作声，他现在的身份就是无关紧要的无名小卒，靠着孟琛来摸盛安门的底，乃至外面的一切。

    一路走到山脚，期间打招呼的人有一百二十七人，男女参半，男士居多，年龄看起来比孟琛老但是依然叫他师兄。

    山脚下便有驿马，三枚铜板可骑一天，孟琛熟门熟路的拍下六枚铜板“老何借用两匹良马”

    老何的耳朵略微有些聋背“昂？你说啥？”

    孟琛屡见不鲜的加大自己的声音“我说，我说要借两骑良马用用”

    “昂，行，没涨银两随便骑”老何将六枚铜板接了过去装进黄色的兜里，颤颤巍巍的走回去，不削一炷香，他又牵着两匹驴过来了。

    “那个后生你来迟了，没马了！有驴，你们凑活着用？这黑驴也很听话的”老何极力推销黑驴出去。

    孟琛眼神询问王师弟，奈何这位师弟眼神懵懂，唉，真该回去提议让外门弟子早点接触外面的残酷世界。

    “那啥，老何把铜板还我，我不租用了”

    “啥？”老何掏掏耳朵弓着背晃晃悠悠离开。