
    秦幽若气到吐血，“你厉害，就问你怎么出去？这蜡打过的土灰墙，滑的跟泥鳅似的，你要是能出去，我管你叫姐。”

    钱多多隐晦的一笑“你说的？”

    “那是自然”秦幽若就不相信没有外力帮助下这钱多多能出去。

    钱多多左三，上四，右五，下二的乱点一通触动了石梯开关。

    秦幽若看到石梯目瞪口呆“这也行？你们这是住宅还是墓地？墓地设置机关重重是情有可原，这住的地方机关重重，真的是厉害了我的姐。”

    “额，这个问题我也没有想过，现在想想来看机关重重，不是很正常吗？住宅是用来给活着的居住，阴宅不就是给死人住的吗？”

    “话是这么说没错”

    “那就属于私人领地了，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？你希望自己百年之后安息之所被人打扰吗？”

    “我”秦幽若私心上是不想的，可她花绣坊就是吃这碗饭，存活于世的。

    “常言道，己所不欲勿施于人。你自己都不喜欢的东西强加给别人，是何道理？”

    “我”

    “你应该感到愧疚才是，依我看来此事折损阴德，你不要再做了。我们这儿正好缺个厨娘，你做饭好吃吗？”

    秦幽若摇摇头“我连谷米都分不清，你觉得我做饭能好吃吗？”

    “我看悬，那你会裁衣服吗？”

    “不会”

    “那你会唱歌跳舞吗？当舞姬也行，师父喜欢舞美。”

    秦幽若依然摇头“这么高端的玩意，我可不会，让我搔首弄姿不如杀了我。”

    “那你会什么？”

    “认识字算吗？”

    “大概，也许，可能，好像，那个，差不多，应该，估计算，毕竟那字意的理解属于自己。”

    “那就好，不是一无是处，方才你的发问险些让我退出花绣坊”

    “那不是很好吗？完全可以称得上是脱离苦海了。”

    秦幽若很是认真的对钱多多说“花绣坊它不是什么刀山火海，它是生我养我的地方，那就是我的家。”

    “你这番言论让我想起了一句话”

    “什么？”

    “咳咳”钱多多清清嗓子说道“儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，虽然看起来有些偏差，不过大概意思应该差不多吧。”

    “呵呵呵”秦幽若只能干笑，这尴尬的，要她怎么回答？

    绞尽脑汁，冥思无果后，秦幽若只好装深沉对钱多多施加语言迷惑。

    她看出来这个地方诡异的可以，片刻也不想多待，哪怕她还没有谢过什么，救命之恩。

    反胃上来，一肚子豆沙糕的味道，恶心死了。

    秦幽若乘着钱多多分心从袖口中拿出沾有迷药的手帕趁其不备，攻其不意将钱多多迷晕。

    “你可不能怪我啊！要怪就怪你师父，李沐阳他太邪乎，拿你钱多多做人质，我就不信他敢不放我出去。”

    秦幽若扛起钱多多自言自语的说了一通。

    事实证明她想多了，上去第一眼看到的居然是条手腕粗细的赤蛇。

    “啊！”尖叫声将李沐阳吵醒，他对秦幽若说“别说话，她睡着了，安静点。”

    秦幽若点点头，不是她怂了，那米长的寸蛇，也不知道有没有毒性，这蛇能陪玩吗？

    “钱多多怎么了？”

    “她看到蛇吓晕过去了”秦幽若说起谎话来慢条斯理的，脸不红来心不跳。

    “胡说八道！这蛇能吃不少，可全是拜钱多多所赐。”

    李沐阳眼睛微眯“秦幽若我救你性命，你不至于这般恩将仇报吧？”

    秦幽若往后退了两步低着头不说话。

    “你想要什么就说话，千万不要伤害钱多多”这人他只能救一次，玩不起。

    “我想要什么？这话说的，我想要的东西海了去，你都能做到吗？”

    李沐阳摘下一片叶子含以寸劲打在秦幽若眉心，叶子如刀没入半寸长，“你想多了，只是让你分心”。

    秦幽若脑子里最后一个念头就是两个字“无耻”

    李沐阳笑了，“是你从来没有见过如此厚颜无耻之人吗？现在可是长了见识？”

    秦幽若已经昏死了过去，她听不见李沐阳的喃喃细语，如若不然就是拼死也会扯下李沐阳的一层皮。

    李沐阳端来一盆凉水浇在钱多多身上，她瞬间惊醒“师父事情都解决了吗？”

    “嗯，如果死亡就是结束的话，事情解决了大半。”

    “哦”

    李沐阳有件事情想要听一听钱多多的意见，他问“对于武林盟主家你是什么态度？全杀了吗？”

    钱多多摇摇头“师父，我觉得我们还是不要乱伤无辜比较好。冤有头债有主，捉住一个就成了。”

    “他们都是相关之人怎么就成了滥杀无辜呢？”

    “师父，还是别杀人了，一味的杀人根本解决不了任何问题。”

    “这你就错了，杀人可以解决很多问题，问题的关键位于该怎么杀，如何杀。”

    “我不懂”

    “嗯，所以我是师父，快点回去把衣裳换了，要不然一吹冷风就着凉了。”

    “是，师父，我晓得了”钱多多扭头要回房间被李沐阳叫住。

    “站住！”

    “嗯？师父怎么了？”

    “对秦幽若整晕你一事作何感想？”

    “啊？”什么感想？晕了就晕了呗，这能有什么感想？钱多多一脸茫然的看着李沐阳。

    李沐阳脸色铁青，哼了一声“哼！”

    钱多多瞧这架势只好硬着头皮说“我，我不该轻易将自己的后被留给敌人。”

    “嗯，还有呢？”

    “我不该存以小窥心理看不起秦幽若”

    “不管是应对难缠的敌人还是应对乞儿弱者，都要以饿虎扑食的姿态去做事。”

    “哦”

    “不是我危言耸听，人在江湖飘，谁人不挨刀，出来混，总是要还的，做事情一定要斩草除根。”

    “斩草除根？”钱多多就不明白了，只又跟斩草除根有什么关系呀？

    “斩草不除根，春风吹又生。你当初如果把他们都杀了也就不会去有人来这里找我们的麻烦了。”

    “可是，我”

    “这就跟打架似的，你得把他打服了，这样他才不敢造次。”

    “那些跟杀人还有斩草除根有什么关系？师父你不是曾给我说过要与人为善吗？还说人心也不是皆险恶的。”

    “那也是要分时候滴，你认识秦幽若吗？”

    “不是您带来的吗？”钱多多有些委屈，本来就是师父带回来的，她坚信师父不会害她。

    李沐阳一拍脑门“你是不是傻？我带不带来跟你有什么关系？”

    “可是师父你从来不会往自己身边放有危险的人事物。我”钱多多说不下去了，师父的脸已经怒气冲冲快成黑色的了。