
    李沐阳说完就走人了，那女的那还需要针灸配合。

    钱多多见师父也没说她，捂着嘴偷笑，结果师父走远了，她耳边又响起师父的内力传音“下次处理干净点”

    她丈二和尚闷的糊涂，没听明白师父说的是啥，没想通索性不去想，跳墙找人“你跟我来”

    师父不在近前，她耐心有限，耳边尽是男子的嚎叫声“救命呀！强抢良家少男了~”

    “闭嘴”许是钱多多话语间透漏出的杀意让那人收了音。

    “不让你白干活，等走人的时候送你一锭金子”

    “不是，你看我像是缺金子的人吗？”

    “那不管我的事，你负责将他洗漱干净，洗完你就能走了”

    “少爷！少爷！妖女放了我们家少爷”

    “妖女！听见了没有，赶紧给我放了我们家少爷~”

    “范桶，我在这~“

    “那个，你只是想让人给他洗漱是吧？”

    钱多多点头“嗯，没错”

    “让下人来吧！我保证等范桶过来了，让他帮忙洗完，我们再走，金子不用给，权当我帮忙了。”

    范桶扯着嗓子大喊“少爷呀！你在哪？我怎么找不到你？”

    “我在这，这有口井水，我也不知道自己在哪，估计是后院”

    “少爷你等着，范桶我这就来救你”

    李沐阳听着吵吵的不行，施扎完最后一针九旋银针，那女子浑身以肉眼可见的速度被寒冰覆盖，越积累越多。

    他贴心的将寒冰砌成棺材状，对着冰棺自言自语“我不知道你是谁，但是我多年前曾经说过只要有人能拿着我的蚕丝银针，不问是谁必然答应其之所求。”

    李沐阳拍了冰棺三下后离开，冰棺由内及外开始变的晶莹剔透不再是灰白色，那冰棺中的人手指似乎动了一下，也许只是冰棺在光下的错觉。

    范桶终于找到了自己家的少爷，哭丧着脸“少爷你没事吧？吓死我了，我苦命的少爷呀~”

    “行了，行了，别哭丧了，赶紧给这人洗洗，洗漱完我们就能撤了”

    “啥？”范桶掏掏耳朵“少爷你不是气糊涂了吧？别怕，咱范家家大业大有的是财力物力人力，我们不用怕这妖女”

    范泽涛听的烦扇了范桶一巴掌“废什么话？让你去洗，就去洗！**叨叨碎个鸟？”

    范桶捂着脸“我错了少爷，您别生气，范桶这就去”

    钱多多饶有兴致的看着他“啧啧，没看出来呀！本以为你是个俊朗文弱的书生，没想到这动起手来一点也不含糊”

    “见笑，见笑”范泽涛脾气上来了一阵一阵的。

    李沐阳皱着眉问“吵吵什么？”

    “师父你弄好了？”

    “嗯”

    “嘿，你这人真有意思，他年纪轻轻的怎么做你师父？”

    “关你屁事”钱多多才不会理无关紧要的人。

    李沐阳问钱多多“他是谁？”

    “他？他是我”

    “我叫范泽涛，方才我走在大街上同下人四处游玩，不料有位漂亮姑娘从天而降不由分说的将我抓来”

    李沐阳看着钱多多，内心对她的不靠谱又加深了一笔。

    “你把他整来做什么？一富家少爷用不用自己洗漱还是回事呢！他能替别人洗吗？林语楼呢？”

    “林语楼？你说的是那个躺地下的男子吗？我家范桶带着他洗漱去了”

    “你说你叫范泽涛？”

    “对，没错，行不更名坐不改姓，范泽涛就是我，我就是范泽涛”

    “你招惹来了，自己解决，我去醒醒酒”李沐阳说完不再理会。

    也不知道钱多多是怎么解决的，反正范泽涛同他家饭桶麻溜走人。

    李沐阳整了点消血化瘀的汤药让钱多多喂林语楼喝下去。

    李沐阳是一夜无梦了，有些人状态可就不太好了。

    林语楼神情痛苦，嘴里嘟囔着“不，不要，别碰她，别碰她，不~”

    被梦惊醒的林语楼做的第一件事情便是下床要找洪妍。

    “内练一口气，外练筋骨皮，寒暑三伏九不能停歇，学武如同逆水行舟不进则退，当练到一定境界的时候自然功到垂成。”

    “好，说的好”钱多多给自己师父热烈鼓掌。

    “好？你听戏呢？我用的着你叫好吗？我是让你记住”

    “洪妍呢？”

    “谁？”李沐阳在明知故问。

    “洪妍就是你救的那位女子，她在哪？”

    “在我房间呗，还能在哪？你把我房间门整坏了，害的我在院子里将就了一夜”

    “抱歉，情急之下不免有失礼的地方，还妄不要介意”

    “没事，能理解，你这是要去哪？”

    “钱多多不准偷懒，把腰给我挺直了，你得练的稳如洪钟才行”

    “是”钱多多目不斜视专心练武。

    “我去看看洪妍，你慢慢练”林语楼走进钱多多房间后傻眼。

    他冲了出来质问李沐阳“我让你救她，不是让你埋她！你到底知不知道自己在做什么？”

    李沐阳懒散的说“知道呀！不就是救人吗？我救了呀！她本来都快死了，现如今她能过三十年呢！”

    “可她躺在棺材里，还是冰棺！”

    “总比死了强吧？”

    “那她不就成活死人了？”

    “大概也许吧！如果你能取到凤尾雀的绒毛，以及小龙的胆汁，还有天檀溪的香木，她还有破冰的可能，倘若三年之内没办法找到也没有替代品，那么她一辈子也只能躺在冰棺里。”

    “你等着，我这就去取”

    “对了，我忘记说，那小龙一定要是金黄色的，还得是双头的才行”

    “好，我去修书一封问问家里有没有凤尾雀的绒毛”林语楼火急火燎的离开。

    李沐阳一甩衣摆的叫钱多多“小多多收拾东西我们也撤”

    “哦，好，那我们用带着她离开吗？”

    “怎么可能，我已经救她了，你见过背着冰棺到处跑的吗？

    “那林语楼怎么办？”

    “怎么办？凉拌”

    李沐阳去找林语楼“写完了吗？写完，我跟你说个事情”

    林语楼笔墨不停“你说，有事就说话，但凡我能做到的绝不推辞。”

    “这样最好，我有事要出去，人我也已经救了，日后你背她出行，五年后你什么也没找来。那些救命的药材找不到她也会醒”

    “真的？”林语楼喜出望外。

    “听我说完，即便是她醒了，也只有十年的寿命，药石无医，所以你最好当回事”

    “我知道了，多谢”

    “师父我好像看到了金星”

    “什么？”

    “师父，我是说我眼冒金星，怎么办。”

    “眼冒金星？你猛的站起来脑子发蒙？还是眼前一片漆黑？”