
    杨炎牢牢记得祖奶奶说的遗言“这人活的时间长无非得益于两点，一是厚颜无耻，二则一往无前。”

    “恩公这是我从溶洞采的耦合你要不要垫垫肚子？”

    “多谢”李沐阳接过那个所谓的耦合，是荆棘果。

    虽说谈不上什么有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，不过有句老话说的太好，四字以结“有备无患”

    “恩公我家是凉州的，不过听我祖奶说我老家是烟洲的，当初为了躲避武战举家搬迁，恩公你是哪的人？”

    “恩公你怎么不说话？”

    “恩公我还有”

    “闭嘴，聒噪，你比一群苍蝇在耳边嗡嗡嗡，嗡嗡嗡还烦，你是真心活的不耐烦？”

    “不，并没有，我的愿望是活到天地崩陷”这是杨炎最为真挚的想法，不掺杂任何东西。

    如果和愚蠢的人说句话会折寿的话估计李沐阳早已气绝身亡。

    “不生气，不生气，我一点也不生气”

    李沐阳踹了杨炎一脚运起轻功快速离开。

    杨炎灰头土脸的起来，无可奈何的摇头“唉，恩公哪都好，只是这脾气不免有些暴躁，怒伤肝，长此下去，对身体没有好处。”

    “恩公？恩公~，人呢？”

    李沐阳他最受不了叽叽歪歪，最近心情不好不想见血，自控能力是有，可他不想委屈自己。

    倘若杨炎叨叨没完，李沐阳破一破规矩也不是不可以。

    回到住所看到的是一片废墟会如何作为？

    生气愤怒都来不及，李沐阳匆匆将废墟清理干净“密室，密室，密室它应该在这个位置”

    不幸中的万幸，冰棺还在完好无损。

    “这年头放在宅院也不安全”李沐阳将冰棺背在身上。………补