
    “别看着贫僧，贫僧对此一无所知，佛碣上说知也为知，不知即为不知，是不知充知也，君必立危墙之下。”

    “言之有理”曲江云心思缜密对眼前几人评估一番后择强依附，那新加入的虽说有些神经兮兮不过武力确实不俗。

    “不知王兄有何高见？”

    “问我一门外汉？这不是有专攻的吗？”

    “啊？我？”秦幽若连连摆手“我什么也不知道”

    “嘶，这就不应该了，你们走墓穴的不得挑时辰、择吉日、选方向吗？”

    “要，但是我学艺未精，出门问卜是家师一手包办的，我只需依言行事即可。”

    “呵呵”李沐阳笑了“你还真的是听你师父的话，那你师父此番有没有告诉过你有何凶险？，”

    秦幽若回忆师父在她出行前千叮咛万嘱咐的话语“师父说我此行有惊无险，好像说什么吉人自有天相，并非短命之人云云。”

    李沐阳无意与这些人闲扯，天既然已经大亮，他完全可以攀岩出去。

    “你们两个跟我来”李沐阳说的是武灵芝和林俊哲。

    秦幽若追了上去“我能同行吗？”

    “不无不可”李沐阳看这丫头片子顺眼便没有拒绝。

    秦幽若很是欣喜“谢谢”。

    “等等，不知王兄可否介意再多加几个朋友？”

    “我若是说介意你们就不跟来了吗？”

    曲江云装作没听出拒绝之意“哈哈，王兄还真是爱开玩笑，多个朋友多条路，如此救命大恩没齿难忘”。

    “阿弥陀佛，叨扰施主了”。

    “小哥哥，看在旧友一场的份上你也不能看着曼真儿死在这里不是”

    “你们愿意跟着也行，我不会管你们的生死，还有这里说不定会有什么珍奇异宝武功秘籍之类，这么两手空空回去甘心吗？”

    “王兄说笑了，那玩意有命拿也得有命享受不是，我曲江云是无福消受”

    不语和尚迟疑片刻后退了两步“阿弥陀佛，善哉，善哉，贫僧有感此地与贫僧有缘，如是贫僧就此与诸位告别，有缘再聚。”

    “臭和尚你可别死昂！”

    “借曼施主吉言”

    “咦？那个药王谷的雨沁姑娘呢？”

    “不知道，没看见，估计寻宝去了，曲江云你这么关心雨沁姑娘呀？”

    “别胡说，毕竟相识一场，好歹我们也曾同生共死。”

    “行了，我的办法就是爬上去”

    “不是吧？爬上去？开什么玩笑，且不说爬不爬的上去，这悬崖峭壁的徒手爬上去可是会死人的。”

    “没错，没错，曼真儿说的对，这稍有不慎就是掉入万丈深渊，高空坠落脚无实地的感觉我再也不要尝试了。”

    “秦幽若你的意思呢？”

    “我？王大哥我相信你”秦幽若的直觉一直很准，她信自己的直觉，她的直觉告诉她面前的这人是无害的。

    “很好，既然这样，你们等着我先试试”

    李沐阳攀石欲行，掌中千丝绕，用内力传音给秦幽若、林俊哲、武灵芝三人“你们听好，气旋檀中，灵堂清明，内劲贯注掌心，使掌跟向前向下推压……。”

    李沐阳前期一石一岩攀登，等看他们三个人成蚂蚁大小的时候，他借石推力结合掌法攀附向上。

    岩石上居住着岩蛇，蛇皮色与岩石等同用以保护自己。

    这是李沐阳不知道的，他掌拍在蛇的尾巴上，岩蛇吃痛甩尾掉头张嘴欲吞，李沐阳已经向上爬走老远。

    轻功借力掌法劈打，李沐阳将这悬崖峭壁整成了云霄飞梯，爬累了，就使大劲将岩土打出一个粗陋的洞来稍做歇息。

    “我去，怎么这么多蛇？”李沐阳没想杀蛇，奈何蛇吐着信子将他包围起来。

    “该死的”李沐阳不可能知道这些蛇有没有毒，拿匕首斩杀是断然不可取的，这蛇就算是首身分离也会咬杀它的仇人。

    “怎么办？怎么办？这火烧眉毛的，等等，太极不就是以静制动吗？借力打力打它们全推出去不就行了。”

    实况紧迫，李沐阳还是蹲坐在岩洞的，改良太极，拳随心动，将那些蛇一个个全推下悬崖。

    “死道友不死贫道，是死是活就看你们的命了”李沐阳摆脱岩蛇后加快速度往上攀爬。

    李沐阳也不知道攀爬了多久反正他经历了一次由明到暗，再由暗到明的自然变化。

    历经艰难险阻李沐阳终于爬到了顶峰，肚子饿的都没知觉了。

    李沐阳火速赶往集市，“卖云吞的，来三碗云吞，赶紧的”

    “啊？”

    “啊什么啊？我又不是不给你钱，赶紧的，小爷急着有事”

    “哦，哦，爷您稍等。”

    “爷，不要稍等！爷要马上！马上你懂不懂？”

    “好，好，您的三碗云吞马上就来，阿爹赶紧乘三碗云吞。”

    “嘿，你这丫头，我们在这排半天队了，凭什么先给他？”

    “就是，凭什么？”

    “这不公平！老板你还做不做生意了？”

    李沐阳拿出匕首往桌子上一拍“就凭这个，不服来战。”

    此言一出虽是狂妄却省下很多麻烦，嘈杂的不满之意瞬间安静下来。

    李沐阳把内心压抑的杀气释放，这些没见过世面的小老百姓吓死腿都软了，谁还敢吵吵。

    “怎么还没有好？我都快饿死了！”

    “客，客官，你，你的云吞好了，你慢慢吃，没，没虾米皮了，你先凑和凑和。”

    “好，多谢”李沐阳左右手同时夹筷子风卷残云的吞食，不到半柱香三碗云吞下肚。

    “多少银两？”

    “三十六文”

    李沐阳身上没带铜板，直接砸一碎银“不用找了”

    “这附近有卖麻绳布匹一类吗？”

    “有，往东左拐三百米就是”

    “好，多谢告知”李沐阳往那告诉他哪有卖绳子的人身上送了张银票。

    “喂，你给我银票做什么？我不需要你哪回去呀！给你给你，喂，你等等我，别跑。”

    李沐阳没功夫跟人嘚嘚，一路小跑去买绳子。

    “白家井绳？”李沐阳推门而入“老板把你们店里最长最结实的绳索拿来。”

    “客官，我们店里有草履绳，有棉麻绳，有稻草绳，有鞭绳，有”

    “行了行了，别给我唧唧歪歪的，我不管你们这里有什么绳子，我只要最结实的。”

    “那就拿枯柳绳好了，它长有千米不过小拇指粗细，是本店乃至这整个洲最结实的绳子。”

    “很好，多少银两？”

    “一百两白银一根”

    “什么玩意？这么贵？”

    “客官，话不能这么说，一分价钱一分货，这千米的枯柳绳可是纯手工没日没夜编搓出来的。”