
    “话说浅浅就这么灭人满门真的好吗？”

    “是我杀的吗？谁看见了？有句老话怎么说来着？”

    “我想起来了，所谓捉贼要捉脏，捉奸要捉双，无凭无证，可不能乱冤枉人。”

    李沐阳摇头“浅浅你这是诡辩”

    “呵，说的跟动手的人里面没有你一样，方才疯狂屠戮的人到底是谁”

    李沐阳不说话了，盯着自己的双手发愣，修长的双手上沾有斑斑血迹。

    “喂，菜鸟”苏浅无意中将自己对李沐阳评价说了出来，李沐阳没放在心上，苏浅也没有在意。

    她拍着李沐阳的肩膀“我说，菜鸟你不会是第一次杀人吧？第一次动手就这么生猛？不适了吧？”

    “听前辈一句劝，来，深呼吸，吐气，杀人就像是品酒，初尝肯定是不适应的，一旦你沾上了就会发现那味道其实不错”

    “怎么了？李沐阳你为何那般看我？”

    “浅浅以你口中之言是杀了多少人才有如今这般觉悟？”

    “不记得了，我苏浅从不滥杀无辜，杀的都是该杀之人，动手自然没有后顾之忧”

    “该杀之人？”李沐阳笑了，这苏浅还真的是，无话可说，无话可说呀！

    这苏浅的性情倒是与旧友相似，倘若二人相遇必然损之其一，是幸事？还是不幸？

    “李沐阳你也不要发呆了，我们兵分三路，我去集市买元宝蜡烛，安伯去买薪火石膏，你在这里镇守潘金莲的尸首”

    “好”

    “呃呃~”

    “很好，无需废话，速去速回，李沐阳你且放心不出一个时辰我们就能回来”

    李沐阳点头同意“嗯，好，没问题”他目送苏浅安伯二人离开，自己坐在血泊里，被苏浅收拾干净的潘金莲恬静的睡在那里。

    时间在不知不觉中流逝，李沐阳坐到腿麻，苏浅一去不复返，无法用言语来形容他此时内心的感觉，失望、释然、还是不解？

    这都不重要了，也许苏浅归途中遭遇什么不幸也说不定，损友是坑，此坑不填迟早玩完。

    李沐阳在邹尸骨中游荡良久终于在，估计是膳房的地方找到了火石，一把火焚烧一炬，火烟遮天。

    邹尸谷方圆百里不见人烟，连一个喊“走水了！快来救人”的帮衬都没有，当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    大火焚烧一天，李沐阳眼巴巴的看着木舍宅屋成了飞灰，“这也算是合葬了吧？”

    “我李沐阳一向是说话算话，赠汝往生咒一曲，愿君早入轮回再续前缘”

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他阿弥唎都婆毗………”

    李沐阳拍打掉自己身上沾染的飞灰转身离开，此刻再想动手之时所用招式记不起分毫，有些东西记不起来却刻在骨子里。

    邹尸谷界外有一尊两人高的石碑，李沐阳攀爬上去坐等苏浅，事不过三，苏浅还有一次被等待的机会，这是他对喜好之人的宽容。

    宽容也好放纵也罢，苏浅自始至终没有出现，李沐阳不是那种会反省自己的人。

    确切的来说他李沐阳从来不认为自己会犯错，即便是错那也是对的。

    别人也许只有撞了南墙才想到回头，李沐阳却是就算是撞翻了南墙也绝对不会回头，知道那是错也会一条路走到黑，反正誓死不回头就对了。

    李沐阳自持失去他这个朋友，肯定，一定，绝对是！对方的损失。

    怀揣着这么不要脸的心态，李沐阳健康又阳光的活着，活的肆意又潇洒，没事听听小曲，没事喝喝小酒。

    闲来无事便坐在云莱客栈里，云莱客栈，当地最为顶尖的客栈，服务水平一流。

    一是客栈，二是寻春院，三教九流什么人都有，下至贩夫走卒上至豪武世家，鱼龙混杂，小道消息闲人八卦多不胜数。

    什么吴家大小姐跟一个穷书生私奔了，吴氏大怒发下追杀令，活要见人死要见尸。

    什么王婶家的老母猪又生了一窝猪仔，今年第三回了，那种猪真是没误春天。

    什么沈大侠丢失了贴身亵裤，大为震怒，发下狠话要七日之内抓到盗圣，将其扒光游行，一解心头之恨。

    什么金家有女天生丑颜，生有怪病，赏万金只求救命之恩等等。

    云莱客栈还有说书人，一身青薄长衫，口吐白莲，妙语连珠，说学逗唱，乐的客人合不拢嘴。

    李沐阳孤身坐在靠窗户的地方，既可以欣赏窗外的景色，又不耽搁听八卦说戏文，

    “陌师兄原来你在这里”

    李沐阳抬头瞟了一眼，是个穿橙色衣服女子，他左右看了看，眼神中一片迷茫，装的成分有多少便暂且不提。

    “陌师兄你左右看什么呢？别闹了，你知道么？周素素要嫁作他人妇了！”

    “你认错人了”

    “陌师兄你怎么了？是我呀！乾珊雪”

    李沐阳摇头“抱歉你说的人我不认识”

    “哼，师兄当真如此无情？世间男子皆是喜新厌旧之辈，还以为师兄你可免俗于外，看来是我想多了”

    “可不，你就是想多了，叫什么来着？乾珊雪是吧？你睁开自己的双眼好好瞧瞧，我哪里长的像你家陌师兄”

    “额？师兄你我相伴八九年，你当真以为如此便能欺瞒于我吗？再者你连易容都不曾，陌师兄，我已非昔日乾珊雪，莫要欺我”

    “我说你这人怎么那么不可理喻啊？我都说啦！我不是你口中所说的那个人”

    “陌师兄同样的招式，对我来说没用。你可欺我一次，绝无第二”

    李沐阳白了乾珊雪一眼，“对方不想说话”

    乾珊雪笑了，顷刻间有种百花盛开的感觉，“陌师兄你当真不再理会周素素了吗？”

    “陌师兄，还有三天你就再无机会，素素嫁作他人妇，自此相隔便是天涯，你当真不后悔？”

    李沐阳是哭笑不得，他如今的脸怎么这般大众？挺俊俏硬朗的呀！

    “我再次重申一遍，你当真是认错人了，或许我跟你家陌师兄长相有些相似，但是我确确实实不是他”

    “陌师兄，你觉得自欺欺人有意思吗？你这般逃避根本解决不了任何问题。我觉得你现在应该闯到周府将素素救出来，带她远走高飞”

    李沐阳也是醉了，他还真没有见过如此强硬往别人身上安身份的，一走了之吧！不太合适，万一捅了马蜂窝，麻烦，不就无穷无尽了。