
    朝阳初升，光辉洒满大地，照耀在任何一个它可以释放光明的地方。liudianxing.com

    世界上奇奇怪怪的地方太多了，有太阳照不到的地方有什么好奇怪的。

    无知和虚无是完全不同的两种概念。

    “过去多久了？我肚子好饿，为什么天还没有亮？秦幽若算我曲江云求你了，给簇火光好吗？”

    秦幽若倚靠在树干上睡的正香，李沐阳可以听得见她轻微的呼噜声。

    眼睛适应黑暗以后基本上是可以分辨事物的。

    火折子被秦幽若攥在手里，李沐阳拔掉盖子，掰下树枝，吹气引火。

    当第一簇火光亮起的时候，群蛇来袭，嘶嘶，嘶嘶的声音。

    “啊~”

    “快灭了火头”

    李沐阳见事情不妙赶紧将手中树枝拧灭，别说什么不死不灭，鬼知道倒底是真是假。

    就当它是真的，可是次次都能成功吗？这完全就是拿命去赌博，赢了多条命，输了一睡不醒。

    这个赌，李沐阳不愿意坐庄，他想尽可能活的肆意、活的逍遥、活的不留遗憾。

    “该死的，武灵芝你给我解释解释，这他妈什么情况？”

    “我怎么知道，难道我跑去自杀还要查一查自己跳崖葬身的场所历史吗？”

    “听起来蛮有道理的”曼真儿抬手送走通体蓝色的小蛇。

    在他们蛊窟都是十丈蟒蛇，小龙有灵性，衔果报恩都是常有之事。

    曼真儿此番承受的不过是无妄之灾，她本来刚到那，是为采黑蝎子炼蛊的，还没有整明白怎么回事就栽了。

    高空坠落的滋味曼真儿这辈子不想尝第二次。

    穆桂花气若游丝呻吟出声“雨沁姑娘你倒是给我回个话。”

    “你没救了，毒液入体必死无疑，你能撑到现在还真是个奇迹”

    穆桂花哀嚎着哭诉“我，我不想死”

    “没有人想死，若非被逼无奈生无可恋怎么会有人想死？”

    秦幽若醒来便听到这么一言论，听声音似乎是出自雨沁之口，那个自称是叛出药王谷的人。

    “有人会推算时间吗？现在过去几个时辰了？”

    秦幽若开口告诉曲江云“已经过了四个时辰”

    “你怎么知道的？”曼真儿不是在针对秦幽若，她只是在质疑她。

    “爱信不信”秦幽若也不稀的废话就留下了一句“想活命跟我来”

    曲江云咳出腹中胀气“我还活着，诸位可还安全？”

    雨沁站起身来追着秦幽若而去，留下一句“无事，分毫无损”

    曼真儿甩甩手，腕上铃铛发出清脆的响声“小哥，你都没有事情，我怎么会舍得弃你于不顾呢？”

    “呵呵，倘若我们真的能活着出去，我曲江云一定前往窟蛊求亲”

    “哈哈哈哈，还是算了，我曼真儿可不想成为相夫教子的良妇，被圈固在高墙之中实在是太痛苦啦！”

    “哈哈，说的也是”曲江云放声大笑。

    “别笑了，真是太难听了。”武灵芝呛了一句，她说的是事实，真的太难听了。

    试想一下，夜黑风高，伸手不见五指，有人哈哈大笑，简直是魔音刺耳好不好，那是一种折磨。

    “阿弥陀佛，各位施主我们此刻该是携手并肩共渡难关才是，和尚我先行一步。”

    “曲江云不如携手同行？”

    曼真儿是想无论能否活命至少在临死前可以与自己顺眼的人一起死去，也是极好的。

    “正和我意”曲江云笑应上前扶起曼真儿“得快些”

    “切，临死还不忘男女情事，当真是牡丹花下死做鬼也风流，男女情爱全都是狗屎”武灵芝恨恨的追了上去。

    林俊哲不发一言只是将自己的弯刀收了起来追着武灵芝过去。

    “我说过你别跟着我，倒大霉了是吧？后悔不？”

    “今生今世永不后悔”

    “林俊哲你真傻”

    “有什么关系，只要能守在你身边我愿意”

    “可是我不愿意，我不愿意，你疯了？为什么要跟下来？为什么要跟着我去死？”

    武灵芝气到不行这世间怎么会有这么傻的人？

    “我愿意”

    “你想过你的家人吗？”

    “他们还有很多儿子不缺我一个”

    “你这是不负责任！”

    “呵，那你有想过你的家人吗？”

    “我，他们心底哪有我的位置，他们关心的不过是他武家的名望”

    林俊哲闭口无言，他不会说话也不知该如何劝说，索性不去说。

    “你个傻子！”武灵芝挥刀乱砍。

    “你别动气，是我的不对，有什么错你跟我说，我改”

    “改改改，能活下去再说吧！”

    “活着出去就嫁给我为妻吗？”林俊哲笑着问武灵芝，眼睛在黑夜里都亮了起来。

    武灵芝揉眉白了一眼林俊哲“哼，你活着出去再说吧！”

    林俊哲慎重许诺“为了你，我一定带你出去。”

    “林俊哲我仇家估计都得千八百人了，出去能招架的住吗？”

    “无事，我帮你，你的仇人就是我的仇人，我帮你把他们都杀了。”

    “傻家伙，大多数是由这次毁悬崖造成的。”

    “那不怪你，那些都是他们自找的，如果他们不来只有你我现如今也能安栖”

    “林俊哲你”

    “灵芝，生不在同时死能同穴于我而言是最好的归宿。”

    “我不值得你喜欢的，我，我”

    “我不在乎你的过去，我喜欢的是你武灵芝，由始至终只有你一人。”

    “男女之情我无心再谈，你”

    “我愿意等，等到我死”

    武灵芝眼神躲闪她根本不敢看林俊哲的眼睛，左顾言他“我们赶紧寻过去，再耽误着就真的出不去了。”

    “出不去也好，就只有我们”林俊哲傻笑着，想想只有他们真的很不错。

    “滚蛋，我不想死了，活着嫁你，死了，咱就天各一方！”

    “哈哈哈哈，你答应我了？真好，我们走”林俊哲上前拉住武灵芝的手，脸上笑的跟傻子似的。

    李沐阳尾随着那两个人过去，有情人？能帮的时候他很乐意出手相帮一下。

    四周的环境没有他们想象中那么安全，他们看到的只是蛇虫，而李沐阳看见的是腐化的白骨。

    这天为什么不会亮呢？昙雾遮眼？还是幻境？