
    “胡说八道，我什么时候杀过人？”

    钱多多一脸冷然，记忆当中时至今日她手上不曾沾染鲜血，夺人性命更是无稽之谈。

    “贱人，你敢对天发誓说穆青不是你杀的？”

    “你才是贱人，我说过没杀过人就是没有，穆青是谁？我不认识，满打满算，我最狠也不过是断了顾高田的子孙根。”

    “乾陵越水朝凤台上，你敢说你没去过？”

    “姑奶奶我去那玩过不代表我杀过人，你说我杀人？成拿出证据来”

    “哼”穆澈不愤“如今你为刀俎，我为鱼肉，要杀要剐自然是你说了算”

    “这不是一言堂，我们讲道理，我钱多多对天发誓，我从来没有杀过穆青，你说的人我见也没见过。”

    “钱多多？你说你叫钱多多？”

    “昂，行不更名坐不改姓，钱多多是也”

    “哈，哈哈，老大，我们找错人了”穆澈笑的比哭还难看。

    “草，这他娘叫什么事？”

    穆雷眼睛瞪的跟铜铃一样，脸上堆笑“那啥，姑娘实在是不好意思，都怪穆赫那小子迷糊整错了，还请勿怪罪。”

    “既然是一场误会，姑娘能否放我等离开？这蛇蝎毒辣我们即便是有内功护体也维持不了多久，还请姑娘开恩。”

    “我怎么知道你们话说的是真是假？”开玩笑你会放过不请自来带有恶意的人吗？钱多多表示这需要斟酌一番。

    “我们是报仇心切，关心则乱，这都是误会，还请姑娘网开一面，我等必有重谢。”

    “有重谢？”钱多多想了想问了一句“如果让你们几个必须死一个人，你们选择谁？”

    穆澈几人面面相窥，眼神交流，穆雷往前一步站了出来“我愿代死，还请姑娘放过他们。”

    “嗯，也好”钱多多拿出自己的哨子吹出两长一短，蛇群避让。

    “你过来”钱多多让穆雷出来。

    穆澈闯在前面把穆雷推了回去“我后悔了，你好好活着，我这个祸害死了也没什么可惜的。”

    “我”穆雷脸上满是矛盾痛苦。

    钱多多看不下去，这矫情劲够恶心的“行了，行了，又不是什么生离死别，我就喂你颗药没想让你死”

    钱多多从袖口拿出来一绣有粉色兰花瓷瓶，倒出黑乎乎药丸“那，精心研制的百日断肠丸，服下放你们走”

    “我吃下百日断肠丸就放我们走？”

    “没错，绝无半点虚言，你百日后可以来找我，也能就在这待着，我平日里跟着师父四处游玩，谁知道明天到哪去”

    “百日后找不到你会怎样？”

    “会怎么样？大概是肠穿肚烂，七窍流血，尸骨无存吧？我也不清楚，师父给我以后这玩意才第二次用”

    “那第一个人怎么样了？”百日断肠丸穆雷是听也没听过，他倒是听过七日断情散，不知道一样不一样。

    穆澈走上去不带一丝犹豫，拿起钱多多手中的百日断肠丸就脱下，张嘴示意自己已经吞下了“现在能放了他们吗？”

    “嗯？当然可以，这群蛇退避他们完全可以自己出去，至于你，我看还是留下来吧！”

    “为何？难道你想说话不算数？”穆棱急了，他们回去可以请人解毒，留下来生死未卜这怎么可以。

    “说话不算数？怎么可能，我只是突然想到，得留下一个人作为证据，向我师父证明我所言非虚，而且”

    钱多多不好意思的笑了笑“我很抱歉，那毒药好像拿错了，不是百日断肠丸，可能是七日夺命丹，也有可能是阴阳散”

    “呀！要是阴阳散，你可就坏事了，这药丸会让你变的不阴不阳，半男半***阳颠倒，你惨了”

    穆澈脸色变的极其难看“我们不过是擅自闯入你的地方，又没有伤害到你，一阵迷烟吹过再醒来就是蛇窟，你这不依不饶的未免过分些。”

    “所以我说很抱歉，迷糊又不是我的错，师父丢给我的毒药太多了，我有什么办法？”

    钱多多摆摆手“你们到底走不走？”

    穆雷咳嗽两声“多谢姑娘仁义，倘若查实我们真无恶意还请姑娘放了舍弟归家”。

    “嗯，好，你们快走吧？等师父睡醒估计你们也就走不了了”

    “迟则生变我们走”穆雷带头离开，口语道“我们会回来救你的”

    穆澈摇摇头，笑言“各位兄长慢走，倘若有缘穆澈自会与诸位相聚。”

    “行了，别依依惜别了，大男人的，婆婆妈妈做什么？”钱多多转身离开，穆澈紧随其后。

    “那这竹屋你暂且住下吧！那边那个院子是我师父的，那里的危险程度是你尝过了十倍以上，若想活命就别乱跑，后果不是你想承受的。”

    “多谢钱多多姑娘告知，我晓得了，在下不会随意乱跑，姑娘想要在下做什么事情言语一声即可。”

    “嗯，这样最好了，你好我好，大家都好，啊……呃…，我困了，你早点休息”钱多多说完就离开了。

    穆澈等人离开后，拿手指击点丹田，“呕~”连血带着药丸全吐了出来。

    走和不走，穆澈仔细斟酌后决定留下来，随后他用脚将血迹和药丸踩踏于无形，留下来能偷师，这迷烟他挺感兴趣的。

    次日，阳光明媚，鸟语花香，李沐阳一睁开眼睛，他就看见钱多多脸上堆着笑，手里还端着洗脸水，肩膀上搭着白毛巾。

    “师父您醒了？您洗脸”

    李沐阳盯着钱多多看了几秒，眉头轻挑“说吧！你又干了什么没汤的事？”

    “呃，我，我”钱多多支支吾吾，她在组织语言，正想办法让自己说出来的话尽可能的减少师父的生气程度。

    “速讲”

    钱多多一五一十，稍稍语言修改了些全告诉了李沐阳。

    “把那瓷瓶给我”李沐阳帮她看看那人吃的到底是什么毒药。

    钱多多乖乖将手中的瓷瓶交出来“师父，就是这瓶”

    李沐阳接过后把药丸拿出来捏碎闻了闻“是阴阳散”

    “还真是阴阳散呀？这玩意吃下去多久会变化？”

    “四天，四天后就会变”

    “那我怎么将它解开？”

    “无解，除非能吐出来，这时候早消化了”

    “如果能吐出来呢？”穆澈推门而入，白天看的清楚，他根据五行八卦堪堪躲过困局。

    “可以吐出来再喝点烧刀子酒，再吞服一碗红姜糖水就可以了。”

    李沐阳拖的人，自然认得这人便是钱多多口中留下的人。

    “怎么你还能吐出来？”

    穆澈笑了“在下不才也曾学过催吐之法，以备灾事。”

    “那你就赶紧跑去喝酒，一定得是烧刀子，去了也不用回来，我保你无事。”

    “在下想在这谋个事情做，不知能不能栽培一二？”穆澈想留下来。