
    眼睛看不见，耳朵听不清，腿脚不听使唤，这种情况下还说什么带他出去，别说她儿子鱼得闲不同意，就是李沐阳也不赞同。

    李沐阳试着劝解几句，奈何那人软硬不吃，他给了鱼得闲一个自己决定的眼神。

    鱼得闲翻箱倒柜找出一两张宣纸和一根毛笔，他凭借着脑海中的记忆将路线公然纸上。

    “实在是不好意思，你也看到我还需要照顾家中年迈老母，这是我的一点心意还请拿着”

    是地图和几文钱，李沐阳只从男子手中拿走了，刚画出来的地图。

    他不在耽搁赶紧顺着路线走，李沐阳本着对别人最后一丝信任前行，如果有人再骗他，他不知道自己会做出什么事来。

    事实证明他的信任，没有出问题，他的第六感还是可以相信的。

    唐府的大牌匾高高悬挂着，看不出什么材质。

    李沐阳第一这般认真的看一个传承大家族的门面，这唐门给他的感觉就像是沉睡的狮子。

    世界上很多事情都是无巧不成书，唐小宝右手拿着鸟笼子笑呵呵的逗弄着。

    李沐阳时不时的可以听到一两声清脆的黄鹂叫。

    李沐阳悄然无息的出现在唐小宝身后“水牢一别，数日未见，唐小宝你过的可好？”

    唐小宝手里的鸟笼子摔在地上，那制作精细的鸟笼已经变形“你”

    “你什么情况？坏事做多遭命运反噬？”

    唐小宝似喜似忧，笑的很少难堪“你活下来了？你居然能活下来？这不对，他们为什么都死？你还活着？”

    “大概是因为我命够硬，你是想自刎还是我帮你？”

    唐小宝摇摇头“我不是你会忘记周围的一切沉浸在另一个世界里”

    “纵然是你唐小宝能言善辩，口吐白莲也无法更改，你既死的事实。”

    “能不能”唐小宝踌躇着他怕李沐阳大开杀戒，致使他的家族遭殃，一己全灭池鱼遭殃是迟早的事儿。

    “什么？”当看到唐小宝后，李沐阳一点也不心急，这人似乎是渐渐的忘记了他。

    “能不能”唐小宝不知道自己该怎么跟李沐阳说话。

    “你知道在暗无天日的密室里，被水慢慢淹没的感觉吗？你肯定没有尝试过”

    “我”唐小宝想解释些什么东西。可是突然发现任何解释都是苍白无力的。

    “唐小宝，我希望你能够清楚的是，现在我要的不是解释，你的解释于我来说没有丝毫用处。”

    唐小宝欲言又止“我”

    “继续听我说完好吗？”

    唐小宝沉默了片刻说“好”

    “幽暗无边，水中游散着很多骨架，有大腿骨也有头颅，总之就是人体身上的零件，水淹过我鼻子的时候，我就在想如果我真的可以醒来，那么，我一定要宰了你。”

    “哈哈哈”唐小宝像是听到什么笑话“就凭你也想杀我？我可是先天后期，你也不过是有点小手段的儒臭书生。”

    “先天后期？”

    “呵，睁开你的狗眼看好”唐小宝怒喝一声徒手搬走了他家门口的麒麟，放到地上后一拳麒麟粉碎“这就是先天后期的能力”

    李沐阳笑了，他赶觉这唐小宝是一点长进也没有“还真的是傻的可以”

    “哼，没有旁门左道的李沐阳就跟断了爪子的老虎一样你还能嚣张的起来吗？”

    唐小宝弓步上前撩开衣摆“请”

    李沐阳看着唐小宝认真的说“我赢了，就会把你扒皮抽筋，你有听过人棍吗？”

    “人棍？”

    “啊！原来不知道啊！我告诉你，所谓人棍就是先斩断你的四肢，再刺瞎你的眼睛，随后戳聋你的耳朵，最后割掉你的舌头，我要让你有眼不能看有耳不能听有口不能说”

    唐小宝打了个寒颤，他感觉的到李沐阳不是在说笑，他真打算把他削成人棍。

    先下手为强，后下手遭殃。唐小宝忍不下去，他也不去试探李沐阳，就冲他的话，唐小宝使出自己最强的那招长河落日。

    李沐阳感觉有一条长长的河流向他涌来，一轮夕阳温润刺眼，最美不过夕阳红，最后的余晖。

    李沐阳手里什么也没有，硬拼不得，闪身，移走，赤手空拳又如何？自身本就是最大的武器。

    拳拳到肉，他要打的唐小宝连自己爹娘都认不出来他。

    李沐阳的腿上功法出神入化，唐小宝还没有察觉的时候手中的武器已经被人夺走，然后唐小宝快要气疯了“李沐阳，你别乱来，那是我唐刀”

    “唐刀？”李沐阳弹弹刀刃“铮铮”，“不错，是蛮好的，被自己刀削成人棍，感觉怎么样呢？试试吧。”

    “你敢！”

    “我有何不敢？”

    “你若敢杀我，我唐家必定倾巢而出，你的亲朋好友全部都会死。”

    李沐阳像是听到了一个天大的笑话“哈哈哈哈哈哈”

    “你笑什么？”唐小宝很是不解，这个时候不应该放下刀束手就擒吗？

    “我笑你蠢”李沐阳挥刀，他极致认真速度，唐小宝的右手飞了出去。

    “不~”唐小宝飞快接住自己的断臂试图接回去，血水疯涌只是徒劳。

    “还没有完”李沐阳提着刀，故意用刀锋刮地，激起来道道火花。

    唐小宝神色淡然的放开断臂，他说“李沐阳你真的惹到我，从现在开始你给我去死，立刻马上”

    李沐阳掏掏耳朵“你说什么？我没听清”

    “离开或者是死”

    “呵，区别在哪？”李沐阳最不屑的就是这种贱人，他看到一个就想杀一个。

    唐小宝用左手抚去额前细汗怨毒的说“你现在离开，我给你一个时辰的逃命时间，如若不然，我们唐家会请高手拜访一下你的朋友们”

    “我的朋友们？呵，我怎么不知道自己还有朋友？”李沐阳不去理他，继续往逼近他发现看到唐小宝脸上的痛苦他会很舒服，至少不能白死一次才对。

    “混账东西”唐小宝一时气急把他太奶奶骂他的话给搬了出来“那景天妙花我就不算是朋友吗？”

    “哈，还真是有够自恋的，相处一段时间就一定是朋友吗？什么是朋友呢？你想杀，尽管去杀好了。”

    “不，不，你不能这样对我，我是唐门的家主，我是瓶麟榜上排名第二十四的大人物，我怎么会被你杀死？我不甘心”

    “不，不，你说错了，首先你不会死，你会在这里呆的好好的，其次只是变成人棍，放心我有经验”

    “求你放了我，你想要什么东西我都帮你整过来”

    “哈，我现在只想要你命，不过，我还是觉得不能让你死的太便宜，听说过烧猴子吗？”

    “烧猴子？”

    “就是在你脑袋上开一个口然后灌点汞进去，把你放进地皮中间浇上烫油，你会疼到自己跳出来，然后我就可以多一张完美的人皮而你可以继续做人棍，或许死掉以后骨头还能做琵琶或是什么东西”

    “你真是个恶魔，疯子”唐小宝赶紧捂着胳膊跑。

    “呵，谢谢，他们都这么说，还有，你跑不掉了”