
    “现在什么时辰了？”

    唐小宝抬头看看太阳的方位“估摸着有辰时三刻了”

    李沐阳点头“嗯，还早，现在动身还来得及。”

    “那咱走？”

    “带路”

    “我去，合着你根本不知道龙虎山庄在哪呀？”

    “嗯？”

    “别，别，我，我唐小宝知道，小的我带你去”

    “李沐阳，叫名字，叫哥，都行，我也不是蛮不讲理的人，你自己说说，你若不贪便宜也中不了招”

    唐小宝笑的尴尬“你武功高，你能耐大，自然你说什么是什么了。”

    “说的没错，谁的拳头硬谁做主，你不冤，我就是让你吸取个教训，现在懂什么叫贪小便宜吃大亏了吧？”

    “呵呵，还真是没齿难忘，那啥，阳哥你放了我呗？我可没用了”

    李沐阳也不坑声，一心多用，他用眼神余角看画糖画的，寥寥几笔小动物的雏形跃然而出，黄灿灿的。

    唐小宝也会审视处境，大佬不说话，他也就不多嘴了，等瞅准时机再溜走，他不会解蛊有人会，躲过当下再说。

    刚到龙虎庄唐小宝就闻到一股浓郁的的血腥味“我去，还真有这事？”

    李沐阳皱眉不解，天降灾祸也不至于死一庄子，人为？是那卖梨子的老头？

    “进去看看”李沐阳推开门还未进入一小厮样子的男子倒在地上，背部有道从脖颈到腰尾的刀痕。

    唐小宝一脸深沉的对李沐阳说“这上面有毒”

    “废话，伤口都变成黑色？的了，没毒就见鬼了，这龙虎兄妹得罪什么人了吗？”

    唐小宝摸着自己的大肚子笑了“你这话可是说错了，他们不是得罪什么人了，而是得罪的人海了去。

    “你的意思是该死呗？”

    “我可没这么说，我话还没有说完，这兄妹二人也是识时务的，典型的欺软怕硬，只要能打的过他们自是以礼相待。”

    “想不明白，算了，你去四下看看有没有活口”

    “哎，好”唐小宝往里面走了两步又停了下来“不是，大哥我自己去看，那你做什么？”

    “我？我帮你回绝来凑热闹的人，俗称把风”

    “那大哥你去看有没有活口。我在这把风成吗？”

    李沐阳鄙视唐小宝“你当我傻吗？我在这把风我肯定是不会跑，你在这把风你能不跑？”

    唐小宝哑口无言满是郁闷的往里走“山不转水转，大门口出不去我不能跳窗户吗？傻吊”

    李沐阳在门口呆了一会感觉不对劲他进去大声喊“唐小宝，唐小宝~”

    听不见回音也没看见人，李沐阳笑了“自作聪明的人是要受惩罚的”

    萧音急促凄厉，直冲云霄，宛转悠扬。

    唐小宝正笑自己机智，突然腹中传来一阵剧痛，撕心裂肺，鼻子里热乎乎的，一抹来看“出血了？我去，真尼玛要命。”

    唐小宝算是认命了，捂着肚子往回走，疼的都走不动路了，好不容易不疼了，他赶紧往回跑。

    他一看到李沐阳啪叽往地上一跪，哭的也是鼻子一把，眼泪一把，哽咽的说“老大我错了，您放过我”

    李沐阳把玉萧收起来“事不过三没有下一次”

    唐小宝举着手发誓“不敢了，不敢了，我不敢了，保证没有下一次，我保证！”

    “哼，走吧”

    “别呀，大哥你在这待着我去看看”唐小宝一脸谄媚。

    “不用，一起去”李沐阳先行一步，唐小宝一抹脸满手的汗，吓坏他了，他还以为自己的小命今天就要交代在这了。

    “大哥，这是多大的仇呀？连孩子都不放过”唐小宝都不敢看了，那孩子脖子上都有碗底大的伤疤。

    “野火烧不尽，春风吹又生，铲除祸患的最好办法就是斩草除根，立场不同而已，对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍”

    唐小宝一听还真是这么一回事“受教了，我”

    “嘘，别说话，什么声音？”李沐阳制止唐小宝再说话，他好像听到隐隐的哭泣声。

    嘤嘤嘤~

    唐小宝指着一口大缸“在那”

    李沐阳跑了过去，缸里有个女人，半张脸都毁了，哭声是在她身下传来的“你把人弄出来”

    “啊？我？”唐小宝满脸都是嫌弃“我把缸砸了成吗？”

    “不行，哭声是在她身下传来的，砸缸会伤到人”

    唐小宝哭丧着脸忍着恶心将人从缸里扯了出来，“咦，这，这是棺材子？”

    “甭管什么子，把那脐带给剪了，把小孩抱出来”

    “他浑身都发青了，还能活吗？”

    “不知道，试试，把你外衫脱下来包住他”

    唐小宝不想但是不敢反驳，只好像受气包一样把自己衣裳脱下来包住孩子“好了”

    “嗯，抱着吧，一时半会也死不了，你知道这库房在哪吗？”

    唐小宝就纳那闷儿了“库房？你找库房做什么？”

    “确切的说是存银两的房子，我手头紧想借两银子花花”

    唐小宝惊奇的看着李沐阳，他第一次看着有人能把盗窃说的这么光明正大。

    “你不知道在哪吗？格局应该都差不多吧？”

    唐小宝右眼猛的跳了几下“知道，知道，我带你去”

    “好，这样最好，钱庄向来是只认银票不认人，这般行事不存在任何顾虑，这些算是无主之物了吧？”

    唐小宝被噎到，这也行？歪理么不是，怎么还会有这种人？“应该算是吧！”

    “一般出现这种情况，也无后人什么的，财产进了谁家的腰包？”

    唐小宝摸了摸鼻头“应该是归浩气盟管辖”

    “浩气盟？”李沐阳猛然醒悟，他没有武林人士的各种详细资料，也不曾打听，消息闭塞，甚至可以说他自视甚高拥武自重，一直在轻视所有人。

    “浩气盟，浩气长存，由各洲的武林世家组成，而我唐小宝则属于浩气盟的旁支唐门”

    唐小宝一脸自豪，他唐门在江湖上声名赫赫，但凡提起唐门二字一般江湖人都会退让几步的。

    李沐阳不是一般人也没理解唐小宝的言外之意，他问唐小宝“既然你唐门这般有名，为什么你还跑出去混饭吃？”

    “唉，世风日下，我也是无奈之举”唐小宝斜眼一看李沐阳一脸漠然。

    唐小宝心虚了破罐子破摔，上眼皮也拉拢下来“我犯了禁忌，被废除武功逐出唐门了。”

    “那百事通的名头怎么来的？”

    “我自己吹的”唐小宝不好意思的笑了笑。

    “那你多久前被逐出来的？”

    “不过月余时日”唐小宝想到武功被废瞬间感到万念俱灰，还好他心宽，一会缓缓就好了。