
    钱多多灵光一闪想起穆澈所言“可是师父，他盛安门现在不收人，你去了也是白去”

    “说的也是，喝多了记忆就有些混乱，那我去睡会，你把大多数金元宝运出去换成银票以备后用”

    钱多多很是为难“好，可我有那么多金元宝我怎么运出去呀？”

    “雇人，现成的人不是在那摆着？穆澈、唐小宝不都是人么，”

    钱多多一拍脑袋“还是师父你聪明，我这就去叫人”

    李沐阳又把人拉住，他突然想起把金子埋起来或是放进地窖里也不失为一法子。

    “怎么了？变卦了？”钱多多被师父一拉差点摔下假山。

    “你说我们把金元宝放到地窖怎么样？”

    “可以呀！反正骑马没几天就能到，少带点。做生意么，有了起色自然是财源滚滚客似云来”

    这话钱多多脱口而出，恍惚间钱多多感觉眼前的这一幕，这些对话她都好像经历过。

    “师父，我，我们”钱多多想问却是找不出话来说出口。

    “嗯，很好，就交由你去做，一分为三，一批整个带走，一批藏起来，一批换成银票带走”

    李沐阳说完拍拍钱多多的肩膀喝着酒水回房入眠。

    一觉无梦，精神饱满，李沐阳穿好红锦劲装将银票一分为四，一部分藏起来，少几张收在袖口，大多折起来放进荷包里，再有就是塞进鞋靴边上。

    “哇哇哇~”

    李沐阳顺着哭声过去，钱多多、穆澈、唐小宝三人捂着耳朵围着那小娃娃。

    “你们在做什么？”

    李沐阳眉头微皱除了小娃娃的哭声就没人理他。

    钱多多察觉有人过来猛的扭头扑在师父身上哭诉“师父你可来了，我快疯了，求救命”

    “怎么了？”

    钱多多指着那小娃娃“他一直哭，一直哭，烦死了”

    李沐阳上前一看，好家伙包小娃娃的衣裳湿透了，他问“你们就没有闻见臭味吗？”

    三人摇头。

    李沐阳抚额“给他换换”

    “换？怎么换？”唐小宝自己倒是换了身衣物。

    李沐阳直接上手扒了唐小宝的外衫对钱多多说“打盆水来”

    钱多多麻溜的打了一盆水过来“师父你看行吗？”

    “嗯，唐小宝我让你找的母羊呢？”

    “没找到，我带了头母牛”

    “一样，你去把它牵过来”

    唐小宝撇嘴，无他只因外衫又遭殃，被李沐阳瞪了一眼秒怂“我这就去”

    穆澈主动问“我需要做些什么？”

    “你？你出去看看谁家缺子嗣”

    “嗯，好”

    “注意，要找人家好的，要财力养的起的，要无妾室的”

    “呃，无妾室这点不太好找，我去试试”

    “嗯，去吧”李沐阳撕下一条半寸宽的布棉，他将食指放入水中，内力涌发，凉水倾刻间显的沸腾。

    他等水温差不多了就将小娃娃抱着腰身慢慢放入温水，托着他的小脑袋给他洗涤。

    “再去换盆水”

    钱多多都看呆了，师父的这一面她从来没有见过。

    “哎呦”

    李沐阳弹了钱多多脑袋一下“我说去打盆水”

    “哦，好”师命不可违，钱多多认命的去打水，她自己试着用内功温水，结果水花四溅。

    钱多多匆匆将水盆放那就回房间换衣裳。

    等钱多多再过去的时候，李沐阳已经给小娃娃已经洗完了，唐小宝拖着母牛过来了，母牛奄奄一息。

    钱多多哈哈大笑“唐小宝你怎么整成这幅德行？”

    唐小宝哭丧着脸“你们这是什么鬼地方？怎么还有暗器机关？要不是我机灵，我今天这小命就算是交代在这了。”

    “哈，不好意思忘记提醒你了”钱多多口中的歉意也就是嘴上说说。

    李沐阳满头黑线，“我就想问问你唐小宝快死的牛能有奶吗？”

    唐小宝懵了“这我怎么知道？”

    “成事不足败事有余，说的有点偏差吗？也是蠢的，你去把牛蹄子绑起来”

    “啊？”唐小宝就闹不明白了“我把牛蹄子绑起来做什么？”

    李沐阳火了直接言语怼上去“你那么大的脑袋里面装的都是面和水吗？”

    “嗯？什么意思？”唐小宝没明白。

    “蠢，是说你脑袋里装的都是浆糊”钱多多在一旁幸灾乐祸。

    唐小宝低着头也不知道在想什么。

    李沐阳把孩子扔给钱多多，钱多多僵硬的一动也不敢动。

    他麻利的将四个牛蹄子捆绑在一起，翻转朝上问唐小宝“会挤牛奶吗？”

    唐小宝懵了，他怎么可能会挤牛奶？遥想几个月以前他还是十指不沾阳春水，这让他怎么回答“会？不会？”

    “会就是会，不会就是不会这也要想半天？等你想出来这小娃娃就饿死了，没见这么木的一边呆着去”

    钱多多直接赶人，她自告奋勇“师父让我来吧”

    “快点”李沐阳瞅着那母牛快不行了。

    “哦，好”

    钱多多几经波折终于成功的挤出牛奶来，小娃娃是饿急了，咕咚咕咚喝完就睡觉了。

    一时间大堂上一片静谧。

    李沐阳问唐小宝“你喝酒吗？”

    唐小宝点点头“喝”，他决定以后尽量少说话，多说多错，他得明哲保身。

    “喜欢喝什么酒？”

    “桑落酒，七尹酒，南烛酒，元正酒我最喜欢喝这五种”酒这玩意说说是没关系的。

    男人么，喝点小酒有什么关系，他们唐家男女老少除了十岁一下其余人都喝酒。

    “五种？你方才说的明明是四种！”

    唐小宝一捂眼睛笑了“忘了，忘了，还有屠苏酒。”

    李沐阳点点头屠苏酒他知道可是其余几种他居然不知道“什么是桑落酒？”

    唐小宝笑了“桑落酒，我唐家独有，桑叶凋落之时，取井水酿酒，其色比凉浆犹嫩，香同甘露永春”。

    “我想喝，那七尹酒又是什么？我素来喜欢收藏美酒怎么没听过？”

    “你听过就怪了，这几样都是唐门自己酿着喝的，不外传，自己都不够喝怎么还会外传，我们唐门能有这些美酒喝还得感谢唐二太爷。”

    “这先不提，你先给我说说什么是七尹酒？”

    “七尹酒，以前听唐二太爷提起过，据说是一段凄美的故事具体我也忘记了，总之喝一杯七尹酒有些酸涩甘甜相交加的感觉，可以勾起伤心往事痛哭一场再无烦忧。”

    唐小宝一拍大腿“对了，我记起来一坛酒，老头子跟宝贝一样供着，碰也不让我碰”

    “哦？什么酒这么宝贝？”李沐阳眼珠是转了又转都动了去唐门一游的心思。

    “老头子说叫三味酒”唐小宝就知道他们没听过。

    他索性不等他们问直接说“三味酒，第一口的时候，不明白这是什么感觉只是难以入口，再喝一口酸涩遍布全身占据心神，相思入骨，第三口甘甜香醇犹如妙兮琴音，响彻大洲”