
    “不要妄图散功救命，这让只会让你们死的更惨，我建议还活着的人赶紧到钟堂这集合，另外，柳如絮，如果你还活着，没有七窍流血就赶快帮我把书信送往逍遥谷”

    汪东卫看袁腾飞不像是玩闹这才意识到不对劲“居然有人敢动朝阳园？”

    “赵本穷死了，就死在我眼前，含笑而死”

    “谁？赵本穷？不是吧？我今天早上出去的时候还见他在演武堂”

    “你也出去了？”

    “你这不是废话吗？咱俩一起出去喝的酒”

    “朝阳园有懒惰的武徒吗？”

    汪东卫摇头“朝阳园有得天独厚的优势，武徒中就没有懒人”

    “呵呵，那就死的透透的，完了，这朝阳园是完蛋了，汪东卫你说我们两个两张嘴能抵的住被人泼脏水吗？”

    “我估计不能，悠悠众口又其是你我能堵的”

    “那还等什么，趁没有人发现我们赶紧跑路，我回药王谷，你呢？”

    “我，我能跟你一起回药王谷吗？”

    “老汪不是我不帮你，实在是药王谷不让生人近，除非”

    “除非什么？”

    “除非你身患疑难杂症”

    “呵，那还是算了，这天下那么大总会有我容身之处，山水有相逢，再会”

    “再会”

    袁腾飞手痒又刨开好几具尸首“太奇怪了”

    “袁医师你救救我们”

    袁医师一扭头“你们是”

    “我们是百味堂的厨子”

    “厨子？没有武功，没有修为，正好有已经死了的人吗？”

    “没有，我们也是听到你的传音才知道的”

    “有人七窍流血吗？”

    “这个有，周伟君站出来让袁医师给你看看”

    周伟君站出来，袁腾飞一身的血让他打心里发怵“麻烦袁医师”

    “没事，没事”袁腾飞往前伸了伸刀，周伟君尖叫着疯狂跑开。

    这一声尖叫挑衅了幸存者的神经，也怪袁腾飞就像是杀人狂魔一般，众人四散而逃。

    袁腾飞皱眉，他没有刨活人的习惯，虽然他很想试试。他乘着夜黑赶紧离开朝阳园。

    这一夜看似风平浪静，实则死亡无数，朝阳园占地一万三千二百倾亩，别说是尖叫就是鬼哭狼嚎也不会有外人知道。

    这边太闹腾，人又蛮横，做生意的都离的不近，听到叫喊的人也就忍一忍过了，人惹不起，人躲的起，再不济也能忍的起。

    完全可以说朝阳园的人是自己作死。

    花开两朵，各表两支。

    苏果果坐的马车上有人七窍流血，她赶紧告诉李管事“李管事，何旭辉他七窍流血了”

    “嗯？”这么快？李沐阳跟着苏果果去看何旭辉情况，摸脉问他“你做了什么？或是吃了什么？”

    “我，我肚子饿，方才悄悄吃了一个从百味堂拿出来的糕点，然后继续练青莲剑”

    李沐阳从荷包里抽出银针问“还有剩下的糕点吗？”

    “有”何旭辉从胸口拿出剩下的半块糕点“豆沙糕太好吃了，我没舍得吃”

    “你吃了多少？”

    “就吃了半块”

    “嗯，你们几个不用管，歇着，我来处理，我学过医术”

    “好，那麻烦李管事”

    “没事，我带着你们自然要负责你们的安全”

    李沐阳拿银针插在糕点上，银针变黑“它有毒”

    “遭了，我拿糕点的时候，看见有很多人也拿了，果果你赶紧修书一封送往朝阳园”

    “我知道，我这就去”苏果果匆匆拿纸跑到一边写书信。

    “闭嘴，想活命现在就不要说话，七窍流血得养足精神，这毒性很强，搞不好会死人的”

    何旭辉一听马上不说话看着李管事拿着银针给他施针。

    何旭辉眼睛瞪的老大“居然刺百会穴？会死人的吧？”

    “不会，只会激发潜能，没事别怕，这毒药是蔓延的，我先把它们驱赶到一处，是生是死只能尽人事听天命”

    “多谢”

    李沐阳没说话，钟雨馨听到动静赶过来过来“我听说”

    “你听说的没错”

    “我要回朝阳园”

    李沐阳没理钟雨馨给何旭辉施完最后一针扭头对她说“你现在没有内力，回朝阳园等于给别人送人头”

    钟雨馨皱着眉头不说话。

    “这药的毒性很强，我听何旭辉说他是只吃了半块糕点就七窍流血，若是有心人要害朝阳园，单凭这毒药我们就不是对手”

    “可是”

    “留得青山在不怕没柴烧。我听闻忍一时风平浪静，我在明敌在暗，更何况朝阳园里有那么多武师，还有杨武宗主事”

    “你说的也没错，他能救的活吗？”

    “不知道，得看看，你现在不比以前，赶紧去歇息，那个叫潘金莲的就待在你身边照顾你可好？”

    “多谢”

    “无事，我答应过会医治你，我说过的话绝对算话，草”

    “嗯？”钟雨馨皱着眉毛“你”

    李沐阳笑的怪异“不好意思，我不是说你，你赶紧去歇着，何旭辉的毒性有所转移”

    “不能拿内功逼出来吗？”

    “不能，用内功的话只会加速他的死亡，你别管了，赶紧睡觉，明日一早还要赶路”

    “那就全部拜托给你了”钟雨馨离开回到自己的马车上，潘金莲已然熟睡，褥被让她压在身下。

    一个时辰后李沐阳把银针取下来“嘘，大概有多少人吃了糕点？”

    “很多人，百味堂的糕点好吃到让人停不下来，我是没有忍住，集合的时候还装走一块新鲜出炉的”

    何旭辉很后悔，早知道他就不贪嘴，这下可好，口腹之欲是满足啦，小命就要不保。

    “我跟在刀尖上跳舞有什么区别，这不是找死吗？李管事，李神医你救救我，我还年轻，我还不想死”

    李沐阳点了随行沉睡之人的睡穴让何旭辉可以畅所欲言，毕竟很有可能这小子会死。

    “我想成为一代宗师，我想受到万人敬仰，我想行侠仗义，我想娶乌曼真师妹为妻，乌曼真师妹她很漂亮，她有一双大大的眼睛，她最喜欢吃苹果……”

    “乌曼真？她在随行之中吗？”

    何旭辉摇摇头“她在，但是我就要快死了，让一个快死之人知晓对她的爱慕岂不是很可悲，而且如果她也喜欢我的话，她不就会伤心吗？”

    “你”

    “我不舍得让她伤心，如果她不喜欢我，我会难过，那么就更不应该给乌曼真师妹徒增烦恼”

    “你倒是想的开”

    “我这就叫听天命，有道是阎王要你三更死谁敢留你到五更，我爹曾告诉我，倘若老天爷想要你命，你就是怎么着都过不下去，它要是不想要你命，你扛过去就会有福报”

    “因为那是老天爷给的奖赏吗？”

    “我老爹说，那是老天爷给赏饭吃”

    “不错，我想到一个办法你要不要试试？”

    “嗯？什么办法？”