
    “哈哈哈”李沐阳爆笑不已“骗你们的，你们也信？”

    景天还是很生气的“麻蛋，差点被你吓到，你没毛病吧？”

    “抱歉，抱歉，我看你们太凝重就想开开玩笑逗逗你们”

    景天拿外衫沾水朝李沐阳抡“哼，我让你逗”

    妙花松了一口气，江水洒在身上凉凉的，这算是殃及池鱼吗？

    “行了，别胡闹，早早赶路为妙”

    怎料他们二人根本就不听妙花所言反倒是变本加厉。

    妙花是一心为善的木纳小和尚吗？显然不是，他专挑软柿子捏，不是什么欺凌弱小完全是因为软柿子好捏。

    妙花趁着景天玩的高兴没有一点点防备，他右上弓步气沉丹田直接把人丢江里。

    “咳咳”景天在江里扑腾，当然这江水平缓不会出什么意外，适才妙花敢将人丢进江中。

    景天还没有狗爬式的扑腾上岸，妙花就下去陪他，始作俑者自然是李沐阳。

    “哈哈哈，这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后”

    李沐阳的表情太得瑟，景天妙花对视一眼达成共识齐心协力将李沐阳整入江中。

    李沐阳使劲挣扎“你们两个蠢蛋快放开我！”

    李沐阳实在是不想伤他们两个，他手里都是杀招。

    景天妙花二人哈哈大笑得意不已再然后哭丧着脸从江里扑腾上岸。

    这二人能有这般转变则是因为李沐阳挣脱后扑腾上岸骂了两字“蠢蛋！”

    这不是让二人变脸的原因，他们看见李沐阳从怀里拿出一沓湿乎乎的银票。

    这还不够让他们两哭丧着脸疯狂往回游？要知道李沐阳手里的银票不说上万两黄金，上千两肯定是有的，现在全打水漂了。

    景天是悲痛欲绝“妙花都怪你”

    妙花沉默不语他也很心痛。

    李沐阳满不在乎“行了，多大点事，不就是被水洗了吗？让太阳风干就好了”

    “呵呵，哪有那么简单，你自己看看手上的银票”

    李沐阳顺着景天的话去做，手上的银票已经变成一团黑白两掺的浆糊。

    “都成这德行还要它做什么？”李沐阳把手里那坨浆糊扔了出去。

    “行啦，都别哭丧着脸，有道是千金散去还复来，全当破财免灾”

    李沐阳没有当回事，这是因为这天外横财来的突如其来，一点成就感也没有。

    这世界上就是这个样子。很多东西来的太容易往往不会有人去珍惜。

    李沐阳从来没有看重金银，他现在有更高的追求要做。

    景天看李沐阳不是作伪，打心底更加佩服他，不过心底多少嘀咕嘀咕这人是不是傻？

    妙花夸赞道“沐阳心胸当真犹如江海宽广”

    “呵呵，我纵然是胸胸狭隘，也无济于事”

    “我有一个问题”景天甩甩自己的湿发。

    “讲”

    “咳，我们这般狼狈，没有银两，就等同于是失去了盘缠，那衣食住行该如何解决？”

    妙花说“只好听天由命，不如我去化缘？”

    妙花这话说的一点儿都不靠谱，景天把希望放在李沐阳身上。

    李沐阳也没有让他失望，景天眼睁睁的看着他从靴子里倒出来近贯的吊钱。

    景天嘴角抽搐“你这是？”

    “嘿嘿，有备无患，有备无患”李沐阳总不能告诉他们这铜钱是他用来当暗器使的吧？

    “咕咕~~”

    “有水禽，我饿死了，妙花把鸭子打下来”

    妙花看向李沐阳问“烤鸭？”

    李沐阳点头，妙花欢腾的跑去抓鸭子，不过他动静闹的太大，等他过去鸭子已经扑腾着游远。

    妙花感觉他好像看到一群乌鸦嘎嘎飞过。

    三人落魄的赶往有人的地方，有人就会有江湖，有江湖的地方，肯定就有衣食住行一应俱全。

    大袁面馆，阳春面是三文钱一碟，酱肉鸡丝面是一两银子，豆芽面还要八文钱……。

    “喜欢吃什么？可以随便的选”

    景天犹犹豫豫不知道自己该挑哪种面？

    妙花，直接点了鸡丝面。

    景天皱着眉苦思冥想“种类太多，到底吃哪种面？你们俩有什么建议没？”

    “站住！站住”楼下是一阵喧哗。

    “怎么了这是？”

    “你问我，我问谁？我叫妙花，景天你别告诉我，你是把我当成无所不能的吗？这完全是谬赞”

    “你想多了，我就是下意识的问问，伙计实在是想不出来你推荐一份儿？”

    “嘭，不好意思，我叫潘尚香借地方躲一躲”

    这潘尚香跳窗进来以后直接躲了起来。

    没过一会敲门的声音不绝于耳。

    “开门，开门，我们是浩气盟的人，识相的快点开门”

    “开门！不开门踹了昂！”

    伙计被李沐阳点了定身穴“把他藏起来”

    一呼双应，刚藏好人，他们的屋子就被一群人蛮横的闯进来。

    “何事？”李沐阳装作面色难堪。

    李沐阳在这些人眼里无足轻重，他说的话也不想理会。

    李沐阳笑了“还真的是好久没有这样生气了，你们是浩气盟的人？”

    浩气盟此地分支带头人魏星羡带着十几来个人，他一脸骄傲“没错我就是浩气盟的人”

    “浩气盟若是都是你这般性情离灭门也不远了”

    “你说什么？有种再说一遍”

    “好话不说第二遍”李沐阳眼睛发红从腰间抽出软剑寮步而上。

    犹如狮狼入羊羔之群，所到之处不可匹敌。

    打完收剑，解开店小二穴位，那小姑娘自己也爬了出来。

    店小二看了眼那小姑娘的衣衫服饰吓的屁滚尿流。

    景天都看呆了，“现在选择退出迟不迟？”

    “不迟，你随时可以走，妙花你也一样”

    “咱有缘再会”景天饭也没吃跑远，刚才真是太可怕了，让他想起喜来乐客栈血腥的一幕。

    李沐阳没有管跑走的景天转问那小姑娘“你是谁？”

    “我？我叫萧雨落，哈，你们惨了”

    “嗯？什么意思”妙花把站在嘴边的施主贫僧几个字咽回去。

    “他们都是浩气盟的人，知道浩气盟是什么概念吗？分支多入牛毛，一口一个唾沫都能淹死你们两个”

    “姑娘敢问你为何会招惹上浩气盟的人？”妙花见李沐阳不想说话就把这交谈之事揽了过去。

    “浩气盟的人惹不得吗？”

    “那倒不是，我只是好奇，不方便说？”

    “你们不认识我？”萧雨落站起来奔走两圈“你们两居然不认识我？”

    “神经”李沐阳招呼妙花离开。

    “小哥哥我记住你了，你一定要记住我昂！我叫萧雨落”

    “妙花今日你有何感想？”

    妙花摇头“你煞气太重需要静心，杀人不好”

    李沐阳一乐“我不是让你分析我，我想知道的是你对这叫萧雨落什么感觉？”