
    戚百操盯着柳凡凡“你说不定可以”

    “别，我为了进来玩已经跟家里的老爷子约定好就当暂时没我这个了都，月末我都打算混在静倾家”

    戚百操哀叹一口气“那就没办法了”

    “我说”李沐阳刚吐了两个字四人眼睛齐刷刷盯着他。

    “我会，要不要试试？”

    戚百操说要，楚汉离说不要，柳凡凡点头说可以试试，梁静倾则不表态，她等着做好再决定。

    “巧妇难为无米之炊，我又不是神仙，我就算是再会也不可能变出食物来”

    “那个傻大个也真的是，学话也学不清，我再去问问”

    戚百操起身跑去隔壁“傻大个？傻大个？”

    “我不是傻大个，我叫满清秋”

    “好，满清秋是吧？自己做饭那食材去哪拿？”

    “哎呀我忘记说，真是太不好意，庄师姐说去百味堂取就行”

    “用银子吗？”

    “啊？”满清秋傻眼“我忘了问”

    “那还真的是有够蠢的，算了”戚百操摆摆手“不用送，我劝你有时间还是多吃点核桃为好”

    满清秋摸着后脑勺“为什么要吃点核桃？”

    他同窗的三位女子趁着还未闭关跑去买布，男女之间多有不便，他还是知道的。

    “去百味堂拿食材，不过还不得知要不要花银子，据我猜测是不要的，然有备无患，我看我们几个还是带着银子过去为好”

    “拿个食材还一起去？”李沐阳的意思是随便去个人就成。

    梁静倾笑言“那是自然，我们是好兄弟自然同进退”

    “兄弟？”李沐阳歧义的忍着不要往梁静倾的胸上看，想着他胸肌还真的是发达。

    不是他多想，实在是很久以前他生活的那个地方属于信息大爆炸的时代，消息传播的特别快。

    什么妖魔鬼怪，什么画皮蛇精，如雨后春笋，是何景象自行脑补。

    梁静倾听着李沐阳语气不对为照顾新朋友又加了两个字“姐妹”

    “姐妹？”

    “男女都一样，不过是多一个与少一个的差别，有什么关系，朋友不分男女”

    “柳凡凡说的很对，李沐阳你是这么拘泥的人吗？”

    “不是，对我来说这个世界上只有两种人”

    “哦？哪两种”楚汉离有点好奇。

    “当然是我认识的人与不认识的人”

    “咯咯，沐阳你好风趣”

    楚汉离敲敲桌子“我们完全可以不用自己去，整个跑腿的就行了”

    “跑腿？进了朝阳园大家都一样，谁愿意听谁差遣？汉离你不免想得太美好”

    “呵呵，凡凡是你拘泥于朝阳园之中不能自拔，要知道有钱能使鬼推磨，银子可以办成的事情都不叫事，拿银子砸人戚百操最在行”

    “那是，交给我，说，想砸谁？小爷什么都缺就不缺银子”

    “我想到一个人”

    “沐阳你说”

    “那个满清秋看起来挺好使的，要不要试试？”

    “好主意，我去试试，你们等着”戚百操跑出去带起一阵风。

    “满清秋！”

    “嗯？怎么了？”

    戚百操嘿嘿一笑“我们商量点事呗？”

    “你说”满清秋放下手中的鸡毛掸子。

    “你看午时将近你们肚子也该饿了对不对？”

    “昂，不过不是我们，是我，她们三个出去买布匹不回来吃饭”

    戚百操眼睛亮了“既然这样的话你要不要入伙？”

    “入伙？怎么说？”拜托，满清秋他只是面相看上去憨厚，该有的心眼一个也不少，典型的外粗内细。

    老叔不止一次扯着他的耳朵说“无事献殷勤，非奸即盗，人心隔肚皮，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    满清秋最信任的就是他老叔，虽然他老叔就是一个满嘴跑马胡诌八扯的神棍。

    “我给你银子你跑去百味堂拿食材，若是花银子多不退，少补”

    “好，多少银子？”满清秋一想没问题也没有是跑跑腿，他还能锻炼脚力。

    “先给你三十两白银”戚百操从怀里掏出一锭银子。

    满清秋准备去拿，戚百操又往回收手。

    “嗯？怎么你又变卦了？”

    “不是，满清秋我想说的是咱这是长期入伙”

    满清秋眼睛都亮了“跑一趟就给我三十两吗？”

    “做什么春秋大梦呢？月三十两”

    “月三十两也行，你想吃啥我去拿”

    戚百操想了想，“柳凡凡喜欢吃糖醋鲤鱼，梁静倾待见吃红烧狮子头，楚汉离喜欢吃麻辣小龙虾，我喜欢吃桂酥辣子鸡，李沐阳？”

    李沐阳相处甚短还不知道他喜欢吃什么，要不然再来只烤乳鸽？

    戚百操一拍手掌就这么定了“你记好昂，我要糖醋鲤鱼、红烧狮子头、麻辣小龙虾、桂酥辣子鸡、烤乳鸽、你喜欢什么可以拿一个”

    满清秋眼角抽搐“我想你可能没有听明白，百味堂让我们拿的是原材料，不是现成的菜肴”

    “我知道，我的意思是你就这么跟人家说，然后加一句，做这些东西的原料即可。”

    “对吼，那我去了，你等着，对了，要米饭或是包子吗？”

    “都要，辛苦了，快去，快去，要是拿不回来就多跑两趟”

    “没问题，拿人钱财替人消灾，这点小事包我身上，更何况我自己也是要吃饭的”

    满清秋这话一说戚百操心里就有了小九九“老爷子说话当真是至理名言，磨一磨才知道人什么德行，人不可貌相，海水不可斗量。”

    戚百操目送满清秋离开，他猛的想起一件事情“现在还能离开，明天就出不去了”

    戚百操赶紧追上去“满清秋你等等”

    “怎么了？”

    “今天不用去百味堂，跟小爷我走着，咱去洞天食府”

    洞天食府？满清秋听过没去过，听说那的一盘菜就是平常人家半年的收入。

    戚百操带着满清秋回自己住所，人是他招揽的，没道理，跑路让人家去吃饭却不叫他，左右不过是点银子的事儿。

    “哥几个我忘了，今天刚入住朝阳园，这给我们一天的缓冲期”

    “什么意思？”

    “汉离你变笨了吗？当然是今日还能出去，洞天食府走起？”

    “那还用说吗？走，走，咦？傻大个你怎么也跟着来了？”

    “啊？我”

    “凡凡这以后就是我们入伙的饭友，咱的食材都是他负责拎的”

    “原来如此，多谢”

    “不客气，不客气，那个柳凡凡姑娘能别叫我傻大个吗？我老叔说，有些话听不得，听着听着，就变成真的了。”

    “嗯？嘛意思”柳凡凡揉揉鼻子“你不就是傻大个吗？”

    满清秋叹了一口气，算了他大人不记小人过就是。

    “戚百操，我想喝女儿红”

    “没问题静倾，我让他们送十坛”

    “我想吃麻辣小龙虾”

    “没问题，管饱”

    “可是那洞天食府很贵的”