
    “牛阴山”

    “好，我这就去”莫忧拿起自己的鸳鸯乾坤刀准备动身。

    其结果是又挨了一鞭子“嘶，您怎么又抽我？”

    “你知道牛阴山在哪吗？”

    “不知道”

    “不知道你去哪？”

    “呃”莫忧不知道该怎么接话。

    “蠢，先回去”

    “不杀他们了？”

    “有十天时间，今天是第一天”李沐阳说完便盯着莫忧不言不语。

    “公子你看我做什么？”李沐阳的眼睛，明亮刺目，让莫忧心中慌乱。

    李沐阳沉默着，沉默到莫忧以为他不会再开口说话。

    “张嘴”

    “啊，咳咳，公子你让我吃的是什么？”

    “百蛊噬心丹，分分钟可以要你命的东西”

    莫忧神色莫名闭口不言，她心底在重新认知自己的主子，似乎她所见的与她所想的不是同一个人。

    “什么人？”

    莫愁从树上跳了下来没有理会莫忧对李沐阳说“何管事已到府上”

    何管事，他是武德三院之一朝阳园的招生师长，李沐阳用一千两黄金打点来的老友。

    一千两黄金对于朝阳园来说可以说是九牛一毛，可那园中管事三年俸禄也没五百两白银，人为财死鸟为食亡说死的话半点不掺假。

    何管事，全名何必初，武境小成，掌朝阳园武徒的纳新，身高不过五尺，白眉长柳福寿之像。

    “何叔这大半夜的怎么跑我这边？我那好酒可都被你卷走，所剩无几，你老好歹也要给莫愁那孩子留两坛不是”

    “嘿，还说我呢，这深更半夜的你们往哪乱跑？也亏了这边没宵禁，换成海北你们通通得蹲大牢”

    李沐阳上前坐到何必初对面“不就是冲着天南这边事少才过来的，怎么朝阳园要招人了？”

    “哈哈，那是自然，我一听到这消息就趁夜赶过来，食君之禄忠君之事，那黄金美酒我也不是白拿的”

    “何叔，我府中过几日会进十几坛酒水，虽说比不上醉八仙也还算不错，等它们送到，我拎两坛给你尝尝”

    何必初笑的开怀“好说，好说”

    他从袖口拿出一木牌放在桌子上。

    李沐阳看到木牌上有小篆字写的数字伍“这是？”

    “朝阳园开办这么长时间，走后门的多少有几个，或是交情或是财力，总归有些不成文的潜规则，这也是上一代众人协商的结果”

    李沐阳瞳孔微微睁大，这种事情他是第一次听见，当真是长见识。

    “哈哈哈”何必初摸着自己的长眉“不然你以为我是有多大的胆子敢吞一千两黄金，人心不足蛇吞象，我吃小头就行”

    “何叔想的开”李沐阳瞬间感觉自己当了冤大头。

    何必初拍拍李沐阳的肩膀“明日辰时你早早去便可，不用测试内力武功把木牌给他们直接进，后续自会有人安排”

    李沐阳拿起木牌把玩问“有什么弊端吗？”

    “你倒是明白人，有两年的时间缓冲，两年后会有一场名为猎春祭的比斗，说是为了检验武徒们的成长，实为你们这样的考核”

    “考核不过？”

    “自然是离开朝阳园，进入朝阳园后武功秘籍众多，有武功超强的宗师指点再入不得前一百，当然得卷铺盖混蛋”

    何必初饮完茶水看李沐阳还在沉思便没有打扰他，留下书信一封悄然离开。

    “公子，公子”

    “嗯，人送走了？”

    “昂，送了一百两银子”

    “无事，终归是吃人嘴软，拿人手短，不白送，我的东西没有那么好拿”

    “公子夜不早了您歇着吗？”

    “嗯，朝阳园你明日也去”

    “啊？”

    “你也进去看看”

    “好”

    李沐阳起身回房，心情有些起伏，他离那个小小的目标又进了一步，任何阻挡他前进的路障通通踹开。

    谁都不准拦，神挡杀神，佛挡灭佛，对这里李沐阳不报善意也无恶意，他只是过客。

    鸡鸣报晓，李沐阳着新装前往朝阳园，莫愁随行，莫忧留着完成刺杀任务。

    朝阳园院门，白海玉雕刻而成，龙凤盘乘栩栩如生。

    李沐阳是掐着点到的，只是似乎他来的稍迟，还真的是有些低估向武之心，不是他来的迟是别人来的太早，那是他的错吗？不是。

    朝阳园的大门还没有打开，李沐阳百无聊赖的待在一旁看话本，周围是嗡嗡的交谈声。

    “静心，视而不见听而不闻。我在，世界与我同在，我无，世界与我同灭。”

    朝阳园的大门开了，苏宁睿大步走出，声如洪钟“武兴世家，强身炼体，守卫领土，武徒招新现在开始，排队依次进”

    本来乱哄哄的人群在苏宁睿出现后变的鸦雀无声，一听要排队，自觉站好，至于加塞那是想也不想，朝阳园也是考人品的。

    人一个一个的进去，轮到李沐阳，他问苏宁睿“那些被涮下来的人会去哪？”

    “涮下来的人当然是从后门离开，洞柒院与苏姑源亦是今日招收武徒，不过的人可以去试试运气，别废话赶紧进去”

    李沐阳在门口耽搁的时间比起前面的人来说略长，在他身后的人怨声载道：

    “去不去呀？谈什么呢？时间多宝贵呀？”

    “就是有没有点考院常识？”

    “拜托，这是朝阳园，不是摘月阁，你当自己一万个为什么呢？”

    ………以上李沐阳充耳不闻，一群蝼蚁，他抬脚就能踩死的小东西，他又怎么会与之计较。

    不过这朝阳园里面出来的人多少要听着的，不是什么扮猪吃虎，他需要适应。

    未知的世界是恐惧的，李沐阳从来不是一口吃胖子的人，他就像是那个温水煮青蛙的人，一步一步吞噬掉，将其变成自我的场地。

    一进门，正前方摆着大小不同的石球，有人咬牙整的脸红脖子粗举起来一块。

    李沐阳不是来看笑话的，他将手中木牌递给看起来像是管事的人手中。

    然后李沐阳感觉自己内心受到一万点的伤害，这管事居然翻他白眼，还鄙视的看着他。

    “怎么这木牌不对吗？”

    “对”韩非常最讨厌那些走后门的家伙，对这些人他从来不给什么好脸。

    “那？”

    “庄心妍”

    “韩师兄您找我？”

    “嗯”韩非常把手中木牌递给她，指着李沐阳“把他送到他该去的地方”

    庄心妍看到木牌后秒懂，脸上的假笑可以吓死人“请跟我来”

    李沐阳不在意庄心妍的假笑反问到“我们这样的来了几个？”