
    “你招惹的人，你自己负责”

    李沐阳还有别的事情做，经昨晚那么一闹，他想换个地方，思来想去也就盛安门不错，重点是那还有他的逍遥谷。

    “怎么能进盛安门又不起波澜呢？还能光明正大的在那走来走去，自己想做什么就做什么。”

    想要在一个地方如意行事，最为方便的就是将其变成自己的地盘，自己的东西自己做主，他想干什么就干什么。

    李沐阳不禁想问鼎盛安门的掌门之位，他要是成了掌门人，他就能驱赶盛安门人离开，他就可以独霸盛安门，独霸逍遥谷了。

    “师父，师父你在想什么？笑的太诡异了，是谁要倒霉了吗？”

    “咳咳，你叫？”

    “穆澈”

    “你想留在这是不是？”

    “昂，没错”

    李沐阳开始下套子“帮我做件事你就可以留下来”

    “何事？只要不危急性命，只要不伤天害理，但凭吩咐”

    “不会伤天害理，也不会危急你的性命，你只要帮我打听个事情便可。”

    李沐阳才没有那么笨，这要是屠门派，不说那血流成河清洗的麻烦，杀人如草芥好不好，割草也是很累人的，他要光明正大的夺取掌门之位。

    “您说”

    “去盛安门周边打听打听，盛安门的掌门人是谁，门派情况怎么样，弟子人多不多，要不要选拔新鲜血液。”

    “好，我这就去”穆澈马不停蹄的赶往盛安门。

    “师父你怎么问起了盛安门？”

    李沐阳没回答钱多多的话反倒是拿起铜镜“小多多你说我这张脸皮显老吗？”

    “不显老，风华正茂，神清俊秀，我都嫉妒了，您怎么是逆生长？容颜不老怎么做到的？”

    “大概是体质的过，这是定形的不是什么逆生长，如果不出意外的话，我估计自己一辈子也就这样了”

    “那挺不错的呀！容颜不老是多少人求之不得的”

    李沐阳噗嗤一声笑了“嘴抹蜜糖了？今天这么会说话？”

    “没有，没有，我说的是实话”

    “我要去盛安门，至于你，你要是想去盛安门就一起去，你要是想去玩也可以，不过要我说你不如在盛安门下开间客栈当老板娘。”

    钱多多听出来，师父最中意的是让她开家客栈，没问题“师父，我还是开客栈，当老板娘好了，这里怎么办？”

    “凉拌”

    “啊？”

    “放着就行，反正地契在我手上，以后出行也有落脚的地方，让我抽时间想想怎么废物利用”

    “现在，钱多多你先出去”

    “哈？”

    “我要换掉中衣”

    “哦，好”钱多多放下木盆和毛巾出去，她趴在窗户那偷看，师父有个秘密贴身藏着从来不让她看，她很好奇。

    一条毛巾打在窗户上，李沐阳的声音响了起来“滚蛋，去做饭去，不想做就去买碗豆腐脑或别的。”

    钱多多吐吐舌头一溜烟跑了。

    穆澈直闯盛安门被门人堵劫“慢着，山门之地不得私自擅闯，你有令牌或是邀请人吗？”

    “我不乱闯，你们门派还招人吗？”

    “不招，明年春天才招”

    “哦，那你们掌门是谁来着？”

    “楚汉文，我们掌门人，有事？”

    “没有，没有，我只是对你们仰慕至极，进你们门派需要什么条件吗？”

    “年岁不得中年，品德要好，容貌中上，口才”

    “师兄口才好不好没关系的，蒙师妹她是哑巴，不照样进我们盛安门。”

    “如你所听，身有残缺，不严重的话可以进，不过审收弟子的不是我们二人，到时或多或少会有小小的变动。”

    “咦？你们山门收人就没有统一的标准吗？”

    “怎么会，各人喜好不同，收人又怎么一概而论。”

    “你赢了，多谢二位告知，小弟先行告退”

    穆澈一下山直奔长安，路上买了两肉包子果腹，顺便买了坛烧刀子酒，红姜汤水，投奔归投奔，安全隐患不能留。

    “我回来了”穆澈进门的时候，钱多多在甩鞭子，而李沐阳在吃花茶。

    “呦，回来了？这是百毒不侵解毒丸，吃吧！”

    李沐阳指着放在桌子上那颗黄豆粒大小的红色药丸。

    穆澈思虑一瞬，上前拿起来便脱下“多谢”

    “不用，不用，应该的，投桃报李不是，盛安门什么情况？”

    “我没进去，他们门人下来打交道也不会说自己门派如何如何”

    李沐阳额头挂了三条黑线“什么也没有打听到？”

    “当然不是，我去了盛安门，不过人家没有令牌是不让进的，要是招人只能等到明年开春的时候”

    李沐阳拖着自己的腮帮子“既然这样的话那我们就先把客栈红红火火的办起来。”

    “好呀！”钱多多停下甩鞭子，她是要当老板娘人，她怎么可能不同意。

    “嗯，我们还有多少银两？”

    “呃，师父库房里可能就剩一百两白银了，我去看看”

    钱多多火急火燎的跑去库房一看傻眼了，库房别说一百两就是一两也没有了，空荡荡的。

    “师父你猜我们还剩多少银两？”

    “一百两？”

    钱多多摇摇头“不对”

    “那五十两？”

    “不对”

    “不会连三十两也没有吧？”穆澈哭笑不得，这两货心是有多大，一会他去拿毒试试，百毒不侵是不错的体质。

    “你说对了一半，何止是连三十两都没有，是一个铜板都没有，师父你老实说，银子拿去做什么了？”

    “咳咳，我忘记自己买了几坛清酒，算了，你们在这等着，我出去一两天”

    “师父你干嘛去？”

    “还能做什么？赚银子呗，没银子你怎么开客栈，当玩呢？你以为小孩子过家家呀？”

    李沐阳一撤，钱多多和穆澈大眼瞪小眼。

    “咦，姑娘你手怎么破了？没事吧？怎么也不包扎一下？”

    “无事，这点小伤小痛不碍事的，你吃早饭了吗？灶上还有一只叫花鸡两个馒头，我去帮你拿。”

    “大早起就吃叫花鸡会不会油腻了些？”

    “不油腻，不油腻，肥美多汁，外脆里嫩，咸香十足，我特意帮你留了一只”

    穆澈一听也就不在推辞，他一个大男人啃两个肉包子能饱才怪，那烧刀子酒有股怪味，太冲，他喝了一口就丢了。

    那叫花鸡色泽枣红明亮，芳香扑鼻，板酥肉嫩，入口酥烂肥嫩，美味至极。

    “这叫花鸡真好吃，我怎么从来不曾听闻这等美食？”

    “这叫花鸡是我师父自创的，本来拿荷叶裹着才更清香，不过荷叶还没出来呢，师父拿泥巴凑合凑合，味还行，你凑合着吃。”