
    李沐阳感觉自己回到客栈挑刺就是个错误，眼前的一幕根本就是个笑话，闹心的可以。

    景天捂着自己的眼睛，貌似心目中的一个英雄形象幻灭了，这就是所谓天下第一刀宋霆的日常吗？

    那老妇的怒骂声从未停歇，言辞之毒辣，内容之阴狠，不堪入耳，宋霆愣是一动不动。

    李沐阳内心有一种感觉，他就像是一个傻逼，杵这嘛呢？

    李沐阳他是不会承认自己蠢滴，犯蠢有人跟着，他把矛头指向了景天“景天戏好看吗？”

    “呵呵，你觉得呢？”景天翻了个白眼。

    “那傻杵着干什么？咱撤”李沐阳要走，景天觉着自己需要洗洗眼睛。

    宋霆听见这两小子说话，挨骂之余狠狠瞪了他们一眼，随之而来的是一巴掌。

    李沐阳乐了，摸着鼻子离开，景天捂着自己肚子“阳哥我肚子饿”

    “嗯，先饿着，这路上怎么也没个摆摊的”

    “逸嘉镇门风森严，有店铺无小摊”

    “那你就只能饿着”

    景天笑笑，摸着怀中的金子“没事，没事，忍的住”

    二人从马场买了两匹骏马，纵马狂奔回长安。

    喜来乐客栈，李沐阳做东让景天点菜。

    景天没听报菜名，直接说“天上飞的，水里游的，地上跑的，各来一盘儿，再来一笼馒头”

    店小二也是心思活泛的主，这一听稍稍愣住，心思周转后转身离开。

    这喜来乐的报菜都是可以让客人自己听见的。

    然后李沐阳就听见店小二喊“上弦角，红烧乳鸽、糖醋鲤鱼、京德扒鸡各一份儿，在上一笼包子”

    景天很是满意的对李沐阳说“这些年我走过很多地方，也去过很多客栈，这么多的客栈也就这家喜来乐客栈最是入眼。”

    “这店小二很是机智，可以借鉴，借鉴”

    景天给自己倒了杯茶，尝尝，依旧是还算满意“借鉴这玩意干什么？”

    “我没跟你说吗？”

    “说什么？”

    “我打算开家客栈就是把你家茶管改造一下开成客栈，你可以继续当老板，我当幕后的”

    景天做梦也没有想到，他会把自己家茶馆卖了，更曲折的是他还能留在这家茶馆里，虽然要改成客栈但他还是老板。

    景天弱弱的说“我能，我能把茶的部分保留下来吗？给我留一小块就行”

    李沐阳把目光看向景天，读到他眼睛里的认真“可以，你是老板，你做主，不过我得往你茶馆里添点东西。”

    “添什么？”

    “改造改造，不会动什么太大的地方，牌匾得换换，想想换什么客栈好”

    “嗯？让我想？”景天感觉今天肯定是被福神眷顾了。

    “景生客栈？”

    李沐阳翻了个白眼，送给景天两个字儿“呵呵”

    “客官您点的菜来了，您吃好喝好，这个三两小酒是本店送的”

    “多谢”

    “不必客气，应该的”店小二退下招呼其他客人。

    “那叫同福客栈行吗？”

    李沐阳一口酒直接喷了出去“咳咳，不行再换个”

    “啊？那叫好再来客栈？”

    李沐阳摇头“你行不行？”

    景天翻白眼儿怼回去“咱是开个客栈，你想干嘛呀？随便来个名字不就成了吗？”

    李沐阳把酒杯往的往桌子上一放“随便儿起？那可不行，现在就教你一个生意之道，方方面面都得重视”

    “我是很重视，可那跟名字有什么关系？客栈打出去的不就是口碑吗？”

    李沐阳就想看，没吃过猪肉，看过猪跑，就是看过猪跑也是很顶事滴。

    “咳~”李沐阳清清嗓子，装逼中“一个好的名字，朗朗上口很重要，不要小看名字，它带来的受众也是很多的”

    “貌似有点道理，你是老大，你说了算，我不管这些，我要是会什么生意之道，你觉着我那茶馆能惨成那样吗？”

    “叫什么好呢？”李沐阳冥思苦想，转问景天“会念诗吗？”

    景天白眼以对“念诗？那高雅的玩意儿，我可玩儿不了，咱就是个下里巴人”

    “关山万重，落叶孤鸿，江湖之上纷纷扰扰，皓日悬空，邀君共饮，不如就叫邀月客栈好了”

    “哈？哈哈，你是这个你说了算”景天忍着笑给李沐阳竖起来大拇指。

    “不好吗？”

    “没有，没有，很好，很好，邀月客栈很有新意，脸个重名儿都没有”

    景天忍笑忍到抽筋儿，琴音纺有位邀月姑娘，她可是那的顶梁柱，舞艺精湛，她是长安风月场的角。

    “小二，来坛牛肉，马兄弟你坐着，你听说了吗？”

    “哎呦，我说你可真逗，啥事儿都没给我说，就问我听说了吗？我能听说啥，让我猜呀？”

    “对不住，对不住马兄弟，是我老徐的错，那乾陵宝藏的事听说了吗？”

    “哦~，你说这，江湖上传得沸沸扬扬我就是不想听也塞了几耳朵”

    “老马你怎么看？”

    “哎呦，老徐，不是我说你啊，咱能不能不要听风就是雨？江湖上的事儿是你我两个虾米能掺和的吗？”

    “啧，我就是想去看看”

    “呵，要我说这就是个阴谋，我看你还是别去，这一去，铁定成炮灰”

    “啧，你是不知道，我表哥家的堂弟的干妈妈的姨舅舅传来的信”

    马景田看好友那不信任的眼神恼了“你还别不信我，我的直接告诉我，我要是不去乾陵我会后悔的”

    “呵呵，怕就怕你去了乾陵连后悔的机会也没有，你若真想去自己去，别拉着我，我家有娇妻俊儿才不赶去送死”

    “嘿，你能不能别说丧气话？我也是服你，照你这德性什么时候才能练成你的徐家霸刀”

    “唉，命不待我，我能几何？我现在是得过且过，妻儿孩子热炕头我很知足，兄弟，听我一句劝，人心不足蛇吞象”

    “话不投机半句多，得，咱别说了啊。小二，再来几坛上好的杏花村”

    “哎，好，马上就来”

    店小二把杏花村酒送来“两位爷您慢点喝，有什么想吃的尽管店，我们喜来乐客栈一应俱全”

    “哈哈，行了没你事儿了，你下去侯着，老徐咱不整那些没用的，走两杯就当为我饯行。”

    “唉，要我说呀，你还是别去为好”

    “啧，你这人好生生的怎么又说丧气话？我出来是让你给我饯行的，你可当好，已知拖兄弟的后腿可还行？”

    徐州凉心中哀叹“道不同不相为谋”

    他喝下一杯杏花村道“酒水也喝了，预祝老马你能平安归来，我家还有点儿小事儿，先走啦。”