
    “毒药也是药，以毒攻毒不是说说而已”

    “我多嘴，它们已经包好您慢走”

    “嗯，多谢”李沐阳带着这些中药离开。

    “怪事年年有，今年特别多”越老头一盏茶已饮尽问小许“你说这小伙整一堆草药是做什么？”

    “老爷子，我又不是人肚子里的蛔虫我怎么知道他要做什么吗？”

    “老头我好奇心重也不成？”

    “不是我说您，好奇心害死猫，您都一把年纪半截身子入黄土的人，别有事没事找不自在”

    “嘿，你小子怎么说话呢？”

    “我说的是实话”

    “去去，找你师父去”越老头闷气撅着嘴不再理他。

    “唉，老小孩，老小孩，怎么越老越不识数？”

    李沐阳出了药庐又买的一沓宣纸，他一直走，直到走到荒郊野地。

    四下无人问津，他席地而坐打开那些药包，多种草药混杂在一起，撸下一粗棍掰成两寸长短。

    他拿起木棍往混合的草药上砸，砸的不成型，没有器皿盛放汁水，李沐阳拿土掩盖起来。

    “这不行”李沐阳折身往回返。

    “爹，爹，我不要走，求您了，我不想当勾栏女，我每天多挑些水，多织些布匹。”

    “呜呜，爹，我不要走，你怎么能卖掉笙儿和姐姐”

    “混账，咱家都揭不开锅了，你们是想要你爹我的老命吗？勾栏女怎么了？勾栏女吃穿不愁的”

    “我不，要去你去”

    “混账，今天我不打死你这个贱骨头，我就不是你爹”

    “这打瞌睡的时候就人送枕头，好的很”李沐阳先是怒吼一声“住手”

    “你谁呀？少管闲事，老子教训闺女儿子天经地义”

    “你没银子了？”

    “昂，咋了？没银子我也能打我闺女，我的种，我想怎么打就怎的打”

    “你这破房子卖吗？”

    “嗯？卖，卖，一口价一百两少一文我都不卖”

    “这些够吗？”李沐阳掏出七片金叶子。

    “嘿嘿”陈皮搓搓手弯腰哈背“够了，够了”

    “呵，岂止是够了，你这俩孩子是要卖吗？一并算进去”

    “这一片金叶子就是三十两银子，七片就是二百一十两，这破房子漏雨不说还有跳蚤，这两败家玩意也值不得三十两，划算，划算，稳赔不赚”

    陈皮笑的跟自己捡了天大的便宜一样“行，行，金叶子给我”

    陈大丫凄厉的喊了声“爹”，她以为自己父亲只是说笑吓唬她。

    陈笙哭的泣不成声，他见过牛娃子被他爹娘卖了，他从来没有想过这种事情会出现在他身上。

    李沐阳用七片金叶子换了一破瓦房，药杵，药槽，木桶，万事俱备，只欠东风。

    烈日当空，李沐阳在院子里砸草药，药汁粉末混杂掺掺倒入大木桶里，积少成多，他用了两个时辰才把这些全掺完。

    这家原主人留下一破锅，半粒米也没看到，穷的叮当响，居然还要卖儿卖女。

    李沐阳的出现简直是陈大丫陈笙姐弟俩的救星，勾栏烟柳之地能好过才怪。

    这俩人现在铁定是留下来当下人，李沐阳嫌弃陈二丫太难听给她换了个名字叫“莫忧”。

    陈笙气鼓鼓的告诉李沐阳，他也要换名字。

    李沐阳沉思片刻把莫愁之名安在他的头上。

    配毒粉这种事情李沐阳是不会假人之手，他将这姐弟两个赶到集市让他们备食物。

    破炉子点了半天才引着火，褐色的汁水由木桶倒进锅里，李沐阳往里添了两瓢水。

    文火慢炖，李沐阳也没盖锅盖，他出去捕捉蛇虫蝎子，费了老大的功夫才捉住两条赤练蛇和七只蝎子。

    约摸着时间差不多啦，他赶紧回去，逼出蛇毒倒进沸腾的汁水中，蝎子让他撵的成了一滩烂泥，自然也是这锅中之物。

    蛇牙被李沐阳拔了出来存放在一旁，蛇胆取出来生吞，一股甘草味让他险些吐出去“真苦”

    还剩一个蛇胆，李沐阳将其剁吧剁吧丢进沸腾的汁水中。

    这些草药汁足足熬了一个时辰，熬成膏状后李沐阳将它们挖进木桶里，随后他将它们蒸成一层一层的面饼状。

    黑糊糊的一层只需一盏茶的功夫，李沐阳蒸出来三十六张，待它们放凉叠放在一起庖成细丝暴晒一日。

    “公子您要的马匹，饭食，话本都已经备好，我们什么时候上路？”

    “莫愁你别心急，公子自有安排”莫忧怕她弟弟惹怒了公子赶忙补救。

    一般情况下李沐阳不会在乎这些杂七八道的，下人有没有规矩只要不触动他的底线，万事好商量。

    “出发？不着急，你们买了去往海北影教院的地图吗？”

    “买了，公子，我听人说再过两个月那边就停止招学徒了，要去得趁早”

    “嗯？”

    “莫愁你别乱说话，公子自有安排，公子我两下去在备点薄酒？”

    “不必，我不喜欢喝酒，换成茶叶，备些茶叶上路即可”

    “好的，莫愁我们走”

    “可”莫愁他还没问完呢！

    “嗯？”莫忧给她弟弟使眼神。

    “哦”毕竟是姐弟，血脉相牵莫愁乖乖听话不在言语。

    李沐阳挥手让二人离开，他继续浅眠，似乎从地下爬出来后有些嗜睡。

    姐弟俩出了自家的破门，莫愁问“姐你为啥不让我问？”

    “你是不是傻，没看出来人家不想说话么？”

    “啊？我怎么知道，我”

    “傻弟弟，我能替你担一次，但是不能替你担一辈子，你也老大不小啦！该学着长大”

    “姐，你说咱爹现在在做什么？”

    莫忧眼神里划过一抹嫌弃和憎恨“估计是在赌坊或是哪个下贱娘皮子肚上”

    莫愁扯扯他姐的衣袖“姐”

    “嗯？”莫忧揉着她弟的脑袋“有事就说话，你知道我最讨厌别人吞吞吐吐的”

    “我，我想杀了他”

    “嗯，嗯？谁？你不会是想弑父吧？你疯了？”

    莫愁眼睛里毫不遮掩的仇恨吓到了莫忧。

    “你”

    “姐，我们在家爹爹对我们非打即骂，我那天见到他对你动手动脚了，这种人也配做爹爹吗？”

    “你，你看见了？爹他只是喝多了想娘”

    “哼，娘就是他杀人的，我也是这一两天才反应过来”

    莫忧拍了自己弟弟后脑勺一下“不要乱说话，咱娘那是天灾”

    “我不管，反正我就是想杀他，我一想到陈皮用卖我们俩的银子寻欢作乐，我就压抑不住内心的杀意”

    “笙儿你今年多大？”

    “姐，我叫莫愁，你是莫忧”

    “莫愁你今年多大？”

    “姐姐不是知道吗？一十有二”

    “谁给你说疯言疯语了？”