
    “不许动，不许叫，宋翔树那傻逼在哪？”

    裴淑君生的福像，双下巴挨着冷冽的剑，她年纪大了，年纪越大越不想死。

    “我不叫，女侠饶命，我佛像后有一千两银票，你尽管拿去”

    “呵，你这肥婆也太小看我了，我是缺钱的吗？我问你宋翔树呢？”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。他不仁我不义，裴淑君小声的说“他在西厢房贱皮子那”

    钟雨馨龙鳞剑一抹，剑下婆娘归西“要怪就怪你跟错了人”

    钟雨馨一路走一路杀，悄无声息的干掉很多人，斩杀之术不会因为时间的阻隔而生疏，那是刻在骨子里的东西。

    第一天，李沐阳闻到了浓重的血腥味，他没有问钟雨馨做了些什么，他不需要知道。

    第二天，天色微亮，钟雨馨带着一身伤回来，血染湿衣衫，李沐阳帮忙包扎了一下。

    第三天，夜露深重，藏书阁燃起熊熊烈火，朝阳园全体出动打水灭火。

    李沐阳是灭火的一员，他拿着两水桶哼哧哼哧的抬水送过去，远水解不得近渴，藏书阁毁于一旦。

    “钟雨馨你先在这里呆着今天不用出去，也不要去百味堂拿东西吃，以你的体质饿一天是饿不死的。”

    “好”钟雨馨不知道李沐阳要做什么，不妨碍她支持对方的决定。

    “明天你出朝阳园，最好惹点事情闹得人尽皆知。”

    “好”钟雨馨在想她惹多大的事情才能弄的人尽皆知，要不去砍几个纨绔子弟？

    李沐阳交代完就直奔百味堂，路上缩骨转移骨头位置，活生生变了一个人。

    这人是百味堂的一个杂役负责烧火添柴端抬锅碗。

    刘四的看到小杨来了便将人揽到角落里。

    “小杨你怎么才过来？你被扣了三文工钱，刚才白师傅发了好大一顿火，把我们几个挨个骂的那叫一文不值，你倒是好运”

    “我这不是内急吗？人有三急，五谷轮回这哪是我能管得着的，白师傅为什么发那么大火？”

    刘四的左右看看堂里的人都在忙自己的事情没有注意到他们“我听说是因为隔壁陶师傅被宗师奖赏了一本内功心法”

    “哦，哎呦，我肚子又疼起来了，哥你先帮忙给我盯着，我去如厕”

    “去吧去吧，真是懒驴上磨屎尿多，照你这样没几天白师傅就把你的工钱全用扣完了”

    “哥你又不是不知道，那就是一个扒皮”

    “唉，谁说不是呢，前两天刚从我身上顺走五两银子。那可是我半年的积蓄”

    李沐阳又不是那个真小杨才没有那个闲工夫听他絮絮叨叨，他想到了更为方便妥善的办法。

    尿遁离开，李沐阳顶着小杨的样子往吃的水井里倒入可以毒死几头驴毒药。

    这里的井水下面没有游鱼，也许是民风淳朴，李沐阳知道在他们那里要是有井水的话，井中必然有金鱼。

    井中鱼，有两个含义，一为吃掉井水中的小虫子，二为防止有人投毒。

    鱼死水不能食用，成大事者不拘小节，朝阳园中很多人，他们也许很无辜，但是他们挡了李沐阳的路。

    毒药已经丢进去了，箭已离弦没有回头路，早死早超生，重新开始也不错。李沐阳说服自己转身离开。

    他的毒药不是立即死人的，是种慢性的毒药，毒发的时效是两天，能让人在睡梦中含笑而死。

    李沐阳给它起了一个名字叫含笑九泉，他希望那些人能够没有痛苦的去死。

    钟雨馨看到李沐阳跟死了爹一样“你没事吧？”

    “没事，我能有什么事”

    “你不是说让我惹事生非吗？我想了想，上官菲菲那臭丫头横行无忌，又是上官一家的宝贝疙瘩，我要是把她打了肯定摊上事”

    “完全没问题，要不我跟你一起？”

    “行呀，你没事做了？”

    “我一个走后门进来的能有什么事情，想练武，藏书阁不是被烧了吗？”

    “是呀，藏书阁也不知道是被谁烧了”钟雨馨拿着绸布仔仔细细的擦洗自己的龙鳞剑。

    “能师出有名的出去吗？”

    “有呀，明日朝阳园会派一大批武徒去海北较量，自由报名我可以带队”

    “我能去吗？”

    “可以，你当我随从”

    李沐阳点头“那好你去说”

    “让他们现在就出朝阳园”

    “哈？现在？”钟雨馨甩了个剑花。

    “没错，现在”

    “那好，你等着，我去找杨小子说”

    李沐阳等了不到一刻钟的时间，钟声响起来，连敲十二。

    钟雨馨趁着空档回湖心小筑“你跟我来，我们现在就走”

    “我建议你拿点值钱的金银珠宝”

    “不用，我要那玩意没有用”

    “那路上吃喝？”

    钟雨馨笑嘻嘻的说“自然是有人负责，我朝阳园管事会拨银子给我们的，穷家富路，我们不穷可富路是必须要做的”

    李沐阳没说什么反对意见“我听见集合了”

    “嗯，你轻功好吗？”

    “还行”李沐阳没说实话

    “那我拎着你去”钟雨馨捉着李沐阳右肩，轻功跃起，初次带人有些不稳晃荡几下才平稳起来。

    朝阳园大堂上聚集了一堆武徒，时过午后这个时间点是武徒自由时间，他们大多在打盹。

    “安静，出往海北的向左站，留在天南的向右站”

    堂下议论纷纷：

    “海北？那些家伙弱的跟豆腐渣一样，我才不过去打脸呢，年年如此，我都累了”

    “就是，那群坐井观天的癞蛤蟆，蠢得无可救药”

    “不是吧？”

    “怎么不是呀？还有脸跟我们齐名，我都嫌丢人”

    “就是，就是，去海北就是浪费自己时间，有那功夫我还打几拳隔山打牛”

    “真有这么菜？我去看看”

    “我听说海北那边的姑娘水灵灵的，山水也别有一番风味”

    “我可是听说那边音律妙曲很多，而且那边金银财宝遍地都是”

    “什么呀？根本就是夸大，那边是有钱，但是不是遍地都是，那边吃的好吃，我怕自己去了回不来，还是算了”

    “去吗？”

    “去呀！闲着也是闲着，我警告你们三个必须一起去”

    “去去，咦，那不是李沐阳吗？”

    “我觉着李沐阳就是海北的”

    “怎么说，我们住的地方不是离他树屋不远吗？有一天晚上我失眠，坐在屋顶听了一夜萧音”

    “嗯？好呀，戚百操你是不是还偷喝果酒了？”

    “不是，你能认真听我说完吗？”

    “哼，你说”

    “萧音描绘出一幅画卷，归隐山水中，与生灵相伴，鸟语花香，星光为友，逍遥自在，远离纷纷扰扰，剑气如虹，笑看风云”

    “听起来挺不错的，倒是个妙人，对了，他竹屋怎么毁了？我见林婉月在那修补重建。”