
    李沐阳挺好奇的“你被逐出唐门？唐门的人不找你事？”

    唐小宝就笑了“哈哈哈，找我事？怎么可能，唐门毕竟是我家，我是逐出家门又不是叛出唐门，唐姓未剥，一天是唐门人，一辈子都是唐门人。”

    “那就是库房，我估摸着应该没错，咱进去看看？”

    唐小宝身体僵硬的抱着小娃娃，这可是刚出生的娃娃，他什么时候也没碰过这么小的东西，脆弱的一碰就碎了。

    李沐阳看着唐小宝手忙脚乱，眼神慌乱，笑了“行了，把他给我，把他给我”

    唐小宝就跟甩包袱似的把小娃娃扔给李沐阳。

    “慢点，这么搞，不死也得死，一起进去，你装银子”

    唐小宝现在也就只有服从的份，容不得他反抗。

    “哇塞”唐小宝两眼放光，口水都流出来了“好，好多金子，我们发财了”

    李沐阳也是愣了，金灿灿的一片，他很快回过神来吩咐唐小宝“脱衣服装金子，速度点，一会被人发现，浩气盟若是来人肯定很麻烦”

    唐小宝先是傻笑然后又哭丧着脸，脱中衣装金子，装一个元宝心疼一会，乘着李沐阳不注意往自己裤子里猛塞几个。

    “咳，装多少金子我们都一人一半你手脚麻利点，裤脚别漏了”

    李沐阳此话一出，唐小宝险些栽进金山里，心中苦笑“原来他看到了呀！”

    唐小宝一边装金子一边开口说话“你知道吗？这些东西普通人这辈子都花不完，我们是赚大发了，我在唐门一月月钱是十两银子，就这还是大头”

    “大哥我听你口音也不像是长安的你老家哪的？……”

    唐小宝喋喋不休但是没听到李沐阳说一句话，他急了“我说大哥你倒是吱一声呀！”

    唐小宝一扭头看着李沐阳把孩子放在桌子上，他手里好像拿着一沓四方纸。

    唐小宝装满了，走过去，负重好几十斤“我说大哥你嘛呢？”

    李沐阳将手中的纸让唐小宝瞧了一眼，唐小宝惊叫“我去，五千两黄金？这是撞鬼了吗？”

    唐小宝眼睛发光，一转眼就从穷光蛋变成腰缠万贯的土豪了，这种感觉心里别提多爽了。

    “咳，我重申一遍我说过的话，你发现的好东西分我一半”李沐阳重点强调了那个“你”字。

    唐小宝先苦后笑“不贪多，不贪多，有的分就不错了，我知足，我知足”

    唐小宝笑的眼睛都快看不见了，他装的金子不少了。

    “嗯，很好，你很上道，以后跟着我混”李沐阳将银票一股脑放进怀里。

    唐小宝财迷心窍乐呵呵的没有半点不愿意。

    李沐阳将小孩抱起来“行了，我们走”

    “等等”唐小宝叫住李沐阳，笑的看不着眼睛“咱不能浪费呀！”

    “我浪费什么了？”

    唐小宝抬着自己的下巴朝李沐阳驽动“这么大的衣衫能乘多少金子，咱别浪费地方，便宜别人不如便宜自己，装呀！”

    “说的也是，来你抱着孩子”

    唐小宝手忙脚乱的接过“呀！他尿我裤子上了”

    “没事，没事，你先凑合凑合”李沐阳快速的往里面放金子，满了，他便将衣衫整的密不透风，顺便往中衣里放了两个林元宝。

    “行了，我们走”李沐阳对此行很是满意一点都不费事。

    唐小宝慢腾腾的挪动，李沐阳看不过去走近抓住他胳膊，运功助力。

    唐小宝笑了，那种身轻如燕的感觉又回来了。

    李沐阳跑的上气不接下气，气喘吁吁“我去，你要不要减减？”

    唐小宝不好意思的笑笑“这是武功被废除的后遗症”

    李沐阳没心情说别的“先回去再说”

    李沐阳推开自己大门的时候累的气喘吁吁“钱多多~出来救人了”

    钱多多一听自己师父的声音赶忙出来“师父你怎么满头大汗呀？这大胖子是谁？怎么还抱着孩子？”

    “闲话少说，先把我抚进去，你自己跟上”

    唐小宝乐呵呵的跟上“哎，好”

    “别走错了，走错一步会死的很惨”钱多多直觉师父这般狼狈是那死胖子所连累，她狠狠的瞪了死胖子一眼，

    李沐阳歇够了，喝了口清茶“穆澈呢？”

    “他在别院喝酒”

    “嗯，嗯？什么玩意？他哪来的酒？”李沐阳眼睛瞪的老大，心中暗骂“臭小子居然敢偷喝我的酒”

    钱多多缩缩脖子心虚的说“他误入酒窖瞬间惊为天人，你的酒太香醇了，他拿走一坛”

    “算了，今天我开心，小多多你看这是什么？”李沐阳将自己的衣裳解开，将金子倒在地上。

    钱多多眼睛瞪的老大，眼睛里放过，她还没有见过这么多金子，太有冲击力了。

    “唐小宝把孩子扔木榻上，把裤脚解开，还有中衣，另外放一堆”

    唐小宝很是听话，这听话有肉吃不是说说而已，光明的大道就在眼前摆着，不走大道的人才是蠢货。

    “师父你又把谁给打劫了？”

    “你这臭丫头怎么说话呢？我能打劫谁？开玩笑不是”

    “那，那这些都是哪来的？”钱多多她是见过师父劫人的，师父也就说了几句话那人屁股尿流的滚蛋了，也就穿着亵裤蹿了。

    唐小宝才说了两个字“我们”

    李沐阳开口打断“我们捡的”

    “你们捡的？”钱多多看着唐小宝问“你是谁？我怎么从来没有见过你？”

    “我”

    “他叫唐小宝是我小弟，你失忆前的好友”

    钱多多满是狐疑“真的？”

    “当然，唐小宝还记得给你送最喜欢吃的绿豆糕，你失忆了才不记得，没关系的”李沐阳一本正经的胡说八道，说起慌来浑然天成都不带思考的。

    “是吗？”

    “你不信师父了？”

    “信”钱多多给予师父最肯定的回答。

    “唐小宝他那边出了点状况，这才跑来投奔我，既然是我好友，我自然会相帮”

    “可是师父他跟我是好友不该是你晚辈吗？怎么又成你的好友了？”

    “呃”

    唐小宝灵光乍泄抢答道“忘年交，我们是忘年交”

    “说什么呢你？”钱多多狠狠瞪了唐小宝一眼“师父你别当真，别当真哈，你一点也不老，一点也不老”

    李沐阳眼睛一转装作很是生气伤心的样子问钱多多“真的？”

    钱多多毫不违心的一顿猛夸“当然是真的，你看这如墨的青丝，这俊郎的容颜，师父你比这死胖子强十倍”

    唐小宝那个脸色瞬间红的跟番茄一样，不是气的，是刺激的，钱多多貌似是真空上阵。唐小宝鼻子一热，两道鼻血喷涌而出。

    “啪”钱多多一看不对劲上前赏了唐小宝一巴掌“色狼！臭不要脸的，给我滚！”

    唐小宝捂着自己脸发蒙“你为什么打我呀？”

    钱多多掐着腰怒气冲冲“你往哪看呢？”

    李沐阳坐在一旁偷笑，这边钱多多已经开始上手全面吊打唐小宝了。

    “哎呦~”唐小宝的求饶声不断“姑奶奶你放了我，我真没看什么，我发誓！”