
    李沐阳不知唐小宝用什么样的手段去完成他交代地任务，他向来只看重结果，过程是什么并不重要。

    “不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。发展才是硬道理！开源节流，想囤财光靠节流可不行”

    李沐阳怀揣着匕首腰缚着软剑前往盛安门脚下开拓疆土。

    开拓疆土，没有想象中那么简单。至少李沐阳已经碰了一鼻子灰。

    一位自诩是好心人的老伯告诉他：这青天白日朗朗乾坤最好不要做梦，黄粱美梦做不得。

    黄粱美梦是什么？

    李沐阳不清楚，他从字面上是这样理解的，大体应该说的是在黄色的梁子上做着美梦，这跟他开家客栈有什么关系？

    可能是那位好心的老伯不会说话以及神情孤傲再加上李沐阳脑回路清奇，双方交谈不欢而散。

    李沐阳看那老伯一副痛心疾首恨铁不成钢的样子也是无语。

    “这都是哪跟哪呀？此处不留爷，自有留爷处”李沐阳他换个地方盘下就是。

    再说了他又不是一根筋，非吊死在一棵歪脖子树上。

    还是那句话，银子不是万能的，但没有银子是万万不能的。君不见一文钱难倒英雄汉。

    老伯气的嘴里一直嘟囔着“气煞我也！朽木不可雕，儒子不可教”

    “老头，我给你脸了是吧？你不行就代表所有人都不行吗？我开家客栈而已”

    那好心的老伯，其实就是财源客栈的老板，如今被李沐阳话怼的是吹胡子瞪眼，气到不行。

    他横眉冷对李沐阳出言驱赶“寒舍简陋难登大雅之堂，公子不如去飘香院看看”

    李沐阳白了老伯一眼扭头就走，虽然他很想告诉老伯让他别当什么烂好人，又不是真的有用，但是他没有说。

    他还信着一句看起来与他性格极为不符的话“人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离”

    事实上此话不能深究，因果报应环环相扣，就像是一个又一个的圆圈，看不到头。

    因果，蛋跟鸡谁先出现有答案吗？人生在世但求问心无愧。

    “爷来喝碗粗茶？我们景生茶馆的茶叶能提神醒目，这茶叶喝得多那可是百利无一害”

    李沐阳往茶馆里瞧了一眼，里面空无一人，最是显眼的家伙是半人高，铜铝铸的大茶壶。

    李沐阳适才打起了景生茶馆的主意，他指着茶馆里面问“你们家茶叶好？”

    “那是自然，我景生茶馆是老手艺，而我景天则是第一十三代传人”

    “嗯，可是景天，好的茶馆不应该是宾客满棚吗？你这是看着也没生意呀？”

    “那是他们不懂我的茶道，懂我茶道的人自然会懂的，不懂的人永远都不会明白”

    “话是这样说，那你为什么还出来招揽客人？”

    “呃”景天很是窘迫“这不是穷的连下锅的米也没有啦，一杯茶，也才五文钱，不贵，要不要来喝一杯？”

    李沐阳他正打着景生茶馆的主意自然是欣然前往，“景天你这茶馆挺大哈”

    “嗯，还行，主要是没几个伙计还没有客人，它也就是看起来空旷”

    景天神情黯然，他知道自己不是做生意的料，可是景生茶馆是他父亲留给他唯一的东西。

    李沐阳开口见山直捣黄龙“景天你这茶馆往外卖吗？”

    景天摇头，他当然拒绝，这是他老爹留给他唯一的念想。

    李沐阳挠挠头，这有点难办？哼，就是骨头我也嚼碎了吞进肚子里。

    李沐阳敲着桌子“口渴了先来两杯清茶”

    “好，你等会”景天去打了桶水，虔诚的开始洗手，洗净也不擦，直接甩手让风吹干。

    他拿着自己的家伙式前去大堂，唯一的客人还在那安静的等着，没有一丝丝的不耐烦。

    景天上前先是自报家门“景家小天，叫我景天就可，让你久等了”

    “嗯？有句话怎么说来着？好饭不怕晚”

    景天很是开心，两颗小虎牙从嘴唇漏出“多谢，请静心，不会让你失望”

    “我拭目以待”

    李沐阳他就是说说客套话，这是典型的醉翁之意不在酒他想要的是这家茶馆。

    景天首先将饼茶研碎，待用。然后他开始将锁仙井的水置于釜中，以炭火烧开。

    茶水，茶水，八分之茶遇水十分，茶亦十分。八分之水，试茶十分，茶只八分耳。

    这锁仙井的水自然是一绝，甘甜活水，闻着有淡淡的清香。

    景天看见水烧到开始出现有如鱼眼般的水珠，微微有声之时，便加入了茶未，让茶水相交融。

    李沐阳他一开始只是摆出伯乐姿态相马，如今看着景天的一举一动陷入煮茶之中，看着茶末与水交融相染，内心似有一瞬间的顿悟。

    景天两耳不闻窗外事专心煮茶，等二沸时边缘出现如泉涌，连连成珠的沫饽，沫为细小茶花，而饽则为大花，这些都是茶之精华。

    景天出手将沫饽杓出，置于熟盂之中备用。

    他继续烧煮，当茶水有如波浪般的翻滚奔腾时，三沸既成。此时景天将二沸时盛出之沫饽浇入釜中，待精华均匀，茶汤便好了。

    景天取出两小茶杯续了一半

    推到客人面前一盏“请”

    李沐阳暗暗嘀咕景天的小气，手却不自觉端起茶杯，一股幽幽的清香飘进鼻间。

    是一种什么样的感觉呢？如果非要用两个字来形容的话就是纯粹，没错就是一种纯粹之感。

    品茶，茶水新鲜出炉，热气腾腾，闻着清香却是无从下嘴，李沐阳不由看向景天，这一看，就看呆了。

    那厮手拿清茶闭目陶醉，片刻后睁开眼睛，手腕晃动三下，只见茶水飞转三圈，然后茶水就被景天一口喝下。

    “啊~，真的是好久没有这般舒爽”景天说的都是真话，茶馆养不活他，他总得去找点生计，如若不然肯定饿死了那儿。

    李沐阳不喜欢拐弯抹角，他一直都是直来直去的，任性妄为，我行我素，说的就是他，要不是他手腕硬早被人整死了。

    他喝下茶水，自小腹涌起一股奇异的感觉，似是精神通透，当真是舒爽。

    这感觉更加坚定李沐阳要将景生茶馆收入麾下。

    李沐阳从袖子里掏出一个金元宝“景天你认识这个吗？”

    “你当我是白痴呀？金子我还会认不出来？”

    李沐阳上下打量景天说了句恭维话“小伙子长的挺英俊。”