
    “你个臭不要脸的死和尚我看你是找死，让小姑奶奶我教教你怎么做人”

    钱多多扯下腰间九节鞭作势要打，唐小宝也是机灵跑到李沐阳身后“老大你救救我”

    “你这身肥肉敲打敲打有什么关系，皮糙肉厚不会痛”

    唐小宝险些背过气，快听听这说的是什么话？

    “老大皮糙肉厚那也是肉，打谁身上谁知道痛，我又没有内功护体，这带倒刺的九节鞭我可承受不起”

    唐小宝都快哭了，这他妈也是倒了八辈子的霉运。

    “行了小多多别逗他了，让他数数自己捡了多少，毕竟那金元宝可还有我一半呢”

    “嗯？”钱多多两眼放光，笑的不怀好意“有句话怎么说来着？见一面分一半，唐小宝你要不要孝敬孝敬我？”

    唐小宝分析利弊后苦呵呵的说“给，你要多少？”

    钱多多狮子大开口“我要九成”

    唐小宝上前一屁股坐在地上抱住自己那堆金元宝“九成？你不如要了我的命！不给，绝对不给。”

    “咯咯，不给？你确定？”钱多多鞭子往地上一甩，地皮碎裂。

    李沐阳脸黑了，扯着长调“小多多~”

    钱多多身子一僵，尴尬的笑笑，金元宝也不要了“那啥，师父我就是开个玩笑，今天晨练还没做我先出去练功了”

    钱多多趁着师父还没有回话赶紧溜，跑的时候顺带狠狠瞪了唐小宝一眼。

    唐小宝理也不理，笑的肥肉乱颤，满眼都是金元宝“一、二、三、四、五、六……七十二……”

    李沐阳起身去酒窖拿酒，这天大的喜事不喝酒庆祝庆祝怎么行。

    这是目前为止最容易的一次金银入囊了，天降横财，福祸未知。

    “哇哇哇~”

    李沐阳这才想起来自己貌似又捡回来一个小孩，返身折回轻踹了还在数金元宝的唐小宝一脚。

    唐小宝下面的举动都快把李沐阳笑死，只见唐小宝吃痛后赶紧从裤裆掏出五个金元宝痛哭流涕“老大我错了，下次不敢了”

    “哈哈哈”李沐阳笑的是前俯后仰，肚子都隐隐作痛。

    唐小宝冷汗直流，要死了~要死了？呜呜~婉莹我对不起你呀。

    唐小宝的内心世界，李沐阳他不清楚，他也不想知道“你丫太逗了，有什么好藏的，你想要跟我说”

    唐小宝低着头暗暗鄙视“还想要跟你说，你当我傻呀！白痴都知道这是不可能的事儿。”

    “这次就算了，再有下次，你就好好尝一下，万虫嗜心的痛苦，先别数了”

    李沐阳上前估摸着将金元宝小堆一分为二“这是你的”

    唐小宝感恩戴德，这哥还真是大方，异地处之他绝对不会将元宝分人。

    唐小宝觉着这要是自己他肯定这么想“反正我已经握着他的命，我让他死，他就不能活，还给他分金子？做梦也没这事”

    “啪”

    唐小宝脸上挨了一巴掌火辣辣的痛，捂着脸不明，好生生打他干甚么？

    “想什么呢？没听见我跟你说什么？”李沐阳最讨厌自己跟人那人不理他，小孩子哇哇的哭声也是烦的可以。

    “嗯？你说啥”唐小宝是真没听清说了什么，他要是听见了，他敢不回话吗？

    “这些金元宝都是你的，想怎么处理都随你，现在去给我牵只还在哺乳的母羊或是牛来”

    李沐阳说着顺手把孩子丢给唐小宝“顺便把他喂饱，你要是敢不回来，我会让你生不如死，说到做到，你若是不信大可试试”

    “肯定回来，你等着，给我两个时辰，我唐小宝把事情办的妥妥的”

    李沐阳交代完转身走了，换个衣裳，拿坛竹叶青酒。

    竹叶青酒它有着清醇甜美的口感。色泽金黄透明而微带青碧。

    而且它还有有汾酒和药材浸液形成的独特香气，芳香醇厚，味道甜绵微苦，温和，没有辛辣感，余味无穷。

    这竹叶青酒算是李沐阳最喜欢的酒水之一，百日醉、残梦、花果浆、猴儿酒都是他喜欢的。

    钱多多也没有在那练功，她蹲坐在假山上，绞尽脑汁，这唐小宝她是没有一点印象。

    这些时日她脑海中不经意间会出现几个画面，画面中有些人似曾相识。

    师父说她脑子被重击很多事情都记不起来，她也不用记起来，她只要乖乖听话就好。

    在茫然无措中师父的出现，让她睁开眼睛的那一刻内心无比的心安。

    “小多多”

    “嗯？师父你怎么过来了？”

    李沐阳拿着竹叶青酒问“喝酒吗？”

    钱多多头摇的跟拨浪鼓似的“不喝”

    李沐阳跃上假山“粮饷已经有了，我要去盛安门，金子全留给你好了，我一会就走，那唐小宝身上中了我的万虫蛊，控音是九幽”

    “师父他不是你的忘年交吗？怎么还给他下蛊呢？”

    李沐阳一巴掌就拍在钱多多脑袋上“你是不是傻，骗人的话都分不清？”

    “我”钱多多翻个白眼，委屈的说“你说我跟真事似的，谁还去辨别真假，又伤及不到我”

    “你说的还挺有理哈？自己会下石头蛊了吧？”

    钱多多点点头“石头蛊我前几天就学会了”

    “嗯，很好，那穆澈你愿意下蛊就下，万毒不侵跟蛊术可没关系，唐小宝还有那小娃娃全交由你处置”

    “全交给我？那师父你做什么？”

    “做什么？能不能长点心，我不是跟你说了吗？我要去盛安门，去盛安门总不能拖家带口吧？”

    李沐阳看钱多多脸色有点不好看，她可能是想跟着自己，李沐阳思虑一番后断然拒绝“你就安心在盛安门脚下，等我拿下盛安门你在去。”

    钱多多眼睛瞪的老大，她刚刚听到了什么？师父野心好大，拿下盛安门？一个门派是死绝了还是没人了，你说拿下就拿下这不是看玩笑吗？

    “呵呵，师父你要不再考虑考虑？盛安门它是动荡过，可是人家后来又稳定下来了，瘦死的骆驼比马大，那是一个门派，咱孤家寡人干不过人家”

    李沐阳摇摇头笑了“小多多你未免太看不起你师父我了，一个门派而已，三年，你给我三年时间，盛安门就是我们的了”

    钱多多没理她师父，估计是喝高了，喝醉酒的哄着来，人愿意做什么就做什么好了，她不去阻拦，她也拦不住。

    李沐阳揉巴揉巴钱多多的脑袋“信不信由你，我一会走，等你也去那边把群蛇都放出来看门。”