
    李沐阳取走刚新鲜出炉的黄金面具，谢绝麻姑的留宿好意，乘着黑夜前行。

    夜晚伸手不见五指的时候也就那么一会。

    天公作美，皓月当空，星光闪烁，灼灼其华。

    李沐阳在一棵苦情树上稍作休息，初秋夜里微风不寒，像是母亲的手抚摸着脸颊。

    “冯玉儿你已无路可逃还不赶紧束手就擒”

    “白痴吧你？你娘生你的时候是不是接生婆错把胎盘当孩子养了？”

    “混账东西，冯玉儿你自己找死就怪不得我了”

    “你娘傻蛋，有本事打的过我再说，老娘我就是让你一条胳膊，你薛凯宾也打不过我，蠢货你脑子是让驴踢了吗？”

    “哈哈哈，冯玉儿你是狂气，武功也比我高，就是不知道你能挺多久百日莹的药效”

    “傻逼你居然下毒？”

    “呵，冯玉儿小爷我今天就教你一次，还有百日莹它是春药，春药是毒吗？”

    “傻逼你给我先去死，你的存在简直就是侮辱别人的眼睛”

    冯玉儿晃晃脑袋，她眼前能看到一切似乎都在晃动，她知道药效压快不住了。

    “嘿嘿，药效开始发作了吧？这怪不得别人，要怪就怪你冯玉儿太天真，别人给茶水能随便喝吗？”

    冯玉儿甩鞭子抽到自己身上，一道血淋淋的伤口出现在背上，疼痛让她有了片刻的清醒“杀你这个无耻小人足够了。”

    薛凯宾躲过鞭子在一旁嘿嘿笑“冯玉儿你也太高看自己，要不是你不识抬举毁了秦征的子孙根，我也不会出此下策，奉命行事，放心我不会动你”

    冯玉儿甩甩头朝薛凯宾狠狠地挥鞭子。

    薛凯宾忍痛接住鞭子，手上血淋淋也不在意“我看你是在找死，可是秦家不让你死的太快活，这怎么是好？”

    冯玉儿往回抽，可是她抽不回来，意识有一瞬间的混乱，她好像看见了大师兄贺云间。

    薛凯宾捉着彩头抖鞭将她的十一段竹节鞭夺了回来，反抽回去啪啪做响。

    “你这张脸还有点儿小用，反正也是便宜乞儿，药效发作了，你的内力也被压制住，啧啧，你看看你，就算是愤怒成母狮子也无济于事”

    “你娘傻逼，有本事杀了我，蠢货，你有胆吗？迫害同门的罪责你担当起吗？”

    “哈，冯玉儿我该说你聪明还是说你傻呢？捉贼要捉赃，捉奸要捉双，你说我迫害同门，证据呢？”

    “薛凯宾我们做个交易吧？”冯玉儿狠狠掐了自己一把。

    “交易？说来听听”

    “你想要清山剑法的总纲吗？”

    “哦？在你身上？”

    “先解了我身上的百日莹”

    “呃，你也知道春药这玩意没的解，要么与人交鸾，要么自己挺过去，别看我，我是有家室的人”

    “秦万华那老头儿给了你什么好处？”

    薛凯宾上前将冯玉儿捆了起来“好处？能进海北影教院算不算？那可是武道学子做梦都想进的地方”

    “海北影教院？一些人的天堂，更多人的地狱？秦万华倒是舍得下血本，你是怎么想的？你不怕我师父杀你吗？”

    “我都说了冯玉儿你太天真，有证据吗？这个时候我应该正在山门闭关叶晨师弟亲眼所见还有假不成？”

    冯玉儿皱眉“你铁了心要杀我？”

    “不，我不会杀你，秦万华的意思是把你丢进乞丐窝让你享受几番人间极乐，当然于你可能是痛苦与快乐并存”

    “你还不如杀了我来的干脆，薛凯宾我们商量个事”

    “你方才骂的我狗血淋头，不值烂钱”

    “我嘴贱，我道歉，话说回来你要害我，我没杀你都是好的，薛凯宾我买买命行吗？”

    薛凯宾本来是心动的，转念一想，不用点手段他根本打不过冯玉儿，她要是反悔那他跟他的家人都会完蛋。

    “不行”

    “为什么？”冯玉儿明明看见薛凯宾意动了，她只感觉一股股燥热往脸上涌。

    薛凯宾甩了冯玉儿一巴掌，见她清醒后继续说“我现在放过你，他日你反回来整死我怎么办？我的家人在秦万华手里，弊大于利不合算”

    “草他娘，秦征不规矩要对我动手动脚，我不斩断他子孙根难道还张开大腿任他兽行？”

    薛凯宾摇摇头“你就是把他拍晕也行，斩断人子孙根算什么事？要知道那是一脉相传的独苗，就这么被你拆了。”

    “哼，我没杀他就是好的，那玩意留着也会祸害别人，我这是大发慈悲做善事”冯玉儿恨不得时光倒流她狠狠往秦征身上多捅几刀。

    “唉”薛凯宾也有些犯难“你别怪我，我也是奉命行事，大不了我挑几个模样好看的乞儿”

    “不行，啊！薛凯宾你他娘脑子有病？听没听过徒在外师命有所不受？”

    “呵，嘴又贱上了，今天要是换个人来，你早和处子之身天人永隔说拜拜，哄死人不偿命没听过？”

    “草你娘的薛凯宾，你他奶奶的都准备把老娘丢进乞丐窝毁老娘的贞洁，我骂骂你怎么了？”

    薛凯宾抱臂靠着苦情树“这话说的没毛病你接着骂”

    “我，嗯”冯玉儿一咬舌吐出去一口血“老娘我是大师兄的，你不能这么对待我，我曾经还给过你一瓶疗伤散”

    “这算是携恩求报吗？”

    “不算，这是物物交换，你扭头走人随便应付一下，我保证日后不会找你麻烦，也不会再登盛安门”

    “真的？”薛凯宾有些犹豫，冯玉儿这样子也够惨了，他再火上浇油若是日后秀秀知道，她一定会怨我。

    “真的，真的，比黄金还真，我把清山剑法总纲也给你，我荷包里还有一百两银票，你可以通通拿走”

    冯玉儿看到生的希望继续劝说“你拿着一百两能给秀秀买很多珠钗宝饰，在盛安门你月钱才不过五两，五两银子能做什么？连个茅草屋你也买不起”

    薛凯宾挣扎片刻后拆了冯玉儿的荷包把里面的东西都倒了出来，居然还有胭脂水粉他也是醉了。

    “冯玉儿我能相信你吗？”

    “能，我保证？我冯玉儿对天发誓，绝对不会反悔追杀薛凯宾，天地可鉴若有违背可天打雷劈”

    “清山剑法总纲我不要，这一百两银票我拿走，剩下的碎银子你自己留着用”

    冯玉儿意识又快模糊不清，她隐约间看到薛凯宾把她放到树干上，她被竹节鞭绑在树上动弹不得。

    “呵呵，你这人真有意思”

    薛凯宾环顾四周喝问“谁？”