
    “我没病”

    “胡说，我看你是不好意思吧？”

    “我真的没病”

    “算了，谁让我是大好人呢？你等着，我去帮你叫三叔”唐小宝一溜烟跑了出去。

    李沐阳有点晕，他看到唐小宝房屋里有铜镜便拿起来看，看不出所以然来。

    一阵清风吹过混杂着迷烟，李沐阳嘭的一声摔倒在地上人事不知。

    门开了，唐小宝一脚踹在李沐阳脸上“哈哈，三叔的悲秋风真好用，来人，把他衣服扒光换一套新的中衣丢进地牢”

    唐小宝得意离去，下人自然是依照少主所言去做。

    “来人，快放我出去！来人呀！都死绝了？”

    “别喊了，省省力气，来这边坐，小兄弟你叫什么名字？”

    “问别人以前应该先自报家门”

    “哦，你说的对，我叫尹相杰，前武林盟主，现在不过是武功被废，手脚筋被挑的废人，你又是谁？”

    “我？我是李沐阳是一个无名小卒，你说你是武林盟主？”

    “前，前武林盟主”

    “那你怎么会沦落到这般田地？”

    “一招不慎，被贱人所害”

    “你被关在这里多久了？”

    “记不清了，可能有十天半个月之久”

    “啊？”

    “很惊讶？我原本被关在别的地方，你知道这是哪里吗？”

    “哪？不知道”此地一片阴暗，李沐阳可以感受到他脚脖被水淹没。

    “这里是唐家的水牢”

    “你有萧吗？笛子或是可以吹响的任何东西”李沐阳不愿意坐以待毙。

    “咳咳，关进水牢的人怎么可能会有这种东西”

    李沐阳坐在水地里，冰凉刺骨“来人，给我叫唐小宝过来，我要见唐小宝”

    “你别叫了，在这里你就算是喊破喉咙也不会有人来理你的。”

    尹相杰这话刚说完一道亮光刺痛他的眼，嘎吱一声，暗门水牢里又进来几个人。

    “唐小宝你现在放了我，我可以当作是什么也没发生”李沐阳语气平静没有发怒和质问唐小宝为什么这么做？

    唐小宝坐在下人为他准备的虎皮黄梨椅子上，伸出右手，下人给他放了杯冷热适中的茶水。

    唐小宝喝了口君山银针便抬头笑了“李沐阳你这话说的真好笑”

    “为什么？”

    “为什么你明明换了脸还能认出你来？”

    “自然是因为桑落酒，我唐家的东西是那么好吃下肚的吗？”

    “你没有放毒”李沐阳可以肯定。

    “没错，桑落酒没毒，可是我唐家多种酒混起来喝是有一点特性的，味道，味道不一样”

    李沐阳脸有点黑但是唐小宝不在乎。

    唐小宝很痛快，很高兴，他想要的都拿到了，这李沐阳确实很有趣“谢谢你的玉萧和蛊虫，你很有才，配置的药丸比三叔强多了”

    “多谢夸奖，可惜你看不到他们了，有些日子小宝承蒙阳哥照顾，我一直想回报你来着，思来想去还是用武林盟主与你殉葬合适”

    “武神是谁？”李沐阳不会忘记自己想要问的事情，哪怕他身居牢房，经脉被废。

    “看在是你将死的份上，武神他叫周长安，汴洲汐宁人，还有要问的吗？”

    “为什么？”李沐阳不解他为什么想让自己死。

    “为什么？”唐小宝将手里的茶杯摔了“因为你该死”

    唐小宝带着自己仆从离开，他刚走，前武林盟主尹相杰悲戚“我命休矣”

    出不去，要死掉，出不去面对他们的，只是死路一条。

    李沐阳反倒是劝慰起前武林盟主“生亦何欢，死亦何苦，生死是常有之事，你不必太惊慌”

    “呵呵，哈哈哈，好一个生亦何欢，死亦何苦，枯坐等死也是死早晚的事情而已”

    “我们不能等奴仆送饭的时候将人打晕抢到钥匙吗？”李沐阳还是有少于不甘心。

    “呵，不可能，他们也不会再送饭食”

    “为什么？难道要活活饿死我们吗？那也太痛苦了”

    “不是饿死，是淹死，不管哪种死法都很痛苦，还不如自我了断来的痛快”

    “那你就去死呗，又没人拦着你”

    尹相杰晃动手腕脚脖上锁链“如果可以我早死了”

    “为什么是淹死？”

    “你才想到问这？自然是因为这里是水牢”

    “它们不过在我脚脖如何能淹死我？”

    “呵，你再看看”

    李沐阳低头一看水已经到了他膝盖下，寒冷刺骨他近乎失去知觉“为什么会这样？”

    “咳，自然是因为这里是水牢”

    李沐阳还可以移动赶紧朝高的地方多，嘎吱一声，他低头一看是腿骨，越靠近这前武林盟主骨头越多。

    李沐阳停止不前问“他们都是你吃的？”

    “哈，你在说什么傻话？人怎么会吃人”

    李沐阳的直觉再度回归，关心则乱，他太想知道那个踏破虚空的武神是用什么样的方式，以至于忽视了他自己内心深处的预警。

    水越漫越高，漫过他的腰，漫过他的肩膀，他听见了一声叫骂声以及吐泡的吞咽声。

    是尹相杰在挣扎，他被铁链锁住又没有打开的钥匙，他如今的落魄只是因为一个女人的几句话。

    水漫过了李沐阳的嘴巴、鼻子、眼睛、额头，他想挣扎但是无能为力，屏息步入假死状态。

    时间一点点过去，没有人将水放回去，李沐阳撑不住了晕死过去，在水里的时间太久，他什么都不知道。

    如此水牢三天三夜才下水，李沐阳倒在地上一动也不动，下人也没有将尸体扔出去，而是就让他们呆在里面，以防有诈。

    “少爷人都死了”

    “嗯？很好去把小柴给我带来”

    “是”

    唐乾牵着一只站起来能一人高的大黑狗“汪，汪，汪汪”

    唐小宝上前抱住自己的爱犬“别一直跑，安静点”

    “汪”大黑狗舔着唐小宝的脸。

    “带小柴去地牢”

    “昂？”

    “看看他们是不是真的死，小柴你要看仔细了，小柴你说会不会有诈？李沐阳此人阴险狡诈我觉着此行不妥。”

    “少爷，快点跟我来！”

    “怎么了？”

    “老夫人让您赶紧过去”

    “什么事儿？你知道不？”

    “我不知道，听意思好像说要见见您朋友”

    “我朋友？”唐小宝惊了“我哪来的朋友？”

    “老夫人说，她亲眼看见那人进了您的房”

    “算了，你别管了，你回去告诉唐乾放小柴的时候，记得人先别出去”

    “是，那小的去了？”

    “走吧，走吧，赶紧走”唐小宝揉吧揉吧自己的脸笑嘻嘻的进门喊了句“太奶奶”问“您找我？”

    唐老太一拍桌子喝到“跪下”

    唐小宝啪叽往地上一跪，眼含热泪“太奶奶”

    “混账东西，你跟我说你把尹相杰放哪了？”

    “太奶奶你渴吗？我去帮您倒杯茶？”

    唐老太火冒三丈“不用，回答我”