
    钱多多，风风火火的说走就走，李沐阳站在大堂之上目送钱多多离开。

    李沐阳等看不到钱多多人后不免沉思，钱多多的离开打乱了他的原本计划，他只好推倒重来。

    “嗯，只有我们三个大男人，在这呆上一两年也不是个事，穆澈、唐小宝你们谁懂得经营之道？”

    “什么玩意？我不懂”

    唐小宝他身居唐门，白银进账还是亏损不归他管，想想以前饭来张口，衣来伸手，那小日子过的美滋滋。

    现在倒也说不上落魄，对比身居唐门，做做门派任务喝点上好的美酒佳肴，日子没以往潇洒贵在自由，绝对的自由。

    吃喝全靠一张嘴，是好是坏，是福是祸，全靠自己一个人担着。

    可现如今这点自由也消失不见，鉴于好死不如赖活着，唐小宝就跟打不死的小强一样坚强的活着。

    “直白点来说就是经营客栈，你会吗？”李沐阳把希望放在穆澈身上。

    有时候事情就是那么操蛋，抱的希望越大，但是事实往往没有你想象的那么好。

    穆澈此时此刻精神疲惫，他不想说话，动弹也不想动弹，他用自己的面部表情告诉李沐阳他不会什么经营客栈。

    李沐阳撇撇嘴“一个两个的，没一个靠不住”

    “唉，这可如何是好？没吃过猪肉还没见过猪跑？实在不行，我自己操刀上阵”

    李沐阳决定自己上，他以丰富的经验，好吧，是丰富的阅历决意先在盛安门脚下开家客栈。

    “你是老大你说的算，我给你跑跑腿就行”唐小宝说的话那叫一个漂亮。

    穆澈暗暗鄙视“马屁精”

    他硬撑着一口气坚挺的告诉李沐阳自己的态度“我穆澈也愿效犬马之劳”

    李沐阳满意的点点头“嗯好，不错，我们不缺银子，有银子就好办事儿，盘一个客栈，绰绰有余。”

    “没错没错！”唐小宝大是赞同，那么多金子他可是有参与，说因为没有银子不开客栈，哭穷，那是不可能的事儿。

    这时候就没穆澈什么事儿，他也乐的轻松，不去插话，低调再低调。

    “穆澈，你人长得俊宇秀清，眉宇间自带一种浩然正气，想必很受姑娘、姨奶之辈的青睐”

    这一有人夸起穆澈的相貌，他就开始洋洋得意，疼痛什么全忘记，这天底下除了武学他对容貌最为看重。

    穆澈不好意思说“哪有，哪有，一般般，一般般而已，我看阳哥你也是气宇轩昂，相貌堂堂，风流倜傥，明目皓齿……”

    李沐阳挑眉“行了，哥你歇着，别一口气背过去”

    穆澈意犹未尽如梗在喉，转念一想他不能招人烦，要是招人烦恼，鬼才会教他武功，这不就是得不偿失吗？这可使不得。

    他以“不敢当”为收尾闭口不言。

    “那好，等我们客栈开起来，穆澈你就去跑堂”

    “啊？”

    “啊什么？你有意见？有意见可以提，但是我不受理。”

    没错他李沐阳就是这么武断独权，谁拳头硬谁老大，永恒不变的真理。

    穆澈默认同意，心中哀嚎“可怜了我这一张温润如玉的俊脸，居然去干跑堂这么丢份没品的事儿。”

    李沐阳问唐小宝“你吃那么胖会做饭吗？”

    唐小宝懵逼了“我吃的胖，跟会做饭有毛线关系？”

    “吃的胖不应该很会做饭吗？”

    “老大，你从哪儿听来的歪理？吃的胖，跟会做饭没有一点关系，撑死来说是他比较会吃”

    再说了唐小宝这身肥肉是废除武功以后催起来的，跟吃东西堆起来的肥肉不一样。

    这么深奥的道理估计给他们说了他们也不懂，唐小宝把不满压在心底，又不是他想吃这么胖的，想当初他也是风流人物。

    李沐阳有些失望“不是吗？我听说胖子一般都比较会吃，会做饭。”

    唐小宝没有忍住送给李沐阳一个白眼“这是胡说八道，没有的事好不好”

    “真的？你不能诓我”李沐阳还是不信。

    唐小宝一拍大腿“哎呦，看你说的，大哥，你是谁呀？你手中攥着我的命，我糊弄谁也不敢糊弄你呀！”

    “唉，说的也是，那你说说你会啥？”

    李沐阳是这么想的，这天底下本就没有废物，只因放错了地方，让他们成了废物，废物利用，化腐朽为神奇也是很不错滴。

    “我会什么？”唐小宝陷入自我沉思。

    “喝酒？”

    “喝酒，那玩意儿是个人都会，排除掉”

    “画画？”

    “画画，有什么好稀奇的？这算吗？算上，算上也没啥能拿出手的啦。”

    唐小宝看着李沐阳的脸色小心翼翼的说“画画”

    “画画？画什么画？会画画也行，到时候你可以装修一下我们的客栈，装点一下。”

    “啊？这也行”唐小宝都乐了。

    “行，怎么不行，我初步构想是这样的啊，你们俩听一下。”

    李沐阳清清嗓子“先在盛安门下盘一个客栈，客栈需要配备的人员后续再找，先说说客栈里面的装修”

    唐小宝摸着自己的光脑袋“我就不明白了一个客栈有什么好需要装修的？不就是一间房能让人睡个觉，有个厨子给做口饭，喝点儿酒。”

    “呵，这你就想错了，开客栈那里边儿的门道也是足足的，整东西就要往最好、最佳，朝第一发展。”

    穆澈幽幽来了句“阳哥你野心真大”

    “那可不，我的目标是天下第一，吃穿用度，按照自己的方式最为舒适，这样小日子过起来才是逍遥。”

    “那客栈咋装点？”唐小宝来了兴致，两年一过他就能远遁照葫芦画瓢自己整一个。

    “嗯”李沐阳沉叹一声“往顶上画些类似于壁画儿那种，柱子上、桌子上，总之人眼可以看到的地方，通通给我画上风格迥异的画作”

    “哈？”唐小宝嘴巴长得老大“客栈里面画画儿？还通通画上？这不是要我老命吗？”

    “嗯？”李沐阳也不厉害唐小宝，皮笑肉不笑的说“有种再说一遍？”

    “没，我画，只是”唐小宝有些顾虑。

    “何事，但说无妨”

    唐小宝脸上通红不好意思的说“我，我，我只会画仕女图，平生所爱万千美人，一颦一笑皆能跃然纸上，山水，动物，我是不会的。”

    “额，算了，可以单开一间算是美人的寝室，但是不能满客栈全是她们。”