
    “砰砰砰”

    一时间伙计们全晕厥过去，有真晕的也有装的。

    李沐阳一开始不明白怎么回事，想通后笑的上气不接下气“这就吓着啦？”

    “没办法，穆澈天不佑你，就吃残羹剩饭算了”

    李沐阳从袖口拿出一根细小银钗还没有试毒转念一想这般对待穆澈可能不太好，他赶紧离开去别家小食铺买了点包子带了回去。

    等李沐阳回去的时候，景天、妙花已经在穆澈的带领下没有触动任何机关平安进去。

    穆澈吃饱喝足躺在竹榻上感慨人生，他舒服的眯着轻拍自己的小腹“我告诉你们两个，人生最幸福的事情莫过于吃饱喝足”

    “没错”景天坐在石桌上一脸的认可“有道是暖饱思***想东想西也得先填饱肚子再说。”

    “阿弥陀佛，穆施主怎么会将那些蛇引出来？”

    “呵呵”穆澈打着哈哈“你也看到了这个地方，充满着奇特，好奇心作怪总是想要摸索一番才是”

    “这李施主还真的是恶意满怀，佛经有言：一切有为法如梦幻泡影如露亦如电应作如是观”

    “哎呦，我说臭和尚，你唧唧歪歪说点能让人听懂的行吗？”

    “景施主，慧根尽无，纵然听不懂亦或是福”

    “阿弥陀佛，施主与我佛无缘，世间之事最是忌讳执念，执念越深，越是痛苦，堕入阿鼻地狱不得自拔，还望施主好自为之。”

    景天捂着耳朵“你说什么？我听不见”

    妙花摇头“朽木也”

    唐小宝站在大门外扯着嗓子喊“穆澈！”

    “呦呵，回来了？这么快？怎么不去玩几天？”

    唐小宝呵呵一笑指着他身后的三个人“这些是我带回来的画师，他们都是我的朋友，广隶，广亮、广清”

    唐小宝指着穆澈“他是穆澈，暂时应该算是朋友”

    广家三兄弟，一母同胞心意相通，说话都是异口同声，话的内容都一模一样。

    “穆兄好”

    “穆兄好”

    “穆兄好”

    “吓，这壮观，你们手里拿的是宣纸吗？”

    “没错”

    “没错”

    “没错”

    穆澈嘴角抽搐，他见过一腹双生子，还没有见过三个的，他们长得一模一样，看多了还以为自己眼花。

    “行，你们跟着我来，唐小宝，不是我说你，你来来回回走了也有几遍，怎么就是记不住呢？”

    唐小宝摸着光脑袋傻笑“呵呵，我不用认识路，我不是还有你们吗？”

    “傻子，求人不如求己，倘若今日我离开这里外出办事，你又如何是好？”

    “哈，这天底下就没有银子办不成的事儿，要是办不成肯定是银子砸的少，你看到隔壁了吗？”

    “嗯，怎么了？”

    唐小宝洋洋得意的说“我已经买下来了，过一两天去集市买一根纵云梯，不用走出门纵云梯就可以出入”

    “啧，听你这么说，我突然有个想法”

    “是吗？说来听听”唐小宝很是好奇。

    穆澈边带着他们几个往里面走边说“你听过大鹏翅吗？”

    “大鹏翅？你是说“水击三千里，绝云气，负青天，扶摇直上九万里的大鹏展翅？”

    “不错，唐小宝我原以为你就是个粗人，没成想还有点见地”

    “这机关方阵只是在地面设下，只要脱离地面悬空儿而落，该是不会有什么危险”

    “该？我唐小宝这条小命金贵的很，才不要去尝试一个虚无缥缈的破阵之法”

    “嘿嘿，穆澈我可是给你带来好东西，保管叫你眼前一亮”

    “哦？是吗？我拭目以待”

    “哈，对了，李沐阳回来了吗？”

    “回来啦，又带回来两个人”

    “又？他还带谁了？”

    穆澈瞥了唐小宝一眼“你不是被他带来的吗？”

    “呵呵，我都忘了，啧，瞎说，我是主动要求跟着的”

    唐小宝那话说的一点也不心虚，本来他就是主动跟着的，他问穆澈“那两个人谁呀？”

    “不是很清楚”穆澈记忆里不记小人物。

    “名字总该知道吧？”

    “一个叫景天，一个叫妙花”

    “妙花？”唐小宝笑了“李沐阳还带了姑娘来？在哪呢？走快点带路”

    穆澈坏心眼的笑笑，他没有说话，唐小宝以为他这是默认。

    广家三兄弟不说话就跟在自家少主身后，广是化名，他们都是唐家暗门子弟。

    穆澈带进他住的房间，唐小宝兴冲冲的进去“妙花姑娘呢？”

    “阿弥陀佛，贫僧妙花，并非尼姑，敢问施主找贫僧何事？”

    唐小宝的笑脸凝固，机械扭头“妙花和尚？”

    “贫僧妙花”

    穆澈笑的合不拢嘴“哈哈哈哈”

    广家三兄弟有心为少主解忧遂将手中画作递了上去。

    唐小宝接过画作白了穆澈一眼“世人欺我，我不负，请叫我大善人，当当”

    妙花瞟了一眼，双手合十“阿弥陀佛，罪过罪过，空中见花，花为幻化，说生说灭，皆是颠倒，色即是空，空即是色。空色不二，性相不二。”

    景天夺下一张哇哇乱叫“好漂亮，这是谁？画韵传神犹如真人似是画中仙”

    “哈哈，漂亮吧？本少爷亲自画的”

    景天乐呵呵的将画作装在自己袖口，臭不要脸说“好看，好看，真漂亮，把它送给我吧？”

    唐小宝嘴巴刚张起来就听见景天说“多谢多谢！我叫景天，景生茶馆的老板，改日我帮你沏杯花茶”

    唐小宝揉揉鼻子故作大方的说“行，送你了”

    当然他就是不送也不可能去人袖口硬夺，不送也得送，给人还能落个好。

    这些画他想要多少就有多少。

    “穆澈，你要不要？各种姿态，风情万种，应有尽有，动心吗？”

    穆澈才不会那么目光短浅他说“我怎么知道你这些画的优劣？都摊开看看？”

    唐小宝自然是乐意的“广亮、广隶，广清，你们三个把其余的全摊开”

    “是”

    “是”

    “是”

    三人同步摊画，除却手中画中人物不同，风景不同，近乎是一人所为。

    景天揉揉自己的眼睛“哇哇，好厉害”

    画中人，有是卧榻，亦有抚柳，还有半浴温泉，笑脸嫣嫣，犹如神女入梦来。

    景天长这么大除了见过飘香院那群浓妆艳抹的女人，就没见过这般露骨还漂亮的女子。

    他进飘香院是给人表演沏茶混点小钱但是活生生被吓了出来，那些女人脸上抹的白粉有一层厚，笑的跟鬼有一比。

    “这个独坐莲花池好看，这个卧在石板上的也好看，呦，这个坐在树上衣衫似隐似现的也好看”

    景天目光灼灼的盯着唐小宝“把这几张给我吧？”

    “阿弥陀佛，空中见花，花为幻化，说生说灭，皆是颠倒，色即是空，空即是色。一切皆为梦幻泡影。”