
    唐小宝猛的抬头“可以画吗？”

    “可以”

    “你不说我孟浪？”唐小宝就是因为画春宫*女图被逐出唐家的。

    “这是艺术关孟浪何事？你不觉着美人一颦一笑，举手投足之间都有说不出的魅力吗？”

    这是一种李沐阳都无法否认的美，韵味十足。

    “山水风景，动物也是要有的，你不会不代表别人不会，重赏之下，必有勇夫，用银子能解决的事情那都不叫事情”

    李沐阳这话说的那叫一个霸气，他说的穆澈唐小宝两个人一愣一愣的，都听傻眼，还能这样做事儿？

    这番行事当中是闻所未闻，见所未见。

    “嗯，很好，就这么决定了，我们分工合作，我去盘客栈，穆澈你养两天伤，唐小宝你就去找些画艺精湛的人”

    “嗯嗯”穆澈太感谢李沐阳通情达理，怪不得老人总说福祸相依。

    唐小宝一听自己找猛点头“哦，好”

    “十天的时间够用吗？”

    唐小宝皱着眉头有些为难“十天？”

    “那就一十五天”

    “行”其实十天就够了，唐小宝想找点儿自己处理点私事儿。

    穆澈决定主动开口揽活“阳哥我伤要是好了以后做什么？”

    “你就去长安客栈各种吃吃喝喝就行，把你觉着好吃的东西都写在纸上，一一记录下来，过些时日我们过去挖墙脚。”

    “哎，好嘞！”这活给的好，穆澈笑的那叫个灿烂。

    李沐阳他也不是什么小气的人直接从中衣里掏出两张银票是面额最小的一百两白银“给你们，全当是底金”

    二人欣喜接过，这是完全是意外之喜，他们就没想着从李沐阳手里拿银子。

    李沐阳行事向来雷厉风行，他已经动身前往盛安门那边，连带着将唐小宝带出去以防他也受伤。

    “阳哥慢走，我这就去寻人”唐小宝等看着人离开后火速骑马赶回唐门。

    “呦，小少爷回来啦？老太君在家呢！”

    唐小宝一时间哭丧着脸先去给自己太奶奶请安。

    “太奶奶好，太奶奶万福金安，恭祝太奶奶福寿与天齐！”

    “哼！你这臭小子，不是自我放逐出去了吗？还回来做什么？我唐家庙小容不下你这尊大佛，你从哪儿来给回哪儿去”

    “哎呦喂，太奶奶你就别把孙儿的一时气话当真了，这要是气坏了身体，孙儿可心疼了。”

    “哼”唐老太才不信这个邪，她的孙子她自己清楚的很，那一根经，脾气扭起来，九头牛也拉不回来。

    她一拍桌子厉喝“说”

    唐小宝吧唧往地上一跪，哭的是稀里哗啦“太奶奶，你太睿智了，我”

    “怎么知道自己错啦？”

    唐小宝闭口不言只余下抽噎声，他没错，凭什么就因为他画了几幅出浴图就骂的他狗血淋头，他不服！

    “你个混账东西！你是要气死我？”

    唐小宝低着头“孙儿不敢”

    “你不敢？你有什么不敢的？你说走就走？我看你是想反了天，你不是能耐吗？怎么又跑回来了？”

    唐小宝哭丧着脸“我中蛊毒了”

    “嗯，嗯？什么玩意儿？”唐老太，气的打坏了自己心爱的紫砂壶“你给我再说一遍你刚才说什么？”

    “我，我中了蛊毒”

    “混账东西！你”唐老太险些气晕过去。

    唐小宝赶紧起身给太奶奶顺气“太奶奶你别生气，也别着急，我就是回来给您报个平安，我跟人说好了，两年后，放我自由”

    唐老太怒其愚笨直接扇了过去“你是不是傻？我跟你说了多少回，不准跟蛊窟的人往来，我说过没有？”

    唐小宝捂着脸装可怜“可是他不是蛊窟的人，我就吃了他一个梨子啊，我怎么就知道中招了呢？”

    “我说没说过，别乱吃别人给的东西？害人之心不可有，防人之心不可无。都被你放脑后面去了？”

    唐老太说着又想上手去打，看唐小宝眼泪汪汪又下不去手，恨其不长记性，打了自己大腿一巴掌“我看你就是想气死我”

    唐小宝眼泪汪汪哭的是稀里哗啦“别呀，太奶奶，我不想你死”

    “傻孩子，人哪有不死的。你别在我这杵着了，赶紧去你唐姑姑那看看中的什么蛊”

    唐小宝摇摇头“不用了太奶奶”

    “嗯？”唐老太皱着眉头“为何？你不用怕唐彩嫣，她也是为了你好”

    “我知道，我也不怕彩姑姑，只是大丈夫言而有信，我们说好了两年以后放了我”

    “我不同意，他以为自己是个什么东西？想要牵制我唐门的人门也没有”

    唐老太身上起了一股煞气让唐小宝打了个寒颤。

    “太奶奶我知道你关心小宝，可是孩子大了总是想去外面儿飞一圈儿，反正伤不着性命，您就让我出去玩儿几年呗？”

    唐小宝死缠烂打，软磨硬泡，他太奶奶吃软不吃硬这招对她最好使。

    “行了，行了，别摇了，我这身老骨头都快被你摇散架喽，不行喽，人老喽，没几天活头喽”

    “太奶奶您别这么说，您看您这身子骨多棒，我就玩儿一两年，等时机一到，我会想办法脱身的。”

    “哼，说到底你还是想跑出去，唐家这么大不够你祸祸？”

    “哎呀！不是祸祸不祸祸的事儿，太奶奶。”

    “那是什么？”

    “嘶”唐小宝垂下头他总不能告诉太奶奶他感觉敌人很强大，硬拼的话招架不住。

    是，他唐家是高手如云，可他架不住人用蛊术和毒术，还有那顶好的医术，不能硬拼，只能智取。

    唐小宝揉揉太奶奶的肩膀“太奶奶出外行走江湖，没点武功傍身不方便。”

    “嗯，说的在理！然后呢？”

    “您老给我颗回溯丹行吗？”唐小宝把自己武功废了是实打实的。

    “不行！回溯丹一吃，你的乾鸣神功就功亏一篑了”

    “可是”

    “没什么可是的，乖孙子，你就在外面装孙子混几年吧！”

    “啊？您同意了？”

    “哼，我不同意也得管的住你，我不去干涉你，也不让门中人去打扰你，有时间给我报个平安就行。”

    “谢谢太奶奶！谢谢太奶奶，我就知道您最好了，那我父母那边？”

    “臭小子，我就知道你打这主意，我去帮你摆平”

    唐老太是对这小孙子无可奈何，这孩子从小顽劣不听话，也就她的话少于听听，现在也压不住他了。

    “不过”

    “嗯？”唐小宝再度眼泪攻势：“不过什么呀太奶奶？我多可怜的孩子呀？好好的非要我练神功”

    “行，我练，我练的好好的，非要我打破从头再来，我就是闲暇的时候画了几张出浴图，老爹还动手要打我。”

    唐小宝蛮不讲理半真半假的哭诉，唐老太一心软让唐小宝捉住空子乘机离开。