
    隔壁的叫骂声，他们几个是充耳不闻，打孩了，什么也听不见。

    事实证明，李沐阳的定力没有想象中那么好，他起身离开。

    戚百操一手拍牌余光见李沐阳出门赶忙问“大半夜的你去哪？”

    “屋中太闷，我出去转转，你们慢慢打”

    李沐阳出外走着他也不知道自己走到哪里，面前有一小湖，看上去不是自然形成的。

    湖中荷花开的正艳，游鱼亲吻枝蔓，微风吹过，湖面泛起一片涟漪。

    李沐阳欣赏着美景自然也成了别人眼中的美景。

    林婉月褪下斗篷悄悄入湖，她准备给李沐阳一个惊喜，美人出浴，她就不信他还不动心。

    她从湖中出来的时候李沐阳已经翩然离去，她痴痴的看着李沐阳的背影“连走路都那么勾魂”

    一阵风吹过，她打了个寒颤，匆匆回自己房间，她不能以落汤鸡的方式让李沐阳所见，这幅德行太丑也太狼狈了。

    李沐阳内力锐减他听到水花声还以为是游鱼在跳跃嬉戏。

    他四处溜达一片寂静的夜里耳边响起的是虫鸣，等他回房的时候已经是凌晨，屋子里是此起彼伏的呼噜声。

    李沐阳折身找到合适的大树，在上面休息，浅眠，等太阳晒到身上，温暖的感觉与将他唤醒。

    一觉醒来与花鸟共舞，绿色，生机盎然之景，不由得让人心旷神怡。

    不错，李沐阳决意翘出去买些竹竿做树上屋，还是一个人舒服。

    “李沐阳？我以为自己起的够早了，没想到你比我起的更早”

    李沐阳对满清秋点点头“毕竟一年之计在于春，一日之计在于晨，习武之人当吸紫气鸿蒙”

    满清秋深感认同“我老叔说”

    李沐阳没兴趣听他老叔说，出言打断“你打完拳记得去拿着包子、粥、小菜”

    “好”满清秋拳意刚劲犹如饿虎扑食，李沐阳看了一会就离开，做饭？他蓦然不想动手了。

    他阴谋论的想，若是有人在饭菜里下毒那不就是又死一回？还是自己做着吃方便，一个人是做一群人也是做，还有了几个试毒陪葬的。

    李沐阳回房，地上是马吊牌，柳凡凡扔碎的东西早就被静倾处理出去了。

    楚汉离的一张熊皮就在地上扔着。

    李沐阳摸了摸成色质地，都是上等货色，他也想要。

    那几人的睡姿各异，柳凡凡跟静倾二人缠贴在一起难舍难分。

    戚百操斜睡着半个身子都快着地。

    楚汉离算是老实的，也就是把自己蜷成一个虾米。

    李沐阳摇摇头又退了出去，他在拐角发现了一个破破烂烂的灶房，桌脚下还压着一本书。

    书皮无名，李沐阳好奇的打开一看，是一位前辈所写：

    “我不知道你是谁，但是你能看到这本子也算是有缘，我叫靳东涛，是一个武师，我生平最喜欢做饭，最大的愿望就是可以跟自己喜欢的人归隐山林。”

    李沐阳撕下这不痛不痒的话放进炉灶里。

    “那年盛夏，我奉师傅之命跟秦娇儿前往九离山平叛乱，只可惜出身未捷身身先死，我们被困在一地宫中，没有食物也没有水”

    “李沐阳”满清秋扛着一大包东西过来。

    李沐阳将书塞进怀里，这个时候他已经顾不得脏乱，大不了再换一身衣裳就是。

    满清秋也没有在意“东西我都拿来了，有什么需要我帮忙的吗？”

    “有，把这地方打扫打扫”

    “哦，好”满清秋去打了桶水擦洗起来。

    这破炉灶在二人齐心协力之下焕然一新，看着敞亮多啦。

    “来，帮忙淘淘米”

    满清秋有点晕“淘米？我不会”

    “有银子吗？”

    满清秋点头“有”

    “拿出来借我使使一会儿就还给你”

    “哦，好”满清秋将银子递给李沐阳。

    李沐阳挖了一小碗米用水泡了起来将白银丢了进去，颜色没有变黑，无毒。

    过滤好，他又拿银子试铁锅，没有问题，没有问题，李沐阳就放下心啦。

    他问满清秋“会烧火吗？”

    “会”

    “有火折子吗？”

    “没有”

    “那怎么点火？难道要钻木取火呀？”

    满清秋摇摇头“我也不知道，没有火石吗？”

    “没有，你等着”李沐阳跑去朝何管事要了几枚火石。

    何管事正在屋里打五形拳，李沐阳的出现吓了他一跳“臭小子作甚？”

    “有火石吗？”

    “有”

    “给我几块儿”

    “好”何管事回房给李沐阳拿了四五块火石“拿去，你可不能把房子给我烧了”

    “不会，你能不能再帮我个忙”

    “你说我听听”何必初总不可能不管不顾的直接答应，这兔崽子要是让他杀人，他不就成人手上一把刀了吗？

    “帮我带一堆竹子行吗？”

    “竹子？你要那玩意儿干什么？”

    “你别管，反正我有用，带不带给个准信儿”

    “带，肯定的”

    “多谢何管事，向你打听个人莫愁选进来了吗？”

    “莫愁？谁呀？”

    李沐阳有心画一副丹青，看看时间似乎不早索性回去再画，他颠着手中火石“多谢你的火石，我就不还了，改日请你吃饭。”

    “不必，不必”何必初连连摆手。

    “买竹子的银子你先垫着等回来以后我在补给你”

    “好”

    李沐阳满意的带着火石回去，满清秋就不太好了，他坐立难安，等待的时间太过漫长。

    “给，火石，你来烧火”

    满清秋点点头，接过两火石一打火苗就飞进木柴上。

    他从包中拿出一小壶油浇了点在木柴上，火势一下子就大了。

    满清秋笑了笑“已经好了”

    李沐阳点点头刚把手伸进米上传来一声糯糯软软的声音“汪”

    “是小狗，这朝阳园让养狗吗？”

    李沐阳将狗捉了起来“原来是只小公狗，你叫什么名字？”

    “汪汪”

    “我不知道让不让养狗”满清秋挠挠头，明明老叔说话就油嘴滑舌，什么话该说什么话不该说他门儿清，怎么换成自己就模仿不来呢？

    “好肥嫩的狗狗，不如我们杀来吃？”柳凡凡盯着李沐阳手里的狗狗两眼放光，狗肉很香的。

    “大早起就吃肉，太油腻不好，沐阳你打算怎么着？”

    “这么可爱的狗狗杀了多不合适，我们养着好了”梁静倾上前从李沐阳手里夺下小狗。

    她还真怕他们一时间心生歹意把小狗狗杀来烤着吃。

    李沐阳洗洗手顺便将米丢进沸水里“再等等、将近四刻我们就能吃热粥”

    李沐阳被林婉月抱住大腿“公子，人家四下无人相识，众人避我为瘟神，还请公子收留奴婢”

    “你”李沐阳脸黑的能滴出墨水来。

    满清秋傻傻的烤着冒出来的可人，他傻不拉几的问“你是仙女吗？”

    林婉月险些破涕而笑。