
    “蠢货，你知道什么？你好好睁开眼睛看过吗？”莫愁气急败坏，他真想把眼睛能看到的东西全摔了。

    莫忧皱眉上前打了莫愁一巴掌“混账，谁给你的胆子让你这样给我说话？”

    莫愁双眼充满怒火“你打我？好的很，日后我再也不管你那些破事”

    “走，走，走，赶紧走，我的事情不用你指手划脚”

    莫愁一听这，气呼呼的出门，抬头一看“公子”

    “跟我来”

    “是”

    李沐阳带莫愁来到房顶“很苦恼是吧？”

    “没有，莫忧不懂事给公子添麻烦了”

    “呵，你倒是通透的很，莫愁你是生而知之吗？”

    “嗯？您在说什么莫愁不懂”

    “呵，算了，再有下一次她会死，我说到做到，也许莫忧也该见见血了，不能总吃干饭你说是不是？”

    莫愁没有说话，他内心还燃着一把怒火已经不想替他姐挡刀，

    “不说话就是默认”李沐阳飘然离去推开莫忧的房间。

    “公子”

    “你心有怨恨？”

    莫忧低着头挡在那人身前“莫忧不敢”

    “我们日常开销大吗？”

    莫忧不知李沐阳为何会转问这个，她实话实说“大”，光是一件上等的玉器也要千八百两银子。

    “你想救他？”

    “还望公子高台贵手，佛语有曰：救人一命胜造七级浮屠。您不是日行一善吗？”

    “呵，哈哈哈哈，哎呦喂笑死我了”李沐阳笑她天真，秒变冷漠脸“我不养闲人，你也该自己赚银子了”

    嗯？这话是什么意思？莫忧神色闪烁。

    李沐阳说完不在理莫忧，他走近床边“滚开，我若杀他你拦得住吗？”

    莫忧倒在吐了一口血，眼神惊悚的看着李沐阳，她感觉公子更厉害了。

    这人唇色没有乌青只是有些失血，不像是身中剧毒，衣衫上尽是剑痕，要命的是胸前那一剑，血算是止住了，方法虽然有些不对。

    “愚蠢，没有那金刚钻儿就别揽瓷器活”李沐阳留下这么一句没头没尾的话离开。

    他没有看见身后那男子眼皮动了动。

    莫忧黯然神伤，她不明白自己小弟如今为何与她形同陌路，明明是血脉相牵本该相扶持才对。

    日渐午中，她从地上起来去厨房做饭食，为了表达自己的不满她特意给莫愁的碗底加了一大勺辣椒。

    其结果就是莫愁甩碗走人，李沐阳沉默无言，心底对此女厌恶至极，不满很是不满。

    李沐阳不记得谁给他说的了，当你开始讨厌一个人的时候，不管他（她）再怎么好，你看到的只有一种现象，那就是从头到尾的恶心。

    恶心的到感觉和他（她）呼吸着同一片空气都是在玷污自己。

    李沐阳选择离开，两年的时光，这莫忧武艺是精进不少，脑子却感觉进水似的，也不知道是哪根筋抽坏。

    莫忧哭丧着脸回房间，她的床榻上除了留下一滩血迹什么也没有，那人估计是醒了。

    “真蠢，莫忧你可长点心吧！”莫愁坐在桃树上幸灾乐祸。

    “滚，别让我看见你”莫忧举着自己的鸳鸯乾坤刀。

    “哼，若是你明天还骂的起来我把自己脑袋割下来给你当凳子坐”

    莫愁拿着酒坛离开，都说少年不知愁滋味，可是他怎么感觉自己那么累呢？活着真的是太不容易了。

    莫忧没有在意她弟的提醒，她以为那只是她弟弟玩的小伎俩。

    夜深，李沐阳踹开了她的房门，把她从床榻拽了下来。

    “收起你那惊恐的眼神，我对你整个人都提不起兴趣，跟我来”

    “我们去哪儿？”

    “杀人”

    “哈？”莫忧嘴巴张得老大“杀？杀人？”

    “呵，不然你以为呢？难道还是打野不成？”

    莫忧乖顺的跟着李木阳出门，夜色深重星光几点，她握紧自己手里的鸳鸯乾坤刀，犹豫着要不要背主。

    “莫忧”

    “嗯？”

    “我给你讲个故事吧！”

    “公子请说”

    “很久很久以前，算了，纵然是我说出来，就你这榆木脑袋也想不通，我说的是什么。”

    莫忧往前推了推鸳鸯乾坤刀，心里挣扎万分，李沐阳手里没有兵器，她手中握有鸳鸯乾坤刀。

    “莫忧”

    “嗯？”

    “有没有听过这么一句话？”

    “您说”

    “教会徒弟，饿死师父”

    “略有耳闻”

    李沐阳扭头盯着莫忧的眼睛“我教会你的不及我自己的千分之一”

    “公子大才，莫忧恐不能及”

    “你的鸳鸯乾坤刀可有大成？”

    “小成罢了，抽刀断水可停留一炷香”

    李沐阳恶毒的说了五个字“我想让你死”

    莫忧脸色苍白，她不甘心却也知道无能为力，死前为她弟弟做保也是好的，家弟不认她不代表她也不认自己弟弟。

    “公子要莫忧死，莫忧不得不死，只是莫愁他还小，请公子体恤他年少不懂事”

    莫忧将鸳鸯乾坤刀往自己脖子上一横准备自尽。

    李沐阳拿软鞭子抽打她的手“我说我想让你死，没说我要你死”

    “公子”

    “你和莫愁是我买回来的，虽说男女有别不能朝夕相处，可是在我看来你也不是拎不清的人，我讨厌自作主张自作聪明的人。”

    “莫忧知道，莫忧绝对不会再犯，还请公子再给莫忧一次机会”

    能活着的时候谁也不想死，活不下去生无可恋才会去死，莫忧才过豆蔻年华，她不想死。

    “我只是在提醒你，说想让你死不是说笑的，我在九星阁拿了单生意，杀死牛阴山夫妻，赏金一百两黄金”

    莫忧有点方，她听到的是她理解的那个意思吗？

    “往日里你的活都莫愁担的，他说不想让你手沾血，不过他现在撂挑子不干了，我自然是找你这正主”

    莫忧懵了“您说往日都是莫愁担的？”

    “没错，一年前开始，莫愁那小子很有天分”

    莫忧看着李沐阳的笑脸不觉心底一寒。

    她似乎有些明白莫愁说她不懂李沐阳的可怕是什么意思，莫愁替她担了一年？那孩子还真的是，唉！

    李沐阳清清嗓子，在莫忧缓过劲以后告诉她，她自己要杀的对象都是些什么人。

    “牛阴山夫妻是一对五十岁的老夫老妻，男的体型偏胖惯用兵器是穆家枪，女的小巧些善用蝴蝶刺，没有子嗣”

    “牛阴山夫妇？”

    “嗯，你仔细听着，知己知彼，百战不殆”

    “嗯”莫忧认真的点点头。

    “不要因为这夫妻两五十岁就轻视他们，很多时候，比方说姜还是老的辣，你需要瞅准时机一击必中”

    “好，我晓得”

    李沐阳拿鞭子抽了莫忧一下“我要你知道的一点是你是杀手，杀人要快准狠，让你去杀人不是让你去比武”

    “我知道，您放心，他们现在在哪？”