
    “贱人你敢抢他？找死”林婉月听到响动后偏头看见李沐阳被打飞赶紧上前想扶，心中疑惑他怎么不躲开。

    钟雨馨手背身后一脸桀骜“这天底下就没有我打不得的人”

    李沐阳从地上起来谢绝林婉月的搀扶再次认真的说“你有病”

    “我知道”

    “你快死了”

    “我知道”

    “我能治”

    “我知道，不是，你真能治？”钟雨馨眼中尽是狐疑“药神谷的人都治不了，你能治，呵呵，真是可笑”

    “爱信不信，我又不是求着给你看病，你运功的时候被人强行打断毁了根基，另辟蹊径勉强成功”

    钟雨馨笑了“勉强成功，我也是成功了”

    林婉月不知道这两个人打的什么哑谜，她很识相的没有插嘴。

    李沐阳摇摇头“这只是暂时的，如同在火山口放了一小座冰山，融化是迟早的事情，而你迟早要完”

    李沐阳说罢转身离开，屁股后面还带着尾巴，林婉月他暂时是甩不掉的。

    钟雨馨看着二人背影脸色阴晴不定。

    三院的藏书被她翻遍根本没有解决之法，难道她真的要相信一个黄口小儿的话？

    “阳哥你说的是真的吗？”林婉月试探的一问，她感觉这人身上埋了好多秘密。

    有秘密就代表着麻烦，林婉月讨厌麻烦，相较之下誓言无足轻重，她向来随性也从不信命，欺骗、谎言、装乖都是她家常便饭。

    “她有病，是真的，气血两虚步履不稳，不是孩子，应该是功法所致”

    “你怎么知道？”

    “我毒医两通，把你的杀心收起来，杀气我很熟，《太上忘情》我想到了解决之法”

    林婉月眼睛亮了，她对李沐阳方才所说的杀心一点也不在意，舔着脸问“什么办法？”

    “我有什么好处？无利不起早我也不想给别人做嫁衣”

    林婉月笑嘻嘻的追在李沐阳身侧“我给您捏捏肩？”

    “端茶倒水，当婢女？武功大成可以延年益寿，你的《太上忘情》若是大成，你的寿数又是多少？”

    林婉月想了想说“我要是不作死，活上一百多年没问题”

    “做我三十年奴仆可好？”

    “啥？”

    “不用端茶倒水，不用暖床，也不用诱敌，你只要存在着，站在我身边，必要的时候当刀和问问我是否还想回去就是了”

    林婉月是个聪明人，用三十年换去未来的纵横四海很划算“成交”

    “那好，你跟我回树屋”李沐阳要帮林婉月编织幻境。

    树屋里蝉鸟相伴微风为友，若有若无的香味在鼻翼下流动。

    “去汤池洗漱一番”

    “啥？”

    李沐阳面无表情的重复了一遍“去汤池洗漱一番”

    林婉月没有再问乖乖的去洗浴，她回来的时候穿着一件黑色斗篷“要脱掉吗？”

    “不用，你坐在竹榻上”

    林婉月很是乖巧，事关她的武功大事不能乖张。

    李沐阳拿出一个带着锦绳的翡翠平安扣，声音变的低沉迷离“盯着它看”

    林婉月看着翡翠平安扣来回摇摆，李沐阳的声音似真似幻，她好像很累，很想舒舒服服的睡上它三天三夜。

    “婉月，别睡了”

    林婉月睁开眼睛看到的是李沐阳担忧的眼神“我这是怎么了？”

    她想起来了，李沐阳纵火烧了藏书阁，被钟雨馨揭露，朝阳园的宗师们大为愤怒，她为了救李沐阳以命相护，晕死过去，人事不知。

    “你没事吧？”林婉月捉紧李沐阳。

    “嘶”李沐阳收回自己的手，脸色有些苍白没有半点血色“没事，别怕”

    林婉月这才看到他身上尽是伤疤，很是心疼“你是不是傻？”

    “那藏书阁中尽是欺世盗名的功法，害人子弟留之何用？还不如我一把火烧了干脆”

    “是，你是一把火烧了，也干脆了，家不回了吗？”

    李沐阳含情脉脉的说“有你的地方就是家”

    林婉月羞红了脸，岔开话题问“我们现在在哪儿？”

    “死亡森林”

    李沐阳这话一说林婉月脸色煞白“死亡森林？武者的坟墓？你真的是疯了”

    李沐阳将林婉月拥入怀中“没事，不怕，有我陪着你”

    “嗯，好，有你在我不怕”林婉月想到自己的双修功法，或许她可以将自己的毕生修为交给他。

    “咕咕咕”林婉月肚子咕咕直叫。

    李沐阳揉了揉她的脑袋

    很是温柔“饿了吗？我打来一只兔子，你在这等着，我帮你烤兔子”

    “嗯”林婉月顺从的呆坐在一旁看着李沐阳把一只肥大的兔子开膛破肚，剃毛洗净，拿一根树枝穿肛刺头架在火上烤。

    树枝噼里啪啦的响，兔子在火上翻滚，也不知道李沐阳从哪来找来的香料撒在兔子上，香味扑鼻。

    林婉月捂着自己肚子似乎更饿了，哀怨的看着李沐阳“怎么还没好？”

    李沐阳笑的让林婉月很是心动，他说“别慌，马上就好”

    李沐阳说了什么，林婉月都听不见，他们之间的距离似乎很远。

    她就那么痴痴的看着李沐阳，很是庆幸自己碰到了这么一个人。

    兔肉烤的外焦里嫩，李沐阳撕下一半递给她“你吃”

    林婉月呆呆的接过，木纳的吃下，她盯着李沐阳嘴里的肉，她很羡慕，她都想变成李沐阳嘴里的肉。

    “傻丫头再想什么？”

    “没，没有”林婉月埋头大口吃肉“咳咳”

    “慢点儿吃，又没有人跟你抢”李沐阳起身要离开。

    林婉月不解的问“你要去哪？”

    “我割了些竹子打算做些陷阱”

    “做陷阱？”

    “我不得不说死亡森林的豺狼虎豹，有很多，还有棕熊野猪之类，你我有伤在身得做好防护才是，我还等着出去报复朝阳园那群蠢货”

    “嗯，我跟你一起”

    “不用，你大伤未愈我来便可”李沐阳返身将林婉月按在草堆上“乖，好好歇着，等我们出去，我把谭老头的脑袋拧下来给你当球踢”

    林婉月乖乖躺下闭上眼睛，疲惫之感从心底涌上来，她昏睡过去，似乎听见了一个女子的哀嚎声。

    她再醒来夜已经深了，李沐阳没有守在她的身边，林婉月匆匆跑出去才发现他在洞口蜷缩睡着。

    “真是呆子”林婉月解下自己外衫披在李沐阳身上。

    “呜呜~”

    “谁？”林婉月将剑横在自己胸前她发现这里还有第三个人在。

    “呜呜~”

    林婉月听音过去，眼前的一幕吓到她了。

    那个呜呜叫的人是在藏书阁打李沐阳的人，听说她叫钟雨馨。

    钟雨馨被藤蔓吊在树上，身上被割的丝丝分离，奇怪的是闻不到鲜血的味道，地上倒是有一摊血水。

    “呜呜”

    钟雨馨的样子让林婉月有些害怕，她往后退了两步抵上温暖的胸膛“别怕”