
    “不是，我们正喝着酒，你要走？这不扫兴吗？”

    马景田不乐意，这怎么说走就走，忒不是人，哪有这般做兄弟的？

    “你心存高远志向绵长，我徐州凉就是一个市井小人物，咱八杆子打不着，以后，你过你的阳关道，我走我的独木桥”

    马景田脸色骤变“不是，老徐什么意思？”

    “呵，老马你懂的东西多，你给我说说井水不犯河水这句话是什么意思？”

    徐州凉说罢起身挥一挥衣袖转身离去。

    店小二送客“爷您慢走，有空常来”

    马景田呆了，愣神几秒怒了，气急掀桌，酒水牛肉碗碟，该落地染尘的落地染尘，该碎裂的碎裂。

    景天吃的正欢身上多了一道，怒气冲冲“你丫眼瞎了？”

    马景田眼一瞪，凶神恶煞，语气吃人“你说啥？”

    景天他就是怂货，一看这个吓软了，小声喃喃“这吃饭呢，没看见还是怎么着？这是客栈，你当这是你家呀？”

    “嗯？爷爷我心正不爽，你个白斩鸡就上来找削？好，就让你见识见识马爷爷的厉害”

    马景田上前捉住景天的衣领往起一拎，景天整个人就离地了，他扑腾腿“我操你妈，你他妈放开我！找死是吧？”

    马景田哈哈大笑“就你个白斩鸡，你能咋滴？他奶奶的，识相点把银子都交出来！”

    “咳咳”景天呛到嗓子，艰难的看向李沐阳“老大，救我”

    李沐阳在那淡定的吃红烧乳鸽压根没想搭理他这茬。

    马景田另一只手直接掀他的桌子“我告诉你小白脸儿，给马爷爷我老实点，别逼我揍你昂”

    李沐阳躲的快，饭食碎屑掉到别人衣衫上，谁吃个饭碰上这档子事儿不着急，有脾气爆的当场就怒了。

    其中以孔德鲁为最，他拿起自己的禅杖上前“阿弥陀佛，施主可知此乃盘中餐，粒粒皆辛苦？这般浪费实乃不该”

    “哪来的臭和尚，滚边儿去”马景田喝了一杯酒，酒疯就上来了。

    “阿弥陀佛，佛祖说过执迷不悟之人，我理佛之人当以渡之”

    “嘿，你这臭和尚，说什么乱七八糟的？”

    马景田把景天丢了下来，晃晃悠悠的走到和尚面前“臭和尚，你可知道，爷爷我最讨厌见到的就是你们这群和尚”

    “阿弥陀佛，施主切莫狂妄”

    “哼，哈哈哈”马景田笑的眼泪都出来了“你知道你们这群和尚有多讨厌吗？”

    “成天起来，唧唧歪歪唧唧歪歪的，左一句阿弥陀佛，善哉善哉；右一句施主苦海无边，回头是岸，就问虚不虚伪？”

    “阿弥陀佛，贫僧看施主醉了，酒水乱人心智，不如贫僧帮施主驱除魔性？”

    “阿弥陀佛，贫僧灵乾寺妙花”

    妙花手持法杖直顶这浪人小腹。

    马景田他醉是醉了，对危险的认知本能还是有的，连连后退，猛的往左跳了一步。

    他扭头一看白鲢大刀在那伸着，惊问“我又没惹你何故要杀我？”

    那人给的理由那叫一个简洁明了“杂碎聒噪该死”

    客栈老板黑崩着脸也没有喊什么别打了，他让伙计跑去通知浩气盟的附属管事来。

    胆小的客人留下饭钱就走了，个别胆大的客人待在一旁看戏。

    “景天你没事吧？”

    “咳咳，换你试试？这叫什么事？”

    李沐阳拉起景天“你去找客栈老板让他再来一份同样的，我帮你报仇”

    “你行不行？”景天上下扫视李沐阳“不是我小看你，多一事不如少一事，我看还是算了”

    “算了？”李沐阳抽出软剑找准时机一脚把狂徒踹在地上。

    他软剑一挥，银光一闪马景田的左胳膊没有了。

    “啊！”马景田抱着自己断臂打滚，他忍痛起来怒火中烧骂着王八蛋拎着桌子砸向李沐阳。

    李沐阳跃高脚踩桌角翻了个空中跟斗，他到马景田身后又一剑。

    他的剑太快马景田躲避不及右手也没了，他想逃，刚跑两步，他摔倒在地上，他的双腿也没有了。

    马景田此刻已经感觉不到疼痛，整个人都是飘的。

    李沐阳提着不染鲜血的剑步步走过去，剑指着马景田的剑问“你叫什么？”

    “马景田”

    “你听过人棍吗？”

    马景田摇头。

    李沐阳蹲下帮他点穴止血，耐心给他解释“人棍做法分三部分，首先拆去人的四肢，其次让他有眼不能看，有耳不能听，有口不能言”

    “呃，呃”马景田蠕动着想要逃离。

    李沐阳笑了，他甩甩剑继续说“你别跑，我还没有说完，我已经忘了你听不见也不能说话。”

    景天手里端着新鲜出炉刚做好的饭食，正好看见李沐阳做人棍，吓，饭食全掉在地上。

    这么大的声音李沐阳不可能没听见，他看到是景天就对他笑了笑。

    景天想跑，这真是太可怕了，但是他跑不了，他都腿软站不直索性坐在凳子上。

    客人走了只剩李沐阳景天和妙花。

    李沐阳刚做完人棍就听见那和尚说“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，还请施主手下留情，饶人一命胜造三级浮屠。”

    “你是和尚？”

    “贫僧灵乾寺妙花，施主有礼”

    “你头上为什么没有戒点香疤？”

    “贫僧没有犯错，为何有戒点香疤？”

    李沐阳转移话题“额，景天你吃饱了吗？”

    “啊？昂，差不多，那就回去？”

    “嗯，我们走”

    妙花挡在李沐阳路前面不让走。

    “妙花你什么意思？”李沐阳握紧自己的软剑。

    “阿弥陀佛，施主且听我一言”

    “讲”

    “贫僧观施主戾气太重，还望施主少做杀孽，此番皆是红莲业火，沾染不得”

    “嗯，说完了？”李沐阳对和尚无感。

    妙花拦着就是不让走。

    李沐阳把软剑往前提了半寸“妙花你什么意思？”

    “阿弥陀佛，施主贫僧观你与我佛有缘不如我渡你成佛可好？”

    “你有毛病吧？滚开”李沐阳提着软剑走去景天那闻到一股尿骚味“怕了？”

    “嗯”景天他就是个普普通通的人，那血腥场面哪是他能接受的。

    “没事，我罩着你别怕”

    “呵呵”景天没敢说他怕的就是李沐阳。

    人棍，好个整整的人，被砍去四肢就算了，居然还被毁掉眼睛，耳朵，舌头，这也算了，居然还被斩去子孙根，这还是人吗？

    景天只能回以装傻充愣，傻笑。

    李沐阳带着景天回去的时候，妙花不请自到。

    李沐阳今天不想杀人也就由他去了，貌似客栈还缺烧火的。

    打开门那一刹那，群蛇相迎，吓到的景天直接跳到李沐阳怀里“老大救我”

    “下来”

    景天乖乖下来躲在李沐阳身后，李沐阳拿出玉箫，箫音呜呜，群蛇退散无踪。

    “穆澈？”

    “我在这”穆澈在房顶有气无力的说“阳哥，我好饿”