
    “打住，我说时间已经不早了，朝阳园走起？”

    “能不能多带点麻辣小龙虾回去？”满清秋感觉这里的饭菜都很好吃，他最喜欢那麻辣小龙虾。

    “不行，带着饭食回来多丢我份，想吃月末请你吃，沐阳”

    “怎么？”

    戚百操问“你能做到这水平吗？”

    “比上不足比下有余，反正肯定是熟的”李沐阳不说大话，饭菜做的好坏得对时候。

    一行人有说有闹的回朝阳园，浑然不知，有一个极品女子正在等着他们。

    林婉月嫌弃的坐在石桌上，脸上尽是不耐烦，神色变了又变不知想到了什么，神若癫狂哈哈大笑起来。

    “我们出去没有上锁？”

    “咱咋知道那个破门还会有人进去？戚百操你的银票会不会有危险？”

    “不会，我就在铺下放了两张银票”

    “凡凡你上”楚汉离推柳凡凡出鞘。

    柳凡凡也是认同，她推门一看就呆了，小脸爆红“你，你不知羞耻”

    “咯咯，姑娘你说的是什么话？我怎么了？”

    柳凡凡啪的一声把门关住“戚百操、楚汉离、李沐阳你们三个不准进去”

    三人面面相窥不知道发生何事，独有的默契信服了柳凡凡所言，至于李沐阳他就暂时充当随大流的人。

    “静倾你跟我进来”柳凡凡做好心里准备又进去“你想做什么？”

    静倾饶是见过见过大场面的人也有些慌乱，两朵红云爬上脸颊。

    林婉月身穿薄沙犹如蚕翼，裸露的肌肤好比凝脂，白里透红。

    那似蹙非蹙弯烟眉，如梦如雾的桃花眼似是迷情，欲语还休花瓣唇嫩吐珠，粉腮含情芙蓉面，一颦一笑都极为勾人。

    “奴家不想做什么，奴家只是想见情哥哥一面，这小小的要求都不能答应人家吗？”

    静倾说不说话来，她感觉自己被蛊惑了。

    柳凡凡把门一开吼道“李沐阳看你好事，你自己惹的风流债自己解决”

    她说完气鼓鼓拉着梁静倾出来“静倾你不会被一个妖女蛊惑吧？”

    李沐阳有点懵，他怎么记得自己有招惹什么疯流债“你没有搞错？”

    “怎么可能，他们两怂货见了女人就躲，怎么可能招惹什么风流债”

    李沐阳面无表情推门进去，什么大风大雨他没有见过“你是谁？”

    “小哥哥你来了，我是林婉月，您缺暖床丫头吗？”

    “滚”

    “哎呦，小哥哥真是好狠的心，看来您已经把奴家忘了，奴家自从在长安与君擦肩，便夜不能寐，日日相思，纵有相思豆君不知否又有何用”

    林婉月起身旋转一圈“我美吗？”

    “你脑子有坑？谁放你进来的？”

    “没有男人能逃得过我合欢宗的媚功，小哥哥你想试试吗？奴家跟舞姐姐学了很多”

    李沐阳上前捉住林婉月的肩膀。

    林婉月有些吃痛不怒反喜贴近李沐阳眼睛迷离声音酥弱“公子，您弄痛我了”

    李沐阳笑了笑，林婉月唇边刚勾起一抹弧度，整个人就被丢了出去。

    林婉月倒在地上梨花带雨“小哥哥，我好痛”

    戚百操咽口水，嗓子有些发干“什么情况这是？”

    柳凡凡赏了戚百操一巴掌“德行”

    楚汉离拿折扇捂着脸“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言”

    “滚，趁我没发火之前”

    林婉月娇哼一声走了。

    戚百操盯着李沐阳上下看“不错呀！上等货色怎么来的”

    “我不知道”李沐阳真不记得这么个人，他摸着自己脸“难不成是被这张面皮吸引来的？”

    “说起你这脸，我就想问白的有些过分，你是不是肾虚才拒绝人家的？”

    “滚，你才肾虚，你全家都肾虚”

    李沐阳跃上屋顶皱着眉毛看着林婉月离开。

    林婉月似有所感扭头一看是李沐阳喜笑颜开，不知从哪拿来的斗篷披在身上，心里甜滋滋的。

    男追女隔坐山，女追男隔层纱，烈女怕缠郎，男儿怕痴女，她就不信有人逃得了温柔乡。

    李沐阳不再理会这小小的插曲，在他看来不过是一个小石头翻不起千层浪来。

    柳凡凡厌恶的说“这石桌丢出去”

    “为什么呀？”

    “因为我嫌恶心，百操这个理由够不够？”

    “够，够，汉离搭把手”戚百操认命的同楚汉离一起搬石桌。

    “李沐阳你惹的祸，下来一起干活”

    李沐阳人是下来了，他心思一转淡定的说“我肾虚腰力不好，干不得重活，辛苦你们俩了，慢慢干”

    戚百操手一松他跟楚汉离的脚都被砸石桌砸到“痛，痛”

    楚汉离眼神发飘脚上的吃痛让他醒过神来“搞什么？”

    “抱歉，抱歉，我来吧”李沐阳能轻易举起千斤鼎这点重量还不够看。

    “你耍我？”

    “戚百操老兄，你讲点道理，是你说我肾虚的，我腰确实不太好，比一开始差远了”

    李沐阳无良的说，嗯，他还处于观察状态，没道理吃顿饭就把他自己卖了。

    李沐阳的歪理就是不整自己的朋友，他们还没有成为朋友，那么他就是可以整的，等成了他的朋友就只能他一个人整。

    “用扶一把吗？”李沐阳笑嘻嘻的问。

    “不用”戚百操弹着拐回房。

    楚汉离倒是捉住李沐阳手说戚百操非要面子活受罪，我不能动麻烦把我送回去”

    李沐阳直接把人拎了回去。

    柳凡凡在屋里大发雷霆，碗碟果酒摔的粉碎。

    “柳凡凡你发什么神经？我的酒，这可是一个月的量，砸完我们喝什么”

    屋里散发着果酒的清香，满清秋一看情况不对早溜了美其名曰练武打坐。

    柳凡凡黑着脸生硬的说“喝酒有害健康少喝为妙”

    戚百操气竭无话可说，酒财不过是身外之物，没了还能再有，这柳凡凡就那么一个，任性就任性吧！

    反正也是他们几个惯出来的，他也就认命了，像他们这种人有点朋友不容易。

    戚百操看的很清，也就是现在没有掺杂其他的东西，日后时间一长，友谊是否长存还两说。

    彼时心有所感也无可奈何，现在么，自然是能使性子就使性子。

    戚百操知道再过些年月，戚百操就不能只是戚百操自己，他的一言一行还代表着戚家，成为家主，他就要为族人负责，而不是漫无目的疯玩。

    李沐阳不知为何心生厌烦，可是没办法，他想要拿到自己要的东西就得先妥协。

    吵吵闹闹，夜色降临，用戚百操的说法就是没有打吊牌解决不了的僵局如果有就再打一盘。

    几人打了好几圈马吊惹的满清秋敲门告诫，屋内安静不过一盏茶的功夫又沸腾起来。

    李沐阳在一旁锻炼自己的耐力和定力。

    隔壁传来一女子尖细的叫骂声“能不能要点脸？”