
    “感觉？什么感觉？”

    “她不美吗？”李沐阳从客观来说萧雨落还是很漂亮的。

    妙花跟看白痴一样看着李沐阳“再美也不过是皮囊一具，百年之后不过是尘土一堆”

    “呵呵，你看的透，嘴长在你身上，你说什么是什么”

    妙花没搭话“浩气盟的人不会善罢甘休的”

    “我有疑问”

    妙花挑眉“说，我不见得能解”

    “那小姑娘先前不是说自己叫潘尚香吗？为何又告诉我们她叫萧雨落？”

    “你问我，我问谁？”妙花根本就没有见过那小姑娘。

    “算了，也不过是无关紧要的人，找武神遗迹重要”

    “李沐阳，我觉得我们可能摊上了麻烦”

    “什么？”

    “浩气盟的人不会善罢甘休”

    “有人知道吗？”

    妙花想到了那个跑出去的面馆伙计“那个伙计…”

    李沐阳问“你想杀了他？”

    “不是，我不想凭添杀孽”

    “那你开口是为了什么？”

    “只是提醒你不要放松警惕，浩气盟的人很强大”妙花使劲点头以是肯定。

    “浩气盟强不强大又跟我有什么关系？”

    敌人跑到面前杀了他们便可，船到桥头自然直，李沐阳没理妙花所言，他一向如此行事。

    李沐阳话题转移的生硬“你知道武神事迹吗？”

    妙花摇头“我虽然在外游走有一段时间，但是基本上眼观心心观眼，他人的事情不曾理会”

    “……你赢了”李沐阳右手食指轻点眉心，这是他不多时思考的下意识动作。

    “你武功到什么程度？”

    妙花想了想说“平日里对打打杀杀不感兴趣，习武亦是师父督促，如今已是后天二流之境”

    “后天二流？妙花你能听我说一句话吗？”

    “可”

    “我说了你可能会生气”

    “但说无妨”

    “嗯，我建议你还是从哪儿来回哪儿去，好好在你的灵乾寺当和尚”

    “嗯？为什么”

    “踏破虚空跟后天二流间隔的不是一座山，也许终有一天你会赶上来，但是我没有那么多时间。”

    “我明白了”

    “嗯，很好”李沐阳准备目送妙花离开。

    妙花一动不动。

    “我说的不够明白？”

    妙花叹了一口气说道“佛说：我不入地狱，谁入地狱，红尘万丈恶气丛生与地狱无二所以我来了”

    “也许那条道路很危险”

    “贫僧无惧之”

    “所以说到最后你还是个和尚？”

    “从小长大的地方一年光阴不到就想改掉会很难，喝酒吃肉应该是我最大的让步，至少值得欣慰的是我还有三戒未破”

    “可是跟我没关系，现在我不想你跟着我，你于我来说就是累赘，我可以轻而易举杀死你，只是我不想”

    妙花沉默不言，他不知道该如何说，他从来不是能言善辩之人，能言善辩的是景天，他太爱惜自己的小命有点不对劲就跑。

    “你真想阻止我做什么也得打的过我，现在的你可以做什么？”

    妙花闭口不言。

    “我给你两条路，第一条离开这里，第二条死~”

    “我以为我们是朋友”妙花有些伤心，他不想跟自己的朋友短兵相见。

    “朋友？哈哈哈”李沐阳眼泪都笑出来“你是谁？又有什么资格做我朋友？”

    “你”

    “不过是有些顺眼罢了，朋友，我从来都不需要朋友，离开或者死亡你选一个”

    妙花呆若木鸡愣是不动。

    “还真是冥顽不灵，找死是吧？很好”

    李沐阳抽出软剑“就让我看看你童子功的厉害”

    妙花早把法杖丢在邀月客栈角落里，手上也没个趁手兵器。

    他看了李沐阳一眼转身离开。

    “强者多寂寞弱点不能留”

    李沐阳漫无目的走了很久，走到了一条死胡同里，没有任何人，他伸手摸向自己的脸，揉搓几下掉下一张人皮面具。

    那张人皮面具是在逍遥谷底的收获，从他踏出逍遥谷的那刻起便一直带着面具。

    李沐阳他怕，他怕这张脸给他惹麻烦，不是自己的终归不是自己的，他不知道自己为什么可以活下来，但是他不想死。

    麻烦终归是麻烦，他还记得幻境里有好几次强压着他承认自己是别人。

    可是他就是他，不是别人，他是李沐阳，不是什么王沐阳，赵沐阳，名字只是代号不假，可是他害怕时间太久他连自己都忘记了。

    所以听说有武神踏破虚空他才会放弃盛安之行，因为他想回去，任何一个阻拦他的人都得死。

    李沐阳他知道自己发起疯来谁都危险，包括自己，他不想伤到他们，至少在妙花离开前，在他心理他们姑且算是朋友，不过现在不是了。

    汴洲那么大，找一个人，不说是大海捞针也差不多，可那个人很有名呢？

    李沐阳告诉自己再等等，这般风云人物他的一切总会闹的世人皆知。

    客栈、风月场所无疑是消息流动最快的地方。

    李沐阳蹲守在这些地方很长时间，听到的不在乎东家长西家短，什么天山出了个绝世天才，尚在年少便已经后天一流云云。

    李沐阳直接把非武神有关的消息过滤，数天后他身上最后一枚铜板用尽也没有得到自己想要的东西。

    他看着客栈里的芸芸众生，脑中灵光乍现“这些不过是最低端的人，那武神的消息关乎武道长生，贩夫走卒又怎么会晓得，有人压下来了。”

    武神踏破虚空的消息是唐小宝带给他的，李沐阳折身返回长安，手中盘缠全是借用的，他有分寸给人还留有余地。

    长安唐家，唐小宝正在数金子，他对于自己所经历的事情一五一十跟自己家人说了。

    其结果就是唐老太嫌弃孙子丢人把他丢进金山里让他数个够。

    唐小宝就因为唐老太的一句话开始过上睡觉睡到自然醒，数金子数到手抽筋，开始还挺美，后来就受不了了，连带着他人又胖了一圈。

    李沐阳赶到他们家的时候唐小宝刚被解了禁闭。

    唐小宝手里拿着一坛新酿的女儿红对月豪饮。

    “呦呵，小日子过的不错”

    “咳咳，咳咳”唐小宝猛的一听见人说话又是李沐阳的声音呛住嗓子。

    他僵硬的扭头愣在那了“你是谁？”

    “我”李沐阳这才想到自己已经把脸上的人皮面具摘了。

    唐小宝不耐烦的挥手驱赶“去去，唐伯远在梨园不在这，看病去那边，你找错地了。”

    李沐阳一字一顿的说“我没病”

    “一般有病的都好说自己没病，你也不看看自己的脸色白的跟快死了一样，去去去，梨园去，这个点三叔还没有睡。”