
    “唐门你还回得去吗？”

    唐小宝摇摇头“回不去，逐出唐门的人除非能够为家族做出巨大贡献，否则不可能回去，百八十年来也就唐二太爷出而又归”

    李沐阳相中唐小宝说的各种酒，光听名字已经感觉很不错了，奈何这玩意就是唐门内部消化的。

    “什么样的贡献算是大贡献？”

    唐小宝捏着自己肉嘟嘟的下巴想了想说“大概像是拯救家族于水火之中或是拿出让家族震撼的武学一类”

    自家人知道自家事，李沐阳在酒水和逍遥谷中二者选其后，从长远的角度来看先扎根盛安门要比智取唐门酒水来的利处大。

    “行了，闲话不多说，唐小宝你能拿到那些酒水吗？”

    “你这不是拿我开涮吗？开玩笑，我人脉也是很广的好不了。”

    唐小宝一心想要证明自己是个有用的，他可不想莫名其妙的一命归西，他还没有活够。

    “每种酒帮我拿上一百坛，我就放了你”这唐小宝对李沐阳而言还没有点酒水来的重要。

    唐小宝嘴张的老大，他掏掏耳朵“什么玩意？一百坛？你不如要了我的小命”

    “五十坛”

    “最多十坛”

    “别嫌少，这十坛都是我准备咬咬牙牺牲色相朝苏姑姑换，同意我们就交换不同意就算，反正我也是烂命一条”

    “破罐子破摔？先干两年活再每种酒来十坛这算是赎金，不再二价”

    唐小宝琢磨琢磨，还行，两年时光几十坛酒水就能换得自由身何乐而不为。

    “那成交，君子一言驷马难追”

    李沐阳勾唇一笑“那是自然”

    唐小宝抖肩摊手“既然这样的话现在需要我做点什么？”

    “你把自己金元宝收起来，先找个房间歇下，等人齐了我们说点事”

    唐小宝一听这赶紧撤，先走早躲清静。

    小娃娃睡着了，钱多多苦哈哈的“师父他怎么办？”

    “等穆澈回来”

    这话刚落下穆澈就回来了“我”

    钱多多满是欣喜的上前“穆澈，你回来了”

    穆澈摸着脑袋，这么热情？难道看上小爷我了？小爷我可是来偷师的，男女之情暂不考虑。

    “师父让你做的事情做完了吗？”

    “嗯，小爷是谁呀，百事通，做事一流的水准，阳哥我都打听清楚了，长安街上有”

    李沐阳打断穆澈说话“不用跟我说那么详细，钱多多你跟着一起去把这孩子让人抚养，从你私藏的库房里掏出三十两黄金附上”

    “嗯，好”钱多多急着处理烫手山芋，金子银子多少她都出。

    穆澈有些诧异“现在？”

    “嗯，要不然呢？”

    “我还以为，为”穆澈不再说话，他怕说中人家的伤心事后偷师不成反遭殃。

    “你想多了，这孩子与我无关，路上捡的，日行一善，于心也该结此善缘。”

    李沐阳看穆澈那眼神就知道他在想歪，这怎么可能是我的子嗣，长那么丑，皱巴巴的跟猴子一样。

    穆澈给了李沐阳一个男人都懂的眼神，嘴没有把住门“人不风流枉少年，其实不必在意”

    钱多多这一听立马不愿意，厉声呵斥“住嘴，你知道自己再说什么吗？我不允许任何人侮辱我师父”

    穆澈一排黑线“怨我喽？”

    “你”

    “行了”李沐阳一拍桌子“你们两个赶紧给我把这孩子送人，给你们一个时辰的时间，送完麻溜的给我滚回来”

    “是”

    “好”

    钱多多出门就把烫手山芋放到穆澈手中，拍拍手“你去送我在这等着你”

    钱多多为防穆澈后悔轻功跃上树“快去快回”

    穆澈痴痴的望着钱多多无意识的说“好俊的轻功”

    “你想学？我教你呀！”

    “真的？”穆澈两眼放光。

    “煮的”

    穆澈秒变脸，钱多多哈哈大笑“诓你的，想学可以去把孩子送人回来我教你”

    “没问题，你就瞧好吧！”穆澈抱着孩子小跑离开。

    他右拐左转的，看到卖字画代写书信的停下来要“给我一张纸再来个毛笔”

    “哎，好，给你”

    穆澈来不及沾墨放进嘴里酝湿“帮忙看一下孩子”

    “哦，好，呀，这孩子才这么大怎么能抱出来来呢？小孩子是见不得风的”张右善看着干着急。

    “嗯？是吗？我也不清楚，毕竟没养过，很好我知道了”

    穆澈抬头目光如炬“说书人来给编一段凄惨的生世听听”

    “啊？”

    “啊什么啊？我给银子，快点”

    “天大地大温饱最大，你且等着”张右善眼珠子一转张口就来“他爹娘早逝，养父身患重病……”

    说书人说一句穆澈写一句。

    “孤苦无依，生命垂危，还望好心人士”

    “停停”穆澈打断说书人那深情并茂的讲说。

    “怎么了？你不喜欢？别灰心，我还有别的凄惨故事，……”

    “不是，不是，已经够了”穆澈拿着书信就走，他火急火燎的赶往那缺孩子的人家。

    刚敲两下门，穆澈惊悚的发现他忘记抱孩子，拍了一下脑门“还真是蠢”

    穆澈赶紧回去找说书人，那摊位连张废纸也没剩下。

    “这怎么是好？”穆澈踱步问周围的人全是推卸不知，他又不是穆雷能辨人真假，不得而知，不得而知，这该如何是好？

    穆澈走来走去，走来走去，百思不得其解，钱多多还在树上等着他，那一身干脆利落俊逸的身法……。

    穆澈决意这当然送到了，反正他们也不知道他准备要送的人是谁，敲定后他火速赶了回来。

    “钱多多，钱多多！”

    穆澈回来以后，钱多多已经在树干上睡着了。

    “嗯？”钱多多翻了个身掉下树干，穆澈上前营救扰乱了钱多多的身法，慌乱中咋在地上。

    还处于迷糊的钱多多无意识的在穆澈胸前蹭蹭继续睡。

    穆澈身子一僵不敢动弹，背部超级痛，他在想自己算不算是出卖自己的面皮？颇为自恋的想“果然人长的俊秀就是招姑娘喜欢。”

    钱多多一觉就睡到了日头将落，夕阳红，睁开眼睛看到穆澈居然在自己身下，动作比思想快，一记撩阴脚就踢了上去。

    穆澈捂着命根子哀嚎，“我去，这尼玛什么人呀？要死了，要死了，我是不是不能人道了？”

    “混蛋，你敢占我便宜？”钱多多气的是火冒三丈。

    穆澈泪都出来了“我哪敢？除非我眼睛瞎”

    钱多多眼睛微微眯起来皮笑肉不笑“嗯？你说什么？有本事你再说一遍”