
    夜深人静，宋肖华口干舌燥，同铺的诸友鼾声如雷，此起彼伏连绵不绝。

    他甩甩脑袋，今日在演武堂被师傅点名批评，满堂的哄笑让他难堪至极。

    其中更有他放在心尖的女子，一种卑微在尘埃中的情绪在胸膛环绕挥之不去，还夹杂着少于怒气与不甘。

    他不敢跟师傅顶嘴，哪怕那个师傅千般不是，也不是不敢，是不能。

    宋肖华很清楚顶嘴质疑的下场，轻则驱逐出朝阳园重则当场毙命，他不是赌徒，也赌不起，更输不得。

    他家中上有八十岁老母要养，下有七大姑八大姨的子侄待哺，没银子、没武功、没样貌、一无是处。

    宋肖华悄无声息的跑到井水边打了一桶水后望月哀伤。

    最让他心碎的是，上月末他跑到醉江楼当种马，人都嫌弃他，管事的茶壶看了他两眼就送他四个字“不举，滚蛋”

    不举？宋肖华拎起木桶把自己浇的个透心凉，打了个激灵，凉意沁心，他再打一桶水埋头咕咚咕咚吞咽。

    “咳咳，呕”宋肖华吐出来一口血“难道真的中了化骨绵掌？”

    他去往自己师傅的住所，赵本穷敢做初一那他就敢做十五，他从怀里抽出一包药粉，是蒙面人给他的特级蒙汗药，人说可以弄晕好几头牲口。

    “师傅，我也没办法，我总得活命不是，化骨绵掌，我只有两个时辰的时间，我不想死”

    “师傅您睡了吗？”

    宋肖华听到稀稀疏疏的穿衣裳声没一会门开了。

    “师傅”

    “你大晚上的不睡觉来这做什么？”

    “师傅我很懊恼”

    “进来再说”赵本穷让开地方让宋肖华进来皱着眉毛“你怎么成这幅德行？”

    “嗯？我怎么了？”

    “你别动，走我赶紧带你去医师那看看”

    宋肖华很是不解“我怎么了？”

    “七窍流血”

    “师傅”宋肖华哭丧着脸坦白从宽“我中了化骨绵掌，有人让我害你，我良心不安过意不去，这是蒙汗药”

    “不可能，中了化骨绵掌的人活不了两个时辰，两个时辰后掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言”

    宋肖华二话不说先跪地上涕泪横流“师傅你救救我，我不想死”

    “我知道，放心，我不会让自己的徒弟死在我面前的，你这不是化骨绵掌，还有救”

    赵本穷拎着宋肖华跑到医师那“老袁快出来救人”

    袁腾飞从睡梦中惊醒“救人？救谁？”

    赵本穷没心思等袁腾飞开门一脚踹开“都是大男人，衣衫不整没什么关系的，救人要紧”

    “你把他放那”袁腾飞匆匆套上外衫，摸脉“你中毒了”

    “废话，我也知道，中的是什么毒？”

    “不知道，奇怪，真奇怪，这脉象绵软无力，时而细滑，我从未见过如此脉象，七窍流血，他死定了，不如把他尸体肢解看看？”

    “袁医师，我还没死呢，能不能先别打我尸体的主意，你的医术不是很高明吗？你救救我”

    袁腾飞摇头眼怀悲悯“你的确是药石无医，这毒能堪比我师叔的迷情，尚不知药性，你今日都做了什么说来听听”

    赵本穷右手放在宋肖华的肩膀上“上午大家在演武堂，这孩子连梅花桩都不会被我骂了一顿，下午是自己练武时间，他说自己中了化骨绵掌”

    “化骨绵掌？我们朝阳园没有这般阴毒的武功，此番更是不会有人能进来，定然是别的武徒在逗闹”

    袁腾飞正说着又有人求医，这次是他熟悉的弟子。

    梅超涵抱着小花椒踹门“袁医师你赶快救救小花椒，我们说着说着话，她突然七窍流血”

    “什么？七窍流血？”袁腾飞赶紧摸脉和宋肖华的脉象一样“她今天都做了什么？”

    “我什么也没做，演武堂，食堂，屋舍，三点一线从未间断，也没有开过小差”

    “嗯嗯，小花椒说的没错，我可以证明”

    “坏了，梅超涵你赶紧过来”

    “嗯？呀！赵本穷师傅你怎么也七窍流血了？”

    “什么？还真的是，要遭了”袁腾飞赶紧修书一封问赵本穷“朝阳园脚程最快的人是谁？”

    “柳如絮”赵本穷说完就运功疗伤“噗”一口黑血吐出，随后昏睡。

    袁腾飞赶紧拍打赵本穷“喂，喂，老赵赶紧醒醒”

    袁腾飞看着赵本穷嘴角含笑，心惊，伸出右食指“没有呼吸了，他死了？为什么你们三个还没有死？”

    梅超涵皱眉“我死？”

    小花椒你有气无力的说“你跟我一样七窍流血”

    宋肖华恨恨的盯着袁腾飞“为什么你没事？”

    “我怎么知道，我知道了，你们不要动内力，越动运内力死的越快，这老赵就是下场”

    宋肖华一听狠下心来自废武功散去修为，他本以为可以逃过一劫，没想到死的更惨，成了一滩烂泥还带着微笑。

    “袁医师我不想死，你救救我”梅超涵捉着袁腾飞的袖子“你救救我”

    袁腾飞面无表情的抽回自己的袖子“你已经没救了，安心去吧，有什么遗言我可以帮你们两传达一下。”

    “不，不，我不想死”

    “那是你的事情，为医者以救死扶伤为己任，我很清楚自己的能耐，我救不了你，好心提醒你，趁你还没有死赶紧把自己的遗憾解决一下为好”

    袁腾飞从暗阁里拿出一套针刀面不改色的将赵本穷肢解刨开“心脏没有问题，骨头已黑，是毒无疑”

    梅超涵小花椒手上还没有沾过血哪能受的住这般血腥的场景，互相扶持着离开。

    袁腾飞说的没错，都是要死的人了，该告别的总是告别一番才对。

    袁腾飞连续拆解了赵本穷跟宋肖华，这宋肖华人长的龌龊也就算了，没想到心思更为肮脏，那堆烂泥旁边居然还有情花的毒粉。

    袁腾飞最讨厌这种恶心的人，他拿刀让烂泥烂成水，情花毒粉也掺杂进去“害人者终被人害活该”

    袁腾飞拿着自己的书信去找柳如絮，鼻子闻到淡淡的血腥味，顺着过去都是含笑而死的武徒。

    “遭了”袁腾飞跑到大钟那敲响扯着嗓子喊“朝阳园的人都听着，我怀疑我们中了一种未知的毒药，已经有很多人死了”

    “咳咳，注意两点，虽然不能救你们性命，但是可以延缓你们的死亡时间，第一不要动运内力，在我估计勤学苦练的都已经毙命含笑而死，不过我还是要告诉你们一声”

    “袁腾飞你脑抽了？”

    “汪东卫你没事？我能有什么事，你没喝多？”

    “不，你去看看，真的死了很多人，你要是不信，先一边待着”

    袁腾飞赶汪东卫一边待着去“别打扰我救人”