
    “没关系，小爷有的是银子”戚百操就是这么自信！

    “这不是有没有银子的问题，这关乎范苗家的声誉问题，为商之道，当以诚信为本，说收先五两纹银就只收五两纹银。”

    “还真的是怕你，谁有五两碎银？”戚百操身上最小的就是十两纹银。

    “我”潘金莲递上来五两碎银“拿去”

    钟雨馨点点头发话“很好，等回朝阳园你去库房领二十两”

    潘金莲摇头“不必，这也是为了我们，人人有份”

    “马车已经来了，你们按照三列排开的位置依次上马车，七人一马车，速度”

    李沐阳撵着武徒们赶紧往马车上走。

    武徒井然有序的登车，前后被李沐阳要求说名字的人自觉留了下来，等他们全登完才上马车。

    寒江雪混迹在潘金莲所在的马车里。

    李沐阳把钟雨馨举进马厢中，他跳上来“这地方挺大，睡觉都够”

    “那是，毕竟可以乘下八到十人，我悄悄嘱咐范苗家让他们把吃食话本放在马车空厢下，你看看”

    李沐阳把东西掀开一看“嘿，还真的有？”

    “那是自然，我银子都花出去了服务总得到位不是。”

    李沐阳没有理钟雨馨对着马车夫说“可以赶路了”

    得到指令后马车夫纵马扬鞭，总的来说这些马夫还是很不错的，至少路上的颠簸很少。

    钟雨馨才能占多大地方，李沐阳躺在马车上劝说钟雨馨“你不如散功从头再来”

    钟雨馨不说话，她该杀的还没有杀完，让她散功还不如让她去死。

    二人沉默无言，李沐阳躺着看了几页话本，不想话本生硬无趣，他看了几眼就抛诸脑后。

    不管这马车夫的驭马术有多好，躺在马车里时间一久就有些困倦难受“我们不如停下来稍作休整？”

    李沐阳说完钟雨馨居然不理他，他一扭头钟雨馨已经上了呼噜山。

    “停下，歇会再走”

    “吁，公子，钟姑娘让我们日夜兼程，赶紧赶路”

    “无事，适当的休息，是可取的。”

    第一驾马车停下，后面五个自然也停下。

    马车杀的急，怨声四起。

    钟雨馨被吵醒“这是怎么了？”

    “骨头困，我说休息一下”李沐阳伸展腰身“这马车夫这般快，身子骨受得了吗？”

    “没事，范苗家的车夫都是武士”

    “可是，如果是武士的话，他们怎么跑去当马车夫”

    “为什么？一分钱难倒英雄汉，你身无长物试试看”

    “成，秒懂，不用多说，我休息好了，咱走，上路”

    钟雨馨点点头对外面的马车夫说了两字“上路”

    “我很无趣，从身形变矮小犹如侏儒后脾气变得暴躁易怒，我把自己关在冰洞里，虽然不时会感慨活着真是太不容易了”

    “生活是挺不容易的而且还充满了戏剧性，也许你所看见的跟你说听到的根本不是一件事情。”

    “我知道，所以我忍了很多很多年，如果不是碰见你，我或许还在找求生之法，或许死在某个角落里也无人知道”

    钟雨馨满脸的伤感，李沐阳发现她的脸上多了一条紫红色的线。

    “你已经没那个时间去感慨，我想告诉你的是，你如果不散功那么不出三天肯定就会死”

    钟雨馨皱着眉头“不是说可以帮我延寿十年？”

    “时间紧迫来不及了，你自己看看自己的脸”李沐阳给钟雨馨递上去一个铜镜。

    “这是？”

    “夺命线，等它们到你百会穴你就一命呜呼”

    “李沐阳你不是在危言耸听吧？”

    “你认为我会危言耸听吗？我根本就没有骗你的必要，散功是你目前最好的选择。”

    “我不甘心，我”

    “你散功还会重新来过，我又不是让你永远都成为一个废人”

    “可是海北那边”

    “我来负责”李沐阳拍着自己的胸脯保证“不会出任何问题”

    “先停一下”钟雨馨喊停，她从马车上跳下来“你们先在这里待会，我跟李管事去说点话”

    二人躲进树林里，李沐阳砍了一片方圆之地“你可以散功了”

    钟雨馨盘腿坐下经脉逆行，血水鼓动“啊~啊~”

    过了将近两刻钟李沐阳抱着像是脱水一般的钟雨馨回来。

    “公子”

    “嗯？”

    “莫愁？”

    莫愁摘掉脸上的人皮面具“是我”

    “你姐呢？”

    “不知道”莫愁没有跟他姐联系过。

    “嗯，先回到你坐的马车上”

    “好”

    “可以赶路了，真是辛苦”

    “没事，不累，不累，老汉我就是吃这碗饭的人”

    “我该怎么称呼你呢？”

    “叫我老徐就行”

    “老徐？你们也不要用力太猛，若是错过了客栈，我们这一堆人就要风餐露宿。”

    “您放心，我心里有数”

    这老徐话都说到这个地步李沐阳没有再插话，哄钟雨馨睡觉。

    钟雨馨居然以肉眼可见的速度长高，李沐阳跳出马车将潘金莲送了进去“帮我照顾一下她”

    潘金莲点点头应下“好，我知道了。”

    李沐阳就待在潘金莲原来的马车厢里。

    六驾马车闯过集市停在一家名为同福的客栈。

    “你们几个赶紧去泡个热水澡或是想出去逛逛买点什么乱七八糟的东西都可以。”

    “莫愁，你去帮我买几套女子穿的衣裳”

    “啊？”莫愁还以为自己出现了幻听。

    “买女子穿的衣裳，不用我重复吧？”

    “不用，不用，您说，我都记在脑子里”

    “公子，那宗师是怎么了？”

    “不该自己管的不要管，不该自己问的不要问，你忘记我跟我说的了？好奇心是会害死人猫的。”

    “莫愁知道了，恳请公子饶过我一次”

    “没有下次”

    “保着没有下次”

    钟雨馨醒了，胸前压着的憋闷，直到她一口黑血吐了出来才有所缓解。

    “你是谁？”

    “我叫潘金莲，是随行的武徒之一，李管事让我照顾你”

    钟雨馨感觉凉飕飕的，眼前的车顶似乎变小了很多。

    她的身上发生了翻天覆地的变化，钟雨馨从小童变成了一个婀娜多姿的女子。

    开心是一定的，她不敢信自己真的已经恢复最初的状态，钟雨馨掐了潘金莲一下。

    潘金莲吃痛轻哼一声，钟雨馨又给人揉吧“不好意思哈，我就是有点不敢相信是真是假”

    潘金莲有些幽怨“钟管事这回知道是真的了吧？”

    钟雨馨兴奋得点点头“哈哈，李沐阳跑哪去了？”

    “李管事看到您身形拔高赶紧出去换小的进来，我建议您不要乱动”

    “为何？”

    “自然是因为动一动，您便春光外泄，如果您不介意完全可以随便”

    “不，不用，那我的衣服呢？总不能一直这样吧？”

    潘金莲摇头“我听着好像是让莫愁帮您带两件衣服回来”