
    “在看天”

    满清秋抬头看天还是蓝色的，飘着几朵白云“天有什么好看的？”

    “抬头看天，云卷云舒，飘飘荡荡，似乎心也跟着变的恬然，我喜欢看天，一直都喜欢”

    满清秋挠挠自己的耳朵“我不觉着破天有什么好看的，反正不是阴就是晴，但是我老叔说过萝卜青菜，各有所爱”

    “等同于人各有志？”

    满清秋皱着眉毛“昂，没错，意思都差不多，你把我叫上来就是为了陪你一起看天吗？”

    “我是那么无聊的人吗？”

    “呃，我们又没有接触过，我怎么知道？我老叔说路遥知马力，日久见人心，想知道你有没有这么无聊，我们得多来往”

    李沐阳想笑“你脑子够数吗？”

    “嗯？好生生的你怎么骂人？”

    “看来真的是不够数，算了，你歇着吧！”

    “不是找我有事情吗？”

    李沐阳拍拍满清秋的肩膀“你当我是请你来看了看天空好了”

    “一个破天有什么好看的？”

    “你看那片云像不像龙？”

    “咦？听你这么一说还挺像哈”

    “看，看，那片云像不像是一酒坛，那片像是老头”

    “嘿嘿，还别说真像，咦它们都在变，在移动”

    “当然是动的，有意思吧？”

    满清秋点头“真有意思，怪不得老叔死活非让我进朝阳园，还说什么我的机遇就在这里”

    “你老叔？”

    “别理他，他就是个神棍，坑蒙拐骗全占了，神神叨叨的，偏偏还有那么多人信”

    李沐阳眼睛眨了眨“我能问你是怎么走后门进来这朝阳园的吗？”

    “我老叔帮善宗师推测了一个方位，我就被打包送进来了”

    “你那间房屋还有别人吗？”

    “我不知道，我还没有进去就被你叫上来，我下去看看昂”

    满清秋跳下去看了眼跑出来对李沐阳喊到“有三个人，全是女的”

    李沐阳默然无语，满清秋仰着头，时间一长脖子酸了“我困了，我回去补觉了昂，对了你叫什么来着？”

    “李”李沐阳只说了一个字不是他要留悬念而是满清秋已经回自己房间。

    “哈哈，柳凡凡你点炮喽，我单吊八万胡了，哈哈哈，贴纸条，贴纸条”

    “啊 ~ 不玩了，真没意思，每次都是你赢，不行戚百操你告诉我有什么秘诀？”

    “嘿嘿，秘诀就是秘诀，你家的岩柳心决会告诉别人吗？”

    “滚蛋，那是我家绝对不能外传的内功心法，你一个打马吊的秘诀就想换？怎么可能？你当我是傻的吗？我兄长柳颜锋也不是吃醋的好不”

    “哈哈，我知道了，戚百操你是不是妄图做柳家的乘龙快婿？不错很有想法”

    “啥？娶柳凡凡？你可别闹了，凡凡这尊大佛我们戚家可放不下，快饶了我吧！”

    “哼，戚百操你什么意思？难道我柳凡凡还配不上你？”

    “哪呀”戚百操往柳凡凡脸上贴了一张纸条“是我配不上你”

    戚百操的神情太过认真，搭着脸上的大乌龟甚是搞笑。

    楚汉离没有忍住哈哈大笑起来“不，哈哈，不好意思，我出去如厕，哈哈”

    “那什么，茶喝完了，我再出去沏一壶”梁静倾拿着茶壶就出去，刚出门就放声大笑。

    戚百操摸着自己的脑袋问柳凡凡“他们怎么了？有什么高兴的事情吗？说出来一起听听”

    柳凡凡挑眉笑嘻嘻的说“他们看到一只乌龟爬到不该爬的地方”

    “嗯？乌龟？那不是海里才有的东西吗？它能跑到哪里去？话说乌龟肉真好吃，要不改天我再帮你炖一只？”

    “好呀！打马吊两个人没得玩，我去睡会，你滚去守门”

    “凭什么？”

    “你已经睡过了，我们还没有，昨夜不知道我哥柳颜锋他脑子里哪根经抽了，非要唱歌，嚎嚎的我们一夜没睡，我能挺到现在我都佩服我自己”

    “好，好，你睡，我守门行吧？连一只苍蝇小爷都不会放进来”戚百操坐在门槛上“你说楚汉离他们干什么去了？”

    “喂”

    戚百操一扭头人已经睡了“呵，也是醉了”

    他帮柳凡凡盖上薄被“感谢老天让你有我这么好的兄弟吧！”

    他坐回门槛，李沐阳从屋顶跳下来还未说话。

    “嘘，柳凡凡那家伙听不得杂音，我们去一旁喝酒可好？我有上好的碧落黄泉”

    李沐阳点头他无意去摧毁一个傻姑娘的美觉，那生机和活力让他想起了一个傻姑娘。

    戚百操傻笑了两声跑去拿自己的美酒，途径铜镜下意识去照镜子，他咬牙切齿低声吼“柳凡凡”

    本尊在铺榻上翻了个身，一点都没有知觉自己的恶作剧被发现，也是，进入梦乡的人怎么可能知晓外界的事情。

    戚百操认命的洗洗脸，他不是愚笨之人，已然想通方才梁静倾和楚汉离为什么笑的那么欢，真是误交损友。

    戚百操洗净乌龟还他俊郎容颜后拎着碧落黄泉酒拿出自己珍藏的玉杯“来来，等久了吧？”

    “你看到了？”

    “铜镜那么大，我又不是瞎子自然看的到，不把乌龟洗掉难道还把它留着？自己人笑笑也就算了，那群蠢蛋算什么玩意也配取笑小爷”

    李沐阳拿着所谓的碧落黄泉闷了一口，味道还行也不辛辣“这是果酒吧？”

    “对呀！我戚家酒娘集齐百果酿制而成，味道不错是当然的，老爷子说外面的酒勾勾兑兑鬼知道放了点什么东西，要喝就只能喝自己家的酒”

    李沐阳没问他自己家为什么没有烈酒，戚百操像是知道他所想一般，解释道“我戚家老爷子只允许家中出现一种酒那就是碧落黄泉，也就是你所说的果酒”

    “你家老爷子还真的是有够个性，这果酒也很好喝”

    “好喝是吧？我送你几百坛”

    “这么大方？必有所求说吧，你想要什么？”

    戚百操拍拍李沐阳的肩膀“小爷我看你顺眼，我们做个朋友吧？”

    李沐阳没有说什么自己不需要朋友的话，有人抛出橄榄枝，他想接着试试看“我还以为从喝这碧落黄泉开始我们就已经是朋友了”

    “哈哈，没错，我们是朋友，我跟你说屋里睡的那个叫柳凡凡，她就是活泼了点，刁蛮了点，心地还是很好的”

    李沐阳光点头不说话，正如那满清秋所说，路遥知马力，日久见人心，相处之后才能知道那个人是什么样子的。

    “你还记得那英姿飒爽的姑娘吗？”

    “我的记忆力没你想想中那么差，她叫梁静倾，你是戚百操，那个手拿纸扇的是楚汉离”

    “呵呵，还记得呀，我想说的不是这个，我想告诉你的是，柳凡凡你可以喜欢但是梁静倾不行”

    “为什么？”