
    李沐阳内心涌起一股杀意“你很闲？”

    “奴家双修之法练到第七层，纵观上下我林婉月也是绝世天才，师尊纵容于我，自然任我胡闹”

    “为什么是我？”李沐阳直勾勾的盯着林婉月。liudianxing.com

    林婉月嫣然一笑“公子说笑，问世间情为何物？又怎是只言片语可解，我不认为喜欢一个人还需要理由”

    李沐阳默然，沉思片刻后出言“喜欢一个人是不需要理由，但是你不能喜欢我”

    林婉月眉头微皱满是不解“为什么？”

    “讨厌一个人需要理由吗？我不喜欢你”

    林婉月满是哀怨“可是奴家心中只有你一人再也装不下他物”

    满清秋看没自己什么事，失魂落魄的离开，他在伤心，方才他居然有心动，这是对小芳的不忠。

    “你说你的双修之法已经练到第七层？”

    林婉月满是骄傲“没错”

    “你是合欢宗的人？”

    “嗯”

    “你修练的功法叫什么？”

    “太上忘情”

    李沐阳笑了“太上忘情？阴阳调和之法，乃是合欢宗掌门嫡系所创，并非阴阳采补，你习到第七层共情？”

    林婉月眼睛瞪的老大“太上忘情乃是我合欢宗不传密法从未外传，你从何得知？”

    李沐阳笑了“果然如此，你是拿我当踏板？”

    林婉月低着头不说话眼含热泪“我”

    “还不说实话？”

    “哼，那还不赖你，如果不是你在邀月客栈闯我房门我又何苦落此地步，共情初见怎奈他何，此时杀你，我又如何成就武道”

    李沐阳挑眉听她这么一说突然想起以前往事，好像有这么一回事儿，那是他唯一一次喝多。

    李沐阳什么也没做，那人就吐血了，他还好心给人疗伤，他只是误闯人房而已却搭上自己苦修的内力。

    “原来是你”

    林婉月眼中充满希翼“公子可愿助我一臂之力，林婉月定记公子大恩大德”

    “帮你忙？情不知所起，一往情深碧月亭，情到深处看破红尘闯情关？”

    “我”

    “据我所知，太上忘情的最高境界是需要杀掉那个心爱之人，我又不是螳螂，更不是菩萨心肠，至于你从哪来的到哪去”

    林婉月不死心“我有改良太上忘情不必杀死心间之人”

    “呵呵，这话骗骗小朋友也就算了，我看起来像是傻子吗？趁我没下手杀你之前赶紧走人”

    “我不”

    “我看你是找死”李沐阳抖胳膊将毒粉夹在手中。

    “沐阳”戚百操小跑过来看到林婉月笑嘻嘻的问“我没打扰你们俩吧？要不然我先回避一下下？”

    林婉月摇头伤心离开，她是不会死心的，她还会回来的，伴不得左右烦她也要烦死李沐阳。

    李沐阳将毒药收回囊中“睡醒了？”

    “哈哈，楚汉离那丫睡觉太不老实，都踩我脸上，鼻子被堵着不醒也得醒，我是闻着粥香过来的，好饿”

    李沐阳把林婉月的出现当一小插曲没有在意，他高高在上的态度也没有放下来，视万物于无物。

    “粥还没有好，先等等，冒昧的问一声你习的是什么功法？”

    戚百操吐了几个字让李沐阳被噎到，人笑嘻嘻的说无可奉告。

    理解，有些武功都是秘传单传的，死了也就断了传承，除非像逍遥谷下那群人留下一摊秘籍等着人发现。

    粥熬了一个时辰，朝阳园也热闹起来，人声鼎沸。

    柳凡凡被吵醒，她顺便推醒梁静倾又把楚汉离踹醒“别睡了哈，戚百操跟李沐阳不见了，我们去找找”

    “找什么找我们回来了”戚百操端着一盘米粥回来，附带一个女人。

    柳凡凡指着突然冒出来的女人质问戚百操“她是谁？”

    戚百操耸肩“你问李沐阳，他姘头”

    “你再胡说，我会让你死的很有节奏感”

    林婉月哀怨的看着李沐阳“始乱终弃，吃了还不认账。”

    林婉月这么一说，柳凡凡跟梁静倾看李沐阳的眼神就变了。

    李沐阳心生厌恶也不出言解释“这是粥食，我已经寻到合适的住宅就不跟您们挤了，相信没有我这陌生人在，你们会更放的开”

    “哎？”戚百操不明怎么好生生的说起这话来。

    柳凡凡生平最讨厌始乱终弃四处留情的男子，这种人她跟着呼吸同一片空气都感觉恶心难忍，恨不得杀了他。

    戚百操也好，楚汉离也罢，哪怕是梁静倾他们都知道她的性子，在新旧朋友的权衡之下理所当然的选择了旧友。

    李沐阳拿走自己衣物与包裹离开，林婉月鄙视他们几个跟着离开“等等我”

    李沐阳笑了“你真的是不怕死吗？”

    “武功不得寸进这跟杀了我又有什么区别，我不想做人家的炉鼎，苦修十几载反倒是为他人做了嫁衣。”

    “我帮你，你能给我什么？我不需要一场虚无缥缈的风月。”

    “我真的已经将太上忘情改良，不需要杀掉你，只需要帮我入情就好，我可以对天发誓绝不会伤害你，反而可以成为你的臂力”

    “你说话当真？”李沐阳在沉思是单打独斗还是需要集结人手，从理论上来说，他还没有想通。

    总的来说就是各有利弊，在没有足够强大之前，合作共赢是必经之路。

    “当真”林婉月对天起誓“我林婉月对天起誓，方才所说若有半句虚言，愿天打五雷轰沦为娼妓。”

    “你是谁招进来的？”李沐阳很早之前就想问了。

    林婉月机灵一笑“这个保密，日后你就知道了，现在我们做什么？”

    “在朝阳园能做什么？自然是习武，先去藏书阁一观遍览天下武学”

    “可是那藏书阁有的功法都是常见的寻常之法，正真的绝学是不会抛出来的，想学得先入宗师的眼”

    “普通的就行，我不贪，我只是想看看”李沐阳的志向又怎么是这林婉月能理解的。

    李沐阳动手将林婉月的衣裳拉的密不透风“露不等同于媚，媚骨天成，何至于此”

    林婉月没有说话，她的感情一片空白，生活里除了练功就是练功，跟同门相交流都是少数。

    合欢宗，她从小在那里长大，也没有觉着那里有多么的不堪，只是觉着世人心中龌龊眼自龌龊，大多数是人面兽心表里不一。

    李沐阳惹到狗皮膏药，他走到哪里林婉月就走到哪里，偏偏还是个惹是生非的主。

    她不找事，李沐阳也没想找事情，这片狗皮膏药他也默认贴着。

    可世事哪有那般顺心，你不挑事，唯恐天下不乱的人多的去。

    一日，林婉月跟着李沐阳在藏书阁，一男子举止轻佻出言不逊林更是侮辱李沐阳一文不值。

    林婉月被李沐阳拦下，他拍了一下找事情的人就带她离开。