
    “我英俊的外表与生俱来，不是你这种容貌姣好形似女人可比的”

    “咔嚓”李沐阳将手中的茶杯捏碎，他形似女人？“你他妈没睡醒吧？”

    “恕我直言，拿一张假脸品茶人不对滴”

    “嗯？你怎么知道？”李沐阳确实是使用了易容术，只不过现在被人识破了，退步了？

    “自然是你自己露馅儿了，你摸摸自己额头，皮翘了”

    “不可能！我这是人皮面具号称无缝衔接”李沐阳话音刚落看见景天笑了，也是被自己蠢哭“你小子诈我？”

    “方才是诈，现在不是了，讲真，经常待在假脸里撕掉后你的脸会很白，终日不见阳光脸色应该是惨白的”

    “这和你没关系，你家大人该有教过你闲事少管的”

    “呵，我只是随口那么一说，别当真，来来，吃茶”景天说着又给人续了点。

    李沐阳决定智取“你家客栈想长久存在吗？”

    “想，我做梦都想”

    “那把它卖给我吧！”

    “呵呵，那是绝对不可能的事情”景天想也不想的就拒绝。

    “可是你已经吃不起饭了。没有米下锅，就代表着你很穷，没有人愿意将自己的宝贝闺女下嫁给一个穷小子”

    景天满不在乎“不嫁我是就不娶了呗，又不是离了女人不能活”

    “呵呵，你觉得事情有你想象中那么简单吗？不成家你哪来的子嗣，没有子嗣你的家族又如何继续繁衍下去？待你百年之后这景生茶馆必然倒闭，如此不如卖给我”

    景天神色间有些挣扎，意动，他觉得这位客人说的在理。

    李沐阳再接再厉“不孝有三无后为大，你若是卖给我，大可拿着金子休养生息，做个小买卖，他日不愁东山再起”

    景天依然纠结，他动心了，可是这是他父亲留给他的念想，卖了就没有了。

    “我，我”

    “你再好好想想，没有什么东西比命还重要，东西没有了还能再找，命没了就什么都没了，你确定自己的父亲想看到你混的如此落魄？”

    景天如壶灌顶“好，我卖，你要多少买？除了茶具其余的东西我可以通通不带走走？”

    “嗯？茶具留下，杯具也留下，至于你人也留下，熟门熟路的做什么事情也方便”

    “哦，嗯？”景天欣喜若狂“我可以留下吗？”

    “那是自然，不过要从老板变成伙计，你都会什么？”

    从老板变成伙计没关系，天知道他茶馆一月能进账惨的可怜，他笑嘻嘻的问“你准备多少银子买下我的景生茶馆？”

    “我不知道，你说一个数让我听听”

    景天思考一番伸出五个手指头。

    “五？好说”李沐阳抖出五个黄金递给景天。

    景天嘴角微微抽搐接过金元宝，天知道他刚才只不过是想要五十两白银。

    李沐阳不知道自己有多大方，他这手出的那叫一个阔绰。

    景天乐呵呵的将金元宝收起来，开玩笑，谁会嫌自己银子多。

    “你会什么？”李沐阳总是要问一问的，知己知彼，才好办事儿。

    “我会煮茶”

    “然后呢？”

    “我会做假的器物，会雕刻玉石，会赏阅美人，会，我会的也就这么多，想不起来，等我想起来再告诉你”

    “会算账吗？”

    “会呀！”

    “会武功吗？”

    “绣花枕头算不算？”

    “不算”

    “哦，那我不会”

    “那行，关门跟我走”李沐阳站起身来准备离开。

    “关门？离开？咱这是去哪？”

    “先去长安，过一两天再回来”

    “哦，好”景天是孤家寡人一个，可以随时来一个说走就走的周游。

    李沐阳拍拍景天的肩膀“很好，要不要先去买点吃的？”

    “呃，不耽误你时间吗？”景天在其位谋其政，开始替李沐阳着想。

    “没事没事儿，我李沐阳最不缺的就是时间，该吃东西还是需要吃东西的。”

    再然后景天被李沐阳连推带拽的去了客栈。

    李沐阳进门第一句话“老头我李沐阳又回来了”

    回答李沐阳的是老头的背影。

    “阳哥这可怎么办？”

    “怎么办？能怎么办？还能饿死不成？我听说过店大欺客，可还没听过快倒闭还欺客，今日一见果然长见识”

    李沐阳夹枪带棒对着老头一阵轰炸，然后李沐阳就阴沟里翻船啦。

    老头从静心画后拿出一把刀，他轻柔的擦拭着刀身，嘴里喃喃着“老伙计，好久不见”

    李沐阳一看老头拿到刀后的气势意识到自己摊上大事儿了。

    他的直接一向准确，拉着景天就跑，但是好像并没有什么用。

    他们被拦截了。

    李沐阳招蛊虫出来以趁机夺取控制权，那老头说自己叫宋霆。

    景天惊叫吓了李沐阳一跳“你鬼叫什么？”

    “宋霆，那可是宋霆，武林高手中的前辈，多少前归隐山林不问世事，他这是怎么了？”

    景天很是激动，李沐阳看事情更透彻，这老头八成是跑过来泄火的。

    李沐阳抽出腰间软剑暗暗戒备，手中的蛊虫蓄势待发。

    宋霆扛着把大刀追赶李沐阳，他要好好教导这个倒霉仔什么叫做尊师重道，哦不，他要教教那个臭小子不要小看老人家。

    景天一看不是冲自己来的，很是放心的站在一旁津津有味的看戏。

    李沐阳手持软剑和一个手里攥着大刀的老头斗上了，你来我往，刀刀剑剑皆往要害的地方打。

    老头一个神龙摆尾就把刀尖送在李沐阳脖子边上。

    李沐阳看时机成熟就把蛊虫丢了出去，没成想，那老头儿居然把蛊虫从捏在手里。

    老头暂时休战了“嘿，你这家伙真有意思，手里捉个石头蛊当宝贝一样供着有什么用？”

    “宋霆你是不是不想活了？你居然敢辱我蛊窟？”

    这是一个女人，嗯，李沐阳还没有看到这人，确是听见了她的咆哮声。

    没过去几息时间，那女人出现了，她的声音跟人极其不相称。

    这女的约摸着有一米五左右，面部五官娇小玲珑，不过脸上皱纹占有一多半，头发花白。

    等她见到宋霆就开始掐着腰骂“给我跪下！你个不要脸的玩意儿，我为你放下那么多，你当初怎么向我保证的？你说你永远不会在动刀”

    宋霆拽着耳朵可怜兮兮的跪在那“娘子我错了”

    “哼，你真以为自己是天下第一刀？狂妄，天底下最不缺的就是能人异士，你又算老几？”

    “娘子我错了，求原谅，搓衣板我都准备好了”宋霆丝毫没有犹豫自己的面子问题，啪叽一声就跪在地上。