
    李沐阳被哇哇大叫的声音吵醒，提着剑走进穆澈房间。

    景天现在看到李沐阳手中的软剑就慎的慌，立马闭嘴不言，手上动作不减，他麻溜的将自己相中几幅美人图全收了起来。

    “你们几个吵吵什么？”

    唐小宝抽了一张自己最为满意的画作送到李沐阳面前献宝“阳哥你看这画怎么样？”

    李沐阳扫了一眼“嗯，不错”

    唐小宝摸着自己的大肚子“阳哥你不满意？这个可是我最巅峰的画作，你让我在画一幅，我是画不出来的”

    李沐阳盯着唐小宝看了几秒“你是不是瘦了？”

    “啊？哈哈，是吗？我都不知道，瘦了好，瘦了好”

    “妙花和尚，这些画好看吗？你可有喜欢的？喜欢哪张？我做主赠予你”

    “阿弥陀佛，李施主莫要拿贫僧打趣，世间任何事物不过是梦幻泡影，百年之后弹指一挥皆为虚妄”

    “你说你要渡我成佛？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧正有此意”

    “哈，妙花，不是我李沐阳笑话你，你自己都不是佛，如何渡我成佛？”

    妙花一时间语塞“这？”

    “哎呀，什么佛不佛的，说的我头都大了，今天我高兴，你们在这坐着让我去给你们几个沏杯茶”

    穆澈拉住景天小声的说“你若是不想枉送性命就在这待着别动，这地方诡异的很，美则美已，却充斥着邪性”

    “哈，那我还是老实待着好了，小命比较重要”

    李沐阳扶额“我这里不是龙潭虎穴”

    唐小宝默默的接了一句“比龙潭虎穴更可怕”

    “都准备完善了吗？”李沐阳转移话题追究是不是龙潭虎穴没有意义。

    唐小宝脑筋来的快第一个响应“昂，我随时可以走，他们三个也是，我朋友，月给三两白银即可”

    李沐阳笑骂“你这是拉朋友入坑吗？放心我说话算数不会坑杀你”

    “阳哥我相信你，朋友不就是用来坑的吗？没事，坑着，坑着他们就习惯了”

    唐小宝此话一出满堂哄彩。

    广氏三兄弟自然是没有意见，他们脑海中存在的最高信条就是忠于唐家。

    “这是广隶”

    “这是广亮”

    ‘这是广清’

    唐小宝给李沐阳介绍“这三个人是一母同胞，同年同月同日生，相隔不过半个时辰，心有灵犀，实在分不清可以混着叫”

    “嗯”李沐阳没告诉唐小宝他是可以分的清那三个人的。

    那个叫广隶的眉尾散乱，而广亮的眼角有绿豆粒大小的疤痕，不仔细看，是看不出来的，至于那个叫广清的指甲里没有白牙。

    穆澈自己也没有什么太多的东西，连收拾都不用收拾可以直接走人。

    他不明白李沐阳为什么急着开客栈，不过不妨碍他得到自己想知道的东西，越是研究越是发现自己看不透这个人，有趣。

    “阿弥陀佛，贫僧”

    “你愿意跟着就跟着，我看你这身皮囊也不错，依我看倒不如把头发蓄回来”

    “阿弥陀佛，李施主说笑了”

    “我没开玩笑，你自己想菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？头发的存在会耽误你的理佛吗？”

    “这？”

    “人都说头顶三千烦恼丝适才顽固不化心有忧患，可是你说一切皆为虚无，虚无便是梦幻泡影，即是如此有头发和没头发又有什么区别？”

    “阿弥陀佛，贫僧险些被施主带进去，既然有头发和没头发没什么区别，那么贫僧光着脑袋又有何关系？”

    李沐阳很想往那光亮的脑袋上敲几下，他够不着得抬脚，嫌弃丢份就没这么做。

    李沐阳清清嗓子直白的告诉妙花“你这张外貌姣好的脸蛋不用用可惜了，听过美人计吗？美男计同理，头发长好了往客栈门口一站客似云来”

    妙花无言以对，他从小在寺庙长大，有没有剃发的佛家弟子，师父说他们是尘缘未了。

    一年前师父让他离开寺庙，说出外修行亦是礼佛，这是每个寺庙和尚的必经之路。

    妙花记得有些师兄弟出去间隔几年还会回来，而有些则不会回来，他问师父要不要去找他们，师父拍拍他的肩膀说“修佛随缘强求不得”

    “臭和尚，别在那想东想西，收拾收拾东西，一起走了”

    景天拍醒还在那发呆的妙花和尚，这修佛的人就是这般神游天外的？这要是在大路上也太危险，指不定过来个疯马就把人撅的不省人事。

    两匹马，七个人，同坐一马车，晃晃悠悠去往景生茶馆。

    “阳哥我们客栈叫什么名字？”

    “邀月客栈”

    “哈？”

    “怎么唐小宝你有意见？”

    “不是，没有，我是想说牌匾做了吗？”

    “还没，无事，我们有银子，好了现在我分配一下你们都做什么”

    “穆澈你去当账房负责记账”

    “好”

    “唐小宝你负责购买食材”

    “好，没问题”

    “景天是名义的客栈老板，负责统领他们，你要是想煮茶随时可以”

    “好，好”景天呵呵傻笑。

    “妙花你就在厨房，什么时候头发长出来什么时候去跑堂”

    “啊？哦，贫僧知晓”师父让他一切都听从本心。

    “我们呢？”

    “我们呢？”

    “我们呢？”

    “别着急，听我继续说，你们三个先负责画画，至于画什么等到景生客栈我再跟你们说”

    “好”

    “好”

    “好”

    唐小宝一想不对劲他问李沐阳“不对呀！你做什么？”

    “我？我就负责吃吃喝喝玩玩乐乐”

    李沐阳此话一出受到其余几人的怒视。

    唐小宝问他“你是想当甩手掌柜吗？”

    “怎么不行吗？你们赚的银子我只要十分之五其余你们自己分”

    唐小宝有点搞不懂李沐阳开间客栈是为了什么，不懂就问“你开这客栈干嘛用？”

    “想开，整着玩不行吗？”李沐阳的回答让人绝倒。

    气氛凝结，一路无言，李沐阳也乐的清闲，闭目养神。

    唐小宝跟车上几个人眼神交流，奈何除了他自己人，剩下三默契度不高，他眼睛都快抽筋也没有得到自己想知道的。

    唐小宝对面坐的是景天。

    景天都替唐小宝累的慌，伸手盖住唐小宝眼睛小声说“行了歇会”

    广亮见景天动手捂住唐小宝的眼睛以为是在偷袭，准备动手被广清压了下来。

    广隶在空气里画了一个符号，这符号只有唐家人才懂，广亮点头提在嗓子眼的警惕心也放了下来。

    妙花闲来无事念起静心咒“南无、喝罗怛那、南无、阿唎耶。婆卢羯帝、烁钵罗耶……”

    李沐阳一巴掌呼了上去“闭嘴，吵”