
    穆澈决意祸水东引，强忍疼痛站起来“钱多多你不要无理取闹，李沐阳让我们一个时辰以后必须回去，现在太阳即将落山，再不回去后果会很严重”

    钱多多一听，那倒是没错“这次就暂时放过你，这账我们以后再算”

    穆澈笑的苦呵呵“得，轻功没得学，早知道就不枉做好人，现在平白无故被人咬一口”

    “混账，你骂谁是狗呢？”钱多多从腰间取下九节鞭甩了上去。liudianxing.com

    穆澈不愿硬抗，挨了几鞭子赶紧跑路。

    钱多多盛怒之下不管不顾，庭院被她毁坏无数，触动机关后，箭羽纷飞迷烟阵阵。

    钱多多一闻迷烟晕厥过去，万事不知，一只箭羽呼啸而来，穆澈用自己胳膊拦截下来。

    “嘶，我这是倒了几辈子的血霉？”穆澈眼泪汪汪，真的是太痛苦了。

    没一会穆澈因为护着钱多多身上多了好几处伤，火辣辣的刺痛，他都快成刺猬了。

    穆澈别无他法也撑不下去只好扯着嗓子大声喊“李沐阳救命呀！我们快死了~”

    李沐阳本来是黑着脸在大堂上坐着，听到求救声后走了出去，无语救下一只刺猬一个傻丫头。

    “说说怎么回事？”

    “噗，还说说怎么回事？我就这一口气在这吊着哪还有力气给你说原由，阳哥看在我是救你徒弟的份上你救救我”

    穆澈强撑着，他一点也不想睡觉，太疼了，慢慢的，好像不痛了，他也有了困意“神医！大哥，如果我死了能不能把我送回穆家？”

    “闭嘴”

    穆澈才不理他，自顾自说他自己的“我穆澈生是穆家的人死是穆家的鬼”

    李沐阳呵斥“闭嘴，你再说一句话，我立马让你见阎王”

    让你见阎王这句话刺激到穆澈，他这才乖乖闭口不言，然后他就眼睁睁的看着李沐阳手起刀落的将插在他身上的箭羽拔了出来。

    也不知道李沐阳拿什么灵丹妙药往他身上抹，凉茵茵的，还挺舒服，此时的穆澈已经感知不到痛苦。

    唐小宝放弃眼前烤的金灿灿嫩滑香脆的牛肉走近钱多多跟前“阳哥我怎么救她？”

    “掐人中”

    穆澈身上失血过多，李沐阳只好用压箱底的九转旋金针救他。

    李沐阳将穆澈身上的箭羽全拔出来，抹紫金水后开始九转旋金针术，以气功温养他。

    钱多多被掐人中悠悠转醒，睁开眼睛就看到肥肉下巴，抬头就顶了上去，起身就是一记撩阴腿“我打~”

    “啊！”唐小宝捂着胯下，冷汗直流，那个无语言表的痛呀！

    李沐阳余光有注意到钱多多的撩阴腿，除却腰间略有凉意外，冷汗直冒，这徒弟不免有些虎性。

    “咳咳”

    钱多多活蹦乱跳一点事情也没有，她不解的问李沐阳“师父你为什么要救这淫贼？”

    穆澈本来快醒了，听见钱多多这么问了一句，气的七窍生烟，鲜血直流。

    “闭嘴，等会我再跟你算账”李沐阳瞪了钱多多一眼，当徒弟的不听师父指挥可还行？

    钱多多蹲在那不明白是怎么了，但是莫名觉得厉害了，有种这次死定的感觉。

    唐小宝在一旁幸灾乐祸，被恼羞成怒的钱多多踹了一脚。

    唐小宝他是武功被废不是脾气秉性磨成圆球，先是无缘无故被脚踢子孙根，后是被一脚踹在腰上。

    唐小宝的恼火程度丝毫不亚于钱多多的愤怒。

    唐小宝这已经是着火的炮仗噼里啪啦，就想为自己的小兄弟报仇，憨厚不代表可以任人欺凌，老实人发起火来也是非常可怕滴。

    “啪”

    李沐阳随手抽在钱多多脸上“不长心的东西，给我滚去一边反省去”

    唐小宝照样幸灾乐祸，钱多多确是不敢出手教训回去。

    李沐阳看唐小宝那嘚瑟样实在是欠揍的可以，他一脚就蹬了上去“想吃牛肉就去吃，想喝粥就去喝，别碍手碍脚，不是我吓唬你，有可能你连自己怎么死的都不知道。”

    唐小宝吓着了，“这是危言耸听吧？”

    “呵呵，你大可一试”

    唐小宝也就是动动嘴皮子，他哪敢给人硬顶，毕竟命根子还在别人手中，人叫他三更死，他就三更死，就冲这他也给人强硬不起。

    “阳哥我错了，阳哥我错了”唐小宝秒怂。

    “滚去吃你的烤牛肉去”李沐阳头也不扭直接指挥。

    唐小宝也是能拎的清的人，不扭捏不造作，乖乖滚回去吃烤牛肉。

    “唉~”钱多多在一旁大声的唉声叹气。

    李沐阳没理她，专心为穆澈维系心脉，他施完针后赶紧甩甩手，差那么一丢丢就抽筋了。

    钱多多死皮赖脸的凑过来“师父”

    “嗯？”

    “我想去外边玩两年”

    “嗯？你确定？”

    钱多多猛点脑袋跟小鸡啄米似的“没错，我一定，确定，已经肯定想要去外边玩”

    “那你去吧，现在吗？”

    “嗯嗯”钱多多想去外面玩也就是一时兴起，她决定再去周游些时日长长见识。

    “注意安全，我要是找你会放蝴蝶蛊寻你的”

    走走停停都是过客，李沐阳对于此间人没未有过依赖眷恋。

    “好的，师父~你就把心放肚子里面好了，我若是寻你也会让蝴蝶先回来的”

    “呵，这样最好不过，你可以走了，嗯？小多多你怎么还不动身？”

    “额？”钱多多有些不好意思的说“师父您还没有给我盘缠。”

    “盘缠？那么多金元宝你随便拿几个就够用了吧？”

    钱多多点点头“那师傅我拿几个？”

    “我不管，你愿意拿多少就拿多少”

    “耶，好”钱多多很是高兴“谢谢师父，谢谢师父”

    “不用谢我，对了我想起来一件事情，你附耳过来”

    钱多多把耳朵伸了过去。

    李沐阳贴近钱多多的耳朵说“我告诉你，你要是”

    可能是钱多多耳朵敏感，李沐阳才说了没两句话，钱多多就晃来晃去的。

    “安静点！听我说完！”李沐阳弹了钱多多一个嘣。

    钱多多揉着脑袋眼泪汪汪“师父你说”

    李沐阳提着钱多多耳朵对她说“你去龙虎山庄看一看，重点是看看有没有别的人，如果没有，你可以在库房再搬着银子”

    钱多多眼睛发亮笑嘻嘻的询问“真的？”

    李沐阳赏了钱多多一巴掌“当然是这真的，我什么时候骗过你？”

    “咯咯咯”钱多多就是一直傻笑，她可以有那么多金元宝，全都是属于她自己一个人的金元宝。