
    “太奶奶您找一个必死之人作甚？难道说我还不如姑母的姘头？这就让小宝太伤心了”

    唐小宝一副死猪不怕开水烫的样子让唐老太气的旧疾复发。

    “太奶奶您没事吧？”

    唐老太捂着心口面无表情的吐出一个字“滚”

    唐小宝脸色刷的阴沉下来，他从地上站起来微微拘礼“那孙儿走了，您多保重身体”

    噼里啪啦一阵响，唐小宝把自己房里能摔的不能摔的全摔了。

    下人们也早习惯自家少爷时不时抽一阵疯。

    唐乾等唐小宝屋里动静小些才进去禀报。

    屋内一片狼藉，唐小宝坐在地上头也不抬的问“如何？”

    “死了”

    “都死了？”

    “嗯，老规矩往他们胸口补了一剑，我可以用性命担保，绝对死的不能再死”

    唐乾轻蔑一笑，高手？入了暗水牢他们连普通人都不如，唐家从来不做赔本的买卖。

    “那就好，你出去，我想静静”

    唐乾依言离开。

    “等等”

    唐乾不解还有何事？这不妨碍他停下脚步，他没有问，因为他知道唐小宝会告诉他答案。

    “他们随便找个地方葬了，算，也算是给姑母一个交代”

    “葬人？暗水牢从不葬人”唐乾有自己的一套处事模式，按部就班从不逾越一分一毫。

    唐小宝把头抬起来“你再说一遍？”

    “暗水牢从不葬人，再说一遍也是如此”

    “你不怕死？”唐小宝眼睛眯起来，这才开始正视他名义上的兄弟。

    “谁都怕死，没有人会不惧怕死亡，可是每个人都会死，那是必有的宿命，你，杀不了我”

    “呵，尽管你说的是事实又有何用？唐乾，只要我唐小宝一天还是唐家的少主你终归是在我之下，武功再高不照样听我调遣？”

    “唐小宝”

    “嗯？”

    “你知道自己这个样子很欠扁吗？”唐乾没理会孩子般的唐小宝。

    唐小宝心智有些问题，再不违背唐门戒律下唐乾不介意帮帮那可怜的孩子，仅此而已。

    唐小宝等唐乾离开后低语道“我知道，一直都知道，李沐阳~”

    唐小宝摇摇晃晃的起来快步走去暗水牢，他有些后悔，他又不想让李沐阳死掉了。

    那个人安安静静的躺在那里，胸前没有一丝起伏，心跳、脉搏，温度，所有的所有无一不在倾诉这个人已经死了。

    唐小宝坐在李沐阳身边絮絮叨叨“我从小到大就瑕疵必报，你让我受了这么大的侮辱，我怎么能放过你？邀月客栈的日子……”

    唐小宝不知道自己在一具尸体面前絮絮叨叨了多长时间，他只知道身体有些僵硬，他站起来时骨头咯嘣咯嘣的响。

    到底是情义一场，唐小宝不会放任李沐阳死无葬身之地。

    他肩膀扛着李沐阳，买下一间房屋，亲力亲为把他葬在院子里。

    唐小宝记得李沐阳说过凤仙花兰花挺漂亮的，为聊表歉意他帮他种下一院子的花花草草。

    不会有人知道，在很久以前有一个人对着鲜花环绕的墓碑说了句“我很抱歉，但是我依然要杀你，不论何处方式，直忠于心这是我的武道。”

    房院的地契被唐小宝塞进所谓的坟里，他本来想杀两个童男女为李沐阳殉葬，转念一想这家伙是喜静的人，让人吵到他终归是不太好。

    唐小宝解决完这些事情就回了唐家，路上一瞬顿悟从大胖子变回浊世公子，除了光秃秃的脑袋没有头发有些突兀。

    唐小宝不知道回到唐门迎接自己的是三堂会审，纵是他知道也不会在意，他是嫡系独苗谁敢造反？

    三堂会审也没问出个所以然来，可就像是唐工长老所言死罪可免，活罪难逃，唐小宝被罚去跪唐家祠堂。

    时间似乎过去了很久，一阵阵疼痛刺激着李沐阳的神经，很累，很不舒服，有泥土的味道。

    李沐阳的神思这般回馈，猛然惊醒，入眼皆黄土。

    他真的是那种被埋进坟里也要爬出来的男人。

    “这是什么鬼地方？它怎么配的上我李沐阳的百年之所”泥土挖开初见院落的那一刻很震撼，一院子的花花草草盛夏正旺。

    墓碑无名，李沐阳捂着自己心脏，这次是一丁点也听不到了。

    被死亡吞噬，倾听死亡的旋律，此番回味起来倒是新鲜。

    “唐小宝”

    李沐阳这次是真的死了，只是有藏老先生的支持他又活了过来。

    他没有理由去放过杀他的人，所以他新生后第一个喊的是唐小宝，这是他栽的最狠的一回。

    人生最痛苦的事情无非是君生我未生，我生，君已老。

    唐小宝不算是真君子，更不是伪君子。

    李沐阳伸展腰腿活动筋骨，等适应后他推开了院子，凄清，寂静，荒无人烟，这是给他最为直面的感受。

    李沐阳他不知道自己走了多长时间终于碰到一个人，是一个中年背负着柴火。

    “请问唐家怎么走？”

    “唐家？长安唐门？”

    李沐阳反问道“还有两个唐门吗？”

    “哦，那倒是没有，你要去唐门作甚？”

    李沐阳笑的格外灿烂“自然是为寻亲”

    “那你稍等等，我家中老母还在等我回家”

    “同去？”

    “当然可以，只是我老母眼神腿脚都不太利落”

    “没关系，等了这么长时间也不急于一时，你不是要柴火吗？这些行不行？”

    李沐阳最是了解投桃报李的意思，所以他忍着脏乱将枯树枝捡起来以备后用。

    “够了，够了，我看这就差不多了，小兄弟我叫鱼得闲”

    “李沐阳”

    “跟我来吧”鱼得闲已经先一步出行。

    道路有些泥泞曲曲折折的。

    “鱼大哥昨夜有雨？”

    “昂，没错下的还不小，雷雨交加狂风大作，树都刮断了好几根”

    鱼得闲指着一个破破烂烂的茅草屋“这就是我的居所，寒舍简陋还望莫要嫌弃才是”

    “不会”李沐阳摇头，他不是那种人。

    “是闲儿回来了吗？”老妇已经摸索着自己出来了。

    鱼得闲揉揉眉心轻声唤来“母亲，您慢点”

    “呵呵，来让为娘我护送你们出去”

    “啊？”李沐阳嘴巴张的微大“大娘不是我看不起你，实在是你帮不上什么忙”

    “是吗？这出去的路可是只有我知道，大娘我也是无意中发现的。”

    “在哪？”李沐阳有点糊，但不重要，找到唐小宝打一顿他就舒服了。