
    李沐阳甩手掌柜玩的起溜，景天他们十天半个月能看着他一面都是多的。

    时间匆匆的走不会为任何人停留，年末将近，李沐阳把蛊从唐小宝肚子里取了出来“你自由了”

    造成李沐阳这般作为的原因是唐小宝的家人要把这个不孝子带回去，他想要的酒水送来两倍有余。

    李沐阳不会拦着别人回家，他也没有在唐小宝身上留什么下作的手段，没那个必要。

    穆澈不告而别，邀月客栈里只剩他还有景天以及妙花和尚。

    至于那广氏三兄弟早早的离开了，画画太丑，根本不是李沐阳相要的。

    这些家伙根本不是做生意的料，这近一年的时间花销几乎上都是李沐阳所出。

    妙花在李沐阳的忽悠下已然蓄发还俗，酒肉穿肠没有一丝丝忌讳。

    现实诱惑太多，理佛也好，修道也罢，纵然是习武，不能够持之以恒，到最后只会落得半途而废。

    除夕夜，邀月客栈早早的打烊，三个人的除夕，人不多也不少。

    妙花和尚居然会包饺子，这让景天很是惊奇。

    景天手里揉巴着面团“妙花你为什么会包饺子？”

    “在灵乾寺的时候每逢过年过节师傅和师兄弟们都会包菜饺子，我看的多了自然就会了，很简单的，要不要跟着我学？”

    “不了，我手残干不了这精细活，你问问李沐阳他学不学”

    “他？他懒的要命，有福同享，有难同当，酒水一起喝才是，把桑落酒分我一杯”

    “妙花你还是当你的和尚好不？佛祖需要你，广大的德善男信女也需要你”

    李沐阳后悔了，早知道就不祸祸妙花还俗，吃的抢不抢不重要，关键是那丫居然敢抢他酒喝。

    妙花呵呵一笑放下手中包好的饺子“沐阳说笑，理佛之人千千万，我不过是一小徒有何重要”

    “要是天底下的和尚都跟你一般就没有高僧什么事了”

    “何意？”景天听不懂这俩人打的什么哑谜，在他看来和尚还俗很平常。

    妙花无语尤自起身从李沐阳手里夺过桑落酒“莫要小气”

    李沐阳没夺回来，这酒水喝多，不察，居然起了厌恶之感，许是酒量增长这些于他比水还不如。

    妙花喝够继续包饺子，景天、李沐阳二人不得不承认一件事情，认真做事的男人很有魅力，这来源于同性的欣赏。

    热气腾腾的饺子端在案上，小巧玲珑，白玉通透。

    李沐阳想起了一句谚语“好吃不过饺子，好玩不过……”

    “动筷子，辛苦了兄弟”随后景天拿起筷子大口吞咽“好吃”

    吃饱喝足，李沐阳打一饱嗝“咳咳，景天，妙花，我决定一件事情”

    景天剔着牙口齿不清的说“啥事？说话”

    妙花没有说话只是看着李沐阳。

    “也没什么事情，我要解散邀月客栈，你们两个人是去是留自己决定”

    “这是我家，我父亲留下来的，我当然留下来”

    景天不想离开自己的景生茶馆，就算是它已经改名为邀月客栈但是在他心里面这里永远都是他的景生茶馆。

    妙花自是玲珑心，他问李沐阳“你呢？”

    “我？我要去盛安门”

    李沐阳要去盛安门也不是什么隐蔽不可说的事情。

    妙花说出自己意愿“我愿同往”

    “随便你”李沐阳从怀里掏出一张银票放到景天手里“以后省着点花，开源节流财神才会眷顾”

    景天有点懵，过往云烟如昨日，这一转眼就能翻身，怎么他一点儿也不开心呢？

    “我能一起去吗？”

    “当然，我说过，去留随意，景天你要一起去？”

    “嗯，不行？”

    “行”李沐阳顺手就把自己银票拿回来“既然是跟着一起去，银票放在我这里为妙”

    景天眼睛有点红，方才他放过一张千两黄金的银票，内心在滴血。

    “不用太感动，浑浑噩噩活在世上是为了什么？”李沐阳拍拍景天，前一句说给景天后一句主要问的是妙花。

    “我不知，只是想活着所以活着，活下去需要理由吗？”这是妙花内心深处最为真实的想法。

    “那你呢？”

    景天躺在地上抬头看天空中的星辰“活着是为了什么？大概是因为我答应过爹娘要好好活下去”

    李沐阳怔怔“好好活下去？你的家人呢？”

    景天指指天上的星辰“看，最闪亮的两颗就是他们，咦，李沐阳我怎么不曾听你提起过你的家人？”

    “我？我的爹娘在很远很远的地方，背井离乡，大概永远也回不去了，我有一个徒弟她叫钱多多，就这样”

    景天拍拍李沐阳小腿“我娘曾经对我说：思念是相互的，倘若真心他们一定可以感受到你的思念。”

    李沐阳没有说话。

    妙花也有淡淡的思念，他想念在师父坐前诵经，想念灵乾寺的众人。

    盛安门还没有开始招收徒弟，目前混吃等死的三人天天在外逛荡，百无聊赖横生无趣。

    忽闻武神踏破虚空消失无踪，得此消息的李沐阳大为振奋。

    武神二字对李沐阳来说不重要，那踏破虚空四字对李沐阳的吸引力可不小。

    消息起源于汴洲，李沐阳带着景天拖着妙花直奔汴洲，一路上靠山吃山靠水吃水。

    湖江长五千三百里，横跨尧城、坛口、福山、乔寨、曼谷……多地。

    乔寨是汴洲的一个小城，三人中也就妙花对地庾所知甚详，使三人少走很多弯路。

    月余后木船靠岸，李沐阳吐的胆汁都要出来，与他同病相怜的还有两人自然是景天，妙花。

    “不，不行了”李沐阳难得不在乎脏乱倒在地上翻滚把景天妙花二人吓了一跳。

    景天眼睛瞪的老大嘴巴能塞进去一个拳头，他问李沐阳“你没事吧？”

    李沐阳置之不理在地上翻滚。

    妙花颂起《地藏心经》为李沐阳驱邪。

    李沐阳鲤鱼打挺跃起直追“闭嘴，和尚念经真的很吵，你是妙花？”

    “我天，什么情况？”景天摸摸李沐阳额头再摸摸自己额头“没发烧呀！怎么说起胡话来？”

    “景天？”

    “不是，阳哥，咱能别用疑问的不？你这眼神我慎的慌”景天往后退退。

    “哈哈哈哈，真是两个胆小鬼，不是找武神吗？带路”

    “那个，那个武神已经踏破虚空消失的无影无踪，我们此番不是为寻武神”

    景天感觉这李沐阳身上猛的泛起一股邪劲，他就会点花拳绣腿哪抗的住这？

    妙花嘴里的佛经就没有停歇过，他坚信它可以震煞邪妄让其不得乱来。