
    “自然是因为她已经名花有主，朋友妻不可欺这道理你也不知道？”

    戚百操给李沐阳添了一杯酒水“说起这个梁静倾，我听说”

    “铛 ~~ 铛 ~~ 铛 ~~ 铛……”

    “金钟鸣九，是集合音，李沐阳你先在这等着，我去叫柳凡凡她起来”

    “好”

    戚百操捏住柳凡凡的鼻子没五息时间她就被憋醒，瞪大眼睛拍他的手。

    戚百操一看人醒了就把手拿开“先别动怒，金钟鸣九该去集合你要是睡误过去醒来不找我事？”

    柳凡凡想了想自己的德行，如果戚百操不把她叫醒，为此错过一场好戏，她铁定会不由分说揍他一顿。

    “这次就放过你，起开，我补补妆容”

    “哎呦我的老天爷，您已经是天生丽质难自弃，妆容是什么鬼，没有它你依然美丽”

    柳凡凡直接把手呼在戚百操脸上“你跟谁学的这么油嘴滑舌？”

    “我这怎么能是油嘴滑舌呢？我说的是事实，你本来就很美用不着那些胭脂水粉，而且我觉着不抹那些更漂亮”

    “哼”柳凡凡没理他起身走人看他没动弹佯装发怒“愣在那当柱子呢？还不走”

    戚百操挑挑眉毛追上柳凡凡“那两人一去不复返估计是已经到地方，我们不用等他俩，老规矩等到地界后我们再会和”

    柳凡凡点头大家那么熟悉，这点小默契还是有的。

    “你叫李 ~ ”柳凡凡一时间想不起来人叫什么，这就尴尬了。

    “李沐阳”

    “对，对，李沐阳我记得你，这傻大个是谁呀？”

    “我叫满清秋，我不是傻大个，你叫什么？”满清秋傻傻的盯着那个女的看，他第一见到这么有活力的女娃娃，就像是他养的那只黄色的猫。

    “不是吗？我看着你五大三粗的，感觉脑子一点也没有用在正地方，要不你吃点猪蹄补补？我叫柳凡凡”

    满清秋连连摆手“我可不吃猪蹄子，那玩意太难吃了，一点也不好啃”

    “行了，行了，赶紧的，你不是真的想在万众瞩目之下跟他们两汇合吧？浑水摸鱼不是这么来的”

    “对哈，赶紧走，戚百操你带路”

    “当然是我带路，这朝阳园我熟的狠，你们三跟着我就成”

    “等等，这是什么？果酒，好啊你戚百操居然敢吃独食”

    戚百操撩开刚遮住眼睛的头发“啧啧，什么，什么就吃独食，会不会说话”

    “嗯？你说什么？我没有听清你在给我说一遍，这人老喽耳朵就不行喽”柳凡凡掏掏自己的耳朵笑嘻嘻的说。

    这是笑里藏刀，戚百操才没有那么傻去接招，他拍了柳凡凡脑袋一下“时间真的不早，我们得加快些脚步”

    李沐阳问“这算是打情骂俏吗？那是我的果酒把它给我”

    柳凡凡抖抖身上的鸡皮疙瘩“打情骂俏？可别恶心我了，你想要给你喽。”

    戚百操没有说话，他有喜欢的姑娘，他不知道她叫什么名字，那年在雪山下惊鸿一瞥，从此以后他的心里住进一个人。

    他不知道那是谁可是他愿意等着她，哪怕那看起来不过是一个虚无缥缈的影子。

    “傻大个你在那偷笑什么呢？”

    “我，我没有偷笑你，我说过了，我不叫傻大个，我叫满清秋，你真好看”

    柳凡凡眉开眼笑“哈哈，你这人真好玩，我知道我自己好看不用你说，满清秋是谁我不知道，我就叫你傻大个”

    “不行，不行，我老叔说不能让别人给我起外号，除非，除非”

    “傻大个，除非什么呀？”

    满清秋挠挠头“除非你愿意做我妻子，可是我有喜欢的姑娘，她叫小芳”

    “噗呲，小芳？全名叫什么呀？”李沐阳一口酒水喷了出去，他想起了一些事情。

    “越雪芳，是碧根院的武徒，她很厉害的，我老叔给我定下的娃娃亲”满清秋一脸的骄傲，他的小芳可厉害了。

    一路说说闹闹，李沐阳果酒喝完地方也到了，乌泱泱的人群，嘈杂一片，三五成群，也有单打独斗的。

    “柳凡凡，这边，这边”梁静倾招着手。

    柳凡凡一路小跑挤过去“哎呀，跑这干吗？”

    梁静倾和楚汉离在角落里，有玉石柱阻挡前方。

    梁静倾半搂着柳凡凡“你是不是傻？一会真要说起来肯定是没完没了，虽说我们习武之人不惧比定力可是能坐着你想站着吗？”

    “嘿嘿，说的也是，还是你想的周到，静倾你真是太聪明了”

    “哈哈，这不是我想的”

    “我知道，这主意一看就是楚汉离拿的，汉离我说的对不对呀？”

    “滚蛋，戚百操你声音小点，没见四周有鄙夷的眼光看过来吗？”

    “切”戚百操抱着胸一脸嚣张对着看他们几个的人说“看什么看？没看过小爷我这么俊的人？不准看”

    都是少年才俊身负武功哪能被戚百操三两句话就震慑，反而起了些反效果，嘀咕戚百操的人不在少数。

    “神经病吧这人？”

    “我去，这也太自大了？”

    “我看有了他，那夜郎族人也要汗颜”

    “我马德彪见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    ……以上让戚百操气的火冒三丈，“你们几个不要拦着我，我要把他们揍得他娘都不认识”

    “消消气百操，你要知道朝阳园内是不准内斗的，想教训他们只能打着切磋的名号去演武堂”

    “哼，先放过你们几个，楚汉离你帮我把那几个蠢货记下来，回去画给我”

    “小事一桩，交给我”

    “嘟嘟 ~ ”

    “号角声起，大宗师要出来了”

    杨宗申在众武师簇拥下站在高阶上，下面站着的都是天南的骄子。

    他内心很是满意奈何他习的是冰玄决，面部表情和他相熟的人才能认的出几分，一般人见他就是面无表情。

    “你们很好，朝阳园有武阁名师，不要以为进了朝阳园便万事大吉，你们的路还有很长，武徒之上有武士，武师更在其上，我只是个大宗师，据我所知宗师之上更有强者”

    下面的人鸦雀无声，杨宗申面无表情，他看气氛太凝重准备讲个冷笑话，只是他们听不懂他在说什么。

    杨宗申抬手用内劲将路过的燕雀打了下来“言归正传，武道一途的艰辛也不用我说，我要跟你们说的是我朝阳园的院训”

    所有武徒弓下腰身，异口同声“静听宗师大人教诲”

    “为武者，为洲为家，以除魔卫道为己任，需侠义忠于心，行走世间但求无愧于心”

    此话一出，武徒心有所感大意为武者，以除魔卫道为己任，需侠义忠于心，行走世间但求无愧于心，说的真好。

    杨宗申大宗师说的武徒热血沸腾，内心瞬起豪情壮志。