
    “我想杀他，不是因为别人的疯言疯语，只是因为我想杀他。”

    “你知道自己在做什么吗？”

    莫愁露出两颗小白牙森然一笑“我知道，我当然知道”

    “唉”

    “想杀就去”

    “公子”

    “公子”

    “不就是杀个人吗？用得着这么纠结吗？”

    “可是”

    “父不当父，子何当子？该干什么就去干什么，杀人不一定要亲自去做，等着我的百味散出来分你一包”

    “百味散？”

    “杀人无形的剧毒，你也可以称它叫做安乐死，死的时候会身处最美好的幻想之中，极乐而死”

    莫愁心动了“那”

    “你们两个，我不管你们去哪，总之去外边儿晃荡半天。太阳没有落山之前，你们不许回来。”

    “是公子”

    “好，我和莫愁晓得”

    “嗯，好”李沐阳满意的点点头，将破门插住，把暴晒好的黑丝条倒进木桶，全丢进磨盘上，大磨轮转碾压，不多时黑色粉末挤出来。

    夕阳无限好，只是近黄昏，李沐阳把黑色粉末搓揉成黑色绿豆大小的药丸，共计两百三十六颗，没有瓷瓶他暂时将它们放进荷包。

    桌子上还留有一两黑色粉末和一颗药丸，莫忧莫愁姐弟两个回来了。

    “公子我们买了十盘饼茶，茶馆的老板非要送我们几个瓷瓶，这玩意那么小能做什么？”

    “莫愁把它们给我”

    “哦，好，给”

    李沐阳拍了一下饼茶“我要的是瓷瓶”

    “咦？我们扔门口了”

    “公子，别生气，我这就去捡回来”莫忧麻溜跑回去捡起那三个瓷瓶，气喘吁吁“公，公子给瓷瓶”

    李沐阳接过瓷瓶，他原本也没生气，他其实不是很明白，莫忧是怎么在他面无表情的脸上看出来他生气的，他也没生气，又不是小肚鸡肠之人。

    莫忧莫愁姐弟俩看见公子往瓷瓶里放满了绿豆大小的黑粒。

    “公子这是？”

    “百味散，拿个水杯把角落里的黄狗拉上来”

    “啊？公子大黄我们喂了好几年，能不能换个？”

    “换？换谁？你还是你姐？”

    莫愁莫忧二人齐齐后退，不禁感叹遇人不熟，方脱虎口又入狼口。

    “呵呵，那，这是给你们姐弟两个留的，遇水即化无色无味”

    莫忧莫愁二人面面相觑，莫忧上前半步挡住自家姐姐“公子这是？”

    “不愿意用狗直接用你老子好了，你不是很想杀他吗？把他邀过来就说我要把破房还给他”

    莫愁点头跑去找他称之为爹却要把他卖掉的人。

    “公子这？”莫忧有些忧虑她不知道该如何是好。

    “怎么了？你不是也恨他吗？”

    “可是他毕竟生我养我一十八年”

    “然后就可以将你变卖成娼妓？供人玩乐？我没去过红馆，清风乐亦是卖笑你有何德何能？”

    莫忧脸色变的煞白，恨不恨？怎么可能不恨，不该是这样的，父子伦常，父不像父，子不像子，父欲食子，子欲杀父。

    “不说这，你狠不下心肠就算了，不过你要记住只此一次下不为例”

    “多谢公子大恩大德，我就是做牛做马也难以报答公子救命之恩”

    “行了，不用说什么做牛做马难报救命恩，你已经在做牛马了，事实上你已经没有自由。逃走的话，你们两个都会死”

    “不会，莫忧莫愁愿意终生侍奉公子”

    “你会武功吗？”

    莫忧很是尴尬“莫忧但凡是会点武功也不至于落到被生父卖掉”

    “你多大？”

    “一十有八”

    “你弟呢？”

    “一十有二”

    “嗯，十八没过练武的年龄，只是错过了最佳时期，有要有所作为，若是不下苦功夫难成其就”

    莫忧跪在地上“公子莫忧不怕吃苦”

    “好，吃得苦中苦，方为人上人，从今天开始你就跟莫愁一起练，你喜欢哪种武器？刀枪棍棒……随便选”

    “我能选刀吗？”莫忧喜欢，她小的时候曾经见过一个侠客背着红绳大刀走过。

    “可以，我传你一套名为鸳鸯乾坤刀的刀法”

    “多谢公子”

    “不用谢，若是想谢不如让自己有自保的能力别死那么快”

    “呃”

    “闭嘴，安静点听我说，学多学少就看你的悟性”

    “好”

    “鸳鸯乾坤刀，可长可短，两头是一尺左右、刃面微弯的月牙钢刀，中间铁杆，两个握柄把手处有一对戟形、半尺左右的、弯月锋刃向外的铲刀组合而成。”

    “两头弧形利刃取名为鸳，中段一对月牙护手取名为鸯，乾坤象征天地阴阳，故而取名为“鸳鸯乾坤刀”

    “此刀两边皆为厉刃，可以拆开单一使用，也可以一并使用。左阴右阳，变化多端，威力无穷”

    “公子鸳鸯乾坤刀长什么样子？”

    “呃”李沐阳说话的声音戛然而止，让我想想，你先去拿宣纸和笔墨水砚来。

    “给您”莫忧跑的比兔子还快。

    李沐阳寥寥几笔便将鸳鸯乾坤刀画在纸上“你拿着这画让打铁匠人按照画的模样打造一把刀”

    “好”莫忧可开心的接过公子手上的宣纸，这就是鸳鸯乾坤刀？看起来好霸气。

    李沐阳目送人离开后他用木棍代替刀，过一遍鸳鸯乾坤刀的，时间久了他也忘的差不多了，从捡起来得磨合磨合。

    他出棍犹如蛟龙出水，一片寒光闪闪，不同的刀法纵横交错，攻防兼备，前后呼应。

    李沐阳步履自如，刀法精妙。

    他或劈砍或是拨撩，缠绕犹如刺绞，飞弹起来崩挑斩扎，意是对面有人拦刺。

    李沐阳更换招式绵绵不绝封扣截，静犹如古井无波，动便如天海发怒，招式有穿透山洞草石之情。他恐再继续习识搅起波澜，遂是落地生根稳战如初。

    莫愁已经看呆了，这就是他心目中那个行侠仗义快意恩仇，携剑行走江湖的样子，虽然公子手里拿着的只是一烧火棍。

    “你回来了？事情办妥了？”

    “公子我没有找到他”

    “什么？找不到？找不到就算了，你是不知道这人就是贱的不行，你刻意的去找他，他不出现。当你不在需要它，它却又跑到你面前诉说存在感。”

    “公子所言极是，受教了”

    “莫愁你喜欢什么兵器？刀、枪、棍、戟、斧、钺、钩、叉、鞭…但凡我会的都可以传授给你一门武功”

    莫愁思来想去决意选择棍子。

    “为何？我本来以为你会选择厉器”

    “呃，棍子厉害吗？不能杀人？”莫愁踌躇着不知道自己选择的对不对。

    “不是棍子厉害，是那个用棍子的人厉害，天底下所有的东西，哪怕是头发丝好不好也能杀人”

    “多谢公子指点”

    “嗯，不过，你若是选择木棍子的话容易折断，拿铁棍的话，它太重”