
    荒草丛生，李沐阳停了下来，人应该追不上来，他问“唐小宝武神在哪？”

    “呃呃~”

    李沐阳看懂了，唐小宝说“我就是死也不告诉你，有本事你杀了我”

    李沐阳沉默着不说话，良久他开口了“你听说过炒鼠吗？”

    “没听过？”

    “炒鼠就是在大锅里放上油把老鼠放进去，锅里有油太光了，它爬不出来，釜底架着小火，细熬，等它爬累了，睡着了，肉香也就出来了”

    唐小宝打了个冷颤，猛摇头“呃呃”

    “别害怕，我只是给你说说我家乡的酷刑，我不喜欢吃人肉，太酸还脏”

    “你坐好，忘记你不能坐了，那就立好”

    李沐阳挖坑让唐小宝进去，他拍拍唐小宝的脑袋“呦呵，我才发现长头发了，听我继续说”

    “咳，剥皮，剥的时候要从脊椎下刀，因为这样一刀就可以把背部皮肤分成两半，然后慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，见过蝴蝶展翅吗？就像那一样的撕开来。”

    唐小宝颤抖着，他很清楚他无路可逃，他想死。

    “没事，别怕，我挑的都是可以接受的，还有很多我怕你吓死就没说”

    “呃呃呃…”

    “武神在海北影教院？他曾是那的学徒”

    “海北影教院是什么吗？”

    “武道学院？那有很多高手？最低也是先天后期的？杀了我？”

    “如你所愿，唐小宝你知道附近哪里有湖或是河吗？”

    “呃呃…”

    “此去三里有碧水湖？好，多谢，你是想被活埋还是淹死呢？我是被淹死的，不如你也试试？”

    “呃呃呃”唐小宝怕水，他不想被淹死。

    “你想被活埋？也好，省的我东奔西走，有银子吗？我身无分文，你不想我拿唐家人开刀吧？”

    “呃呃”

    “你怀里有银子？”

    李沐阳拿唐刀挑出荷包“看在银子的份上给你一个痛快”

    “呃呃”

    “多谢？不用谢我，哦，谢谢，我不会有报应，无所谓了”

    李沐阳动手把土坑挖的再大点，一拍脑门“妈的，傻逼了我，你等着”

    李沐阳转向后面手持唐刀，挥剑斩地泰山压顶，轰的一声一木桶高的大坑，埋唐小宝绰绰有余。

    李沐阳一面埋土一面叨叨“我不想杀人，但是你杀了我，你杀了我，我就要杀了你，可是这不公平，斩去四肢折磨你也不公平，但是我要消除内心的怒火”

    李沐阳往土上剁剁踩实“不杀了你，会死更多人，我知道我有病，这是命治不了，杀人偿命很正常”

    “下辈子离我远点，别人不欺负我，我也不欺负别人，别人要是敢动我，不把那人刮掉三层皮，我就不叫李沐阳。”

    “这就是我，一个冷血的疯子”

    李沐阳在土堆上站了一天一夜，拿石块在周围摆了一个迷魂阵，外人进不来里面的人也出不去，至少让这蠢货可以安息。

    荷包里有五张银票都是一千两黄金，还有五十片金叶子，一只凤尾珠钗，上面写着几个很小的字“赠吾爱茱悦”

    “呵”李沐阳对此无话可说，人死如灯灭，他不会去跟死人计较，对于他来说，李沐阳跟唐小宝的恩恩怨怨都随着唐小宝的死随风消逝。

    李沐阳就围着下半身跑到衣纺买了几套衣裳，路上行人指指点点，还有小孩试图扯掉他的遮羞布。

    李沐阳把小孩捉起来，朝他屁股上一顿好打，小孩哇哇大哭，最后被他的家人领走。

    李沐阳借用衣纺的地方洗漱更衣，为此他付出了一片金叶子。

    他洗漱更衣完揽镜自照，白的不像话，尤其是脸“唉，打个面具？”

    李沐阳决定去找武神遗迹前先打个面具遮脸，这张脸阴柔秀美阳刚不足，添上他身上的邪性，非要找一个字形容的话，那就是妖。

    “老板这有打铁的铺子吗？”李沐阳抱着自己剩下的衣衫问衣纺的掌柜。

    “有好几家”

    “哪家打的好？”

    “出门向右行一，算了，我让憨牛带你过去”

    “多谢掌柜的”

    “没啥，都是朋友，出门在外不容易，能出手帮撑的就出手帮帮，没坏事，我这也算是日行一善，为我的妻儿老小积德。”

    “憨牛把这位客人带到麻姑跛子那”

    “昂？可是我地还没有扫完”

    “不急不急，你回来再扫”

    “哦，好，那掌柜的我去了昂”

    “去吧，去吧，快去，快回，客人慢走有需要再来”

    “多谢，老板你是个好人，好人是有好报的”

    “哈哈，我知道自己是个好人”

    李沐阳跟着憨牛，憨牛不憨虽然看起来像是个傻大个。

    “客人你要打铁？”

    “昂，能打面具吗？”

    “不知道，应该能，麻姑她连剑都会打肯定也能打面具”

    李沐阳没吭声，憨牛也就不开口说话了，他爹跟他说过“话说多啦，多说多错，能不开口说话，就别开口说话”

    憨牛觉着他爹说的没错，他听他爹的话以后就很少挨打。

    “到了，这就是”憨牛朝里面喊了声“麻姑来客人了！”

    “哎，好”

    “那我走了”憨牛说完慢腾腾的离开。

    麻姑她是一个长了满脸麻子的人，右腿比左腿少了一个骨垫，走路有点不方便“你要打什么？”

    “面具能打吗？”

    “能，你要什么面具？上边儿还是下边儿？左边还是右边儿？还是说要全脸？”

    “全脸”

    “那好办，我这有现成的，你进来坐不用站外面”

    “可以吗？”

    “哈哈”麻姑笑的豪爽“那有什么不可以的，快进来哪有让客人站在外面的道理”

    李沐阳依言走了进去，这打铁铺子在外摆的东西不是很多，有短剑、长剑、弯刀……。

    麻姑从后卧拿出一个银白色全脸面具“你看这个行吗？”

    李沐阳摇摇头非常不客气的吐了两个字“真丑”

    麻姑讪笑“那客人你想要什么样子的？”

    “有笔墨纸砚么？”

    “有，你等着”麻姑快速的去拿“给你，墨已经磨好啦”

    “多谢”李沐阳在宣纸上画了一个镂空的面具问“能打吗？”

    “真漂亮，能打，你是要送人还是自己用？”

    “打面具还问这个？”

    “哈哈，麻姑我就是有点好奇”

    “多长时间能拿走？”

    “一天”

    “等一等”李沐阳叫住了麻姑。

    “嗯？怎么了？”

    “能用黄金打吗？”

    “金子？”

    “昂，可以吗？得用多少？”

    “真是奢侈，用金子的话没有一百两融不成，我工钱？”

    “给你两片金叶子”

    “好”麻姑其实没想要那么多。

    “这面具是独一无二的，我不希望出现第二个，你懂我的意思吗？麻姑”

    “我懂，我懂”

    “那好，我喜欢信守承诺的家主，能跟我去钱庄换金子吗？”