
    林婉月被李沐阳拉着纵使心有怨气恨也不是针对他的。

    上了一层楼，她问李沐阳“为何不让我出手教训他”

    “朝阳园禁止私斗，更何况我已经帮你教训了他，最多不过五个时辰他永远都不能出现在你面前，满意了吗？”

    林婉月红霞爬上脸稍，春心萌动，她在想这一切若是真的又该有多好，只可惜太上忘情，终究是要忘情的。

    她很明白想要达到武学至高点就要有所牺牲，情爱而已也没什么的。

    楼下突然出现怒吼哀鸣之声，李沐阳心有预感全然不在意，林婉月好奇的很。

    “你想下去看看？”

    “嗯”林婉月并非天生好动这是太上忘情第七层的后遗症。

    “那便下去看看，总归不会让你失望就是”

    “啊~啊~，我好难受，杀了我，杀了我，快杀了我”

    守藏书阁的武童何况听见里面书架倒地和悲鸣痛吼赶紧进去，看见发狂的叶海天问在一旁心有余悸的人“这是怎么了？”

    “我也不知道，我刚才在书架那边看书，听见这人轻佻晦语没有理会，没想到不到一盏茶的时间这人就癫狂起来，看着装应是新进的武徒”

    “嗯，你是？”

    “武徒司徒雷登，后天中期”

    “嗯，不错”何况点点头，此人没有被眼前场景吓到说明心性还是不错的。

    何况出手将人制服“你是谁？”

    “我，我叫黄昏沉，杀了我，快杀了我，我好痛”

    何况手刀将人打晕对待在一旁不知所措的武徒们说“你们先不要走，司徒雷登你负责组织一下将藏书阁一楼规整一下”

    “好的”

    何况在司徒雷登应下后拎着黄昏沉去找朝阳园里的医师。

    林婉月捂着嘴巴惊奇的看着李沐阳，他是怎么做到的？

    李沐阳勾唇一笑没有说话，其实他更多是为了震慑林婉月，奈何那傻丫头就跟掉进情事漩涡一般眼中没有半分警惕。

    他只能另想办法告诫林婉月，或许她只是在装傻也说不。

    李沐阳记得拿生命在演戏的人，演技会非常的卓越，因为他们是拿命在搏，他是不会死，但是他不想那么窝囊的死。

    多好几条命做起事情来就是有恃无恐，能做的事情真的是太多太多了，树上一夜他想通很多东西。

    拜李沐阳所赐，朝阳园古树上多了好几个竹屋，没影响到李沐阳他也不方便说什么，撑死以萧驭蛇登门拜访一下。

    李沐阳的萧音犹如天外来客，拿爱好音律的人来说便是此曲只因天上有人间难得几回闻，蛇虫这边是有的，不过无毒，很有可能是谁养的宠物。

    “这些毁坏的书怎么办？这些可都是珍藏”

    “没办法，先丢到外面去，大家一起动手，齐心协力一会就成，辛苦了各位”

    “无事，大家都是来学武的，保护这些东西人人有份”

    李沐阳内心起了一丝恶念“如果把这些书通通烧光会怎么样？”

    如果烧光，那些所谓的武学天才就都需要仰仗宗师，哪家师父那么闲天天教导菜鸟。

    人往高处走，水往低处流，这是更古不变的常理。

    李沐阳想歪了，他只要能够达到自己的目的就可以了不是么？还是很可行的。

    “阳哥你在想什么？”林婉月看李沐阳笑的诡异，不明何事却打了个寒颤，直觉有危险。

    “没什么，你手里拿的书没坏放回去吧”

    “哦，好，我们不看了吗？”

    李沐阳鄙视了林婉月一眼“大家都在干活，你好意思偷懒吗？”

    林婉月猝。

    她拍脑门悄悄问李沐阳“他还有救吗？”

    “纵使药王重生也救不了他，我不是说了，他永远都不会出现在你面前，我想让一个人死很简单，你该庆幸自己命大”

    “阳哥你用了什么手段？我只见你碰了他肩膀一下”

    李沐阳故作神秘“佛曰，不可说”

    “切，我早晚都会知道的”林婉月将手中《百里浪沙》放回原位，这里面记载的轻功还不如她的《鸿浮水》。

    李沐阳跟林婉月混迹在帮忙打扫藏书阁一楼的人中。

    一切规整好，被破坏的不在少数，司徒雷登有些心痛，他再心痛，事情已经发生他无力回天。

    他抱拳“多谢诸位，现在已经处理完，各位若是想接着看尽管继续，若是不想大可离开”

    司徒雷登刚说完，何况满身是血，神情狼狈，面色苍白的回来了。

    “师兄你这是？”司徒雷登上前一步扶住要摔倒的何况。

    “他死了，我走着走着他整个人就爆开了，血溅的到处都是，我，我不知道为什么会变成这样”

    “你等着”司徒雷登跑去禀告师父，这些事情已经不是他能处理的了。

    他没有一丝添油加醋如实禀报，他师父温项一听赶紧上报杨宗师，这么大的事情他一个人可不好办。

    李沐阳在司徒雷登走后漫不经心的拉着林婉月上三楼看书，以他们的级别也只能到三楼，这藏书阁可是修了七层。

    “我”林婉月有些纠心，她感觉既刺激又紧张。

    “无事，我们什么都不知道，别怕，查不到我们的，你是在找轻功？”

    “嗯，想择优而远”

    “这本《踏梅无痕》如何？”

    林婉月接过李沐阳递来的书“让我看看先”

    “那你先看着，我四处走走”李沐阳四处走动观察地势。

    林婉月应好的时候，她只看见了李沐阳的背影，武功比情爱重要，她自然是把目光投向《踏梅无痕》当中。

    钟雨馨从藏书阁五楼下来，她听见嘈杂的声音但是没有注意，嘴里叼着小肉包子，一口一个。

    李沐阳一扭头撞到一个女娃娃，她那么低，连他的腰都没够着，女娃娃长的很可爱。

    李沐阳蹲下来此女娃娃低那么一丢丢，显然女娃娃喜欢他的作风还分给他一个肉包子。

    钟雨馨问“你是谁？”

    李沐阳摸着女娃娃的脑袋“你又是谁？”

    “我叫钟雨馨，是朝阳园的宗师，我没有见过你，你是新来的？”

    “哈哈，你这小娃娃真有趣，且不说你宗师是真是假，这朝阳园那么大，人又那么多你如何一一记得？”

    钟雨馨不说话了，她也就是那么习惯性的一问，得不到答案索性也不问，换道走人。

    李沐阳能让人溜走吗？想也不可能，他直言不讳“你有病”

    钟雨馨点头“我知道”

    “我能治”

    钟雨馨猛的抬头“你说什么？你再说一遍”

    “我能治你的病，我叫李沐阳，你可以叫我李哥哥，或是别的”

    钟雨馨一听怒了，一巴掌就把李沐阳扇飞“就凭你也想当我哥？”

    李沐阳倒飞出去，脑海只有一个念头“这次算是栽跟头吧？”