
    唐小宝拼命的敲门，这厚重的大门静静的伫立在那悄无声息。

    “开门！唐阿四你耳朵聋了？”

    唐小宝很着急，李沐阳离他不过三丈远，这群乌龟王八蛋到底在想什么？他要是死了丢的是唐家的人。

    唐家大门那面，唐阿四脖子上架着一把刀锋冷冽的匕首，他的脖子方才出现了一道半寸长的血痕，只是伤到皮肉，有点疼。

    “不用理他，唐小宝死后我们唐门才能更上一层楼，他的存在只会妨碍唐家的发展”

    唐阿四知道这个声音，她是唐家大小姐，可是门外那个叫门的是唐家家主，哪怕那个人万种不堪那也是唐门的人。

    “大小姐，家主不该死在家门口”

    “你想死吗？”

    “奴才想活着”

    “那就闭嘴，充耳不闻当一个聋子挺好”

    “可是他毕竟是我们唐门的家主，是我们唐家的脸面”

    “这不重要，重要的是我们需要改头换面，唐家被唐小宝整的乌烟瘴气，我很不满意”

    “大小姐您这般作为，二太爷是不会同意的”

    “二太爷已经老了，他也同意了，没有人会跟自己的利益过不去，但凡涉及到自己，什么人情道义通通靠边站”

    “可是”

    “没有可是，那人他肯定会死，毕竟他杀了我们唐门的家主，至于我们么当然是中迷烟昏厥不知”

    “那”唐阿四不忍心看着唐小宝死，他其实是一个不错的孩子。

    “你扭头看看，没有一个唐门人站出来”

    “大小姐，老奴以为家主不该死在别人手中，那是往我唐门身上泼污水”

    “你很烦，既然如此你去陪葬好了”唐茱悦右手一滑，那个替唐门守了半辈子老人，死了，死不瞑目。

    “啊~”

    唐小宝躺在地上哀嚎，他的四肢都没有了，疼痛到麻木，他除了哀嚎不知道自己还能做什么。

    他看着李沐阳的笑容，这个人真可怕，他就是个恶魔，唐小宝他想不明白李沐阳为什么又活过来，或许这只是他的梦？

    唐小宝闭上眼睛再睁开，他笑的凄苦，原来不是梦，李沐阳拿着他的刀，笑盈盈的看着他。

    唐小宝心中有滔天的怒火，他想骂娘，他也骂了，他用尽自己毕生所知的脏话宣泄内心深处怒火与恐惧。

    “人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人，你就是个魔鬼，你比南宫傲天还不是人，你就是个傻逼，我草你全家………呃”

    “你继续说，我想听，只是我不知道只有半根舌头还能说话吗？你可以试试”

    “呃呃”唐小宝怨毒的看着李沐阳。

    “你的眼神很像是一条毒蛇，毒蛇也没有四肢，你可以试试拿腹爬行”

    “呃呃！”

    “哈哈哈，我留着你的眼睛，我要让你好好看看，来自世人的怜悯，耳朵也留着，恶毒的话语是穿肠的毒药”

    “呃呃”唐小宝恨不能亲手杀死他，纵然是将李沐阳千刀万剐也难解他心头之恨。

    “我改变主意了，你可以活下去，以人棍的姿态好好活下去。不会有人知道你叫唐小宝，从今天起你就叫旺财”

    李沐阳上前把唐小宝掂起来看着他的眼睛慢条斯理地说“忘记告诉你，在我的家乡旺财是一只狗，它比你强”

    “呃呃呃”唐小宝张着嘴往李沐阳身上扑，他要咬下李沐阳一块肉解恨。

    “啪，啪”李沐阳左手正反两次扇的唐小宝脸肿大。

    “你在恨我？你把我杀了，我来报仇这不应该吗？我没死是我命大，你杀我是板上钉钉的事实”

    “呃呃”

    “诚然，杀人不过头点地。不过，曾经有一个人对我说过活着是不容易的事情，我让你活着，算是天大的恩惠吗？”

    “呃呃呃…”唐小宝神情激动，他说的是“你为什么不杀了我，你杀了我”

    “别说话，我不会杀你，不用瞪大你的狗眼，我会唇语”

    嘎吱一声，唐府的大门开了，从里面走出来一位白衣飘飘的女子，她寒眉冷竖手里提着一把乌黑的剑。

    李沐阳换着左手提唐小宝，右手举起唐刀“来战？”

    “为什么不杀了他？”

    唐小宝眼睛瞪的老大，他以为自己出现了幻听。

    “他可以活着”

    唐茱悦恶狠狠的说“他该死”

    “呃~呜呜”唐小宝流泪了，他被斩去胳膊的时候没有哭，不就是一条胳膊，大丈夫能舍得。

    李沐阳斩去他四肢的时候他依然没有哭，他满腔的愤恨但是他什么也做不了。唯有哀嚎，只能哀嚎。

    唐茱悦说他该死的时候，唐小宝哭了，心中的酸涩无法抑制“为什么？为什么？”他想知道自己为什么该死。

    唐茱悦一眼也没有施舍给唐小宝，剑指贼子问“你是谁？”

    “复仇之人”

    “呵，我叫唐茱悦，唐家大小姐，我从不杀无名之人，报上名来”

    “操你”

    “曹泥？你是天南的人？”

    “呵，傻逼，你打吗？打就打，不打我走了”

    唐茱悦行云流水挽出道道剑花“我的剑叫乌金，死在乌金之下亦是你的荣耀”

    李沐阳将唐小宝丢放在脚下“你看看人家的剑法，同样是唐门人，差距大吗？”

    “曹泥看剑，我不会因为你是曹家的人就让你，唐家纵然落寞也有人挺着”

    唐茱悦举剑挑刺，天外飞仙，一剑封喉“拿命来”

    剑气凌厉，李沐阳的衣衫尽碎。

    唐茱悦一口血吐了出去“卑鄙下作”她看不过眼脱下外衫飞将过去。

    李沐阳也不嫌弃裹住自己下半身“多谢，来战”

    嘎吱一声，唐家大门又开了，一个拄着拐杖的老头被一个小童抚了出来“咳咳”

    唐茱悦喊了声“二太爷”

    “嗯，这是怎么了？”

    “呃”唐茱悦话到嘴边又咽了下去，不知道该如何答话才能不寒二太爷的心。

    李沐阳才没有那个闲情雅致看着唐茱悦跟糟老头对话，他拎着唐小宝轻功遁走。

    “曹泥休走，把人留下”唐茱悦提剑要追。

    “算了”

    “可是二太爷”

    “没什么可是的，你娘给你备好了稀饭，吃了饭上路去海北影教院吧！”

    “二太爷，他”

    “你不是他的对手，君子报仇，十年不晚，只要人还活着什么时候都能咬他一口，不着急”

    “是，茱悦晓得”唐茱悦将乌金负在背上。

    “你杀了唐阿四？”

    “他不听话”

    “嗯，不听话的奴才是该死，毕竟是老人了，你让人埋了吧。”

    “好”

    “那是小宝？”

    “嗯”

    “苦了那孩子了，他从小怕疼”

    “都是他自找的”

    “唉，是我们害了他，若是不娇纵惯着他，我唐家还会落得如此田地吗？”

    唐茱悦上前拿走唐二太爷的拐杖“二太爷，留得青山在不怕没柴烧，我们还小”

    “唉，青黄不接，青黄不接呀！我若是死了，唐家你暂且负责吧！”