
    满清秋话一说出口除李沐阳外都笑了。

    戚百操拍着他的肩膀说“洞天食府我家的，你吃自己家的东西用花银子吗？”

    满清秋眼睛瞪的老大，他好像是闻到了肉香味。

    不用自己掏银子他们也没有恶意，李沐阳是不会拒绝的，当然就算是掏银子他也吃的起。

    他们一行人出了朝阳园直奔洞天食府。

    “爷您来了，海川流夏给您空着呢，您请”

    “嗯”戚百操点头“让珍娘上来”

    “是，小谭赶紧去让珍娘过来”

    “好嘞，我这就去”

    “成，你忙你的去，不用管我，我熟门熟路的，你下去招呼别的客人”

    戚百操让管事下去，他才不会蠢到拦着银子不让它往自己荷包流。

    银子是好东西，虽然银子不是万能的，但是没有银子也是万万不能的。

    有钱能使鬼推磨，有了银子很多事情都会好处理些。

    管事之所以能够做到管事除却有手腕再有就是有眼色“您歇着，我先去忙”

    “去，去”戚百操带着他们几个到自己最为中意的海川流夏“随便坐”

    本来他是不用说的，毕竟加了两人怎么着也不一样，他合该尽些地主之谊。

    满清秋眼里全是惊羡“这里好漂亮，真的有流水？”

    他趁戚百操他们没有注意伸小拇指沾了一下，尝了尝，是咸的“难道真的是海水？”

    “哈哈，傻大个你真好笑”

    满清秋脸涨红手足无措“太丢人了”

    用他老叔的话就是“丢人都丢到他奶奶家了。”

    珍娘抱着古筝推门进来“少爷您叫我？”

    “今日一别，再见便是月末，少爷我惦记着你的妙音”

    珍娘盈盈一拜，温柔似水“多谢少爷厚爱，不知少爷今日想听何曲？”

    “你们想听什么？”

    “戚百操，我想听宫阙伊人”

    “好，珍娘就依静倾所言听宫阙伊人”

    “是”珍娘抱着古筝坐在碧玉石台之上，素手芊芊。

    “铮 ~ ”

    行家一出手，就知有没有。李沐阳坐在草地上闭目倾听，不得不赞叹这洞天食府的本事，相比之下他的邀月客栈就是垃圾。

    戚百操半卧在自己的汉白玉柒妃椅上。

    柳凡凡跟梁静倾背靠背坐在草地上，而楚汉离躲在一旁假寐。

    好友就这点癖好，也不是什么不雅之事，尚且在他容忍范围之内。

    曲调凄然婉转，珍娘合音而歌“明月几时有，把酒问青天，不知今夕是何夕，竹兰花，菊金鸣，沧海一梦幽若里……”

    一曲终了，珍娘抱古筝欠身离去，少爷听音只闻一曲。

    珍娘刚离开，小谭就上进来了，他问自家少爷“爷，还是老规矩吗？”

    “不是，要添两道，沐阳你喜欢吃什么？”

    李沐阳想说随便转念一想这不是给人挑事吗？

    他问“你们这都在什么？”

    小谭嗓子一清准备报菜名，李沐阳一看这架势赶紧制止“等会，这有京酱肉丝吗？”

    “有”

    “那来份京酱肉丝”

    “好嘞，爷还有一份呢？”

    戚百操抬下巴“满清秋你呢？”

    满清秋不知道自己要什么“要不我也来一份京酱肉丝？”

    “可以，你想吃什么就吃什么，小谭报完菜再给我拿十坛女儿红”

    “好嘞，爷用我报一次您要的东西吗？”

    “不用，那三货听我的，别的不重要赶紧把酒送上来”

    李沐阳说“我想喝茶”

    “那再上壶锦绣香竹箐”戚百操从柒妃椅上起来揽住李沐阳“我们是朋友不用跟我客气，不信你问他们三，他们就从来没有对我客气过”

    小谭看用不着他就退下招呼伙计把女儿红跟锦绣香竹箐先送上去。

    洞天食府的做菜速度还是很快的，不仅快而且色香味俱全。

    满清秋看着桌上的糖醋鲤鱼、麻辣小龙虾、红烧狮子头、烤乳鸽、京酱肉丝，桂酥辣子鸡，清炒腐竹，大碗四喜，这些香味都让他快把口水流下来了。

    他赶紧捂住嘴，他告诉自己“满清秋你争点气，不能丢人，来日方长，这都是小意思”

    “除了自己有筷子，这还有公共的筷子，用它把筷子把饭菜夹到碗碟再用自己筷子吃，开动”

    戚百操一筷子先夹自己的最爱桂酥辣子鸡。

    东道主一动筷子他们这些朋友也开始动筷子，快而优雅的消灭自己所爱的美食。

    满清秋学的似模似样，他努力克服自己想要上手抓的欲望，“真的是太好吃了”

    刚过午时三刻一桌子饭菜只剩骨头和汤汁。

    麻辣小龙虾太辣，楚汉离无暇说话他赶紧喝茶水压辣劲。

    李沐阳他也喝着茶水，这茶的甘淳清香在口齿中留恋回味无穷。

    这是李沐阳眼中的她们，梁静倾喝高了非拉着柳凡凡跳舞，柳凡凡喝的也不少，两人跳的不三不四，丑态百出。

    戚百操吃饱喝足往柒妃椅上一躺压根没理。

    满清秋喝了两盅就醉了脸贴在红烧狮子头的汤汁上，“来，干，干杯，小芳啊！我……”

    李沐阳静静的喝着茶，心如止水。

    这一呆就是一下午，戚百操睡醒后那些该恢复正常的全正常了，仿佛饭后那幕根本不存在。

    戚百操是习以为常，别人接不接受他管不住，不过他相信他的小伙伴们都那么好肯定是很受欢迎的。

    “少爷”小谭怕人还没有醒就没敢进去在外面问询。

    “进”

    小谭进去弯着腰“少爷，楚少爷家仆从来了”

    “嗯？快让他们进来”

    “是”小谭请楚家仆从上来。

    “小源？谷雨？你们两怎么来了？”

    “少爷，夫人说怕您住不惯，让我们赶紧给您送两张熊皮子”

    楚汉离点点头“然后呢？”

    “然后？然后夫人说让您趁着在朝阳园里环境得天独厚赶紧给她老人家娶个儿媳妇回来”

    “什么玩意？”

    “夫人让您赶紧娶个儿媳妇回来，夫人还说您要是不嫌弃累的慌，想娶几个娶几个。”

    “走，赶紧的”楚汉离直接赶他家下人走“给夫人回话，就说儿在外娘令有所不受”

    谷雨这才开口说话“夫人她早料定您会这么说，夫人让谷雨转告少爷”

    “转告我什么？”

    “额”谷雨犹豫该不该说真话。

    “但说无妨，我不会迁怒你们的”

    “夫人说，少爷您要听原话吗？”

    “嗯”

    谷雨学着夫人的样子“你见到那个小兔崽子，就跟他说要是他不听娘的话，就不用回来了。”

    “哈哈哈，小兔崽子，楚汉离你娘又给你起外号了？来咱对对，看看哪个你不满意，咱把它扔掉”

    “我先说”柳凡凡笑嘻嘻的说“大宝贝？”

    “凡凡你中午是不是吃的盐多了？”

    “什么？”

    “真是有够蠢，汉离他是在骂你闲的没事做。”

    “吼，你敢骂我？”