
    庄心妍告诉李沐阳有五个。

    李沐阳乘胜追击问“那是男是女？”

    “三男二女”庄心妍带着李沐阳七拐八拐的。

    “我们要等多长时间？”李沐阳可不想在犄角格拉里一呆就是一天。

    庄心妍被问的心烦言简意赅的告诉李沐阳她不知道。

    李沐阳也就不开口询问，安安静静的跟在庄心妍身后。

    朝阳园偏角的一间房子里两男两女在打马吊。

    戚百操笑的嘚瑟“哈哈哈哈，天胡，人运气好挡也挡不住，自摸七对”

    “我听我家老爷子说穿红戴绿能胡牌，戚百操你实话实话是不是耍诈？”

    “耍诈？梁静倾你再说一遍？就凭小爷我打遍天下无敌手，我会耍诈？楚汉离，柳凡凡你们两个说，我是那种人吗？”

    “是”

    “是”

    “哈，哈哈”梁静倾笑的肚子疼。

    戚百操把马吊往桌子上一推“不玩了，没意思”

    “别呀，这多有意思，我从来没有玩过这些，刚才是逗你玩的，继续，继续”梁静倾拖着戚百操上桌。

    马吊打了一局又一局，不是上家楚汉离点炮就是柳凡凡点炮，什么都不懂的梁静倾反倒是赢了几局。

    李沐阳老远就听见喊幺鸡，吃，碰的声音，神色不解的看着庄心妍。

    庄心妍身子僵了僵没打算解释，她也就是负责带个路，推开那门对李沐阳说“日后你就住这”

    她说完也没等李沐阳回话立马走人，这污瘴之地她一刻也不想待着。

    “哈，来了一个偏偏少年郎，我叫柳凡凡你是谁？”

    “李沐阳”

    “会打马吊吗？”

    “不会”

    “我教你呀！”柳凡凡从桌上出来招呼着李沐阳赶紧上桌。

    柳凡凡给李沐阳说了说打马吊的规矩，一个时辰后除了她跟李沐阳剩下三个人脱的只剩中衣。

    “不玩，不玩了”

    “没意思”

    罢工喊停，李沐阳把玩着刻有筒子的木牌“这玩意真有意思”

    “那是，这玩意可是老祖宗们闲着无聊整出来的，哦呜，困死我了”戚百操自顾自的找到休息的地方呼呼大睡，天知道他昨夜兴奋的压根没睡觉。

    “李沐阳”

    “楚汉离”

    “梁静倾，床榻上那个睡得跟死猪似的家伙叫戚百操”

    “闲着也是闲着，不如我们出去看看他们的试炼？反正他们也没说不准出去不是”

    李沐阳忽悠着大家一起过去。

    这屋里面全都是闲不住的主，此提议一出自然是当即同意。

    “来，来，跟我来”柳凡凡招呼着他们几个。

    “怎么？”梁静倾好奇心特别重。

    “我知道那边有射壶的，看看去？”

    楚汉离问“你怎么知道的？”

    柳凡凡白了他一眼“本姑娘我是飞进来的，哪有什么东西多少还是记着点的”

    “飞进来？”梁静倾眼睛放亮“我怎么没想到呢？话说这朝阳园边强有三人高你怎么飞过来的？”

    柳凡凡神秘一笑“不告诉你们”

    “轻功不错”李沐阳没头没尾的吐了四个字。

    柳凡凡笑的眯起眼睛，轻功自然是不错的，她的鹤行展翅不说可鹏程万里至少短暂的滑行还是可以的，据说鹤行展翅练到大成可以像仙鹤一般翱翔天际。

    十多个人围成一个圈，李沐阳一行混在其中，抛掷银箭到铁壶的人手腕上都带着这个金灿灿的镯子。

    李沐阳问柳凡凡“他们手上带的是什么？”

    柳凡凡细细看了很久对他说“我也不知道”转问楚汉离“老楚你知道吗？”

    “约束内力的环，戴上那个，体内的气血流通不顺，内力能使出来一分都是在玩命，我怀疑里面沾有逍遥散，不过没有证据”

    楚汉离他晓得没有证据就不要乱说话，病从口入，祸从口出，他进朝阳园是为了提升自己医术的。

    “逍遥散是什么？”李沐阳碰碰楚汉离。

    楚汉离还没有说让梁静倾抢了先“逍遥散，顾名思义，粉末一闻远离俗世逍遥自在，问题是这玩意是杜海源整出来坑他同门师妹的”

    梁静倾说着说着想着太长不想张口，又把烫手山芋踢给楚汉离。

    除了李沐阳，这四个人是青梅竹马，情同家人，互相折损有，帮两把也有。

    楚汉离揽下梁静倾的烂摊子继续说“这药方不知为何闹的满城皆知，别有用心的人自然是”

    “停，能长话短说吗？”李沐阳听的都快睡着，他又不是来听故事的。

    “呃，简单点来说就是，那玩意是闻一闻，或是接触到都会绵软无力，无法使用内功”

    “早这么说不就成了，那有应对之法吗？”

    “有，喝一碗烧醋就好”

    “哈？梁静倾你不是在说笑？”

    “当然不是，这就是有关杨大哥的事情，而且很长，我反正不想说，只要知道结果就好，反正这逍遥散一碗烧醋就能解决”

    梁静倾将飞到脸侧的头发放回耳后。

    “我不懂”

    柳凡凡看投掷冰壶看的着迷，耳朵里突然听到李沐阳的问题。

    “你不懂什么李沐阳？我，是百事通，什么不懂都可以问我”柳凡凡握紧自己的佩剑，眼睛直勾勾的盯着冰壶。

    “那个”

    “进了，进了，真的是太棒了”

    李沐阳瞟了眼楚汉离和梁静倾，他们两个居然直勾勾的看着柳凡凡，眼神中透露出来的居然是宠爱。

    这不合理！

    “什么不合理？喂，你们几个在哪傻站着坐什么？赶紧投”

    柳凡凡一听着乐呵呵的上前。

    “姓名”

    “柳凡凡”

    “家族”

    “忘了”

    “老甘别废话，后面又来了一群，柳凡凡是吧？赶紧的”

    柳凡凡被戴上金镯，感觉上和中了逍遥散差不多，她拿起断箭朝冰壶扔过去，有二十支，她完全可以说是没有一次失误。

    “过，下一个”

    李沐阳上前一步。

    “姓名”

    “李沐阳”

    “嗯，很好，你随便丢丢就好”

    李沐阳豪置一千两黄金赠予何必初这件事情，有心人该知道的早知道了。

    这让李沐阳怎么说，他摇摇头没有尝试往壶里丢断箭。

    “那就下一个，姓名”

    “温大牛”

    “家族”

    “没有”

    “投”

    “是”

    温大牛拿着断箭，手不断的颤抖，他的手不听使唤了。

    “不行，下一个，姓名”

    “南客人”

    “家族”

    “南客家族”

    “投箭”

    “好”南客人拿起断箭闭着眼睛往壶里扔，百发百中。

    “好，你去别的地方再测测”

    “是”

    “这苗子不错”

    “不喜，好大喜功”

    李沐阳戳了戳楚汉离，楚汉离问何事？

    李沐阳说在这杵着太无聊，他还不如睡觉来的舒服，没有有别的事情，就是给他们几个说一声回见。

    李沐阳回到那个外面看起来很是破旧不过里面不错的屋子里，戚百操睡的是雷声震天。