
    林子大了什么鸟都有，周围一片热血沸腾，就是有几个老鼠屎在污别人的眼睛。liudianxing.com

    戚百操一行人就是别人眼中的老鼠屎，满清秋已经往边移开了几寸，一脸“这些人我不认识”

    李沐阳倒是没动地离戚百操不过一拳，踊跃的参与猜拳弹头的玩乐中。

    楚汉离估摸着大宗师说了一盏茶的时间，他没有天真的以为可以撤回，毕竟大宗师之后还有各宗师的训话。

    大概过了一个时辰送别诸宗师，最后终于在高宗师的一声“安然有序，各回各住所”中解散。

    戚百操拽着不让走，李沐阳也没想走，退一步海阔天空，等一等他走康庄大道，谁傻的不透气去挤羊肠小道。

    “柳凡凡你果然来了”

    “呵，没道理你马文娟能来我柳凡凡来不得，我没空跟你叨叨，你哪来的回哪去”

    “柳凡凡！”

    柳凡凡掐着腰“滚”

    “你怎么说话呢？”马文娟皱着眉毛握紧手中的青霜剑。

    “怎么着？你还想打我不成？我告诉你马文娟，我这辈子最讨厌的就是你”

    李沐阳轻推戚百操的胳膊轻声问“不管管吗？”

    戚百操唇动了动，李沐阳看到人说，家务事不方便管，他也就不说话了，人朋友都不插嘴他又有什么立场。

    马文娟直接出剑沉思三秒后将青霜剑放回剑鞘“你好自为之”

    柳凡凡脸黑的跟碳一样“好自为之？你有什么资格说我？”

    “凡凡你别理她，她就是嫉妒你”

    “哼，一个幼稚小儿有什么好嫉妒的，小孩子扮家家酒吗？要我说你们几个还是趁早退出朝阳园反正也是走后门的，真不知道太爷哪根筋抽了居然送你进这”

    “马文娟这就过分了啊！你叨叨叨，叨叨叨跟苍蝇似的在我们跟嗡嗡半天，我们几个没有找你事就算不错了。”

    马文娟咬牙切齿“戚 ~ 百 ~ 操”

    “对，没错是我，有问题吗？还是说你对我戚家有意见？嗯，待月末回家我跟我们家老爷子说一声”

    “呸，拿戚家老爷子压人算什么本事？”

    “嘿，我家老爷子愿意让我拿来狐假虎威，你管得着吗？有人给你撑腰吗？能扛的过我戚家吗？”

    马文娟怒气冲天剑指戚百操。

    楚汉离手摇折扇“马姑娘，在下以为一个偏房之女要懂得尊卑，不能仗着其父宠爱就目中无人，毕竟差着一个姓，你姓马而人家姓柳，再宠也不是一家人”

    “你闭嘴”马文娟喝止道。

    “啧啧，恼了？也是毕竟上梁不正下梁歪，你这种孩子是无辜的，凡凡咱得让着点她，人也就只剩天分了，咱还能去太爷那撒撒娇不是”

    “没错，我们走”柳凡凡赏了马文娟不屑一顾的眼神。

    马文娟握紧拳头，指甲插进肉里也没有知觉，血水滴洒在地，戚百操说到了她的痛脚。

    路上李沐阳很直白问他们“你们来朝阳园是做什么的？”

    戚百操清清嗓子打趣的说“自然是为了成为大宗师迎娶圣女大人，从此以后走上人生的巅峰”

    柳凡凡刚才还黑崩着脸听戚百操这么一说笑了，她指着戚百操“就你还迎娶圣女大人？别做梦了，她竹梓渲能是你染指的吗？”

    “我怎么了？楚汉离，梁静倾你两实话实说，难道我长的不俊吗？”

    梁静倾摇摇头，她知道戚百操有意逗笑柳凡凡自然是配合的“俊？俊能当饭吃？圣女竹梓渲貌若天仙人赛盘灵儿，她怎么会看上你呢？”

    “啧，怎么看不上我？论才气，我戚百操是堂皇不让，论家势，我戚家更是武林正派大门户，论财力，我戚家黄金遍地，夜明珠更是拿着当弹珠玩”

    柳凡凡拍了戚百操一巴掌“差不多行了昂，你这话说出去知道多招人恨吗？人为财死，鸟为食亡啊，小心祸从口出。”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，会不会说点好听的话？”戚百操摇头晃脑好不嘚瑟。

    楚汉离赏着风景突然想起过于冷落新来的朋友不太好毕竟日后是同处一室的。

    “沐阳，那你为什么来朝阳园呢？”

    “我来学武，和找点小东西，你们呢？才说了一个又开始打情骂俏”

    柳凡凡白了李沐阳一眼“都说了不是打情骂俏”

    她朝四周看了看没人，她小声的说“我听说朝阳园素水湖下有一个冰棺，我很好奇”

    “冰棺？什么冰棺？凡凡你这就不够朋友了，有好东西要共享才对”

    “去你的，你看好自己折扇上的侍女图就够啦，还什么秘密，要不是我们几个都来朝阳园，你自己若不是怕无趣才不会迈出大门一步”

    “还是静倾了解我，到底是光屁股长大的”

    “你们怎么才回来？方才庄师姐过来说我们这些人的饭菜自理，你们屋宅没有人让我转告”

    “傻大个，你会做饭吗？”

    “我不会，不过白青青会，哦白青青就是我的同窗”

    当他们几个回房后，戚百操，楚汉离，柳凡凡，梁静倾四个盯着李沐阳看。

    “怎么了？”李沐阳特意去照了一下镜子，脸也没有脏。

    他们四个人可以说光屁股就一起长大，对方几斤几两重还是知道的，吃对方做的饭？呵呵，跟吃砒霜没什么区别。

    戚百操一向是四人对外的话语人，他问李沐阳“你会做饭吗？”

    李沐阳想了想他养钱多多的时候“会”

    柳凡凡问了一句“能吃死人吗？”

    “怎么可能？除非我放毒药”

    “好吃吗？”楚汉离都已经做好准备买着吃了。

    “我徒弟说我做的饭菜是她吃过最好吃的饭菜”

    梁静倾很是惊讶“你还有徒弟？”

    “昂，她叫钱多多，不过去外游历，已经走了很长时间，我没有告诉她我来天南这边”

    “来天南这边？你不是天南的人？”

    “怎么？柳凡凡你还歧视外来人？”

    “没有，言归正传，你真的会做饭吗？要不然我们出点份钱让那个叫白青青的顺便帮我们也做了？左右不过是多了五个人”

    楚汉离出言阻止“万一她心有歹意怎么办，你们谁会辨毒？要我看不如让楚家给我们送，梁静倾你轻功高，跃过去拿点饭食简单的很”

    “好主意，就这么定了，汉离快点拿出来你的骨哨召唤你的金嘴鹰”

    “淡定点，慌什么吗？戚百操我口渴想喝果酒”

    “我给你一坛，赶紧的，我自己拿了昂”

    “去去，别动手动脚的”楚汉离从领口拿出骨哨刚放嘴边又停了下来“不违反规定吧？”

    “等等，好像是不让送”戚百操突然想起来月末前出外往来是不允许的。

    “所有人都是？”梁静倾皱着眉头，她来玩两年结果难道被饿死？