
    卧榻之旁，岂容他人酣睡？李沐阳离开破屋去找何必初，他是给过银子的，那些银子足够他在这翻盖好几处屋院了都。

    “何叔，走后门也不至于给破屋住吧？这不是歧视吗？我抗议”

    “我知道你小子住惯宫楼殿宇，可是这里毕竟是朝阳园，无规矩不成方圆，一个地方有一个地方的规矩，你们住的地方是汪宗师定下来的”

    “不能改动？”

    “呵呵，你也太看的起老夫了，我不过是一个小小的管事，还质疑不到宗师的头上，你得过且过混两年就说不定能有独院”

    李沐阳一听这，二话不说扭头就走，也不理会何必初的挽留，没有用他难道还留着养花不成？

    何必初面上有点挂不住，他摇摇头看着李沐阳离去的背影感叹“年轻人，就是不知道天高地厚，我大朝阳人才济济，又怎么会刻意刁难几个走后门的”

    屋内鼾声震天，还有打鬼牌的嬉笑怒骂，李沐阳坐在屋顶，忽然想到男女混住，这怎么行？

    李沐阳从屋顶跳下来推开房门，一拍桌子“你们几个别打了！我有一个问题”

    柳凡凡抽回自己的鬼牌“什么问题你说，别压着我牌”

    楚汉离看看自己手中的鬼牌偷笑“快点快点”

    梁静倾按着鬼牌不让拿“慌什么，李沐阳不是有话说吗？什么事你说，姐帮你解决”

    “往边靠靠”李沐阳坐在楚汉离身边“我发现了一个很严重的问题”

    此话一出，除了在睡觉的那位仁兄大家都沉默不语直勾勾的盯着李沐阳。

    李沐阳一时间有点尴尬“你们做自己的事情不用看我，听我说就可以了”

    “哎呀，费什么话，赶紧的”梁静倾捂住自己的鬼牌，柳凡凡那个臭不要脸的居然偷看。

    柳凡凡嘟囔着“切，小气”

    “咳，你不小气，有本事你摊鬼牌给我看呀！咱亮着牌打”

    “咳咳，我们只有这一间屋子，八成是同居一室，只有我们”李沐阳指着柳凡凡和梁静倾“包括你们两个”

    “哦，然后呢？”楚汉离很是不解“这有什么？”

    李沐阳揉揉鼻子“没有吗？”

    柳凡凡拍了李沐阳手掌一下“我当是什么大事情，原来就是这，没事就一边歇着我们要打鬼牌”

    楚汉离问李沐阳“要不你也一起？”

    “四个人怎么玩鬼牌？不如打马吊，我去拿”梁静倾跑去拿根本就没有给李沐阳拒绝的机会。

    “我不会玩”

    “超简单的，我教你”柳凡凡眼睛放光，她最喜欢打马吊奈何戚百操那家伙睡的跟死猪一样叫也叫不醒。

    “不了”李沐阳看到一个大通铺“我们就挤在一个铺吗？”

    “昂，不然呢？说好了最里面是我跟静倾的位置，谁也不许抢”

    “我说凡凡你是多眼瞎？那家伙已经在里面睡了好长时间了，我去，戚百操流口水哈哈”

    “是？我看看，我看看”柳凡凡挤开梁静倾“哈哈，楚汉离拿毛笔来”

    楚汉离摇摇头从袖口拿出一根毛笔快速晕上墨水递了过去“给”

    “你说我们是画两个黑眼圈呢？还是画只乌龟？”

    “凡凡要是戚百操睡醒炸了怎么办？”

    “怕什么？我们在打马吊，鬼知道他的脸怎么搞的，李沐阳你什么都没看见对不对”

    “我还是去屋顶坐着好了，这朝阳园天空的云还是挺漂亮的”

    “楚汉离你说他脑子没病吧？”

    “凡凡你别乱说话，我看人挺正常的，楚汉离别理她”

    柳凡凡画完乌龟拿毛笔对着楚汉离“说我跟梁静倾，你听谁的？”

    “圣人说唯小人与女妇难养也，我不与你们同行，我看到屋顶赏空倒是不错”

    楚汉离刚说完赶紧改口“当然了，你们两个与那些庸脂俗粉不同，你们两个是女中豪杰”

    柳凡凡跟梁静倾对视一眼异口同声问“若是非要比个高下呢？”

    “那自然是各有千秋没法比，你柳凡凡俊俏美丽刁蛮可爱，她梁静倾巾帼不让须眉宛若铿锵玫瑰，要我选的话，我还是喜欢像我姐楚悠悠那种恬雅的”

    “哼，每次都这样，你就不能换套说辞吗？”柳凡凡撅着嘴不开心。

    楚汉离揉揉鼻子“那你还老是问，这不是为难我吗？”

    梁静倾笑了“哈哈，每次都是这答案你也不嫌烦，不过话说回来，悠悠姐真漂亮，若不是女儿身误我”

    “哼，梁静倾大家朋友归朋友你不能打我姐主意，你不能祸害我姐，我老爹会杀了我的”

    “你想什么呢？我怎么会做那离经叛道之事”

    楚汉离盯着梁静倾“真的？”

    “这还有假不成？”梁静倾白了楚汉离一眼。

    “嘿嘿”楚汉离摸着脑袋傻笑。

    “嗷 ~ ，你们好吵”戚百操满是怨念的从铺上起来。

    “醒了？打马吊？”梁静倾忍着笑晃动手中的木盒。

    “打马吊？好啊”戚百操近前坐在桌子上“来，来，来，让我把你们杀的片甲不留”

    “哈哈，好，来打”柳凡凡笑嘻嘻的坐在他对面。

    楚汉离同梁静倾相视一笑。

    “嘿，我怎么不知道你们今天这么高兴？不就是进朝阳园么，有什么了不起的值得你们这么高兴？”

    柳凡凡踹了戚百操一脚“别废话，赶紧拿牌”

    “哼，好牌，看我把你们赢的连裤袜都不剩一只”

    “别说大话，先前不过是你走运，哼，真不拿我们当朋友这么好玩的东西居然才拿出来”梁静倾趁着空档给自己沏了壶茶。

    “给我来一杯”

    “我也要”

    “还有我”

    梁静倾叹了口气给这几个货挨个续满茶水。

    李沐阳坐在屋顶听着屋内的打趣调笑内心升起一种他也不懂的感觉，似乎就这么静静的听着也不错。

    “你就住在这间房，听到钟声后去大殿集合”

    “多谢庄心妍师姐，小弟我叫满清秋，日后有用的到小弟我的地方尽管开口”

    “不用叫我师姐，两年后你是不是我师弟还不一定呢”

    “呃”满清秋不知该如何回答，这热脸贴冷屁股贴的真不是个劲。

    庄心妍白了满清秋一眼转身离开，真是不知所谓，走后门进来的就没一个能待够三年的，要不是朝阳园武徒们太耗费物质也不至于这般敛财。

    李沐阳在屋顶看的是清清楚楚，他喊满清秋“要不要上来坐坐？”

    “啊？好”满清秋往地上一跺脚借着内力跃上屋顶“你在看什么？”