
    “肃静，闭嘴，我是你们的带队管事，我姓钟，我再重申一遍愿意前往北海的往左站”

    “这人谁？”

    “钟雨馨，万年侏儒老妖怪，听说杨宗师进朝阳园的时候她就存在”

    “哇，那她去海北做什么？”

    “难不成有什么宝藏出世？厉兄不如同去？”

    “我不去了，要去你去我还等着杨宗师演武呢！”

    “宗师要演武？那我也不去了，我可不能为了一个虚无缥缈的宝藏把看宗师演武的重要时刻错过，真要如此我会恨死自己的”

    钟雨馨等了一刻钟，堂下的武徒左右摇摆不定，喧嚣不停，李沐阳站在一旁打盹，她看着就来气。liudianxing.com

    不帮忙镇压也就算了居然还落她名声“你一边呆着去”

    李沐阳挨了一脚，大庭广众之下，不好发作。他瞪了钟雨馨一眼去凉快地待着。

    “我数九个数，九个数以后你们不许再有变动，十、九、八……”

    “戚百操变卦不？”

    “不，我测乃是大吉之象，坚决不变卦”

    “也好，反正也是闲着没事做”

    “那些站在右边的可以自行离去”

    一股大潮褪去只余下一泽小溪，李沐阳目测不过三十来号人，林婉月不在其中，她可能已经离开这里赶往自己的合欢宗。

    “海北路远未避免途胜事端，我决定从即刻起立马出发，你们的吃穿用度全部都报给李管事，值得注意的是没有必要的东西就不要说了。”

    “钟宗师何为没有必要的东西？”

    “比方说你的胭脂水粉，只允许带一套，衣裳什么的有两身换洗的即可，男子酒水就不用带了。我们可以路上买，总之就是减少一切不必要的负担。”

    钟雨馨指着在角落里优哉游哉神游天外的李沐阳说“他就是我们的李管事，负责我们的衣食住行”

    “李沐阳？”

    柳凡凡话中带刺悄悄的对梁静倾说“看来他是找到大靠山了，怪不得人那么狂气视我们于无物”

    “没有吧？我觉着人挺好的，他还给过我生辰礼物”

    “静倾你也太不争气了，怎么能被一件小小的生辰礼物收买呢？”

    “不是被收买，而是人家的那份心意，正所谓礼轻情意重，你们几个给我是理所应当的，那他呢？除了你，我们三个对李沐阳印象都挺好的”

    “得了吧，我看你们一定是受了李沐阳什么恩惠？”

    楚汉离摇摆手中折扇“笑话，他李沐阳能给我什么恩惠？柳凡凡你就这点不好，实事求是才对”

    “哼，明明就是你们看不透本质。”

    “李沐阳你拿着我的玉佩去库房小宋那取一百两纹银”

    “一百两？”

    “昂，怎么？多了？一百两确实是挺多的，我们这也是为了自己的面子，心痛归心痛，毕竟羊毛出在羊身上又不是我的银子。”

    李沐阳摇头“我不知道库房在哪，你去，我在这等着”

    他没说一百两银子太少，一百两能做什么？他没有去深入研究过，反正在他眼里挺少的。

    李沐阳潜意识里把钟雨馨当小孩子使唤，没办法先入为主么，这钟雨馨再怎么厉害也是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久。

    钟雨馨自觉小命握在别人手里，尽量不去跟李沐阳对着干，小女子能屈能伸，何患无成。

    “那你拿着我的玉佩带这些人出朝阳园，在往西百米处等我，我随后就到”钟雨馨说完运着轻功跑向库房。

    李沐阳看着那三十几号人清清嗓子“咳咳，你们自由结对，四人一组，十二人一列，竖着排开，现在，立刻，马上去做”

    到底也是个管事，这些武徒下意识的去按照李沐阳所说的去做。

    “很好，那个落单的那个过来，你叫什么名字？”

    “寒江雪”

    “嗯，先站一旁”李沐阳八字站立背着手说“从左到右，最前面的三个人依次报名，随后倒数第一个，从右往左依次报名”

    “曹云霄”

    “潘金莲”

    “窦靖江”

    “苏果果”

    “魏贾雯”

    “薛丁河”

    “很好，从现在你们已经知道他们的名字，自己注意看看，来你们几个在自己队伍前出列让他们看看”

    这六个人极其配合李沐阳，站在一旁。

    李沐阳指着这六个人“前三个负责各队的衣食住行，各种琐碎问题，后三个负责人员的跟进，如果发现丢失即刻说话，至于你寒江雪主要负责照顾这六个人顺带他们”

    寒江雪有点蒙圈，这责任是不是有点大？

    “不用担心，钟雨馨和我会照顾你的，现在就按照现在的顺序走人，你们六个归队”

    李沐阳带着这三十七个人浩浩荡荡往外走，他拿出钟雨馨的玉佩，守门的老伯也没有为难他们直接放行。

    等他们到约定好的地方，钟雨馨已经恭候多时“你们怎么这么慢？”

    “我以为你很慢，所以为了迎合你的速度放慢了脚程”

    “切”钟雨馨赏了李沐阳一白眼让他自己慢慢体会。

    李沐阳没理会，他在酝酿大计，鱼饵已经放下就看大鱼是不是上钩，此时举动是为避嫌。

    “我方才向范苗家租借五辆大马车，容量大概是八到十人，你们”

    钟雨馨说到一半问李沐阳“一共有多少人？”

    “算上我们两个一共有三十九人，坐马车的话，三十九騙五，五八四十，四辆马车坐八人，我们的坐七人”

    “不用”钟雨馨小手一挥“我们两个有单驾”

    “那就让他们一驾马车上坐七个人”

    钟雨馨点头“我也是这么认为的”

    “那马车呢？”

    “范苗家说最快也要一个时辰，所以”

    “所以？”

    钟雨馨放出宗师气势，武徒不能直视，李沐阳视若无睹“所以呢？”

    “还能怎么着，原地打坐呗”

    钟雨馨说完盘腿坐在地上不放过一丝一毫可以提升内力的机会。

    李沐阳内功传音“你还是不用动内力为好，总要尝试着不再使用它，才能更好的接受治疗，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    钟雨馨默然随即罢手不在修习和动用内力。

    戚百操取下腰间酒囊往李沐阳这边凑凑“沐阳喝果酒吗？”

    李沐阳有点渴，接过戚百操手中的酒囊吞饮。

    “多谢”

    “客气，你怎么会成了管事？”

    “机缘巧合”

    柳凡凡挥动自己的佩剑“戚百操你快来”

    戚百操面色有些为难，他还想跟李沐阳攀谈可柳凡凡那边又在叫他。

    “驾、驾、驾，吁”

    “哪位是钟雨馨？”

    “我”

    “这是您定的六驾马车，我们的马夫会送您上路，承惠十两纹银，请先付一半”

    钟雨馨准备从袖口掏银子被一旁的戚百操截胡“给，这是十两”

    “多谢，我们现在只收一半定金”