
    来银子最快的路子就是吊肥羊，李沐阳走在长安街道上四下张望，也是笑了，大早上的除了出来摆摊的，也没几个肥羊。

    卖东西的比买东西的多了一倍，都是穷苦人家，要不然谁放着大头觉不睡，起早贪黑，出来还得看人脸色。

    李沐阳不能坑穷苦人家，人家日子过的紧巴巴，面朝黄土背朝天，流汗呕血只为给家人一口饭吃。

    他做不到锦上添花也不可能去雪中送炭但是他能保证不去落井下石。

    别人的生活与他无关，他也尽可能的不去插手别人的生活，祸害好不好，常人的劳劳碌碌亦是足。

    李沐阳看那些人忙碌着，脸上还带着笑，他第一次发现原来平凡中也有快乐，当然这跟他没什么关系，那些快乐不是属于他的。

    李沐阳想了想自己会什么，杀人，救人，出谋划策，这些东西找准人才能价值千金，没找到合适的人不值一文。

    “没有机会创造机会”李沐阳想着要不要找个为富不仁的家伙劫富济贫一下。

    摊位上有卖梨子的，李沐阳蹲在那跟卖梨子的老爷子攀谈。

    “老爷子你家梨子多少铜板一只？”

    那老头呵呵一笑伸出一根手指头“铜板一枚两梨子拿走，我家的梨子甜脆可口”

    “是，我先尝一个哈，你这也没有上客人，咱边吃边唠唠嗑儿”

    “行”卖梨子的老头接过李沐阳手里的铜板放在手里把玩。

    “老爷子这长安城里哪家最有名头，我在这虽说待着已久但是基本闭门不出，您给说道说道。”

    “王家龙虎庄，长安城最大的庄子，家财万贯，横行无忌，鱼肉压榨我们，嘿，你猜昨天怎么着？”

    “怎么着？我不知道，您老说说”

    “嘿嘿，人在做天在看，恶人自有恶人磨，他们家昨夜天降雷火遭难喽”

    “您的意思是天灾？”

    “不管是天灾还是人祸都是大快人心呀！”

    “那死伤惨重吗？”

    “不清楚，听说是挺惨的，血水都流大门外去了”

    “哈，老爷子你逗我呢？昨天的事实上您咋知道的”

    “臭小子，你爱信不信”

    “大伯你家梨甜不甜？”

    “甜，怎么不甜，你要是不相信拿一个尝尝，我保管你吃了一个还想吃一个”

    “呦呵，行，就冲你这话，我也不尝了，你给我来十几个，多少铜板？”

    “一文两个，八文一十六个，来八文呗？”

    “行，我看那小哥吃的挺香，来二十喝梨子”

    “好嘞”卖梨老头乐呵呵的给人往麻袋里放了二十一个梨子“姑娘你拿好，老头我多给你放了一个，好吃再来。”

    “谢谢大伯，好吃我肯定还买”

    “哈哈，姑娘你慢走”

    李沐阳看着人离开的背影对卖梨的老头说“老爷子你说大早起的买梨是不是有病？谁大清早买梨吃呀？”

    “可不么，大早起谁吃梨子，脑抽了，咦，不对呀！你这臭小子，老头我就是在这卖梨的，人不买，我哪来的生意”

    “哈哈，老头你被带沟里去了吧？”

    “臭小子真损，人不来买我梨，我怎么买酒喝？”

    “这不行呀？大街上也没什么客人，你们平时都这样吗？”

    “可不，这做生意的哪有一直红红火火的，这是要对时候滴，没到时候”

    “我就不明白了，这没到时候为什么你们就跑出来摆摊子？”

    “为什么？一是抢地盘，二是，我不知道别人，我呢是家有悍妇出来躲躲清净”

    “老爷子你还没告诉我，这一大早上从哪听来的消息呀？”

    “嗯？看见那边坐着大胖肚子光脑袋的和尚了吗？”

    “昂，咋滴？”

    “那家伙可不是和尚，他是个百事通，小道消息多着呢”

    “是？”

    “那可不”

    李沐阳拍拍卖梨老头的肩膀“您老歇着，我去那边聊聊，再来两梨”

    “去吧，去吧，吃两个烂梨子给什么铜板”

    李沐阳拿着两梨子笑呵呵的去找那胖子“来个梨吃吃？”

    “嘿，那感情好，谢谢，你想打听什么？小事一文钱，大事一百两”

    “嗯”李沐阳等那胖子把梨吃到一半的时候开口道“我这梨子一个千金”

    “噗”胖子嘴里的梨子一口吐了出来“咳咳”

    “啧啧，你这一口可是吐出不少银子可惜了，你要不要再吞回去？”

    “你”

    “被呛到了？慢慢吃，着什么急，一口吃不成胖子，哦，你已经成胖子了”

    “咳咳，咳，我决定凡是你问的问题通通翻十倍”

    “哈哈哈，那好呀，你说的？”李沐阳从腰间取出玉萧，萧声呜咽，曲调凄厉。

    “我去，我唐小宝算是着了道了，你别吹了，你别吹了，你想知道什么我告诉你什么。”

    李沐阳将玉萧收了起来“嗯，很好，以后你就归我收编了，现在说说那王家龙虎庄怎么回事”

    唐小宝等萧音一停，赶紧揉揉大肚子，缓过疼劲后问“大哥你是苗洲蛊窟的人？”

    “答非所问是要受惩罚的，你是想让蛊虫吃了你的心还是肠子呢？”

    “别，别，我错了，大哥您老高抬贵手，放过小的，小的感激不尽，感激不尽”

    “啧啧，你叫唐小宝？”

    “昂，咋滴？”唐小宝说顺嘴，一看人脸色不对赶紧变脸“习惯了，习惯了，您别介意”

    “废话少说”

    唐小宝一抹鼻头将手中的梨子扔掉“龙虎庄是吧？这龙虎庄当家人是一对兄妹”

    “兄妹？”

    “没错，江湖上的人都称他们是龙虎兄妹，男的叫王啸龙，女的叫王啸凤，这兄妹二人有一套武功叫龙凤合鸣，二者相辅相成威力无穷”

    “龙凤合鸣？”李沐阳好像见过这种武功，阴阳相济，相克相生，此消彼长。

    唐小宝挠挠脑袋“我只管听不研究武学，我要是研究的话，我不就早成高手了？我还会着你的道吗？”

    “老话说的好，成王败寇，放心，跟着哥保管有肉吃，你把我带歪了，我问的不是这，我问的是龙虎山庄的血案。”

    “什么玩意？血案？我怎么不知道？”唐小宝都惊呆了，这么大的消息他怎么不知道？

    “那卖梨老头说的”李沐阳一扭头那卖梨的摊位消失不见了，地上就留着两梨核。

    “你跟我一起去龙虎庄看看，八成是真的，趁没有人知道我们去捡漏。”

    “我不去行吗？今天宋二小姐让我等着她”

    “不行，她既然有心找你，那么她一定会再去找你的，机会稍纵即逝，时不再来”

    “好好我去，我去还不行吗？你老把东西放回去”唐小宝现在是看见这人手里的玉萧就慎的慌。