
    “不如用盘龙棍”

    “盘龙棍？”

    莫愁不懂这些东西，盘龙棍更是听也没听过，他只听过打狗棍。

    “盘龙棍由两节木棍加一段锁链组成，就算是普通人也可以打出一百六十斤以上的力。熟练后有如两臂暴长，如虎添翼。”

    莫愁眼睛发亮“那岂不是说我能拿盘龙棍打翻谭木匠？”

    谭木匠是他们村的一个木匠，虎背熊腰，吨位十足，在他眼里这人就跟大山似的。

    “这盘龙棍是软中带硬、柔中带刚的兵器、能收能放、短小精悍、携带方便、近战更是威力无穷，你可愿意学？”

    “我愿意”莫愁跪在地下磕头“还请公子教诲”

    “这盘龙棍不是舞着棍子就行，它要结合身形、棍法、走位，三层叠加，天下武器一大堆盖是殊途同归”

    “听起来好厉害”莫愁内心对强者燃气一股向往之心。

    “在我看来，招式不外乎劈、扫、打、抽、提、拉、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、等，这些方式叠加相合变化无穷”

    莫愁一脸茫然不解，他无法理解李沐阳说的是什么，不好意思的挠挠头“公子你说的啥？我没有听明白，什么劈、砍、崩、撩、格的？”

    李沐阳摇摇头“算了，你先看着”

    李沐阳将木棍捡起来掰成两段用一根绳子系死，他的身法犹如行云流水。

    莫愁揉揉眼睛，他居然看到好多个公子，连贯着举棍勾打，后来他才知道那叫残影。

    李沐阳收棍后把棍子交给莫愁“你去找铁匠按这模样打一个软银的，铁锁要在两头中间，这个位置加上小指甲盖大小的刺”

    “哦，好”莫愁慎重的拿着盘龙棍离开。

    如此耽搁又是一日，李沐阳等莫忧莫愁姐弟两回来以后才上路。

    他没有让铁匠给他打剑，不是他看不起铁匠的手艺，只是因为人寻剑，剑也寻人，他没有找到属于自己的那把剑。

    李沐阳不说十八般武艺样样精通也堂皇不让，他会的东西就跟他那奇特的爱好一般，多乱繁杂，就像一锅大杂烩慢慢提炼出只属于他的味道。

    赶路月余，莫忧莫愁姐弟俩已经初步掌握自己所学的东西，神不似形似。

    李沐阳偶然得知武神最后一次出现在天南海路馆，当即改道赶往那里。

    让他没有想到的是想进天南海路馆必须得是武德三院的学子，还得拿什么前十，问题是这三院已经结束了招生。

    李沐阳蓦然一想他最不缺的就是时间，他耗的起，索性在天南买了家宅子安住下来指点莫愁莫忧二人，顺便功习自我。

    初晨，暖日东升，莫愁、莫忧、李沐阳三人对着东方蹲马步。

    “双脚分开略宽于肩，采半蹲姿态，形似骑马，注意凝神静气，要气沉丹田呼吸自然”

    李沐阳目不转睛嘴也没动，可是这话却是传到莫忧，莫愁耳朵里，像极了平地一声雷轰隆炸响。

    “这叫腹语，想学可以教你们，前提是先把马步扎好，下盘不稳一踹就倒那可不行”

    别看莫愁小，他的筋骨倒是练武的好料，这马步扎的倒是像模像样。

    莫忧身子骨偏弱，这扎了有一盏茶的时间，那两条腿就跟不是她自己的一样，颤抖的跟在风中摇摆的柳枝差不多。

    “嘶”莫忧左腿肚抽筋，她抱着左腿在地上滚，太疼了。

    “姐姐”莫愁即可上前将他姐姐抚起来帮着敲打顺捏小腿肚。

    “供血不足，缺乏锻炼，今天你就算了，日后逐步递增，不能因为疼痛就退却，有一句你们听过吗？”

    这话问的，李沐阳也知道他们没听过，看到两人摇头后满意的说“挨打多了也就会打人了，大概跟吃一切长一智，差不多。”

    “公子教训的是，我晓得了”莫忧其实不明白，可她懂一个道理，人在屋檐下，不得不低头。

    吃苦，莫忧她能吃苦，疼痛只是暂时的，她这样告诉自己。

    莫愁看自己姐姐无事后跟在李沐阳身侧重新蹲马步，吐气，气沉丹田。

    莫忧挣扎着站起来走了几步缓过劲后继续扎马步。

    过了三刻钟后李沐阳喊停让莫忧莫愁二人歇息，他自己挺了一刻钟，随后打了一套拳法，内力薄长几分。

    “公子，公子”莫愁惊慌的跑了进来。

    李沐阳调侃到“怎么？见鬼了？”

    莫愁苦呵呵说“不是，咱门口躺着一个血淋淋的人”

    “嗯，然后呢？”

    “呃，那个”莫愁在想此刻不应该让他把人带进来施救吗？

    “行了，若是没事就下去”李沐阳在想一件非常重要的事情，这关乎到他的终身大事。

    “可是”

    “可是我姐已经把人搬进来了”莫愁低着头，他知道这是不对的，可是架不住那是他姐。

    “呵，擅作主张，莫忧小丫头还真的是菩萨心肠”

    李沐阳此话一出，莫愁麻溜跪倒在地“还请公子恕罪，我这就去把人丢出去”

    “捡了就捡了，帮人帮到底，送佛送到西。这次就算了，下不为例，再有下次跟莫忧说她那张清秀的脸可以换成无面的”

    莫愁打了个寒颤“是，我晓得了”

    莫愁一溜烟跑去找他姐“姐，这人谁呀？”

    “莫愁你看他长的像不像鸣竹哥？”

    “鸣竹？他不是早死了吗？我天，你还没有忘了他？拜托姐你醒醒”

    “我怎么了？”

    “姐，我们是什么？”

    “嗯？”

    “我们是下人，是公子身边的仆从，是他的利剑，你这样子是想让公子葬剑吗？”

    “我”

    “姐你自作主张让公子很生气，活的太安逸让你没了危机感吗？”

    “莫愁你知道自己在对谁说话吗？”莫忧很生气，从什么时候起她的弟弟居然敢这么对她说话。

    莫愁笑了，两颗虎牙白亮森然“我当然知道，我最敬爱的家姐，看在姐弟一场的份上这锅我帮你背了，再有下一次我们可能不会在见面”

    莫忧手里的药碗摔在地上，她痛心疾首“你知道自己在说什么吗？”

    “呵，我清楚的狠，姐，这是我最后一次叫你姐，你已经忘记了如今的一切都是谁给你的，我莫愁没有这样的姐姐”

    莫忧傻眼“你没发烧吧？发什么神经呢？”

    莫愁气的把他姐桌子给掀了“你到底懂不懂我在说什么？”

    “傻孩子你小题大做，公子他怎么会是那么小心眼的人？公子他宅心仁厚，如若不然他也不会救下我们姐弟俩。”