
    “凌迟，这叫凌迟，本该挨三千三百五十刀，她的脸我没动，你可以和她说话，我还没有下完刀”

    “这是不是有些残忍？”林婉月有些不忍心。

    “残忍？我们变得如此地步，全是拜她所赐的，我这人最懂知恩图抱，有恩必还有仇必报。”

    林婉月打了个激灵，她感觉眼前的李沐阳好陌生。

    “你在怕我吗？”李沐阳很受伤，将林婉月的衣衫还了回去在角落里缩成一团。

    不知为何看李沐阳这般模样，林婉月很是心疼，现在想一想，这钟雨馨不过是个外人她没有必要为一个害他们的人说情。

    只是钟雨馨吊在树上那模样太是凄凉也很是恐怖，古语有言“士可杀，不可辱”，堂堂一代宗师不该是这般下场。

    林婉月出剑杀了钟雨馨，她居然还看到钟雨馨眼中的谢意，也是，身上挨上三千五百多刀还不让咽气，疼也疼死了。

    林婉月回去的李沐阳不知道跑哪去了，她慌了，她一个人在死亡森林里怎么活的下去？

    “李沐阳~”

    “李沐阳~”

    “嗷呜~”

    “桀桀”

    林婉月大声呼喊着李沐阳回应她的却是野兽的声音。

    她好害怕，她闻到鲜血的味道，火光瞬起，钟雨馨竟然自燃了。

    轰隆隆，没多久，大雨倾盆，林婉月被淋成落汤鸡，她失魂落魄不知所措。

    “你是在找死吗？大伤未愈便淋雨跟找死有什么区别？”

    林婉月惊喜的扭头“你没有走？”

    “走哪去？留你一个人在这儿等死吗？还不滚进来”

    林婉月被骂还是很开心，她冲过去想要抱住李沐阳。

    “雨水脏，你去把衣服烤干”

    “那你呢？”

    “我在洞外待会”

    “雨下的那么大，你还是进去吧”林婉月面色微红。

    李沐阳摇摇头“不用”

    林婉月没有多说一跺脚扭头走人。

    雨过初晴，死亡森林里没有一丝晴朗的气息。

    林婉月的脸贴在李沐阳的背上，感受着他的温热。

    李沐阳闪避过一个又一个枝杈“你别乱动”

    “我没有”

    昨夜，林婉月主动献身双修，二人阴阳相调相濡以沫功法大有长进，协商后决意闯出死亡森林找朝阳园那群蠢货报仇。

    李沐阳边走边采一些她不认识的野草，他说那是毒药。

    林婉月问有多毒？

    他说“可以让宗师一命呜呼”

    他们两个吃了很多苦才走出死亡森林，乔装打扮混进天南朝阳园。

    李沐阳投了毒，让整个朝阳园瘫痪，林婉月做了帮凶，侩子手。

    求饶声，求救声，咒骂声，哀嚎声响彻在她耳边，挥剑收割生命，血染的颜色格外美艳，她很喜欢。

    二人如法炮制，袭击了天南其余两院，死了无数人，整个天南成了死城。

    海北以浩气盟为首的各派人士围剿在朝阳园，此时她跟李沐阳正在树竹屋中双修。

    门外叫嚣谩骂声不断，可是没有一个带种的敢冲进来，能进朝阳园的都已经是宗师级别的了。

    “林婉月，你给我滚出来！”

    这个声音是她的师叔，林婉月单方面强行终止双修，穿好衣衫打开朝阳园的大门。

    她第一眼看到的就是一个糟老头，很可笑的是这糟老头就是她的师叔，在她还小，还不懂事的时候没少祸祸她。

    “林婉月跟我回去”

    李沐阳霸道的揽着林婉月的腰顶了回去“不可能”

    “混账东西，我跟你说话了吗？面首就要有面首的觉悟，用你的时候才会用你，不用你的时候一边呆着去。”

    林婉月很是不满师叔所言。

    她师叔祭出大杀招“难道你要放弃《太上忘情》？不要忘了，太伤忘情的最后一层是什么？”

    一语点醒梦中人，林婉月动摇了，她低着头不说话，耳边是李沐阳的出气声。

    “杀了他们”

    不知是谁喊“杀了他们”场面一度混乱。

    李沐阳挥挥手这些所谓的大侠士全缴械栽倒在地，包括那个林婉月的师叔。

    林婉月没有杀他们，她问李沐阳“我们还没有成亲，我不用十里红妆，也不用敬拜父母，我们可以成亲吗？”

    李沐阳点头说好，地上倒着的人群就当做是宴席宾客。

    那日，林婉月穿着属于新娘子的凤冠霞披，坐在八抬大轿上默默流泪。

    宾客僵硬的吃着饭食，而林婉月则在竹屋里等新郎官。

    李沐阳沾的一身酒气，林婉月抱住他，珠钗送进他的胸口。

    李沐阳什么话也没说只是微笑着抱着她。

    林婉月面无表情的将那把白刀子进，红刀子出的匕首丢掉。

    《太上忘情》，忘，爱到不爱，无情，天地万物皆为蝼蚁……

    林婉月太上忘情已达到最高层，气势如虹，李沐阳的木屋变的粉碎。

    翡翠碎裂，林婉月刚从幻境中出来便听见咒骂声。

    无他，竹屋的碎裂砸打到别人身上。

    “恭喜”李沐阳的祝贺发自真心。

    林婉月心思玲珑瞬间便想通“多谢”

    “不必，三十年的仆人并非说笑”

    “喂”钟雨馨掐着腰喊人。

    李沐阳听的出这是他在藏书阁遇到的那个人。

    “你有什么事？”

    钟雨馨跳了起来说“你们两个给我下来”

    李沐阳没管林婉月，真要深究她此时应该找个无人问津的石洞巩固练功。

    “有事？”

    “你说我有病”

    “嗯”

    “你说你可以治好我”

    “没错”

    “那你来救我”钟雨馨说的那就一个理所当然。

    “凭什么？”

    “凭什么？凭我是”钟雨馨收新“你若是救我，我教你寒冰神功”

    “你保证听我的话？”

    钟雨馨有些不解，“我不明白我为什么要听你的话？”

    “你不听我的话，我怎么救你？”

    “我不听你的话，跟你救我有关系吗？”钟雨馨有些生气。

    “有，海了去，你不听话，不遵从医嘱，死亡是必然的”

    钟雨馨想了想同意了“我听你话，你要救我”

    李沐阳还是摇头。

    钟雨馨恼了“你怎么能出尔反尔？”

    “我什么时候出尔反尔了？”

    “你明明说过我听你话，你便救我。”

    “我有说过吗？”李沐阳回想一番压根儿没有这事儿。

    李沐阳不再理会钟雨馨，他吩咐林婉月“我竹屋被你拆了，你去给我买新的”

    “好”林婉月点头，她修为上去了，马上就能达到宗师之境界。

    “喂”

    “我不叫喂，小丫头，而且你还打了我，试问你会救一个得罪过你的人吗？”

    钟雨馨内心说不会嘴上说“会”

    李沐阳直接笑喷“人，果然是很虚伪”

    “你在说什么胡话？”

    “你想让我救你吗？”

    钟雨馨点点头“那是自然，我叫钟雨馨，前掌院的女儿。”

    “你是谁的女儿都没用，重点是你能给我什么？”