
    钟雨馨人长的再小也比林婉月多吃了好几年的饭，估计她走过的桥比林婉月走过的路都长。

    李沐阳情况特殊也没有混成老油条，他还是他，那个冷傲，倔强，自我，封闭，独占欲强的人。

    钟雨馨站在大石头上她盯着李沐阳的眼睛一字一顿的说“不是我可以给你什么，而是你需要我给你什么？”

    李沐阳想了想问“若是我想让你火烧藏书阁呢？”

    钟雨馨眼睛眨也不眨就答应“可以”

    “好，你烧掉藏书阁我帮你治病，前提是不要让人捉住你也不要把我牵连进去。”

    “好，成交，你要是胆敢骗我，我钟雨馨一定会让你生不如死”

    “不会，做人最重要的就是言而有信，言必信，行必果”

    “那最好不过，最多三天，三天后我一定让你看到藏书阁的熊熊烈火。”

    钟雨馨说的很小声，隔墙有耳火烧藏书阁这么大的事儿她吼不住，得悄悄的，慢慢的，徐徐图之。

    李沐阳点头“再会”

    钟雨馨摇摇头“你这破屋子，一时半会儿也整不起来。不如你俩跟我回去？我有独立的湖心小楼”

    “原来湖中央那楼宇是你的，既然这样，我便不客气了”

    “林婉月”

    林婉月跑了出来“何事？”

    “我要跟钟雨馨离开，你把我竹屋建好就离开这里”

    “离开这里，你要我去哪里？”

    “去你该去的地方，我变卦了，不用陪在我身边，我说的送上书信一封便可，不论何时”

    林婉月一听自然是应允“那好，我修完就回宗门”

    “随你，钟雨馨我们走，我需要你捉点东西”

    李沐阳来过湖边看过荷花鲤鱼，也远远的瞟过一眼湖心的小楼，绕过去才发现原来湖下半尺有木板存在。

    踏板渡湖，前掌院的女儿就是不一样，湖心小筑中别有一番风味。

    “你坐下，我帮你把把脉”

    钟雨馨依言坐在竹榻上将小手伸了出来“我内功心法乃是无上天书中的绝世神功”

    “难道是无影真经？”李沐阳摸脉钟雨馨的脉像跟书中记载无影真经失败后的症状一般无二。

    “你怎么知道”钟雨馨起了杀心。

    李沐阳掐着钟雨馨的脉搏使其无法发力“你想死？”

    “你从哪得知的？据我所知无影真经就没有遗失过，你从何而知？”

    “天下之大无奇不有，你不知道不代表没有发生过，你看或者不看，它就在那的，不增不减”

    李沐阳点了钟雨馨的穴道让她动弹不得“无影真经书在哪？我怀疑你习了假的无影真经”

    钟雨馨怒火中烧“混账，你在胡说八道什么？”

    “真气运于胸中，运阴阳造化之机于丹田，根松催，中通顺，梢发透。灵之意向下松催，引根之反力上行，由脚到腰、脊、肩、肘、腕而行于手指。

    以身变手，以气变手，以意变手。以身变手，全身是手，心意所至，气血灌输，久练不辍，内劲蓬生。

    拳势打圆，肢体松透，意念轻运，劲道通畅，神清气爽感天地之悠悠，悟人生之融融”

    钟雨馨眼睛瞪的老大，杏眼波光，这李沐阳所言跟无影真经上述大致相同“这是？”

    “无影真经完整版总述，我谷中堪当烧火棍的残渣，我若是没有料错，你应该是入了旁门又受惊曲歪了它”

    “可有解决之法？”

    “有”

    “什么？”

    “散功”

    钟雨馨大为震怒“你说什么？我习无影真经五十三载，步宗师之境，你让我散功？”

    “散功从修，你精炼过一遍，从新来过，不过是水到渠成的事情，有歪曲扭转修补便可，不散功的话，依你现在的情况只能再活十年。”

    “让我考虑一下，你先去一旁歇着，对了，你叫什么？”

    “李沐阳”

    “等等，你说让我帮你捉点东西，要捉什么？”

    李沐阳坐在地上，看得出这湖心小筑从来没有客人“这是另一个解决办法”

    “嗯？说来听听”

    “这有些邪性，我怎么知道你能否接受？”李沐阳倒是无所谓。

    “邪性？”

    “你听过蛊吗？”

    “蛊？你是云洲蛊窟的人？”

    李沐阳摇头“不是，不过有些渊源”

    “你的意思是下蛊？”

    “没错，下蛊，最快的蛊虫也要用十年培育而成，我能用一个方法助你延寿十年，只是”

    “只是什么？”

    “钟雨馨你要想清楚，延寿十年，在这二十年里你无法使用内功，当然如果蛊虫出来你就能用了，你愿意等吗？”

    钟雨馨权衡利弊后说“你等我两年”

    “可以”

    “好，你等着”钟雨馨风风火火的离开。

    李沐阳躺倒在地出了一身虚汗，与狼共舞虎口夺食，借刀杀人？

    进程太慢了，得加快速度才行，武神踏破虚空的媒介是什么？

    钟雨馨冲出去跳出朝阳园，她都要离开了，该解决的恩怨也该解决一下才对。

    她从枯树中取出自己的葬剑“言而无信我很抱歉，再随我征战可好？”

    她的佩剑当然不会有所回应，钟雨馨拿着葬剑看起来就像是小孩子抱着兵器玩闹，看起来可笑至极。

    认识这把剑的人不会觉着可笑只会感觉害怕。

    这把葬剑原本的名字叫龙鳞剑，昔日杀神被武神所创后避不出世，他的佩剑就叫龙鳞剑，没有人知道他其实是女儿身。

    见过她真人的都已经死了，冤家，仇家有那么几个，她被那个贱人偷袭毁了根基。

    钟雨馨盯着龙鳞剑，脑中热意退下，理智回归“这李沐阳所言到底是真是假？”

    “臭小子，你要是胆敢骗我，我就让你死无葬身之地”

    她将龙鳞剑包起来，江湖有传言得龙鳞剑者可得赤练宝藏，据说赤练宝藏里有无数金银珠宝灵丹妙药。

    钟雨馨笑之以鼻，龙鳞剑断过不止一回，什么鬼也没有，别说什么宝藏连根字条也看不到，这就是别有用心的阴谋。

    她查了好久，龙鳞剑宝藏之说是从宋家传出来的，那群贱人她要杀死他们。

    钟雨馨整理自己的着装将剑背在身后，以血请剑，开封再启。

    宋家，天南西蚕的一个落魄家族，出了一个无耻小人，卖女霸儿媳，**的肮脏阉货。

    这样肮脏的家人也敢往她身上泼脏水？她忍了十年，十年呀！

    钟雨馨已经打听清楚，宋家现在当家的是宋翔树，武功不过宗士。

    屠杀，想想都抑制不住内心的激动，龙鳞剑已经很久没有饮血了，“呵，武神踏破虚空就是个笑话，死也死的好听些？死的真好”

    裴淑君，宋翔树正妻，暴怒后躲进佛堂一心理佛，右眼直跳，她抬头看了看时辰，午时右主凶事，绳断佛珠散落一地。