
    周围一片寂静，薛凯宾静心倾听，只听到自己的呼吸声，冯玉儿略显粗重的呼吸和无意识的闷哼，蝈蝈的虫鸣声，夜莺的叫声。

    薛凯宾感觉不妙赶紧离开。

    “薛凯宾你个乌龟王八蛋，你他娘的倒是带老娘也走哇？你他娘是不是个男人？”

    冯玉儿就是再骂，薛凯宾也回不来，他早跑远，按他的想法，这冯玉儿就是倒贴他都不要，太彪悍他承受不起。

    “闭嘴，你很吵”

    “嗯 ~ 你是谁？”

    “路人”

    “你能放开我吗？”冯玉儿不能在树上干绑着，她得去解决身上的问题。

    “不能”

    冯玉儿眼睛瞪的老大“为什么？”

    “为什么？你很吵，我又不是烂好人，无利不起早，有什么好处？”

    冯玉儿险些气晕过去“你想要什么好处？”

    “当我的”李沐阳没有说完被冯玉儿尖盛打断“你做梦，我就是死也不会让你如意，想得我的身子除非我死”

    “你想多了，我只是说我缺端茶倒水的奴婢你要不要做？”

    “你在哪里？出来”冯玉儿只能听得见声音，她看不见人，现在她满脑子都是她大师兄的音容相貌。

    李沐阳从顶枝跳到她身侧“你叫冯玉儿？鞭子不错做我奴婢差不多，要不要端个茶送个水？”

    “唔，可以，先帮我脱困可好？”

    “好”李沐阳一手刀把冯玉儿劈晕，拿唐刀给她放了点血，他自言自语“留点血就不热了，看好多了吧？”

    李沐阳爬上去继续浅眠。

    阳光正好照在身上暖洋洋的，像是冬日里喝了一杯热茶。

    李沐阳伸伸懒腰，内力退了好几个台阶，他估摸着这是死而复生的代价。

    白天，三天里面两天是虚弱期，一阵一阵的，不过到晚上的时候他内力倒是很充沛。

    冯玉儿已经醒了，她一睁开眼睛就开始骂街“草他奶奶的，秦万华那个乌龟王八蛋，为老不尊早该死了，我咒你头上长包脚底长疮屁股上起”

    “够了，你很吵，废废口舌有什么用？那个叫秦万华的人又听不见”

    “你谁？”冯玉儿警惕的看着那个戴面具的男子，听声音倒是和她家大师兄差不多，有磁性，清脆朗耳。

    “我是你的主子，以后叫我公子”

    “脑子有病吧你？”一夜凉风，冯玉儿已然清醒内力也回来了，她要不是舍不得弄坏她的竹节鞭，她早就远走高飞。

    “你”李沐阳忽然想到自己手里没有蛊虫也没有毒药，就连几支银针也没有，内力虚的也就能一拳撸到个少年。

    “呵呵，我给你开个玩笑”李沐阳主动帮忙解开了竹节鞭。

    “你戴个面具做什么？哇塞，居然是黄金做的，我能摸摸吗？”

    李沐阳打下去冯玉儿的芊芊玉手“我还有事，你的百日莹药效已解，山不转水转他日再见”

    冯玉儿从苦情树上跳下来，追上去问“喂，怪人，你你这是要去哪？”

    “去药庐”

    “你生病了吗？”

    李沐阳无形中赏给冯玉儿一巴掌“你很吵，很聒噪，你想被大卸八块？”

    冯玉儿扭头就走，她就是为了保证自己不会受到伤害才死缠烂打试探口风。

    她又不是犯贱得知自己是安全的，她当然走，她要去找一个安静的地方苦练武艺。

    待她冯玉儿武功有成她一定登上盛安门斩死秦万华秦征二人。

    至于答应薛凯宾的话，别逗了，女人不是有反复无常的权利吗？说话算话？开玩笑，也多亏了薛凯宾跟她不熟。

    感谢秀秀那个败家娘们让薛凯宾醉死在温柔乡里。

    李沐阳盯着冯玉儿的背影直至消失，他得整点阴人的玩意，蛊虫一时半会也成不了，毒药是速成的。

    李沐阳没有摸透自己身体情况，选择毒药和银针对于当前的他来说最合适不过。

    “老伯这附近有医庐吗？”李沐阳已经把面具摘了下来，他带着金子打造的面具招摇过市会惹麻烦的，虽然他不怕麻烦但是麻烦它终究是个麻烦。

    “有，我带你去吧！”

    “多谢老伯”

    “无事，反正我也要去找老崔，唉，人老喽腰椎就不办事了，唉”

    “老伯你这是正常的，回去拿温水敷几天便可”李沐阳还是有少许经验的。

    奈何老伯不听他的，老伯憨憨一笑置之不理，他只听医师的。

    “就是这里了”

    “百草园？”

    “昂，崔医师家世代行医，这百草园意为集百草药救万民于水火，除去世间的病疫苦难”

    “我就是抓着药，老伯谢谢你，你赶紧看你的脊椎去吧！”

    “没事，没事，不妨事，我这是老毛病了，年轻的时候太苦又不懂事留下的病根”

    老伯慢慢腾腾的走进去。

    “呦呵，越大爷又了？崔哥还没有醒，您先在这等会”

    “没事，没事，不妨事，不妨事，我在这等会就行。”

    “越老爷子喝茶”

    “哎，好，谢谢！”

    李沐阳上前轻喊“伙计给我抓些草药”

    “好，您都要哪些草药？”

    “我要曼陀罗、鬼针草、荨麻、丁公藤、九里香、干漆、土荆皮、蟾酥、山豆根、千金子、川乌、制川乌、川楝子、小叶莲、马钱子、天南星。它们各要十钱。”

    “客官您能再说一遍吗？您说的太快我没有听清”

    李沐阳深吸一口气又说了一遍，奈何药庐伙计还是记不清。

    “我说一个你拿一个”李沐阳想了一个折中的办法。

    “好好，多谢客官宅心仁厚”

    “曼陀罗”

    “曼陀罗，又名曼珠沙华，死亡之花也可起死回生，吊命，只是颇为遗憾的是这药草有价无市，本药庐没有”

    “那鬼针草呢？”

    “这个有”

    “买十钱的”

    “哦好”伙计将十钱鬼针草放在黄纸上包好，并用毛笔字写上鬼针二字。

    “荨麻？”

    “有”

    “装十钱”

    “哦，好”

    “丁公藤”

    “有”

    “老规矩”

    “哦好”

    “九里香？”

    “没有”

    “那算了，把毛笔拿过来一下”

    “给你”

    李沐阳把剩下的药草全写在黄纸上“那，有就放进去，没有就打叉”

    “好，客人您在那坐着稍等会”

    “无事，还请快些，对了，你们这里有多余的银针吗？”

    “啊？有吧？你等着我看看”伙计蹲下从药匣子拿出一盒银针递给客人“你看这个行吗？”

    “行，你继续给我挑草药”

    “嗯，好，干漆？干漆没有，……千金子？千金子有、川乌？也有……天南星？没有”

    伙计拿起算盘噼里啪啦嘴里振振有词“鬼针草一两一钱……”

    李沐阳等了半天伙计算懵了。

    李沐阳递上两片金叶子“估摸着够吗？”

    “够，肯定够”他好心提醒买草药的“这些草药都是有毒的”