
    “哈哈哈，我的意思是你赢了，你说的没错，人之初，没有善恶之分，一张白纸，任你书画，既然是这样的话”

    “既然这样话，那就是我赢了”苏离子笑的很是得意。

    “平手行不行？你都已经说过没有善恶之分，即是如此那善是不对的，恶也是不对的，小黑豹目前为止，你一句话也没有说，还是好好做你的狗吧。”

    “唉，我就知道你们是在拿我开涮”

    李沐阳摸摸狗头“傻狗，你要知道，有些时候呢，狗比人要过得舒坦”

    “那倒是”上官云瀚也没有太闹，苏离子说的没有错，几百年过去了，足以改变一个人的性情。

    “我说话算话，这书给你，少狗，我看你骨骼惊奇，是块成为妖神的好材料，将来维护世界的重任就交到你手上啦。”

    李沐阳从袖子里拿出一本破破烂烂的秘籍给了黑豹。

    黑豹用爪子接过“多谢”

    “不用客气不用客气，我这是应该的，其实一百年前我好像见过你们俩，当时我想给你这本儿来着，但是苏离子直接带着你跑路了”

    “胡说，我明明是在找你”

    “那应该就是错过”李沐阳也没有多说。

    “嗯哼”黑豹一声闷哼直接晕了过去。

    苏离子把狗放进宠物空间里，站起来拍拍不存在的灰尘“我走过很多地方，看过很多山水，要说最美的地方那就是紫霞山了，要去吗？”

    “去，必须去呀，一定去，在哪，带我去”

    “紫霞山被一帮尼姑霸占着，你要是想去的话，得先剃个头，其实把你多余东西送回去把没有东西长出来。”

    “没有例外吗？有，除非你救了她门人弟子”

    “一个尼姑自给自足，哪还用得着就救？嘶，要不然咱去给她下点儿毒？”

    “下毒？”

    “没错，下毒，没有女人会不在乎自己的容颜，我给她们下点儿毒让她们全部都变成阴阳脸，这样等她们广寻名医的时候我们就能混进去。”

    苏离子为战胜李沐阳现有的节操已为负值，该掉到早掉光啦。

    “好你配药吧！”

    “我就说你脑子有坑，有系统在我们用得着自己配药吗？”

    苏离翻了个白眼儿“到底是谁严词警告我不要过于依赖自己的系统，很容易迷失自我，现在依赖的又是谁？”

    “我说你傻，你还真的一点儿都不精。什么叫做不能过于依赖？你就不能分开断字吗？”

    “啥？”

    “系统是辅助工具，必要的时候，闲着没事的时候需要的话就拿来用用，反正也翻不了天，再说了，为虚有的名利迷失自我，只能证明一件事情。”

    “什么”

    “还什么？证明你蠢呗”

    苏离子不由分说朝李沐阳后背一掌，李沐阳很是配合的一口老血吐了出去。

    “这次恢复得用三十年”

    苏离子又拍了一掌“没有关系，这么多年都等了，不在乎那么一时半刻，三十年而已我等的起。”

    李沐阳眼睛瞪的老大，心在流血，所以说，常在河边走哪有不湿鞋的，没事就不要瞎嘚瑟，闷生发大财多好。

    紫霞山，山顶常有紫云萦绕，太阳升起金光璀璨，又得名紫金山。紫霞山与忘忧湖相依相望，奠定紫霞先天行胜。

    其间龙盘虎踞，山水庙林浑然一体，可谓道佛清修的宝地。

    紫霞山，气象雄伟，地势优越，四面环山易守难攻，小栈道仅供一人通行，其下瀑布湍急。

    猿猴难攀，身处其中大有横看成岭侧成峰，远近高低各不同的美景。

    紫霞山的尼姑，习清心法功，眉清目秀，体态轻盈，一举一动自有其韵味，当真是，山美，水美，人更美。

    在紫霞山只需要一个小尼姑就能守山，大有一妇当关万夫莫开之势，值得一提的是其人水性极佳，堪比水中游鱼。

    苏离子说这么多的意思是让李沐阳放弃迫害尼姑的想法，他突然想起来，凡是进紫霞山的男人就没有一个活着出来的。

    当然了他是悄悄去的紫霞山，只是碰到了一个还没到他腰的小尼姑。

    苏离子给小尼姑讲过一个故事，大概在十几年前的时候。

    比较暖心的是小尼姑叫他仙人。

    “你带着我瞬移过去，瞟两眼风景”李沐阳退而求其次。

    “你保证自己不乱来？”

    “我李沐阳保证不乱来，我发誓还不行吗？”

    “好，你发”

    李沐阳抹了一把脸“我李沐阳对天发誓，我要是在紫霞山乱来，我就天打五雷轰”

    “不准杀人”

    “保证不杀人”

    “不准控音搜魂”

    “好，不控音搜魂”

    “你过来，我们走”

    李沐阳把自己袖子递给苏离子，二人瞬移离开，胡定风晕死过去醒来以后亲眼目睹二人消失，赶紧捂着嘴，生怕自己的声音把妖怪招回来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相”

    “阿弥陀佛，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故，空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界”

    “无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故。”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛”素云急的抓耳挠腮，她不记得了，后面有人小声说“菩提萨陀，依般若波罗蜜多故”

    素云重新作揖“菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿褥多罗三藐三菩提。”

    素云说完继续打坐，众姐妹在等着下一个接着背，可是该站起来的那人已经上山。

    鼾声如蚊，景秋让素云把她师妹素素唤醒。

    “吓”李沐阳跟苏离子都吓到了，他们周围一圈全是尼姑。

    苏离子还在想自己的秘密之地怎么被人端了。

    景秋惊喜的喊“仙人”

    她跑过来拜倒在苏离子脚下“叨扰贵地，还望不要怪罪于我才是”

    苏离子一头黑线，李沐阳碰他胳膊。

    苏离子心领神会“原来当年的小丫头已经长大了，看你这衣裳样式已经是掌门了？”

    “景秋不才正是紫霞掌门人，可是景秋依然是当年在顶峰仰慕仙人的小丫头”

    李沐阳没有让苏离子回话直接打断景秋说到“我跟他要在紫霞山小住几日。”