
    胡定风看三当家跟那臭小子谈笑风生，他手下的人跑的乌烟瘴气，踩死了一二十个人，很是生气，也没有发作，跑的了和尚跑不了庙。

    这些家伙还是得回鬼林寨的，到时候在好好教训一下这帮乌合之众。

    最重要的一点是，老大还没有跑，这群家伙就已经开溜。

    他看形式还算不错没有危险也就没有跑走，那条黑狗皮毛光滑发亮，好狗，好狗。

    他出手勾引黑狗“小狗来，小爷我请你吃肉，肉骨头，想不想吃”

    黑狗扑腾过来张口就咬下一块肉来，呸，吐在一旁。

    “啊~”

    胡定风抱着大腿在地上打滚，血流不止。

    黑狗瞟了胡定风一眼，胡定风他好像看到那狗眼神看到了鄙视。

    他知道狗通人性，这也太通人性了。

    “要不我帮它抽出神魂重塑肉体？”

    苏离子看了一眼吐着舌头的黑狗，黄色的眼睛里满是渴望，他勾唇一笑“不用，就这样，他已经不是我的对手，就是重塑肉身也不行，当条狗挺不错的”

    李沐阳摆摆手“那算了，我还有事就先走了，我们回见”

    “站住”

    “又怎么了？”

    “一起，黑豹跟上”

    李沐阳朝苏离子走来“我不认路，你带路”

    “好，你要去哪儿？”

    “不知道，先找一个山清水秀的地方。”

    “这里不就很好？”

    “这里是很好，附近有墓地，死人住着好活人住着也好？”

    苏离子无语“我不知道你还会忌讳这些，不是还在死人身上睡过吗？”

    “首先，我要声明一点，在死人身上睡完全是因为没得选，如果我没有那么坚强的毅力这时候死人肉都吃过了。”

    苏离子很是认真的说“死人的肉一点儿也不好吃，很苦很涩还酸”

    “别告诉我你吃过啊？”李沐阳往后退了两步他有洁癖。

    “我没有吃过，听别人说的。”

    “道听途说而已，你要知道什么东西不去试试深浅，你永远也不会知道那玩意儿是什么样的。也许尝试过以后你会后悔。但不去试的话，你只会永远惦记着它。”

    “就像是一根刺扎在心上吗？不动它不疼，碰一碰疼的要命”

    “大概，也许，可能，应该，差不多。”

    “你来这儿多长时间了？”

    “两百年”苏离子让黑豹变小带着走。

    “我去，两百年？你脑子不是有个坑吧？”

    “我怎么了？”

    “那两百年的时间你都做了些什么？”

    “游山玩水找你”

    “呵呵，我还真的是荣幸啊！多谢兄台如此惦记哈，有句话怎么说来着，不怕贼偷就怕贼惦记。”

    “嗯？黑豹给我咬他”

    “汪”黑豹怂了，他不敢。

    “哈哈哈哈！”

    苏离子出手一巴掌拍在李沐阳背上。

    李沐阳一口老血直接喷出来“咳咳，不行不行，我五脏六腑都被你震碎了”

    “胡说八道！我根本就没有用力”

    “开玩笑我会胡说八道吗？幸亏你没有用力要是再用上力气我小命直接没了，什么游戏都不用玩了”

    苏离子手足无措“对不起，我不知道你这个情况，这么脆弱，那怎么办？救心丸或是雪山灵芝吃了管不管用？”

    李沐阳摇摇头“管毛线用”

    苏离子一听再次挥起手来。

    “喂，你干嘛？谋杀呀！”李沐阳怒喝。

    “不做什么，反正你都快要死了，我帮你一把，来定一下坐标，你死以后我就找你。”

    “滚蛋，你才快死了呢，我是不死之身，除非我自愿脱离要不然根本就死不了”

    “那你不早说？”

    李沐阳白眼以待“死不了归死不了，恢复的时间很慢行不行。”

    苏离子转移话题“这附近正在打仗，青壮年大多被征招走，像我们这种要是大摇大摆的走出去铁定会有些麻烦。”

    “打仗？打什么仗？”

    “云国跟齐国的君主为了一个女人打起来，红颜祸水，祸国殃民，百姓从来都是目光短浅的，他不会过问你跟谁打仗，也不会过问君主是谁”

    “那他们在乎什么？”李沐阳没有研究过这些。

    “他们只在乎自己能够吃饱喝足，硝烟乱世能够吃得起饭已经很不错了，平民百姓又怎么懂得些大是大非？书没有读过几本儿见识也没多少。”

    “路不发达，交通也不便利，人员来往不频繁，守着一亩三分地，日出而作，日落而息，多数纯良”

    “李沐阳你这就说错啦”

    “错了我哪错了？”

    “多数纯良，这是要看地方的，要知道穷山恶水出刁民。有些破村庄，地方不大，事挺多，你陷害我，我看过我做害你，见不得别人有一点儿好。”

    “这样的村庄有存在的理由吗？你直接一把火烧掉不就完了吗？”

    “你也说是多数了，还是有个别好的”

    李沐阳点点头“其实都是一样的，只是你没有发现而已。要我说呀，你根本不用烦恼，如果讨厌它就离开它，不想离开的话，就改变它。”

    “你以为我没做吗？几百年的时光足以改变一个人的性情”

    “多少会有点变化，不过我认为江山易改本性难移，变也不会变多少”

    “呵呵，这你就说错啦！江山易改本性难移话虽不错，可也要分时候”

    “哦？”李沐阳坐在地上不走仰着头，看着苏离子“此话怎讲，说来听听”

    苏离子客随主便陪同他坐在地上，似乎又回到了过往席地而坐辩天下。

    “出现一件事情足以颠覆他的世界观，这个人就会变得极端，或是跟原本的性情截然不同，这不是江山易改本性难移吗？”

    “你说的也不无道理，那么人之初，是性本善还是性本恶呢？”

    苏离子将黑豹放在身后，黑豹变大，李沐阳同他一起靠在黑豹身上。

    “我以为人之初，性本恶”李沐阳先一步说出自己的观点。

    “那我的意见与你相左，人之初，性本善才对”

    “你说人之初，性本善，很好，拿出证据来，你来说服我”

    李沐阳扭头看着黑豹“我知道你能口吐人言，你也可以参与，如果你能赢我，我送你一部妖神秘籍，让你重有肉身。”

    “汪！”黑豹目光看着苏离子等待他决策，毕竟直接手中握着他小命的人是苏离子。

    “既然他让你参加辩论，你口吐人言也无妨，他又不是没有见过，你不会吓到他”

    黑豹身体中传出一男音，清朗明亮“你说话算话吗？”

    “自然说话算话，难道你忘记是你说还不如当一条狗，我就把你变成狗了吗？”

    “往事不要再提，我们现在只看今朝，以我之言人之初，性，性”

    惨了，他变成了钻箱的老鼠，里外都不是人，这要怎么回答？

    “你不用有所顾虑，我所言不虚，重新获得肉体比一直做一条狗强吧？”

    这话说的没错，当一条狗也没什么好的，虽然没有被呼来喝去，但是时常被当成玩具玩儿也是醉了，想当初他是大名鼎鼎的，风流倜傥的，人称浪里一条小神龙的上官云瀚。

    他一咬牙说“以我之见，人之初，性本善才对”

    “很，好，你们两个一阵营，我得再拉一个人才行”李沐阳说着从袖口把锁魂珠拿了出来。

    解开封印以后殷俊峰可以看到外面的情况，话语间能传到外面。

    苏离子指着锁魂珠“这里面怎么又多了一个男人？”

    “他叫殷俊峰，是一个沾衣带水的故人，喂，殷俊峰”

    “嗯？”殷俊峰刚睡醒。

    “你说人之初是性本善呢？还是性本恶？”

    “额，我不知道”

    “嗯，不要想了，那就说性本恶”

    “哦，好”殷俊峰透过锁魂珠看外面的情况，有些向往外面的世界。

    李沐阳问苏离子“从谁先开始？”

    苏离子说“上一次是你先说，你先声夺人无所不用其极，我过了好长一段时间以后才反应过来，你那是诡辩，这次换我先来”

    “好没问题，你先说”李沐阳故作大方。

    “人之初，性本善，人生来本就没有参照物，何来善恶之分?

    既然不善不恶，那就归结于善，如果说人之初，性本恶的话，那活在这世界上的岂不是很累？”

    李沐阳他想了很久，大概用了一盏茶的功夫，他说“你说的倒是不错，如果连刚出生的孩子都是恶意的，调教成一个好人该有多么困难，这个世界又会变成什么样子？”

    “你的意思是认可我说的话啦？”

    李沐阳这才想起来自己是在打辩论立刻否定自打脸“当然不是，我的意思是你说的很对，但是请注意说我的但是”

    “好，你说，我到要看看你如何巧舌如簧，把白的说成黑的。”

    李沐阳从黑豹身上起来慷慨激昂的释放负能量“人生来就是恶的，不对，人生来就是一张白纸，说出的环境是一个大染缸，你也可以说成是近朱者赤，近墨者黑。”

    “嗯”

    “但是，知道凡事都有例外，近朱者未必赤，近墨者者未必黑，但是入鲍鱼之肆，久闻而不知其臭；入幽兰之室，久而不闻其香是一定的。”

    “不，他如果出外再进的话就会查觉到”苏离子很是认真的反驳。