
    生的不如养的亲，那么多年的感情怎么会因为别人的一两句话就土崩瓦解。

    “呸，我看你就是无胆匪类，连张脸也不敢漏出来，姐你说他长的是不是奇丑无比？”

    “我看是，他一定长的跟猪一样”

    “姐，不是我说你，姐夫你来评评理，姐怎么能管他叫猪呢？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是在侮辱猪这个品种。”

    “娇俏说的没错，娇娇咱不能侮辱猪，人家多少还给我们肉吃，这个家伙太恶心人了”

    “呵，不用对我使激将法，不就是想看我容颜吗？我成全你，反正你们都会死，也不会外传”

    “哼，三对一，谁死还不一定呢”

    “娇俏你长这么大，我还没有教过你什么，今日我便教你一件事情，人多欺负人少是建立在二者实力相当的情况下。”

    黑袍人摘下兜帽，银白色的头发甚是扎眼，眼睛是黄色的。

    “你是异域人？”乔振磊出外四处游走的时候，曾在一个偏僻的山村见过这种人，当时语言不通交流很是费事儿。

    黑袍人没有理会他们自顾自的说道，“我把洛梓衣的尸体丢到李沐阳的面前，让他再次重温死亡场面，人在情急之下会丧失理智，这样我就能偷袭剿杀他。”

    “呸，你好不要脸，拿人家软肋拿捏，还偷袭别人算什么英雄好汉？”

    “哈哈哈哈，你是不是傻？我有说过自己是英雄好汉吗？当英雄好汉，有什么好的？连自己的女人都保不住，真是蠢货一个”

    万娇俏知道他说的是李沐阳，很是为他心疼，怒喝道“够了，你闭嘴，像你这种异域人根本不配跟我们说话，你的存在就是妖人，是祸害，正邪两道人人得诛之”

    “哈哈，就凭你们这群三脚猫还想杀我，你们也太高看自己啦”

    万娇俏吹音唤蛇，万娇娇拔剑相搏，乔振磊多了个心眼，捂住鼻子毒粉往外一撒。

    万娇俏，万娇娇姐妹俩动弹不得，他赶紧把人往外拖，横空一剑，剑光的刺眼。

    乔振磊左手捂着鼻子屏住呼吸，右手持剑与之相搏斗。

    长虹贯日不敌对方简简单单的一挑，一招，只用了一招，乔振磊便已经落败。

    生死之斗，失败的人没命在，乔振磊被剑气刺中了胸膛，血像泉眼喷涌，他眷恋的看着万娇娇，不愿死去，摇摇晃晃的走到她身边，倒了下来。

    乔振磊触碰着万娇娇的脚脖轻声说“对不起，我恐怕不能陪你看灯火了，若是，若是人有来生，我希望陪在你身边的那个人依然是我”

    万娇娇哭的很伤心，愣是拿起自己的剑，一剑抹喉“生不能同时，死若同穴也好，乔郎，我不愿你在黄泉路上一个人孤单”

    万娇俏眼睁睁的看着自己姐姐，姐夫死在她面前，眼睛瞪的出血。

    “泪中带血？真该让李沐阳看看你现在的样子，如果说先前只是九分像的话，如今就是十分了”

    万娇俏死死的瞪着那个异域人，哭的泣不成声。

    “我还记得当年她就是这个样子死在李沐阳怀里，身上挨了十几剑，时间太久远我也记不得具体的剑痕数目，我只记得致命一剑是在腿上”

    “你流血泪的样子真美，我记得当时李沐阳像在拼凑破布娃娃一样把落梓衣粘合在一起，好像用的是一种邪魔歪道之法”

    “你不用瞪我，我这就帮你解脱”

    寥寥几剑，万娇俏被斩断四肢。

    她感觉不到疼痛了，剑朝她脑袋挥下，最后一眼是剑光和那异域人的眼泪。

    脑海中最后一个念头“他为什么在哭？看起来很难过的样子”

    “我叫殷俊峰，天山派第一百六十二代传人，落梓衣是我的胞姐，我随父姓，她随母姓，都怪李沐阳，如果没有他的出现，天山派还是那个天山派”

    殷俊峰坐在尸体旁诉说“那天，天色阴沉晦暗，小师叔卜卦说南方不利，日兆大凶，派我跟李沐阳出去采集天山雪莲”

    “唉，不知道李沐阳发什么疯非要挑衅那个疯子，结果疯子带着一帮傻逼剑逼天山派，天山派惹不起疯子，推他们出去自行解决”

    “那是我姐，我怎么能放他们离开？我跪在地上苦苦哀求掌门，也就是我们的父亲殷切莫，可是他是一派之长，为了维护天山派，他把落梓衣跟李沐阳推了出去”

    “我还记得，我还记得，姐姐当时的表情，那时我就在想，如果，如果没有李沐阳的存在该有多好”

    “哈哈，我很幼稚吧？”殷俊峰抱着万娇俏的脑袋“你知道吗？我从来都不知道李沐阳本领那般强大，他的武学天下无双，或许是你们在天外天的机遇”

    “他在你死后把所有人都杀了，而我，我跟你长的有几分相像被留了下来”

    “你知道吗？”殷俊峰神色癫狂的晃着万娇俏的脑袋“我过的生不如死”

    “他逼我吃很多很多药，毒药，解药，你知不知道？”

    “我的头发，我的眼睛，包括我的脸，他说你都死掉了，这个世界上怎么配有人跟你长的一模一样？”

    “哈哈哈，你说多好笑？他说我的存在是一个错误，去他妈的错误，有人问过我吗？我从小到大听的都是，他是落梓衣的兄弟”

    “我好恨，我好恨李沐阳做过的一切，最好笑的事情是我死以后被一个奇怪的东西缠上，后来我才知道，原来我们只是别人书里的东西”

    “我们不是真实存在的？哈哈，可是，我的喜怒哀乐又算什么？你们又算什么？十几年的学武之艰又算什么？”

    “我问它，我说它可以帮我杀死李沐阳吗？你猜它说什么？”

    “你肯定猜不到，它说对方等级太高无法反杀，原来，原来我们只是被欺骗，被人鱼肉的蝼蚁，我好恨”

    “我拼了性命去做任务，不择手段去赚取等值，可是直到收到消息，他居然叛逃了，天赐良机，不捉住这次机会我怎么能对得起自己受过的苦？”

    “我捡了一个穷人家的丫头，她的样貌就跟拿拓板刻印你的一样，只可惜，假的始终是假的，假的永远都变不成真的，既然如此的话，那就让李沐阳重温一次你死的场景吧！”

    “让他感受一下，感受自己的无能无力，感受自己的骄傲自大造成的后果，姐姐你说的对，蚂蚁多了是可以咬死大象的，杀不死他也要烦死他，让他永无宁日”

    “逍遥谷真美，美的想让人把它破坏掉，桃花也很漂亮，你说我把李沐阳葬在桃花林算不算仁至义尽？”