
    “这不是我说的，这都是我在集市上卖蛇胆虎皮的时候听别人说的”

    李小二抱着自己脑袋“打人不打脸，你放过我吧！嗷，别打了，别打了，你干脆杀了我算了”

    李沐阳一脚踹晕走人，直奔抚阳城，肖广荣现在就在那里。

    李沐阳认为拨乱反正最有效的途径就是以杀止杀，既然不听话那就杀掉重塑好了。

    世界的支柱？呵，也太高估那些所谓的天之骄子天道宠儿了。

    杀掉一个还会推出另外一个来，只要可以维持秩序，世界不会在乎那些，所谓的天道宠儿也不过是气运强上几分。

    气运这种东西虚无缥缈，它是会变的，如若不然，又怎么会有风水轮流转明年到我家之说。

    抚阳城肖楼外，李沐阳刚踏入五米开外。

    “站住！什么人？”

    “要你命的人”

    既然已经决定取他人性命李沐阳也就不在去多做解释，一招一式尽为杀人，招招夺命，绝无虚发。

    “不，不好了”

    “怎么了？王破军攻进来了？”

    “不是，不是王破军，是，是不认识的人，他已经杀了我们很多人”

    “这群蠢蛋，我给他们说多少次了，打的过就打，打不过就跑，一个两个的都那么死板”

    “不是，昂，不是不跑，是跑不了，我这算是跑的快的，肖哥你说怎么办？”

    “怎么办？凉拌”李沐阳踹开门“肖广荣”

    “你是谁？”

    “我？我是你肖广荣一位故友的朋友”

    “既然是朋友的朋友为何与我为敌？”

    李沐阳是那种会跟人多话的人吗？不是，他剑袖轻挥，肖广荣连剑也没有抽出来倒地上死了。

    李沐阳放了一把火把肖广荣存在的痕迹焚烧的干净。

    轰隆隆，天边响起了雷，雨水迟迟未下。

    李沐阳无意中碰到了一个吃冰糖葫芦的小男孩。

    “你吃”男孩举着冰糖葫芦让李沐阳吃。

    李沐阳摇摇头“你是谁？”

    “我叫陈晨程，你可以叫我三程，冰糖葫芦可好吃了，酸酸甜甜的，你真的不吃吗？”

    “我”

    “程儿”

    “娘”陈晨程飞扑进娘亲的怀抱。

    “我的儿你听着，你一会的时候你赶紧跑，一直往南跑别回头”

    “怎么了？是追债的人又来了吗？”

    “不是，我儿听话，你必须活下去，你答应为娘自己一定会活下去”

    陈晨程含泪应下“娘，到底发生什么事情了？”

    “小孩子家不要多问，也不要替你娘我报仇，我的程儿你一定带着你爹爹的遗物好好活下去”

    “呜呜，我知，知道了”

    “就是现在赶紧跑”

    陈晨程听他娘亲的话一路向南，边哭边跑。

    李沐阳跟在身后，那小孩跑，他也跑，小孩停下，他也跟着停下。

    “你为什么一直跟着我？”

    “我没有跟着你，大路朝天，各走一边，我如何是跟着你呢？”

    陈晨程停了下来“你先走”

    李沐阳如他所愿先走，消失不见。

    陈晨程呼出一口气继续往南跑，他太累了，蹭蹭爬上树从怀里取出一玉笛。

    这是他爹的遗物，他爹为了这玉笛成了家中的千古罪人。

    陈家因它满门被灭，他跟他娘没有名分暂时躲过一劫，他娘为了庇护他而死。

    这一切他都知道，他是不过才十岁少年郎，可他天资聪颖，他只是装作自己什么都不懂。

    陈晨程在树上握着玉笛痛哭。

    “你想报仇吗？”

    陈晨程又看见那个人，大惊，他吓的从树上掉下去。

    李沐阳上前接住他问“小家伙你在害怕什么？”

    陈晨程惊恐的说不出话来。

    “无事，别害怕，我并不是恶人，你想拥有绝世武功吗？”

    陈晨程点头“我想”

    李沐阳点头“那好，你不要后悔”

    “我绝对不会后悔”陈晨程虽然童言童语，可他的表情很是认真。

    有那么一瞬间让李沐阳忘记这还是个孩子。

    李沐阳给这孩子灌输了肖广荣的成名武功心得。

    “武之一道在于勤学苦练，不要沉迷于色相浑浊之中，记住顺应心境，明辨善恶，是非曲直公道自在人心”

    陈晨程人被李沐阳放在地上，他的头发被李沐阳用手揉搓着。

    “我知道了，多谢先生教诲”

    “既然如此那我就走了，你要好好把握，不要为非作歹，倘若你不分善恶嗜杀成性，那么我会亲自过来杀了你，知道吗？”

    陈晨程没有好好回答，李沐阳扯着他的小脸蛋，孩童就是好，小脸嫩白，嫩白的。

    李沐阳从陈晨程的眼睛里消失，他从新走过这个世界，踏过一望无际的草地，走过无数的山川，赏过无数的湖泊，美景依旧人不同。

    李沐阳的时间悠长无限，适才可以慢慢品味这世间的美好与丑陋，每每相似却各有不同，看不够无相厌。

    游览完世界的每一个角落以后，李沐阳带着一节竹子离开。

    下一个世界没有这个歪曲的离谱，只不过是有情人终成眷属变成了有情人终成兄妹。

    潜在的坑无意中被触发，这跟李沐阳没有关系，但是李沐阳得去补救。

    近亲之间不得繁衍更何况是兄妹，突破禁忌的后果就是会被万人唾骂。

    不堪其扰自杀了事，情之一字最是害人，谁人不想携美眷游走江湖唱响九洲。

    李沐阳坐在古树上用竹子敲打拍子，他不知道该如何拆解，一味的杀戮不是不能解决问题，只是这种蛮横的杀戮与他的初衷相背离这是让他所不喜的。

    他又不是屠夫只知道手起刀落宰杀牲畜性命，他更不是只知道收割生命的死神。

    他是时空的管理者，这些世界的一切都是他心爱的玩物，维护它们的运转，庇佑它们顺着轨迹成长都是他责无旁贷的义务。

    累有少许，甘之如饴，似人情冷暖如饮茶水冷暖自知。

    “东边吹来梨花落，西边又有桃花开，娇美的妹子你在何方，我有一坛杏花酿要与你共享”

    李沐阳把竹子别在腰间从古树上跳下来。

    “吓，你，你是谁？”

    “过路人，知道柳家堡吗？”

    “听说过”

    “还劳烦姑娘带我去”

    梁梦洁白眼“我只是听过又没有去过如何带你去？现在走出梦还谷，出门向左远行二十里便有村镇，那里人多，人一多见多识广的也就多了”

    “多谢告知”李沐阳离开往二十里开外的村镇走去。

    小乡镇有自己的繁华，一点也不喧嚣吵闹，镇中人夜不闭户想来定然是民风淳朴，没有鸡鸣狗盗之辈。

    此时此刻已经是深夜，李沐阳躺在不知道是谁家的瓦顶看了一夜的星星月亮。

    天微亮，日出而作日落而息的村民开始扛着撅头往田地里劳作。

    李沐阳在瓦顶小睡，沐浴在阳光下，呼吸着泥土的芬芳，整个人都是飘飘然。