
    “现在该如何是好？”秦三娘甩掉剑上鲜血，眉头紧皱，对这宋霄骅厌恶至极，只觉这种人拿剑去杀他，都是在侮辱她的佩剑。

    “不是说好一劳永逸的吗？你就杀这么两三个人就想一劳永逸那是在做梦”

    “那我们”

    “错，秦三娘，是你，而不是我们”

    “我？”

    “没错，是你，你不想要安逸的生活吗？你不想要奴仆成群的生活吗？你不想要数之不尽的胭脂水粉，绫罗绸缎想要吗？你不想要金银珠宝吗？”

    秦三娘痴迷在李沐阳勾画的蓝图之中，她穿着锦衣螺裙带着漂亮的珠钗首饰在庭院的藤蔓之上……

    李沐阳一掌把处在幻想的人拍醒“秦三娘不是我说你，很多事情它只有幻想是不可取的”

    “那我现在该怎么做？”

    “该怎么做？这个小家伙儿不能再睡了，给他找个奶娘让他吃饱再睡，然后去找全力支持祭祀的人”

    “可是这里的所有人都是支持祭祀的”

    “那就把所有人全部杀掉”

    “什么？”

    “全部杀掉？这怎么可以？”

    “也是，权当法不责众，你不想杀也没关系，你对这宋宅熟吗？”

    秦三娘摇头“不熟”

    “那你就逐片搜索，不要放过任何一寸土地，找到金银珠宝通通打包带走，如果有武功秘籍的话也先打包”

    “好”秦三娘干劲十足，她用了长达三个时辰找出四十六箱金银珠宝。

    她两眼放光的看着李沐阳“现在呢？”

    李沐阳摇头“还真的是有金银都不知道往哪花，这挣的不容易花还不简单？”

    他手一挥地上那些装着金银财宝的箱子消失了十之八九。

    秦三娘惊讶的看着问李沐阳“你是谁？”

    “你不用知道我是谁，你只需要知道我在帮你就好，有膀子傻力气吗？”

    “有”

    “很好，拎着走吧！”

    “什么？”秦三娘呆呆愣愣的，还没有从金银珠宝的冲击下缓过心神。

    她就在想如果可以在这些金银珠宝上睡它一日，就是让她死，她也心甘情愿，她不会嫌弃硌得慌。

    “剩下的那些是你的，如果不拿就扔掉吧！”李沐阳很理解，一般都是入奢容易入简难，返璞归真说的是境界，少有人可以达到如此境界。

    秦三娘一听要扔掉这才清醒过来“扔掉？怎么可能，不能扔，这么大一笔财富怎么能扔掉呢”

    秦三娘将仅剩的三箱金银珠宝叠起来艰难的往外搬。

    “喂”李沐阳在后面叫秦三娘。

    “嗯？怎么了？”秦三娘把金银珠宝放下，东西好是好只是未免太重了些。

    “那个孩子你不要了？”

    “咦？呀！”秦三娘居然把那孩子忘记，她赶紧跑过去把还在熟睡的小孩抱回来。

    她看着那三箱珠宝犯难“这可如何是好？”

    秦三娘求助一般看着李沐阳“我该怎么办？”

    李沐阳耸肩“你自己的事情自己处理”

    秦三娘犹豫片刻后用衣衫包裹了近一半的金银珠宝背在身后“我们走吧！”

    李沐阳点头把剩下的金银珠宝也收了起来“半箱是报酬，其余两箱是你的”

    “多谢”秦三娘再一次见识到这李沐阳的神通。

    她知道有一种会变戏法的道人可以隔空取物，据悉武者修练到至高境界可以开辟属于自己的空间。

    李沐阳才不会理会秦三娘在想些什么。

    他嫌弃秦三娘走的太慢直接上手捉着她轻功远走。

    好悦来客栈，李沐阳冲着名字，订了两间上好的客房。

    谁知道掌柜的是话唠非要拉着李沐阳给他介绍好悦来客栈的历史。

    人家掌柜的说这好悦来客栈是百年老店，从他爷爷的爷爷就一直有了，世世代代以诚信为本……

    李沐阳还以为自己耳朵磨出茧子来了。

    秦三娘没有找到乳娘，她拿羊，挤羊奶挤了一碗凑合着给小家伙喝下。

    “小家伙，我也不能一直小家伙，小家伙的叫你，我给你起个名字吧？起个什么名字好呢？”

    “唉，宋你是肯定不能姓，不如跟着我姓？”

    “秦，不如你叫秦湛如何？你不说话我就当默认，哈哈，你现在还小不会说话”

    秦三娘打定主意让小娃娃叫秦湛，日后他要是不满意可以自己换，愿意叫什么就叫什么。

    李沐阳还在饱受摧残，他算是总结出来了，这传承的手艺解说出来便是千篇一律的。

    都是什么百年传承，什么诚信为本，什么行善积德……

    李沐阳直勾勾的盯着客栈老板看，把客栈的老板吓的瘫软。

    “来个伙计，你们掌柜的口吐白沫了！赶紧找大夫”

    李沐阳点了掌柜的哑穴让其有口不能言。

    掌柜的眼中尽是恐惧，但是他嘴唇上下一张什么话也说不出来。

    “嘘，别说话，别着急，好好睡一觉，一觉醒来一切都会好起来”

    掌柜的一听不由自主的合上眼，沉沉睡去。

    李沐阳叫那个在那逗猫的伙计“来，你过来”

    “怎么了？客官您有什么需要您尽管说”

    “有没有点眼力界？你家掌柜的睡着了，赶紧把他抬走”

    “啊？哦，好的”伙计连拖带抱的把掌柜的送回房，顺便帮人盖上了被子。

    李沐阳叫上秦三娘二人相伴去找住宅定居。

    一上午他们看了三四套，他就没有相中的。

    秦三娘问李沐阳“您到底想要什么样的？”

    “幽静，有山，有水，有花草，有虫鸟”这才是李沐阳想要的。

    “爷，您是在做梦吗？又不是深山老林，您说的根本不可能实现，咱现实一点”

    李沐阳白眼“还没有找你怎么就知道没有？有件事情一直没有告诉你”

    “什么？”

    “秦三娘会享受的人有很多，我所说的便是最亲近大自然的美景，一定有”

    秦三娘无话可说，她从来都没有辩赢过李沐阳，吃一堑长一智，她已经习惯性的避免与李沐阳发生口角冲突。

    反正每回输的都是她，她已经学会采用退一步海阔天空的方式以退为进来确保自己不受伤害。

    然而并没有什么用，李沐阳的套路总是多的出奇并且从来没有按照常理出牌过。

    又跑了几天还是没有找到合适的，李沐阳一怒之下买下数个宅院，找人拆毁重建。

    庭院宫宇都在按照李沐阳所言一步一步建造。

    数月后一座符合李沐阳心意的住所横空出世。

    李沐阳乐呵呵的直接入住，庭院里没有青竹他从袖口取出些种子埋进土壤中，不多时竹子节节攀升。