
    “你说的是有些道理，不过，以我一人之力如何力挽狂澜？你看看我，连武师都不是”

    “那就没办法了，难道盛安门就没有一个明事理的人吗？”

    “你问我，我问谁？我在盛安门十载，该有的棱角早已磨圆，且看戏，能乐一时是一时”

    万娇娇护在自己爱郎身前“你们当真如此苦苦相逼？”

    “哼，穷杀妖人，人人得诛之”

    “老贼婆你别后悔”

    “后悔？我沛姝筠就没有做过后悔的事情”

    “沛姝筠，早些年你门中还受过我的恩惠，为何如此苦苦相逼？早知如此，我乔振磊就让你门中受尽苦难而死”

    沛姝筠一甩衣袍“此一时，彼一时，方才我也劝你离开这妖女，是你执迷不悟不肯弃恶扬善，即使如此，休怪我不念当年之情。”

    “呸，你这老贼婆！好不要脸。怪不得长得五大三粗跟矮冬瓜似的。看你那病殃殃的样子，是跟小情郎玩过火了吧？”

    “你”沛姝筠气的是火冒三丈“胡说八道，你这妖女休要胡言乱语。”

    “哈哈，不是我说你，一大把年纪能不能给你子孙积点阴德？哦，你当年得了花柳伤了子腹，再也不能生儿育女”

    “混账！”沛姝筠气的浑身发抖“看什么看，看什么看？你们这些人，就听一个妖女胡说八道？”

    “唉”万娇娇唉声叹气，眼中满怀同情看着沛姝筠“怪不得，你家宋郎休你不要，你不知道检点让人家断子绝孙，他还能要你这破鞋不成？”

    “贱人，我要撕烂你的嘴！划破你的脸”沛姝筠气的口不择言外门功夫的形象也不要了。

    “老贼婆，你以为我怕你吗？要不是怕吓到我家振磊，老娘我早就抽的你找不着北”

    万娇娇撸起袖子要揍人被乔振磊拦住“娘子，我们夫妻同心，自然是共同进退，哪能让娘子你挡在前头？你先歇着莫要伤到你我的宝贝”

    万娇娇霞飞双颊乖乖退居一旁“振磊把那老贼婆打的配上种猪”

    乔振磊对着万娇娇宠溺一笑“好，都听你的”

    沛姝筠持剑于胸，大步流星，剑挑乔振磊手脚筋，招招狠辣阴毒。

    乔振磊打蛇上棍缠着沛姝筠不得出力，遂即一拳打的沛姝筠门牙断裂，拳拳到肉，招招不停，直接把她打的不成人形。

    他挡在万娇娇面前说“你们这群蠢货，被人利用了都不知道，还在这里瞎逼叨，就你们这些人即便是拿到什么藏宝图，也是给别人当肉盾的份”

    “你说什么？”

    “臭小子再说一遍？”

    “混账东西！”

    ……乔振磊算是惹下蚂蜂窝。

    “再说一遍？我说你们这些蠢货，就是一群渣渣，怎么？不服？不服来咬我呀！”

    “欺人太甚，气人太甚，我来会会你”鹿兴掌门是暴脾气，一激就怒。

    “呵，蠢货！”乔振磊言语攻击不见减弱，一边见招拆招一边把从他师父嘴里听到的小道消息公诸于众。

    “你还说自己不是白痴？你儿子就是你家美娇娘给你戴绿帽子的产物，不举还有儿子，喜当爹滋味如何？”

    “混账！”

    “混账，你妈！老子忍你们很久了，我他妈找谁用你们管吗？你们是谁？连根儿葱都不是”

    “你”

    “鹿兴掌门是吧？去死！”乔振磊大招定乾坤，将鹿兴掌门斩杀。

    李沐阳对常远说“就这架势根本就用不着我们作保，人家完全可以一力搞定，不过”

    “不过什么？”

    “这锦上添花容易，落井下石，也简单，雪中送炭可是情深意重，天下之大，唯人情最难还。”

    “那万娇娇”常远犹豫不决。

    “你是不是傻？这天底下有绝对的敌人吗？想想看穷杀殿的圣女嫁进盛安门是一种什么状态？”

    “额？”常远想了想还蛮带感的。

    “骚年，要捉住眼前的机遇，机不可失，失不再来”

    “你脑子没进水吧？”

    “嗯？”李沐阳没有想到会得到这般回答。

    常远正色道“你是什么人？”紧接着大喘气儿“我又是什么人？我们别说是凤凰窝的尾巴野鸡头也算不上，兄弟”

    “啊？”

    “枪打出头鸟，知道不知道？不求有功，但求无过就可以了，没事儿别找事儿，踏踏实实的过，武道长生哪里是说两句话的事情”

    李沐阳没有多言，多说多错，他还是退居一旁暗中观察。

    其下，乔振磊被打伤，万娇娇怒用毒功不分敌我全中毒，苦了在树上的这些人，伤心欲绝，浑身无力，直接跟下饺子一般从树上栽下来。

    好在下方有很多人肉垫子，才不至于落的个残疾惨状。

    李沐阳不受影响，不过他为了贴合大众也直直栽下来，一不小心栽到女弟子身上，尴尬了。

    道歉，或是离开，他都不能做，毕竟他已经中毒啦，做戏做全套才不容易被人看出是假的，胡龙着操，不被打死都是好的。

    场面就搞笑了，听音辨人，李沐阳他不是一个人在战斗，这种阴差阳错的情况有很多。

    由于动弹不得，也不能传信，来一个人僵一个人，总加起来最小的都束发，一群大老爷们儿，小姑娘们哭的是稀里哗啦，泪水止不住的流。

    哭嚎震天，偏偏引来一个，再加一个中招。

    不眠不休，心有悲痛，泪如泉涌，这毒性之强就连宗师都不能幸免于难。

    李沐阳听了三天三夜的哀嚎声，众人不再哭泣，眼眶通红几欲轻生而不得，泪水流干。

    李沐阳临时改变了主意，这些中毒的都死翘翘，那盛安门就是他自己一个人的了，一言堂的权威还是很不错的。

    他可以遍寻周洲走遍天南海北，拉着入目之人进盛安门。

    不对，要是想让它成为自己的世界，有没有盛安门也不是很重要，大侠都没有了，也就没有大侠了，打乱世界进程朝未知的方向走去，应该很有趣。

    李沐阳忍了七天七夜，有些扛不住的已经晕死过去，能听到的只有彼此的呼吸声。

    饥肠辘辘之中，有一个女子动了，渐渐的有第二个人动弹，第三，第四…。

    打斗，夺宝？他们什么也顾不上，连滚带爬的下山。

    太饿了，饿到可以吞下一只烤乳猪。

    李沐阳黑绷着脸，所以这算是警告吗？好，他不胡来。

    “你是万娇娇？”

    “你是？”

    “律法堂，李沐阳”

    “师弟找吾妻何事？”

    “只是有些好奇那毒好生厉害，叫什么名字？”

    “名字？没起过，我乱整着玩的”