
    平地一声惊雷响，原是恶人欺上门。

    此贼生的端是肥头大耳贼眉鼠眼，右唇法令线旁有颗黄豆大小的黑痣。

    他手拿一柄背部满是齿痕的大刀，不仅长相猥琐笑声更加猥琐。

    “哈哈哈，我听说百日楼来了新花魁，我在井台山就听闻百日楼的女子何等的曼妙，今日果真不假，那是新花魁吗？”

    “哇呀呀，都说看景不如听景，要我孙犬贵说那是本来就不行，你看看，我前不久在山上就听兄弟们说百日楼如何如何，今日一见那怎么是一个美字了得”

    “哇哈哈哈，你小子说说是不是惊为天人胜似神仙呀？”

    “嗯？臭老头，老子跟你说话呢！你耳朵聋了？喂，别走啊！那个谁，老子千里迢迢专门过来抢你回去当压寨夫人的”

    “啪”是一客人愤而摔杯的瓷器破碎声。

    “咋滴，你对我有意见昂？”

    “我白青云凭吃五十年的饭食，从来没有见过像你这般厚颜无耻之人，还想抢走裳姑娘，你以为你是谁？”

    “老子是井台山的扛把子野贵犬，老子警告你没事别叨叨，老子今天心情好不想见血，如果不然不肖片刻我就能把你们所有人的脑袋割下来当泡子踩”

    诸葛残云靠着高栏吐出嘴里叼的野草道“孙子你谁？”

    “黄口小儿你毛长齐了没？回家吃奶去吧！”

    “你他娘的半截黄土埋身子的人跑这找存在感了？看你那猪样也不撒泡尿照照自己，你是哪的？”

    “小子，今天你爷爷我心情好，我警告你别惹毛我，要不然你孙犬贵爷爷让你吃不了兜着走”

    “哎呦呦，我好怕呀！人都说夜路走多了会撞见鬼，怎么这青天白日的猪妖就出来害人了？看你那德行，是猪鼠杂交的吗？”

    “哇呀呀！气煞我也，臭小子我要你狗命”

    “切，够胆你就来，小爷要是让你碰着一根头发丝，小爷包你平安无事走出这百日楼的大门”

    “哈哈哈，无知小儿，今个爷爷就让你尝尝十八齿刀的厉害，我要把你身上的肉一片片锯下来喂狗”

    诸葛残云没在怕的，他手里有一枚他也不知道是什么玩意但是威力很强大的鸭蛋般滴东西。

    这玩意能把一座山炸的粉碎，更何况是人，他还没有尝试过，他一直都想试试看。

    “呔，欺负一个孩子算是怎么一回事？武林高手不屑理会你们这群无胆匪类，让你们的血溅上刀刃，都是对其的玷污”

    “他奶奶的，你谁？”

    “行不更名，坐不改姓，常山鬼见愁夏季礼是也”

    “常山鬼见愁？什么破逼玩意？没听说过，来来来，既然都要见血老子我来者不拒，来一个宰一个，来两个在一双”

    “狂妄，在座的谁愿意将手中佩剑借我一用？”

    宾客白眼，同行之人扯扯他的衣袖“夏季礼你脑子进水了？这逛春色谁会带刀剑来此，那般粗鲁只会唐突佳人”

    这友人说话的声音很大，也不知是哪句戳中了笑点满堂哄笑。

    孙犬贵气的那是脸红脖子粗，这么一看凶神恶煞又丑又猥琐，让人恨不得拿唾沫把他淹死。

    “没有刀剑的话给我棍棒也长，我告诉你们我常山鬼见愁最拿手的就是痛打落水狗，那看看那肥猪跟落水狗一般无二，如此想来大致是一样的”

    “哇呀呀！气煞我也，小子你找死”

    “快快，我急切需要一根棍子，小白龙快给哥想个办法”

    夏季礼嘴里的小白龙就是扯他衣裳的那个，一听让他想办法，他左看右看，上看下看也没找到合适的。

    终了，他拿起桌子使劲往地上那么一丢，桌子四分五裂。

    “那，桌子腿凑合着用吧！你给我好好教训教训这个不知天高地厚无法无天的脏东西”

    “得命”夏季礼接过桌腿整个人的气势都变了，一棍在手天下他有。

    棍舞龙蛇，横劈向天，小鬼绊脚，痛打落水狗。

    棍棒似雨不停歇，大珠小珠连绵不绝。

    “嗷嗷嗷，痛，痛，痛，别打了，别打了”

    夏季礼是心慈手软之辈吗？不是，痛打落水狗最高造诣便是让狗再也不能叫唤。

    这般恶心下作的人唯有一死方能还世间清明。

    棍棒不停专打死穴

    “打狗戒棍，第一戒：不得偷盗他人物，强取豪夺亦是罪；第二戒：恶狗吠人便是错，遇之屠之……”

    “嗷，他奶奶的老子不发怒你拿老子当病猫，看刀”

    孙犬贵咬下舌尖一块肉，吐那夏季礼一脸血，趁着空档拿十八齿刀砍了上去。

    “鬼见愁小心”

    “呵，雕虫小技，不足为虑”

    夏季礼拿棍再战，桌子腿被砍成了稀巴烂，他问小白龙“能不能再来一条腿”

    “不能”

    “什么玩意？这可是生死关头，你丫给我说不能”夏季礼朝小白龙怒吼，这兄弟太坑。

    然后他不说话了，抬脚就把孙犬贵踹了出去，赶紧赔笑“我们不是故意的，这玩意太恶心人了，这桌子多少银两我们赔”

    孙犬贵倒在地上翻滚两圈，他这才看到大堂上多了很多带着白色面具的无脸人。

    他把脸上的血擦掉骂骂咧咧的“怎么着，爷爷我也就是让着你，我们再来过”

    夏季礼头都不带抬的，他见过蠢货没见过这么蠢的，是没听过百日楼的无面生，傻*

    “啧啧，怎么一个个的都不说话了？怕了吧！哈哈，那啥今个爷心情好，那个你叫裳姑娘是吧？你跟老子回去当压寨夫人”

    裳低着头跪在一旁没有说话。

    “我问你话呢！愿不愿给我吱个声，不说话，我权当你默认了，哈哈，好，好，小娘子跟我走吧！嘿嘿嘿”

    “掌嘴”

    “是”

    一个戴着白玉面具的男子朝孙犬贵走来。

    孙犬贵嗅到危险步步后退，草他奶奶的，这次是栽了？

    外强中干言“你别过来，小心你爷爷我的十八齿刀无眼”

    那戴着无面白玉的男子没有说话，栖身上前不由分说举起拳头就揍。

    孙犬贵举起刀就砍，啪，他的刀居然被人徒手劈断，脸上火辣辣的痛，噼里啪啦。

    他已经感觉不到痛了，太欺负人了，一句话不说也就算了光朝着脸打。

    不知道从哪传来的声音，冷的惊心“知道错了吗？”

    “老子不服，老子寻花问柳有错吗？美人摆在那不就是让男人看的吗？放着也是放着不如让老子逍遥快活”

    “骟”

    “是”

    说时迟那时快手起刀落银光闪，孙犬贵胯下一阵剧痛，他看见一坨肉飞了出去，那是他的命根子。