
    殷俊峰絮絮叨叨了很久很久，对着一个假货诉说自己的心酸和苦辣。

    他缓过心神把人装进麻袋里，笑的渗人“好久不见，姐夫，我有好礼相送，你准备好了吗？”

    “呵呵呵呵…”笑声惊起一群飞鸟往东南方向远飞。

    李沐阳突然感到心悸，拿三枚铜板卜了一卦，厉卦，又卜了一卦，亏欠？

    他不记得自己亏欠过谁，不管是谁，都不能打破他现有的宁静。

    一夜未眠，思绪翻飞，李沐阳打开门看到了一带血麻袋，一脚踢开。

    “李沐阳！”常远小跑过来“出大事了！”

    “能出什么大事？”

    “万娇娇跟乔振磊二人双双毙命，有可能万娇俏也惨遭毒手”

    “你说什么？”李沐阳出手掐住常远的脖子“你再说一遍！”

    “咳咳，松，松手，我快喘不过气来。

    常远抬腿顶李沐阳的肺部，李沐阳用手抵挡，常远趁机后退怒骂道“你他娘的发什么狗疯？”

    李沐阳双眼通红“你再说一遍”

    “说就说，我说万家姐妹两跟着乔振磊一起死翘翘了！”

    李沐阳突然反应过来那带血的麻袋，他跑过去打开一看，直接疯魔“啊~！”

    “草，真他娘疯了”常远一看情况不对，赶紧跑。

    李沐阳抽出自己的匕首近前一刀抹喉“天山派的人一个都不准活，她死了，你们该下去陪她才是”

    常远死不瞑目。

    李沐阳把人死后凌迟，房间里薄肉片纷飞，直至削成人骨，他才离开。

    律法堂的人无一例外全部变成了骷髅。

    “啊！”一个刺耳的女声响彻盛安门，引来很多门人。

    李沐阳的脸上沾上了血迹，整个人变得妖异“你们都来了？很好，省的我一个一个去揪”

    “这人谁？”

    “不知道，他穿着律法堂弟子的衣裳，应该是律法堂的人”

    “管他是谁，我们一起上，结阵，盛安门弟子听令，三人梅阵，七人踏七星阵，十八人盘蛇阵起”

    一呼百应，群呼称是。

    梅花阵起，七星阵合，盘蛇阵组。

    剑光凌厉，犹如白昼，群剑合力击杀。

    李沐阳被万剑穿胸，他用内力将其震碎，剑身纷飞返扑到自己主人身上。

    “门派不和，自分党派，勾心斗角陷害门人，你说这样的门派存在还有什么意义？你们简直就是天山的耻辱！”

    李沐阳吐出去一口血“我要把你们杀干净，还天山一片洁净”

    爪成鹰蛇穿胸而过，李沐阳的心脏被人拿去。

    李沐阳行若木偶的扭头，一看了然“原来是你”

    “姐夫喜欢我送的见面礼吗？”

    “你该死，她不该出现”

    “哈哈哈”殷俊峰捏爆手中的心脏“该死的人是你，如果不是你，我又怎么会变成这幅德行？”

    “哈哈哈哈”

    “该死的，你都要死了，你怎么还能笑的出来？不准笑，不准笑，闭嘴，闭嘴！”

    李沐阳神智苏醒“你真可怜”

    “闭嘴”殷俊峰出拳打在李沐阳脸上，拳拳到肉，他不记得自己打了多少下，只是那张脸肿的老高。

    “我说，你打够了吗？”李沐阳握住殷俊峰的拳头。

    殷俊峰瞳孔放大，整个人被掀飞“怎么会？”

    李沐阳的胸膛有拳头大的窟窿，他看着殷俊峰不敢置信的样子笑问“你是第一天上任吗？”

    “笑话，我早已穿梭无数界，如今也是高等级别”

    “哈哈哈”

    “该死的你别笑行不行？”

    李沐阳正要说什么，后背让剑气刺成筛子，他扭头一看是那个掌门。

    他眼神中的不屑激怒了盛安门的掌舵人。

    “你死到临头还废什么话？你伤我门人，即便是你死掉，我也要将你碎尸万段。以慰我盛安在天之英魂。”

    “所以背后袭人？堂堂一派之主？好大的威风”

    “呸，李沐阳你勾结异域人迫害同门师兄弟，其手段之残暴，心胸之狭隘，百死不得消除恶障，我要为我盛安报仇”

    殷俊峰在掌门叨叨没完的时候出手把掌门的心脏掏了出来，他还没有捏碎人就一命归西。

    他看着李沐阳指着那个盛安掌门的尸体“这才是这才是正常人，你就是个变态，疯子”

    “你的列表里有不死之身吗？”

    “什么？”殷俊峰心惊，他为什么说这话？不死之身？他不记得有这东西，而且那个东西根本就是机械的，他旁敲侧击了很多人，大家都是一样的。

    “再者你是第一天才做事吗？死亡什么是结束了？”

    殷俊峰正色道“纵使如此，我也要见你一次杀了一次，杀不死你，让你烦死也是好的，让你寝不能寐食不能安”

    “还真的是狗皮膏药，这样的话你就在这里永远的呆下去好了”

    殷俊峰往后退了两步，笑了“呵，你在说什么大话，我就不信有人被凌迟还能活下去”

    他从腰后抽出天山剑“熟悉吗？当年你用来屠戮我天山的剑”

    “第一剑是替我天山门人挥的，我天山儿郎本该豪情天下才对；第二剑是替我爹娘挥的，如果不是你，我爹娘早享天伦之乐；第三剑是为我姐挥的，当年的落梓衣是何等的风华绝代，如果不是你，她又怎么会落的死无全尸？”

    “不是我害的”

    “哈哈，不是你害的？你敢说不是你害的？放心，我不会让你死的，我要让你求生不得，求死不能”

    “这第四剑是替我自己挥的，看看我现在变成什么鬼样子？都是拜你所赐，李沐阳你可真是神人，呵，不过是妄自尊大的小人”

    “看来剑法很到位，庖丁没有白学”这四剑就让李沐阳的右胳膊只露白骨。

    “这要多谢师父教的好才是，人都说教会徒弟饿死师父，可是我听过一个故事，盗墓的时候，子在下，父在上，弟在下，兄在上，只因舔犊之情，那么你呢？”

    “我？我怎么了？”

    “相处近五载你有顾一点情面吗？那么多鲜血你不寒吗？”

    李沐阳的胳膊以肉眼可见的速度愈合，胸前的洞也闭合起来。

    他说“我是一个冷血的人，平生不愿动情，唯一动情的一次，主人不愿永相随，她死了，一切都没有了，你呢？走过很多世界了，对里面的人又是一种什么态度？”

    殷俊峰不说话了，连连后退，李沐阳真的愈合了，怎么还有这种情况？

    “所有的穿越者都有一种优越感，毕竟他们身上背负着一个世界的文明，人会在乎蝼蚁的感受吗？我没有把你们当成蝼蚁，我只不过视你们于无物而已，落梓衣是我人生中的色彩，可是你们让它变的暗淡无光”

    “你胡说”

    李沐**本没理会殷俊峰自顾自说“落梓衣很喜欢天山，我要给她最完美的天山才行，你们的存在侮辱着天山的空气，血洗过的天山是不是格外的美艳？”

    “你真的是疯了”

    “我从来没有说自己正常过，我承认自己有点问题，然后呢？我没有杀你，你是在怨恨我为了救落梓衣把你当成试药人？”

    殷俊峰没有说话，他趁着李沐阳还在恢复再次上前斩杀“我就不信你被碎尸万段还能重组”

    殷俊峰将李沐阳砍杀成肉泥，瘫坐在地上，背后一身冷汗，茫然无措，这就成功了？太容易的让他感觉不真实。

    “当然不是”李沐阳手刀砍在殷俊峰的大动脉上，让系统吞噬掉对方的系统。

    任性的系统表示，对面的等级很低它不想吃。

    “蚊子再小也是肉，快点”

    处于压迫状态的系统没有人权，虽然它本来就不是人，哼哧，哼哧的过去把蚊子吞下去。

    殷俊峰身上的系统连挣扎的反应时间都没有直接被吞噬。

    李沐阳取出锁魂球在殷俊峰的百会穴抽神魂，取出来后，那肉体迅速变老，风一吹成了粉尘。

    殷俊峰在锁魂球里叫嚣着让李沐阳放他出去。

    李沐阳没有理他转而开始给他洗脑。

    他把盛安门死去的人全葬在逍遥谷。

    遍地的血迹掩盖不住，惊叫四起，李沐阳直接抹脖子死遁，这里被他玩坏了，再不走人，位面压力下来，抗几道天打雷劈不算什么，只是，他很怕痛。

    原有空间回不去，现有的被他玩死，只能再找，武侠空间相对薄弱，柿子都挑软的捏，谁闲着没事干拿鸡蛋碰石头，那不是脑子有毛病吗？

    李沐阳让系统锁定武侠穿梭，他也知道自己到了哪里，醒来以后是一个山洞，山洞中满是金银珠宝，他是在棺材里醒来的。

    看墓志铭，上云，李林志生猝二八方华，为大云立下赫赫战功，特封无敌武神。

    这里有国家？系统那不争气的玩意当机了，卡机，没有主神协助刷机，他只能任其自生自灭。

    什么也接受不到，说是睁眼瞎也不为过。

    “哥，你说我们撬一个将军的墓真的好吗？人家是为国捐躯，咱这样做太不仁义，再说这才死了不足十日，尸骨未寒，这可是犯忌讳的”

    “呵，这有什么，左右不过是个死人，我们也掘了不少死人坟，你什么时候见过死人找我们？你怎么了？”