
    李沐阳用手捉住对方轻声细语的安慰“你别说傻话了，你死掉彭澈的爹可怎么办？”

    “那就杀了他，咱一起死”阮香秀人看着温婉小巧玲珑，说起话来也是狠的不行。

    “行了，别说傻话了，眼睛看不见又不是什么大事，我可以闻的到，也可以触摸到”

    阮香秀直愣愣的看着自己儿子，一捂嘴跑了出去，泪水止不住的往下流，心中酸涩难忍。

    李沐阳叹了一口气，可怜天下父母心，他有一个面具，戴上以后便可视物，系统脱离以后会繁衍再生，无法捕捉。

    付出的代价就是重回初级，就这么说吧，等同于回炉重造。

    没过多久彭澈老爹带着一帮子大包小包装载了五辆大马车，李沐阳被阮香秀搀扶着上了马车。

    “澈儿，你不要怕，咱家就是散尽家财也会把你眼睛治好的，神医谷的能人辈出定然可以治好你的眼睛”

    李沐阳能感觉到眼睛里中的是一种名为蝎草的毒，按理说这种毒是从娘胎里带出来的，无药可医，最为便捷的方法就是换珠。

    不过这换珠的要求极为苛刻，首先得是同年同月同日生，其次还得是有血缘的亲人，换珠之时必须双方保持清醒。

    也就是说，这两个人，有一个要忍受着挖眼之痛，被挖眼睛的人可男可女，挖眼之后便无大用，一掌拍晕免去他（她）的痛苦。

    而另一个人，在其被挖眼的同时还要填上一对眼睛，不能眨眼，不能动弹，一天之内不得进食。

    再者，此人不得胡思乱想，要心无旁鹭，明台清明，与此同时要一直保持清醒。

    这其中的痛苦可不止是挖眼那么简单。

    马车平稳的行驶，李沐阳有些困倦睡了过去，没多久被哭泣声惊醒。

    “呜呜，夫人，小女家中惨遭洪患，虽然侥辛逃脱一难可是家中所有财产被大水清洗，家中只有老父，我们是去投奔亲人，可是”

    李沐阳摸索着从马车上跳下来，没站稳身子有些晃荡，被阮香秀搀扶住。

    “你怎么下来了？”阮香秀嗔怪道。

    李沐阳笑了笑没有答话转问那个哭穷的女子“你叫什么名字”

    他现在是瞎子，扭不扭头看人都没有关系，只要声音传达出去也就是了。

    “小女，孟青青，乃是隆乡人士，今年七月家中惨遭洪水，大雨七天不绝，我跟老爹是在山顶放羊才险过一劫”

    “隆乡？我听过，你爹还往那捐了五百两银子，道可不近，你爹这是？”

    孟青青跪在地上痛哭流涕，让心软之人听了很是动容。

    李沐阳他不是心软的人，实事求是，非常客观的说“你一直哭下去的话，我们无法帮你，我们还有自己的事情要做，没那个闲情雅致听哭丧。”

    孟青青脸一白把泪水擦干哽咽的说“我，我们往这边寻亲求助，徒进庙岭被强盗劫了财”

    李沐阳问阮香秀“她长的漂亮吗？”

    阮香秀仔细端详一番说“此人眉清目秀，眼有神韵，眉尾四散，也非处子之身”

    李沐阳点头“杀了”

    阮香秀有点懵，她儿子刚才说什么？

    “杀”

    方才还跪在那里柔柔弱弱哭哭啼啼的女子眼神瞬间凶狠起来，从袖口抽出一把寸长弯刀朝阮香秀杀来。

    阮香秀那叫一个怒，她本来就压着火，她为了这个家退隐江湖二十三载无怨无悔，如今有人害她儿子，要毁了她苦心经营的家，她怎么可能放过那些贱人。

    只不过天大地大，儿子最大，她强忍着内心的愤怒一心想着治好澈儿的眼睛再说。

    他们倒好，还敢欺到她的头上来，在太岁头上动土那后果想过吗？

    阮香秀也不惧怕吓到澈儿，澈儿眼睛反正也看不着，她从马车底下抽出自己二十三载没有再见血过的青龙弯月刀。

    青龙弯月刀，明镜高悬，一刀抽水向天啸，娇喝道“找死”

    孟青青看一轮弯月朝她逼近，很是不屑，这么大的剑光傻子都能躲开。

    她侧弯驴打滚，带起一片土尘，手中握着一把石灰粉顺势丢出去。

    这点小把戏都是她阮香秀以前玩剩下的，拉着澈儿向后远退。

    孟青青跳过灰尘，随后身子在众人面前爆开，犹如血雾，又似红色烟花。

    “啊~”

    奴仆有见识过大场面的，也有家奴，可这活生生的人变成血沫，这太恐怖了！

    “闭嘴”阮香秀踮脚捂住李沐阳的耳朵“你们不想死的话就给我闭上嘴，要是敢吓到我的澈儿，我让你们全部都下地狱。”

    有很多事情一旦开了闸就再也遏制不住，阮香秀的神情变的妖异狠辣，最初的温婉可人消失不见。

    她邪魅一笑慢条斯理地说“包括你们的家人，别想着回去告状，我但凡听到一点风声，这里的所有人通通都得死，不要以为我是在说笑，我做的到”

    一股骚臭之味传到李沐阳的鼻子里，他问“为什么这么臭？我眼睛看不见，你又把我耳朵捂住，这是想让我提前体验一下五感尽失是什么样的吗？”

    李沐阳感觉到自己被依偎着，其实他听到，只是该配合阮香秀演出的他不会选择视而不见。

    “赶紧收拾，不要乱说话，否则死”

    阮香秀为了证明自己说话算话，从师妹亲手绣的荷包里取出一枚毒针朝站的理她最远的仆人丢去。

    一击即中，仆人眉间多了一点红，倒在地上一命呜呼。

    “这就是下场！”

    原本有些跃跃欲试蠢蠢欲动试图逃跑的仆从安静了下来，他们卖身契还在彭家，要是真跑就是弃奴，会被官府追杀。

    阮香秀看处理的差不多才把自己的双手拿开，温婉依旧“那女子满嘴的污言秽语我怕污了你的耳朵，咱还是不听为好”

    “好，我听你的，娘，我们是不是该上路了？”

    “对，对，你看我都气昏头了，是娘的错，我说你们赶紧上车”

    马车再次上路，李沐阳决定给阮香秀打个基础让她有心里准备。

    他说“我好像做了一个梦，梦到我自己已经死掉了，我看到很多清奇的世界，碰到了一个怪人，他说我命不该绝，你们还需要我的照顾，所以他让我活了过来。”

    阮香秀呵呵直笑，慈爱的摸着李沐阳脑袋“只要你能够开开心心的活着，为娘就很知足，你爹他也很关心你”

    李沐阳点点头“我知道，那些都是相互的，我一直都知道”

    唉，李沐阳在心中哀叹，此行他就当是养伤了，再体会一下这人间的亲情也别有一番滋味。

    阮香秀跪坐下来脸贴着李沐阳的膝盖，感受着他的体温心有余悸。

    她怕，大夫说，已经可以准备身后事了，他是救不活的，他说不光是老夫救不得就算是那神医在世也无能为力。

    不过那大夫留下一句话让澈儿可以吊命，他说只要找到天阳凤草白露汁可吊命一年。

    她的澈儿只有一年的时光，她的澈儿被贼子毒瞎了眼睛，她好恨，她好恨自己。

    彭州晟用一个条件换来了天阳凤草白句汁，神医谷是澈儿最后的希望。

    李沐阳拍着她的背安慰道“别担心，我没事，大难不死，必有后福，我向来是福大命大，你不要伤心”

    阮香秀没有说话，她怕自己一开口就会哭出来，到时候毁了澈儿的心情。

    李沐阳胡编乱造“方才我在车上小睡，做了一个梦，那个怪人又一次出现在我梦里，他说没有双眼多有不变，他给了我一个面具，他说只要戴上面具我就可以看得见。”

    “唉，傻孩子那毕竟是梦当不得真，你不要灰心，神医谷的医术扬名天下，必然可以救你”

    李沐阳点点头没有反对说“我知道那只是梦，可是一觉醒来以后身边就有一个这个，我不知道它是什么，摸起来像是面具”

    “咦？”阮香秀看到一个用白玉雕刻而成的面具。

    “我很好奇，所以戴上试试”

    阮香秀捉紧自己的衣裳，轻言轻语地问“然，然后呢？”

    “然后”李沐阳把面具戴在脸上直直的看着阮香秀“然后，我的娘亲阮香秀还是一如既往的美艳动人，今日怎么不抹朱唇？”

    阮香秀激动的抱住李沐阳“感谢上苍怜悯，拜谢上苍大恩大德”

    “娘”李沐阳没有心理障碍后叫的那叫一个顺口。

    “嗯？”

    “你快把我抱的喘不过气来了”

    “哦，哦”阮香秀是太激动了。

    “那我们还去神医谷吗？”李沐阳故作天真的问。

    “去”

    “可是我的眼睛已经可以看见了，为什么还要去神医谷？”

    “我们既然已经出门啦，你就权当是游山玩水，咱顺便去神医谷调理调理身体。”

    阮香秀又有点想哭，硬是憋回去，澈儿如今已能视物，她不能让儿子看出来她很难过。

    “这位美丽的姑娘，你为什么要哭泣？可是你那不争气的夫君气到你？等回家以后我帮你教训他可好？嗯，就让他回家跪草芥”

    原来阮香秀不知不觉中泪水已经流了出来，慌乱的擦拭却被澈儿说的话破涕而笑。

    “好，咱们回去就让他跪草芥，顶缸给我们表演杂耍”