
    昆仑山上洞天福地乃上武家圣地，在这里可以无限透支自己的潜能，这里有一流的医师，这里的比斗也很残酷，只因有人的地方就有江湖。

    最初的时候李沐阳是不知道的，他就像是离巢的雏鸟跌跌撞撞的飞行在天际。

    张君威这般告诉李沐阳“这就是昆仑山的大门，进了昆仑山以后如果有什么摆不平的事情可以告诉我”

    “多谢君叔，君叔你不进去吗？”

    “不了，我还有自己的事情做，这是进山的令牌，你拿着就可以进去，山门自有安排”

    “好，多谢！山水有相逢君叔再会”李沐阳说完就拿着令牌扣响昆仑山的大门。

    山门方开一头猪就砸在李沐阳面前。

    不是，李沐阳细细看才发现原来是个人，只不过他是被剥光衣物揍的全身紫青肿的老高，看起来跟猪没什么两样。

    “秦戬如果再有下次，我要了你的命”

    那猪不死心，身上的疼痛不能磨灭他内心的痴狂，他死不悔改死鸭子嘴硬道“要我忘记柏溪悦，三个字，不可能”

    “秦戬你该庆幸昆仑山不让死人，要不然你早被碎尸万段”

    “呵，启程金有本事你自己去博佳人欢心，这般辱我不过是胆小懦弱的小人行径”

    “不用你多嘴”启程金扭头傲然离开，有人看到了？他是启宗师的孙子，他怕谁？

    李沐阳淡然路过问守在一旁当柱子的看门人“我是新来的，要去哪住？”

    “有接引令牌吗？”

    “你是说这个吗？”

    “张宗师的？兄弟你后台很硬呀！求罩”

    “哈哈，没事，没事，我日后罩着你，你是谁？”

    “朱劝，武功小乘，划拳输了来此镇守山门一月”

    “那我？”

    “你现在顺着面前的这条小路直走等看到一湖水再向右拐再直走，再朝左拐，然后你就能看见一排屋舍，随便挑一个”

    “多谢”李沐阳顺着人指路的方向走去。

    一路走来幽静的只能听见鸟雀鸣叫半个人影不见，心中嘀咕着自己不会是被无良爹娘联合外人一起坑了吧？

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    李沐阳不知道自己拐了几个弯，走了多久的路终于看到一排屋舍。

    有主的上面都挂着牌，李沐阳挑下一个偏僻的，至于白穆没能来说是老家出了什么事情得赶紧回去处理。

    偏僻在角落的屋舍无人问津，好就好在这无人问津之上。

    这房内也没有李沐阳想象的那般灰尘遍地都是，被蜘蛛网笼罩其中。

    一点也不阴森荒凉，看起来似乎有人打扫过，他没有发现住过人的丝毫痕迹，权当是奴仆清扫也没有当回事。

    李沐阳不知道自己要做什么，没有人告诉他，他洗漱一番直接上竹榻歇下。

    夜半三更，李沐阳被人爬了床不说还被揍了。

    屋内燃起一盏油灯，李沐阳顶着乌青眼口齿不清的问“你凭什么打我？”

    嗯，他的那张俊脸也被胖揍了，还是那种毫无还手之力的胖揍，他心好痛，内心第一次出现变强的渴望。

    “你私闯了我的房间”

    “胡说八道，这是我的，你自己睁眼看看哪有你的东西？”

    李沐阳心下默认嘴上强硬，整个人浑身上下就透露出两个字~不服。

    伯溪悦是那种在意他服不服的人吗？直接跟拎小鸡崽子一样把人丢了出去“滚，别让我看见你，再让我看到你，我柏溪悦见一次打一次。”

    李沐阳忍着疼痛坐在石头上，背影无比的落寞，他这个家里的小霸王什么时候受过这般大辱。

    “呦，少年挨揍了吗？”

    “谁？”李沐阳站起来举目四望入眼的是一片夜景，抬头看天星光璀璨，月钩高悬。

    柏溪悦听觉灵敏从屋中出来把李沐阳投掷出去，至于人会不会死那就不关她的事情了。

    “啊~”

    李沐阳尖叫着被抛进湖水中激醒一群在水中沉睡的金鲤鱼。

    “少年，你看起来很惨的样子，怎么样，超级无敌系统要不要来一发”

    李沐阳从湖水中出来打了个寒颤，四周连个鬼影子都没有，难道真的有鬼？

    “少年你不要误会，我可不是什么鬼怪，我是这世间前所未有完美绝伦狂炫酷霸吊炸天的超级无敌系统”

    李沐阳以为自己被刺激的出了癔症没有理会。

    然而并不是他不理会，声音就停止的，那个自称是什么什么系统的他听也没有听过。

    “少年被人欺负了吗？你我缔结契约，我就能让你直上云霄爽翻天，带你装逼，带你飞”

    “你到底是什么东西？”

    “嗯，本系统不是东西，本系统是金手指，你也可以叫我神秘莫测的老爷爷”

    李沐阳摸摸自己的脑袋自言自语“没有发烧”

    “少年你为什么不相信我？”

    “也不知道是人是鬼，我为什么要相信你”

    “那，少年我怎么做你才能相信我”

    李沐阳说了一句不可能有人实现的事情，他说“除非你把昆仑山夷为平地，否则我不可能相信你”

    “好，你说的，少年你不要后悔哦！”

    “哼，这天底下就没有我李沐阳后悔的事儿。”

    “呦呦，你真相了，等着”

    李沐阳只是笑笑没有在意，也是开玩笑昆仑山屹立数百年想要夷为平地那就是天方夜谭。

    轰隆隆，天边传来雷声，数万闪电劈下以李沐阳四周开始蔓延。

    李沐阳目瞪口呆，周围成了一片焦土，整个昆仑山不复存在，前不久还有湖水现在连条死鱼也看不见。

    “少年怎么样？我说到做到喽，你后悔了吗？”

    “昆仑山上的人都哪里去了？”

    “滴，系统卡机，系统重启，呦吼，少年你好，少年你想要拥有本系统吗？本系统可以带你浪的起飞哦，你想要坐拥天下美人吗？”

    李沐阳毫不犹豫的说了一个字“想”

    “那么跟我缔结契约吧！”

    “不”

    “呃，为什么？本系统是无人不喜欢的呀！”

    “为什么是我？”

    “本系统倒霉融在你这熊孩子身上了”

    “剥离不就可以了”

    “少年，你以为本系统没有想过吗？你也太小看本系统了！”

    “所以是没有剥离成功吗？”

    “昂，差不多”

    “什么时候？”

    “嗯，大概是少年你儿时濒临死亡那次，还记得数十日高烧不退吗？因为我们在融合”

    李沐阳神情恍惚无论是眼前的场景还是那系统所说的话语对他的冲击力都特别大。

    他需要缓一缓，什么鬼？这也许是梦也说不定，对，他是在做梦。

    “少年郎，年少轻狂，咱得敢想敢拼才行，心有多大世界就有多大，少年你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “咳咳，本系统要好好调教你一番，少年郎梦想还是要有的万一见鬼了呢？”

    “比方是你吗？”

    “哦，少年，你如果想这么认为也不无不可，来少年，谈谈你的理想是什么？”

    李沐阳坐在地上问“能先让我的脸恢复如初吗？能把我的衣衫变干吗？”

    “当然，本系统无所不能，那初次见面神奇美颜丹跟烈火诀免费赠送给你”

    李沐阳手里多了一白色小瓷瓶，脑海中多了一本名为烈火诀的武功秘籍。

    李沐阳坐在地上声音有些低沉“我总是感觉自己活的有些不真实，我最大愿望就是可以带着自己心爱的女人归隐山林，可以过着闲云野鹤般的生活”

    “不错，少年你很有想法么！”

    李沐阳没有理会那个莫名其妙冒出来的系统。

    他自言自语的说“我可以躺在桃树下看桃花雨落，她躺在我身侧看着我笑”

    “很可笑是吧？一直以来我都做着一个梦，梦里有一个漂亮的女子，她是那么漂亮，漂亮到我无法用言语来形容，我一直都在想，那个女人是谁？我有下意识的寻找过，可是找不到”

    “少年，春梦了无痕，撸撸更健康”

    “你说你是系统？”

    “昂，没错”

    “人有前世今生吗？”

    “少年，本系统非常严肃并且认真的告诉你，有”

    “那她可能是我前世的爱人”

    “少年郎，不是本系统打击你，还有一种情况叫爱而不得”

    “系统你可以做什么吗？”

    “本系统，上天入地无所不能，天文地理无一不晓，怎么样？少年你心动了吗？心动不如行动跟我缔结契约可好？”

    “昆仑山去哪了？”

    “少年你不是看到了吗？已经沦为焦土了”

    “那活在昆仑山上的人呢？”

    “少年你不要在乎那些细节，不过是无关紧要的人，不要那么认真”

    “有什么办法可以剥离吗？”

    “少年郎，方才你不是在做梦现在才是，剥离？你以为自己找到了一只阿猫阿狗吗？”

    李沐阳倒在地上闭目沉眠，他一定是太累了，日有所思夜有所梦，早前看人被打成猪头可能留下了心理阴影。

    “少年郎，自欺欺人是不对滴，你睁开眼睛看看昆仑山确实沦为一片焦土”

    “要不你许愿想要天下第一美人，我帮你变出来？”

    “滚蛋”

    “少年郎你说话真有意思，我如果可以滚蛋的话，我早滚远不回来了，忧伤蛋疼的少年呀！你是想要金蛋呢？还是想要银蛋呢？”

    “唉”

    “哈哈，少年，我的前主人说，逗逼少年欢乐多，本系统觉着说的人就是你，你说是不是你呢？”

    “少年你为什么不理本系统？”