
    李沐阳率领的军队所到之处无一败记，所向披靡无人能敌。

    江洲有将名高桓宗，年三十有六，好美色，拥大小燕随行军中。

    大敌当前，二女素衣薄纱于帐中翩翩起舞，起承婉转，袖舞飞扬。

    那似隐似现的妙体随着舞步若即若离，女子独有的清香在整个大帐中弥漫。

    娇好的容颜，如黄莺般的歌声，美人入榻生杀帐，宁醉皮怀入骨香。

    美人歌“窈窕佳人生南国，采荷相思入君肠，心悦君兮，君不知，夜夜孤眠难入梦……”

    “报”

    “讲~昂~”高恒宗喜好戏曲，嗓音也是极好，说话的时候总喜欢用戏曲的调调。

    “萧军压境还请将军决策”

    “哦~，萧军？可是那近来风头无限的李沐阳”

    “正是”

    “来人摆酒列~阵，我要与他会让一会，你二人随我同去”

    “诺”

    “诺”

    高恒宗左边搂着大飞燕右边拥着小水燕，哈哈大笑着去点将台。

    “行了，看你们一个个的德行，有些人的战功是吹出来的，战无不胜骗鬼呢？我是谁？”

    “我是你们的高恒宗，犒赏三军，大家喝酒吃肉，吃饱喝足，随我出征，你们两个就在那高楼起舞等我归来”

    “诺”

    “诺”

    大小燕甜美一笑俯身称是，春光乍泄。

    “将军犒赏三军留着咱打了胜仗再贺，萧军攻过来了”

    “把锁绳砍了，拿箭雨火攻，我就不信他们是铁人不成”

    “诺，来人，火攻，砍绳”

    “诺”

    小兵积极的砍绳索，高恒宗拍拍小水燕的翘臀“来一曲战舞让我看看”

    小水燕娇羞一笑往前走了几步，高恒宗拿起放在脚旁的酒浇撒在小水燕身上。

    玲珑剔透尽显其身段，四周响起无法控制的口水声，呼吸似乎有些深重。

    小水燕闻所未闻专注于战舞之中，神情专注忘我，兰花指拈，蛮腰流转，问语苍天，祈求大地……

    “遭了，他们上来了”

    “怎么上来的？不是已经把绳索砍了吗？”

    “踩着矛上来的，也不知是谁有那么大的蛮力硬是把城墙穿了洞”

    李沐阳登上城墙看到的第一个人居然是一个正在跳舞的女子。

    神色痴迷于其中，舞步游走间春光尽泄。

    李沐阳不是那种会沉迷于色相之中的人，美则美矣，可惜的是周围的处境太危险。

    无数的长矛对着李沐阳，李沐阳鼓风张嘴改良狮吼功吞口而出。

    无数矛剑落地，他们捂住耳朵，没有内功护体的人都已经七窍流血晕死过去。

    李沐阳有注意到那两个薄纱女子没有捂住耳朵也没有七窍流血。

    高恒宗一看事情不对拉起大飞燕就要跑。

    大飞燕没有跟着一起跑扯回自己的芊芊玉手向还在跳舞的小水燕那飞扑上去。

    说时迟那时快，高恒宗把大小燕看成是自己的私有物，这奴婢不听话可想他的愤怒。

    他出来的时候光顾着抱美人忘记拿自己的佩剑，夺下逃窜小兵的长枪朝那萧家主帅李沐阳杀去。

    这高恒宗还是有些本事的，一把木枪甩的虎虎生威，他本意并非要打败李沐阳，他只是想把自己的女人夺回来。

    事实上那大小燕是他两年前的打了胜仗的战利品，也是他这么些年最为中意的一次战利品。

    权威算什么？日日笙歌，醉死美人怀才是他想要的。

    如今兵败如山倒，他不想让大小燕沦为别人的肉*

    如果无法再拥有的话他选择将其毁灭，他不是什么怜香惜玉之人，他只知道他的东西就是玉皇老儿也没有资格享用。

    不是只有李沐阳，萧军爬了上来，见还有喘气的就宰，那翩然起舞的小水燕已经被大飞燕用入怀中以身相护。

    红颜何辜醉舞倾城，这样的女子死在刀剑之下着实可惜，李沐阳拿剑拦下“她们两个不许动，贼军已逃，追”

    李沐阳随手将不死心的高恒宗斩杀。

    红颜薄命，将在外军令有所不受，小兵那么多听见李沐阳说放过她们两个的都去追杀敌人。

    后来者居上，李沐阳跟兄弟们继续征战，爬上城墙的小兵看着春光外漏的大小燕流口水，没有谁给她们两个添一件衣物遮住春光。

    慢慢的逼近，辣手摧花，红颜凋零，死的绝望，说不恨那是假的。

    不会有人记得死在战场上的两个小人物，李沐阳也没有打算给那些将领做序，他说了不要让她们死，可她们还是死了，那是她们的命。

    不断的征战四方，到最后李沐阳夺取了天下。

    他做的第一件事情就是颁发浩令，统一语言，统一文化，统一度量衡，商业互通，人人必须习武……

    整个世界都按照李沐阳规划的方式运转，三十年后踏入正轨。

    李沐阳他找到一个孩子，将其训导成像样的领导者，扭头离开撒手人寰。

    国丧，举洲哀庆。

    “主人您回来了？”

    “你丫不废话吗？怎么样前两个黑化了吗？还”

    “没有，运行良好，不过主子，有一个您要是再不去处理好的话人就泛滥成灾了”

    “哪？”

    “这个九洲”

    “有火山吗？”

    “我不知道，主人你自己去看看吧！”

    “也好，还有几个需要补救？”

    “额，八到九个”

    “嗯？”李沐阳怒气上涌。

    “那七个？”

    “嗯？”

    “三个？”

    “滚”李沐阳不愿意理会扭头就去人泛滥成灾的世界。

    乌泱泱的人群踩过他的背，骨头碎裂的声音清晰可闻。

    李沐阳可不想刚来就回去，随后封闭自己的痛感，无数人从他身上踩过，有男有女，有老人，有小孩，更多的是壮小伙。

    人渐渐少了，李沐阳伸手一捉住一个女子的脚踝。

    惊天动地的刺耳尖叫声响起“鬼呀！”

    “别害怕，我不是鬼，你救救我”

    李沐阳被踩的全身绵软无力，跟棉花絮一般无二。

    “你都成这样了，根本救不活，我看还是不要浪费草药，不如我给你个痛快可好？”

    “别，我还有救，发生什么事情，大家这般奔走？”

    “呀！我都忘记了，你快放开我，我要去看十大门派围攻七杀堂，你快松开我”

    “把我拉起来，带着一起去，否则你就永远留在这里！”

    “呀！算我倒霉，你都快成肉泥了，我怎么拉你？不会断掉吗？”

    “废什么话？让你拉你就拉”

    然后李沐阳被一女子拉扯扶起来。

    她手一松人吧唧一声倒在地上“你当我宋草草傻吗？白痴，慢慢等死吧您”

    李沐阳看着这女子离开，脑海里深记此女容貌。

    他不是真的成了肉泥不能动弹，李沐阳缓过劲来神魂从肉泥里剥离出来。

    “十大门派围攻七杀堂？有意思”

    李沐阳蹲在地上抚摸山脉，活火山在哪里？活火山在哪里？

    “呵，找到了”