
    “夏禹剑，最适合女子练的剑法，这是剑谱”

    李沐阳把剑谱丢到秦三娘面前。

    “先生如此厚待三娘，三娘愧不敢当”

    秦三娘狐疑的打开剑谱一看，仅是一眼立马合上，人贵有自知之明，有些东西怕是有命看没命享用。

    “你不用？”

    “三娘受之不起，多谢先生美意，现在三娘衣食无忧，已是非常满足，这如此贵重之物先生还是留着为好”

    李沐阳笑了“你当真不要？”

    秦三娘哪是不想要，她那是不敢要，如此精妙绝绝的剑法，她倘若真的可以学会就能够独步江湖，届时她要风得风要雨得雨，放眼天下谁还能与她匹敌？

    “先生这剑法练会要用几载？”秦三娘没有忍住问李沐阳，在不知不觉中她已经对李沐阳用了敬语，尊称这个看起来没有多大的男子为先生，

    “这要看悟性，有的人练个三五载也就成了，有些人需要练上十几载，也有人不肖一年便能大成，而有些人纵是终其一生也不能参悟分毫”

    “先生有很多人看过这剑谱吗？”

    “细算下来的有百十号人了，练成的也就不足二十，你要做第二十个吗？”

    “我可以吗？”秦三娘握紧自己的剑柄。

    “行，我说你行你就行，给你十年时间，学不会就可以去死了，你愿意尝试吗？”

    秦三娘像是受到蛊惑一般点头“我愿意，还请先生教我”

    “跟我来”李沐阳从外面折下一臂长的竹子，以竹代剑。

    秦三娘心神彻底陷入惊为天人的剑法之中，其剑法千变万化，似是云儿无形又似沙子无法捕捉，优美华丽却又充满了危险的气息，不可与之匹敌。

    秦三娘她感觉别说什么可以在李沐阳剑下走上几招，她就连与之面对面直视都丧失勇气，她从内心感叹“这是从天外天的来客吗？难道说传说是真的？”

    李沐阳将剑法演示完毕，竹子承受不住他的内力冲击在离手的那一刻化成粉尘散落在地。

    “会了吗？”

    秦三娘先是点头继而摇头“记住一点点”

    “大致就是如此，那是剑谱，你自行参悟，此剑法最精妙的一处便在于千变万化不必拘泥于世俗之中，剑随心动，心随意动”

    “多谢先生赐教，三娘晓得了”

    “那孩子你打算如何处理？”

    秦三娘放低姿态“三娘不明还请先生明示”

    “我看那孩子骨骼惊奇筋脉通顺是练武的好材料，不如留下来悉心照料，他日也可祸祸武林”

    “嗯？”祸祸武林？秦三娘心里泛起了嘀咕“这先生到底是正是邪？这人武功这般空前绝后他日真要祸及武林，也就只有等死的份了吧？”

    李沐阳拆下一片竹叶“总之把他留下来就对了！那孩子有自己的名字吗？”

    秦三娘心思百转言“这孩子命苦不曾有自己的名字，不如先生给这孩子起个名字”

    “嗯？让我想想，月明星稀乌鹊南飞，不如那孩子就叫诸葛残云？”

    “先生文采非常自然是好的”秦三娘不明这月明星稀乌鹊南飞跟诸葛残云有什么关系，不过不妨碍她拍马屁。

    有那么一瞬间李沐阳对秦三娘起了厌恶之心，厌恶便是憎恨的开始，他动动手指头美人香消玉殒，血水像是烟花在空中爆开，璀璨美丽一瞬即逝。

    李沐阳去找到孩子的乳娘的时候，乳娘正在唱着家乡小曲哄孩子睡觉。

    他的身上只是沾染着血水的气息，没有武功的普通人根本察觉不到，他对乳娘来说就是给她赏饭的衣食父母。

    “小少爷已经睡下了，您”

    李沐阳仔细打量这乳娘还是有几分姿色的，面黄肌瘦长时间处于饥饿状态所致，语言埋诱“你是秦三娘，这是你的儿子诸葛残云，而我是他的叔父”

    “我，我是秦三娘，诸葛残云是我的儿子”

    李沐阳嫌麻烦直接给这新生的秦三娘洗髓，将武功剑法如壶灌顶塞了进去，给其编排了一套身世。

    她叫秦三娘是诸葛霸天之妻，不日前刚诞下麟儿，不料天有不测风云，人有旦夕祸福，她的相公诸葛霸天被天下第一刀刘阔斧杀死。

    树倒弥孙散，她带着自己的儿子前来投奔夫君的结义兄弟李沐阳，只愿这个当叔父的能够悉心教导麟儿让他将来可以为他爹报仇。

    李沐阳送这秦三娘回房，做戏做全套，他将自己的管家柳寒舟唤出来，月下共饮小酌。

    “从明日起你便放下手中的事宜陪我演一场戏如何？”

    “我的荣幸”柳寒舟，他的傀儡之一，也是李沐阳最为信任的人，如果傀儡也可以称之为人的话。

    “李沐阳拍拍柳寒舟的肩膀，许久未见我怎么感觉你变了？”

    “主子是忘了，我跟邵阳共用一体前不久刚融合，有所变化是在所难免的”

    “是吗？已经糅合了？很好，我就说么！你都在忙些什么？”

    柳寒舟从腰间拿出折扇道“书藏大道三千不止，近百年都专注于各家典籍之中，当真是受益匪浅”

    “我四处游玩的时候发现了几本有意思的书，那给你”

    李沐阳拿出一沓该有一人厚的书籍交给自己管家柳寒舟。

    柳寒舟兴奋接过，看一本收一本进自己的储存空间，然后看到一本名为《史册春宫》的书籍，脸色涨红，书的封面是两紧紧交缠的人。

    他说话都磕绊了“主，主子，这，这”

    李沐阳瞟了一眼面无表情的将书收了回来“他放错了，这黑锅我不背，估计是小钱故意捉弄你，日后再见你可劲揍他，我不拦着”

    柳寒舟尴尬一笑不再提及此事，他将书全收了起来。

    李沐阳的酒水也喝完了“行了，给你一夜时间去把自己没有完事的事情收收尾，明日便开锣唱戏，管家你看这偌大的院子是不是少点什么？”

    “嗯，我晓得”柳寒舟怎么说也是有经验的，该配合李沐阳恶趣味玩乐的时候，他从来都是那个配合的天衣无缝的男子。

    这说起来他柳寒舟可是第一个做李沐阳傀儡的，李沐阳于他而言亦师亦友，已经超脱了主人范畴，他不是玩物也不是萌宠，他是李沐阳的友人。

    还记得自己大限已至，李沐阳从千里之外归来，他问自己愿不愿意以另外一种方式长存于世，他当时是怎么说的“大道万千知音难寻，吾大限已至恐不能再相逢，若吾能与友长相伴自然是大善”