
    “火，难不难过我不知道，我只知道你很难过，要是想哭就哭吧，我不会笑话你的”

    万娇俏拍着李沐阳的肩膀“开心要笑，难过要哭，饿了就要吃饭，困了就要睡觉，这是多么正常的一件事情。”

    “嗯？”

    “真蠢，我的意思是难过就不要憋着，想哭就哭，我老娘说过了，难过要发泄出来才对，哪怕是神仙好不好，他们也会生气也会难过”

    “我给你讲个笑话好不好？”

    万娇俏没理李沐阳到底想不想听张口就说“很久很久以前，有一条龙神，他只要一难过就哭泣，他一哭泣天上就下雨，然后”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了，哈哈哈，好笑吗？”

    李沐阳摇摇头“一点也不好笑”

    “那我再给你讲一个”

    “说”

    “嗯，从前有座山，山叫大公山，山上有座庙，庙叫雷公庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事。”

    李沐阳盯着万娇俏神思飘远。

    “讲的是什么故事呢？从前有座山，山叫大公山，山上有座庙，庙叫雷公庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事，讲的是什么呢？”

    “停，停，你这是笑话吗？我给你讲一个好了”

    万娇俏倒在地上“好，你说”

    “是别人说给我听我的，所以好坏你自己听听看”

    “没问题”

    “刚入武堂的时候，所有人都要简单的说一说自己，一男子神采飞扬的说他来自长安，最爱武剑，他说完就走了下去，接下来是一个女子”

    “然后呢？”

    “你能不能认真的听我说，别老是插嘴？”

    “好，我不插嘴，你继续说”

    “然后那个女子娇羞扭捏地走到众人面前，忐忑不安地介绍自己，她说“我……我叫舞间”

    “问题是，她跟前一位根本素不相识”

    “哈哈哈”万娇俏反应过来爆笑不已。

    “喂，你叫李沐阳？”

    “你没有听见他们叫我的名字吗？”

    “可是你说很久很久以前，所以我在猜想，你到底叫不叫李沐阳”

    “最初的名字不是这个，可是叫什么我已经忘记了，现在我叫李沐阳，我也只是李沐阳，我就是我，从来没有变过”

    “你能不能送我回去？我家人如果找不到我会很担心的”

    万娇俏试探性的问。

    李沐阳摇头“陪我一个月可以吗？”

    “那我能给我的家人报平安吗？”

    “可以”

    “那好”万娇俏吹响口哨召唤自己的大雕，大雕下来的时候，毛羽纷飞。

    她问“有笔墨纸砚吗？”

    “不知道，我去找找”李沐阳翻箱倒柜什么也没有找到“你在这等着，对了，你有喜欢吃的食物吗？”

    “有，我喜欢吃，糖醋鲤鱼、麻婆豆腐、红烧茄子、饼卷驴肉，我还特别喜欢吃老赵家的糕点，我还想要点换洗的衣裳，如果可以的话，能不能给我带点胭脂水粉，以及闪亮的珠钗？”

    “可以，你等着”李沐阳当着万娇俏的面改变自己的骨骼完全变成另外一个人。

    “哇塞，好酷，可以教我吗？”

    “可以”李沐阳给她留下一本武功秘籍就离开了。

    万娇俏拿着那本秘籍翻阅“缩骨功？”

    “子、午、卯、酉按四正时内功心法勤炼，达到气行周天之后又行肌肉、皮肤。然后气行脏腑。最后气穿全身骨髓炼成混元金刚不坏之身。”

    “嗯？金刚不坏之身？那岂不是跟拥有铜皮铁骨一般？”

    万娇俏继续翻看，上书达到上述混元金刚不坏之身，再修炼缩骨功则易矣。

    也就是说想练铜皮铁骨，呸，想练缩骨功，得先练混元金刚不坏之身喽？”

    “每日早晚在空旷无人地方，盘腿、下腰、屈身等各种柔功修炼，使全身的筋骨关节达到柔软如棉，这是缩骨功的基础”

    “柔软如棉？把脚放到脖子上算不算？要有耐心？练成缩骨功要耗二十余载？那不就是说我人到四十的时候才能学会缩骨功？”

    “不怕，不怕，不怕来孙晚就怕寿命短，这玩意学会了可是坑人利器，也许我天赋异禀不消几年就能学会呢？”

    万娇俏想像着自己用缩骨功到处阴人他们狗咬狗的样子。

    “哈哈哈”万娇俏不能自己，她一想到那群蠢货不能认出自己，一脸懵逼跟人干仗就忍不住发笑。

    李沐阳买了一辆马车装载了一月的粮食，外加万娇俏想要的所有东西，他甚至买了一个大木桶，木桶里放了十几条鲤鱼。

    还好他有暂时储放这些东西的空间，顺便囤了一批物品，解决完自己需要的东西后他就回到逍遥谷。

    万娇俏正在折磨自己的大雕兄“雕兄，我知道你灵性非凡，你就看一眼，看一眼缩骨功吧！”

    “咳咳”

    “咦？你回来了？我去，你是大力士吗？怎么拿的动那么重的东西？”

    李沐阳为了不暴露自己的空间，到谷后是搬着马车厢的。

    嗯，他用事实告诉你，真的很重。

    他放下这些东西后叫万娇俏“来帮忙倒一下鲤鱼”

    “嗯？好”万娇俏以为他买了一两条死鱼。

    李沐阳把木桶搬了出来。

    “你拿浴桶做甚？”

    “让你洗浴，湖水太凉”

    “多谢”万娇俏走近才发现这木桶里有十几条大鲤鱼“居然是活的？多谢，多谢”

    “没事”李沐阳快速把文房四宝笔墨纸砚递给万娇俏“给你，快给你的家人报平安吧！”

    “嗯，那我怎么跟他们说？”

    “随便你怎么说，反正他们肯定找不到这里。”

    “你能告诉我这是哪儿吗？”万娇俏走来走去发现这里都是桃树还有一两棵树她不知道是什么。

    “这里叫逍遥谷”

    “逍遥谷？我居然从来没有听过”

    “所以我说他们是找不到这里的”

    “你确定一个月以后放我走吗？”

    “我确定，一个月以后送你离开，我说算话，用不用对天起誓给你看？”

    “对天起誓？那倒不用，要不然，我就说你带着我去四处游玩，月余就会归来，勿念？”

    “可以，随便，你先写着，我去收拾收拾，我给你买了很多珠钗首饰”

    “嗯？有带亮闪闪的吗？”

    “有”

    “是，快带我看，我要看”

    “不写书信了吗？”

    “没事，不着急，先让我看看再说，拿来，拿来”

    李沐阳摇摇头，女人呐，天生喜欢珠宝首饰“给你”

    万娇俏欢喜的接过，打开一看“哇”

    “还入眼吗？”

    “我很满意”万娇俏狂点头，真的是太棒了。

    “我喜欢这个，这个，这个，还这个，我都喜欢”

    万娇俏把那个满是五颜六色小石头的发冠戴到头上“李沐阳”

    “嗯？”

    万娇俏问他“我漂亮吗？”

    “你很美”