
    神医谷，五百年前神医凤川救下吕凉王，吕凉王大笔一挥，澜洲境全部归凤川所有。liudianxing.com

    凤川携百家医书入驻澜洲，渐渐的澜洲所有人都学会了医术，世代行医，随后澜洲更名神医谷，传承至今。

    神医谷的人从来不往外出诊，你想治病？可以，先来神医谷排队。

    小病小灾不治，善恶不管，只要给的起诊费，一律接受。

    至于风评，没有人会想得罪医师的，你敢说自己身体倍儿棒不生病，那你是一人吃饱全家不饿吗？

    纵然你一人吃饱，全家不饿，别人可不是，但凡神医谷出言买凶，成功率高达九成，就这种程度谁敢得罪医师？

    一洲之内全是自己人，你会破坏自己家的东西吗？神医谷中有长达八里的牡丹花，盖因现谷主花文璇喜欢。

    神医谷分内外城，内城是纯粹的神医谷人，外城则是药庐，神医谷除了八里的牡丹花，余下除却自给自足的粮食剩下的全部都种了药草。

    稀有的，不稀有的，就连那狗尾巴草也在其中，都是药。

    人心最恨伤别离，神医谷外哭嚎连天，医师早已习以为常，视之麻木。

    生死有命，救不活也是定数，神医谷收了银子会出手治病，且生死不论，救活走人，死亡不管。

    苗玥跪在地上抱着自己的兄长大哭，边哭边问“不是说神医谷的医术冠绝天下吗？为什么一而再再而三的死人？为什么啊？”

    “医师呢？救我兄长的医师呢？我要见他，一刻钟前兄长还在对我笑，他说要跟我一起去塞北看大漠”

    “节哀顺变”杨勇武从小在神医谷长大见惯了生离死别，如今虽然还没有束发却也跟小老头一样。

    “节哀顺变？事情没有出在你身上，你不用节哀顺变”

    杨勇武皱着眉头，这说的就过了，他们虽然看淡生死也不是说就不在乎生死，这已经是诅咒。

    他毕竟还小对后面满是焦急的病人说“谁把这人拖出去，我让师父先给谁看”

    “我！”

    “我”

    “我”

    苗玥不愿意有的是人愿意，她一听恼了“想让我当你们的垫脚石，做梦吧！哼，不用他们，我自己走”

    苗玥将自己兄长捆在身上蹒跚离开，她要带自己的兄长去塞外看大漠。

    杨勇武耸肩“你们看师父喜好挑人”

    病人也不敢有怨言，好生好气的送杨医师离开。

    一辆马车绝尘而来，是一个戴着白玉面具的男子还有一娇俏妇人。

    这自然就是连夜赶路的阮香秀跟李沐阳。

    阮香秀对神医谷熟门熟路，安排仆人下榻后让小德架着马车往神医谷内城边赶。

    神医谷内城马车不能进，阮香秀扶着李沐阳往内城走。

    后面有人不服“都是来看病的，凭什么他们就能去内城？”

    守在内外城的主事医师说“人家是彭家的人”

    “彭家？哪个彭家？”

    “嘶，难道是那个彭家？”

    “我听说那个彭家的夫人跟花文璇情同姐妹，当年彭夫人下嫁的时候花文璇居然出了神医谷，给花文璇送了一对上好的古玉”

    “唉，不能比呀！人比人，气死人，要不咱别治了？”

    “说什么傻话呢？怎么能不治”

    李沐阳问“娘我的面具要不要拆下来？”

    “你习惯吗？”阮香秀有些担忧。

    “无事，不是还有娘你在我身边吗？”

    阮香秀笑的很甜“好，你摘，我定会护你周全”

    “小香秀回来了？”

    阮香秀抬头一看，是周四围“原来是周叔，您老还活着呢？”

    “啧，小香秀看你这话说的，当年我不就是踩死了你一只乌龟，至于都当娘了，还记恨我到现在吗？”

    阮香秀笑的绵里藏刀，一字一顿的说“谢谢！当时我说过了，那是我娘的遗物”

    周四围哭丧着脸“我又不知道，再说我给你当牛做马很多年，还给你顶了那么多年的黑锅，你怎么还是不肯原谅我？”

    “周叔，人老了就不要老是翻墙，要是摔着伤筋动骨的没有一百天可好不了”

    周四围嘿嘿一笑“小香秀你是在担心我吗？”

    “并没有，我想说的是，你为什么还不摔下去？”

    “哈，你说这？”周四围把自己的另一只腿反并过来。

    李沐阳看到约莫二十尺的高跷，一条腿怎么站？

    没想到那个叫周四围的老爷子居然踩着站起来了，平衡度不错。

    不过这是经不起夸的主，走了两步被一颗小小的石头绊倒。

    “啊~~”

    周四围捂着脸，就是摔死也不能让自己没有脸面。

    花文璇摇头从那边的房顶跃过来，白袖轻扬甩上，周四围被带到她身边。

    “唉，老爹你就不能发明一些有用的东西吗？独腿踩高跷谁驾驭的了？”

    周四围噘着嘴不说话，花文璇也不去管他从房顶跳下来轻点阮香秀的鼻梁“这么多年不见，一见面你就坑我老爹，我们还是朋友吗？”

    阮香秀笑了“这不是回家了，稍放松些，这是我儿子彭澈，儿子这是你花姨”

    “花姨”

    花文璇看了一眼李沐阳诧异的看着阮香秀。

    阮香秀眼眶通红点点头。

    “我帮你把把脉”

    李沐阳依然把手伸了出去，做足了心理建设，彭澈是我，彭澈是我。

    “情况很糟糕，你先带他去我药庐歇着，我去拿点儿东西”

    “好”阮香秀带着李沐阳离开。

    李沐阳有句话没有给阮香秀说，方才他感觉到了一丝杀意，看来这花文璇有问题，他自己暗暗警惕着。

    “香秀你怎么回来了？当初是谁说只要离开神医谷永不再入？”

    说话的这人颧骨很高，一脸尖酸刻薄的样子。

    “我当是谁呢！原来是手下败将，曲云彩你还在药神谷顽强的活着呢？”

    阮香秀可不是什么省油的灯。

    “蠢货，你赶紧离开这里”

    “你才蠢，全家都蠢”

    “哼，不知好歹的东西，死了也活该”曲云彩扭头走人。

    李沐阳看见曲云彩的头发有一缕是白色的，行走缓慢，看起来像是受伤了。

    “娘，她是谁？”

    “曲云彩，我师妹，也是我的手下败将，当年我们情同姐妹，后来这曲云彩也不知道发什么疯居然打了花文璇”

    “可是她跟花文璇打架跟娘你有什么关系？”

    “话是这么说，但是我们三人情同姐妹，关系不一般”

    “可是如果真的是情同姐妹，又怎么会分裂呢？”

    “先进药庐”阮香秀搀扶着李沐阳进花文璇的药庐。

    李沐阳坐下以后带上白玉面具直勾勾的看着阮香秀。

    “唉，亲姐妹还有分类的呢，更何况只不过是情同姐妹。”

    “那到底是因为什么呢？”

    “我听说好像是因为一个男人”

    “谁？”

    “我不知道，他们都不告诉我，后天我看上你爹，远嫁彭家”

    李沐阳问“为什么曲云彩说你永远都不会神医谷了？”

    “神医谷的人不管是外嫁还是内娶，祖祖辈辈所有人都必须遵守待在神医谷的规定”

    “那你”

    阮香秀叹了一口气“我发下毒誓，永远不回神医谷”

    “誓言是什么？”

    “我要是再回神医谷任凭处置”

    “我们现在就走”李沐阳拉起阮香秀就要走，药庐的门被踢开了。

    “神医谷是你想来就来想走就走的地方吗？”

    花文璇拿着一把红色的纸伞守在药路口，她说“听过清君侧吗？”

    李沐阳摇头，他不记得“我不治病了，你让开”

    花文璇没有理会李沐阳，她说“阮香秀当年答应的可是清君侧”

    “清君侧，此逐君侧之恶人，她要救你以身相替，出谷不入即为罪，我神医谷几百年的声誉不能让你毁于一旦，师对不住了”

    李沐阳看阮香秀根本无心抵抗一心求死直接挡在阮香秀身前。

    “你想杀他得先问问我同不同意”

    “呵，你一个命不久矣的熊瞎子还能翻得了天不成？”

    “澈儿，你这是做什么吗？你爹走了，他还在路上等我呢！你要乖乖听话，要高高兴兴的，要身体健康，长命百岁”

    李沐阳不是傻子，这是在交代遗言吧？什么叫彭父已经死了？

    他把面具摘掉说“我眼睛看不见，里面火辣辣的痛，你们都死了，我一个刚入门的瞎子怎么活的下去？既然如此，还不如一起共赴黄泉。”

    “不不，你不能死，你不准死”阮香秀慌了，她恳求花文璇“能不能让我看着他被治好？”

    花纹璇摇头“他没救”

    阮香秀一屁股坐在地上痛苦不已“我”

    “没关系，娘你忘记我说过的那个怪人了吗？我们可以问问他有没有什么解决之法”

    “对，对”阮香秀站起来说“师姐，我还不能死，我还要给澈儿娶妻生子”

    花文璇一头黑线“这事情，我会去跟几个老不死商量商量，你在这等着，不准跑”

    “好”阮香秀同意。

    李沐阳可没有同意，等花文璇离开后他一个手刀就将阮香秀拍晕。

    他带上面具抱着阮香秀从后窗户开溜。

    后面是一片湖水，还好李沐阳会游泳，左手游泳，右手拖着阮香秀。

    一条衣衫罗裙从天而降，李沐阳抬头一看是那个叫曲云彩的。

    “你”

    “赶紧离开这里”曲云彩说完整个人跃上树枝跳跑离开。

    “她为什么一直让他们快点离开神医谷？是敌是友？”

    李沐阳抱着阮香秀离开，花文璇那边倒大霉了。

    阮香秀总能在不经意间坑坏别人。