
    “呵，不过是有点能耐的渣仔。让我看看你斩仙的剑法又有多强”

    灵姑心生警惕，她知晓这位前辈的所做作为，敌强我弱的对战也不是没有过，灵姑的字典中从来没有怕字，横竖不过一死。

    李沐阳身体损伤还未痊愈，这种情况下灵姑还不能手刃敌人她完全可以已死谢罪，这叠加的点数她完全不要全部强加在武力上。

    “你很聪明，但是你犯了一个错误”李沐阳提着刀站在灵姑身后。

    灵姑倒在地上动弹不得，眼睛眨眨不明自己何时中招。

    “你既然知道在逍遥谷堵截我，不会不知道逍遥谷是我的主场吧？这里有多少桃树？桃树上又夹杂着多少桃子？”

    灵姑了然，传言那位善使用奇门阵法原来是真的，桃花幻阵，原来如此。

    “你是不是在想，我一刀杀了你，你能卷土重来？筛子想补一补，你既然来了就不要走了，蛊虫是个好东西，金蚕蛊听过吧？”

    李沐阳把小虫子放进灵姑嘴里助其吞咽下去，取萧控音，解除灵姑的穴位“听话，我不会把你怎样的”

    灵姑能活到现在也不是蠢的，狡兔三窟，她晓得这些再次尝试出剑，除却毁坏了无数桃树误伤潘金莲外，她没有伤到李沐阳一根毫毛。

    “垂死挣扎是没用的”

    灵姑没理他的冷嘲热讽，也是狠人，拿剑往自己脖子上一抹，死遁。

    “对自己真狠”李沐阳汗颜，他没想杀人，这下可好原定的计划全部被打乱。

    没办法，李沐阳认命的收拾残局。

    逍遥谷上面就是盛安门，时间线还长，徐徐图之也无妨，切入点在哪？

    弟子苦修巧遇良师突发奇遇然后报效师门正兴武林？

    或者以客卿的身份进入，温水煮青蛙蚕食？

    再者也可以干掉掌门取而代之。

    干掉掌门？这个想法不错，李沐阳拍板决定把盛安门的掌门人禁锢起来。

    在此之前他要在逍遥谷美美的睡上一觉。

    人生最快乐的事情就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    这两件事情对李沐阳来说跟呼吸空气一般，自己主事就容易懈怠，他不知道自己除了跟那人作对还能玩点什么幺蛾子。

    睡觉吗？无限期的睡觉？那他跟死掉又有什么区别？

    能力多了以后，选择也多了，茫然无措的时候也就多了，还是什么都不知道的小菜鸟幸福，只要无所顾忌的做好自己的角色扮演便可。

    即便如此，让李沐阳重新选择的话，他依然会走这条路，清醒比无知痛苦，可是清醒的时候一切的选择都是自己做主的。

    弱者没有人权，也许幸运加身的无知者可以很快乐，可是那他们不就跟被在操纵着的提线木偶一般吗？

    从来都是被代表，抗议？抗议无效，说的是少数服从多数，事实上决策权从来都在少数人手中。

    只因真理往往掌握在少数人手中，世界上的一切一切都具有两面性，有利就有弊，福祸总相依。

    李沐阳从逍遥谷爬上去碰到野鸳鸯一对，打晕催眠。

    “邹明轩，掌门此时在哪？”

    “地宫闭关练武”

    “带我去”

    “我不知道地宫在哪”

    “谁知道？”

    “只有掌门自己知道”

    “那算了，你很困想睡觉”

    “嗯，我很困”邹明轩倒在地上紧挨着他的意中人。

    李沐阳皱着眉头，地宫只有掌门自己知道，那么找到掌门人取而代之是行不通的。

    “什么人？”

    李沐阳盯着突然闯进他视线八尺彪形大汉问“你又是什么人？”

    “我是律法堂的常远，奉师尊之命前来缉捕犯了门规的弟子，跟我走吧！”

    李沐阳眼睛一转求饶道“我就是把风的，要不常师兄你就当没看见我？”

    “那不行，洲有洲规山有山法，无规矩不成方圆，左右不过是三十丈鞭外加在小黑屋羁押一月，你说你是把风的？”

    “不，不，我不是给邹师兄把风的”

    “呵，还说不是，老实跟着我”常远从腰后拿出绳索把人绑了起来。

    常远往里走看到邹明轩后问李沐阳“你是新进的弟子吧？”

    “嗯？你怎么知道？”李沐阳将计就计。

    “呵，走吧”

    李沐阳不解的问“邹师兄同样犯了门规为什么不捉他？”

    常远给李沐阳一个看白痴的眼神回问他“你会把自己儿子吊起来打一顿吗？只有新入门的弟子才会被邹明轩坑”

    “哈？”李沐阳做出难以置信伤心欲绝的表情。

    常远幸灾乐祸拍拍他的肩膀“没事，我们律法堂碰到邹明轩后相关人员都会走走形式，惩罚减半，记住日后不要跟着他瞎胡闹”

    李沐阳低着头“嗯，我知道了”

    常远带着李沐阳到律法堂“南叔，又是被邹明轩坑的，你看着处罚意思意思得了”

    李沐阳看到一个风烛残年的老头瘸着腿走出来，眼睛浑浊，声音沙哑“就是他？”

    “嗯”

    “好，我知道了，你走吧”

    常远一溜烟跑了，那架势跟有狼再后面追着要吃他一样。

    “你去了禁地？”

    “我不知道那是禁地”

    “你入山门后管事没说吗？”

    李沐阳说了一个比较扯的理由“我睡着了，没听见”

    “呵，进来看看”南叔用龙爪手捏着李沐阳的琵琶骨。

    李沐阳为了自己的大计，奉行小不忍则乱大谋，他忍了。

    李沐阳被绑成麻花丢在地上，丈鞭沾着辣椒水足足打了他三十三下。

    李沐阳在心里骂的常远不值烂钱，他忍不下去了，挣开绳索“老王八蛋，打我打的很过瘾？”

    “呵呵，盛安门的弟子是有长进了，知道还手了？看掌”

    南叔腿有残疾也不挡他出手狠辣，十指成爪，爪爪阴毒。

    “很好，你惹毛我了”李沐阳握拳隔山打牛，南叔倒飞出去。

    “咳咳，你不是盛安门的人，你是谁？”

    “呵，南叔是吧？你为何这么清楚呢？就没有带艺投师的吗？”

    “这是什么功法？”南叔的眼神明明灭灭。

    “隔山打牛，内功突袭，如何？”

    “咳咳，不过如此”南叔晃晃悠悠的从地上爬起来“再战”

    李沐阳随手抽出一木棍，估计也是惩罚犯错弟子用的“战？你还不够格，看好了，我教你打狗棍法”

    李沐阳手持木棍著地扫去，袭向下盘，绊敌腿足，一绊不中，二绊续至，绵绵不绝，不容敌有丝毫喘息之机。

    令南叔犹如缠在无数树枝之中，难以脱身，最终把南叔绊倒痛打落水狗。