
    安乐镇上锣鼓喧天好不热闹，王易之扯着一位妇人的衣角边问“大嫂！这为什么这么热闹？”

    “你是外地人吧？我们在嫁女请神，你要像我们一样笑，要笑知道吗？在请神路上一定要笑”

    “为什么要笑？”王易之故意板着脸问。liudianxing.com

    “就是为什么一定要笑呢？”李沐阳说话的时候脸上已经挂上了笑容，王易之也不例外。

    四周乌泱泱的人群全部笑着死盯着你是一种什么样的感受，王易之相信不会有人想要尝试第二次。

    “王大叔，我们是不是来错地方了？”

    “不知道，看情况，事态不对，咱就开溜”

    李沐阳了然的点点头，内心问那个有点不靠谱的系统“何为嫁女请神？”

    “就是把女子下嫁给泥塑雕刻金身裹装的神像”

    “嗯？什么意思？”

    “少年你还真的是蠢的不要不要的，听过河神的故事吗？”

    “没有”

    “唉，那好本系统就勉为其难的给你说一说”

    李沐阳翻一白眼扯着王易之往外跑。

    “传说，河神可以庇佑一方水土风调雨顺，民众为了感谢河神，给河神祭祀一个童女，少年你明白了没？”

    “懂”李沐阳秒懂，他闻到了烤肉的香味问一旁啃的正欢的王易之“你哪来的猪大腿？”

    王易之正在啃肉头，她头抬也没抬直接说“路上顺手牵羊拿的”

    “嗯？”

    “咳咳”王易之这才反应过来有辱昆仑山门风他选择性遗忘自己说过的话。

    一脸正色的说“我手上拿的这猪肉是我最喜欢的，我看到上面有不一样的东西想拿来看看，没成想咱跑这么快，猪大腿这才到我手上”

    李沐阳光笑笑不说话丢给王易之一个眼神让王易之自己瞎琢磨。

    王易之转移话题“那我们现在去哪？”

    “去哪都一样，你看着呗，我跟着你走”李沐阳闲着无事做写书信报过平安后，全面遛王易之。

    王易之拎起李沐阳奔走，该配合的，李沐阳积极配合。

    刚进栊门就被哭嚎震天的声音吓到。

    “呜呜呜……”

    其声如夜枭哀鸣，其景震动人心，只见一水嫩女子抬着一口棺材在门外哭泣，街道上一个人也看不着。

    李沐阳听了个大概，无非就是霸占鹊巢那点事，王易之不是爱看热闹的人，拎着李沐阳就去了客栈。

    有没有银子得先住下歇着，王易之把李沐阳安置好以后他去了当铺，回来以后手里的佩剑就不见了。

    “给，云英鸡可好吃了！”

    李沐阳看着眼前用黄牛纸包包裹的云英鸡，香味已经飘进自己肚子里。

    “别看着我，我已经吃了，外加放心住着”

    “少年，眼前的家伙很不错呢！”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了”

    李沐阳不理系统窝榻上睡觉，一觉睡到大半夜，他醒来以后才发现夜已经深了。

    黑衣人从空中借助屋檐逃跑，后面有一女子紧追不舍。

    李沐阳出于好奇跟上去看着，事后他无比庆幸如今的决定。

    “黄皮鼠你无路可逃束手就擒吧！”

    “呸，你当老子是傻逼吗？还说什么束手就擒，被捉回移影宫的人都是竖着进去，横着出来的”

    “现在束手就擒，我能给你全尸，不会祸及你的家人，倘若被我捉到送进移影宫，死也会变成一种奢望”

    “草，死娘们，你能捉到老子再说吧！”

    李沐阳看这两个人如猫捉老鼠，你逃我赶半天也不出手，心生厌恶，捡起一小石子砸中那个女子的小腿肚。

    “谁？”

    “哈哈，蠢货”黄皮鼠黄巴南从怀里取出一药粉撒向身后结果一道亮光随之而来。

    他赶紧躲闪，剑光如影随形，忽然间由一变二再变无数。

    黄巴南可不是认命的人，躺地下装死躲过剑身，再反扑上去抱住楼小鱼就是一顿胖揍。

    “我让你追，我让你嚣张，老子一人吃饱全家不饿我怕个雕”

    楼小鱼挨了几拳头趁着黄巴南分心她立刻如蛇打棍缠绕而上。

    剪刀脚，老虎钳，金锁喉，你来我往，不分伯仲。

    “少年，此时不出手更待何时？鱼蚌相争，渔翁得利，趁着他们难舍难分还不赶紧下手！”

    “下手？下什么手？”

    “当然是左右两手各毙一命，看看会不会暴露什么武功秘籍或是武林野史之类的”

    “野史？”

    “你可以理解为空穴不来风”

    李沐阳拖着一人高的粗剑上前“两位好，两位再见”

    楼小鱼黄巴南怎么可能会任由一个乳臭未干的臭小子把他们杀掉，默契收手。

    黄巴南握拳手上咯嘣嘣直响笑的狰狞“臭小子我今天一定要让你好看”

    楼小鱼再次拔出软剑没有用恶毒狠辣的话语去说什么，她由始至终地认为行动比话语要有用的多。

    李沐阳有些吃力，这一人高的剑跟他爹差不多高，他能举起来就已经很不错了，拿这剑去打人脸？

    看着那女子气势汹汹的朝他走来，李沐阳内心有了无比的忧伤，就这还打脸？不被别人打脸就很不错了！

    “少年，不要妄自菲薄，相信自己，你就是下一个奇迹，来，听我号令举起你的右手”

    死马当成活马医，李沐阳任听随行。

    一道闪电来的那么慢，天打雷劈，那女子被劈倒在地上，抽搐不已。

    黄巴南一看事情不对赶紧开溜。

    雷越积越多，李沐阳没有幸免于难，被劈的焦黑，整个人半死不活。

    这是什么情况？系统你出来解释一下。

    “咳咳，可能是本系统太过逆天，天道不容，本大爷好命苦，你赶快决定善恶，我要剔除一半东西，这么有诚意我估计是不会再拿雷劈你了”

    “善恶？”

    “善恶一体，有善就有恶，有恶便有善，善恶可以互相滋生，既然是这样那么我选择恶好了”

    “那好”

    李沐阳只听见一声响，随后听见系统说“前方有个苟延残喘的女子，请实施落井下石将其活活气死”

    李沐阳揉揉鼻子拿着长剑说“你是谁？”

    “楼小鱼，移影宫下门人，奉命，奉命追捕黄皮鼠黄巴南”

    “有令牌吗？”

    “有”楼小鱼在腰间摸索着并没有找到“出门太急忘记带了”

    “那有什么证据可以证明你说话的真伪”

    楼小鱼想吐血“你怎么不让我拿出证据来证明我自己是楼小鱼？”

    “听起来挺靠谱。既然是这样的话，你赶紧跑路去证明自己是自己”李沐阳打趣完全不当回事。

    楼小鱼被雷劈了可不止一次，她现在浑身僵硬，也就手能动弹，不影响思考人生问题。

    “滴，少年杀了她是最快的解决方式，她被雷劈不能自理，豆蔻年华的女子不该这般痛苦的活着”