
    话说，很久很久以前这里有座昆仑山屹立在群山之巅是天地间的梁柱。

    前不久还有人似乎在昆仑山脚见过武徒，据说那是离武破虚空最近的地方，可是你们猜怎么着？

    嘿嘿，惊堂木一声响欲听后事如何咱下回请听分解。

    李沐阳坐在厅堂上小声的接说书人的话语“后来昆仑山不知为何一夜之间被夷为平地，这说书的是从哪听来的闲言碎语？”

    “我怎么知道？大隐隐于市，小隐隐于山林，归于山林又不是真的不理会世俗，昆仑山中人大多数消失无踪”

    “我想他们有可能生活在另一个世界里”

    “小山你这孩子怎么那么喜欢自欺欺人？昆仑山被夷为平地，我就问你覆巢之下焉有完卵？”

    “额，我这不是怕你当掌门的心里不好受么”

    “无事，生死天注定，尽人事听天命，再者昆仑山中有不少在外游走的武者，也不算是断绝香火，再不济我买下一座山头改名昆仑山不就得了”

    李沐阳但笑不语“这话没法说，想法还是很不错的，至于那个系统，它留下一堆东西就美其名曰沉眠”

    “这倒是个法子，对了，你有金银吗？”

    李沐阳摇头“没有，难道你没有吗？”

    王易之看着一桌子的残羹剩菜有点蒙圈，难道要跑路？想他一代宗师如今居然沦落到如此地步。

    “臭小子我看你是反了天了，三天不打，上房揭瓦，看拳脚”

    李沐阳被丢了出去，砸到草垛上，王易之随之而来嘴里叫嚣着“臭小子今天我不打死你”

    李沐阳护着脑袋然后他被王易之跟拎小鸡仔一样，拎起来就跑。

    “咳咳，掌门你为什么要跑？”

    王易之回问“你有金子或是银子吗？”

    “没有”

    “那你有什么可以值钱的东西吗？”

    “没有”

    “还是说你想让我把你卖到南风馆中换钱”

    “不想，掌门咱跑的够远了，快把我放下来吧！那些人追不上来的，估计人还没有反应过来”

    “我是怕那些凡夫俗子的人吗？大不了把你留下抵债，这小胳膊小腿的，给人打个杂工是没有问题的，再不济你出卖皮相，很多富人喜欢你这模样”

    李沐阳黑线“掌门我谢谢你全家，我就是变成鬼都会记得你对我的好”

    王易之谦虚摆手“哪里哪里，区区小事，不足挂齿。”

    “呀！”李沐阳一闭眼“晕死”过去。

    王易之给人掐人中唤醒，一看人醒了很是关切的问“小山你醒了？”

    “你眼睛是瞎的吗？难道我睡觉是睁着眼睛睡的？我眼睛都睁的老大还问我醒了么，你脑子有毛病吧？”

    李沐阳先是怼了一句看王易之想发火接着说“小山是什么鬼？我叫李沐阳，你又是谁？你为什么在这？白穆呢？这是哪？”

    李沐阳一连串的问题把王易之问的措手不及，他呆呆的说“你问我这么多我哪记得住？”

    “那好就回答一个，你是谁？”

    “我叫王易之，昆仑山掌门人”

    “谁？”

    “王易之，昆仑山掌门人！”

    “啥？”

    “昆仑山掌门人~”

    “你那么大声做什么？我耳朵又没有聋，王易之是吧？带我去侨洲”

    王易之眼神明明灭灭扯着李沐阳的脸蛋“你叫李沐阳？”

    “嗯”

    “为什么想去侨洲？”

    “我听说侨洲青山环绕形似砚厢，宫宇万千，山美水美人更美”

    “嗯？真的？”

    “掌门你没有听过吗？侨洲的山水鱼乡人文地理在各地方可是出了名的好。”

    “我自幼生在昆仑山游走四方也不会在心中有所眷恋，如今五十有三，记事以后心中最美好的场景便是我昆仑山顶峰的落日”

    “不就是太阳落山吗？那有什么好看的？”

    “你不懂，橘红色的夕光遍洒大地，似乎整个世界都被温暖包裹，最美不过夕阳红，只可惜黄昏易逝，美景鸿沉”

    “可是那侨洲真的很美，你反正也是闲着没事做不如一起去？”

    “说的也是，那走”王易之意动似乎说的挺对胃口。

    李沐阳跟在王易之身后，隐隐觉着有些不对劲，他怀疑这掌门根本就不是掌门，估计是癔症自己是掌门的疯子。

    看这王易之的言行举止不像是什么高手，不管了，等到侨洲以后再说。

    没有银子，寸步难行，风餐露宿，用以野果、野鸡、野兔、游鱼果腹，当真是靠山吃山，靠水吃水。

    王易之不累的时候就拎着李沐阳运着轻功跑，累的时候二人就徒步走。

    “安乐镇？我过去问问侨洲在哪”

    李沐阳欢脱的跑过去问，王易之一屁股坐在地上调养生息。

    “大哥，这里离侨洲还有多远？”

    “十万八千里”

    “什么玩意儿？你再说一遍”

    “这里离侨洲还有十万八千里远，你们是从哪来的？”

    “从江凌”

    “从江凌到侨洲坐船的话不过月余，可是你们走的方向完全背道而驰，相差甚远，这是堂城的安乐镇，离侨洲虽说没有十万八千里那么夸大也差不到哪去”

    “多谢”

    李沐阳失魂落魄的走到王易之身旁“王大叔”

    “嗯？你怎么了？”

    “我们离侨洲还有十万八千里，走的方向一直都是错的”

    “咦？是吗？那怎么办？”

    “怎么办？我能知道怎么办吗？我倒是想让王大叔，你教教我该怎么办？”

    “那不如随遇而安？道家讲求顺应自然，世界上的任何一个地方，其实都是一样的”

    “没错，没有银子到哪都得饿肚子，野果酸的要死根本解不了肚子饥饿，不论是野兔野鸡还是游走小鱼，我已经吃的够够的”

    “呦，少年，你遇到难题了吗？本系统已经升级完毕，大致不会出现卡机问题呀！你是饿了吗？辟谷丹免费赠送，一颗管饱一月，你值得拥有”

    李沐阳正在那对着王易之抱怨，耳边就响起系统声音。

    辟谷丹？可以顶一个月？听起来很不错的样子，那还能吃别的东西吗？

    “当然可以食用，只不过食如嚼蜡，你会想要啃蜡吃吗？”

    李沐阳问“蜡是什么？”

    “额，额，就是一种可以在夜晚看见光的东西”

    “原来是油灯，那先来一颗辟谷丹尝尝”

    “好的，少年已经在你袖口喽，你悄悄的把它吞下去吧！”

    李沐阳以袖遮口将辟谷丹送进嘴中，入口即化他什么味道也没有尝出来，饥饿的感觉倒是消失了。

    “咕噜噜”王易之肚子饿的直响，饥肠辘辘好是凄惨。

    “王大叔你会什么？”

    王易之问“会武剑算吗？”

    “额，你能抛头露面耍武卖艺吗？”

    “胡说八道，我堂堂七尺男儿怎么能在街头当个卖杂耍的”

    “那当我没说，你说的对，事已至此还是随缘而安最为稳妥”

    “走走，我带你去”

    “少年没有银子了吗？要不要我教你打遍天下无敌手的赌术？你想学妙手空空也是可以的”

    “何为妙手空空？”

    “妙手空空？就是盗神的成名绝技，贼不走空所过之处顺手牵羊无人会所察觉”

    “那不就是小偷吗？三只手被逮住以后会死的很惨”

    “那就学赌术吧！”

    “赌术有什么好的？嗜赌之人财运不济倾家荡产也不过是转瞬之间的事情，卖儿卖女的人大有人在更不要说什么卖妻卖妾，赌徒难生”

    “少年，这么想就是你的不对啦。赌，与天定一词，生来福报多少上天早已注定，有些人可以鸿运当头，有些人根本就是没命吃下那些银子”

    “你的意思是冥冥之中，上天自有安排，每个人都要走自己的路吗？”

    “当然”

    “那不就是跟提线木偶一样吗？”

    “这个本系统不知道，本系统只知道你可能是天道的亲儿子，就属你身上的紫气浑厚，如若不然也不会救得了本大爷，所以没关系”

    “什么？”

    “你可以可劲儿的作，反正到最后死的人又不是你，这是本系统从前主人那里得来的经验之谈”

    “赌术跟妙手空空能直接学会吗？”

    “当然，这世间就没有本系统搞不定的事情，来翻两个跟斗让我蓄力”

    李沐阳居然纯傻的照做了。

    “你在做什么？”

    “王大叔，我是在自创功法”

    “别搞笑啦！整个猴子似的能创出什么功法？”

    “不是有蛇拳吗？”李沐阳不服据理力争。

    “人蛇拳那是大宗师所创，你谁？连武徒都不是”

    “少年被暴击了吗？想奋起打脸吗？超级打脸系统你值得拥有，不要九九八，不要九九点八，九点九八你拿回家”

    “闭嘴，你真的很烦，不是有严肃的吗？换它出来”

    “少年你是不是傻？逗你的也能信，我还会精分你要不要来？愚蠢的少年呀！你是想要死一死呢？还是想要死一死呢？”

    “我只想活着，不管是妙手空空还是赌术全塞进我脑海吧！”

    “那少年，你的超级打脸系统不要了吗？”

    “你为什么总是在推销自己的系统？”

    “哈哈，少年你真相了！本系统从来都不生产系统只是系统的搬运工，万千款项总有一款适合你！”

    李沐阳感觉有点头疼，纵使他神智近妖毕竟年龄还小，少年心性还没有安定，也没有他所求的东西。

    未知的东西不一定都是恐怖的，只有接触以后才能知道这东西的好坏，这自称系统的东西蠢萌蠢萌的，当真有趣。