
    “大夫今天都是第九天了，我大师兄不会一睡不醒吧？要不然你拿银针扎涌泉穴试试？”

    “玩呢？还扎涌泉穴试试，你怎么不扎百会穴？”

    “额”

    “人身上的穴位能乱刺激吗？我是大夫你是大夫？爱治治，不治滚”

    “嘿，你这大夫怎么说话呢？我警告你好好说话，要不然把我惹火了，我就宰了你”

    “臭小子你这一路是威胁了多少大夫，杜清明是吧？你师兄都不是老夫的对手，你就在这给我跪着吧！”

    “喂，喂，老头，大夫，大爷，我错了，你把我穴道解开”

    “少年你肝火太旺，跪着可以泄火，跪足三个时辰你就能好了，呦呵，你大师兄醒了”

    “小伙子你很有福气呀！有这么两个兄弟为你担忧，想当年小老儿我也有几个这样的兄弟，可惜的是人毕竟是老了，走的走，残的残”

    “人都是这样的”

    “嗯？”

    “人本来就是如此，一些人来一些人走，没有人会停留在原地，山是山，水是水，山不是山，水不是水，山还是山，水还是水”

    “你在说什么？什么山呀！水呀的？”

    “你是大夫”

    “当然，小老儿我自幼饱读医术研习武术”

    “呵，我说的是人生三境，你听不懂也是正常，这些是有慧根的人才知晓的”

    李沐阳从床榻上起来歪歪扭扭几次想要摔倒。

    “我知道你在，出来”

    “不要让我说第二次，现在，立刻，马上，给我滚出来”

    “你在说什么？”

    “跟你没关系，大夫我身体好的很，不用管我，去帮助那些需要帮助的人吧。”

    李沐阳直接推大夫离开。

    “我心情不是很好，我数三声如果你还不出来就永远的待着这个世界吧！”

    “一”

    “别，别，主人您醒了？”

    “你是在说废话”

    “怎么会是废话呢？我在向我敬爱的主人表示最为亲切的问候，数百年未见您可安好？”

    “如果没有你们捣乱我好的很，她醒了吗？”

    “冰棺里的可人睡的香甜，没有人敢去将其唤醒，主人”

    “说”李沐阳脱离陆无双自己神魂再塑肉体，他动手把系统也拽了出来。

    杜清明惊骇却不能移动分毫更不敢说话。

    “她只剩一具皮囊，灵魂也已经被您送去投胎转世，您又不肯去找她现世，过度哀伤是不可取的，他们几个已经快崩溃，依我看离黑化不远矣，有好几个都被他们玩崩了，真的”

    “我没有过度伤心，我只是下来散散心，游玩一圈，如果没有你们几个捣乱，现在的我早回去了”

    “额，这些主意都是梅宫九出的”

    “行了，知道你们也是好心办坏事，这次就算了，你回去让他们总和一下把崩塌的全发过来，我去补救”

    “耶！老大万岁，万岁，万万岁！我这就走”

    李沐阳看着惊恐的杜清明“你别怕，我是这陆无双的娘舅”

    杜清明眼光呆滞的跟着念“是陆无双的娘舅”

    “我收到了他的信，特意来看望”

    “收到大师兄的信，所以特地来看大师兄”

    “没错，你很累，睡吧，我还有要事在身就先离开了”

    “嗯，好，您慢走”

    李沐阳瞬移走人，他到了这里最高的山峰，山上植被稀疏，野草三两棵，迎风招展，瑟瑟发抖。

    “别，别过来”

    “嘿嘿，我就过来你又能怎样？小娘子你跟了我宋项竖，我保你吃香喝辣”

    “呸，我就是死也不可能跟一个黑瘦毒眼的老男人混在一起”

    “嘿嘿，那可由不得你，这荒郊野岭，又是泰山之巅，你使劲喊喊，要是有人能搭理你，男的宰了，女的留下来好好温存”

    “呸，你臭不要脸，你知道我是谁吗？”

    “女人，货真价实，前凸后翘的女人，不过我还没有开过荤不知道你是云隐未嫁还是以做他妇”

    “呸”

    “桀桀，不管是哪个我都能接受，只要是个女人，今天真是出来对了，不仅是女人还是漂亮的女人，来把爷伺候爽了，爷就放了你”

    “你做梦”

    “呵，你自己想清楚是贞洁重要还是命重要，人死了就什么都没有了，我又不留下你做婆娘你怕什么？”

    “滚，别过来，我，我就是死也不会让你玷污的”

    “哈哈，那你倒是跳下去呀！你敢吗？这泰山之高入青云，人一旦跳下去必死无疑，粉身碎骨死无全尸，不想你的情郎了？”

    “住嘴”

    “桀桀，我既然敢追你上泰山顶就没想着空手回去，你嫁人了吗？”

    “小姑娘，我只是长的丑了些，其实我人很好，你跟了我绝对不会后悔，我也会让你”

    “住嘴，我柳璃儿宁为玉碎，不为瓦全，你想碰我？做梦”

    “喂，不是吧？你别跳下去，大不了我走就是了”

    “当真？”

    “当真，不过你得给我十两银子，我要去合欢楼里醉合欢”

    “你发誓！”

    “哎呀！发什么誓，你看看你，胸无二两肉不说，骨瘦如柴，也就脸长的好看些，脸好看有什么用？我契合的又不是脸，赶紧的给银子走人”

    “你先放了我”

    “开玩笑，你当我傻吗？放了你，你直接跑了我怎么办？人財两空的事情我可不干，要么我们玩个把时辰，要不然你给我十两银子”

    “我”

    “要银子还是要贞操？”

    “我两个都想要”

    “嘿嘿，贪得无厌可不好，要不然你让我舒服了，我允你方便之门？”

    “不行，可是我没有十两银子”

    “看你穿的布料不错居然连十两银子也没有，你不是在骗我吧？”

    “我真没有十两银子，我最低也是一百两，一百两能换吗？”

    “多少？”

    “一百两”

    “嘿嘿，有那一百两。我就可以远走高飞，有一百两想要什么女人没有，你把银子给我，我把是谁陷害你的事情告诉你”

    “陷害我？不至于吧？”

    “不至于？嘿嘿，不至于，能让我这个黑搓帮你**吗？还是说你改变主意了？让我一亲芳泽？”

    “呸，别做梦了，让你碰我，我还不如直接死了干脆”

    “那你倒是把一百两白银给我呀！”

    “先给你一半，等确定你不会追上来，我就把剩下的一半捆在大树上，你自己去拿，行不行？”

    “行！”