
    “云苏小香糕，只要三文钱，瞧一瞧，看一看，三文钱什么也买不着，云苏小香糕，香嫩软滑，不好吃，不要钱”

    “老板着云苏小香糕真的好吃吗？”

    “姑娘，我跟你说，我们家的小香糕用的是坎井里的清泉水………”

    “那拿两个吧”

    “没问题，两个五文，您拿好”

    “呸呸，一点也不好吃，你骗人，还我五个铜板”

    “什么玩意？小丫头片子，有本事你再说一遍。”

    “说一遍就说一遍，说一遍怎么啦？你家卖的什么小香糕根本就不好吃，你自己也说了，不好吃不要钱，赔钱！”

    “嘿，臭丫头，还别说，胆儿挺肥哈。”

    “你叫谁臭丫头呢？我爹可是威猛镖局的总教头”

    “谁？”

    “汴京威猛镖局的总教头”

    “是么？我好怕怕，你爹来了吗？”

    “没有”

    “那是谁跟你来的？”

    “本姑娘自己一个人来的，不行吗？”

    “行，可以的很”

    卖小香糕的店主脸立马变了，挥手，附近的杂役合伙把人捉住。

    捉的过程，有人手脚不规矩，这小丫头片子被人占了不少便宜，那黑漆漆的手印在胸上，腰上，屁股上，比比皆是。

    “来呀！把这小娘皮给我抬到后厨，今个我林猴子算是走大运了，哥几个把铺关了，咱去后厨乐呵”

    “好”

    “混蛋，我爹不会放过你们的，你要是敢碰我一根手指头，啊！混蛋，别碰我，我要杀了你，呜呜”

    “三，你温柔点，就你那臭袜子塞人嘴里还不熏死人？来，我看看熏死了没有？啧啧，这小模样真是我见犹怜，放心，一会林哥哥好好疼你”

    “呜~呜~呜！”

    “林哥，这丫头片子的身上真滑，这衣裳美是美，可也碍眼不是？”

    “就是，林哥，铺子里也就只有我们五个，把她剥成白鸡蛋让兄弟们玩个痛快吧？”

    “就是，就是，林哥，咱都有一个多月没开荤了，把她栓在后厨不得够我们几个玩上两年？”

    “嘿嘿，先让林哥我试试深浅”

    林猴子直接撕去小丫头片子的衣裳，吞咽口水的声音四起。

    “赚大了，王四你看那胸下有颗红痣”

    “这虎威镖局的总教头是谁？”

    “老二，我好像听过，是叫什么冯超风的”

    “嘿嘿，这丫头肯定也叫冯什么了，反正也是我们的肉*，随便安一个”

    “叫冯白白好了，你看她白白嫩嫩的多像是水豆腐，嘿嘿，她害怕了，还打颤”

    “呦呦，这一抖，一抖，抖的我小心肝都要出来了，林哥咱别往后厨了，就在这院里办了她？”

    “就是，我还没有青天白日里上过刀山火海呢，这么一说我心痒了”

    冯淑筠心里害怕极了，泪流满面，她好恨，她已经决定就是一头撞死在柱子上也不能让这五个龌龊之人得手。

    “竖起来了！竖起来！林哥快提枪上马纵横驰骋”

    “嘿嘿”

    ………此处省略一千字。

    冯淑筠目光无神的看着蓝天，身上只有一个粗布单子，浑身上下都是一股腥臭味，到处青紫一片，她身上没有一处好地。

    她被那五个畜生用铁链固定在院子里，也就平稳了一天，次日等待她的是无休止的玷污。

    从里到外，从上到下，没有一处是干净的。

    她敢闹绝食，那五个人就强灌她喝东西，慢慢的，她变了，她把恨意藏在心底，委曲求全，迎合而上。

    再后来她怀有六甲，不知道是谁的，她挺着大肚子让医师看病，向医师求救。

    可是医师视若无睹。

    她借着如厕跑了，跑着，跑着动了胎气，孩子没保住。

    她根本就没想要那孩子，那么恶心的杂种留着作什么？

    血从下体流走，晕湿了裤脚，她意识模糊看见一个黑红的衣袍赶紧捉住“求你，救救我”

    李沐阳看着流产的妇人很是无语，她抱着李沐阳的小腿不撒手。

    李沐阳总不能把人胳膊砍下来吧？

    救人？这不是李沐阳擅长的事情呀！

    “唉”李沐阳叹了一口气把死婴跟胎盘拽了出来，好家伙，大出血。

    房事行多了，李沐阳尽量施救，还好心的喂给她一颗续命药丸。

    李沐阳没等着人家醒来说拜谢救命之恩，他只是好奇那婴儿，是畸形的，三只手，四只脚，婴儿腹上还有一未成形的脑袋。

    冯淑筠醒来以后看到的是蓝天险些疯魔，跳起来以后发现了一个人正蹲在树根，不知道做什么。

    她欣慰的笑了，终于自由了，等回到汴京，她就让那五个人被碎尸万段，拿他们活生生喂狗，把他们喂药送给猿猴。

    “你醒了？”李沐阳站起来直言不讳“你的房事太频繁，这孩子死是应该的。你也不要太难过，就这德行也活不长，烦增痛苦。”

    冯淑筠看了眼孩子，先是吓了一跳，又心生快意。

    “另外，你伤到那里，日后不会再有子嗣，所以请节哀，回去顺便揍一顿你家相公”

    “你是谁？”

    “我？我是过路人，刚小产身子虚，我看你还是赶紧回去吧！”

    “你有银子吗？”

    “银子？有，怎么了？”

    冯淑筠跪在地上，一五一十的说了自己的悲惨遭遇。

    李沐阳二话不说掏出一百两银子“拿去”

    “多谢恩公，大恩大德，小女子无以为报”

    “停，我不需要以身相许，你该干什么，干什么去吧！小心他们五个找上来，你横死野外”

    冯淑筠先是打了一个寒颤随后跪在地上“多谢”

    她说完歪歪扭扭的跑了。

    “唉”李沐阳哀叹一声，一姑娘家，还是如此虚弱，一百两白银在身，很有可能刚出虎穴又进狼口。

    帮人帮到底，送佛送到西。

    李沐阳借着树枝跳到冯淑筠的面前“等等”

    “恩公何事？”

    “你一个人上路不安全，届时我们会去汴京不如同行？”

    冯淑筠有些犹豫不决。

    “我帮你把那五个畜生宰了”

    冯淑筠犹豫了一会会小声的说“我想把他们五个放药丢进猿猴群里”

    “哈，有趣，这是叫以彼之道，还施彼身，走，带路，话说你知道哪里有猿猴群吗？”

    “三年前，我在山上见过”那时她还在看风景，还在跟家里人赌气。

    李沐阳他就是刚从山上下来的，野生的动物挺多，要不然他怎么可能捉住兔子。

    “林哥不好了，冯白白跑了”

    “跑了？不是跑到三胯下了吧？那臭小子就好那口”

    “没有，三去集市买肉还没有回来”

    “那老二？”

    “去醉春阁找小香红了”

    “那臭小子也真是，放着家里不要银子的，不草，非去上一个醉春阁的小香红，老四小香红够劲吗？”

    “特劲，我试过一回，飘飘欲仙，要不然咱把冯白白送进醉春阁调教调教？”

    “不用，我玩腻了，等她生下孩子，就把她卖进醉春阁，换个小娘皮回来”

    “嘿嘿，我看行，可能是老三带着去集市了”

    “她还想着跑吗？”

    “林哥这话说的，咱怎么对她，咱心里清楚，就说换你，你跑不跑？”

    林猴子内心只有一个字“跑”，他猛的一拍大腿“出事了”

    “怎么了？”

    “老三心软，再加上那臭娘们皮相生的好，多半会被放跑，要不然就是自己独吞”

    “不会吧？”

    “怎么着就不会吧？那臭小子一根筋，谁知道他脑子什么时候抽筋，赶紧的，要不然咱就是赔了夫人又折兵”

    “就是这里”冯淑筠指着云苏小香糕的店面。

    “嗯”李沐阳一脚把门踹开。

    “人呢？”

    “我也不知道”

    “冯白白！林哥，冯白白带了一个俊俏的男子”

    林猴子愣呆呆的盯着冯白白的肚子看，平平展展，哪有半分身怀六甲的样子？

    “我儿子呢？我林猴的儿子呢？”

    林猴这么一说，王四才注意到冯白白的肚子。

    冯淑筠根本没有理会那两个贱人而是看向李沐阳请求“能先把他们两个打晕吗？”

    李沐阳摇头，他还有话要问“不是说五个人吗？你们其余成员呢？”

    “老二去醉春阁，老三在集市”

    李沐阳从袖口拿出一瓷瓶道“你们两个给我脱下衣物”

    “啥？”林猴有点晕，他还以为是自己纵欲过度出现幻听。

    “脱掉衣裳，只准穿鞋，然后你们两个把瓶里的水抹到菊花上”

    “可是菊花还没有开”

    李沐阳笑了“你误会了，我的意思是把水滴到屁股上，你们还有一息考虑时间，在慢些就是这个下场”

    李沐阳一拳打塌了身侧的房子，激起灰尘无数。

    林猴一看这麻溜的脱光衣裳，他叫林猴，可他一点也不瘦，肚腩缠一圈，胸前有道刀疤。

    相比之下王四就是一只白斩鸡。

    李沐阳把人敲晕放进事先准备好的麻袋里，听见有人回来，小声的告诉冯淑筠赶紧去藏起来。

    “小白白，你三哥哥回来了，有没有想我啊？我给你买了胭脂水粉，还有珠钗首饰”

    冯淑筠很害怕，也很恨他，可是他确实是这五个人当中对她最好的。

    可是那又如何，这些人还是一样的肮脏，还是侮辱玷污了她。

    她如今这幅德行全是拜他们五个所赐，他们当中的任何一个人冯淑筠都不打算放过。

    最开始的报复就是让这五个人去被猿猴**，以消她心头之恨。

    李沐阳就是唯恐天下不乱的主，他还没有亲眼目睹过人兽，这次全当是长见识。