
    李沐阳在活火山附近埋下几个东西，然后就去围观比斗。

    他发现这些名门正派合伙把人围住以后还非要假仁假义的一对一单挑。

    这些人是来绞杀坏人的吗？

    周围半里围着一群看好戏了，李沐阳在顶峰上看到他们居然还开了赌盘。

    此时是楚山派阮天航对七杀堂的任非常，赔率是一赔二。

    闲着无聊，李沐阳就坐在顶峰看，从自己独有空间里取出了一坛百年陈酿。

    喝酒的时候只有自己一个人又有什么意思，他把自己珍藏的傀儡唤了出来。

    他有十二个傀儡，那些傀儡都是他按照自己见过的美人铸造的，七女五男。

    他最偏爱的是一个叫青竹的女子，天庭饱满，地阁方圆、柳叶眉、桃花眼、鼻梁挺立、鼻尖圆阔、殷桃小口，玲珑身段，似乎是上苍最完美的造物。

    青竹拿着酒坛跪坐在一侧，李沐阳杯中之物空了她就会添上。

    有灵魂的傀儡，如果不说根本看不出来这是傀儡，比尸傀更胜一筹。

    “青竹”

    “在”

    “许久不曾相见，你们过的可好？”

    “托主人的福一切安好”

    “好久没有见你跳舞，不如舞一曲离殇可好？”

    “好”青竹把酒坛放下往平地上走了走，水舞衣袖旋转在天地之间。

    李沐阳手合拍子，品一曲离殇看尽世事繁华。

    一曲终了，李沐阳问“青竹你想轮回吗？”

    青竹摇头“世间女子多愿容颜不老，能红颜不腐的又有几个？妾愿誓死追随左右，他们亦是如此”

    “哈哈，我的眼光还是不错，行了，你们几个愿意做什么就去做什么，你去玩你的”

    “不用青竹相伴左右了吗？”

    “无事，一曲离殇足矣”

    “青竹告退”

    合欢树下百年佳酿，闲来无事饮酒看花亦是逍遥自在。

    山谷下任非常夺下阮天航的佩剑，刺伤了他的胳膊，没有夺他性命。

    阮天航捂着胳膊低头无脸愧对家师。

    “天航，你可知自己为何落败？”

    “徒儿不知”

    “你心太软，当断不断，反受其乱，楚汉辞你上”

    “徒儿遵命”楚汉辞上前“楚山派楚汉辞请赐教”

    任非常长枪一抖二字应声“来战”

    枪如银龙，银龙化鸟百朝凤，凤走龙蛇食其腹。

    楚汉辞在一旁看着的时候只觉任非常枪法花里胡哨中看不中用，对阮天航的落败也只当他是没有用心。

    如今对上以后才知晓这任非常的枪法可不是光花里胡哨，似乎他的每一次进攻都会被挡住。

    周围都是十大门派有些名堂的人物，重要的是他楚汉辞年方二十有四，房中没有妻妾，就连一个相好的都没有。

    楚汉辞内心是哀怨的，要说他长的那也是相貌堂堂，风流倜傥，为什么就没有佳人愿意让他一亲芳泽呢？

    不得不说这楚汉辞的托大，跟人比斗还去想东想西，他又不是天资聪颖武道宠途之辈。

    输，已经是板上钉钉的事。

    长枪刺喉，任非常收枪言“承让”

    楚汉辞脸红一阵白一阵灰溜溜的回去。

    “哈哈，秋白兄你这两徒弟是没有睡醒吗？我们这是来绞杀魔门，首战失利对楚山派的名声可不太好”

    “你懂什么，我小徒阮天航跟楚汉辞空有武功不曾与人交手，古语云：纸上得来终觉浅，这些魔门子弟虽是恶事做尽，本事还是有的”

    “秋白兄当真是不愿放过一丝说教的机会，废物利用吗？少何受教了”

    “不过接连失利终究不妥，这下一战就由我嵩山派来吧！诸位没有意见吧？”

    “无事，我蒹葭派等的起”

    “崆峒派磨刀霍霍还望唐少何你找个靠谱的弟子”

    “邵经派恭候”

    “快些，我恨不能多宰两无耻之徒，我钱魏与七杀堂不共戴天，秋白老儿啰嗦也就算了，你唐少何要是再拖沓，我钱魏先跟你们斗个你死我活”

    “哈哈，这钱魏就是心急，我苏山派甘居于后”

    “乔门不争”

    “曲山不言”

    “你们这些人在叨叨什么？打不打？不打就滚，我七杀堂上下百十号人到现在还没有吃东西”

    唐少何点包少卿出战“速战速决”

    “是”

    “请赐教”

    任非常没理人，扭头就走。

    “站住，你什么意思？”

    任非常白眼“我饿，从昨天到现在滴米未尽，让你赢也胜之不武”

    “额，那”

    “小子，我跟你比”萧云腾嘴里叼着包子拿着大刀走了出来。

    “你要不要把包子吃完再说？”

    “臭小子你从哪拿的包子？”

    萧云腾扭头眼睛铜大“来的急，我从灶房拿了几个”

    “还有几个？云腾啊！我是你二叔，二叔肚子饿，包子分我一个”

    “腾哥，我也饿”

    “云腾，我们是穿开裆裤长大的，包子分我一个呗”

    “还有我”

    “混蛋，有你什么事情？”

    “去你的，有你什么事情，老子饿了”

    “我才饿，我昨天没有吃饭，肚子饿的咕咕直叫”

    “滚犊子，你问问七杀堂谁昨天吃饭了？”

    “都怪花娘往死里做，米汤熬蜈蚣也就她能想的出来，那是人喝的吗？”

    “我不管，给我，要是不给我，我让花娘日日给你们做新菜”

    “怕你了，云腾你赶紧给老谭头一个包子”

    “啊？可是我都吃完了，这是最后半个，谭叔你吃吗？”

    “吃，吃，吃，就知道吃，你是猪吗？”

    “谭叔你怎么骂人？”

    “骂人怎么了？老子还揍你呢！你完蛋了，我回去就让花娘日日做新餐”

    “老谭头你去死，萧云腾你回来，让老谭头上去送死”

    “哦，好”萧云腾真走回来对着对面的包少卿说“你也回去，对上老谭叔你会死的很惨”

    “我去就我去”谭晟拍拍屁股站起来“他奶奶的，我们快点打，打完我们还要吃饭”

    “这，包少卿回来，我来”唐少何持剑上前“嵩山派掌门唐少何请赐教”

    “唐少何？嘶，我记得你，赵骁我们去逛青楼的时候是不是见过他？”

    “呦，让我看看”赵骁跑到前面盯着唐少何看了一会笑了“嘿嘿，还真是他，你们名门正派也去逛青楼吗？”

    “哈哈哈，别害羞，食也性也，男欢女爱是人之常情，名门正派又如何？还不是该干什么干什么，名门正派也好，凡夫俗子也罢，大家都是一样的”

    七杀堂哄笑一通，唐少何脸色通红一半是羞的，一半是怒的。