
    神魂被剥离的时候他没有后悔，转万千世界的他也没有后悔，在书籍中畅游的时候更没有后悔。

    人生得一知己足矣，他今生最大的幸事便是在有生之年以音律结识李沐阳。

    “我游走书典音律又能有什么没有解决之事，万事不及你半语”

    李沐阳浅笑不语从腰间取出玉笛“听一曲问情可愿？”

    “善”柳寒舟盘腿而坐闭目倾听。

    问世间情为何物？天地共情，愿生死相依，愿不离不弃，沧海桑田世事变迁，一切随缘逍遥自在……

    还记得那年初夏他带着古筝在山涧弹奏高山流水，巍巍高山郁郁葱葱伫立其中深不可测，潺潺流水飞将直下三千尺。

    一曲离笑冲天而起，琴音识友，他要杀人，他随跟随左右，他要颠覆这天下，他便做那手中剑。

    士为知己者死，无关情爱，无关风月，只因他懂柳寒舟之心。

    李沐阳一曲问情奏完这柳寒舟已经神游天外，他已经习惯也没有叨扰，他抱头躺在草地上，嘴里叼着一根竹叶子，看天空月明星稀。

    天上的星星是在变化的，世事总是无常的，看似恒古不变事实上每时每刻，每分每秒都在变化着。

    潜移默化，不知不觉当中发生着不为人知的变化，直到某一天偶然间朝水镜上看了一眼。

    水镜上的人变的陌生，那是自己吗？那是自己，你还是你，只是有些变了，或是成熟，或是偏执。

    你还是你，也不是你，那个以前的你已经沉睡了，现在的你是加强版的你。

    这别扭饶舌的话是他很久以前的一个友人说的。

    那个家伙像是放荡不羁的风，追求自由，古灵精怪，最喜欢的就是恶作剧，人心地不坏。

    李沐阳记得和她相处起来很舒服，很开心，就像是在大自然中，千变万化，神奇又充满魅力。

    他有问愿不愿意永远的活着，也不是不会死，只是死亡会来的会慢一些。

    她问李沐阳，会有多慢？

    李沐阳他记得是这么告诉她的，他说很慢！非常非常的慢，慢到近乎是静止不动的。

    李沐阳已经忘记了她的名字，也忘记了她的样子，但是他记得有这么一个人，这么一件事情。

    她似乎是在笑着说：记忆太多她会承受不了，永世长存看起来很不错，实际上会很痛苦，你想亲友一个个离你而去，而你会永远的活着，带着记忆活着。

    她说有些记忆是美好的，但是随着时间的变迁那些美好的记忆会变质终有一天会掩盖在尘埃之中。

    那时的李沐阳才刚开始自己的征程，她说如果有一天她要死掉了，请让她了无牵挂的死去。

    生老病死是人之常事，天下有趣的事情那么多，在可以行乐的时候及时行乐，这就够了。

    她说：有时候无穷无尽的寿命也是一种苦恼，如果不是那么为什么会有老寿星上吊自己找死呢？

    李沐阳尊重对方的选择陪她到生命的最后，听她的话忘记她，忘记她的容颜。

    人生得一知己虽死尤矣，李沐阳他不明这种情怀却会选择尊重。

    朋友，知音，他恶意的在想永不背叛的便是，他不信任何人，他只信自己，喜欢的留下来，讨厌的就毁掉。

    李沐阳不是常反省自我的人，江山易改本性难移，他任性的横走着。

    他记得有这么一句话“我就喜欢你们恨我恨的咬牙切齿却又拿我没有一点办法”

    李沐阳也喜欢，可以肆无忌惮的玩乐，可以了无牵挂的疯狂，这种感觉真的是用一个字来形容的话就是爽。

    当疯狂成了常事也就没什么疯狂了，归于平淡后一点一点的按部就班。

    直到李沐阳遇到了洛梓衣，在某一瞬间他动了情，快乐而又幸福的生活随着她的死戛然而止。

    爱是永久的禁锢，不爱，便放她离开，他如此的骄傲又怎么会允许自己单相思。

    她吸引自己的同时自己也要吸引她才对，两情相悦才是最美妙的旋律。

    拥有，逝去，遗忘，向前看，若不是因为那几个捣乱此时的他应该在沉睡而不是费劲扒力的修补。

    能在补窟窿的时候还找点乐子来看，除了他也没谁了。

    李沐阳东想西想有些困倦，柳寒舟深陷自我的世界之中。

    李沐阳把人推醒“少年，沉迷于过往是不对滴，一切过往皆为云烟，要珍惜当下，你书读万千这些浅显的道理不用我跟你说教吧？”

    “自然是不用，寒舟晓得，天色不早主人可要休息？”

    “嗯？邵阳，这就是你所说的融合？”

    柳寒舟浅笑“是呀！时间一分为二，互相穿插，终有一天会变成全新的自我”

    “用的着这么麻烦吗？我可以再做一个傀儡当载体的”

    “行动自如的傀儡不好找，这也没有，大概不会有什么太大的影响，反正目前为止没有出现什么分歧”

    “你高兴就好，自己随意挑一间房暂且住下，这次我们要在这里呆上百年”

    “百年而已转瞬即逝，主子这是秋雨让我转给的荷包，那丫头给我们十一个全塞了款式一模一样的荷包”

    李沐阳一拍脑袋问“那丫头疯了？”

    “不疯也差不多了”

    柳寒舟的一句话李沐阳已经起了回去以后洗刷掉秋雨记忆的打算。

    “哇哇”婴儿的哭喊声震天。

    柳寒舟不明的盯着李沐阳看，李沐阳抬头看天不冷不热的说了一句“虫子入网了”

    “会不会太早？”

    “不会，看着那劣质的演技会很有趣不是吗？那么早回去也是睡觉而已，不如看看虫子会不会破茧成蝶”

    “赌吗？”

    “呵，你想赌什么？”

    柳寒舟想了想说“赌那凤尾琴”

    “好，你赌哪个？”

    “会？”

    “那我就说不会”

    “不能干涉”

    “不会干涉，放心，我也不推波助澜”李沐阳手里有一把凤尾琴，柳寒舟已经盯好久了。

    “那最后不过，我需要做些什么？”

    “拿着金银做些产业让我们的金银源源不断，开源节流，重在开源”

    柳寒舟点头“那要涉及哪个行业？”

    “哪个都可以，重要的是可以获得一手好消息”

    “青楼？”

    “不，整点卖艺不卖身的，皮肉之苦就不要掺杂其中了”

    “那客栈？”

    “可以”

    “酒楼？”

    “行”

    “那胭脂水粉？”

    李沐阳拍着柳寒舟的北“通通交给你处理，我只看最后的结果，反正我们也不会永远待在这里”

    “那我看着做”

    李沐阳点头“你尽管敞开了做”