
    唐少何恼羞成怒“竖子休要胡言乱语，看剑”

    唐少何作为一派掌门还是有真本事的。

    剑舞长蛇，横扫千军。

    二人几个回合下来胜负已分，谭晟身上多了好几处剑伤。

    “我去青楼是为寻人，并非是为寻欢作乐”

    “哈哈哈哈，我说你叫什么来着？”

    “在下唐少何，乃是嵩山派掌门人”

    “唐少何是吧？人生在世能寻欢作乐要及时寻欢作乐，拘泥于条条框框”

    “我乃是名门正派又怎么是你一魔道妖人能懂的？下一个是谁？来战”

    李沐阳一坛酒水喝完，抬头看天，天高云淡，不管到哪里，天还是天。

    那个天外有天，高高在上的天。

    比斗没完没了，李沐阳轻踏了地面转身离开。

    轰隆隆的声音从大地中传出，火红的岩浆滚动奔涌而出。

    所过之处皆被融化，烟尘几缕再无声息。

    那天，天很蓝，天灾毫无征兆的爆发，无数的岩浆似乎是没有节制的喷发，死伤无数。

    连在岩浆中再次哀鸣的机会都没有，只会化为一片灰烬。

    李沐阳理解的净化世界还真的是可怕，他认为死亡，化为灰烬，归于尘土便是又一轮的新生。

    王者一怒浮尸万里，时间一长，记忆回归，李沐阳连喜怒哀乐都变的浅淡。

    人太多，死一死就不多了，至于对于那些死去的人，有时候运气也是实力的一种。

    有些时候新生才是难得的，只是这种新生并不是他们想要的。

    有人问过他们吗？没有，你会听蚂蚁说话吗？不会。

    李沐阳站在高高的山峰之上，云雾缭绕，耳边似有哀鸣之声响起。

    超载了，世界它需要清道夫，适当的清理一番才能运转的更快。

    李沐阳不是去到处纵火就是震开堤坝放水，伪造天灾。

    死亡，瘟疫蔓延，死亡的人数更多，幸存的人也不少。

    乱世当道，有贼就有侠，有瘟疫就有神医，自古英雄出乱世。

    不管是时势造英雄还是英雄造时势终归还是有人站在前面号召绝望的人们走向光明。

    李沐阳挑选了几个有潜力的，医书、武典秘籍只要他有通通拱手相送。

    李沐阳马不停蹄的修补世界，进去的地点没有固定的地方。

    李沐阳一头栽进瀑布里，瞬间被凉意包裹，他闻到一股血腥味。

    瀑布里除了他还有好几个死人，血将瀑布底的水染红，上面不断有小黑点落下，被水冲走。

    一些血水被冲走又有新的出现，李沐阳从瀑布下爬出来，丢弃身上的衣衫换成新的，他悄然无息的爬上去看看是什么情况。

    是一群人在围攻一个女子，那女子怀里还抱着一个婴儿，她左手拿着软剑。

    一人，一手，一剑，独挑众人还不落下风，手起刀落，纵然是被群攻也不过是稍许狼狈。

    婴儿哇哇直哭，也没有功夫去理会。

    反倒是那些围攻之人停了下来。

    李沐阳听见一个男子说“秦三娘，你赶紧把孩子放下，只要你肯把孩子放下，我们会放你一条生路”

    “哈哈，我秦三娘什么时候轮到你们怜悯？只要打的过我，要打要杀悉听尊便，让我放了这孩子？不可能”

    “秦三娘你别敬酒不吃吃罚酒，现在是好商好量，过会可就不是了”

    “呵，你们这帮乌合之众能成的了什么气候？好商量？打的过我再说吧！”

    “你，秦三娘既然你不知好歹那就别怪我心狠手辣了”

    “呵，就你这三脚猫功夫能怎么着，心狠手辣？来多少人不是给我送菜？这么多人连个能打的都没有”

    “爷，这女人邪性的很，我们用毒吧？”

    “用”主事的拿面具捂住鼻子退到一旁，周围的人全捂住鼻子。

    秦三娘又不是傻的，一看事情不对，硬是杀出一条血路，抱着小婴儿从顶下跳下去。

    李沐阳不幸中招成了人垫背，扯住女子砍过来的手，借水力弹跳一旁。

    “好俊的轻功，小哥我叫秦三娘，你叫什么？”

    “李沐阳，他们为什么堵截你？”

    “大概是因为这个孩子”

    “什么意思？”

    “这个孩子是他们主子跟小妾所生的子嗣，这有祭黄庙，无知的人把孩子活生生献祭，秋收冬藏，万物更替，粮食的收成跟一个孩子有什么关系？”

    “祭黄庙？”

    “我们这里世代流传的神明，传言其貌盛华，喜好孩子，以孩童祭之可保十年风调雨顺，五谷丰登，六畜兴旺”

    “那你们前十年真的风调雨顺了吗？”

    秦三娘点点头又摇头“九年前确实风调雨顺国泰民安，可是这一年灾害频发，或是天灾也有人祸”

    “所以你们认为只要把孩子祭祀出去就能换得五谷丰登？”

    “不是我，是他们，根本就是冥顽不灵的恶心下作之辈，他还是一个刚出生不足月的孩童，他还没有睁开眼睛好好看过这个世界，怎么能被献祭呢？”

    “可是你有没有想过一个问题？”

    秦三娘不明“什么问题？”

    “这孩子你是救走了，可是他走以后还有另一个孩童替补上，祭祀这种东西不会只有一个祭品吧？”

    秦三娘懵了“不会吧？祭品不是要掐时辰吗？与这孩子同年同月同日生的根本没有”

    “呵，也不知道你是真傻还是假傻，好无，当以次充之，是以退而求其次”

    秦三娘一听把手里的孩子放到李沐阳手中“我看你不像是大奸大恶之辈，这孩子就先托付与你照顾，我去救人”

    “呵，救人？你要知道，救完一个还会有下一个入火坑，没完没了，愚蠢的人们总是自以为是，现在祭祀小孩日后就会祭祀女人，为什么不祭祀五畜？”

    秦三娘根本没有在意李沐阳后面的话，她思绪还停留在那个被推进火坑，救完一个还会有另一个替补上。

    “这样一来，岂不是说无穷无尽生生不息？”

    “呵，祭祀，第一个孩子死掉，保十年安平，后续一直如此，直到保九年的孩子出现，那么是不是神明不满意你们的祭品？”

    “你在胡说八道什么？”秦三娘有些生气，只因按照李沐阳所说这被祭祀的孩童有可能就不止是一个了。

    “呵，不是我胡说，是人总喜欢揣测人心，还特别喜欢胡思乱想”

    李沐阳说的一点也没有错，神明而已，从某种意义上来讲他就是喽。

    “秦三娘，如果我是神明我会挑选自己的祭品，也会有自己的脾气，跟对神明会有意想不到的好处，与之相对应的便是”

    “什么？”

    “你听过伴君如伴虎这句话吗？”

    “听过”秦三娘眉头紧皱，李沐阳说的不无道理，这可如何是好？