
    这让李沐阳怎么说，他伸出自己右手“那就重新认识下，李沐阳”

    “巫星月”

    “萧韩瑞”

    “南宫玉任”

    只有萧韩瑞搭理李沐阳悬在半空中的右手。liudianxing.com

    “话归正传，你们谁有匕首？”

    “你偷悄悄出来吃个蛇蛋又没有危险谁闲着没事干带那玩意儿。”

    “匕首，那玩意不重要？”

    “小孩子家家的玩意儿你都多大了，还玩儿那个？百里我知道你神经错乱可是没想到神智也下降了。”

    “滚，我什么都不知道，那你说怎么逃出生天？”

    “逃，什么逃，那是什么？大蟒！小龙，神物，我们坐等死亡就成了”

    “呵呵，神物？小龙，说的那么好听，你们三个吃了不少吧”

    “百里属你吃的多，还说我们三个”

    李沐阳是做吃等死的人吗？不是，他能一直死没错，可他不愿意一直死。

    “往前走有头，往后走有口，是选前还是后？”

    三人一致协商后决定让百里苍云也就是李沐阳拿主意。

    “向前，我不喜欢走后门”

    四人爬行，一绵羊从上坠落，蛇腹紧缩，李沐阳躺下左右为轴顶着。

    事态紧急之下李沐阳想起一功法，独钻腿，顾名思义，腿做旋风钻。

    想到就做，这种时候也只能是活马当成死马医。

    说是迟，那是快，李沐阳以身化钻冲出蛇腹，出来以后捡起一根树枝灌入内力直接把大蟒砍断。

    “死了没？没死就赶紧滚出来，我快不行了”

    李沐阳说完就晕了过去，爱死死，爱活活，他没精力去管了，好累。

    巫星月先从蛇腹出来问那两个身上沾着青胆汁的“我们这么做是不是过了？如果等他醒来确定不会整我们吗？”

    “不会，不会，到底触发他的东西是什么？”

    “你两别看我，你们不知道，我就更加不知道”

    “唉，这生活什么时候是个头？”巫星月哀叹，满脸愁容。

    南宫玉任摸着巫星月的脑袋“不会太久，等他醒了，我们就好了”

    “我说，那什么，你两别打我昂”

    “说”

    “嗯”

    萧韩瑞揉揉鼻子试探性的问“是不是血染的不够？”

    “嗯？”南宫玉任眼睛骤亮“说说，怎么回事”

    “想当初他经历过的鲜血跟现在的小打小闹能一样吗？要我说不如加大刺激力度，这玩意儿跟小孩子闹着玩儿是的，谁会被触发？”

    “嗯”巫星月笑了“我们可以从那位入手，反正也是分裂，拿自己对付自己才是最便捷的吧？”

    “也只好如此，再不行，我们几个都等死”萧韩瑞自己都累了。

    南宫玉任没有忍住吐槽道“唉，别人都是造反，我们倒好费心巴力的把人整回来，我就没见过这么不负责任的”

    “等他醒过来我们就放大假，让他当牛做马，我们就在那看着”巫星月深以为然的点点头。

    “呵呵，说的你能做主一样”萧韩瑞笑了，这很明显是不切实际的想法。

    “唉，我要是早知如此，我给你们两个说，我一定不上这条贼船”

    “行了，别说了，赶紧的，麻利点”

    木棍在火中噼里啪啦做响，李沐阳被吵醒，兔子肉被烤的香气扑鼻。

    “给你”巫星月端着一只兔腿递给李沐阳。

    无事献殷勤非奸即盗，这三人属于哪种类型呢？

    一支毒镖破空而来，巫星月以身挡镖，唇色迅速变得乌紫。

    “星月！”南宫玉任悲切的喊着以平生最快的速度跑过来抱住巫星月。

    箭雨凌空而下，南宫玉任已经无心再战，他抱着巫星月被箭戳成了刺猬。

    而萧韩瑞拿着一根竹竿舞的虎虎生风，箭雨只有一根从他肩膀上擦过。

    李沐阳储存空间还能用，拿出一大铁锅把还活着的萧韩瑞护了下来。

    萧韩瑞揽着李沐阳的肩膀“我，我不行了，你不用管我，赶紧逃，赶紧逃”

    李沐阳这一看萧韩瑞的肩膀骨头露了出来，他当即立断把萧韩瑞的胳膊砍了。

    萧韩瑞苦笑“没用的”

    “那你去死吧！”李沐阳送了萧韩瑞一程，外面的箭雨不曾停歇。

    大概过了一个时辰，李沐阳找到了一张时空任意门，果断用来救命。

    这次李沐阳倒了大霉，直接掉到战场上。

    杀声震耳欲聋，号角连天，大刀朝着李沐阳的脸劈了下来，旁边的人护住了他，鲜血溅了一脸。

    李沐阳有点呆愣，反应过来拿着那个人的矛大杀四方。

    血水溅进眼睛里，到处都是红色，心里只有一个字，那就是杀。

    很快，以李沐阳为中心成了空地，地上倒了一地的尸首。

    不能说李沐阳敌我不分，以他现在的状况，入眼之处全是敌人，不问缘由，不问来历，直接杀。

    “撤兵，撤兵”

    “那人谁？”

    “跑马的人，带上来，敌我不分可还行？”

    “是”

    阮航想上前将人拍晕，没想到被李沐阳当成要害他直接反手还击，一矛刺死。

    大将军一看这，这疯子不能留“全军听令，给我绞杀他”

    士兵最听的就是来自将军的命令，军令如山，就是让他们集体送死，他们也去。

    李沐阳一直都在杀个不停，不知疲倦，不知恐惧，蚂蚁围死象。

    不知多少轮过去，一把刀砍到了李沐阳的肩膀上，原来是丢的，数不清的刀矛穿进李沐阳的身体里。

    他倒在地上抬头看天，一片血红，他在想，事情为什么会演变成这种情况？

    血水从口中喷涌而出，疼痛，蔓延全身，等等，李沐阳在想自己到底是有多倒霉？

    这种事情似曾相识，记忆太过混杂，记不起来。

    滴，您正处于大逃杀中，还请做好心理准备。

    “嗯？什么意思？”

    “字面上的意思，消息来源苏离子口信”

    李沐阳有点苏，大逃杀？

    “系统你消化好了吗？当机也该好了吧？”

    “是的，本系统已经升级成为仅次于主神的存在，存储空间也好，穿越位面也好，供君挑选”

    “不用选高级的，武侠位面等级低，有位面压制，也不会厉害成什么样子的”

    “请允许我提醒您，武侠位面，武道踏破虚空之人不在少数，请不要轻视任何一个位面，当然崩坏的空间我们就不要考虑了”

    “系统，我不记得你以前这么多嘴”

    “升级，总是要更人性化才行，时间来不及，我不想被吞噬，决意自我脱离，我宁愿从头再来，也不要被吞噬，主子，山高水长，日后再见”