
    江湖路，道险阻，血雨腥风永不休，尔虞我诈是江湖，热血侠行是江湖，刀光剑影是江湖。liudianxing.com

    李沐阳放下行囊驻足看见哀鸿遍野“王大叔这是怎么了？”

    “不外乎天灾人祸，怎么？不忍心？”

    李沐阳没有说话。

    “你有银子吗？”

    李沐阳默默地掏出十两银子。

    王易之眼睛瞪的老大很是惊奇“你从哪来的？”

    “昨夜起身如厕的时候捡到的”李沐阳不会告诉王易之他用妙手空空取走了一位看着富得流油实际上身上还不到二十两纹银。

    打肿脸充胖子活该，李沐阳手艺不到家，拿的容易送的难，他没心还，还了就会被发现，届时必定会惹来一顿胖揍。

    王易之把银子收到腰包“我们盘驾马车赶到侨洲”

    “好”李沐阳自然没有异议，他很想见识一番侨洲胜景。

    荒芜野地，白骨无数，王易之是老江湖对这些熟视无睹，李沐阳跟在身后有些惊惧“王，王大叔这些？”

    “看看就习惯了，没关系，你还年轻”

    李沐阳沉默着陷入自己的世界中，不知道什么时候坐上马车，一路磕磕绊绊，也不知道什么时候到的地。

    他回过神来侨洲近在眼前，没有进去就能听见人声的喧嚣，沉重的城墙上有岁月划过的痕迹，这是侨洲所独有的。

    数百年来只有侨洲的名字没有在岁月的变迁中更改名讳，这座古城有着它独特的魅力。

    依山傍水，人杰地灵，人比花娇俏，这一直都是古今有名的。

    李沐阳后脑勺挨了一巴掌。

    王易之的声音传到耳朵里“一个破城墙有什么好看的？护城河都干枯了，连条小鱼也看不着”

    “嗯？我们看到的是同一个地方吗？”

    王易之皱着眉头“什么意思？”

    “我看到的是巍峨古城而你看到的是破城墙，也许我们遇到了鬼打墙？”

    “何为鬼打墙？”

    “大概跟阵法差不多，我在古书上曾经看到过”

    王易之没理李沐阳，他拿着剑就朝破城门砍去。

    “别”李沐阳出言阻止的太慢，王易之被吸了进去。

    一袭龙卷风刮过，李沐阳没有幸免于难，被风眷顾着他被夹杂在中间，看着近在咫尺的蓝天，有一种微妙的感觉在内心流淌。

    “兄弟们，倭寇铁蹄犯我?洲地界，辱我同胞姐妹，此等龌龊小儿不死，不足以消民怨，不杀光他们如何告慰我们家乡父老的在天之灵？”

    “我侨洲尽是好男儿，誓死卫家，守护华夏，将那些倭寇小贼杀光殆尽，让那些龌龊的东西有去无回”

    “让他们看看什么是华夏战魂，让他们看看侨洲的热血男儿，兄弟们，随我杀”

    “殺、殺、殺~”

    “殺、殺”

    “噗，汉哥，我，我回不去了，这荷包是俊娘给我绣的，你回去告诉她，天下好儿郎那么多，比周岩松好的大，大有人在，让她重找一个婆家”

    “不，不，你自己的事情，你自己回去说，我，我不管，你自己回去说，你别死，我们说好要一起回去的”

    “别哭，汉哥，我腿没了，回不去了，你，见过胸上，有，有窟窿的人可以活下去的吗？神医已经死了，我，我娘，我……”

    “周岩松！”

    “啊~~，那些狗娘养的，老子一定要杀光他们，老子一定要杀光他们”

    呜~~

    “战狼嚎，是唐家暗军？让我们在这侨洲城汇合，花娘呢？她跑哪去了？”

    “报”

    “讲”

    “倭寇点狼烟降了”

    “哦？可是有诈？”

    “花少将带着倭寇头领本人枭日过来了”

    “花娘？”

    “哈哈，正是本将军，汉哥，幸不辱命”

    “花秀云你可知道违背军律是要被斩首示众的”

    “花秀云甘愿领罚”

    “罢了，只此一次下不为例”

    “谢谢，汉哥”

    “嘟呜…~”

    “什么声？”

    “敌犯，是南蛮的人”

    “肥田无人耕，耕开人人争，多事之秋，让兄弟们备好行囊，我们出战南蛮”

    “是”

    困城十日，城外有一恶人，狗眼恶眉大刀疤。

    “我再说一遍只要你们能自动打开侨洲城的吊门板，我保证不伤任何人，我们只是侵占洲城，决不伤人”

    “呸，我侨洲好儿郎但凡后退一步永世不回侨洲城”

    “不识好歹，火攻”

    “唉……”

    李沐阳掉在遍地黄沙之上，周围是一幕又一幕的海市蜃楼，被黄沙记忆的往事以它独有的方法祭奠着过往。

    风吹沙尘漫天飞，白骨呜咽哀诉离殇，染醉青山挥战戟，不破徐福终不还。

    李沐阳心中有一种幸与荣焉的感觉，酸涩又自豪，他不是侨洲人可他是华夏人，五湖四海皆兄弟，天南地北是一家。

    风沙的记忆不曾停歇，有女离阳从城墙之上一跃而下，问世间情以何许？以死鸣之，生不能同眠，死愿同穴。

    风吟凄厉似哀乐长吟让人心中随之悲泣。

    那一剑的惊艳跨越了空间地域刺痛了他的眼，随手挥动间自有韵律，浑然天成。

    一人，一剑，一酒壶

    横守侨洲，千万铁骑跪倒于剑下，剑光闪动，剑下亡魂无数，敌人闻之色变仓皇而逃。

    曲径通幽，杂草丛生，被野草倾盖的城池，透漏着一抹沉重的荒凉。

    野火焚烧，伊人红妆，千军万马前以城为娉，邀天做媒，三拜九叩入我城门，做我良人。

    血，遍地开花，黑袍之人多如吠犬，手起刀落，红液流淌，血堆积成了一片小河汇聚形成阴阳图案。

    李沐阳看见那血河的中央有一个赤身裸体的女人。

    她转过身来，身上竟然全是些奇怪的图案。

    好似被蛊惑，十指欲相亲，刚触碰涟漪，一阵风吹过，黄沙落地，人不再。

    入目的海市蜃楼已消失不见踪迹。

    李沐阳在漫天的黄沙里走了很久，久到酒壶中的水只剩一滴。

    前方人声鼎沸，热闹繁华，门庭若市，车水马龙，身披华衣舞留仙，人生百态尽在其中。

    果真是，山美水美人更美，可这些都是虚假之物，心生留恋的更是少数。

    黄沙埋骨，画壁斑驳，酒壶灌沙饮其浊，听闻多少白骨凋落其中，星光天寒，前方陌路不知何归。