
    男子痛苦不堪的叫喊声在耳边回响，冯淑筠心中只有淡淡的快意，更多的是悲哀，为自己的无知，无力回天悲哀。

    如果一切可以重来，她一定会在最初的时候就选择听家人的话，而不是选择任性的离家出走。

    她没有脸回家，如果就这样死掉就太好了，反正家里还有兄弟和姊妹。

    没有了她这个不孝女在身边，他们的生活会好很多吧？

    冯淑筠萌生死志，想要一死了之。

    李沐阳看人情况不对就帮了一把，伸手把冯淑筠推了下去“你想死？我帮你好了，不用谢我”

    冯淑筠从上坠落，带着无比快意的解脱，摔在地上的时候她还没有死，能够清晰地感受到血水往外流动的感觉。

    眼前的一切事物都被放慢，她好像是听到了什么声音？一股懊悔之意从心底涌起，她后悔了，可是没有回头路，她只有等死的份。

    她脑海中最后一个念头“为什么不直接杀了她？”

    李沐阳不是神人，他不可能听见死人的内心世界。

    假如他听的到一定会告诉冯淑筠“不珍惜自己生命的人是不会被生命女神眷顾的，死亡从来都不是结束，等待她的只有永无休止的痛苦，直到她学会珍惜自己生命”

    当然等她学会珍惜生命以后她的记忆已经不复存在，珍惜刻在骨子里，过往云烟前尘尽忘。

    李沐阳在路上走着，一只拦路虎出现在道中，穿着不合时宜的衣裳。

    李沐阳从虚拟空间里取出自己最顺手的兵器问“你是谁？”

    “戚顾，排行榜第一十四，只要杀了你就可以救我心爱的女人，我知道你很强，但是我想试试看”

    “杀了我可以救谁？”

    “我的女人”

    李沐阳把兵器收了起来，盘腿坐在地上，拿出两坛酒“来来坐，给我讲一讲你的悲惨故事，让我开心一下，说不定可以成全你”

    戚顾狐疑，想了想，他自己的胜算不到三成，若是可以不战而屈人之兵再好不过。

    “我叫戚顾，她叫白悦，我们本来是云启山一对神仙眷侣，过着闲云野鹤一般的生活，我抚琴奏乐，她轻袖舞裳，日复一日逍遥自在”

    “那不是很好吗？”这戚顾所言正是李沐阳向往的生活。

    佳人相伴，美酒作陪，一曲音裳舞流年，归隐山林，不问世事，生死掌握在自己手里。

    人生最快意的事情莫过于此，李沐阳心中不由心生意动。

    戚顾面露苦笑颜似哀伤叹声悲鸣“是很好，如果没有那场突如其来的祸患”

    不用李沐阳问，他自己接着说“我记得那天枫叶特别的红，它就像是熊熊燃烧的烈火，红的像是熟透的石榴，像是璀璨的鲜血”

    李沐阳躺在草地上闭眼倾听。

    戚顾学着他的样子躺了下来，微风吹过，他枕着自己的胳膊诉说着“自己”的故事。

    “那天她说这云启山上的红枫叶真的很漂亮，风抚而过就像是一群嬉笑的精灵在天地间翩翩起舞”

    “她叫白悦，是我放在心间的人，她温婉漂亮，是大唐第一美人，她的眼下有一颗泪痣”

    “泪痣？”

    “眼睛下方的那颗痣，叫做滴泪痣”戚顾好心给李沐阳解释。

    “我知道”李沐阳脑海中藏有上万的道经，他会很多很多东西，只是他太懒，如果不是有人提及他是不会想起来的。

    “相书上说:凡生有此痣者，今生今世注定为爱所苦，被情所困，且容易流泪”

    戚顾接言“原来是我害了她”

    “不不，你听我说完”李沐阳听戚顾不说话，权当是他默认。

    “传说泪痣是泪水凝结后形成的。那是因为前世死的时候，爱人抱着他（她）哭泣时，泪水滴落在脸上从而形成的印记，用来作为三生之后重逢相续的印记。”

    “你的意思是我与白悦有三生之情缘？”

    “并没有，听我说完你就知道了，安静的，现在你只要倾听就好”

    “好”

    “嗯”李沐阳睁开眼睛看着蔚蓝的天空，朵朵白云飘荡，变化万千。

    他说“一旦有泪痣的人，遇上了命中注定的那个人，他们就会一辈子分不开，直到彼此身心逝去。而他（她）也会为对方偿还前生的眼泪。”

    “你的白悦已经死了吗？”

    戚顾摇摇头“没有，她还活着，我知道她还活着，我，但是我不知道为什么她一直不愿意醒来”

    “梦魇？”

    “什么？”戚顾坐起来直勾勾的看着李沐阳。

    “也许是梦魇呢？身处幻境而不自知，周围的一切一切都仿佛真实，比现实更加完美，比现实有趣，在那里没有痛苦，没有哀伤”

    “身处梦魇的人最后会怎么样？”

    “怎么样？如果没有外界的人插手，大概会含笑九泉”

    戚顾问“还有救吗？”

    “迷失自我的人，深陷局中，并非找不到回去的方向而是梦魇之中，在那方寸的幻境里有他（她）爱而不得，愿意倾其所有的东西。”

    戚顾问“如果我一定要让他醒来呢？”

    “大家都知道镜中花水中不过是虚空一场，一切皆是幻象，镜花水月梦一场到头来也不过是竹篮打水一场空。”

    “难道根本就没有办法强求吗？”

    “有”

    “什么办法”戚顾很激动。

    李沐阳抬眸问“我为什么要告诉你？”

    “你告诉我我就不用杀你了”

    “呵，说的跟你能杀掉我一样，谁给你的自信？”

    戚顾恭恭敬敬的跪下三拜九叩“请告诉我救她的办法，我愿誓死追随，只要让她可以活下去”

    李沐阳反问“身处幻境亦是活着，那么为什么不让她生活在幻境之中呢？”

    “因为她不能，因为我不愿，因为她还有没有做完的事情”

    “其实很简单”

    “你说”

    “她喜欢什么？”

    “美人”

    “嗯？”

    “我的意思是一切美好的事物她都喜欢，不论是男是女，是山是水，或是飞鸟走兽，只要她觉得漂亮哪怕是滴血的生命之花，她也觉着很是喜欢”

    “嗯，不错，她很有眼光，我也喜欢，你可以陷进她的梦境里吗？”

    “我进去过，可是她记不起来我，强行唤醒会带来不可低估的磨难，我所处的世界岌岌可危，经不起这么大的冲击”

    李沐阳想了想摇头“那我就没有办法了，我也没有经验，而且还有一个说法不知道你有没有听过？”

    “什么？”

    “是个很操蛋的说法，梦中梦中梦，不止一层梦境，层层递进衍生，一着不慎你就会深陷其中迷失自我，直到梦的主人醒来”

    戚顾没有说话，他不知道该如何接话。

    李沐阳也不用他接话，他自己一个人就可以叨叨的没完没了。

    “你说杀了我就可以救你的心上人？”

    “昂，没错”

    “谁告诉你的？”

    “一个黑袍男子”

    “是不是形似侏儒说话却是苍老沙哑的不行？”

    戚顾惊奇回问“你怎么知道？”

    “我就知道是袁亮亮那蠢货，孩子你上当了，要我说，你现在赶紧回去，抱着你的心上人用九转旋金针刺她各门死穴，活了也就活了，没活就送她去生死轮回为好”

    “为什么？”

    “为什么？生死轮回前尘尽忘，一切重新开始也不失为一件好事，这般拖下去双方都是痛快，她可能是快乐的，但是你么，注定与眼泪为伍”

    “别无他法？”

    “别无他法，你爱信不信，你杀不死我，奉劝一句从哪来的回哪去”

    戚顾拜上一拜扭头离开，走了几步又回来往地上放了五坛酒“这些是百年佳酿，还请笑纳”

    李沐阳点点头把酒水收了起来也没有戚顾扭头离开，他撒下的网子，那网上虫子也该长大了。

    树林还是那个树林，野兔成群，飞鸟蝉鸣，李沐阳立在树枝上看不到窦文涛。

    他翻遍了整座山，野猪都见到两只，打猎的猎户也有几个，至于窦文涛消失的无影无踪。

    李沐阳很生气，吃一堑长一智，下次再遇窦文涛就是他丧命之日。

    李沐阳在山间走着遇到一汪溪水，水中游鱼以白鲢为多，他脱去鞋袜将脚泡在溪水之中，游鱼不逃反而亲近。

    他与游鱼嬉戏的时候天上传来轰隆隆的打雷声，天际划过一道闪电，雷声越来越大，大雨倾盆而下。

    李沐阳被淋成了落汤鸡，他在想一件事情，他感觉好像有哪里不对劲。

    路过树林一道雷劈在他的身上，李沐阳眼前一黑，最后的记忆是一个身着凤冠霞帔的女子笑脸如嫣的看着他。

    “那是谁？”李沐阳不记得了。

    李沐阳不知道的是他昏死过去后身旁多了三个人，吵的是不可开交。

    最后是最先跟在他身边的人拍板定的“谈话的时候，我已经做了影像记录，如果能想起来这些给他看也怪不得我们，如果记不起来以我们的能力护他生生世世绝无半点问题”

    “也只好如此，不过就是累点，多招收几个徒弟就能轻松解决，权当老大去游历人间”

    “我胳膊上的印记已经变的浅淡，是说我们可以摆脱控制吗？”

    “呵，别说笑了，你也不动脑袋想想，那边还拴着老大的一条狗，你要是跑路，第一个死的人就是你”

    “唉，真苦逼，什么都不知道的时候痛苦，什么都知道了更他妈苦逼，这不是要我小命吗？”

    “你可以选择死，不会有人拦着你，别看我，我说的是实话”