
    “她死了，我不想让她死，我禁锢了她很久很久，她似乎很痛苦，我不能让她那么痛苦，她不该承受这些”

    李沐阳把万娇俏抱起来瞬移回逍遥谷。

    桃树下，桃果满枝头，万娇俏眼睛瞪的老大“神仙？”

    李沐阳没有管这么多，他把万娇俏放在桃花树下痴痴的看着。

    “我不可以攥着她，我安慰自己，我对自己说，爱一个人就要让一个人幸福，她现在一点也不快乐，我不能把自己的幸福建立在她痛苦之上”

    “你知道吗？”李沐阳眼睛已经变得通红，他贴近万娇俏的脸。

    “我亲手送她离开，她像逃离疯子一样离开我，连看我一眼也不曾，我后悔了，但是我什么也没有做，我不会为自己的决定后悔，哪怕我真的后悔了”

    “你不会知道，在那之后我就跟行尸走肉一样，没有灵魂，没有自己，似乎我的三魂七魄都跟着她一起离开了”

    “我有时候就在想，如果我破开虚空找到她，我会不会开心一点？但是我不能，那个家伙如果没有我的话，会很快乐吧？”

    李沐阳从地上拿出一坛桃花酿独自饮酒，喝完一坛后直接扔到一边。

    “我在想，如果她快乐的话，我也会很高兴的，那个家伙既然不再喜欢我，视我为疯魔，我就不去打扰她的生活”

    “我问你，为什么她都愿意为我去死，却不愿意留下来陪我呢？”

    “你说话呀？你为什么不说话？”

    李沐阳看到万娇俏眨眼才反应过来他把人哑穴点了，“我给你解穴，你不要跑，同意的话眨眨眼睛”

    万娇俏拼命眨眼。

    李沐阳给她解穴。

    万娇俏的第一句话就是“哎呀妈呀！憋死老娘我了，我要如厕”

    “你自己随便找个地方解决，解决完到前面的竹屋来”李沐阳说完回自己竹屋。

    万娇俏小跑钻进桃树林，一阵唏嘘，她解决完自己的需要，傻眼，居然没有宣纸？

    她把自己内衣撕扯一缕解决这个难题后她顺手摘了两枚桃子回到竹屋。

    “你吃吗？”

    李沐阳看着万娇俏手里的鲜桃摇头“多谢，我不吃”

    “不吃？那算了”万娇俏擦掉毛，左一口，右一口的吞咽，口齿不清的说“你是不是傻？”

    “好好说话”

    万娇俏火速吞咽完桃子把核扔外面重复自己刚才说过的话“你是不是傻？”

    “嗯？”

    在万娇俏眼里李沐阳只是被情所伤的普通人没带怕的。

    至于那红眼睛，她老爹走火入魔后眼睛一直都是紫色的，她二叔的眼睛由于中毒还一个是绿的一个是黄的呢。

    她娘亲会一种阵法可以瞬移到任何她想去的地方。

    “我说你是不是傻？既然你喜欢她为什么要放她走呢？”

    “因为她想走，禁锢在鸟笼里的百灵鸟活不长久，我不想让她变成那样”

    “可是你不是喜欢她吗？”

    “对，我喜欢她，曾经很喜欢，现在依然喜欢，以后不喜欢”

    “可是我老娘说，要想得到一个人一定要厚脸皮，不要脸！死缠烂打，嗯”

    万娇俏肯定的点点头，说了一个例子“我老爹就是这么夺得我娘亲芳心的”

    “那不一样”

    “有什么不一样？还不一样是人，还不一样，有七情六欲？还不照样会哭会笑？”

    是呀，有什么不一样？可能李沐阳从内心是骄傲的，他不允许任何人毁掉他的情感，哪怕是那个原主人。

    就如同他说过的那样，他喜欢她，但是跟她没有任何关系，他希望自己的那份爱情不要变质。

    可是在时间的沉淀下早已腐酵变质，那不是他想要的，不该是那样的。

    李沐阳有些茫然。

    他记得有一次任务里，有一个家伙，明明知道自己是在骗她还是义无反顾的飞蛾扑火。

    那个家伙才是真的傻，明明就知道，还不顾一切的冲上来。

    “万娇俏我给你讲个故事吧？”

    “好，你说”万娇俏盘腿坐在地上。

    “传说，有一只美丽的飞蛾自由的飞翔在天地间，已经过了很久很久，它总是无忧无虑的，快乐的享受着大自然赐予她的生命”

    “那很好呀！我也想要做只飞蛾，有时候我就在想，做人是不是太痛苦了”

    李沐阳丢给万娇俏一坛私藏的酒水，至于叫什么名字他已经不记得了。

    “先安静的听我说话好吗？”

    万娇俏抱着酒坛点点头“好，您说，小的我一定竖起自己的耳朵细细听”

    李沐阳白了万娇俏一眼，落梓衣也这么贫嘴。

    “火一直生活在炉膛里，以它特有的热情和真诚感染着周围的一切；直到有一天，飞蛾路过炉膛，这是它第一次看到燃烧如此之旺的火”

    “你确定不是在逗我？”万娇俏喝了一口酒，感觉自己的汗毛都舒展开了。

    “唉，听我说”李沐阳上前打了万娇俏脑袋一下，也盘腿坐在地方。

    “这飞蛾，从前听说火的热情会毁灭一切，但是当它看到火的时候，它就知道她喜欢火，非常非常的喜欢，于是，飞蛾每天徘徊在火的周围”

    “然后呢？然后就没有然后了吗？”

    李沐阳很无奈，没有理会万娇俏，继续说他听来的故事，“飞蛾在炉膛边，听火诉说着自己快乐和无奈；那火几乎同时也看到了飞蛾，飞蛾的快乐和单纯让火也非常喜欢。”

    “所以它们有情人终成眷属？”

    “于是它们每天远远地交流着…….不知不觉，过了很长时间，飞蛾发现自己不再象以前一样快乐了”

    “为什么？它喜欢火了吗？”

    “并没有它感受着火的痛苦和快乐，它已经不想再飞走了，于是它告诉火说：我不想离你这么远，我想靠近你”

    “这就是飞蛾扑火？它们在一起了？”

    “不是，你喝你的酒，听我说就好，火也发现自己已经习惯跟飞蛾共同分享快乐和痛苦，但是它还是大声告诉飞蛾：不可以，我们就象现在这样，不是挺好吗？为什么一定要靠近呢？”

    “飞蛾大声诉说：我想要抱抱你，我想永远和你在一起永不分离，它说着，就纵身冲了下来，火惊慌了，它怕伤害飞蛾”

    “为什么？”

    “因为它是它唯一可以分享快乐和痛苦的朋友，它说“不要啊，我会害死你的”

    “所以飞蛾死了吗？”

    “没错，飞蛾死了，它一边飞下来，一边喊着：我就是喜欢你，只要能和你在一起，我可以什么都不要”

    “飞蛾的声音还没消失，身影已经扑进了火里，飞蛾和火终于融为一体，飞蛾化为灰烬，而火还在燃烧着”

    “呵呵，没听懂你在说什么”

    “你说，那火该有多难过？”

    ”