
    对落水狗犹如秋风扫落叶般无情，李沐阳没有刹住把人活活打死，兑换一瓶加强化尸水。

    他在南叔身上戳了几个洞，化尸水往上一浇，南叔就留下一身衣物。

    李沐阳消除打斗痕迹自己走进小黑屋关禁闭，一月中除了常远不时来送送饭菜他什么人也看不着，也听不见一点声音。

    不知道日月变换，不知道时间流逝的快慢，浑浑噩噩，吃了睡，睡醒了就吃。

    只有常远来的时候才能看到一簇火光。

    “你也是条汉子，呆在小黑屋里月余也不曾癫狂，好心告诉你出去以后别乱说话，你的一切都是不存在的，从现在开始跟着我混律法堂”

    李沐阳笑的隐晦没让常远看到，他从角落里走出来“多谢常师兄”

    常远拍拍李沐阳的肩膀“我知道你很气愤，但是我们得认清现实，胳膊拗不过大腿，螳臂当车只有死路一条”

    “师兄教训的是，我晓得，沐阳没有怨言”

    “那样最好不过，你别看我现在胡子拉碴，遥想两年以前，我还是一个风度翩翩的美男子。”

    “那你为何落得这般模样，常师兄你不要误会，我不是说你这样不好。其实挺不错的，很有男子气概，粗犷”

    常远揽着李沐阳“记住，以后屈死不告状，饿死不当贼，以前是我不懂事”

    “怎么说？”

    “想当年我年轻气盛凭一腔热血闯荡江湖，到底是敌不过宗宗相护，盛安门保我，我也以为这里跟外边不一样”

    “呵”常远把吃进嘴里的胡子拉出来继续说“其实都是一样的，江湖险恶，勾心斗角”

    李沐阳没有发表任何意见。

    “走吧，看看律法堂弟子的宿舍，独楼独院待遇很高的”

    “每一个律法堂弟子都是如此吗？”

    “当然不是，你想的也太美了，这天底下哪有这么好的事情。”

    “那你说独楼独院”

    “是独楼独院没错，只不过律法堂弟子都住在那”

    “所有？”

    “也不是很多，算上你才一十八人”

    “才一十八人？这么多弟子管教的过来吗？”

    “我们不负责管教抓捕，我们只负责惩罚和监禁，别看我，你那情况完全是特殊，林凉玉要整邹明轩我也没有办法”

    “呵呵，对了，那天惩罚我的南老头是什么人？下手也太阴狠了些”

    “你说南叔？”

    “嗯”

    “他，走，走，回去再说”常远揽着李沐阳往律静园走。

    回到他自己的房间，常远给李沐阳倒了一杯茶“你喝着听我说”

    “好”

    “南叔，他是钱陵园的幸存者，当前掌门把他从钱陵园拉出来的时候，腿瘸了，武功也废了，他硬是拼下一口气活了过来”

    常远润润喉咙小声的说“然后这南叔性情大变，身上多了阴沉的气息，前掌门本着废物利用把人留在律法堂当打手”

    “可是”李沐阳明明记得那个南叔是有内力的。

    “可是什么？”

    “我看南叔走路虽然颠簸，但是人家下盘稳健，气息悠长，不像是没有武功的人”

    “呵，好家伙，这也让你看出来了？后来南叔看了一个月的秃鹰，自己悟出了一套武功”

    “这么厉害？”

    “呵，光厉害有什么用？他又不干好事”

    “嗯？”

    常远不屑与之为伍“他不知拿着从哪里的来的双修之法，强了不少门中不受重视的女子。”

    “那些女子不会去找掌门告他一状吗？”

    “呵，采阴补阳她们哪还有命在，全成人干，风一吹散成骨粉”

    “那你是怎么知道的？”

    “盛安门下层人员都知道”

    “既然知道，为什么不找掌门人告状呢？”

    “前掌门可能是愧疚于他，不曾理会这些流言蜚语，人微言轻，我就不信前掌门没听过无风不起浪这句话”

    “前？”

    “前掌门于上月暴毙身亡，要我说，死了活该”

    李沐阳不知道该说什么，他很想吐槽说这不是你们的门派吗？那个所谓的家丑不可外扬呢？

    就这么诋毁自己的宗门真的没有问题吗？

    常远翻箱倒柜从床底下拿出一本残破的书籍“给你”

    “这是什么？”

    “上上上一位掌门人留下的太极剑，用以执法一脉”

    “太极剑？”

    “昂，你可能没有听过，不过太极剑讲求以静制动，以慢打快，拨乱反正，是难得的奇书”

    “我的意思是这太极剑的书籍怎么会破烂成这个样子？不会是被老鼠啃了吧？”

    “没有，没有，你要是嫌弃，我帮你拿本新的”

    “还有新的？”李沐阳嘴角抽搐，他不是嫌弃这破书，而是他知晓太极剑的威力，只是不知道此太极剑是不是常远所说的太极剑。

    常远小跑出去没一会拿回来一本半新的“那，凑合着看吧！”

    李沐阳打开一看，书写：太极剑轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力。

    李沐阳粗略一翻看是不一样的，上书曰“上顶要颏收、不可僵挺、不能偏歪、不可以摇晃，颈部，肌肉要放松、不可紧张、不能前伸、不可歪斜”

    这全身上下都是有要求的，肩部要保持松沉，不可以耸肩，更不能外张，也不可以内扣。肘部，自然下附，不可以僵直，不能外翻，也不可以，扬起来。

    胸部，腰身，臀部都有要求，这简单来说就是“含胸拔背、松腰没胯、收臀开膝”

    膝盖还得自然开活，不可以僵直，不能过脚尖，歪斜也是不可以的。

    身法要端正自然，不偏不倚，舒展大方，旋转松活，不忽起忽落，动作要以腰为轴，带动上下，完整贯串。

    据李沐阳自己所知的太极剑，没有这么多琐碎，讲求的是自然，无我之境。

    其纲法总则是这么说的，任尔东西南北风，我自不动，意随心动，蛇缠腰走，绵里饶揉。

    “看够了吗？”

    “啊？什么意思？”

    “看够了，就收起来，我送你去寝室”

    “是独院吗？”

    “不是独院，独房”

    李沐阳呼出一口气“还好是独房”

    “呵呵，大老爷们的打鼾声确实有些吵人，你且安心，我们律静园的隔音还是不错的”

    “嗯”李沐阳点点头“多谢常师兄”

    “你这身衣物”

    李沐阳衣裳不光破损还有血迹。

    “衣物都在杂物房拿，你可以去绣娘那报自己的尺寸，这是律法堂的弟子令牌收好”

    “多谢”

    “呵，单单是今一天我收到多少次道谢？不用谢我，与人方便，便是与己方便，再者你小子也是被牵连的。”