
    她叫落梓衣，曾经是李沐阳最爱的女人。

    当时李沐阳的任务是守护天山，在一场战斗中，落梓衣被恶人一剑封喉，他大为震怒，不顾任务，大肆斩杀恶人一派的人物，迁怒了很多人。

    天山的雪被染红，落梓衣再也醒不过来，李沐阳把她的神魂抽了出来禁锢在身边。

    最初他是开心的，这样的她就完完全全属于自己啦。

    大概过了几百年的时间，李沐阳渐渐意识到他的行为只会给对方造成痛苦。

    爱一个人，要学会放手，为爱痴狂也要建立在共同的理念上。

    李沐阳是骄傲的，他不屑去做手脚，他亲手把禁锢打破，放她自由，让她去转世轮回。

    落梓衣有了新的人生，而他却走进死胡同，游戏人间消极怠工，直到精分，恶念满怀，重新燃起斗志跟主神死磕到底。

    然后就没有然后了，李沐阳成了现在的模样，哪怕是忘记过去内心还有洛梓衣的一席之地。

    什么样的爱情可以深入骨髓？刻骨铭心？他只知道百年之后尽是浮云。

    无尽悠长的岁月里，李沐阳只取那一瓢水，他爱她，跟她没有关系。

    他的态度是明确的，为人是高傲的，不屑于祸害别人的感情。

    只因他知道情之一字，最是伤人。这些都是有血有肉的人，有感知，会哭泣，会流血，有自己的喜怒哀乐。

    或许他们弱的不敌他一根手指头，怎么说呢？人类不屑去关心蚂蚁的喜怒哀乐，也不会去肆意踩踏蚂蚁，当然，个别悲哀者除外。

    那是一种什么心理？悲哀，无助，自卑，急切的想要显示自己的强大，那只是无能的举措，就跟他屠戮了天山差不多。

    他就是杀更多人落梓衣也回不来，哪怕是一切都重来，他的心态已经变了，再也回不到当初。

    也许，如果有机会他可以再见到落梓衣，他会远远的看上一眼，然后确认自己心中再无波澜。

    有句话说的真好，相濡以沫不如相忘于江湖，山高水远，江湖再见。

    “既然如此我也不强人所难，不如我把万娇俏叫来，你们相处一段时间试试看？”

    万娇娇是看中李沐阳这人了，什么不举？根本就是瞎说八道。

    素婆跟她说过，浓眉大眼，眼有神韵的人，房事上不会差到哪里去。

    乔振磊没有说话反倒是那个掌门一味的说好话，什么万娇俏姑娘人比花娇，好比芙蓉出水，虽为魔教妖人却也古灵精怪的可爱。

    李沐阳一头黑线恶意满满地盯着他们三个看，猜想到底是谁被洞穿了。

    奈何三人都是土著，等待的时光太漫长，找点乐子消遣一下也不为过。

    “也好，那就多谢掌门，乔师兄，嫂夫人的抬爱了”

    “那好，我这就叫紫貂送信”万娇娇用哨音召唤来紫貂让它拿着自己的书信远走穷杀殿。

    李沐阳被掌门派去当乔振磊和万娇娇的电灯泡，天知道李沐阳真的没有怎么转过盛安门。

    拜这二人所赐他不肖五日门门清。

    万娇俏拿着蛇鞭在庭院里抽树，紫貂从天而降“你东西你怎么回来了？我姐呢？”

    “吱吱”

    万娇俏从紫貂腿上取下小竹筒，一看脸色通红“呸，好不要脸”

    随后她带上自己的小金库扭头去往盛安门。

    她途径五岳的时候，听见有人说万娇娇的坏话，带上防毒沙具，离悲秋送了出去。

    一时间嚎啕大哭之声不止，“你们几个刚才不是说得很开心吗？很愤懑不平？我成全你们”

    万娇俏召来附近的毒蛇，指挥它们每个人身上咬了一口。

    “哼，真当我穷杀殿无人不成？多年不出手不代表我们已经改恶从良，我穷杀殿的圣女也是你们能辱骂的？”

    她静静的看着这些人毒发身亡，无一例外才离开。

    万娇俏从小就被教育斩草要除根，事情做绝了，也就不会有人发现。

    这天底下有透风的墙只是因为有缝，哪怕有暴露的一天她也不害怕，她是穷杀殿的小魔女，她怕谁。

    让她生气的是，一路走来听到很多不好的风声，她一怒之下修书一封让大雕送往穷杀殿。

    一时间，那些曾经出言侮辱穷杀殿圣女万娇娇的门派被重创，几近灭门。

    幸存的人向浩气盟求助，浩气盟的管事一句话堵了回去。

    “是谁都不知道我们不能诬赖别人，你说出是谁我们给你讨回公道，但是你得拿出证据来。”

    浩气盟就不想管这档子闲事，他们有更重要的事情做，听说天南夭折了朝阳园，他们正在磨刀霍霍欲兵起天南。

    万娇俏一边走，一边玩，顺便把那些说流言秽语的人斩杀，等她到盛安门的时候李沐阳从逍遥谷下拿了两坛桃花酿让乔振磊和万娇娇喝。

    酒香馥郁扑鼻，乔振磊与万娇娇眼睛锃亮，他们喝过不少好酒，可是这桃花酿却跟他们喝过的不同。

    “这酒香浓郁，花香芬芳，还未饮单是闻其味就已先醉，快来给我倒一杯”万娇娇催促着。

    李沐阳把酒在他们跟前放了一坛“你们自己慢慢喝”

    常远老远的在外面喊“李沐阳你是不是又自己偷悄悄喝酒？这可不行，我们是兄弟理当有福同享才对”

    李沐阳拎着一坛酒打开门看到常远后面的女子，惊呆了，手中的酒坛往地下坠。

    落梓衣？随后脑子里冒出一个想法，这是主神的阴谋。

    常远手忙脚乱的接住桃花酿“你干什么呢？这么好的酒水要是摔碎了，你是想让我心疼死吗？”

    “这不是有你吗？快进去坐着喝，乔师兄跟嫂夫人都在里面”李沐阳神智回归让开位置让常远进去。

    他问那个长的跟落梓衣一模一样的女子“我怎么从来没有在盛安门见过你，你是谁？”

    “我？”

    常远扭过头来说“她呀？她叫万娇俏，是乔师兄的小姨子，这不我听说她要找嫂夫人就带过来了”

    万娇娇听见声音从里面拿着一杯桃花酿出来“娇俏你来了，给，我跟你说，这桃花酿可好喝了。”

    “嗯，我还没有喝，单单是闻其芬芳就已经有了醉意，你从哪整来这么好的酒水？小心老爹知道了过来找你。”

    李沐阳插言“是我酿的，你若是喜欢喝，改日我回去帮你拿几坛”

    “好，说定了”

    “嗯，说定了”

    万娇娇挑眉笑言“我也要几坛”

    “嗯，好”

    常远一听赶忙说“我也想要”

    李沐阳送了他两个字“滚蛋！”