
    “神明都是老好人？”

    秦三娘不明，她又没有见过，她怎么可能知道神明是不是老好人。

    “神明是有脾气的，他们有自己的喜怒哀乐，神也会死，你见过魔头屠城吗？”

    秦三娘摇头。

    李沐阳把孩子还给秦三娘“走，我带你去看看”

    “看看？去哪看”

    “跟着来就好”李沐阳在前面走。

    “哇哇”小婴儿醒了许是肚子饿，哇哇直哭。

    秦三娘手忙脚乱。

    “你是不是傻？”

    “什么？”

    李沐阳出手点了小娃娃的睡穴“好了，整个世界都安静了”

    秦三娘震怒“你做了什么？”

    “点了睡穴而已，我能做什么？又没死，你瞎想什么？我如果想让你们死，我会跟你废话吗？”

    “我”

    “还是说，你以为我很闲，闲是没错了，毕竟做什么事情都要松紧适度，适当的放松有助于，你不要直勾勾的看着我，总而言之我不会害你就是了”

    秦三娘往后退了两步，说不上来是怎么回事就是感觉眼前这个男子有点怪怪的。

    “你在害怕我？怕什么？我又不会把你吃掉”

    秦三娘抱着孩子俯首“多谢公子救命之恩，三娘无以为报”

    “我不用以身相许”

    “公子说笑，三娘已是他人妇如何以身相许，大恩不言谢，日后若是有用得着三娘的地方尽管提”

    秦三娘说着说着江湖上的场面话就从嘴里溜了出去。

    李沐阳也没有当真，就像他说的，做什么事情都要松紧适度，他感觉有点累便缓慢自己的脚步去看看凡人的智慧，去找点乐子舒缓一下神经。

    “没关系，那么你打算怎么办呢？这些孩子就跟无底洞一样，逃的过一个逃不过一群，你听说过跑的了和尚跑不了庙吧？”

    秦三娘点头“你的意思是只要如果不把祭祀毁掉，这些孩子都一直会遭受毒手吗？”

    “他是你的孩子吗？”

    秦三娘摇头“我是这孩子的姨母”

    “原来如此，怪不得，那你打算如何呢？带着这孩子去无人知晓的地方隐姓埋名继续过活吗？”

    “这，我还没有想过，我只是脑袋一热就把孩子抢了过来，我杀了宋家那么多人，我是不可能再回宋家了”

    李沐阳想起一件事情“你把孩子夺走，你让这孩子的母亲如何自处？以身为妾，想必日子过得也不怎么舒坦”

    “她”

    “以色侍人，色衰而爱驰，皮相终究不是长久的生意之道”

    秦三娘挣扎一番痛苦的说“这孩子的生母已经一头撞死在栋梁之上，我是这孩子在这世上唯一的亲人”

    “他爹”

    “哼，那个卖子求荣的男人根本就不配为人父，妾是所出又如何？手心手背不都是肉吗？都是十月怀胎生下来的孩子”

    秦三娘说不下去，脸上的愤怒无以言表。

    “那我们回去，你把这孩子的生父杀了？”

    “杀了？”

    “对呀！你想那样的男子活着也没有什么用处，现在他能卖子求荣，以后他便会卖自己的女人，再后来卖主求荣也不会是什么稀罕事？”

    “宋霄骅他能干出如此龌龊的事情”

    李沐阳一拍大腿“你看没错吧！这么恶心的人活着也是浪费，死了对大家都好，你还能霸下他的家业给这孩子一世无忧”

    秦三娘心动了“可是”

    “可是什么？他宋霄骅杀不得吗？我看你砍人砍的挺溜，大不了让那些说要祭祀的通通杀死，人死如灯灭，无语事事休，杀了他一劳永逸”

    “对呀！杀了宋霄骅，他那万贯家财都会归她所有，那么恶心的人活在世界上也是祸害，她为民除害也不无不可，这孩子还小……”

    秦三娘心动不已，她从山野长大，除了杀人她什么也不会，别说什么琴棋书画就是那最简单的女红厨娘她也无法胜任。

    李沐阳笑了“走，我们去杀人”

    秦三娘就这么呆呆的跟着李沐阳走了。

    是夜，华丽的宫房中传出一声爆喝“混账，你们那么多人居然还让秦三娘那个乡野村妇跑了？”

    “秦三娘剑法高超，兄弟们死伤很多，后来有一个男子出现，不过那凌瀑布那么高，这秦三娘必死无疑”

    “呵，那个小贱人死不足惜，只是那孩子”

    “爷，有句话我不知道当不当讲”

    “讲”

    “我们来个狸猫换太子也不无不可，小孩子小的时候长的都差不多，小少爷也不曾抱出去见人，这世道活不下去的大有人在，买个孩子”

    “买个小孩，李代桃僵？嘶，你为什么不早点说？”

    宋霄骅有些不开心，他那爱妾软软糯糯的，跟她温存就像是泡温泉一般，让人逍遥快活似神仙。

    可是那个女人居然一头撞死在梁柱上，他就想不明白了，不就是孩子吗？没了可以再有，再说他宋家根本容不下庶子。

    “爷，我也是刚想到这么一出”

    “呵，你也就会来这马后炮，人都死了还说个屁”

    “爷”

    “嗯？”

    “嘿嘿，这天底下女人多的是，旧的不去新的不来，就凭爷您的家财万贯还愁女人不成？”

    “说的也是，罢了，家花到底不如野花香，日后再有欢好我也就不往宋府接了，甄娘如何了？”

    “额，那个，那个”

    “有话就说，吞吞吐吐的做什么”

    “爷你真的要听吗？”

    “混账东西，我有何听不得？讲”

    “甄娘召了小苏入主闺房”

    “混账，混账！啊！真的是气死我了，徐甄娘！你居然宁可跟一个乡野匹夫同房也不愿跟我共度良宵，好，好的很”

    “爷您没事吧？”

    “没事，我好的很，你去拿上五百两银子，我要让徐甄娘不得好死，我得不到的别人也别想得到”

    “不用绑回来给您吗？”

    “不用，她脏了，你要是喜欢自己享用便是”

    “奴不敢”

    “不敢最好，给我把徐甄娘剁碎了喂狗！”

    “是”

    “呵”秦三娘一脚把房门踹开“恐怕你以后没有机会了，宋霄骅，明年的今天就是个的祭日，受死吧！”

    “来人，来人！来人那！人呢？都死光了？”

    “呵，不得不说你宋霄骅还有些先见之明，可不都死光了，现在也该轮到你了”

    宋霄骅一屁股坐在软榻上神情恍惚“死了？都死了？你骗我，我的护院都是一流的高手”

    “呵，还一流，我看是九流还差不多，你黄泉路上去问问谁从我手下走过两招？”