
    “大，大哥，诈，诈尸了”

    “诈尸了？诈你个大头鬼，崔六你个怂货能不能行？这都第几次了？能不能别老是疑神疑鬼的”

    “可是”崔六脸色煞白，黄白之流落裤裆，一股骚臭之味传到茅不良的鼻子里，皱着眉头一巴掌朝对面扇去。

    啪的一声，崔六也没躲，捂着脸，白眼一翻昏厥过去。

    “呸”茅不良一口浓痰吐了出去“怂货”

    “这是哪？”

    “吓”茅不良啪叽往地上一跪，连忙磕头，嘴里振振有词“鬼爷爷饶命，小的再也不敢了，这墓室里的东西我分文不取，您放过我吧？”

    茅不良磕一个头拖着崔六往后面走五步，五步一跪地十步一叩首，他没敢抬头看一眼。

    他再退脚后跟好像碰到什么东西，心一惊，眼角微抬慢慢往后这么一看吓到了。

    他看着那像是寿衣，茅不良心跳如急鼓，咚~咚~咚

    不多时，口吐白沫，生死不知。

    李沐阳伸伸懒腰，骨头胳蹦胳蹦直响，地上那俩胆小鬼他都不屑去理会，太脏了。

    他恶意将寿衣丢到他们身上，收走所见的金银珠宝，穿着中衣出去。

    也多亏了盗洞，要不然他根本出不去，他现在内力全无，需要个把时辰才能恢复，李沐阳把这看成是强行穿越时空的后遗症。

    外方四面环山，树木青翠欲滴，阳光大好，河水蜿蜒清澈，属背阴一脉，鸟语叽叽，野花芬芳。

    墓前有石碑，题铭：“云铁冀将军大鸢军侯李公林志墓”。上款题铭：“云铁冀将大鸢军侯李公林志墓”。下款为“云清明召太岁次丙申孟秋，煜谭平县士易中天立石”。

    “所以这属于煜谭平县喽？”李沐阳顺着水流方向往下走。

    嗯，他是这么想的，一般有水的地方，旁边都会有人家，再不济，顺着水走低处肯定会看到人的。

    山的那边，硝烟四起，民不聊生。

    大胡子脸上有道刀疤，从眉中间一直滑到嘴角，颜色暗红，整个人看起来凶神恶煞的。

    “小的们，看见前面的山庄了吗？那里的粮食比马背乡的更多，那里的女人比马背乡更水灵，更带劲”

    “嘿嘿，宋老大说的对，咱再去干他娘的一票，入冬以后的粮食女人就不愁喽”

    说这话的人是鬼林寨二当家，张麻子，人长的矮小不说还是独眼，皮肤黝黑，三条腿在玩彩霞的时候被自己娘们给一刀砍了。

    人长的猥琐至极，一肚子的坏水，偏偏马屁拍的那叫一个如火纯青。

    “呵呵，大哥，二哥，说的极有道理，小弟我资质愚钝，也没受过书香熏陶，一张臭嘴放不出几个响屁来”

    三当家叫锫彦青，身有异骨，面黄肌瘦，整个人看起来跟竹杆一样，似乎随便来个孩子就能把他推倒。

    别看这幅病秧子德行寨子里敢惹他的人一个也没有，包括寨主胡定风。

    这小子一肚子黑水不说，为人心狠手辣，也没见过他讨女人，也不好男风，养着一条不过手掌大小的黑狗，很是稀罕。

    这货虽然一直说自己没喝过墨水，可是不经意间说的那些话大有涵意。

    他是主动捧胡定风跟张麻子上位，他就充当幕后军师，胡定风也不是傻的不透气，只不过有好处，他也就不逼叨什么。

    胡定风看的出来，这锫彦青似乎在找什么人，能让男人牵肠挂肚的除了女人就是财势。

    这锫彦青虽然病秧秧的，可是不得不承认的是这鬼林寨上下没有一个能比的上这家伙的。

    他压寨夫人潘娉婷说锫彦青收拾收拾换套衣装就能打劫富贵人家，将他们据为己有，寨子里的人也就不用打家劫舍了。

    他压寨夫人说的挺有道理，这出外抢劫到底不是个正经营生，拿脑袋别在裤腰带上的活不好干。

    再干一票大的，让潘娉婷藏点金银珠宝，等时机一到他们就开溜。

    臭娘们喜欢珠钗首饰，当爷们的还想老婆孩子热炕头，这年头兵荒马乱的，没点金银细软能活的下去吗？

    “不过，依我之见，兄弟们现在已经多有疲惫，不如先把手中的肥羊牵回寨子，咱们吃饱喝足再行动”

    “嗯，三弟言之有理，兄弟们上马咱回寨子，喝酒吃肉大庆三天再行出发”

    “吼，吼，好”

    “多谢当家的”

    “喂，兄弟，这是哪？”

    鬼林寨百十号人集体向后转。

    胡定风脚踏七星跃到大后方，粗声粗气恶狠狠的问“你谁？”

    李沐阳眨巴眨巴眼睛“我就是我”

    “臭小子你敢玩我？”胡定风是一寨之主，他得在兄弟面前树立自己的威信，举起手来的狼牙棒就朝李沐阳挥去。

    李沐阳连连后退“你做什么，我只是问个路而已？”

    胡定风看这人是怕了，哈哈大笑，把自己的狼牙棒扛在肩上“我问你怂货，你是谁？”

    “我是我”李沐阳依旧这般回答。

    “嗯？”胡定风眼睛瞪的老大“臭小子，你是活的不耐烦了？看你这白净小脸卖到男风馆能值不少银子吧？”

    “老三，你觉着呢？”胡定风扯着嗓子大声喊。

    锫彦青从兄弟们让开的小道上缓缓走了过来盯着李沐阳看。

    李沐阳咧嘴一笑“嗨，兄弟，好久不见，原来你在这里，黑豹也在？真是好巧”

    人倒霉起来就是喝口凉水都塞牙，刚解决完殷俊峰又来一个苏离子。

    “不是很巧，我找了你很久，今日我要跟你一决高下。”

    李沐阳把两只手举起来“不用比了，我认输”

    “混账”化名锫彦青的苏离子一掌把李沐阳身后的树木拍的粉碎。

    李沐阳无奈的耸耸肩“不是我不跟你比，现实不允许，你也不看看我现在的德性，没比你好多少，话说你那一脸肾虚的样子是撸多了？”

    “君子慎言，你出了什么事情？”

    鬼林寨的众人亲眼看着他们的三当家从面黄肌瘦变成另外一个样子，而三当家手里的黑狗放在地上变的老大。

    胡定风想如果说这黑狗站起来的话肯定比人还高，眼睛里划过一丝贪婪，潘娉婷很喜欢大狗。

    寨子里的人脑回路没有自家寨主那么清奇。

    也不知道是哪个胆小的喊了一声儿“救命啊！妖怪啊！”

    一声惊起千层浪，胡定风手下的百十号人如惊走鸟兽四下奔走。

    跑的最快的那个人就是张麻子，都是在刀口上舔血的草寇心地能有多善良，死亡恐惧来临之下，谁管你是谁能活命才是最重要的。

    张麻子被一块儿石头绊倒在地，平日里对他恭恭敬敬，点头哈腰的兄弟们无情的从他身上踩踏过去。

    “哎呦，我的头，我的腿，别踩，别踩，快扶老子起来！草他娘的，别踩老子手啊！”

    也有黑心趁机报复的，落井下石的，狠狠的朝他下体跺去，下黑手的人不在少数。

    人踩人，没有百十号人全踩也有一半儿之多，这平时狗仗人势狐假虎威的张麻子死在脚蹄子之下。

    李沐阳在后面笑的人仰马翻“太搞笑了！你闲着没事儿干，跑这儿受什么罪？”

    “我苦练武功就是为了求与你公平一战，倘若不能如愿我死不瞑目，为此你必须与我公平对决”

    “我要是全盛时期，你铁定打不过我，可是你也看到啦，我这幅病殃殃的德行怎么打的过你？这公平吗？这不公平！我直接认输，你赢啦。”

    苏离子黑绷着脸说“不行，我不同意，这算什么？你什么时候可以到巅峰时期？”

    “这是我说了算了吗？感觉我很想受伤一样，我这次是从死人身上活过来的，能同化就不错啦，还顶峰。”

    苏离子皱着眉头“要不然我杀了你，你再找一次吧。”

    李沐阳连连后退“那可不行，我需要缓缓，十年，最多十年，我还你一战”

    “哼，上上上个世界，你也是这样说的，结果把我坑到这儿，你以为我还会信你吗？”

    李沐阳一摆手“吼，你的意思是还是我的错啦？你要感谢我如果不是我，你早就死的透透，如今坟头草长得比树还高。”

    苏离子满头黑线“如果不是你我现在就已经安寝于地，我还用得着看这些糟心事吗？人多了永恒的记忆会很累的。”

    “我帮你把记忆消除不就行了，再助你转世轮回”

    “像落梓衣一样吗？用千万人的性命作引子”

    李沐阳白了苏离子一眼“我只不过是破坏了你的对决，没必要插我刀子吧？大不了我帮你找个人，让你痛痛快快的打一场。”

    苏离子往后一背手“不需要，我已经认定你是我的对手，打一场如果我输，我一直找你，如果我赢我就离开。”

    李沐阳都快哭了“这是哪来的歪理？我不是已经把你对手的神魂塞进黑狗里了吗？你跟它打一场不就得了”

    “汪汪汪”黑狗呲牙咧嘴，恨不得在李沐阳身上咬一口解解恨，但是他不敢。

    虎落平阳被犬欺，关键是这玩意儿不是老虎，这他娘的是变态，是妖怪。

    从人变成狗，心智没有坏，他不是欺软怕硬，他是识时务者为俊杰，俊狗。