
    “嫂夫人真是聪慧过人，这毒药以前试过吗？”

    “试过”

    “那解药？”

    “告诉你也无妨，童子尿捂在鼻子上，不出一个时辰就会痊愈”

    “受教，嫂夫人能给我一些这种毒药吗？”

    李沐阳他嫂夫人嫂夫人叫的万娇娇眉开眼笑，她从怀里拿出一青色的小瓷瓶“给你”

    “多谢，嫂夫人，多谢乔师兄”

    李沐阳看乔振磊的样子就知道他是妻奴，万娇娇说什么他做什么。

    乔振磊看着娇娇开心，他心里也甜甜的，道承侠义？那是什么？他只知道他乔振磊今生只有万娇娇一个女人，为了她哪怕是众叛亲离万夫唾骂也甘之如饴。

    更何况，在这武力强盛，武者横行的年代，谁的拳头大谁说了算。

    作为一个男人连自己的女人都护不住又算什么男人？

    他此番回宗门是要同恩师告别的，自古忠孝不能两全，他二者则其一，不能让宗门为难。

    男子有所担当才是，盛安门虽说多有不是，可它到底于他有知遇之恩，比起娇娇再也不能回家，他的这点牺牲算不得什么。

    名声能当饭吃吗？声名狼藉又如何，悠悠众口，一群蠢货，他怎么填也补不住，难道还真的把他们全部杀掉？

    人是杀不完的，他师父曾经给他说过一句话让他记忆犹新，师父说“能让人谢你别让人怕你，威慑乃是下下策，终不济，做就做彻底，让人闻风丧胆。”

    乔振磊现在是半瓶醋晃荡，但是为了万娇娇他愿意把醋倒满，不论以何种方式。

    “你不饿吗？”万娇娇肚子已经咕咕叫起来。

    李沐阳识趣的告退走了两步回头给万娇娇和乔振磊说“依我看还是在伙房吃完饭再去做要做的事情为好，铜皮铁骨也经不住饥饿乏力”

    “多谢，我正有此意”

    “是我多嘴，再会”李沐阳直奔伙房。

    伙房里做熟的饭菜连渣子都看不见，黄瓜西红柿更是被生啃，就连冬瓜也惨遭毒嘴不能幸免于难。

    这场景没比蝗虫过境好多少，其实很正常，民以食为天，又不是修仙之人可脱离五谷轮回，吃喝拉撒睡是必经之路。

    所以说李沐阳才能轻而易举的把朝阳园一锅端，水是生命之源，离了水只有等死，连条鲤鱼也没有，被人阴是迟早的事情。

    李沐阳在伙房晃荡一圈就回律法堂，又过了两日，他在观棍法之时，一男子闯了进来问“谁是李沐阳？”

    “你找他做什么？”李沐阳站出来问。

    “有好事”

    “那走吧”

    “走什么？你们倒是快告诉我谁是李沐阳呀！”

    “我就是”李沐阳此话一出，后方传出哄堂大笑。

    “原来就是你？掌门有请，跟我来”

    李沐阳跟着人出去，边走边说“敢问师兄姓甚名谁？”

    “我叫庄唤生”

    “掌门找我有什么事？”

    “好事”

    “什么好事？”

    “我不知道，掌门只是让我来找你”

    “找我干什么你都不知道，还说是好事？庄师兄你当我是傻的吗？”

    李沐阳停下不肯再走。

    “掌门脸色似喜，因此我断定是好事，李沐阳你还是跟我走一趟为好，不要让我难做。”

    见掌门，取而代之，不为不可，李沐阳点头“那我去跟常远说一声？”

    “不用说，又不是一去不回。你怕什么。掌门人很好的”

    “我不是怕掌门，我只是担心一会儿常远找不着我满山乱窜，回来又是一顿唠叨”

    “你留个字条告诉他不就成了？”

    “是我僵化啦，庄师兄稍等片刻，我留下字条便跟你走”

    李沐阳返身留下口信，小跑回来庄唤生一动不动的站在那里“庄师兄久等了”

    “无事，加快脚步，让掌门久等确实不好”

    “掌门已经出关了吗？”李沐阳记得掌门是闭关的呀！

    “没错，昨夜出关的，这番叫你可能与穷杀殿有关”庄唤生说完就不再言语。

    李沐阳在想他与穷杀殿的交集也就是喊了万娇娇几声嫂夫人，好事？能有什么好事？

    庄唤生七拐八拐的把李沐阳带到一座假山前，他搬动了一块石头，假山移动，出了一条幽静小路。

    “你沿着小路直走就是，我就不进去了”

    李沐阳径直走去，四周墙壁上放着夜明珠倒是不显幽暗，他估摸着走了有五百米远看到一凉亭。

    凉亭上有三个人，李沐阳认识两个，是乔振磊和万娇娇，他猜想中间那个就是盛安门的现掌门。

    “得，正主来了，你就是李沐阳？”

    “掌门，你找我？”

    “嗯，我问你，你家中可有婚配？”

    李沐阳摇摇头“没有”

    “嗯，很好，穷杀殿有意招你做乘龙快婿，不知你意下如何？”

    “谁？”李沐阳做梦也没想到，堂堂一位掌门人，居然会给门下弟子说亲。

    “万娇俏，圣女的胞妹，我盛安决意与穷杀殿重归旧好，恰逢圣女相邀，那万娇俏生的玲珑可人…”

    “掌门，弟子多谢抬爱，只是弟子自幼身体不适，唯恐给不了她想要的生活，未免害人害己还请掌门换个人去做那乘龙快婿”

    “你的意思是你不举喽？没事，我穷杀殿的素婆对此多有研究，她会把你治好的”

    “多谢嫂夫人抬爱，李沐阳受之有愧，娶得佳人一亲芳泽于我而言已是奢望，断然不可耽误万娇俏姑娘的幸福”

    万娇娇不相信，转取折中“不如你先跟我回穷杀殿？”

    李沐阳摇摇头“不了，我进盛安门是为学武功除恶人的，如果真的成为别人的乘龙快婿只会害了她”

    开玩笑李木阳为了不去穷杀殿都在极力抹黑自己，这要是去了穷杀殿他这番举动岂不是很好笑。

    再者，李沐阳是真的不喜欢别人打扰他的生活。他以往什么样的女子没有见过？

    清纯可人、丰满诱人、温柔贤惠、青春活泼、顽皮娇纵、小鸟依人、泼辣野蛮、浓艳熟女、狂野、甜靓温婉、娇媚迷人、端庄得体、高雅成熟、文静古典、冰山冷艳、霸道女强……

    想当初他也曾万花丛中过，从中得出一结论，世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。

    宁缺毋滥，可是，人，生不带来死不带去，没有人可以永恒，较真的话世间不会有真情在。

    他也曾动情，喜欢过那个一身红装的女子，奈何人最为痛苦的就是天人永隔，他什么也做不了，他不能那么自私。