
    白穆心中所想的张家此时正上演一部大戏~娶妾闹剧。

    张萧扬腰间放着一把匕首恶狠狠的盯着他老爹看。

    他老爹一巴掌送了上去“来来，叫姨娘”

    “姨娘？你让我叫比自己还小的女子叫姨娘？爹你是看中了她这张脸吗？”

    索性的是张满伟娶妾没有张罗宾客，要不然这人就丢大发了。

    “臭小子你怎么说话呢？”

    张萧扬拿出匕首就化花了新姨娘的脸蛋，挑衅的看着他老爹。

    “啊！”张萧扬的小姨娘捂着自己脸蛋痛苦的大叫。

    张满伟一巴掌扇边“滚，叫什么叫，去库房拿伤药抹上，要是敢留疤就把你卖青楼”

    他的理念一直都是女人没了可以再有，儿子就一个说成什么他都护着。

    “满意了吗？”

    “哼”张萧扬怒气冲冲的说“你随便搞别带我眼前，要不然我见一个划一个”

    “好好，你说的对，你也要体谅，体谅，你爹我的功法你也知道，这玩意不能学，爹帮你废了，你还年轻，咱从头学别的”

    “哼，还用你说，我早废了”

    “什么？”

    “这武功邪性的很，我是年龄小，吃的饭还没有你走的路长但是我想说的是这武功学不得，老爹你也废了吧！”

    “唉，你先出去，让我自己一个人待会”

    “待的时间再长也没用，别人的始终是别人的，太过斑驳硬吞下去会搁到牙”

    “不用你说教老子，我自己清楚的很，处理好你自己的一亩三分地再说别的”

    张萧扬没有再说话抽身离开。

    翠微竹，上弦月，离家有女满花香，一掷千金修得百日共枕眠。

    离珠，那个让张萧扬魂牵梦绕的女子，那个让张萧扬心甘情愿放弃数年苦修的女子，那个让张萧扬失陷其中无法自拔的女子。

    离家有女，千金难觅，最初他看上的是离珠的容颜，随后陷入她的举止言谈，终了爱上她的善解人意。

    这离珠于张萧扬而言便是毒，那毒深入骨髓无药可医，他也不愿意将毒抽离。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    如果可以他想要死在离珠怀里，闻着她的体香阔别人世在尘土中长眠。

    至于老爹，他年轻力壮再生一个传宗接代也不是问题。

    当然，这只是他的幻想，真要让他死掉，他还得掂量掂量，不是值不值的问题，而是他还没有活够。

    离珠出现在他生命里的时间太短，他怎么看都嫌弃不够，为此，他愿意把所有的爪牙收敛起来，只愿能得佳人芳心。

    佳人易得，人心难归，他是自傲的，不愿意娶回一具行尸走肉。

    行房，鱼水之欢亦需要阴阳运转，一个人推又有什么乐趣？

    他一次又一次豪掷千金只为守在她身边，只是他的风评很不好，那些说闲言碎语的人很多。

    他阅女无数尚且分的清什么是真情什么是假意，虚假的温柔都如此迷人，那真实的呢？

    鱼儿离开水会窒息而他张萧扬离开离珠会死。

    神王有梦，幽女无情，一厢情愿的人总是很可悲。

    夜微凉，他捏着一枝自己雕刻的木钗在离园踱步。

    这珠钗是他用了老半天的时间打磨，样子是仿着记忆中他娘亲最爱的那钗子做的。

    “也不知道她会不会喜欢，罢了，再拖下去，人也该歇着，让人等着可不好”

    “你坏”

    “坏？你不是就喜欢…”

    张萧扬刚靠进离珠的闺房便听见她跟一男子打情骂俏，怒火燃起三丈高。

    他手劲一大那打磨数久的木珠钗碎断，踹开那房门，没有来得及愤怒。

    他抱着自己的腿在地上哀嚎，他已经不是那个以前的他了，如今的他跟废物没什么两样。

    离珠吓的躲到潘安身后小声问“安哥这可怎么办？”

    张萧扬怒吼“怎么办？先把我扶起来再说！”

    潘安揽着离珠神色认真的说“离珠是我的，我们真心相爱，宁拆十座庙，不毁一桩婚，我希望你可以放过我们，当然如果你不肯放过我们，我潘安也不会怕你”

    这么一出直接打破张萧扬内心美好的假象，这不是认怂不认怂的事，缓过劲以后他一瘸一拐的离开。

    恨不知从何所起，心殇断肠，似天公苦怜，雨水淅沥沥。

    冷冷的雨点敲击脸面不敌他心中寒意，失魂落魄跟丧家之犬有一拼。

    他在外游荡，深夜酒家打烊谢客，他不想回去，适才无处容身。

    他不知道自己走到哪里，本来自废武功后身子骨就虚，练武之人如果没有药膳调理身体，一旦迈不过去那个槛，等待他的下场会无比凄凉。

    武者说到底就是透支身体的潜能辉煌一时，宛若烟花璀璨夺目，殊知烟花易冷，绽放夺目过后便会归于尘土消散在天地之间。

    自废武功的人就像是自己辛辛苦苦把根基打好才发现根基是歪斜的，作为打桩的人要亲手把根基拆掉重盖。

    地下已经千疮百孔，想要重盖得等那些窟窿填满。

    身体不是地基，地基可以填，身体过了那个村就没有那个店了。

    再习武要寻机遇，否则纵然成功，不肖几年必定去鬼门关走一趟。

    深夜犬吠，迷迷糊糊中看一处人家走水，火光四起。

    “来人呀！走水了，快，快浇灭它”

    “老爷，夫人，不，不好了，出大事了”

    “都走水了，还不算大事？”

    “不，不是，是小姐跟人私奔了”

    “什么？来人啊！”

    “老爷你别动怒，静儿她还小不懂事”

    “哼，还小？老谭家的闺女孩子都有了，我胡冽丢不起这个人”

    “老爷息怒”

    “息怒，息怒，我息什么怒？我三番五次告诫胡静不要跟穷小子来往，她倒好，我的话成了耳旁风”

    “老爷”

    “夫人，你也不要劝我，我意已决，胡桶你带着府从去追捕他们，男的格杀勿论，至于小姐，她若是同意跟你们一起回来就带她回来，如果不同意，照杀不误。”

    “老爷！”胡静生母泪汪汪，她身上掉下来的肉，她自己清楚的很，那静儿怕是回不来了。

    “哭什么？你给我去佛堂想想错哪了，至于超儿交由唐倩照顾”

    “老爷”

    “袁芳你也不要委屈，看看静儿让你教导成何种模样？一大姑娘家没有丝毫羞耻之心，这些年所背的女德都抛诸脑后，我胡冽丢不起那个人”

    张萧扬摇摇晃晃的往家回，被一男子撞到在地，随后一俏丽女子踩着他手就过去了。

    “抱歉”

    “静儿你别理他，不过是一酒鬼，我们快跑”

    “草他大爷，谁是酒鬼？”

    张萧扬他内心的怒火被一句话点燃。

    “呀！”胡静捂着自己小嘴。

    “啊！”张萧扬抱着自己腹部在地上打滚，感觉自己的肋骨被震断了。

    “静儿莫看，像这种酒鬼纵死也不解恨，我们得快些跑路，等你家反应过来我们就跑不了了”

    “涛哥，静儿这辈子跟定你了，你生我生，你死我死”

    “草，你大爷，我说了老子不是酒鬼，身体虚的人活该被骂吗？你们等着，老子记住你们俩了”

    “涛哥你做什么吗？”胡静拉住梁生涛。

    “这小子看到我们的样子，你也听到了，他说不会放过我们，把他杀了永绝后患”

    “涛哥，我们不要节外生枝，一个酒鬼的话谁会相信？”

    张萧扬也是机灵，装醉卖疯“她为什么跟人跑了？来来，兄弟们都喝酒，喝酒，天涯何处无芳草，我用不着，嗝，用不着没皮没脸的黏着人家”

    “涛哥你也说人是酒鬼，我们还是快走吧！等出了城门，那有田伯给我备下的千里良驹”

    张萧扬恨恨的看着二人离开，心想！离珠背叛我也就算了，你们算什么东西也敢这般欺辱我？

    次日，阳光灿烂，天有些闷热，李沐阳在床榻上翻来覆去，心中越想越觉着憋屈，倒不是多喜欢洛梓衣，反正感觉他们之间不该是这般。

    少年情丝多有变化，爱与不爱也不过是一念之间。

    “白穆”

    “少爷您找我？”

    “有什么新鲜事，说来听听，少爷我好无聊，要不然咱去醉春阁转一圈？我很好奇”

    “爷，您放过小的好不好？要是让老爷知道小的我敢带您去娼妓之所寻欢问柳，我这条小命就要保不住喽”

    “嘿嘿，没事，是我命令你去的，我这么小毛还没有长齐能做什么？”

    白穆转移话题“爷今个有新鲜事，我听厨娘宴婶说了很多东家长西家短”

    “比方说？”

    “比方说那胡家的大小姐胡静昨个居然纵火烧家只为与人私奔”

    “胡静？私奔？确定不是男子看中了她家的财势？”

    “唉，情爱总是让人盲目不知所措，乱花渐欲迷人眼，只缘身在此山中”

    “白穆你从哪儿听来这歪歪道道的？说的也是在理，还有别的吗？”

    “当然，城东王家豢养的母猪昨夜下了九只猪崽子”

    李沐阳坐起来拍打白穆胳膊“本少爷是有多无聊居然要听你说母猪下了小猪。”

    “不是，重点在于那九只小猪里有一头神似活人乃是人头猪身”

    “是？走，走，我们去老王家看看，赶紧修拜帖”