
    “什么？你居然让我滚蛋，真的是太伤心了！李沐阳居然重色轻友，我正式通知你，我们绝交”

    “那好，把你手上的桃花酿还给我。”

    常远一天赶紧把手中的桃花酿攥紧“嘿嘿，我说笑的，别当真，咱们还是朋友”。

    “为一坛酒就出卖自己，你也好意思”

    “哈哈，跟你这种会酿酒水的说不通，你是不知道我们这些酒中鬼的痛苦，怎么说呢？”

    “什么玩意儿？”

    “今日有酒今日醉，莫管他朝宝座谁，无穷的忧愁有千头万绪，我只要有一杯美酒便足矣”

    “呵”

    常远喝了一口酒水有些醉意“美酒一饮忧愁不在。即使酒少愁多，独饮酒水心自开颜。”

    “那倒是”李沐阳点点头，他也是为此喜欢上饮酒的。

    常远说“闭嘴，听我继续说。

    李沐阳闭嘴不言，为什么不愿意给常远酒水喝，那丫喝了酒水就变成话唠，叨叨没完没了。

    他不跟醉酒的人争辩“好，你说你的”眼角余光眷恋的盯着万娇俏看，他的梓衣呀！好久不见，纵使是阴谋也想让她留在身边多看几眼。

    常远满意的点头“我都想倒隐安居首阳山，没有酒睡就算是酒中仙也要饱受酒虫的折磨，若是没有美酒，我要那些虚名又什么用？”

    “你有什么虚名？大家都是默默无闻之辈，小人物也有小人物幸福，平安喜乐就是福气”

    “那倒是，李沐阳你说的很对，人要知足常乐，你以为他武林至尊梁朝华就过的很好吗？”

    “梁朝华？”

    万娇娇给李沐阳解释说“他是武林第一人，武功近乎比得上武神”

    “那不是很好吗？”

    “好？呵，他老婆小凤仙给他带了绿帽子，大肆宣扬其不举，梁朝华一气之下把她杀了自己也几近癫狂”

    “呵呵，人生还真的是充满了悲剧，这算是黑色幽默吧？”

    “你说什么？什么黑色幽默？”万娇娇从来没有听过这个词。

    “我老家的土话，我的家乡那里胜似仙境，碧水蓝天，绿树成荫，百花争芳斗艳，各种新奇的玩意层出不穷。”

    “听起来真美？你的家乡在哪？是永宁村吗？”

    “它在很远很远的地方，它叫华夏村，我要用很长时间才能回去”

    “那你是怎么过来的？”万娇俏就不明白了，既然那边像他说的那样美好，那么他为什么不留在那里，反倒跑过来受罪呢？

    “为了活命，我在那里得罪了一个自己目前惹不起的人，这里也还不错，山是山，水是水”

    “你们四个还打算在门口站多久？我在里边待着好无聊，娇娇，桃花酿要被我喝完喽”

    “你敢”万娇娇拉着自己小妹火急火燎的跑过去。

    李沐阳想跟上去被常远捉住胳膊哭诉衷肠“李沐阳你知道吗？我有一个小弟，他跟你长的很像，如果”

    李沐阳听的都要磨出茧子来“如果他能活到现在，估计也跟我一样大，老婆孩子都一堆了，问题是你自己的妻儿连个鬼影子都看不着”

    “嗯？妻儿？嘿嘿，薛乐乐她很漂亮”说着常远脸上出现了委屈“可是她不喜欢我，她居然喜欢郝邵霆那个家伙”

    “郝邵霆？”李沐阳只是象征性的回上一回常远的话，他的注意力全在万娇俏身上，像，太像了。

    “就是么，郝邵霆那个家伙五大三粗的，人也呆头呆脑的，傻不拉几，武功平平，唉，好白菜都让猪给拱了”

    李沐阳打了一个响指轻言细语“常师兄，你喝多了，醉了，赶紧回去洗洗睡觉才是。”

    “嗯”常远眼神迟钝“我困了，我去睡觉”

    李沐阳摆脱掉常远偷悄悄跳下悬崖到逍遥谷取出五坛桃花酿单手攀登。

    上了悬崖顶才幡然醒悟，当真是关心则乱，他是有多傻？居然会忘记自己瞬移便可。

    李沐阳带着四坛桃花酿送给万娇娇和乔振磊，他二人有意为万娇俏和李沐阳创造独处机会借故离去。

    万娇俏看着自己家姐为了几坛酒水就把自己卖了很是好笑，真是酒鬼一个，早知道就让娘亲劝住老爹，不要让他给万娇娇喂酒水了。

    李沐阳一个手刀把万娇俏劈晕“落梓衣…你为什么要回来呢？你可知道我是多么霸道的一个人，放手的决定是多么的痛苦？”

    “你怎么就那么狠心？为什么可以为了我死，却不愿意永远都留在我身边？如果把你禁锢在铜尸里，你就会陷入万劫不复之地。”

    李沐阳摸着万娇俏的脸透过她看另外一个人“我不能这么自私，我不能让你万劫不复。你不是她，你应该庆幸你不是她”

    “你为什么不是她？你怎么能不是她？”李沐阳眼睛微红掐着万娇俏的脖子“你为什么不是她？你为什么不是她？她的容颜也是你能拥有的吗？”

    李沐阳从鞋靴里拿出半寸匕首准备划花那张脸，刀到脸上又有些舍不得。

    “我以为自己可以接受，那么长时间都过去了，我以为自己已经接受，原来一切都只是我以为而已。”

    “不是说时间可以治愈一切吗？为什么我的心口那么疼？我以为它已经愈合，没想到只是一个虚假的伤疤，不去想它，不会痛，戳一戳，还在流脓”

    “你为什么要出现在我生命里？你要是不出现在多好？不，不，感谢你出现在我的生命里，感谢你给了我多姿多彩的生活，感谢你给了我刻骨铭心的爱”

    “傻丫头，我现在不爱你了，我一点也不爱你，我已经记不起你的样子。哪怕有一个跟你长得一模一样的家伙出现在我面前，我也不记得，曾经有个你”

    “曾经有个你陪我一起花前月下。曾经有个你陪我一起喝酒吹牛。曾经有个你陪我一起抚琴舞剑。曾经有个你陪我一起逍遥天下，曾经有个你陪我一起并肩作战。……”

    李沐阳从袖子里拿出药粉把万娇俏脖子上的伤痕消除，她已经醒了，被李沐阳点了哑穴和动弹不得的穴位。

    “你知道吗？很久很久以前，我有一个心上人，她和你长得一模一样，娇俏可人，刁蛮任性，她是那么的古灵精怪，她很善良，她为了我杀了很多人，那个家伙明明连一只蚂蚁都不舍得踩死。你说她是不是很傻？”

    “嗯，那家伙傻的很可爱，可是，她死了，她居然死了，她为了救我死掉了，她怎么可以死？我不想让她死，可是我救不活她，我只能把她神魂留下来”

    “什么天山雪莲可以生白骨活死人都是骗人的”