
    “行个鬼，你拿老子当傻子玩？机不可失，失不再来，老子后悔了，牡丹花下死，做鬼也风流，你比不上牡丹花，金雀花也行，我没有挑食的习惯。”

    “你大爷，我就是做鬼也不会放过你的”柳璃儿纵身一跃，跳下悬崖。

    “真是晦气，得也算是汤没喝着光吃肉也不嫌弃，知足常乐换个地方接着做生意喽”

    李沐阳就在一旁看着，他没有去横加干涉，事实上每一个世界每一个人都有他自己的运行轨迹。

    有听过蝴蝶效应吗？

    有一只蝴蝶挥动了一下自己的翅膀，从而导致一个世界被灭亡。

    每个人看似是个独立的个体，事实上全部都生活在一张网里，息息相关，互相牵制。

    看似毫无关系的两个人在背后有着千丝万缕的关系，牵一发而动全身，大致如此。

    这个世界他们还没有来得及祸祸所以不曾改变原有的轨迹，没有穿成筛子的世界其实很完美。

    一条条自然法则的运转都有其韵律，像是跳动的音符。

    李沐阳他很早之前参悟此道，人是在不停变化的，没有东西是可以永恒的，时间在不停的流转轮回，每一天都是不同的。

    有句话怎么说来着？生死有命，富贵在天，人在做，天在看，万物有灵皆得其道。

    用通俗易懂的话来说就是，他很忙，没时间管闲事，自顾不暇，现在没心情去惩奸除恶。

    更何况眼睛看到的不一定真实，仅凭一些对话就去判断善恶这太武断。

    没一会儿，李沐阳系统归来，玩崩的第一个世界是一个叫古武大陆的。

    古武大陆本来是围绕一代宗师的成长史为轴承的，但是李沐阳的出现以及自己小弟的捣乱以至于这位宗师黑化，现如今成了人人喊打，只要一提起来肖广荣的大名那都是恨的牙痒痒。

    李沐阳黑绷着脸“什么后续也没有补救？就任凭它走上一条不归之路？”

    “嘿嘿，主人您别生气，我们这不是都不会么，要是我们会那怎么能彰显您的强大”

    “贫”

    “嘿嘿，主人我们几个设了席宴恭贺您归来，要不要先回去吃一顿？”

    “吃，吃，吃，就知道吃，放着吧！反正又不会坏，先解决完这些乱的世界再说，他们几个没整出什么乱子吧？”

    “没有，一切运行正常，对了，有一个新晋的”

    “先备用，等我看过以后再说”

    “那他~”

    “让他等着，不会这点耐心都没有吧？”

    “嘿嘿，主人你都发话了，谁敢不从？让他等着就是了，那我们？”

    “去古武大陆”

    “可是会被限制，我进不去”

    “无事，你不用管，我找你的时候自然会出现，不找你，你们最好不要出现在我面前，否则让你们回炉重造”

    “是，我知道了，您慢走”

    李沐阳到古武大陆的时候天近黄昏，那是一片草原，四周只有群狼食鹿，人影除了他再无第二。

    群狼发出低沉的嚎叫声，李沐阳从狼群中穿过，群狼避让不敢上前。

    很多时候动物的直觉要比人灵敏很多，它们会提前捕获危险信号从而迅速逃离。

    如果有一天你遇到了群兽哀鸣发狂奔走，蛇鼠过道，那么恭喜你，你将遇到无可想象的灾难。

    灾难面前人的力量微乎其微，无法抗衡，那渺小的可以忽略不计的挣扎。

    李沐阳他对于群狼来说便是洪水火山，那些东西都是极其危险的，它们唯一能做的就是避让，逃不掉选择臣服亦是一种智慧。

    李沐阳不是来收小弟的，他也看不上普通的狼群，系统不能定位小世界人的具体位置。

    他从古武大陆找肖广荣跟大海捞针没什么两样，拉低了整个进程。

    李沐阳横穿草原跨过荒漠，终于看到了一个人。

    “你是谁？”

    “你又是谁？问人前先自报家门才对”

    “我叫李小二，这附近的猎户”

    “我叫古月，是迷路的旅人，这是哪？”

    “这是黑烟岭，这山岭里有熊瞎子可不敢乱走，你从哪来？”

    肖广荣本是横溪城的人，李沐阳言“横溪城”

    “横溪城？”李小二连连后退面露惧色手里的野鹿也不要了，扔下就跑。

    李沐阳追了上去捉住李小二的胳膊喝问“你跑什么？”

    一股黄水从李小二裆下流出“别，别杀我，我爹就我一个儿子，我是家里的独苗苗，我老李家就靠我传宗接代了，我不能死”

    “别嚎了，我没说要杀你”

    李小二惊喜的问“真的？你不杀我？”

    “假的”

    李小二哭丧着脸“不带这么捉弄人的，大哥你放了我吧！我今年还没有及冠，家里还有卧榻在床的老父亲，我爹他不能没有我”

    “够了，住嘴，没想杀你，别看，再看就杀了你，说听过肖广荣吗？”

    “那不是你们的首领吗？”

    “我们？”

    “大哥，天底下就连三岁孩童都知道这横溪城就是肖大魔头的老穴，他和横溪城里人狼狈为奸鱼肉一方，无恶不作坏事做尽”

    “这么狠？”

    “当然了，人们都这么说，唉，我跟你说”

    李小二说着就忘记这人是从横溪城出来的，这山岭就他一个能说话的人，他都快憋死了。

    李沐阳很是配合的套话。“你说”

    “我听说那肖广荣也是个可怜人”

    “怎么说？”

    “这事要从十几年前说起了”

    “那就长话短说”

    李小二懵了“长话短说？怎么说？”

    “算了，按你自己的思路走吧！”

    “哦，好，那……”李小二说着说着不说话了，他感觉好像有什么危险。

    李沐阳一拳锤在李小二脸上，把李小二砸了个乌青黑，这李小二言语中对他多有侮辱。

    这也就是他近来脾气好了不少，这要是换成以前，李沐阳能把李小二神魂抽出来塞进老鼠身体里，天天让蛇吞着玩。

    “大哥饶命，大哥饶命”李小二幡然醒悟他身边的这个人可是从杀神那出来的，这是能唠嗑叨叨的吗？

    悔不当初，李小二他很想哭。

    “呵，那李家郎长的奇丑无比，心狠手辣，还为了一个女人硬是连累死一座城池的人？你说他这样的人怎么会有脸苟活在世上？还好他已经死了？要不然你恨不得冲上去踹他两脚？”