
    “毒人，以毒攻毒，当你全身都是毒的时候，那些东西也就不足为虑”

    “可是李管事，现下要命的是没有毒可以吞服”

    “没事，我有”李沐阳从袖子里掏出五包毒粉，依次介绍“这是砒霜，乌头，夹竹桃，断肠草，情花”

    何旭辉眼睛瞪的老大，说话有点儿不利索“李管事，嗯，你闲着没事儿干带这么多毒药做什么？”

    “有道是害人之心不可有，防人之心不可无。毒药这玩意儿带着有备无患”

    何旭辉听李沐阳这么一说觉得还真对“那有什么可以包治百病的解药吗？”

    “包治百病？根本就没有这种解药药的存在，反正我钻研医道数十年从未发现”

    “这些东西吞下去不会死吧？这五包可全都是剧毒。”

    何旭辉这等同于是拿自己的命在赌。

    “你放心，不会死，一会儿我拿针帮你稳固，不过光吞下这些只能吊命，等有机会我帮你煮毒汤，你泡上七七四十九日就能痊愈”

    何旭辉他好像在藏书阁见过这种解毒之法“我会变样子吗？”

    李沐阳点头“大概头发会变成银白色，我没有尝试过，我也不是很清楚，这是一个办法，你要不要试一试？”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，不就是一条命吗？我试”

    何旭辉拿起五包毒粉全吞下去，瞬间嘴唇发紫脸色发青直翻白眼，口吐白沫。

    李沐阳拿银针插进何旭辉的百会穴、神庭、太阳穴、耳门穴、晴明穴、人中穴、风池穴。

    何旭辉七大死穴被插上银针，人还没有昏厥过去，七窍流血不止，他恍惚中听见“静守心神，抱元守一，别慌”

    他下意识照着做，耳边是自己的心跳声，如急鼓咚咚直响。

    一个时辰后李沐阳出了一身冷汗，从袖口拿出一颗黑漆漆的药丸直接塞进何旭辉的嘴里用果酒灌了下去。

    他取走自己银针“睡吧，你的毒性已经压抑，近期不要与人同房”

    何旭辉闹了个大红脸“我还没有妻子，不用同房”

    李沐阳点头走出马车直接跳上树，抬头望月约莫寅时，神色几近癫狂，无声的笑着。

    就在几个时辰以前他脑海中响起一个声音“恭喜宿主达成斩杀千人目标，再次成功激活本系统，获得小杀神称号，记忆解封”

    那颗黑色的药丸是承载了毒仙的内丹，群毒避让，好险差点就被这个世界同化。

    他全记起来了，很久很久以前他被所谓的系统抓捕，完成一个又一个任务，低头伪装吞噬。

    他成功的吞掉系统，拔茧抽丝想要夺取主神的位置，底蕴不敌于是切断跟主神的联系，被算计栽进这里，还好他留有后手。

    夺取世界的控制权，毁坏时间线，拿小世界的养分补给，这就是那个主神的终极目标。

    呵，被穿成筛子的世界，李沐阳愉快的做起清道夫。

    这里的主线是围绕着一代宗师成长史开始的。

    而现在则处于前期，小世界自我衍生的产物，那个宗师是盛安门的掌门人，他叫唐诗逸，力澜狂澜，于危难之际救盛安出水火让盛安一度成为武林魁首。

    这件事情开端还在一百年以后，天南对他来说已经没用，不对李沐阳决意尽心策划一下让那个狗屁主神血本无归。

    小世界的每一个人都是真实存在的，他们不是NPC，他们的喜怒哀乐一样会感染别人。

    李沐阳的宗旨从来都是你不犯我，我不理你，你若动我，我就是吃力不讨好也要斗上一斗。

    最开始的时候，李沐阳一直都在害人利己，后来他开始利人利己再后来他干脆利人不利己。

    他再厉害也不能违背世界规律，太阳东升西落那是自然规律，周围的景象很美，岁月年复一年，这些都是人生的阅历。

    感谢主神发放的系统，让他有了可以活着的机会，善恶在人不在器。

    兑换蛊虫后，李沐阳放飞手中的蛊虫，用萧音控制它飞进钟雨馨的身体里。

    无尽的生命自然不会死亡，他要把那些不知天高地厚的穿越者拍成渣渣。

    想同化他，不可能。

    遥远的虚空中传出一声暴怒“该死的，那只打不死的蟑螂真是麻烦，围剿的话牺牲太大，得不偿失，简直就是鸡肋”

    咦，不如当成漏洞，视而不见让那些菜鸟去修补，反正也是虾米，丢了也不可惜，若是能侥幸成功自然是好事。

    在李沐阳不知道的情况下他被当成鸡肋丢弃到一旁，有点经验的都不去理会，菜鸟倒是跃跃欲试。

    李沐阳此时的目标就是私下整顿这些武林门派，让其成为铁桶，管他什么天南海北总之全提升武力就对了。

    滴滴，溯溪来信。

    溯溪，李沐阳留的后手之一。

    “读取”

    是：“主神把你当成鸡肋不管了，你要不要伪装一下混着过？”

    “回应”

    好

    “有几个反水了？”

    滴滴，溯溪来信。

    不用提示直接读取。

    是：“就你一个，跃跃欲试的有几个，你试过深浅后感觉如何？”

    “不如何，一身轻松，自己把握节奏跟被别人掐着脖子能一样吗？”

    “那倒是，要不我投奔你？”

    “呵，你敢来，我就收”

    李沐阳顺带给溯溪传了一堆乱码。

    李沐阳的一句戏言让另一个国家损失了一员大将，加速了衰败，铁蹄践踏，国破家亡。

    这跟他没关系，纯属蝴蝶效应。

    溯溪拿着乱码夺了系统控制权，强制把他塞进李沐阳所在世界，他没有受伤纯身穿，位面压制下武力下降。

    他手里拿着一坛英雄泪，太阳方升溯溪看到李沐阳，把酒水递了上去“你怎么混成这幅德行？”

    “想要自由总得付出点代价，你那边都处理好了？”

    “嗯，差不多，联系了几家蠢蠢欲动的，干掉主神我们就自由了”

    “是你们，我已经自由了”李沐阳把酒水还给溯溪“怎么解释？”

    “过路的求武者？”

    “也行”

    溯溪拍着李沐阳肩膀“不是我说你，真的是太胡来，你要是被同化怎么办？”

    “只有我同化别人的份，怎么可能有人同化我？”

    “提前百十年，这也太早，难道你要养成？”

    “滚蛋，我准备大刀阔斧整改一番”

    “要我说先别乱改动，咱徐徐图之，万一玩没了，去哪说理去？早知道主神被干下去没人给收拾烂摊子了”