
    “我说”

    “大师兄怎么了？是不舒服吗？”杜清明很是担忧。

    “不舒服？年大夫你再给看看”谷澜朗踢了年大牛一脚。

    “来，让我看看”年大牛想方设法把李沐阳当药人。

    “不是”李沐阳伸手打掉年大牛伸过来的手继续说“驴车是不显眼，但是如果我们乔装打扮一翻会便利很多吧？”

    “大师兄不愧是怎么大师兄，想的就是比我们周到，那该如何乔装打扮呢？谷师兄你有良策吗？”

    谷澜朗摇头看着李沐阳。

    “呵”李沐阳心有纠结，多说多错，这时候不求有功，但求无过才是最稳妥的办法。

    “小老儿我有一句话不知当不当讲”

    谷澜朗白了年大牛一眼道“既然不知道该不该说那就闭上嘴别说话”

    与此同时杜清明“说”字已经从嘴里溜出去。

    年大牛看看谷澜朗再看看杜清明最后看着李沐阳让李沐阳拿主意。

    李沐阳抚额“你说”

    “无双少侠容貌昳丽雌雄莫辨，别误会，我没说无双少侠娘气，我只是说收敛剑锋后刻意相佐他们必定不会认出来”

    “这跟说女气有什么区别？男生女相？还好”

    李沐阳庆幸自己如今还是男儿身，这若是一觉睡醒后发现自己成了女子，他又该如何自处？

    也许李沐阳会拿刀抹了脖子也说不定，言辞拒绝，必须拒绝。

    “让我穿红装？不可能，士可杀不可辱，我李，我理解你害怕丢了小命，放心，牵连不到你，谷师弟放他离开”

    “这？”

    “我说，放他离开”

    “是，滚吧！”

    年大牛还没有说什么就被人从驴车上踹了下来。

    李沐阳肚子咕噜噜响了起来。

    “大师兄你饿了？我们走的急，我东西忘了拿，你先忍忍等过了这坡我们”

    “等等”

    “谷师兄怎么了？”

    “我内急，你们先在这等我一会，我顺便给大师兄看看有没有兔子野鸡之类的”

    “哦，好”

    “行，去吧！如果找不到，看看有没有蛇”李沐阳老早就想试试蛇羹的滋味。

    “嗯，好”谷澜朗离开。

    “大师兄”

    “嗯？”

    “其实”杜清明欲言又止。

    “有什么话就说，婆婆妈妈的做什么？”

    “谷师兄不让我告诉你，但是我感觉这件事你应该知道”

    “什么事？”

    “是鲁宁宁”

    李沐阳一听到鲁宁宁三个字脑子里一阵刺痛直让他昏厥过去。

    “大师兄！”杜清明急坏了，打了自己一巴掌“让你嘴贱”

    周围一片漆黑，有一团白色的光点在那，触碰它。

    一个穿着粉红螺裙的女子在湖水旁轻舞衣袖，似是仙女下凡，一瞥一笑都是那样的醉人心田。

    “无双哥”

    是谁在我耳边说话？我不叫无双，我叫李沐阳。

    “无双哥我漂亮吗？”

    “很漂亮，在我心里这世界上任何一个女子都比不得你除了一个人”

    “哼，还有谁在你心底？”

    “自然是我最漂亮的娘亲”

    “哈，你这臭小子你听见为娘的脚步声了吧？”

    “嗷呜！”

    “那是什么声？”

    “狼嚎，是啸月狼，你们等着我过去看看”

    “不，不，别去，别去”

    “无双哥人死不能复生，节哀顺变”

    “大师兄”

    “大师兄你没事吧？”

    “大师兄”

    “无双，魔门妖孽猖獗，为师见你有心结不如你出外散散心顺便绞杀魔门孽障如何？”

    “无双领命”

    “大师兄我跟你一起去”

    “不用，我想一个人走走”

    “大师兄你可千万不能想不开”

    “嗯”

    飒枫山？可惜了这么好的景色。

    “喂，小姑娘不准乱闯飒枫山，你要是不想被抽筋拔骨就赶紧离开”

    “你是谁？我不是女子，我乃是顶天立地的好男儿”

    “哈哈，是男人？小竹你见过比我长的还漂亮的男人吗？”

    “休要胡言乱语，你到底是谁？”

    “我是谁？我叫鲁宁宁，整个飒枫山都是我的，你也是我的”

    “原来是魔门余孽，受死”……

    寒潭冰窖，美人如玉，肤如凝脂，发如墨，肤如雪，最是一抹殷桃红，似有似无的体香在空气中游走，撩人心弦，动人心魄。

    “大师兄没事吧？”

    “你还有脸说，我说没说过别告诉他？告诉他就等同于杀了他，你是有多想让大师兄死掉？”

    “我”

    “你还敢骗我，本事长了不少，还追杀大师兄，你怎么不说大师兄成了武林公敌，干脆不要露面终日待在南山才更好？”

    “我这么说谷师兄你是不可能相信的，倒是那年大牛，不过是个没有武功的山野大夫，你怎么让他跑了？”

    “你还有脸质问我？你也不看看自己干的怂事！大师兄醒来还好，大师兄若是无法醒来你给我等着”

    “我也不想的，可那是鲁宁宁，大师兄深爱的女子，大师兄有资格知晓她的如今”

    “杜清明你是找抽吗？”

    “够了！你们两个消停会，病人需要安静，都赶紧出去”

    “哼，治不好你就给我去死，连个人都治不好你当什么大夫？”

    咣叽一声，是药罐子落地的声音。

    “你信不信我现在就把他弄死？年轻人火气太大这次老夫就原谅你，再有下次那手就不用留着当摆设了”

    “哼，杜清明你在这守着，我回南山叫人”

    “知道了，谷师兄路上慢点，是我不对，下次我不敢了”

    “你还想有下次？再有下次大师兄可以归西了！呸呸呸，乌鸦嘴”

    “没有下次，没有下次，您老想做什么赶紧的”

    “嗯，这是五十块银子，省着点够你们这几天用的”

    “谷师兄你留着买千里马吧！我还剩着点”

    “无事，我手里还有几百两银子够用的很”

    “哦”杜清明把银子收了回去。

    李沐阳恍惚中似乎听到乱遭遭的声音，眼皮似有千斤重，想要睁开确是极为困难。

    “唉，大师兄你怎么这么不争气？我还没有跟你说发生了什么事情你就晕死过去，要不是还有脉搏我就以死谢罪”

    “大师兄你的女人就要成为别人的新娘子了，你再不醒日后再遇肯定会有如斯之景，昔日旧欢入榻门再遇已是他人妇，何等悲哀”

    “谷师兄不让我对你讲，我知道谷师兄也是为了你好，可是”

    “行了！年轻人碎碎叨叨，我耳朵都要磨茧子了，你一旁待着去别妨碍我扎针”

    “大夫我大师兄什么时候才能醒呀？”

    “这我怎么可能知道，他心存死志，我就是想救也不能救，心病还需心药医”