
    “少爷不用修拜帖”

    “嗯？为什么？我想去看，多新鲜的事情，我要去看，我跟你说，本少爷今个心情不好啊”

    “不是，那城东王家放出豪言，大摆流水席宴请宾客，以观祥瑞”

    “哈，那真是太好了，你等着”李沐阳三下五除二穿好衣衫整好自己的发冠“咱走”

    白穆苦笑“人家今天下午才开始”

    李沐阳又坐回床上“那就再等等还有别的事情吗？”

    “张萧扬惨死街头算不算？”

    “谁？”

    “张萧扬，那个家中妻妾成群全是他小娘的人”

    “哦，原来是他，也是个可怜人，他怎么死的？”

    “说是功法逆行，武功不知道被谁废了，屋漏又逢连夜雨，被谁踹了一脚，伤了五脏六腑一命呜呼”

    “你说也是奇怪哈，这张家妾女无数怎么只有张萧扬一根独苗苗？”

    “少爷，少爷”

    李沐阳看白穆用自己的眼神寻问“这竹笋来他院里做什么？”

    白穆摇头，他又不是百事通。

    “进来”

    竹笋进门先跪“少爷，老爷跟夫人让您赶紧去大堂”

    “嗯”李沐阳心里嘀咕“难道又一个来退婚的？”

    李沐阳虎虎生风的走去大堂“爹，娘，你们找我？”

    这一进去才看到堂上还有外人在，是一个留着一撮小胡子的男子，看起来颇有几分道骨仙风的样子。

    嗯？整一个道士来做什么？他世间繁华还没玩够，才不会收心去做一个风餐露宿的小道士。

    尤其是那老道一边看着他一边摸着自己的小胡子满意的点点头。

    李沐阳心生警惕先声夺人“娘，我听到一个千古奇闻”

    嗯，做娘的一般都心软，先搞定娘亲，老爹当然是不攻自破。

    “哦？是什么千古奇观，难道说你又在树洞里发现了绝世的武功秘籍不成？”

    李沐阳笑嘻嘻的上前抱住他娘的胳膊“哪有？我说的是城东老王家母猪居然下了一个人头猪身的猪崽子，娘你说要不要拍案称奇？”

    “你呀！小道消息到是灵通的很，这是张宗师，我跟你爹商量着送你”

    李沐阳没有让他娘说完抱着她大腿开始嚎啕大哭“呜呜呜呜，娘你怎么狠心让我去当一个道士？”

    她娘心软，李沐阳用眼泪达到自己目的已经修的是如火纯青。

    有道目光死死的盯着李沐阳，好吧，他老爹醋缸子打翻了，娘亲先是他老爹的，才是他的，李沐阳换成抱住他老爹继续哭，堪称是魔音穿耳。

    “行了，有点出息，没让你当小道士，这是张君威张宗师，我的至交好友，由他护送你去昆仑山学武”

    “昆仑山？那个武学圣地？我这半瓶醋晃荡能成吗？”

    “你想去吗？”

    李沐阳点点头“想”

    “那就去吧！不用想念家里，你娘我会照顾好的，当然你娘也会照顾好我的，去昆仑山不能带奴仆去，到那以后大家都是一样的，你的性情也要改改”

    李沐阳心中燃起淡淡的忧伤“我知道了，不是可以写信吗？我十天半个月就给你们来封信，别嫌弃我烦就是了”

    李沐阳被他娘揽入怀中“傻孩子，我们怎么可能嫌弃你呢？”

    “嗯，娘我去昆仑山以后你跟老爹努力努力争取再给我添几个弟弟妹妹”

    “臭小子，人不大就已经知道打趣你娘了？”

    “嘿嘿，君叔咱什么时候动身？”

    “自然是越快越好”

    “那能过了今天吗？我想看那人头猪身的家伙是什么模样”

    张君威点头“这般奇特之景象闻所未闻，见所未见，看一看也是很不错的”

    李沐阳狂点头“不错，君叔你说的太好了，你跟我爹娘先唠着，我去洗把脸，把没祸害的东西祸害祸害”

    张君威失笑，这小子倒是坏的不让人讨厌，浑身透着一股机灵劲。

    李沐阳一阵小跑溜了“白穆！”

    “爷，我在这”

    “那什么，我要去昆仑山，你一起去吗？”

    白穆身形一震“我可以吗？”

    “不知道，不过可以去试试，现在说这不重要，我们明日就动身，时间紧迫，你带我去青楼逛一圈行不行？”

    白穆目瞪口呆，他还以为李沐阳有什么重要的事情。

    白穆满脸通红“我，我也没有去过”

    “那正好，我们一起去！”

    白穆险些厥倒，这李沐阳也太不靠谱了。

    “我们不认路怎么去？”白穆小声的在李沐阳耳边说。

    “这简单，我爬墙的时候听见福贵说过，我们找福贵就行了”

    白穆在风中凌乱“怪不得少爷对去青楼之事念念不忘”

    心中哀叹这福贵大叔算是命不久矣。

    福贵是李家的剪花匠，他正修修剪剪的时候李沐阳出现在他对面。

    “福贵”

    “小少爷”福贵把大剪刀移开。

    “我要去青楼逛一圈，你带我去看看”

    福贵手里的大剪刀掉在地上险些戳住他的脚。

    “少，少爷，您说什么？您再说一遍，我没有听清”

    “我说我要去青楼，你，福贵带我跟白穆去，放心不算你偷懒”

    福贵往地上一跪“少爷您说什么呢？您可别消遣我了，福贵我老了，身子骨禁不起折腾不说，这也受不的惊吓了”

    “胡说八道！月前我偶然听你污言秽语”

    福贵赶紧磕头“我错了，我错了，小少爷您别给老爷夫人说，您去青楼是吗？我带您去”

    “放心，少不了你好处”李沐阳给白穆使眼色。

    白穆动也不动。

    福贵赶忙说“小老儿受不起如此大恩，小少爷您不与老爷夫人说道就是对小老儿天大的恩德”

    李沐阳黑线，他没感觉自己爹娘有多可怕，怎么一个个的，视如洪水猛兽？

    “拿来”李沐阳朝白穆伸手。

    “拿什么？”

    “银子，逛青楼没有银子我们怎么进去”

    白穆不死心的问一句“你还真打算去青楼？”

    “那是自然，我李沐阳一口唾沫一口坑，说到做到，绝对不会食言”

    “那好吧！我去拿银子”白穆认命，反正挨骂他也不抗大旗。

    “等等”

    “又怎么了？”

    “去我房间，床榻下有我的小金库，去青楼还去库房支银子，白穆你是多想让我屁股开花，会被老娘打的皮开肉绽的”

    “嘿嘿，我这不是从库房拿银子拿习惯了，少爷你还变卦？”

    李沐阳摇头“不必多说，我意已决”