
    “你的意思是主神还不能丢？”

    “凡事有利弊，看你怎么想，其实都一样，我感觉好累”

    “那你去睡会？”

    溯溪摇头“我要寻个山清水秀，鸟语花香的好去处睡他个天昏地暗，给推荐一下”

    “不如去逍遥谷”

    “没听过，先跟着你混”

    李沐阳没说话，钟雨馨从睡梦中醒来，推醒潘金莲“时辰不早，让大家上路”

    “好”潘金莲简单收拾一下自己，她刚打开马车厢的就惊呆了，面若桃红，她问站在李管事对面的那个人“你是？”

    溯溪也是不按套路出牌“我是他胞弟，接到他在这里连夜从家里赶过来的”

    潘金莲红着脸问“公子可要吃着饭食？”

    溯溪笑嘻嘻的说“不好意思，我家中已有妻儿老小”

    潘金莲脸由红变白，再变成青色，就跟调色盘一般很是搞笑，她羞恼离开。

    溯溪看着她背影抿唇一笑。

    “也是闲的，你逗她做什么？”

    “对呀，我就是太闲了，总得给自己找点乐趣才是，角色扮演我已经玩腻了，李沐阳你知道吗？我”

    “收音，憋着，私下说”李沐阳带着溯溪坐进马车“钟雨馨，潘金莲”

    “这是溯溪”

    马车再次行驶，肚子都是挨饿的，没有准备干粮，车夫驾马急奔赶往卖早茶的地方。

    驾驾，马儿吃痛快速奔跑，突然马匹出现慌乱，跪倒翻车，死活不愿往前走。

    习武之人到底不同，众人劈毁马车驾出来，至于何旭辉被好友抱出马车厢。

    前方五十米处有一个穿着白色广袖流仙裙的女子，她手里拿着一把金蛇剑神情肃穆。

    剑挑李沐阳“前辈我叫灵姑，请多指教”

    李沐阳在系统激活的时候就料到此番场景，却没有想到来的这么快。

    “灵姑？你就是那个一剑封喉的灵姑？”

    “愧不敢当”灵姑说话间身形闪动剑花纷飞，她回到原位，剑尖滴血。

    那些武徒车夫全倒在地上，眉心一点红痕。

    钟雨馨跟潘金莲离李沐阳溯溪二人太近幸免于难。

    钟雨馨满脸怒容咬牙切齿喝到“你是什么人，胆敢犯我朝阳园？”

    “前辈，她们两个我给前辈留下消遣，今日只是见面礼，他日再会”灵姑说完就瞬移离开。

    李沐阳脸阴沉的可以滴墨，溯溪一如既往的玩世不恭。

    “她是什么人？宗师不得对武徒出手这是浩气盟与天南合约遵守的规矩，难道她是死亡森林的人？”

    计划赶不上变化，朝阳园就剩两个人能做什么？

    钟雨馨近乎废人她问李沐阳“我们现在怎么办？”

    “怎么办？打道回府，回朝阳园，马没死，骑马回去”

    李沐阳先挑选了一匹马坐上问钟雨馨“你还能驾马吗？”

    钟雨馨摇摇头。

    李沐阳直接让潘金莲带着她。

    四人纵马赶回朝阳园，推开门，守门老伯偷懒睡觉，也不知道做到什么好梦还是笑的。

    “你们三个跟我来”钟雨馨带着他们三个去找小杨。

    路上发现诡异之处，到处都有笑着睡的人，她这才发现那些人胸膛没有起伏，她拿头发丝放在他们鼻子下，都不动弹。

    钟雨馨傻眼小跑去找小杨，他的卧室只有一摊烂泥，脸上还挂着笑容。

    “啊！是谁？是谁要毁我朝阳？”

    钟雨馨受到刺激疯魔起来。

    至此朝阳园里原著人就剩潘金莲一人。

    潘金莲问李沐阳“我们怎么办？”

    李沐阳摇摇头，现实发生的事情超越他的估测，他得缓缓神。

    溯溪拍拍李沐阳感慨“好好的一手牌让你打的这么烂也是醉了”

    李沐阳不想说话，直接上脚“滚蛋，这是我造成的吗？这玩意是不可控的”

    “李管事你说的是什么意思？我怎么听不懂”潘金莲很害怕，她不知道该怎么办。

    “该怎么办？”李沐阳一时间也被问住，他也不知道了。

    “是不是蠢？剥离伤害这么大吗？要不然我还是得过且过算了，反正小日子悠哉悠哉也挺不错的”

    “你不蠢，你告诉我怎么办”

    “还怎么办，当然是凉拌，三十六计，走为上计，当然是跑路”

    “跑路？”

    “你以为自己是谁？人不会一寸一寸的查少了些什么人，有些时候，大多数人可以代替全体的，虽然决策的都是小部分人”

    潘金莲神色茫然“跑路？我能跑到哪去呢？这番回家定然会给爹娘惹下麻烦的”

    “那就换张脸”溯溪从袖口拿出一张人皮面具递给潘金莲。

    潘金莲接过人皮面具不知所措，溯溪帮忙贴上“你很幸运”

    潘金莲点点头“算命的大师说我是长命百岁的龟寿之像”

    “不如先去盛安门”

    “盛安门？李管事我怎么从来没有听过”

    “天南地北交通不便，你不知道很正常，是海北那边的门派”

    “骑着马回去吗？”

    溯溪没有理潘金莲一个手刀砍在她脖子上问李沐阳“瞬移走人？”

    “嗯，不如直接去逍遥谷？”

    “那美吗？”溯溪对食宿还是很看重的。

    “有数不尽的桃树，鸟语花香还有游鱼田螺”

    “那还等什么赶紧的”

    “这潘金莲怎么办？”李沐阳有点头疼。

    溯溪提议把人就丢在朝阳园里，被李沐阳否决。

    “那你说怎么办？”溯溪翻白眼“还以为你这有趣，没成想还是枯燥无味，我去换个地方流浪潇洒。”

    溯溪没有等李沐阳回话他本人就逐渐消失。

    李沐阳摇摇头没有说话，等人消失不见他才嘀咕到“看，谁也靠不住。”

    他拿银针往潘金莲眉心一插，原本装晕的人彻底昏死过去，李沐阳扛着潘金莲瞬移回逍遥谷。

    “前辈，灵姑在此恭候多时还请拔剑”

    李沐阳将潘金莲丢在一旁拆一根柳树枝叶“来战”

    灵姑一脸肃穆“我自幼习剑，日夜兼程风雨无阻，还请前辈赐教”

    李沐阳没有说话一直盯着人大腿看“你的腿”

    “假的，不妨碍我的剑术，前辈若是赢下我，灵姑我便放过这个女的，前辈若是我侥幸赢得一招半式，还请前辈死上一死”

    “呵，来比比看，我听过灵姑一剑斩仙的事情”

    “灵姑惭愧，请”

    “等一下”李沐阳喊停。

    “怎么了前辈？”

    “让我拿把刀”

    “好”灵姑看着李沐阳离开去哪刀，眯着眼睛，杀了李沐阳她就可以再去一次那个混乱的世界，得来不易的机会她怎么能放过？

    李沐阳提着刀过来问“你不后悔？”

    灵姑言“虽死无悔”