
    血的温热是何等的动人心弦，撩人心魄，急如战鼓的心跳是李沐阳此时的写照。

    “乖乖隆滴咚，少年，本大爷是开启了什么不得了的东西吗？”

    “不知道为什么，这种感觉似曾相识”

    “少年，相信我那一定是你的错觉”

    “少年，少年，我要告诉你两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “坏的”

    “有个人快要死了”

    “好的”

    “那个人貌似是你脑海中心心念的人”

    “她在哪？”

    “枯树后面”

    李沐阳小跑过去，是真的，原来真的有这么一个人“她快死了？”

    “嘎嘎，没错，你想救她吗？”

    “想，我该怎么做？你能救活吗？”

    “废话，本系统上天入地无所不能，不过是救活一个凡人，我当然，当，不可能救活，能救活她的人只有你”

    “我？救活她？怎么救”

    “以吾之血灌汝之魂，以精为气，以神为奉，以其魂为供，以”

    “说人话”

    “额，简单点来说就是换血共生固魂，你生她生，你死她死”

    李沐阳想了想扭头走人。

    “少年你不救她了吗？”

    “她都快死了”

    “那还没有死，你是可以救她的”

    李沐阳笑了鄙夷道“你是当我傻吗？同生共死，不过是梦中人，我还有更重要的事情做。怎么能把自己的小命拴在儿女私情上”

    系统当机无话可说。

    看，沉默了，李沐阳佐证了自己的猜测，更加确信不该相信这邪物。

    “少年，本系统要怎么说才能让你相信我？还真的是难搞，没比成熟后轻松多少，你不去救她真的不会后悔吗？”

    “这有什么可后悔的？”李沐阳就不懂了，不过是梦中人，也没有什么千丝万缕的关系，后悔？他有什么可后悔的。

    “梦境是内心深处的渴望，她一直都存在你的梦中，说不定是你内心求而不得的人也不无可能，本系统好心提醒你，真的不救吗？”

    “不救，本少爷还有更加重要的事情去做”

    “呦呵，我就纳闷儿了，你有什么事情能比救自己心爱的女人还重要？”

    李沐阳痴痴的笑了，他正色道“首先这位从天而降的美人与我心爱之人没有半点关系，其次我人生阅历白的像一张宣纸，浓重的色彩，不过寥寥几笔”

    “？”

    “这其中没有那个人的一点位置，你说自己是系统，虽然我还没有弄明白系统是什么，可是听你口吐人言权当你是个人，那么请你告诉我”

    “你要问什么？本系统知无不言言无不尽。”

    “你会去在乎幻境中人的死活吗？”

    “本系统，天下无敌，除了在乎不会管任何人，包括主人的心上人不在我庇佑范围之内，很久很久以前我一直认为自己是对的，直到现在我依然不认为自己有错。”

    “嗯？”李沐阳他听出了话外音。

    “可是，主人的心上人死了，主人跟行尸走肉一样，只留下一具躯壳，没有思想的烂肉跟泥土有什么区别？死了就是死了，逃避解决不了任何问题”

    “没错，死了就永远不会再出现，它只会活在记忆里，就像他的大黄”

    嗯，大黄是李沐阳从白里沙乡捉回来的大黑狗，它眼睛是黄色的，所以，李沐阳给他起名大黄。

    “喂喂，少年，心爱之人跟狗来比是不是有些不太恰当？”

    “那倒是，在我心里你前主人的心上人还不如我家大黄呢！”

    “呵呵哒，衣衣知道会哭晕过去，前提是她还能死而复生”

    “可是我听我娘说，人死以后会走黄泉路，踏过奈何桥，站上望乡台，再入阎罗殿，审查功过后会再世轮回，或转世为人，或投畜生道或转仙家，人生来并非平等”

    “少年，不是本系统说你，你在这里胡思八想毛用没有，你要是不愿意救人那算了，反正也不妨碍我的事情，你真的不后悔吗？”

    李沐阳用实际行动告诉系统他决定不会后悔，他亲手掐断了自己梦中人的脖子。

    梦中人，熟悉的面孔，最是那一抹温柔，美好的记忆碎片只存在于记忆里，既然这样就不要醒来，永远也不要醒来。

    “你有什么可以把她保存着永远都不会变的东西吗？”

    “少年，你是在说千年寒冰棺吗？我有，千年寒冰棺可保万年不腐，你想要？”

    李沐阳犹豫片刻摇头“不了，还是放她离开”

    烈火诀：熊熊烈焰灼灼不息，红莲业火焚烬万物，以身为炉，以掌为器…………

    美丽的可人变成了跃动的火焰，璀璨夺目，红光耀眼。

    “还真的是，美丽的不可方物”李沐阳痴迷的看着梦中人成为不朽的存在。

    系统暗搓搓的发求救信号“报告，少年版已黑化，本大爷应付不来请求支援”

    小伙伴们还是很给力的，不出多时回答如下：

    雷火：“黑化的人惹不起，死遁吧！”

    鬼魅：“头就是牛逼，没有记忆只有性格居然还能这么嚣张，无解，看你运气喽”

    糖糖：“把人弄死强行唤醒，身处异世算怎么回事，衣衣那小贱人根本救不活”

    “糖糖你死定了，小贱人已截图”

    “白痴，要死啊你！”

    …………对骂…打斗…撕逼…一千字的功夫过去了………………

    系统默默关闭了外援，综上所述有用的帮助只有两点，第一死遁，第二死遁。

    至于强行唤醒这种事情根本不用考虑，很明显是不可能的事情。

    这次它发了狠，直接把人丢进门派里，它悄然无息的潜伏着，慢慢的，静悄悄的探查情况，傻呵呵的冒出来根本就是作死的节奏。

    祈求上苍能给它重来一次的机会，上苍答应了它的请求。

    祈求上苍能给重新来过的机会纯属系统自己的幻想，没有机会，自己创造机会。

    系统有了新的奋斗目标，它要弄死李沐阳重新来过。

    天要使其灭亡必先使其疯狂，系统详细的制定了很多针对李沐阳的计划。

    赶巧又悲催的是计划永远赶不上变化，还好它最大的优点就是随波逐流，你有良计我有爬墙梯。