
    “少年郎不理人是不对的”

    “少年郎，少年郎？少年郎！”

    “闭嘴，你很烦”

    “跟我缔结契约，你可以得到一切你想要的”

    “不是已经相融合了吗？还缔结什么契约”

    “本系统需要主人承认”

    “也就是说即便是融合你也不能干涉我？”

    “从理论上来讲本系统只是你平步青云的阶梯，别担心，本系统要的不过是你的愿力”

    “愿力？”

    “本系统给你好好科普一下好了，所谓的愿力是由倾慕信仰组成，这些对你无用，于我而言便是食物”

    “怎么缔结契约？”

    “很简单，你只要把说天地为鉴，我愿缔结契约就行”

    “天地为鉴，我愿缔结契约”

    “滴滴，你好主人，本大爷为你提供服务，你想要走向人生巅峰吗？”

    李沐阳无语“不是缔结契约了吗？能不能靠点谱？”

    “你是想要严肃形吗？好的，请稍等，本大爷正在无缝切换，滴，你好主人，请问你需要什么？”

    李沐阳持续懵逼中“我怎么知道自己需要什么？”

    “那按模板来，有两套需要你选择”

    “讲”

    “一是超级大善人系统，一是超级大恶人系统，请选择”

    “善人？恶人？是我理解中的善恶吗？”

    “没错”

    “那选善人”

    “没问题，超级大善人正在合成，请您稍等片刻”

    “滴，主人前方有一条死鱼请将其埋葬”

    李沐阳理也没理。

    “滴，主人，请勿带着偏见做事情，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    李沐阳爬起来“哪里？”

    “向前五步走，右拐一步蹲下”

    李沐阳照做真的看到一条死鱼，撵巴撵巴成了烂泥。

    “主人这”

    “什么东西死后都会化作尘土，我帮它更加贴近自然不行吗？”

    “您说的好有道理，我竟然无从反驳，但是这是不对的，尘归尘土归土不该如此”

    “我后悔了，善恶太难分辨，能重新选择吗？”

    “本来是不可以的，不过你也算是挽救了本大爷的小命，下不为例，你要选超级恶人系统吗？”

    “坏人难做，好人更难做，我的愿望是你可以剥离出去，永远不要叨扰我现有的生活”

    “少年郎你的想法很是危险，你真的不愿意留下本系统吗？本系统会的可多了！”

    “剥离”这玩意太恐怖了，李沐阳不愿接手未知的东西打破现有的宁静。

    “好吧！但愿你不会后悔，作为离别小礼，我可以满足你一个要求”

    “当真？”

    “自然当真，本系统是谁？风靡天下迷倒万千少女的无敌万人迷”

    李沐阳站起来神情肃穆“你可有读到我的心对不对？”

    “昂，不过该听的我才会听，牢记着非礼勿视非礼勿听，拒绝差评”

    “我脑海中的女子，把她变出来”

    “您可真会给我出难题，我可以试试”

    李沐阳看见荒芜的土地上出现一个泥人，慢慢的泥土脱落，那个梦中女子真的出现了。

    他脱下自己的衣袍将梦中女子裸体遮住问“你是谁？”

    那人不说话只是含情脉脉的看着远方。

    “她为何会变成这般模样？”

    “不清楚，少年郎我想告诉你的是杀人容易救人难且行且珍惜。本大爷要滚远了，再见，再也不见”

    李沐阳沉默着没有说话，周围是一片焦土，他摸索着往外走，茫然若失，这要怎么出去？

    他也不知道好像是踩到什么被绊倒在地，一股灼热之感上涌，伴随着而来的是无尽的痛苦。

    李沐阳果断朝自己脑子拍去，晕厥以后五感尽失他也就感觉不到疼痛了。

    没有鸟语花香，也没有虫鸣叨扰，李沐阳一觉睡到大天亮，红日升起。

    “以天为被地为席，原来一切并非做梦”

    “我的乖乖，我就下山喝个酒的功夫，这是怎么了？小子你是谁？”

    李沐阳一脸茫然“我？我是谁？我不知道我是谁，你又是谁？”

    “老子我叫王易之，是昆仑山的掌门人，我怎么没有见过你？”

    李沐阳默然无语“废话，我新来的，你当然没有见过我”

    他心是这么想的嘴里边可不能这么说“昆仑山那么大你每一个都认识？”

    “全认识，怎么可能？你叫什么？”

    李沐阳坚决不要说实话“我不知道”

    “看来是伤的不轻，算了，你先跟着我，不说多富丽堂皇不过解决你的温饱足矣”

    “多谢”

    “那我给你起个名字吧！你就叫小山？”

    李沐阳摇摇头不说话。

    王易之没理会少年愿不愿意直接给人安上小山的名字。

    “小山你知道发生何事了吗？”

    李沐阳摇头“不知道”

    “难道是我昆仑山人近来横行霸道惹的苍天看不过眼肆意报复不成”

    王易之脑补着问“你真的不知道发生了什么事情？一点映像也没有了？”

    “没有，我骗你有什么好处？”

    “也是，昆仑山门人还没有那个胆量敢骗我除非你是始作俑者，不过就你这小身板，不是我看不起你”

    “嗯？”

    “孩子”王易之揉着李沐阳的脑袋“小山我是真的很看不起你，就你这细胳膊细腿的不被别人揍就很不错了”

    “少年郎，他看不起你，要不要黑化？秒了他不过是分分钟的事情”

    李沐阳在想着与那个什么系统交流“你不是滚远了吗？”

    “是滚远了，可是它居然是圆的，我又滚回来了了，怎么样是不是很感动”

    “感动个大头鬼！”

    “小山，小山？”

    “嗯？”

    “你有没有听我说话？”

    “你说什么？再说一遍”

    “我说先去把该收拾的都收拾收拾，实在不行就去请几个奴仆上来收拾收拾”

    “小山”

    “嗯？”

    “要不别收拾了，反正也收拾不出来，不如先去喝一顿？”

    李沐阳有点方，就这样的掌门人是如何带领昆仑山得天下第一的？

    “喝，喝一顿？现在还有心思喝点酒吗？”

    “天下唯美食与酒水不可负，三年前被锁在后山真的是我人生中最无趣的时候”

    “少年，人家都有最无聊的时候，你呢？”

    “闭嘴，你安静点”

    “少年，小小年纪这般暴躁可不好，不要皱着眉头，这样才能自然”

    “小山？你怎么又发呆了？”

    “嗯？”

    “走走”，闲着也是无趣喝点酒水也是极好的。

    “走？要去哪？”

    “闲着，也是闲着，我只是想自己还可以喝酒，你记忆恢复前先跟着我再说”