
    “你很漂亮，美的不可方物”那些首饰是李沐阳从储存空间里拿出来的，它们上一个主人是落梓衣。

    万娇俏有些不开心黑着脸说“你在透过我看谁？我不是她，我叫万娇俏，是穷杀殿的小魔头”

    李沐阳扑哧一声笑了“我知道你不是她，也没有把当成她”

    毕竟仿的再逼真，假的终究是假的，假的永远成不了真的。

    万娇俏撅着嘴没有说话，骗人，“算了，我去写信”

    她抱着珠钗首饰盒拿起文房四宝回到竹屋，将信纸撕成大拇指长宽。

    上书：我敬爱的老爹，娘亲，姐姐

    我同李沐阳一见钟情，决意去外游走月余纵情山水之间，勿念。

    “来雕兄把这玩意带去给我姐就可以了”

    “桀桀”

    万娇俏目送大雕离开。

    “你想吃糖醋鲤鱼吗？”李沐阳捉着一条大鲤鱼问万娇俏。

    万娇俏把骨气丢到一边“要”

    “好，你等着”

    万娇俏看李沐阳直接把鱼丢进锅里，用的不是水而是桃花酿，真奢侈，小火细熬慢炖着。

    万娇俏不解指着在酒水中游走的鲤鱼问“你都不用刮开鳞片，刨除内脏吗？”

    “没事，一会再说”

    鲤鱼在釜中舒适的游来游去，不知不觉中被煮死。

    李沐阳把鲤鱼捞起来放入凉水中涮涮，拿匕首把鳞片清理干净，从鱼底部尾鳍处开始用刀往鱼嘴处划大拇指盖左右深度的口子，用手从尾部开始掏出里面的内脏。

    再次清理干净后李沐阳用内力把鲤鱼的刺全部震碎，放在一旁。

    香料煎炸炖煮好后，他把鲤鱼炸的金灿焦黄把油逼走随后将香料汤汁倒入其中，小炖一时半刻。

    鱼味鲜香扑鼻，万娇俏如果不是为了顾及自己的脸面问题早就口水直流，不耐烦的问“还没有好吗？”

    “不要着急耐心一点，心急吃不了热豆腐”

    “哼，我看你是饱汉不知饿汉饥”

    “再等一小会，你先去歇会”

    “不要”这会万娇俏又给自己手腕上戴了一戒串手镯，红白相间着实漂亮。

    李沐阳把糖醋鲤鱼端了出来“给，吃吧”

    “哇，不错，可以么”万娇俏有些痴，这么好的男人为什么他喜欢的那个人会离开他呢？

    李沐阳准备动筷子被万娇俏打了回去“做什么？这是我的”

    “那是我做的”

    “这是我的糖醋鲤鱼”

    李沐阳无语，这秀才遇到兵，有理也说不清。

    万娇俏看李沐阳实在可怜挤给他一条鱼尾巴“那，分给你一半”

    “呵呵”李沐阳把鱼尾巴夹了回去“谢谢，您老留着慢慢吃吧”

    李沐阳站起来从马车厢里拿出一只白嫩的小兔子，以风驰电掣之势剥骨抽筋，炉火碳烤。

    肉香滋滋，万娇俏闻到味火速解决了自己的糖醋鲤鱼跑到李沐阳跟前不说话就是眼巴巴的看着他。

    李沐阳撕开一半兔子递给万娇俏“拿去吃”

    “哈，多谢”万娇俏毫不客气，吃的是狼吞虎咽。

    万娇俏有时候的行为举止像极了落梓衣却不自知。

    一个月的时间就在李沐阳的百般柔情中度过。

    食物超级美味，人也很好，如果不算那些时不时抽风的话，万娇俏还是很满意的，她悄悄给李沐阳下了毒，但是被捉包了。

    “你很想离开吗？”

    “嗯”

    “我送你离开”李沐阳没有问万娇俏为什么给他下毒，但是冲着那张脸他也不会为难她的。

    李沐阳给万娇俏洗脑，他们出外游山玩水发现二人观念不同，如果执意在一起的话只会徒增伤悲，适才做为朋友更为合适一些。

    李沐阳带着万娇俏到长安的一家客栈，“老板上一桌拿手好菜”

    “好嘞”小二麻利的报菜。

    万娇娇一接到有万娇俏出现的消息拉着乔振磊就找来。

    “嘿，还吃的挺好哈？小日子过得有滋有味儿的，是不是都把我们忘了？你个臭丫头，突然消失，知道不知道家人有多担心你？”

    万娇俏一脸委屈“我知道错了”

    万娇娇拿剑指着李沐阳“说，是不是你蹿道的？”

    万娇娇把她姐拦下“不是他，是我想出去的”

    “哼，女儿大了不由娘，还没有嫁人胳膊肘就已经往外拐了。”

    “姐，你说什么呢？我，我跟他是不可能的”

    万娇娇语出惊人“你不是挺喜欢他的吗？他不会真的不举吧？那算了”

    “姐”万娇俏一跺脚满脸通红。

    李沐阳视而不闻假装自己没听见。

    “傻妹妹，咱不能把自己的终身幸福赔进去，这跟守活寡有什么区别？”

    “姐你别说了”万娇俏赶紧上前捂住万娇娇的嘴巴，对着李沐阳不好意思的笑笑。

    李沐阳默然无语，这让他怎么说话？难道他还要大告天下说自己并非不举吗？

    乔振磊一头黑线，他家娇娇哪里都好就是太彪悍，不过他喜欢。

    万娇娇“呜呜”说个不停，用手扒拉下来万娇俏的手“臭丫头你要憋死我？”

    万娇俏吐吐舌头“抱歉”

    万娇娇狠狠瞪了她一眼，这可不行，她妹子这明显就是泥足深陷，她不能害万娇俏守活寡。

    “你跟我走，振磊我们回穷杀殿好不好？”

    “好，那沐阳他日再会”

    “乔师兄、嫂夫人、娇俏，再见，愿诸君平安”

    “哈哈，好走”万娇娇打哈哈，可惜的看着李沐阳，多好的男人，居然不举。

    李沐阳扭头走人，内心跟落梓衣做了最后的道别，说是没有遗憾是不可能的事情，无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    万娇俏那边被人堵截，一身黑袍裹的密不透风。

    “喂，好狗不挡道，你知不知道？”万娇娇眉头皱起，她心中正为委屈了万娇俏憋火呢！

    “你真是无用，简直就是废物一个，要你何用？”黑袍这话是对着万娇俏说的。

    万娇俏从小到大就没有受过这等侮辱，气的浑身发抖“你有胆就再说一遍”

    “我说你生而无用，简直就是废物一个，活着也是浪费，既然如此你就去死啊”

    万娇娇站在万娇俏身旁怒斥“你胡说什么？”

    “我胡说？她不是从河里捡来的吗？她的命是我给的”

    万娇俏愣愣的看着万娇娇“我是捡的？”

    “你别听那傻货胡说，他在瞎说八道”

    “呵，万娇俏你腰上的那朵兰花漂亮吗？刺的时候你哭了好了”

    万娇俏愣住了，她腰上真的有一朵兰花，她一直以为那是胎记，原来是有人蓄意而为。

    “娇俏！你会在乎这些吗？我们对你不好？还是在穷杀殿过的不如意？亲生与不是亲生又有什么关系？”