
    日渐喧嚣，李沐阳被两小儿争执之声吵醒，梳两垂髻说日如玉盘高悬于空，光头小儿曰血日当空璀璨一时。

    两髻儿怒语“胡说乱语，子不言怪力乱神，日如五月黄杏何来红色一说？”

    光头小儿恼怒“我何曾说谎？悬挂于空的明明就是红日”

    “眼瞎，我不跟你玩了”两垂髻小儿跑回房，房内呀呀读书声起。

    光头小儿蹲下委屈痛哭，他坚信自己的眼睛没有看错。

    “你说太阳是红色的？”李沐阳直视太阳，隐约有红光流动。

    “我没有说错，为何不信我？”光头小儿哭着跑开，他以为眼前的这人是来取笑他的。

    “红日当空，天有异象大凶，不详矣”李沐阳记得他看过的哪本古籍上有相关记载。

    天要乱了，这世间之事不外乎分分合合，聚合离散本来就是常事。

    烽火狼烟诸侯相争，战火燃烧的很快，天下霸主有能者居之，天底下哪个好儿郎不想高高在上，如果可以谁又愿俯首称臣供人奴役？

    李沐阳没有再去找柳家堡，此时再去寻柳家堡不免眼界低小，乱世起，烽火硝烟弥漫，战天下，赢自然会是新生。

    正值萧家征兵，李沐阳主动出击成了萧家一小兵。

    萧家军将领叫萧瑟，年方三十有二，战功赫赫，日前被黔洲将领毒器暗伤，萧军兵败死伤无数。

    副将萧何以一人之力斩万军于马前爆魔门之徒遭敌我相杀，愤而离去不知所踪.。

    如此动荡之际萧军征兵，一大批男儿入驻杀场，李沐阳成为其中之一，低调不显眼。

    萧军之中鱼龙混杂，年少才俊有，地痞流氓也有，女扮男装的没有，倒是有男身女相的。

    李沐阳为了不牵扯那么多麻烦没有用自己的脸，借用了阿厉的样貌在兵营里。

    简单的操练两日后，他们这群炮灰被拉上战场，矛盾在手，一防一攻，箭雨漫天，前不久还在说笑的人转瞬之间就死掉了。

    这种冲击饶是李沐阳这般冷血之人也心有感触，“战争，不论谁胜谁负都是踩在无数尸体之上的”

    他记得一句话叫做一将功成万骨枯。

    功成名就下有多少苍夷白骨？

    至高位下有多少亡灵在哀嚎？

    无毒不丈夫，妇人之仁只会坏事，要想有所成必将有所舍，李沐阳并非是在后悔，他从来不后悔自己做过的任何事情，包括洛梓衣的死。

    只是在感慨，李沐阳已经有所察觉，不是他不爱洛梓衣了，洛梓衣依然在他心中，只是似乎对比之下，他更爱自己，说到底他是一个自私的人。

    他可以为洛梓衣舍去性命可是也仅限于一次，轰轰烈烈的爱情有一次就够，不用什么天长地久只要曾经拥有便好。

    他的疯狂，他的霸道，他的执着，他的爱都太可怕了，少有人会像是飞蛾扑火般无怨无悔的享受那份炽热。

    “兄弟，你发什么呆呢？吓着了？这战场上就是这个样子，你别怕，就当是杀猪了，战场上最忌讳发呆”

    李沐阳帮那个絮絮叨叨的男子挡下矛刺，声音低沉“我知道了，老兄你悠着点不用管我”

    “嘿嘿，兄弟功夫不赖还是个练家子？我叫周旭洲，你叫什么名字？”

    李沐阳一边斩杀人头一边说“李沐阳”

    周旭洲嘿嘿一笑，手里的长刀不停的挥动，嘴里絮絮叨叨“兄弟你知道吗？”

    “什么？”

    “五天前，我刚成亲，娘子是一个乡镇的裁缝女，我们从小一起长大，可以说是青梅竹马，人生最幸事之一便是洞房花烛夜，这可恨这天煞的招兵令”

    “你们没有洞房？”

    周旭洲摇头“温存半响尤嫌短，恨不能如胶似漆日日相缠”

    “杀！”

    不知道是谁吼了这么一嗓子，本来就杀红眼的小兵都不知道自己在做什么，机械式的寻找敌军，挥武手中的兵器，或是夺人性命，或是被人所杀。

    李沐阳不知道自己杀了多久，身上的护甲已经断裂，衣衫也被血染湿，没有他的血全是敌人的，也有同阵营的。

    那个絮絮叨叨的周旭洲已经没有力气说话，手起刀落，就像他说的，当成是宰猪，一直不停的杀。

    鸣锣收兵，萧军得到几丝喘息，李沐阳毫无形象的坐在地上。

    大将军病逝军中一片低沉，哀痛在无声的蔓延。

    新进兵崽只闻其名不见其人，虽说军丧，该做做样子的还是要做做样子，真正悲痛的人痛不欲生。

    装模作样的人还在心底幸灾乐祸。

    人心隔肚皮，拿李沐阳这种被害妄想症的人来说离精神失常也不远了，

    这种缓慢的方式可不行，李沐阳想要武夺天下得现在有利位置才行，现在的他也不过是萧家军中最为常见的炮灰小兵。

    嗯，武力高强的小兵。

    战鼓三声响，集合士兵。

    李沐阳跟着众人前往集合。

    那个副将换成了萧望演。

    “将士们听我几言，他洲贼子铁骑犯我洲土，打退他们，吞噬他们的土地，我们不用再打仗，我们人人都可以有百亩肥田，可以有耕牛，可以搂着娘子孩子躺在热炕头上……”

    话很糙，理不糙，粗重的呼气声在耳边响起，说到了他们的心里。

    “敌疲我打，兄弟们拿好我们的兵器随我一起冲上去，我萧家没有孬种，萧家军更没有孬种，你们是孬种吗？”

    “不是”

    “誓死守卫黔洲，不破他洲不还乡”

    “誓死守卫黔洲，不破他洲不还乡”

    “誓死守卫黔洲，不破他洲不还乡”

    士气高涨，萧望演率领萧家军再次征战。

    李沐阳手舞长刀所过之处无一活口，渐渐的有些老油条跟在他身后捡漏。

    跟着李沐阳不仅安全还有战功拿。

    此刻他被当成首当其冲的呆头鸟，能护一时是一时，总比自己往前冲要安全。

    李沐阳不会去计较这些，相对的，他不过是加入了这萧军战营，现在让他换成对面之人，他照样可以拿起刀砍人。

    这些活生生存在，有血有肉的人对他来说只是他完善世界的踏板，武侠的世界要用血水冲刷。

    这不是他挑起来的，李沐阳撑死也就做做推波助澜，加快进程。

    短短三年不知道死了多少人，李沐阳已经从小兵混成了将军，赫赫有名的阎王爷，他凶名在外，敌军素闻萧军颤上三抖。