
    景秋眼睛放光“仙人真要在此下榻当真是我紫金的福气”

    “师父，万万不可”素凤为人直正刻板，做人做事循规蹈矩，严于律己。

    “嗯？”景秋不高兴了“素凤，你是掌门我是掌门？”

    “自然是师父是一门之长”

    景秋一甩袈裟“那就听我的，仙人请移驾禅房”

    苏离子摇头“不必，我们四处游走一番”

    素凤皱着眉头，欲言又止，素雅在她身边小声的说“师姐不要在外人面前堕了师父的颜面”

    素凤没有理会素雅而是站在景秋面前“师父，祖训有令紫霞山不得外人介入”

    景秋没有不高兴她指着苏离子完全把李沐阳忽视“这是神人，我年少的时候见到过，他一直在紫霞山，我的师父宁静师太也没有反对过他的存在”

    “师父，不说话不代表默认”

    “够了”景秋这次是有些生气，这素凤三番两次的挑战她的权威，还真当她是泥人捏的不成？

    素凤全然不惧死不悔改誓要同邪派作风斗争到底。

    景秋怒急一拂尘扇了过去“我看你是活腻歪了”

    素雅大呼一声师父，她不敢置信这个蛮横不讲理的人是她师父，以身相救被拂尘打出去，后背被打的是皮开肉绽。

    静音无言，一片默哀之声，小尼姑们看到这形势不敢言语，内心同有兔死狗烹之感，往日和善的师父今日格外狠辣，看似被迷了心智。

    李沐阳一看情况不对给苏离子使眼色，都是老朋友，一举一动都熟得很，苏离子带着李沐阳闪人。

    “仙人！”

    他们离开瞬间似乎听见一声凄厉的呼喊。

    这就不在他们两个的管辖范围之内了。

    他们碰到了一个小小的障碍，处在黑暗的空间之中出不去。

    李沐阳一头黑线埋怨苏离子“你能不能行？”

    他们两个人身上沾满粘液，一股很浓后的土腥味传来。

    苏离子的声音断断续续传到李沐阳的耳边“我，时间，不够了，下次，再来，看，再来打你，我，希望你不要，忘记自己是，干什么吃的”

    “嗯？什么意思？”李沐阳皱着眉头却只能看见一具枯黄瘦弱的尸体。

    李沐阳听见心跳的声音，摸了一下壁垒，是软的，滑的。

    他寻着声音走，看到了香瓜那么大的胆“原来是蛇胆”

    李沐阳抽出匕首把蛇胆割开，金黄色的胆汁，味道略有甘苦，稍有粘稠。

    他整个人被吃痛的大蛇颠倒飞退，他眼疾手快的捉住胆蒂狠狠地朝一个地方捅去。

    捅的次数越多，晃荡的越快，李沐阳不记得自己从里面捅了大蛇多少刀，蛇不动了，他估计是死掉了。

    李沐阳没有着急离开，而是顺着蛇头方向走，蛇头紧闭，李沐阳拿匕首将大蛇的两条眼睛洞穿。

    大蛇跃起，蛇毒吞咽，那毒朝水李沐阳滚滚而来，刚沾上衣摆，衣摆被腐蚀。

    不要小看了求生的欲望，李沐阳硬是撕开一口子钻了出去。

    李沐阳这么一看傻眼，郁郁葱葱的树林，虎狼成群，盯着他眼冒绿光，这明显就是饿急了。

    他把大蛇砍成几段丢了过去，没想到那些走兽不吃也就算了，居然朝他低吼。

    嘶嘶的破空之声传来，李沐阳朝后扭头一看，眼睛比灯笼还大的蛇你见过吗？他看到了。

    李沐阳当机立断自杀了事，开玩笑，这要是有一只两只老虎或是狼也就算了，可是有一群。

    有一群就一群好了，后面居然还有超级巨蟒，他可不想活生生的被畜生吞之入腹。

    所以李沐阳自杀了，自杀的干脆利落，但是，千防万防，家贼难防，系统不给力无法及时传送。

    李沐阳眼睁睁看着畜生刮分李林志的尸体，由于刚刚脱离又没有转换，感官还没有撤离，感同身受。

    他又不能叫喊，那个超级巨蟒还盯着他所在的方向，他从比灯笼还大的竖瞳中看到了人性化的疑惑，心里骂娘。

    这苏离子绝逼是把他给坑了。

    “我说这臭小子怎么会走的那么干脆，不像是平日的作风”

    李沐阳在神魂撕裂下还能想东想西也是一条汉子，他自己也不知道等了多长时间，不知道过去了多久，系统终于有所启动。

    无独有偶，李沐阳好像又到蛇腹之中，他该不该庆幸自己不是一个人，蛇肚子里还有三个小时，两男一女。

    三人关切的看着他，见他醒来以后惊喜的说“百里你醒了”

    “还好吗？感觉怎么样？”

    系统半死不活，李沐阳已经不指望它了。

    他一脸茫然有气无力的问“你们是谁？”

    “难道是因为逃离的撞到石头所致？巫星月你是医师，你来看看”

    巫星月如言蹲了下来伸出又手要给李沐阳把脉。

    李沐阳连连后退“你做什么？”

    韩瑞指着巫星月“她叫巫星月，这家伙叫南宫玉任，我叫萧韩瑞，而你叫百里苍云”

    他们一说就应下，这样岂不是很假，李沐阳断然拒绝依然狐疑的看着他们，不解的问“我们这是在哪？”

    “在蛇的腹中，你把手伸出来，我帮你看看”

    “为什么会在蛇肚子里？”

    萧韩瑞踢了李沐阳一脚“还不是因为你非要吃蛇蛋”

    李沐阳了然，这百里苍云看来是自己作死的，他问“吃蛇蛋吃进蛇肚子里？”

    南宫玉任心虚的摸摸自己鼻子，萧韩瑞把他手一打，草稿也不打的瞎说八道。

    “你非说这庙王陵有蛇蛋，还说已经摸清蛇群走向，现在倒好，蛇蛋是下肚了，我们也成了大蟒的腹中餐”

    “你们谁手里有锋利的刀具吗？”

    巫星月把束发的珠钗取了下来“这个行吗？”

    “你能拿珠钗穿透大蟒的皮肉吗？”

    “啊嘞？不是说到大蟒的肚子里必死无疑吗？我们只要等死就可以了”

    李沐阳瞟了一眼说话的萧韩瑞“那你们看我醒来那么激动做什么？”

    “这是人之常情，换成我们任何一个都会如此的”

    李沐阳站起来正色道“我要跟你们说一件事情”

    “你说”

    “嗯”

    “然后？”

    “我不是你们的朋友百里苍云，我叫李沐阳，我从别的地方来，你们的朋友已经死了”

    “嗯”巫星月点点头“现在把手伸出来让我把把脉”

    “你们不奇怪吗？”

    “奇怪毛线，你一天换一个名字，一年三百六十五天你就有三百六十五个名字，鬼会记得你名字”

    “那百里苍云？”

    南宫玉任没有让萧韩瑞瞎说话，他告诉李沐阳“我们只认可百里苍云，不管你是谁，我们只认百里苍云”