
    李沐阳在律法堂混吃等死打柳树，三天打鱼两天晒网马马虎虎练着太极剑法。

    盛安门里表面上来看一片歌舞升平，歌曲乃是音功之法，舞自然不是寻常舞姬的绵柔袖扬。

    李沐阳在演武堂看到过群徒舞剑，剑法刚劲有力，龙飞凤舞，随心所欲，如出一辙，更似万剑归一。

    这等门派还不强盛简直是没道理，究其原因，李沐阳还没有摸到。

    世界上有很多东西是说不清道不明的，纵使强盛如斯，人走灯灭，几经兜转，终究会淹没在尘埃里无人知晓。

    李沐阳有时候就在想他做的这些又有什么意义，百年之后，千万年之后，不会有人记得你是谁？

    兜兜转转好多世界，他身心疲惫，恢复记忆后，思绪涌如潮水。

    没有自由前他想得到自由，得到自由后茫然若失，主神那丫把他当成鸡肋丢弃一旁，站在高处的寂寞，让其不禁发问“无敌是多么寂寞”

    李沐阳不禁有些同情主神，那个家伙连脸都不敢露。

    说到底他就是闲的没事干，以前多的是攻略，按部就班，家养突然变成野生的，总是要有点过渡期适应适应。

    常远一脚踹开李沐阳的门不由他多说什么，架着李沐阳就走。

    李沐阳皱着眉头“发生了什么事情？你把我放下来”

    “不行，来不及，边走边说，你脚程太慢”

    “我脚程不慢，是带艺投师”

    “嗯？你说真的？”

    “那是自然”

    “那也不行，我们没时间在这耗”

    李沐阳退而求其次“那你总该告诉我到底发生的何事”

    “我告诉你，你可别被吓着了”

    “我没有心疾”

    常远叹了一口气，神情莫名转问“你会和自己敌人产生感情吗？”

    李沐阳毫不犹豫的回答“会”

    “啥玩意？”常远惊呆，险些摔倒“你怎么不按套路出牌？”

    “你悠着点，别摔倒还连累我，什么叫我不按套路出牌？”

    “我问你，你会跟敌人产生感情吗？你这时候应该说不会才对”

    李沐阳幽幽的说“你可能没有听过一句话”

    “什么？”

    “一切皆有可能”

    常远被噎，不欲与其争辩。

    “这关我们律法堂何事？”

    “你不知道盛安门跟穷杀殿是死敌吗？”

    李沐阳挑眉，他的记忆力没有接收到穷杀殿一事，估计是被淹没在黄沙中，系统不会捕捉消失的事物。

    他也是在尝够了教训后才幡然醒悟的，若不是这些他又靠什么能摆脱主神，漏洞只会越扯越大，握沙子握的越紧流失越多。

    心思百转，也不过一瞬，他怼回去“我是被坑进律法堂的，盛安门之事一无所知就关小黑屋，换你试试？”

    “这不是我的锅，我不背昂”

    “说了半天你也没有告诉我，到底去做什么？”

    “总统来说就是，助威，吆喝，看热闹外加看情况拿人”

    “没听懂什么意思”

    常远把自己手放下来“你不用听懂，跟在我左右见机行事就行”

    李沐阳点头前面站着人山人海问“这怎么挤进去？”

    常远拽住他的领子轻功踩肩越上树。

    李沐阳这才看到律法堂的弟子都在树上杵着，也多亏了这盛安门的老树多。

    “那帮人不是盛安门的人吧？”

    “当然不是”常远粗略的看过去给李沐阳介绍“看见那个老秃驴了吗？”

    “和尚？”

    “不是和尚，还有，李沐阳我告诉你昂，光头的不一定都是和尚，束发的也并非没有和尚”

    “你说的是什么鬼？”

    “不够聪明怪我喽？”

    “你”

    “看戏，看戏，李沐阳你看到那个穿着白蓝相间手持折扇的男子吗？”

    李沐阳拍了拍常远的肩膀“你从左到右依次说就行，介绍来介绍去，我又不用认识他们”

    “五岳山散人、黄沙寨掌门、圣代掌门、鹿兴掌门、皎月掌门、乾遵五子”

    常远小声的告诉李沐阳，场下已经成白热化程度，战事一触即发。

    李沐阳问常远“事情源头是他们两个引起的嘛？”

    “那女的叫万娇娇，是穷杀殿的圣女，男的叫乔振磊，是我盛安门内力一派的三弟子”

    “男欢女爱，是你情我愿之事，跟那群家伙又有什么关系？为何会逼上山门？”

    “怪，就怪在万娇娇的结义大哥身上，他手握辰月宝藏，嗜杀成性，那些门派不少弟子命丧他手”

    李沐阳笑了，多么熟悉的桥段，“我看他们是想要拿到什么辰月宝藏”

    “你真相了，看透不说透，安心看着就好”

    “话说，常远”

    “嗯？”

    “辰月宝藏是什么？”

    常远跟看山野村夫一样看着李沐阳“你是从哪儿来的野人？”

    “什么意思？”

    “那可是辰月宝藏，天下武者就没有不知道的，传言，里面记载了无数的武学宝典，进入其中参透半部就可独步武林”

    “有人进去过？”

    “传言毕竟是传言，没有人证实过，私底下的消息，武神就是靠辰月宝藏才到达武道巅峰踏破虚空的”

    现在对李沐阳说这个已经没用了，踏破虚空对他来说是很平常的事情，问题在于，他如何悄无声息的进去其中盘踞夺舍，顺应规律打造属于他自己的世界。

    就在刚刚前一秒钟李沐阳有了新的想法，他把这里打造成自己的大本营岂不是很好？

    属于他的世界，按照他的意志运行，武侠，侠风清明的世界。

    他问常远“他们算是盛安门的弟子吗？”

    “按道理来说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这万娇娇既然跟了乔振磊，自然属于盛安门”

    “既然是自己人那不就应该护着吗？人都打上盛安门了，这不是赤裸裸打脸吗？”

    “嗯？”

    “今天他们能站在山门外叫嚣，明天一群阿猫阿狗就敢冲进盛安门烧伤抢夺”

    “他敢”常远对盛安门的归属感还是很强烈的，自家山门怎容贼子践踏？

    “呵，有什么不敢，盛安门若是固若金汤他们自然不敢，可是在我看来，这只是一盘散沙，你看”

    “看什么？”

    “那群咄咄逼人的家伙，他们只是先驱，你可以理解成试探者，你们的，不，是我们的”

    “李沐阳，你都把我整糊涂了，到底是你们的还是我们的？”

    “我，咱们！我们的态度是稳固盛安门长久屹立的保障，这次若是置之不理，当个看客，不是我危言耸听，他日盛安门必定土崩瓦解”

    “这么严重？不至于吧？”

    “呵，不至于？你看看那些新入门弟子的神情，你再看看那些老弟子，推己及人，倘若是你又当如何？”