
    诸葛残云惨被蹂躏之际，身着猎装的女子背着药篓从天而降。

    她鼻子耸动神色痴迷的看着他“是紫檀香，在哪？把它给我”

    “你是谁？”陆裳也全然不在意，这煮熟的鸭子还能飞走不成？

    “我？我叫苗小凤，离江人，这个娃娃我看中了，识相的赶紧走人”

    “呸，你可曾听过合欢派把上好的炉鼎拱手送人？”

    “合欢派？怪不得”

    “怪不得什么？”

    苗小凤捏着鼻子摆手“你那一身的斑驳之气，臭的要命，你难道从来没有闻到过吗？”

    陆裳狐疑的闻闻自己胳膊，她还能闻到淡淡的兰花香“你胡说八道，小妹妹我看你还是赶紧走，小心姐姐我撕烂你的嘴”

    “啧啧，大言不惭，我离江百草谷久未出世，看来世人已经忘却我百草谷的威名”

    “百草谷？没听过，小丫头片子不要在这里叽叽歪歪，若是想学房中术可以在一旁看着，若是你想坏我好事休怪我不客气”

    “哈哈哈，无知贱人，今日我就让你见识见识百草谷的厉害”

    “你以为我会怕你吗？不知天高地厚的东西”

    陆裳直接舞着水袖朝人打去，你来我往间二人平分秋色谁也奈何不了谁。

    “他不会死？”

    “你不想让他死，他就绝对不会死”

    “很好，戏终人散，它既然已经落幕我们也该去看看小虫子，你说小虫子会给这里的人带来什么样的冲击呢？”

    “寒舟不知，估计还是老一套，再好的东西换瓶不换物终究会厌烦的”

    “那倒也是，我们去看看这虫子有没有新意”

    李沐阳对处理虫子倒也不是很积极，浑身懒劲又犯，好似身边的一切都没有任何意义，充斥着无趣。

    生活没有乐趣那就创造乐趣，对目前的李沐阳来说逗弄虫子与打造玩物是唯一有点趣味的事情。

    是夜，春醉坊里响起糜糜之音，九位衣着粉色薄纱的女子半遮面容在客人之间调笑游走。

    箜篌音起，一女吟歌“滴杯邀月我独醉，谁人能解我心忧，孤冷独挂那苍穹，千古流转化沧桑，道不尽那世事无常”

    “两位爷您是包间还是大堂？”

    “包间，要位置最好的，你们那位化腐朽为神奇的姑娘什么时候献唱？”

    “哎呦，两位爷可算是来着了，今个是兰馨姑娘的**夜，那姑娘曲一唱完就到今晚的重头戏了，也不知道这水灵灵的姑娘让谁拱了去”

    “死耗子你不招呼客人在那瞎说什么呢？两位爷你们别理他，我是春醉坊的老鸨，我们家雨馨姑娘那可是顶好的，这**夜么价高者得，那”

    老鸨余光看到更有银两的大爷不顾话没说完甩下面前的客人就走。

    一脸谄媚“哎呦，周大爷，您今个怎么得空过来？不怕你家的母老虎查房了？”

    “那女人回娘家省亲，今夜只有我一人，你说说此时不寻欢作乐更待何时？等她回来？呵，我那不是老寿星上吊，吃饱了撑的没事干吗？”

    “得了，懂了，一夜露水夫妻还是要滴，今个是兰馨**夜，您多多捧场”

    “一定，一定，我就是冲着这兰馨来的”

    李沐阳摇头对柳寒舟言“到哪都是财字当头，现在没有人理会你我二人”

    “那我们随便找个地方坐？”

    “拿金子”李沐阳伸着手要金子。

    柳寒舟巴掌拍了上去“我没有”

    “你没有带吗？”

    “我……”

    也亏了周围的人很多，如果这要是让大茶壶和老鸨知道他们一两银子也没有就敢登娼门非把他们打出去不可。

    油灯被灭掉一盏，高台上多了一张红布竹榻，那竹榻上有一个裹着白狐狸皮的女子。

    她身形纤长，白嫩的大长腿赤~裸~裸的暴露在众人眼中，声音空灵。

    李沐阳耳边响起吞咽口水的声音，无疑是男子心动猴急之感觉。

    仅随着的便是那女子夹杂凄清幽怨的歌声“我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时，可有人听见我在哭”

    此女边舞边唱“灯火阑珊处，可有人看见我跳舞。我是一只等待千年的狐

    ，千年等待千年孤独。

    滚滚红尘里，谁又种下了爱的蛊：茫茫人海中，谁又喝下了爱的毒。”

    歌声婉转凄凉，爱而不得，痛到遗忘。

    “我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时

    你正金榜题名洞房花烛，能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐”

    柳寒舟面无表情的念了出来，这曲子他初听时顿感伤悲，可是听的次数太多了，多到耳朵想起茧子。

    “你看衣袂飘飘衣袂飘飘，海誓山盟都化做虚无，能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回顾，你看衣袂飘飘衣袂飘飘，天长地久都化做虚无”

    李沐阳接腔拍着柳寒舟的肩膀“习惯就好，虫子最喜欢的就是恒古不变的白狐，喜欢逍遥于世的笑傲江湖，喜爱古风糜调，只要他们还记得就一定会恬不知耻的照搬照用”

    “主子”

    “嗯？”

    “其实这很正常”

    “怎么说？”

    “吃到肚子里的就是自己的，站在巨人的肩膀上本来就是优势，孤身，就暂且说她是孤身一人怀揣另一个世界，不用的话那人脑子肯定有问题”

    “说的也不无道理，运气本身也是实力的一种。千万亿人中单单是个别人脱离自己的轨迹展开一段新的开始，不利用也是对自己的亵渎”

    “哈？”

    “寒舟我问你”

    “您说”

    “算了，他们也不过是为了活着，为了更好的活下去”

    “我是一只等待千年的狐，千年等待千年孤独，滚滚红尘里，谁又种下了爱的蛊：

    茫茫人海中，谁又喝下了爱的毒，我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时，你正金榜题名洞房花烛，能不能为你再跳一支舞”

    兰馨唱着唱着嗓子一压，酥麻低音缓缓而出，身姿摇曳，尽显曼妙身段。

    她扯了扯狐狸皮袍漏出半个肩膀先是娇娇一笑，继而妖孽欢“夜出，青狐妖，裹素腰，纤媚笑，流目盼，生姿娇，从容步，回首一探万千瑶，月花好，云竹茂，风缥缈，自舞灵巧，芙蓉俏，冰肌绡，入俗世看尽红尘谁能共逍遥”

    柳寒舟猛的看向李沐阳问“这个我怎么没有听过？”

    “呵，我听过比她还妖孽的，有机会让你也听听”

    “嘘，别说话，让我继续听”

    “风华，柳眉梢，玲珑眼，贝齿咬，春帐宵，重影摇，银发耀，引身折腰一人瞧。

    月花好，云竹茂，风缥缈，自舞灵巧。

    芙蓉俏，冰肌绡，入俗世，看尽红尘谁能共逍遥……”