
    夜半时分，诸葛残云在痛苦哀嚎，他以为跟这苗小凤相处月余，他已经足够了解苗小凤，时至今日他才明白原来一切都是他自作聪明。

    两个时辰以前他被绑在木桩上喂了一颗乌漆墨黑，他也不知道是什么鬼的药丸，味道带着丝丝甜意。

    钻心的痛，诸葛残云一度以为自己会死掉。

    苗小凤拿破布塞进诸葛残云嘴巴“别嚎嚎，连这个点疼都受不了还是个男人吗？”

    “呜呜呜呜呜呜”诸葛残云愤恨不已，他说的是“你倒是杀了我呀！这么折磨我算怎么回事”

    话到嘴边由于塞着破布他吐不出来全变成了呜咽声。

    “看、看、看、看什么看，再看把你眼睛挖掉！”

    苗小凤抽出一把寸长蛇形弯刀，在背篓里拿出半块生犀，割下三片点燃，神情肃穆庄重。

    诸葛残云哪见过这阵势，他拼了小命的运功以企图脱离困境，脑海中那莫名出现的话让他体内有了浅薄的内力。

    这内力不可小窥，逼走身上少于毒素不说，他体力见涨，那铁球都能带着跑，只可恨的是他还没有来得及走人就又被人阴了。

    “这疯女人是又整出什么幺蛾子？”

    许是被折磨的太多，诸葛残云他居然已经无所畏惧，疼痛来临的时候也就象征性的叫喊数声，该游离的时候他就没有停止过，得闲的时候就胡思乱想。

    他更多的就想自己拥有绝世神功，把这苗小凤对他的折磨百倍奉还。

    他拿着苗小凤的项上人头去找李沐阳，让他看看他是怎么把自己推进火坑，而他又是如何绝地逢生的。

    这跟书到用时方恨少是一样一样的，力到用时方恨少，差一点就是差很多，诸葛残云现如今是人案板上的鱼肉，他也就沦落个任人宰割的份。

    苗小凤把破布抽了出来“祭祀时间到，养了这么长时间也该可以了”

    “祭祀？”

    “古有神明，生人以活人祭祀用以换取自己想要的东西”

    “不是，别闹，生祭都是骗人的”

    “不，那怎么会骗人呢？我谷中人助我容颜不老，再过两日便是大限，你吃食了不少谷中东西，猪仔养肥是为了吃掉而不是摆样子”

    诸葛残云没有当真，他以为苗小凤是在说笑吓唬他，直到他被推进黑漆漆的洞穴里。

    耳边是回荡着苗小凤诚挚的谢言“多谢，明年的今天我一定送你上好的佳酿”

    诸葛残云摆脱掉铁球的束缚，脚落到地上，心中打一激灵“奇怪这地怎么是软的？”

    “嘶”诸葛残云像是被什么东西咬了一口，惊吓之余一屁股坐到地上，软绵之意更甚。

    两个红灯笼向他飘过来，他很是害怕赶紧往后挪动，屁股下有一股湿意，不是他被吓尿。

    诸葛残云摸了一把往鼻子上那么一放再一闻“我去，这是什么东西？臭的要命，比臭豆腐还臭，要死了，这什么鬼地方？”

    他眼睛适应了一段时间，逐渐能视物，这能视物还不如当个瞎子看不见多好，不知者无畏。

    诸葛残云感觉自己的三魂七魄已经吓飞，他可能需要扣米叫魂，眼前是他从来不曾见过的巨蟒。

    那蟒蛇头顶还鼓起一小包，他蓦然想起一传说，一个关于蛇化龙的传说。

    诸葛残云发疯一般冲了上去，内功在蟒蛇身前无用，他的牙齿就变成了利器，打蛇打七寸，他抛弃畏惧之心，恨意前所未有的高涨，他就算是死也要拉这畜生陪葬。

    许是这大蟒蛇过惯了安逸的生活，很少有不老实的猎物，基本上看到真容就被吓死过去，也有可能是吃的太过于肥壮动弹缓慢。

    反正诸葛残云是捉到了空隙死咬七寸，危机面前人的潜力无限大，他的嘴是不能跟老虎的血盆大口比，平日里那潇洒的君子风度已经被拿去喂狗。

    蟒蛇吃痛奔走，他就死死抱住蟒蛇，得闲他就再咕咚咕咚喝几口血，他喝的不少，喷洒的更多跟下起血雨似的。

    诸葛残云如同着魔一般吞咽着蟒蛇的血，他都没有在意那巨蟒从什么时候起不再动弹，他就拼命的喝蟒蛇血。

    诸葛残云鬼使神差的上手把蛇胆弄出来直接吞了，碧绿色的蛇胆味苦微甘，一股燥热之意从小腹升起。

    很热，他把身上的衣袍尽褪，光着身子在地上打滚，臭味直冲脑门也全然不顾，也不知道过去多久，诸葛残云从腥臭无比的软泥中爬起来。

    “哈哈哈”他笑的癫狂，浑身上下有用不完的力气，从哪里摔倒便从哪里爬起，他从坠落的地方跃了出去。

    诸葛残云满怀恶意犹如毒人出笼，四处寻找苗小凤的下落，不曾想早已人去楼空。

    怨念深执，不杀苗小凤他恨意难消就连那李沐阳他也顺带着恨上。

    如果李沐阳没有把他驱赶出来如今的他还是那个鲜衣怒马可以逗鸟溜狗的少年郎。

    这些时日过的每一刻钟都让他感觉异常缓慢，度日如年。

    那种叫天天不应，叫地地不灵，简直是生不如死的感觉真的是太难受了，他都不敢去想。

    诸葛残云感觉他自己就像是被渔夫用网子从河水中打捞上来甩在岸边扑腾等死的鱼儿。

    鱼鼓动着两腮一点一点的挪动，它在尝试着跳跃逃离，在饱受折磨后绝地逢生，它没有跳回生养自己的河里，它找到了属于自己的星辰大海。

    有那么一瞬间诸葛残云很想毁坏点东西，他也确实那么做了，他眼所见的任何可以砸毁的东西全部砸掉。

    “为什么全部砸掉也不解气呢？”

    诸葛残云带着一身腥臭茫然离开，他记得苗小凤提起过那金陵来凤的灵芝草要熟了。

    那苗小凤很有就是去了金陵来凤，诸葛残云决意追去，不杀她怎消恨意？

    他从前听人说练武之人最是忌讳仇恨，很容易走火入魔七窍流血，说到底他还年轻，他还没有活够，他还不想死。

    章湘雪捂着眼睛“呀！流氓，无耻下流”

    诸葛残云此时根本没有理智可言，是个女的到他眼里都是苗小凤。

    “贱女人，你害的我好苦”

    “你谁呀？身上臭死了”

    “我是谁？哈哈哈，你还有脸问我是谁？苗小凤你睁开眼睛好好看看我，你忘记把谁推蛇窟了吗？”

    “你脑子有毛病？认错人了，我叫章湘雪，我根本不认识你”

    “敢做不敢认，你去死”诸葛残云跳起来击杀苗小凤。

    “呦呵，小样，我不想跟你计较你还来劲了，看你那乞丐样，癔症了吧？”

    章湘雪连连后退，她不是怕，她是嫌弃人脏，真的是，全身上下都是漆黑一片，臭的要命，她还怕看到不该看的东西瞎了眼睛。