
    迷迭香？

    难道彩霄真的找到那煞星？

    倘若只是空欢喜一场可如何是好？

    不管了，人为财死鸟为食亡，这种事情宁可信其有不可信其无，杀错一万也不能放过一千。

    潘泽玮轻蔑一笑，这潘彩霄还有点用处，想要脱离潘家？白日做梦。

    “来人”

    下人低头顺眉恭恭敬敬的站在一侧“少爷”

    潘泽玮奋笔疾书寥寥几笔写完八张分别放进信封之中“用最快的速度送到赵、韩、谭、越、余、钱、周、吴几家，要快”

    “诺”

    潘泽玮也不怕走漏消息，螳螂捕蝉黄雀在后，他是醉翁之意不在酒，这群家伙也该易主了。

    他在下一盘棋，以那谢云天为引的棋，数之无尽的财富听起来是不是很诱人？

    人呐，总是被镜花水月所迷惑，老也看不清眼前最珍贵的东西是什么。

    被一些虚无缥缈的大饼所诱惑，看不清摸不着却又引无数人趋之若鹜。

    不多时收到密信的几位家主不约而同的召集人手倾巢而出。

    那是什么？

    那不止是谢云天，那是数之不尽的宝藏，那是大家心照不宣的默契。

    不知从何时起道上流传着一句话“得梓衣者得天下，她的手中握有无数宝藏，她能够化腐朽为神奇”

    这其中每一条都能直戳人心，对唾手可得的财富谁不动心？

    那谢云天太能躲，轻功又好，这种事情多一个人知道就少一杯羹，鹿死谁手尚且未知。

    这九家是各自打着自己算盘，反正都是各为其族心怀鬼胎也是在所难免之事，有道是人不为己天诛地灭。

    人手很快召集起来前往约定好的地方。

    潘彩霄也不过是一只蒙在鼓里被人利用的可怜虫，现在的她正在极力压下自己兴奋诱导谢云天去他们的地盘。

    “你吃过口水鸭吗？天天在这啃干粮我都腻的不行”

    “口水鸭？你是说苏记口水鸭吗？”

    谢云天记得那是洛梓衣的产业，那鸭子做的是香味扑鼻外酥里嫩让人忍不住垂涎三尺。

    “没错，就是那口水鸭”

    “怎么可能没吃过，就连那口水鸭的名字都是我起的”

    “谢大哥你肚子饿吗？”哄死人不偿命，嘴甜着点不管是谁都能归于囊下，潘彩霄自幼便钻研此道无往不利。

    “不饿，我吃了梅果，那玩意可以让人二十天饱腹，没有饥饿感”

    这一路走来潘彩霄也没有絮絮叨叨一直都是看着谢云天的脸色或说或答。

    有句话怎么说来着？

    不打勤，不打懒，专打那个不长眼。

    潘彩霄深知此道，若是可以拿好处低头俯小又有什么关系？

    人得往长处看，长久之计，一本万利自然是最好不过，再怎么说也得善待那将死之人。

    不能带出去那就拖延时间，反正蝴蝶会把人带回来，该属于她的银子一个都跑不掉。

    潘彩霄敲定主意带着谢云天兜圈子。

    谢云天又不是傻子，第一圈的时候他不知道，第二圈的时候二人在谈话没有察觉，有再一再二，没有再三再四。

    谢云天直接抬脚把潘彩霄踹在地上，那一脚他直接踹的是她商曲穴。

    潘彩霄倒在地上吐血不止，眼神中尽是不解。

    谢云天扯着潘彩霄的头发“我警告你别耍花样否则下一次我就一掌拍在你百会穴上让你去见阎王”

    “咳咳，我，我听不懂你在说什么”

    潘彩霄也是狠人一个，她愣是把自己又想往外吐的血咽回肚子里，梨花带雨楚楚可怜幽怨的喊了声“谢大哥”

    谢云天是那种会被美色所迷的人吗？他什么大风大浪没见过怎么可能被眼前的这等庸脂俗粉所惑。

    “老实点不然你会死的很惨，我不是在说笑，带我出去，要不然我让你求生不得求死不能”

    潘彩霄缓过疼劲说话也利索多了，她委屈的说“谢大哥你魔瘴了？我不是正带你出去吗？”

    谢云天白眼“你当我是傻的吗？难道我看不出来你带我兜圈子？莫不是以为这天底下只有你一个是聪明人不成？”

    “谢大哥你在说什么？彩霄不懂你是什么意思，就算你武功比我高，见识比我广也不能随意侮辱我”

    “呵呵”谢云天冷笑一声。

    “彩霄之心，日月可鉴，倘若我有半句虚言甘愿被天打雷劈”

    潘彩霄是宁死不认，她又不傻，只要她不认，她自己的小命还能挣扎挣扎，她要是认下，那小命就是人手里的面团任人揉捏，就是不死也得褪层皮下来。

    “不知道？我打的你知道，放心，我会让你知道什么叫做求生不得，求死不能”

    谢云天跟拖死狗一样拉着潘彩霄，石子树枝挂破了潘彩霄的脸，热流从脸上滑出，她开始有点害怕，这是要动真格？

    “等等，我真的没骗你，再拖下去我就死了，我要是死掉你就再也出不去了”

    “笑话，我把眼前阻我路的全部毁掉届时又能如何阻我？”

    潘彩霄有点晕，这话说的虽然自大却也不无道理，这让她怎么回话？

    潘彩霄也是心思极快的人不肖片刻来了句“这样的话会很麻烦”

    “那倒是，不到万不得已我也不想出此下策，若是我能”

    谢云天没有说完便收音，他不能让这些人知道内力一事，轻功更是不可多说，这些都是他的底牌。

    谢云天太谨慎了，哪怕是这将死之人不该说的他绝不多说一句，有些东西就烂在自己肚子里挺好。

    思绪一时间跑偏的他默然无声，潘彩霄看有机可趁咬着牙朝谢云天的膝盖打去。

    谢云天可以说是身经百战这点小伎俩根本不够看，有一种东西深入骨髓，而他的攻防已经刻在骨头里。

    对于都能成精谢云天来说这潘彩霄太嫩了，死亡完全是可以预见的。

    潘彩霄必死无疑，她好像看到美梦破碎的声音，她很久以前听过一个凄美的故事。

    人死以后会走黄泉路，黄泉路上有无数的曼珠沙华。

    火红似海的曼珠沙华指引着生魂归家再轮回。

    转世轮回的代价便是忘却过往，可是有些人不愿意忘记过往，他们会跳进黄泉水里受尽百年苦楚，即便如此他们也不过是身上多了一点标志。

    待再遇旧人之后潜藏在深处的记忆才会被触发，她不知道自己的前世过往，今生的她凭借自己过的还算是可以。

    如果可以她想看看，看看那曼珠沙华有没有传说中那么妖娆美艳。

    在此之前有仇报仇有怨报怨，她都快死了还有什么可顾忌的，手指翻动，一小曲呜呜咽咽从嘴里吹响。

    这是独门绝技，她有幸在古典书籍中所学的追踪妙法，遗憾的是不能亲眼看着谢云天去死。

    斩草不除根，春风吹又生，谢云天不会留下丝毫能救治的转机，踩碎她的喉咙扭头走人。

    谢云天的世界里黑白分明，不是他的朋友就是他的敌人，善恶被他划分的一清二楚，以他为轴心抱有善意那就是善，抱有恶意的那就是恶。

    不多时成群的蝴蝶从谢云天身旁飞过看起来好似蝗虫过境。

    古树青葱，阳光斑驳，小路幽深交叉相背不知终点在何方。

    谢云天坐在树底下烤着自己捉到的野鸡，无意间看到树桩上的年轮分出方向，吃着烤好的野鸡一路向北。

    日月更替三五，谢云天在树下打盹，一股他不知道的危机在慢慢向他靠拢。

    一簇火光溅在谢云天身上，他打了个激灵，感觉有些不对劲，猛的睁开眼睛，有种不好的预感。

    这种感觉他已经好久好久没有体验过了。

    洛梓衣曾经说过：火逸沾时，子、丑、寅、…亥这十二个时辰，每个时辰都有不同的好意，有凶有吉。

    此刻是酉时，主有凶事、变故之兆。

    避无可避只盼能有惊无险，人祸还好这若是天灾他也就只有等死的份。

    是福不是祸，是祸躲不过，谢云天连地方也没有挪就在那闭目养神。

    人倒霉起来就是喝凉水也会塞牙，躲？能躲到哪里去。

    天网恢恢疏而不漏，上苍要你的命，你根本无力去阻止，有道是阎王要你三更死谁敢留人到五更？

    谢云天安逸的在大树下浅眠，而那些围剿的人则出现了分歧。

    越家家主是个暴脾气没少让人当出头鸟使唤，他嗡声嗡气“姓潘的！这都长时间了？”

    “越大哥莫慌，心急吃不了热豆腐，要我说还是赶紧想想捉住以后如何逼他就范吧！”

    “呵，余三福你慢缓，这逼迫人的法子千千万，他要是汉子这些都挺过去，我放了他也行，现在的当务之急是人在哪？”

    “就是，谁那没有一摊子事？这次我们带出来的可都是家族里的梁柱”

    “行了，安静点这种时候就不要从我背后捅刀子，群蝶飞舞，找到了，跟我来”

    此话一出原本混乱的局面被压了下来，群巢出动。

    潘泽玮在前面诡笑，周围都是他自己的人，他已经有些迫不及待的捞网子，还不到时间得在等等，不要心急，得稳住。

    谢云天被人围住的时候是猛的从梦中惊醒，夜幕降临，在皎月的照耀下围堵他的人看的是一清二楚。

    “谢云天识相的就赶紧束手就擒，我看在朋友一场的份上留你全尸”

    “你谁？我该认识你吗？啧啧，我可不认识满面都是鱼鳞的朋友，我谢云天怎么着也是人中龙凤，你算什么东西？”

    “谢云天你”

    “啧啧，不要那么大声，吓到花花草草可不太好，不是我说你，长的丑就不要出你谭府，吓人个半死这罪过可就大了，这是要被打入十八层地狱的”

    “你，小子死到临头你还这么嚣张？”

    “嘘，别说话你们有没有听到什么声音”

    不是谢云天危言耸听，这些人不足为患。

    “什么声音？这小子耍诈”

    “我们这么多人就为捉这一个人是不是有点小题大做？”

    “可不是么，又不是什么了不起的人物，族长一脸慎重的，我当什么大事呢！”

    “别乱说话”

    “嘶嘶”

    “什么声？”

    “好像是蛇，呀！”

    “你一惊一诈做什么？”

    “狼”

    “啥”

    那人说话都不利索了“有，有狼”

    “狼怕什么一拳怼死不就行了”

    “不，不是，你扭过来看看”

    “不，不好了”

    周围是成群的狼，密密麻麻的，简直像是掉进狼窝。

    外面的人惊慌失措，这阵势可是第一次见。

    “慌什么？”

    “不是吧？”

    后院起火阵脚自乱，废话，包饺子的人反倒是被畜生包了饺子，这畜生还是豺狼虎豹一类。

    狼冒着绿油油的光伴随着一声狼啸群狼扑上去，惨叫声，哀嚎声经久不绝。

    由于人数很多传到最中间的时候有个别孤狼已经飞扑上去。

    周何一刀将狼拦腰砍成两截，狼腰铁骨，周何刀法练的已经可以说是如火纯青。

    “好刀法”

    “呵，我可不管什么刀法好不好，这谢云天我就先笑纳了”

    “老周，我们当初话可不是这么说的”

    “呵，此一时彼一时，周家儿郎听令”

    “是”凡是他周何带来的人除了那被狼咬死的，余下纷纷响应。

    “呵，周何你这个不要脸的，你敢做初一我就做十五，韩家还喘气的听令，随我出去，这破逼玩意谁爱要谁要”

    韩家一套鞭法甩的是虎虎生风，不求财只求自保，舍得一身剐，断尾再生，韩家逃出生天，死伤不过双数。

    潘泽玮带的人在狼群中如入无人之境，群狼避让很是怪眼。

    “姓潘的你阴我？”

    “错，不是阴你，是阴你们，哈哈哈哈，终日打雁被鹤啄的感觉怎么样？”

    “潘泽玮”钱武昌咬牙切齿的冲向潘泽玮。

    一撮白色粉末朝钱武昌脸上袭来，他拿手挡下，手臂似火灼痛，低头一看手臂居然燃起蓝火，果断弃车保帅自断一臂。

    “不错，有魄力，啧啧，只可惜注定走不远”

    潘泽玮一声令下，他的人拿起镰刀大肆屠杀那些陷入狼群危机的盟友，而他本人则专心对付谢云天。

    “谢云天，我敬你是条汉子，只要你把那本遗书交出来，我就放过你”

    “去死吧你！”谢云天用树枝专门戳狼的眼睛，一戳一个准，再不济直接戳腹。

    “哈哈哈，你放眼看看，周围的狼群已经被血腥味激起野性，象再厉害也经不住蚂蚁的啃咬，更何况那些家伙不过是妄自尊大的垃圾”

    不停的出手确实很累，也不知道这潘泽玮是从哪找来的狼群。

    这该是端了多少狼窝？永无止境的狼，有些勇猛的人杀了很多狼，可是好汉难敌四手，那群狼吞噬可不得了。

    地上的血水越来越多，谢云天眼尖的看到一只白狼对月长啸，猜料无误那必然是狼王。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王，谢云天也再隐藏自己的内功，踩着别人的肩膀，借踩着狼头、狼牙、狼尾巴，到狼王面前。

    “嗷呜”

    群狼放弃口中肉将谢云天围的是水泄不通。

    潘泽玮在那气的跳脚，这畜生就是畜生听不懂人话，谁知道什么时候就不听使唤。

    “人也杀的差不多了，由这那群畜生去吧！我手里的金银财宝享之不尽要那些子虚乌有的也没用，我们走”

    “家主那韩家？”

    “呵，跑个韩战掀不起风浪，这也就快孤家寡人，往自己身上沾点血，一部分人从暗仓回去，剩下的人跟着我去看好戏”

    “是”

    “对了，让他们该动手的动手，一个空壳子能掀起什么风浪”

    “是”

    潘泽玮在狼群外朝着谢云天大喊“谢云天多谢了”

    “滚蛋，别让老子见到你，不然我把你大卸八块”

    “呵，狂妄，有本事你大可以来找我，我在潘府恭候大驾”

    潘泽玮大笑离开，他这渔翁之利收的那叫个满载而归。

    谢云天手里的木棍已经折了，他在赤手空拳打狼，狼王已经被他暴怒杀掉，悲催的是，狼王死了，又有新的狼王出现。

    也就给了谢云天一个喘气的时间，谢云天不停的杀，不停的杀，无数的狼向他扑咬。

    他身上已经被血染红，有他自己的，也有狼的，谢云天不停的杀，更不能停，如果他停下的话小命就没有了。

    狼从不畏惧死亡，前赴后继的扑咬，凶狠是它们的天性，忠于狼王的话语是它们刻在骨头的忠诚。

    谢云天有点晕，脚下一个踉跄，就这么一个小小的迟钝，他的背上被狼爪子抓了好几道子，胳膊被咬出俩窟窿。

    “气沉丹田，沸如游点，神走空明，脚如鸿毛，随风四起”

    谢云天脑子里突然想起这么一句，是那轻功的总纲，难道说这轻功还有他解？

    谢云天已经无力对抗任由群狼啃咬，他该谢天谢地这些狼只是想把人咬死而不去吞食人肉吗？

    谢云天浑身一轻感觉自己飘起来一样，像极了他曾经看过的落花随风飘零。

    谢云天猛的睁开眼睛，他在生死关头顿悟了，脚踹狼头借力奔走，随风飘荡。

    身下狼群跳跃嚎叫，谢云天置之不理权当是闻所未闻。

    他也不知道自己跑了多久，许是没了力气从半空中掉了下来，该庆幸的是他砸进了湖泊之中。

    谢云天失血过多砸进湖水中后便人事不知，隐约中听见有人说话。

    “阿爹你说他能醒过来吗？”

    “不好说，这都被啃咬的不像样”

    “阿爹你说他救过你？”

    “对呀！滴水之恩当涌泉相报，咱做人不能没良心，人在做天在看”

    “我去给他喂点水，呀！爹，人没了”

    谢云天醒来以后听了一嘴扭身就走，此仇不报非君子。

    谢云天养好伤就跑去把潘家端了。

    山水相间，风情万种，带一壶好酒，奏一曲小调，游戏世间，笑看风云，人生如此夫复何求？

    