
    “你脑子有毛病，我不跟你计较，山高水远我们再会”

    “休走”谢云天扒下女子外衫裹在自己身上。

    “喂喂，这是不是过分了些？”

    “过份？你不嫌弃扎眼睛？”

    “你到底想怎么样？”

    “你是谁？”

    “我叫潘彩霄，南通人”

    “南通潘家？八卦镜的传承人？”

    “没错，我就是南通潘家的鬼见愁”

    “你一个南通人到这里做什么？”

    “寻药”

    “什么样？”

    “灵芝，百年灵芝”

    “这里根本就没有什么，这里撑死有座孤坟”

    谢云天不愿意有人去打扰洛梓衣安眠。

    “不可能，我老爹告诉过我这附近有百年灵芝的”

    “那你找到了吗？”

    潘彩霄摇头“没有，我找了好久一直找不到，或许是记错了地方也说不定”

    “还有两种可能”

    “什么？”

    “一、你爹老眼昏花神经错乱；二、你记忆出现偏差来错了地方”

    “不可能”

    “怎么就不可能？方才你还不知道自己是谁？我看你就是揣着明白装糊涂”

    “啧啧，主要是您老出现的太惊世骇俗吓的我魂不附体，脑子里一片空白，别说我是谁，你就是问我刚刚是不是在打雷下雨我都不清楚”

    “这怪我喽？”

    “难道不怪你吗？这光天化日朗朗乾坤之下就赤身~裸~体成什么样子，就你这德行到我潘家肯定被宰”

    “你要百年灵芝做什么？”

    “百年灵芝那，除了治病救人还能做什么？难道用来擦手吗？”

    “百年灵芝拿来擦手，你潘彩紫还真的是奢侈”

    “谢谢，我叫潘彩霄”

    “你来这里找灵芝有多少时日了？”

    谢云天想让面前这人带他出去，真的是快被自己蠢哭，人家是一孕傻三年，他傻了五年也没见个蛋，当然男的也下不了蛋。

    人生在世不称意之事十有八九，既然都活的这么不容易，还不赶紧为自己想想。

    人活着，不求问心无愧，至少要无愧于心，人间有正道，岁月有更迁，不图英名流千古，只求逍遥过百年。

    山水隐五年，以天为盖，以地为庐，纵情于文海，祭心游天外，岁月沉淀，初心不改，悟道长远。

    谢云天敛下心神，眼前这女的有问题，那又怎样？他无所畏惧。

    潘彩霄斟酌一番后说“到此已经有七日多”

    “那你找到百年灵芝了吗？”

    “找到百年灵芝我还会在此吗？”

    真亦假时假亦真，十掺三二足矣。

    “我好像又记得哪里有百年灵芝，我帮你找，作为报酬，你带我出去”

    “啊？”

    “就这么决定了”谢云天不由她再说什么人就消失不见。

    潘彩霄有些反应不过来，幸福来得太突然，这算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吗？

    她好像看到了无数的金银向她砸过来，她很久以前听过一句话，人家说：我有良田百亩，家仆无数，妻妾成群…

    潘彩霄在傻笑就连那谢云天消失用的功法都没去注意。

    一颗硕大的灵芝砸在她脑袋上，她差点露馅将以为是暗器的灵芝劈断，还好出门的时候没有带刀，她就是动作幅度大些也不会有什么不良印象，撑死也是救人心切。

    潘彩霄发自内心的感谢路路通的小道消息，手指轻动两只小小的蝴蝶相伴飞过。

    其中有一只蝴蝶在谢云天的左肩膀上驻足片刻而另一只蝴蝶却是在空中跳舞旋转，随后二人尾尾相连离开。

    “我问你一件事行吗？”毕竟是第一次干这么缺德的事情，潘彩霄还是有点紧张的，很刺激，为名除害呀！有万两黄金相赠呀！。

    有了万两黄金她还用踩点吗？

    不用！

    有了万两黄金，她还用风里来雨里去吗？

    不用！

    有了万两黄金，肉拱毛，她想要什么面首不能？

    没有财力砸不下的盛世美颜，想想都兴奋，只是传一个消息，简直太小儿科，这不是探囊取物吗？

    李沐阳跟在她一侧目不斜视自然不知道她在想什么。

    他折下一片树叶弹去灰尘放在唇边刚起一调又将树叶放下，不在前行直视潘彩霄的眼睛问“你想问什么？”

    “额，我也不知该不该问”

    “那你就别说了”谢云天将树叶放回唇边刚行半步便听见潘彩霄不怕死的问“你为什么要把洛梓衣的尸体抢走？”

    谢云天黑着脸笑说“看来还真的有不怕死的人，你很不错”

    潘彩霄赔笑“你也别生气，我远在南通就听闻你的壮举，很是好奇”

    “呵，不过是以讹传讹，我解释过不过没有人听，我最讨厌别人误会我，冤枉我，你知道为什么吗？”

    “你不愿受此污水？”

    “错，因为我会无法控制的将其变为事实”

    “啊？”

    “所以别人冤枉我以后我从来不解释，虽说解释也不一定有人听，不过更多的是我清楚那不久以后就会变成事实”

    “可是你这样岂不是很痛苦”潘彩霄感觉面前这人怪怪的，不屈那恶徒的名号。

    “痛苦？”谢云天笑了“怎么会，很有趣，你有见过变脸吗？看他们一个两个的变脸真的是太有趣了，每每想起都会开心许久”

    “可是”

    “可是什么？”

    “有例外吗？”

    “例外？没有例外，我谢云天最喜欢的就是一碗水端平，无一例外，只是时间的长短不同，纯粹为了杀人而杀人的人毫无美感可言”

    潘彩霄在心里暗骂：怪物，脑子有病…

    这面上跟着笑骂那群“污蔑”谢云天的人。

    她这番见人说人话见鬼说鬼话的功夫也是绝了。

    没办法，大家族里长出来的不受宠女娃娃耳睹目染之下，这该知道的不该知道的全知道，没几个心眼都不好意思出门。

    这跟着狐狸学狐狸，龙生九子，子子不同，脾气秉性皆有相通，所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞概是如此。

    “那洛梓衣呢？”

    谢云天不屑解释转念一想他不能让洛梓衣这个蠢货白死遂言“我只说一遍”

    潘彩霄赶紧竖起耳朵听。

    “她没有死，我们有过约定，那个家伙说让我等五年，你们不懂，那是一个奇妙的异人，她神思比这天地还广阔，你有听过她讲的故事吗？”

    潘彩霄先是摇头随即又点点头。

    “那个家伙能在这末武时代杠上开花也是神奇，她言谈中的武功可以翻江倒海是不是很神奇？”

    潘彩霄不知道该说些什么，那洛梓衣的言集她瞟过基本，看的是挺让人热血沸腾的，不过她很清楚那只是幻想，那根本不存在。

    你就说人的武功怎么可能翻江倒海，怎么可能一刀劈开山脉？

    那就更不可能会有飞天遁地的轻功，就算书中有记载着只言片语也早尘封在历史的长河中。