
    “寒舟，许久不见你说谎话的能力未进步半分，还有很大的上升空间呀！”

    那红眼白发的男子开始蜕变，柳寒舟笑言“寒舟平日里不是钻研书籍便是在琴棋食画中畅游，这种事情该让潘思齐来做”

    “无事，反正你也是顶着他的容貌不丢份，种子已经埋下，浇点肥料，催化一下？”

    “主子”

    “嗯？”

    “有虫子进来了”

    “是？在哪？”

    “春醉坊”

    “妓院？”

    柳寒舟点点头“近来春醉坊中突然出现一女子，能化腐朽为神奇，不管多丑的女子经她手后都能勾人夺魄”

    “呵，走我们去看看，碍事就除掉，不碍事就废物利用”

    “好，不过春醉坊他们白天不开门”

    “正常，那又不是百日楼，春泥和水颠鸾倒凤，是夜良宵苦短，去找几个人刺激一下诸葛残云”

    “已经在路上了，我跟在主人身边那么久，未雨绸缪这点还是有学到的”

    “不如我们去看戏？好戏既然已经开锣，我们老是在后面瞅着会错过很多精彩的东西”

    “可是主人，看戏之人如何能懂戏中人的乐趣？不如深入浅出取乐一番”

    李沐阳摇头“错，有些事情看戏就可以了，这些是活生生的人，有的时候会按部就班的走下去，可是有的时候他们会脱离掌控，这个时候就有意思了”

    “寒舟不懂”

    “人是在变化的，这个世界上充满了各种可能，是可控也是不可控的，我也给你说不清楚，你往下看着就会知道”

    “是，寒舟受教”

    “我不是在说教，我是在告诉你什么事情有趣，不如赌赌看？”

    “赌什么？”

    “两种猜测，我们赌他诸葛残云的结局，他是走正道还是走歪门邪道”

    “主人这是在坑我吗？天下正邪又怎么能够说得清呢？左右不过是立场不同，寒舟不赌”

    “无趣。行吧！我们去看戏，然后去收拾虫子”

    “好”柳寒舟走在前面带路，二人借助树顶飞跃。

    诸葛残云这边根本没有把李沐阳说的话当回事，他娘如今身怀六甲。

    那人过来以后，就把他娘接走啦。

    如今的诸葛残云正痴痴的看着李沐阳买来的那位叫裳的女子。

    “裳姑娘你知道吗？我从第一眼看到你就惊为天人，从那时起我夜夜梦中与你相会，你别怕我，我不是什么恶徒”

    “我”

    “裳姑娘，买下你的那个人是我叔父，他很好的，只是脑子有点问题，反反复复的，过几日我带你回家看看”

    “我”

    “你冷是吗？我就不明白了，不过是弹琴唱曲穿那么少做甚？”

    诸葛残云脱下外衫披在裳姑娘身上。

    “你真名叫什么？”

    “陆裳”

    “清清河边陆游蝶裳，好名字，你食过吃食了吗？”

    陆裳摇头“出走匆忙，还没有”

    “既然这样我带你去吃好吃的，那满谷香的饭食可好吃了！”

    “陆裳吃过一两次，那的松鼠桂鱼还是很不错的”

    “裳姑娘你喜欢吃鱼吗？太好了！我也喜欢吃鱼，哦，忘了告诉你，我叫诸葛残云，日后你叫我诸葛或是云郎都行”

    “多谢诸葛公子厚爱”

    “无事，无事，美人倾国倾城这点东西算不得什么”

    陆裳娇笑“多谢诸葛公子厚爱，裳儿受之有愧”

    诸葛残云揽住陆裳的肩膀，心跳如雷，脸色薄红“无事，你当的起，我们走吧！去满谷香我带你吃松鼠桂鱼”

    陆裳低着头，眼神诡异，似乎夹杂着贪婪之意。

    李沐阳问憋笑的柳寒舟“我脑子有病？”

    “没有，怎么会，主人是最英明神武的”

    “这算是拍马屁吗？”

    “当然不算，寒舟从不说谎，在寒舟心中世间有能志士千千万，像主人这般能耐之人只有独一，人生得一知己虽死无悔”

    “呵，说的我都感动了，走，我们去追上诸葛残云，肥料下猛点”

    “主人这算是公报私仇吗？”

    “算，你有意见？”

    “寒舟不敢，大力支持”

    “呵，跟乔熹殊在一块时间长了，不着调倒是学了十成，怎么没见她琴棋书画会一点？”

    “她会排兵布阵阴阳诡学便足够了！”

    “得，儿大不由娘，我宣布，这界结束就放你回去跟乔熹殊团聚”

    “寒舟替乔熹殊谢过主人”

    “啧啧，你听过一句话吗？”

    “什么？”

    “秀，算了，还是去追诸葛残云，看戏为上”

    李沐阳摆摆手追了上去。

    柳寒舟健步如飞问“我们用开间房吗？”

    “不用，什么好吃，我一点也不喜欢，界压下来了，这支撑不了多久，我们动作得快些”

    “这次为什么这么快，不应该呀？”

    “呵，那还用说吗？有人肆意破坏呗，竖着看是独此一人，纵相看一堆一堆的，跟你说，你也不懂”

    “寒舟虽不明何意，但寒舟知晓，我们活下主人的羽翼之下，多谢主人的庇佑”

    “啧啧，怎么突然感性起来，我的人自然我护着，能逍遥时即时逍遥，我也不知道自己能护你们多久”

    “主人何意？”

    “呵，冥冥之中的感觉，似乎有危险在迫近，你又不是没看过山倒地陷，灭顶之灾下人力微不足道”

    “可是”

    “你那是什么表情？我又没说自己会死掉，我只是说有危险，换句话来说就是劫，躲过去自然能再畅游千八百万年，躲不过只能从头来过”

    “寒舟不懂何意，主人之言，寒舟也不去妄加揣测但凡有用的到我们，哪怕是让我们去送死也是义无反顾”

    李沐阳没有说话，他们已经死了，只是被他用手段塞进傀儡里，再去送死就会彻底消灭在人世间。

    除非回溯时间，否则他们的神魂会永堕黑暗，无意无识。

    满谷香中宾客满堂，诸葛残云跟陆裳等了约莫三刻钟才拍上桌。

    这才刚坐下，一凶神恶煞满脸络腮胡的男子把刀往桌子上一放“小子，我告诉你，这地方你爷爷我占了”

    佳人在怀，诸葛残云他就是害怕也不能认怂，他横气厉声问“孙子你谁？”

    “老子行不更名坐不改姓，江南五怪之首朱刚柯是也”

    “江南五怪？没听说过，不是说五怪吗？为什么只有你一个人？”

    “你小子瞎呀？怎么是我一人？”

    “咯咯，小郎君，你是在找奴家吗？”

    诸葛残云打了个激灵，四处寻找没看到人。

    “小郎君你往下看，奴家在这”

    诸葛残云低头一看，我去，这人长的娇小无比，还没有到他膝盖。

    最重要的是，他听声音本以为是一娇俏可人，可是他眼中的却是白发苍苍的老妪。

    “小郎君我漂亮吗？小郎君长的俊俏有神深得媚娘欢喜，不如小郎君你跟我头如何？”

    这自称是媚娘的老妪居然伸着胳膊要朝诸葛残云身上爬。

    诸葛残云厌弃的赶紧抬脚踹“你滚”

    悲催的是不仅没有捉住狐狸还惹来一身骚，那老妪打蛇上棍，死死的抱住他的大腿。

    诸葛残云耳边全是那老妪的癫狂笑声。

    “啊~”

    诸葛残云要疯了，也不管什么倾国倾城的裳姑娘，将其甩到一旁全力把那老妪扒下来。

    他连扣带掐愣是没有把人弄下来。

    那老妪不阴不阳的说“哎呦，公子你弄疼媚娘了，这天下的男儿怎么一个个都是急性子？”

    “哈哈，大哥，你看这女的，水灵水灵的，那白嫩的跟刚出锅的水豆腐差不多，嘿嘿，来这来对了”

    “砰砰砰”门外响起了敲门声。

    朱刚柯恶声问“谁呀？”

    恶人自有恶人磨，他恶人比他还恶，人没有见到，一股血煞之气隔着门都能感受到。

    人说“要死啊？**去深巷子去，老子是来吃饭的，不是来这听房事的，再瞎叫唤我让你们全变成太监人驷”

    “大哥这”

    “嘘，别说话”

    朱刚柯拍了钱老三一巴掌。

    诸葛残云这才看到原来还有一个人在那待着，那人一头白毛，脸长的很是滑稽。

    他才不理继续尖叫，老妪不理死贴着他。

    诸葛残云感受的到那老妪在慢慢往上爬，马上就到他大腿根了，汗毛倒竖。

    “他奶奶的，没完没了是吧？”

    “嘭”周逸踹开门“老子今天心情不好不想杀人，你们到好，自己上赶着求死？行，老子成全你们”

    “等等，我们是江南五怪，我是朱恶，这是媚娇娘，这是钱三斤，这是吴江，这是上官鹤，兄弟你是哪的人？”

    “呵，江南五怪？就凭你们这些小杂碎也配知道我是谁？”

    “你怎说话呢？就你那恶心样，我媚娘还不稀罕呢！长的牛眼蛤蟆嘴要多吓人有多吓人”

    “嗯？我看你是找死”周逸还没有动手，那朱刚柯一脚把媚娇娘踹在柱子上。

    “喂喂，老大你做什么？”

    诸葛残云这才想起陆裳赶紧去把她扶起来“裳姑娘你没事吧？”

    陆裳声音软甜“无事，诸葛公子我们该如何是好？”

    “没事，别怕我保护你”诸葛残云把陆裳护进怀中，手轻抚她的后背，他看不到的是陆裳翻的白眼跟嫌弃的表情。

    “呦呵，还有小娘子，你们五个滚出去，别让我再见到你们，否则”

    周逸未尽之意便是再见他们定会以血洗剑。

    朱刚柯二话没说走上前把陷在柱子里的媚娇娘扣出来带走。

    媚娇娘自然是不依不饶的，她结果被一手刀制服，一刀拍晕，百试百灵。

    五人以他为首除了媚娇娘老是挂羊头卖狗肉，其余三还是很听话的，朱刚柯一走他们三也跟着走了。

    周逸把房门一关搓搓手“嘿嘿，小娘子你叫什么？”

    陆裳扮做害怕在诸葛残云怀里颤抖。

    诸葛残云将佳人牢牢抱住跟护食的狼崽子一样“她是我的女人”

    “呵，你的？身无二两肉也就算了，你毛长齐了吗？”

    “你，你，你”诸葛残云气的结巴，半天说不出话来，一直你你的。

    “我？我怎么了？小娘子不如踹了他，从我如何？我周逸还缺一房小妾，别的不说，吃穿用度一切全包，我周逸别的没有”

    “住嘴！我说了，她是我的”诸葛残云咆哮站起来准备跟人拼命。

    他连一膀子力气也没有，直接被掀翻在地，又被点了穴道动弹不得。

    “混账东西，你要是敢碰她，我让你全家不得好死！”

    “哈哈，小子你有本事从这出去再说”

    陆裳神情厌倦索性也不再装模作样，娇笑着抬头“咯咯，郎君生的好生粗犷，裳儿，裳儿”

    “小娘子你是愿意随我共赴云雨？”

    “郎君说的什么话？裳儿自幼便喜强者，您既然霸下裳儿，裳儿自然是您的”

    “是？哈哈哈，好，好，好的很，小白脸你听到了吗？”

    诸葛残云目瞪口呆难以置信，耳边那二人的调笑声骤起，半晌醒过神来，他只能无力的骂出“贱人”二字。

    “别，别在这里，饭食未点被人瞧见多丢人”

    “哈哈，秀色可餐，爷有了你还吃什么饭，走，爷爷带你回家快活”

    “等等”

    “作甚？”

    “他”陆裳不死心，一个破身的男子对她功力帮助不大，她要的是元阳未泄的男子。

    “贱人，你们两不得好死，烂货，破鞋……”诸葛残云张嘴破骂口不择言。

    陆裳上前打了诸葛残云一巴掌眼神直盯着他的眼珠，勾笑讽刺道“弱者有什么资格张嘴？看看你这副德行”

    周逸揽住她的腰“小娘子我们走吧？”

    “带上他行吗？”

    “带他做什么？”周逸皱着眉毛有些不满。

    陆裳笑语“荒郊野外青天白日颠鸾倒凤，有人在一旁看着岂不是别有一番滋味？”

    “嘿嘿，说的也是”周逸拎着诸葛残云搂着陆裳走出满谷香。

    屋顶，李沐阳问柳寒舟“那女的是？”

    “她修的武功采阳补阴，用男子的阳气幻化内力，此女需吸尽十年男子精气，每一天必须合欢”

    “这么阴毒的功法？”

    “是一优伶所创，如果不合欢就会烈火焚身而死”

    柳寒舟吸人进百日楼便将其祖宗十八代全查遍“这么好的棋子不用可惜了”

    “倒是走了步好棋，且行且看”

    荒郊野外，诸葛残云面前有两条白花花的腿，她身上斑驳污浊。

    这糜烂之景没有让他分心，此刻他正一脸呆滞的看着前面不远的灰色干尸。

    那个，那个是方才的彪形恶汉，一时风流后居然变成了干尸，真是太恐怖了。

    “咯咯，小郎君你不要害怕，姐姐会很温柔的”

    “你滚”

    “啧啧，你不喜欢裳儿了吗？你们这些臭男人真是恶心，说什么牡丹花下死做鬼也风流，都是骗人的，别怕，我带你”

    轰隆隆，顷刻间狂风大作，电闪雷鸣，暴雨直下。

    “小郎君你笑什么？暴雨里我还没有尝试过，该是别有一番风味吧？哈哈哈，简直太美妙，我马上就能容颜不老”