
    诸葛残云抱着铁球死活不愿意挪地方“我告诉你苗小凤，你今个就是把我宰了我也不起来，爱咋滴咋滴”

    “德行，今天就放过你，来这是我做的消暑绿豆汤，做多了倒掉也是可惜，你尝尝看”

    诸葛残云毕竟是年轻他居然信了，也尤不得他不信，从早上到现在他是滴水未进。

    一碗绿豆汤下肚清凉解渴，整个人都飘飘欲仙“太爽了”

    “爽？你肚子不疼吗？”

    “肚子疼？没有感觉”诸葛残云汗毛倒竖这是又出了什么幺蛾子？

    苗小凤笑嘻嘻的，整个人看起来娇小可爱。

    当然在诸葛残云眼里她就是妖女，是恶魔。

    “不用扣，就算是吐出来那药也早已进入你的血液当中，我苗小凤的东西是你想喝就能喝的吗？”

    “咳咳，你，你到底想怎么样？”

    “不怎么样，我不是说了吗？我缺一个药人，你经得起折腾是药人的不二人选，还是说你埋怨我坏了你的好事？”

    “大姐，咱能别提那不堪的往事吗？我告诉你宁惹白头翁莫欺少年穷，你只要整不死我，终有一日我要让你在我脚下哀嚎”

    苗小凤理也不理有他诸葛残云求到她身上的时候，她就不信这诸葛残云是块硬骨头。

    诸葛残云跪倒在地捂住肚子就好像是有一万只蚂蚁在啃咬他的肠子。

    疼，很疼，他蜷缩成虾子，冷汗直冒，诸葛残云咬着牙，血从嘴里流了出来他也不过是闷哼几声。

    意识有些模糊，周围的一切都离他好远，苗小凤那个贱人也不知道在说着什么，他只看见她的嘴在动，眼前一黑人事不知。

    “呵，还是真是块硬骨头？好的很，我最喜欢硬骨头，那硬骨头啃起来才带劲”

    苗小凤把人拖进屋里随随便便搭一粗布单，大男人对付对付得了，敢矫情往死里揍。

    “解药是哪个来着？百合草？不是；狗尾巴草？不是；罗汉果？不是；……不是”

    苗小凤找了一堆没有找到自己想要的解药，索性不再去找，她自己做的东西自己清楚，那玩意撑死让人痛不欲生几个时辰，只要能挺过去就万事大吉。

    诸葛残云一觉醒来天蒙蒙亮，他浑身上下被冷汗浸湿，有些魂不守舍。

    “抱守元心，气沉丹田，气行带脉，肾如汤煎，固守心神，不动如山”

    “谁？”诸葛残云听到有人在他耳边说话。

    “抱守元心，气沉丹田，气行带脉，肾如汤煎，固守心神，不动如山”

    这二十九个字一直在诸葛残云耳朵里回荡，直到他下意识跟着做开始才消停。

    太阳出现在天际，第一缕阳光照耀在大地上唤醒沉睡的人们。

    日出而作日落而息的人群又开启新一轮的劳作。

    诸葛残云睁开眼睛，心都要从嗓子眼里跳出来“你做什么？”

    “呦呵！不错么，还会点三脚猫的功夫，很好，你身子骨壮硕才能经的起折腾，来，今天照常开垦荒地”

    苗小凤单手把大铁球掂了出去，诸葛残云目瞪口呆的跟着“这还是女的吗？不，应该问这还是人吗？”

    他从来没有见过有谁的力气会这么大，估摸着都能举起千斤九鼎了。

    “那，今天不锄完一半不准吃饭”

    “大姐你那根本就是强人所难，我怎么可能锄的那么快？我手上都磨出水泡了”

    “矫情是吧？想死是吧？我成全你”

    “别，别过来，我锄就是了，不过您想让马儿跑的快还不给马儿吃草，这不是诚心把马儿往死路上逼吗？”

    “饿了？”

    诸葛残云猛点头“饥肠辘辘，我感觉自己就快死掉了”

    “真是麻烦”苗小凤出去以最快的速度买来几个炊饼“那给你”

    诸葛残云接过以后也没挑剔直接狼吞虎咽。

    苗小凤问“不怕我下毒？”

    诸葛残云速度慢了片刻继续吃，等把炊饼全部吃完他才悠悠的说“我现在过的比死没好多少，甚至可以说还不如死了算”

    “那你就去死好了！”苗小凤一脚踹在诸葛残云脸上。

    鼻血四流，牙齿掉了两颗，他口齿不清的说“好死不如赖活着，你一个女孩子家家这么野蛮做什么？”

    “吃饱了吗？”苗小凤答非所问。

    “没有”

    “没有就去干活，等忙完请你吃顿好的”

    诸葛残云满不愿意的举起锄头开垦荒地，手上的燎泡可可疼了，这是矫情的事吗？

    他又不是胖的可以体操肉厚，还有一个问题，那就是皮糙肉厚也是肉，那也是有感知的，会怕冷热，会怕痛。

    这苗小凤倒好也不知道是从哪拿来豆腐脑，小口小口喝着，香气四溢。

    诸葛残云感觉自己马上就要流口水了，这是什么世道？他到底是倒了几辈子的血霉才会沦落到现在这个地步。

    他都忍不住仰头质问上天，他怎么招惹上天了？还是说他上辈子是十恶不赦的罪人如今种种恶报都是为了还前世做的孽？

    诸葛残云越想越心酸索性把脑袋埋进土里，丝丝的凉意跟泥土的芬芳沁人心脾，内心的烦躁之意被抹平。

    有那么一瞬间他感觉浑身上下都焕然一新，整个人就如同是脱胎换骨一般，好像全身有用不完的力气。

    一瞬不是永恒，诸葛残云没有捉住机会，所以他也只是享受了片刻的欢愉。

    鞭子如影随行，诸葛残云都不带躲避，疼痛已然麻木，他还不时出言挑衅“大姐你是没有吃饭吗？力气太小了”

    有一种死法叫做不作不会死，如果有一天这诸葛残云真的死掉了，那么他一定是自己作死的。

    苗小凤龙探手刺穿了诸葛残云的琵琶骨“现在你每动一分，毒素就会下降一寸，等你脚底板上的黑线爬到你的脑袋，那么你就可以安息了！”

    “不是吧？要不要这么狠？”

    诸葛残云已经无力说话，识时务者为俊杰，他决意把骨头节操通通丢掉，先求饶“大姐，我错了！好歹给点金创药”

    “知道错了？”

    “嗯”

    “错哪了？”

    诸葛残云只觉一排乌鸦从他眼前飞过，似乎是在耻笑他，又像是哀悼他。

    “错哪了？”诸葛残云绞尽脑汁也想不出自己到底错在哪里。

    好家伙，又是一顿胖揍。

    诸葛残云欲哭无泪，得，惹不起躲的起，他慢慢的走去捡起锄头开垦荒地，适才想起自己被下了毒。

    “唉，天要亡我啊！”