
    王三傻乐的往回走才想起来自己身上可还有匕首呢！

    他闭着眼睛咬着牙准备自己动手把匕首拔出来，这么一摸，什么也没有，疼痛不再。

    王三第一反应就是掏出银票看它是不是还在，生怕自己做白日梦。

    他掏出来后就差没流口水“五百两银子？呵呵，发、发财了”

    王三傻乎乎的笑着，天降横财把他砸的有点晕。

    “呼嘞嘞”

    秦神棍赶猪的声音把王三惊醒，他跟做贼一样，有点风吹草动就能把他吓个半死，怀揣巨财小跑回家。

    李沐阳不知道也不在意自己的随手之举会给别人的生活带来什么样的改变。

    “客官您是打尖还是住店？”

    “住店打尖都要”

    “得咧，住店承惠五两银子，打尖看您买什么另算”

    李沐阳递上去一枚金叶子“能住多久？”

    “我不管账，您跟我来，掌柜的这位爷要住店”

    “住店五两”

    李沐阳把手中的金叶子递了上去再言“你快死了”

    “滚走！你才快死了！你全家都快死了！怎么说话呢？老乔赶紧把人给我撵出去”

    李沐阳被同福客栈拒之门外，连同他的金叶子“啧啧，这年头连说实话都没人信”

    一人影从他身边闪过带起一阵腥风。

    “有趣”李沐阳紧追不舍，不肖片刻他就把人阻截下来。

    李沐阳张口就能气死人他说“你大白天穿夜行衣是嫌弃自己不够显眼吗？”

    “滚开”

    “原来是女的，你这是去做了什么？”李沐阳也是闲的没事找事。

    大白天穿一夜行衣身上还带着血迹，想也知道不是做什么好事，兔子急了还咬人呢！更何况是把神经绷紧的雏鸟。

    “找死”

    那穿着夜行衣的女子十指仿鹰状朝李沐阳打杀来。

    李沐阳有心戏弄向后弯腰几乎与地曲平，抬脚踹向女子腹部。

    女子借力遁走，李沐阳紧追，人海茫茫，那夜行衣再显眼也看不到人影。

    “跟丢了？有点意思”这是偶遇，不知根知底李沐阳无从查起，想要再见那人可能性很小，当然也很有可能见面不相识。

    李沐阳那一脚虽说不重可也不轻，那肚皮上肯定有铁青脚印，坐等那女子前来报仇。

    金奚恬在破庙里捂着小腹咬牙切齿，第一次出任务就失败其后果可想而知，现在不能回去，得想办法将功赎罪才是。

    腹部隐隐作痛，她解开衣衫低头一看赫然是半个铁青脚印。

    “混账”金奚恬记得那人的模样，等她得了空闲一定回去好好教教他什么叫好狗不挡道。

    “没想到齐施花的警惕性还是很强的，情报有误”

    她缓过疼劲起身离开破庙，这破庙连牌位也没有更别说神像，香灰不见尽是尘埃。

    乱世当道神明自顾不暇谁又能把谁救出水火？

    金奚恬是被一个大人物赏饭的杀手，养她十年只为成其手中利刃，剑既出鞘带血而归，她不能也没命失败而归。

    “我叫金奚恬，雷大人手中一把刚出鞘的利剑，我犯了杀手的大忌，我痴迷于自己的主人，这是不对的，可是我无法改变”

    金奚恬坐在树上黯然神伤，三哥说杀手不能有情爱，他说我们做杀手的没有过去没有未来，因为我们随时都可能死去。

    这是杀手的悲哀亦是荣幸，没有人知道我们是谁，我们游走在黑暗的世界里，这种事情见不得光，杀手、刺客，没有足够的能力便将自己暴露出来是愚蠢的行径。

    “金奚恬，我们只是主子手中的利剑，剑坏了再打造一把便是，你也不过是万千利器中的一柄”

    三哥的话很伤人，良药苦口忠言逆耳，他说的很对，可是心收不回来怎么办？

    “齐施花不能硬取只可智敌，倘若假借人手”

    金奚恬从树上跳下来决意再次潜伏在目标身边等候时机，不达目的誓不罢休，她不能急于求成，她得带着目标人物的项上人头负荆请罪才行。

    天黑了，李沐阳还没有找到客栈，柳寒舟带着一幅丹青寻来。

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，那护城河的盛景纵使青丘也难见，原来美景并非只存在书典之中”

    “荷花很美？”

    “美”

    “没有人摘？”

    “花开需折直须折，莫待无花空折枝，只是想摘掉那绵长三里的荷花还得厮杀那河中恶鱼，欣赏美景便罢了，为荷花染红那护城河反倒是不美”

    “莲花从积存的淤泥中长出却不被污染，经过清水的洗涤却不显得妖艳。枝干中间贯通外形挺直，不牵牵连连也不枝枝节节，清香四溢，笔直地竖立在水中，如此美景摘除把玩很是可惜”

    柳寒舟把丹青递给李沐阳道“有一句煞风景的话不知当不当讲”

    “讲”

    李沐阳将画轴展开，一米长的画卷上是栩栩如生大大小小的荷花，或是亭亭玉立、或是含苞待放、有蜻蜓点水，一两只黑色的鱼在荷叶下掩藏。

    比较新奇的是那鱼近乎有毒蛇般的牙齿，眼神似是凶狠。

    “这是什么鱼？”

    “不知道，我捉了一条你看看”

    柳寒舟变戏法一般把鱼弄了出来。

    这骗骗别人或许很新奇，李沐阳早已见怪不怪，不就是储物空间吗？他也有，还是能装活人的。

    “这是剑齿鱼？”

    “主子”

    “嗯？”

    “咱不懂就不要装懂，我们又不是没见过剑齿鱼，剑齿鱼哪有黑色的”

    “那食人鱼？”

    “随你怎么叫喽，你高兴就好”

    “咳咳，我今天碰到了一个有趣的人”

    “哦？”

    “是个女子，大白天穿着夜行衣，很有可能是新出茅庐的生手”

    “确定不是脑抽？”

    “忍耐力很强，脑子也灵活，很有可能是一击不中立刻离手的那种人”

    “看清楚长什么样了吗？”

    “没有，不是说了吗？人家穿着夜行衣，夜行衣，除却一身黑衣外再重要的就是黑纱遮面，要我直接带个面具就完了”

    “有趣你不把人留下来”

    “唉，知我者寒舟也，我留了，没留住”

    “怎么会？人自杀了？”

    “不，自古深情留不住总是套路得人心，她跑了”

    “跑了？”

    “喂喂，那是什么眼神，马有失蹄，人有错手，出点小差错是在所难免的，神明也会出错，这点小失误是无足轻重滴，再说了”

    “什么？”

    李沐阳有些不好意思，的确是他轻敌所致“我肯定把她小腹踹出了淤青”

    “那你惨了，你不知道人长什么样子，她可知道你长什么样，惹下一个杀手，杀手的准则是什么来着？”

    “不谈感情只谈银子，拿人钱财与人消灾，只杀该杀之人不去殃及无辜，不做无谓的牺牲，为达目的不择手段”