
    佳人春色撩人只可惜流落风尘，娼门妓子愿不愿意终归会沦落个一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。

    春醉坊中的客人都是为寻欢作乐而来，男子痴迷的看着那白玉无瑕只遮寸缕的兰馨，叫好声一片。

    一曲终了，兰馨腰身半折，酥胸外露，用力过猛堪堪护住那挺立的葡萄。

    一步三摇，犹若无骨，风情万种的离开。

    “咦，怎么走了？老鸨，老鸨呢？我钱万三愿出价一百两让她再跳一曲”

    “行了，别败兴，今个咱是来看跳舞的？那白花花的嫩豆腐你不想摸摸？徐老鸨呢？”

    徐老鸨穿的花枝招展，这么一看还是有少于姿色的，像是熟透的桃子，空有清香经不得折腾一碰便碎。

    徐娘半老风韵犹存，风韵虽有人终归是老了，人只要一老鱼尾加身，各种年少无知时的放纵如今都变成了讨债的恶鬼。

    它每时每刻都在啃咬着骨头，直到撒手人寰。

    一个老鸨死后能有什么好下场，老鸨尚且如此她手下的风尘女子又能有什么好下场。

    不过她们不会在乎那么多，既然流落风尘做那皮肉生意，自然是能快活几时便快活几时。

    娼门之中从良的只是少数，一入娼门深似海自此廉耻是路人。

    “各位爷，各位爷可别心急，今夜是雨馨出阁日，谁都想博得头筹让那春娇花开，我也不多说什么，咱老规矩价高者得”

    “低价多少？”

    “黄爷算是问对了，您就看看那货色，白里透红粉艳娇嫩，那低价从一千两起”

    “嘶，这要的可不低”

    “书生你不去考取功名来这春醉坊做甚？”

    “嘿，各位爷来这不就是玩个高兴吗？银子算什么？牡丹花下死做鬼也风流，你们就说说那兰馨难道还不值个千八百两银子？”

    老鸨话语刚落喊价的声音就起来了，是西街开当铺的老王头。

    “我出一千一百两白银”

    “一千五百两”

    “呦呵，什么时候乞丐也这么富的流油？老兄你几天没洗澡了？”

    “嘿嘿，俺老宋是遇到贵人了”

    这个自称是老宋的乞丐色眯眯的盯着场上任何一个女人，就连那老鸨他也不曾放过口水直流。

    身旁的客人这么一看赶紧往边挪到，快恶心死他了，嫌弃的捂着鼻子。

    老宋也不在意，嘿嘿直笑，肚子里咕噜噜直响他也不管，酝酿片刻放了个屁，臭气熏天。

    不稍片刻周围无人，怨声四起。

    “龟公你怎么做事的？这什么人都能放进来？”

    “那可不，爷您说的准准的，咱春醉坊就是一个卖春的地方，只要给的起银子，我们不管是三教九流照收不误”

    “你”

    “爷您别生气，价高者得说死的，乞丐也好，富商也罢，哪怕是皇家贵人只要进了娼门，那就得按照娼门的规矩做”

    “呵，你这歪理我倒是第一次听说”

    “我说的不是歪理，这都是面下的东西，小的自幼长在娼门，这门里的道道小的还以为进来的客人都懂”

    这说话的功夫叫价声已经飚到五千七百两白银。

    喊价五千七百两的男子是一大腹便便还有些秃顶的男子。

    在妓院之中男人长的俊美无比也好，丑陋不堪也罢不会有什么太大的影响，更多的是只认银子。

    只要有银子，不管是谁，不在乎容貌，不在乎高矮胖瘦，不在乎是否身体有殃，只要有银子那都是恩客。

    在这里就是男人的天堂，当然前提是得有银子，无穷无尽的银子，这里可是销金窟，没有银子哪能玩的起。

    “一万两”乞丐老宋等的心急直接加了一半。

    众人哗然，一万两不是小数目，为一个妓子值当不值当，他们得掂量掂量。

    诚然那女子乃是天生尤物，可也止步于此，虽说春宵一刻值千金可也有各自的考量。

    到这种夜夜笙歌的时候光棍汉是少之又少，又不是富可敌国，谁家不得有摊子事要养活，买春只为一时的快活，妓院常客那是少之又少。

    每天都有老人离开新人进来，好比是那滔滔江水连绵不绝。

    周老爷把玩着手上的暖玉财大气粗的喊话“三万两白银”

    得，后面的就不是他们能攀比的起，这叫喊使不得，有的恩客家中满打满算才几万两白银，全砸进娼门的那不是豪爽，那是傻蛋。

    脑子进水的人都不会千金散尽只为妓子，那样不会有人夸赞，反而会人人鄙视。

    千金散尽家无余粮能拿什么去养一个贪婪成性众人追捧的白莲花。

    乞丐老宋他能放手吗？别看他脖子上生了浓疮，他可是得了贵人相帮。

    **上脑，乞丐老宋豪掷千金“我出一万两！一万两黄金”

    此话一出就连周老爷都吓着了，他拂袖离开乘兴而来，败兴而归。

    老鸨笑的脸上开花，那可是一万两黄金，她经营春醉坊十年也才有个一万两黄金。

    十年一遇的恩客，不捉住人可就跑了，老鸨当机立断的拍板“一万两黄金得与佳人闺阁温存十天十夜，还有没有加价的？”

    老鸨连问三次无人理会，她心底也估摸着，如今出现这一万两黄金已经是意外之喜，很是不错，她很满意。

    徐老鸨派人把兰馨唤来指着那乞丐言“这位玉树临风的大爷用了万两黄金买下初夜，这十日你便伺候好恩客”

    兰馨换上一身粉色纱裙，该露的不该露的全露了个遍，一看到是个满面肮脏的乞丐，一笑全是大黄牙，她都快疯了。

    兰馨怒言“我不”，她说到做到撒腿就跑，太天真了，进了娼门，是她想跑就能跑的了的吗？

    “来人把她给我捉住，爷您别心急，先去闺房等着，来呀，把这位大爷送进兰馨闺房”

    兰馨没跑多久就被大茶壶们捉住了，上下其手被揩油，也不知是谁太过粗鲁，她身上本来就不壮实的纱裙让人撕下一缕。

    “啊！我不要跟一个乞丐，就算是大腹便便的糟老头我也认了，一个臭乞丐，我不愿，我不愿意，我就是死也不要跟一个臭乞丐春宵一度”

    “不愿意？那可由不得你，来呀！给她灌和合散，哼，烈女也得变***”

    “得嘞”

    “不，不，我不喝”兰馨惊恐的看着那杯中物，悔不当初，这和合散还是她提出来的，是为了治那些不愿意的女子，害人终害己。

    “不喝？硬灌，小的们，今个有大银子进账，让那臭乞丐交了一万两黄金，咱们每人下发一百两银子”