
    “你是谁？”

    诸葛残云面前有一个红眼白发的妖异男子，他长这么大从来没有见过异域人。

    “我从凡间来，到此觅长生”

    “你在说什么？我听不懂，我还有事情先行告退”

    原是诸葛残云在百日楼看情况不对劲自己溜了，结果被妖人堵截在回家的半道上。

    他快步走过妖人，一路小跑正拍胸脯庆祝自己躲过一劫，抬眸傻眼，那人骇然已经出现在他对面。

    诸葛残云往回看，古道悠长树影斑驳别说人就算是兔子毛也没有一根。

    他有点瘆的慌说话也就磕巴了“你，你到底，你是谁？”

    “我从凡间来，到此觅长生”

    这妖异男子来来回回就这一句，诸葛残云恼怒。

    少年郎血气方刚正是无所畏惧的时候，血性冲上脑袋张嘴破骂“你脑袋是成为灌水糊糊还是被狗吃掉了？”

    血气方刚，做事冲动易怒，完全不考虑后果，只逞一时口舌之快。

    有些时候会安然无恙，有些时候则会遭遇到灭顶之灾。

    诸葛残云恰恰遇到的是后者，他还没有反应过来是怎么一回事儿，就已经被人一巴掌拍在地上。

    彻骨的疼痛深入骨髓，诸葛残云这会算是歇菜了，真是的叫什么名字不好偏偏叫残云。

    “喂喂，你别过来，我又没有招惹你，你堵我去路也就算了，我问你话你也不答我，大家萍水相逢用得着下死手吗？”

    这也亏了诸葛残云他叔父李沐阳从他小的时候就给他泡药浴。

    诸葛残云他从记事起药香的味道就刻在脑海里挥之不去，什么灵芝，天山雪莲，凤毛麟角，不管是多么珍贵的药材都会出现在他的浴桶里。

    这体质和身体的回溯性那是一流的，说的夸张些，他身上的血水都能成药材。

    “你辱骂我”

    “谢天谢地，你终于不说什么从凡间来，嘿，还别说你这人长得怪模怪样的，武功倒是不弱，要不你教我习武”

    “习武？”

    “我叔父武功独步武林打遍天下无敌手可是他却不允许我习武，每天就知道让我泡药汤子，再泡几年我自己都能成成治病救人的良药了”

    “喂，你为什么直勾勾的看着我，我可告诉你，人肉不好吃，它是酸的”

    “我知道，人肉很难吃，尤其是死人肉，僵硬、酸苦”

    我滴娘，这话怎么那么慎人呢？

    诸葛残云努力回想，他记得叔父好像给他讲过一个有趣的事情。

    好像是说遥远的部落里有一群蛮夷之人，或许不把他们称之为人也可，他们食外来人的骨肉。

    当有迷路的人不幸被其捉住，那么等待他的就是被抽筋剥骨，燃釜煮肉。

    “我不光泡药汤子，我还泡五毒，我的肉一点也不好吃，吃了我的肉，你会死”

    “我不吃人肉，恶心”

    “你叫什么名字？”

    “忘了，我只记得自己从凡间来，到此是为寻觅长生之法”

    “哈？”

    “我还记得一句话，是一个女子说的，她说：寸心无可表唯有一缕魂”

    诸葛残云没理他，自己一点一点往外移动试图悄无声息的走人。

    想象很美好现实太残酷，他被人捉着脚踝拖了回去。

    “我忘记她是谁，可是我能感觉得到她在等我，你是谁？”

    “我叫诸葛残云，我告诉你我叔父是最厉害的，我”

    诸葛残云猛的想起自己身上有一支求救用的烟火，紧要关头还说什么珍不珍贵，啥玩意儿都没有自己小命重要。

    青天白日烟火在空中绽放。

    “那是什么？”

    “烟火”

    “烟火是什么？”

    诸葛残云不想回答这么傻的问题，奈何人在屋檐下，不得不低头，识时务者为俊杰。

    “就是你刚才看到的东西，它就叫烟花，你喜欢？”

    “嗯，那很漂亮，她应该会很喜欢”

    “不如你跟我回去，我家烟花多的是”

    诸葛残云决意把人引到家中关门打狗。

    李沐阳看到烟花鸣竹在空中绽放，他快速赶往所在地，到那以后地上只有一个人的脚印。

    他测量大小是诸葛残云的脚印无疑，有淡淡的血腥味。

    “难道是那臭小子自己搞的鬼？”

    李沐阳顺着脚印追了上去。

    “什么人？”

    诸葛残云正走着便听到旁边的妖异男子一声暴喝，随即消失，再定眼一看是跟人打上了。

    他是鬼滑头，一有机会赶紧开溜。

    诸葛残云小跑出去，累的气喘吁吁蓦然想起那个跟妖异男子对打的人与叔父的身形很是相像。

    他又颠颠的跑回去，惊呆了，眼前的场景与他脑海中拼得你死我活一点都不相同，完全可以说是差之毫厘，谬之千里。

    他叔父与那人盘腿坐在地上，身旁合有一壶酒水，他们面前还摆着一盘棋子。

    诸葛残云只认识那叫棋，可他不会下棋，更别说什么能不能看懂棋局。

    他们两个嘴动弹不停好像是在说些什么东西，他感觉叔父他们离他好远。

    诸葛残云很是好奇。悄悄无声的走了过去。

    “大道三千不止，条条大道亦是万变不离其宗，归根到底都是一样的”

    “那么长生之法究竟是怎么个长生法？命既然生而注定我这般逆天改命又有何意义？”

    “命生而注定，运握自己手中，然，命运并非一成不变，事实上命运是在流转的”

    “我听不明白，我只知道我从凡间来，到此寻觅长生”

    “你为什么不明白没有人是可以长生不老的呢？与天地同寿也不是长生，天地也会在岁月中更替流长，会先死而后生”

    “我不明”

    “意思就是你记忆缺失形同异类，空有武力而不能随心所欲，这里”

    李沐阳指着那人的胸堂继续说“缺了东西”

    “什么？”

    “心智，你现在的心智也就比刚出生的孩童高上几年半载，估计是突破壁垒造成的弊端”

    “我该怎么办？”

    “去死”

    “你说什么？”

    “我说你可以去死，既然什么都记不起来还不如死掉重新来过，现在的你活着又有什么意思？”

    “我”

    “你想寻觅长生？”

    “没错”

    “什么是长生？”

    “可以永永远远的存活下去，我记起一个美丽的姑娘，她对我说要活下去，要永永远远开开心心的活下去”

    “你现在开心吗？”

    “我不知道”

    “长生的界限又是什么呢？”

    “我不知道”

    “你忘记了自己，不只是遗失了本我而已，你的脑海里只剩下浅淡的执念”

    “嗯？”

    “你不过是执念形成的灵体，就此消散吧！世间无长生”

    “怎么会？我来此便为寻长生”

    “叔父”诸葛残云不明这么一个大活人怎么就是灵了？

    是，这人红眼白发长相妖异不似好人，但是也不能直接忽悠着别人去死。

    诸葛残云本性是善良而又矛盾的，他是典型的记吃不记打。

    “不明白？我让你看清楚”李沐阳伸手龙探穿过那人的胸膛。

    按理说该是无比血腥的，可诸葛残云看到的却是白玉葱葱的手。

    “我是执念？”

    “没错，可怕的执念，连一缕孤魂都不是，只是深重的执念”

    “怎么会？”

    李沐阳抽出一把黑漆漆的刀把那人片成薄纸。

    “你看，人怎么会如此？纵然是神明也是有血有肉的，而你呢？”

    “我？我只是执念？”

    “没错”李沐阳自顾自下完最后一棋子，黑子大获全胜将白子杀的片甲不留。

    诸葛残云惊恐的看着那个妖异的男子消散在天地之间。

    他说话又磕巴上了“叔，叔父，他，他，他怎么”

    “世界之大无奇不有，你还小等你大了遇见的事情多了也就懂了”

    “可是我”

    “你不是一直想要百日楼的裳姑娘吗？”

    “嗯嗯”诸葛残云目光如炬。

    “我已经花千万两白银买下，此刻就在府中”

    “真的？那太好了，叔父我们赶紧回去吧！”

    “不急，从即日起闻鸡起武，开始日夜操练”

    “起武？叔父你同意教我习武了？”

    “没错，年岁体质都是时候了”

    “多谢叔父”

    “呵，不必谢的太早，三年后武林大会我要你夺武林盟主之位”

    诸葛残云一屁股坐在地上“叔父”

    “嗯？”

    “当个平凡的人挺好的，我不想当什么盖世大侠，我就想每日可以看着夕阳西下，可以喝点小酒，可以唱个小曲，可以……”

    “说完了？”李沐阳听诸葛残云噼里啪啦说了一大堆话。

    “昂”诸葛残云跪在地上“还请叔父成全”

    诸葛残云也不是不愿意习武，实在是那个习武三年就跑去做武林盟主太慎人，也是说笑，当玩过家家呢？

    他在肚子里嘀咕“三年，三年，不是三十年更不是三百年，只有三年让我成为武林盟主，这不是说笑吗？”

    “再者说，叔父我又不是从娘胎开始就练功的生而知之，练武的人又不是只有我们一家，三年我能学会就不错了”

    李沐阳直接朝诸葛残云拍了一下“少年郎，你的志气呢？要知道少年壮志凌云，脚下的路虽难走，可也是有人走过的，难道说杀父之仇不管了？”

    “怎么会？杀父之仇不共戴天，我诸葛残云就是再混蛋这杀父之仇也不会忘记的，叔父你说杀害我爹的贼子到底是谁？”

    “现在不能告诉你还不到时候，就你这二半吊的德行，告诉你也是让你枉送小命”

    “叔父为何要灭自己威风，长他人志气？”

    “我不是灭自己威风，长他人志气，我是在实事论事，你连三脚猫的功夫也没有，充其量就是个绣花枕头，中看不中用”

    “我这副德性还不是拜叔父你所赐，见天的让我泡药汤，是，骨骼皮肉都强健不少，受伤也能自己愈合，但是我也不能光还打吧？”

    “哼，你懂什么？要想不上当，先得挨人草”

    “那跟我挨打有什么关系？”

    “诸葛残云呀！诸葛残云，我看你真是猪脑袋”

    “我怎么了？”

    “世间道理概出一理，万变不离其宗，你自己能不能动动脑筋？什么都不想什么也不做，天天就知道吃喝玩乐，玩的很爽？”

    “爽”

    “很好，从今天起不准再踏入我府中半步，我只是叔父，我不是你爹，我也没有义务管你，这是武功秘籍，你愿意学就学，不愿意学就拿去烧火”

    “啊？不是吧？叔父你又要撵我走？”

    “是，没错，至于那个裳姑娘你也带走，还有你娘秦三娘，看在你叫什么多年叔父的份上这五百两银票你拿去”

    “喂喂，叔父你不是当真的吧？”诸葛残云有点慌乱。

    “自然是真的，一口唾沫一个坑，我李沐阳说话算话，回去就跟寒舟打招呼，你再入我府中我就把你拎去喂老虎”

    诸葛残云真的是被吓到面色苍白连连后退。

    “你且在这儿等着”李沐阳说完话快速离开。

    诸葛残云看着人离开的背影思索这是又在发什么疯。

    没过多久李沐阳回来了，手里拎着两个女人，诸葛残云定睛一看原来是裳姑娘和他娘。

    “我府上跟你有关系的都在这里，从此以后你们与我再无瓜葛，他日江湖再见记得你我已经是陌路人”

    “沐阳这？”

    “秦三娘，我养你们母子数十载已然对得起大哥，你莫不是还要赖上小弟我不成？”

    “我”

    “天要下雨，娘要嫁人，你再行婚配我可有阻拦于你？”

    “不曾”

    “你夫妻二人霸居我府上，我可有驱赶你们？”

    “没有”

    “你衣食住行胭脂水粉，我可曾要过你一文钱？”

    “不曾”

    “嫂夫人，我最后叫你一声嫂夫人，人要知足才对，再者脸皮还是得要的”

    “我”

    “我是否仁至义尽？你放眼看看这天下做到这一点的有几人？”

    “是，多谢，我”

    秦三娘说不出话来，她母子二人投靠李沐阳后衣食无忧，她渐渐的也就忘记了还有你我之分。

    本来也是，不过是结义兄弟，能做到李沐阳这般的本就少有，单是残云那开销也是极大的。

    这些根本不该让李沐阳去承担，秦三娘下跪道谢“这么些年多谢恩公大恩大德，承蒙您不嫌弃”

    李沐阳笑的有些刺耳“无事，过些日子我府上要添新人喜酒要喝一杯吗？”

    “一定去，一定去”

    “叔父”诸葛残云小声的喊李沐阳。

    “乖，叔父不愿再做叔父，听说杀手很挣钱，拿人钱财与人消灾，凭你秦三娘的本事也饿不死”

    “多谢指点迷津”

    “无碍”李沐阳说完走人，半道上那个红眼白发的人又出现了。