
    “主子您这时候不该跳出去英雄救美吗？”

    “首先我不是英雄其次那货色称不上美人，她现在欲火焚身，你进去凭白惹下一身骚”

    “那”

    “虫子自视甚高遇点波折也是对她好，省的心里放眼天下都是白痴”

    “您说的一切都是对的，那我们现在？”

    “嗯？我们去把魔门掀翻，这次你来当魔教教主，我当狗头军师”

    柳寒舟笑言“好，魔教教主我还没有做过，我们这次要掀起一场大的吗？”

    李沐阳点点头“临时起意”

    近朱者赤近墨者黑不是不无道理，至少柳寒舟已经变的不是原来的自己。

    魔教坐落在曼陀罗山上，江湖上有传言这魔教之人无恶不作丧尽天良，他们会啃食孩童的皮肉。

    李沐阳跟柳寒舟二人作伴一起去了曼陀罗山。

    曼陀罗山之所以叫曼陀罗山是因为那山上开满了曼陀罗花，红色与白色交相辉映，美丽妖娆。

    有传言非魔教妖人去往曼陀罗山必定会癫狂含笑至死，适才魔教之人猖獗一时。

    传言毕竟是传言，纵使亲眼所见好不好，那也有可能是假的。

    你所看到的一定是真实的吗？眼睛会欺骗人，很多东西是肉眼看不到的，耳朵也是如此。

    李沐阳踏进曼陀罗山的那刻起就闻到淡淡的香气“此景能比人间仙境，只可惜香花有毒，太多美丽建立在悬崖峭壁”

    “百毒不侵的你这么说话真的好吗？这是会拉仇恨的”

    “怕什么左右不过是只有你我二人，这怎么连个放哨的也没有？”

    “鬼知道，大体是有些天然毒瘴放哨的也无大用”

    “来呀，随我上山”

    李沐阳晃晃悠悠上山，边走边点头“不错，这很美，估摸着等夕阳西下那刻会更漂亮”

    “莫慌，天下美景尽揽其手”

    “我没慌，寒舟”

    “嗯？”

    “为何我感觉这般无趣呢？美景也不过是惊艳一时”

    “因为您太闲”

    “我没有吃盐”

    “别贫，我说真的，这天下对您来说唾手可得，一切都太容易了，没有挑战性，再者您心胸太宽”

    “那是，我的胸怀比大海还要宽广，那怎么办？我总不能逼死我自己吧？心大有罪吗？”

    “高歌一曲就好了，如果不行就唱两曲，世界在流转，生活在继续，再不济您找个地方小睡一会，您要补的窟窿我帮您填”

    李沐阳想了想还是蛮带感的“睡一觉？”

    “一觉睡醒又是美好的一天，这不是您曾宽慰我的吗？寒舟铭记在心”

    “话虽如此，可是寒舟你不懂”

    “我懂”柳寒舟直接驳回了李沐阳所言，他说“您只是太闲，不是去看凡人智慧吗？武人也是很有趣的，形形色色的人”

    李沐阳哀叹“我还真的是闲着没事做，悲秋伤春这可不是我”

    魔教大门没有柳寒舟想象的气派，更可以说落差很大。

    柳寒舟印象里的是巍峨城墙，而此时此刻入眼的确是木门搭起来的大门，一阵风吹过摇摇欲坠。

    李沐阳问柳寒舟“我们没走错？”

    柳寒舟白眼“你问我，我问谁？”

    “好家伙，入戏太快”地是没有找错，李沐阳只是不愿意相信这就是魔教。

    那还有很多茅草屋，野草遍地，李沐阳还听到了蛇的声音，荒凉破败。

    “这魔教也太穷了，我说他们吃土饱腹都有人信”

    “那有个小孩”

    李沐阳瞬移过去把小孩捉住，是个小女娃娃。

    “你叫什么名字？”

    “我叫二丫”

    “今年多大了？”

    “五岁，叔叔我为什么没有见过你”

    “山上人那么多，你怎么可能都见过”

    “你骗人，这里满打满算才一百零二个半人”

    柳寒舟问小丫头“人怎么可能有半个，光半个那还是人吗？”

    “我娘说蓝月叔半身不遂动弹不得只能算半个人”

    “那他们人都在哪？”李沐阳把孩子递给柳寒舟，他不想抱着那孩子。

    “后面的山上”二丫还小，没有人给她说过不准跟陌生人说话。

    或许这曼陀罗山上的人对外界的人来说都是活该千刀万剐的恶人，但是对于柳寒舟抱着的二丫来说那些都亲人。

    曼陀罗山终日里也就那一百多人，二丫全部认识，她正新奇的看着柳寒舟，她喜欢柳寒舟。

    “他们为什么去后山？”

    “阿爹说：这年头生意不好做，依我之见大家还是开垦荒地吧！百十号人都得养，我们已经把能卖的都卖了，再这么下去我们全等着吃土吧！”

    二丫学的有模有样，学完吐了吐舌头，趁机牢牢抱住柳寒舟。

    “你爹？”

    “我爹叫郝庄”二丫那一脸的骄傲想必让孩子的老爹看到会很欣慰。

    “这山上只有你一个孩子吗？”李沐阳狐疑的问起。

    二丫摇头“他们都去干活了，我大病初愈，爹爹不让我干活”

    柳寒舟哭笑不得对李沐阳说“这魔教穷的都要吃土，你确定让我当魔教教主而你当狗头军师吗？”

    李沐阳摇头淡淡的说“我有点后悔，我们现在走迟不迟”

    “呵呵，可能迟”柳寒舟苦笑，面前多了百十号人。

    李沐阳顺着柳寒舟的眼神扭头一看笑了，那些人满脸的泥巴也是太有意思了。

    这跟他以前知晓的魔门相差太远。

    “郝哥那不是二丫吗？”

    “兄弟你把我儿放下来，咱们有话好好说”

    “儿？她不是女的吗？”李沐阳伸手扒了人裤子“还真是男的”

    “呜呜…”二丫哇的一声哭了起来。

    “哭什么哭，我怎么给你说的？男子汉大丈夫流血不流泪”

    “老爹他扒我裤子”二丫抱着柳寒舟哭的伤心欲绝。

    “兄弟，先把我儿子放下来，他才五岁，还小呢！这孩子身子骨弱，叫个贱名好养活”

    李沐阳踢了柳寒舟一脚，示意他把孩子放下来。

    柳寒舟会错意他上前一步问“你们谁是魔教教主？”

    郝庄道“是我，怎么？”

    “我相中你魔教教主之位，现在让你退位让贤你应是不应？”

    郝庄很是开心“什么？你说你要当魔教教主之位？我没有听错？”

    “没有，我想要你的位子，这是赔偿一千两银子拿去”

    郝庄狐疑的问“当真？”

    “自然是真的，这有什么好骗人的？不济你先把银子跟你儿子拿去”

    李沐阳从柳寒舟说话起就没有说话，他死盯着二丫，他在看这小子有什么奇特之处。

    二丫有点怕往柳寒舟怀里缩了缩“我，我”

    “莫怕，给你”柳寒舟把银票塞进二丫怀里让他回到郝庄身边。

    “还真是一千两白银，好，好的很，兄弟们一会我们就下山喝酒吃肉”郝庄抱着他儿子大笑。