
    各区的居民请注意下面播放一则喜讯：臭名昭著的红胡子盗贼基地已经被唐泽上校捣毁，为首的九人均已被捕，经上庭法事批授，11月20日他们将会在世纪云场中央被击毙。

    那个该死的红胡子盗贼基地终于被摧毁了！唐泽大人真是太帅了，不行我要报考封洲军事学校，我要见我的偶像。

    别逗了，就你？我上看下看，末了也没看出来你哪里像是军校生，听我话省省吧！留着那6千星币都能买狐女回家享受了，受那罪做什么？

    你不懂，我告诉你谁都无法阻止我追寻偶像的脚步，再说也不缺那6千星币，你说我万一见鬼了呢！一切皆有可能不是。

    切，你就作死吧！随便你，自找罪受，我不奉陪了。

    别介呀！我们还是不是兄弟了？

    一母同胞你问我？我倒希望不是，我怎么会有你这么愚蠢的兄长，当初母亲一定是在怀孕的时候被爪印兽踢了。

    拜托一起去吧！你怎么能忍心看着自己亲爱的兄长大人在封洲被人欺凌、这样真的好吗？快点报名了，等过了25号报名就结束了。

    算我怕你了，赶紧报，被虐哭可别后悔、父亲可是说了选了就不能后悔。

    小爷我肯定不后悔，什么都不用说了赶紧登陆报名“哈哈”。

    这天的喜讯促使许多星盟少年报考封洲军事学校，星盟刮起一阵狂热的当兵风潮，只是军事学校可不是好进的，要经过层层筛选才能进入那个学府，哦，或许是炼狱也说不定。

    战神一区，唐泽眉头紧锁剿灭盗匪的任务没有那么顺利，逃走了一名盗首让人恼怒的是那些盗贼不肯松口，更加尴尬的是他们连那个逃走盗首的任何讯息都没有。

    这让他很是生气，那些盗贼还都是些硬骨头，他私刑都用上了愣是没说一句，再者他也无法判断其所说的真假，若是有心误导他也无从查证。

    在宁可错杀一千也绝不放过一个和放他钓鱼中他选择了后者，既然是盗贼头领必然还会作案，他要做的就是静候佳音。

    他做了一场赌局联合电台播报击毙其余盗贼的消息，找了一个军事死囚冒充第九盗首，在世纪云场布下天罗地网只要他敢来必死无疑，若是不出现那么也只能不了了之慢慢等了，赌上战神的荣耀他一定会亲手捉住这个星际逃犯的。

    可惜唐泽上校注定等不到自己想等的人了，他怎么也不会想到那条漏网之鱼居然会跑去当他的学弟，此时的他还在谋划明天如何在不打扰居民的情况下捉住那个盗首。

    他派士兵埋伏好以后坐镇后方守株待兔，由副将陈哲负责押送盗首至世纪云场中央，那里已经挤满了看热闹的吃瓜群众，“嘭”陈哲往天上打了一发弗弹，人群自动让出一条宽阔的道路。

    臭鸡蛋烂菜叶都是奢侈人家的东西，吃瓜群众手中的这些物资那是少之又少。

    人群中不知道是谁喊了一句“杀了那些该死的盗贼!上校威武”引起大家共鸣众人异口同声“剿灭盗贼，少校威武；剿灭盗贼，少校威武”

    其中站在最前面的一个少年手舞足蹈喊的特别欢畅“剿灭该死的盗贼！剿灭那些毁坏家园的混蛋！”

    枪刑开始执行，八位盗贼留下一阵爽朗的笑声“哈哈哈哈哈”

    陈哲执行完任务前来汇报情况“报告”

    “进”唐泽坐在椅子上手里转动着钢笔，这次的赌局是他输了可是他绝不会气馁。

    陈哲懊恼的说“上校，我们没有捉住他，根本没有人来劫道，我们这步棋是不是走错了？”

    唐泽眉头微皱嘴角向下神情颇为不满“陈哲副将你是在质疑我的决策吗？”

    陈哲低下头“属下不敢”

    “行了，你出去吧”唐泽让副将离开，他打开自己的端脑在记事本上输入此次赌局结果；

    11月20日，晴，红胡子盗贼基地逃走一人，剿杀失败，限期15年若是还未成功便撤销追杀令，代号猎红九，难度SR。

    此次剿杀行动的失败给他敲了一个警钟，他战神一区的战力有待提高，机甲装备的性能还不如红胡子盗贼基地的，缴获的物资还不够买古大师一台机甲。

    他很奇怪按说红胡子盗贼基地犯案无数起他们所截获的东西不该这么少，真后悔接了这任务，他就是去慕斯星杀彼眯兽也比这强，还好损失不重。

    11月30日，通过初选的学生们背起行囊前往封洲军事学校的外校区进行下一次的考核筛选。

    预备生的待遇没有那么好，睡的都是大通铺，一舍四十五人，按照到来的先后分号，挑选床铺，先到先得或是自己私下协商更换。

    值得一提的是每个宿舍都有六个相较豪华的私人床铺，预备生为了抢得先机早早的前去排队。

    “哈哈哈哈，我是第一”吴楠仰头大笑太不容易了，不枉他在端脑接收到通过讯息后就立即蹲守在外校区，他接过学姐递的勋章看都没看往口袋里一塞，喜滋滋的往自己宿舍走。

    吴楠打开宿舍门以后脸刷的一下就变了，他颤巍巍的从口袋里拿出自己的勋章，没有错，上面赫然写着

    02，“草，我说自己走的时候学姐对我笑的那么甜，小爷还以为她看上自己英俊的容颜，没想到居然是在嘲笑我”

    林子文在自己的小隔间坐着，床上摆着一堆特色小吃，正无聊的时候就有舍友推门进来了只是这表情不对劲“你好，我叫林子文，你对我的床铺有意见？”

    吴楠是典型的吃货，他已经被林子文床上的零食所吸引，那些零食可都是限量版的，他在星网上抢了一天才抢到三包，没想到在这看到一堆。

    吴楠感觉自己口水都要流出来了，冒着星星眼“没意见，一点都没意见，我叫吴楠是02就住在你对门，我说文子你能给我一袋辣子尤吗？”

    “你说这个？”林子文从床上抓了一把递给吴楠“拿去，我正在发愁这些怎么处理，也不知道小当家店怎么回事东西是一次不如一次了“

    吴楠看着神情很不满的林子文将信将疑的接过零食，他打开一包吃瞬间感觉自己身处火山，一个字爽，他替小当家伸冤平反“味道如初很美味啊！文子你是不是吃腻了？”

    谢谢理解，有点中暑热感冒，长时间熬夜导致免疫力下降，以前我还能白天补觉，现在……，不好意还拖着你们熬夜，我争取改时间，要不你们隔天看也行