
    这个世界上有一种人，他的特性是见财忘义，人穷志短，过惯了苦日子，穷怕了也就把礼义廉耻丢到一边。

    郝庄他不是这种人，面前的二人能够无惧曼陀罗的毒气到此足以证明这人功力不凡。

    退位让贤，有能者居之，听起来不错，做起来有些难。

    圣教的兄弟们大家都知根知底，换成任何一个都行，可这面前的两个人，看起来人五人六的，有道是人心隔肚皮，他郝庄怎么可能会拿兄弟们的性命做赌。

    人穷志不穷，断然拒绝“你们也看到了，这曼陀罗山上除了漫山遍野的曼陀罗花也没有什么能入眼的，我们这庙小容不下两位大佛，要不然您二位另谋高就？”

    柳寒舟看李沐阳眼神问他该怎么办。

    李沐阳又掏出一沓银票“这曼陀罗山我买了，你们换地方住”

    “小子你也太嚣张了，你知道这是什么地方吗？”

    “曼陀罗山喽，走人钱拿走，不走命留下”

    李沐阳笑了，笑的让人心惊，发丝无风自动，地上的土块石子居然升了起来。

    他手一挥，石子打在茅草屋的支点上，茅草屋轰然倒塌。

    “他奶奶的，哪个天杀的鳖孙？”

    臭气熏天，原来李沐阳无意间毁掉人家用来五谷轮回的茅房。

    “谁？哪个鳖孙干的？喂你们全看着我做什么？我老豆就是舍去身上一身剐也要揍那鳖孙一顿，王不二你躲闪什么？是你干的吗？”

    “怎么可能是我？豆叔你别胡说，你都快臭死了，赶紧去洗洗，我帮你”

    王不二那叫一个活泛，这是一个机会，甭管有没有腥风血雨先躲躲再说。

    “臭小子，还说不是你！我就知道你小子一肚子坏水，我那陈酿变成尿是不是也是你小子干的？”

    “哪呀！您别冤枉我，尿您酒坛的明明是二丫”

    “胡说八道，王不二你冤枉我”

    二丫还小受不得别人冤枉他，张牙舞爪的扑上去要揍王不二。

    王不二捉起来就打二丫屁股厉声问“我冤枉你了吗？”

    “呜呜呜呜”

    王不二也不想打二丫，问题是这有恶人登门，他小施苦肉计，留得青山在不怕没柴烧，这还算是有良心的，好歹他跑的时候还知道给老郝留后。

    李沐阳看不上这瘪足的演技他盯着郝庄等他下决定。

    圣教已经好几个月没吃着荤腥了，他们又不愿意打家劫舍，欺负平头老百姓那算什么本事。

    他们这群大老爷们就是饿死也不会去欺辱一介布衣，人手无缚鸡之力，这恃强凌弱之事他们是断然不会做的。

    郝庄很是心动，有这么多银子他完全可以另立山头让兄弟们过上好日子。

    人有温饱谁愿意在江湖上奔波？谁又愿意在刀口上舔血？

    心动不如行动，这圣教虽说是被外人传成魔教，可大部分的恶名都是他们自己放出去的。

    这世道就是三人成虎，不经说，花上几文铜板请说书先生这么一说，悠悠众口以讹传讹，好事不出门坏事传千里，名就这么被带出去。

    百十号人，性格各异，今这情况是开天辟地头一遭，这百十号人里不缺虎的，更不缺犯二。

    郝庄还未答话司耀钱一掐水桶腰站了出来破口大骂“你也不看看自己是什么东西，知道这是哪吗？这是曼陀罗山，没听过骑到别人脖子上拉屎的……”

    司耀钱说的那是唾沫横飞，一连串脏话下来，李沐阳的亲人被问候个遍。

    “你说完了吗？”

    “啥？怎么可能，你是脑子有毛病还是怎么滴……”司耀钱绞尽脑汁把自己知道的不知道的只要是能骂人的通通骂出去。

    “你骂完了吗？”

    ………此处骂人省略一千字，司耀钱吐着舌头缓了缓道“我说完了，你倒是放个屁呀！”

    “好，很好，你说完该我说了”

    司耀钱掏掏自己耳朵“你说，我听着”

    “你去死吧！”

    司耀钱不屑一顾笑言“来呀！谁怕谁”

    他话音刚落身上爆开血浆四射，死不瞑目，怎么会？

    如此血腥场面把二丫吓坏了，也不再哭闹，整个人愣在那里跟傻了一样。

    李沐阳向前走了一步“两条路给你们选，走人或者死，五息之间给我答案”

    “一”

    “二”

    “三”

    “四”

    “停，给我们几天时间，蚂蚁搬挪地方还带着自己家当，我们这少说也是百十号人怎么着也得收拾收拾不是”

    “三天，给你们三天时间，不走的人就永远不要走”

    “三天？时间太少了，少说也得七天不是”

    郝庄从小长在这里，大家都是，对这个地方他是有感情的。

    “一天”柳寒舟没有再让李沐阳开口，这位再说下去眼前的这些人都不用再活，死不死跟他没关系坏了李沐阳的心情那就玩大了。

    有一个随时发疯的主子他也很苦恼，嗯，苦恼为什么不能多点有趣的东西。

    “一？一天？怎么可能”

    “那你们就全去死”

    “别，你去山下看看曼陀罗花，这里交给我来处理”

    李沐阳挑眉转身离开“你是教主，你来处理”

    “那是自然”柳寒舟含笑送其离开。

    以郝庄为首的百十号人怒了，什么玩意，不由分说闯进自己家也就算了，你厉害，我们惹不起，我们躲。

    让我们搬，行，我们低头伏小，我们搬。

    要我们的命？这怎么行，泥人还有三分脾气，更何况他们只不过是虚张声势的纸老虎。

    纸老虎也是老虎，这就那么一个人，以百敌一多少会有胜算的吧？

    抱着这样的思想郝庄率领众人群攻上去，王不二打晕了二丫扛起来就跑。

    别管打的过还是打不过先跑了再说，打过自然会有人寻着记号找过来，打不过他们也算是逃出生天。

    柳寒舟掏出凤尾琴拨弦唱词“寒舟唱晚送离殇，一曲听闻诉衷肠，请君莫笑男儿泪，寸心无表一缕魂，风凄凄终君魂，黄泉路上莫回望”

    曲终人散，这魔教众人定在那里动弹不得，脸上多了一层风霜，微风划过犹如草芥归于尘土。

    夕阳西下，橘色的暖阳遍撒大地，曼陀罗花在其悉心照料下绽放的更加娇艳欲滴妖娆风情。

    那仿佛是一个千娇百媚的妖精，它在大自然中无所顾忌的释放着自己的魅力，迷人心神，勾魂摄魄。

    李沐阳躺在如此盛景中央，周围是红白相间曼陀罗，无边无际的蓝天，朵朵白云飘荡，不时还变换着模样，雄鹰飞过，夜幕降临。