
    “寒舟”

    “嗯？”

    “我有一个新奇的想法”

    “您说”

    “把曼陀罗山打造成边缘人的天堂如何？”

    李沐阳很兴奋，自己亲手打造一支所向披靡的军队要比屠杀他们有趣的多。

    柳寒舟不明何为边缘人遂即问出声“怎么讲？”

    “边缘人，游走在世界的边缘，是灰色的灵魂，他们，或是自我放逐也有被人驱逐，总而言之就是与世俗格格不入的人”

    “您是在说您自己吗？”

    柳寒舟的一句无心之言惹的李沐阳有些不快。

    “不是世人不接受您，而是他们无福消受您的好”柳寒舟的笑言把李沐阳的怒火抹去。

    “我要收纳无地容身的恶人，还要在战火纷飞中无法生存的孩童，要惊世文豪，要造诣颇深的各大家”

    “您这是在吸收边缘人吗？这跟您的初衷明显是背离的”

    “额，走一步说一步，总而言之先把茅草屋拆掉”

    “我们还帮他们盖屋舍？”

    李沐阳呲笑“做什么美梦呢？还帮他们盖屋舍，要不要给他们备好一日三餐？”

    “那茅草屋”

    “全部拆掉，一切重来，寒舟你说，是不是自己亲手建立的才会备受珍惜？”

    “应该？”柳寒舟不懂观人之术。

    “人生来便有劣根，只有失去以后才会更加珍惜，有的有重新来过的机会，有的没有，成长毁灭会很有趣吧？”

    “您不是已经尝试过了吗？”

    “你说荆晓锋？”

    柳寒舟默然，他不知道该如何劝说，甚至破罐子破摔的想到，如果要灭世他心甘情愿当屠刀。

    “你去拆，我想静静”李沐阳挥手让柳寒舟离开。

    柳寒舟抽身离开任劳任怨的开始徒手拆茅草屋。

    这个一时兴起可能就是徒劳的，李沐阳有些恹恹欲睡，他问自己“这算是无病呻吟吗？”

    一只受伤的信鸽砸到他身旁，出于好奇李沐阳拆了小竹筒。

    上面写着一十七个血字“韩山叛逃，金陵遇难，法王在此，唐兄速来，萧”

    “有趣”李沐阳从曼陀罗花丛中起来叫上还在拆茅草屋的柳寒舟“别拆了，我们去金陵”

    “不拆了吗？”

    “不要废话，赶紧的”

    “好”柳寒舟跟着李沐阳马不停蹄的赶往金陵。

    “兄弟，你们金陵近来有什么大事发生吗？”

    “没有，老样子呗，哦，那三里护城河的荷花开了，不少外来人争相前来赏景，这算大事吗？”

    李沐阳问“这里有客栈酒楼吗？”

    “没有，有茶馆”

    “那茶馆在哪？”

    “我怎么知道？我也是来赏荷花的”

    “不好意思，实在是叨扰了，现在你可以离开，小小谢礼，不成敬意”

    柳寒舟把李沐阳随手拦下的人支走“咱能别逮住一个就问吗？”

    “我看他的装扮还以为是本地人，不是说赏荷花吗？怎么连个东西也不带”

    “啧，按您的意思是？人需要带点什么？”

    “最起码带个笔墨纸砚什么的，如此盛景不画下来岂不是很可惜”

    “心中有盛景自然可以画出，又何须带笔墨纸砚，反而很是累赘”

    李沐阳白了柳寒舟一眼“是准备跟我杠上了？”

    “寒舟不敢”

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，如此美景良辰不去观赏亦是可惜，不如你去走一遭，也好画下来让她看看”

    柳寒舟笑了“我们这些人喜欢山水美景的只有你我二人，那个家伙最喜舞枪弄棒，纵使再美之景，画的栩栩如生，她也不会放在眼里”

    “那你看吗？”

    柳寒舟嘴比心快，话连脑子也没过脱口而出“看”

    “你去看美景，我去寻趣事”

    “好”柳寒舟追上方才那位兄台欲与之同行。

    李沐阳随手逮住过路人“你是本地人？”

    “是，俺王三祖祖辈辈世世代代活在金陵，咋滴？”

    “这附近有客栈吗？”

    “呦呵，你那不是说笑吗？这偌大的金陵没个客栈可还行”

    “带我去”

    “不是，你眼瞎呀？没看到我扛着锄头吗？俺要去地里捯饬自己的一亩三分地”

    “那啥，俺王三平日里最喜欢做善事，每天都日行一善，不就是找客栈吗？俺带你去，那啥大兄弟你能把你手里的匕首移开吗？”

    李沐阳把匕首往前推送几分。

    “哎呦，疼死俺了，你看你这人，俺不是说了吗？俺带你去，你着什么急，呦呦，你轻点，俺最怕疼了”

    “别废话，赶紧的，再迟一刻钟我就那匕首把你肠子割出来”

    “俺真是怕了你，把匕首拿开，要不然俺走一步您插一刀，我这腰也不壮实，您再给戳个窟窿出来，我可就死翘翘了。”

    李沐阳把匕首收了回来恶狠狠的说“快些，要不然我就把你碎尸万段”

    “啧，你看你这银，怎么能这样腻？俺告诉你这样是不对滴！俺堂叔说上天有好生之德不能随意杀生”

    李沐阳直接把刀插进这王三的琵琶骨“还废话吗？”

    王三哭丧着脸欲哭无泪，他碰到的这叫什么事？

    “不了，俺带你去”王三走在路上使劲给相熟的人使眼色，不知为何那些人对他是理也不理。

    王三有些心灰意冷，那个满脸麻子的宋麻子，对，就是那个在那摆摊卖钗子的宋麻子，昨夜他们才刚在王三家喝的浊酒。

    他现在是明白了，自己这是交了一群酒肉朋友，有野兔、野鸡、浊酒的时候这些家伙来的比谁都勤快，可等他摊上事没一个出来帮他的。

    王三心里一酸，泪水没止住流了下来，这群乌龟王八蛋，他琵琶骨上还戳着匕首，这从大街上大摇大摆的过去结果连个问问怎么回事的人也没有。

    王三不禁想自己到底是该哭还是该笑，一走神没留意就撞在田叔的面粉摊上。

    让人心寒的是他的血都溅在面粉上了，这田叔权当是没看见，也不问问他怎么会变成这幅德行。

    “嗷，疼，大哥俺错了，您别折磨俺了，要不您把俺杀掉得了”王三心寒到想死。

    “我杀你做什么？客栈还有多久？”

    “再走两个巷子”王三哭丧着脸继续走。

    李沐阳背着手紧随其后。

    王三指着同福客栈的牌匾“那，这就是客栈，现在可以放过我吗？”

    李沐阳把一张银票塞进王三手上“汤药的诊费还有耽误你锄地的补偿，多谢”

    “不用，不用，别客气”王三嘴上这么说，手上动作不慢，他也没有看是多少银两，总之给了他，他就赶紧收着。