
    一山不容二虎，除非一公一母。liudianxing.com

    俩只母老虎碰到一起，狭路相逢勇者胜，谁的拳头硬谁就是最厉害的。

    苗小凤除了武功还有会医毒，一株毒蝎草拍到陆裳脸上成功将她毁容。

    想必天下没有一个女子真的会不在乎自己的容颜。

    脸上的灼烫告诉陆裳她被毁容了，愤恨的看着苗小凤“你做了什么？”

    “毒蝎草，一种会让人全身溃烂而死的毒草。从现在开始由外到里先是灼烫，慢慢的开始起泡，泡越来越大而你的脸会整张皮掉下来，血水流窜以至于全身溃烂”

    “你好毒的心肠”

    “呵呵，我还没有说完，这毒蝎草带有甜味，无数的蚂蚁会啃咬你的骨头，蛇虫于你避退三尺丈远，不会有人救你，又不会有毒蛇蛊虫了结你的性命，到最后你连一根骨头都不会留下”

    “啊”

    陆裳尖叫着跑开，她要去无人的洞府将身上的毒素逼出来，哪怕为此变成丑陋无比的老妪。

    变老变丑不可怕，小命没了才可怕，她多吸点男人的精气就能老树蜕皮重新焕发青春。

    “喂，你叫什么名字？”

    “诸葛残云，多谢姑娘救命之恩”

    “你很香”

    “啊？”

    “药香，我要你做我的药人”

    “额，那什么小生身无二两肉什么都不会，别说药人就算是灵芝妙药我都不知道那是什么”

    “灵芝？是了，我就说还闻到一股别样的香味，你吃过火灵芝？”

    “我没吃过”诸葛残云说的是实话，他没有吃过火灵芝，他只是拿火灵芝泡澡。

    “不可能，我的鼻子从来不会骗我，我只相信自己的判断”

    “我真没吃过，我只是拿火灵芝泡药汤”

    “拿火灵芝泡药汤？太浪费，太好了，好，好的很，你我要定了，正好拿你试炼我的医毒二术”

    诸葛残云心中哀痛想死的心也有了“这刚出虎穴又入狼口，吾命休矣”

    别看着苗小凤人长的娇小，力气那是顶大的，她把诸葛残云扛在肩膀上，脚下使力，横上踏山如履平地。

    诸葛残云试图挣扎被打了屁股。

    他一个马上可以娶妻生子的男人居然被一个小女子打了屁股，很是羞恼，一时间脑子充血晕了过去。

    苗小凤是理也不理把人带到百草谷拿一桶水将人浇醒“喂，醒醒，别装死了！”

    诸葛残云生无可恋的看着那恶女人。

    “你瞅什么？在看把你眼睛挖出来泡酒喝”

    苗小凤帮诸葛残云解穴扔给他一把锄头。

    诸葛残云拿着锄头从地上起来撒腿就跑，没跑一百步啪叽倒在地上。

    左右脚仿佛有千斤重，他这么一看都快哭了，左右脚脖上都栓着一锁链，锁链尽头有颗硕大的铁球。

    “嘿嘿，你跑呀！有本事你接着好呀！”

    “哎呦，哎呦，别打了，别打了，我不跑，不跑了”

    诸葛残云也不知道人是从哪拿的鞭子，啪啪的往身上抽，他发誓，他长这么大从来没有受过今天这罪。

    先是险些被妖女玷污后是惨遭贱人毒手，也不知道是怎么招惹叔父。

    诸葛残云心中埋怨起李沐阳，有天大的事情也不能把他推进火坑啊！

    好歹也是养了十来年的子侄，哪怕就算是养条狗好不好，这么多年也该有感情了，怎么就说赶人就赶人呢？

    诸葛残云暗暗猜测“是不是向话本里写的那样，叔父得罪了什么惹不起的大人物，赶紧佯装恶人把他关心的家人驱赶出去”

    “嗨，还别说，这么一想还挺有道理的，如果不是的话，叔父为什么还要给他银两，那不是在交代后事么？”

    诸葛残云这么一想，悲从中来哇的一声哭了出来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，诸葛残云心里清楚的很，那李沐阳对他母子二人算是仁至义尽。

    “喂，你别嚎了，哭丧呢？姑奶奶我还没死呢！出息”

    “你知道个屁，一个很疼爱我的叔父要死掉了”

    “德行，我百草谷中人全死掉的时候我一滴泪也没有流”

    “那是你没良心”

    “屁，那是我知道人死不能复生，我就是痛不欲生也没有用，人死了就是死了，人死如灯灭，一走万事休”

    “哼，你又不是我，你又怎么知道我心中哀恸，呜呜呜”

    诸葛残云哭的那是鼻涕一把泪一把。

    苗小凤勾唇一笑举鞭就打“要哭是吧？想哭丧是吧。我让你哭个够”

    “嗷嗷嗷，别打，别打，我，我不哭了，够了，别打了，再打我就会死翘翘，我若是死了谁给你当药人？”

    “说的也不是没有道理，那好，你给我拿起锄头开垦荒地去，我要种点英雄花”

    “英雄花？”

    “英雄花又叫罂粟花也叫丽春花，花朵硕大而艳丽，有红色、紫色、白色、黄色很是漂亮”

    “女人还真的是”

    “怎么？”

    “漂亮有什么用？又不能当饭吃”

    “它不止漂亮，那花吃了，会身陷仙境，你想要的，你没有的，财富、美人、地位通通可以给你”

    “切，到底也不过是幻境，终究是黄梁一梦，它再好也不过是虚假的，假的终究是假的，假的永远成不了真的”

    “呵，小样，知道的还很多，你可知有多少人愿意沉迷于飘飘欲仙身陷美境，但愿长醉不愿醒？”

    诸葛残云慢腾腾的走过去拿起锄头“我脚下这铁链？”

    “寒冰玄铁所打造，想着自己悄悄打开你尽可一试，这玩意除非用削铁如泥的轩辕剑才能斩开，你手里的破铜烂铁在它面前不值一提”

    “轩辕剑？”

    “上古神兵，如今下落不明，据说是在剑冢之中，快点赶紧锄地”

    诸葛残云认命的哼哧哼哧开垦荒地，自我宽慰“还行，总比被那贱人吸成干尸强的多”

    诸葛残云他哪里会锄地，反正就是拿锄头往地上砸。

    苗小凤见过别人锄地，她自己没有锄过，也不管诸葛残云怎么瞎锄反正只有把地整出来就好。

    日落西山，月亮高悬，诸葛残云累瘫在地。

    “不，不干了，你就是打死我，我也不干活了，我，我有银子，给你，全部给你，放过我吧！”

    “有银子？拿来，充公”苗小凤直接过去对累成狗的诸葛残云上下齐手，最后在怀里找到好多银票。

    “喂喂，好歹给我留一张，这年头没有银子寸步难行，大姐你行行好”

    “哎呦，你为什么又打我？”诸葛残云含泪控诉。

    “我饿了，去做饭”

    “什么？我不会”

    “不会？那你就等着吃土吧！”

    “不是，我给您那么多银子买点饭菜绰绰有余，不用这么苛刻吧？饿死我谁给当药人？”