
    三水市。

    一心扑在事业上的赵泰单枪匹马，带着一些朱果和相关资料，走进了三水市一家大型超市。

    根据他的了解，这家超市在三水市市场份额不小。

    “就是你找我们经理吗？”赵泰想要见对方经理，可是，经理没见着，一个小年轻走了出来，说话的态度很不好。

    赵泰没有发火，而是认真的递上名片。

    “中国天信种植有限公司？什么皮包公司，没听说过……你有什么事情，直接跟我说吧。”年轻人扫了一眼他的名片，毫不客气的丢在一边。

    “你！”赵泰脸色涨红，工作这么久，他还是第一次见到这样的人。

    “我要找你们经理！”赵泰的声音抬高不少。

    年轻人一点也不怵：“我们经理没空。再说，你以为谁都能见到我们经理吗？你这样的人我见多了，什么种植公司，不过是想通guò我们超市销售一些低档的农产品。告sù你，我们超市合作的，都是一些知名公司。不够档次的产品是没有资格进入我们超市的！”

    “嗡！”

    赵泰猛然站起身来：“你们超市就是这样接待客人的吗？好，我知道了。”他转身要走，又忽然停下，在那位年轻人嘲弄的目光中，赵泰留下了一颗朱果。

    “这是我们公司的产品，留给你尝尝，让你知道，我们的产品到底够不够档次！”

    “嘭！”赵泰走了出去，把房门带上。

    年轻人脸色微变，很快就不在意了。

    “什么狗屁公司，还什么经理，这年头，经理太多了，老子还是客户经理呢。”

    他拿起桌子上的朱果，看了两眼，正想吃一口，外面一个声音传来。

    “小李，昨天的销售报表怎么还没有拿来？”

    年轻人赶紧把朱果放下。

    “好了经理，我马上就给您送过去。”

    年轻人匆匆出了房门，一个严sù的男子走了进来，正是他口中的经理。

    “这个小李，做事毛毛躁躁，要不是看在他爸是我老同学的面子上，早就赶他走人了。咦，这是什么果子，看上去真漂亮。”男子随手拿起朱果，放在口中咬了一下。

    “这味道……”男子眼前一亮。

    这时，小李走了进来。

    “经理，销售报表拿来了。”

    男子忙问道：“小李，刚才有什么人来过这里？”

    小李一脸茫然：“没什么人啊？”

    “那这果子是谁送来的？”

    “果子？”小李看到经理手中的朱果，连忙问道，“经理，这果子怎么了？”

    男子没注意到他的脸色：“这果子太好吃了。而且，连我都没有见过这种果子，很可能，这是一种新品种的水果。对于我们超市来说，这就是一个机会！”

    “啊？”听到经理对于朱果的评价这么高，小李心中惴惴，吓得脸都白了。他心想，要是经理知道刚才的事情，绝对不会饶了他的。

    “怎么了小李，这果子到底是谁拿来的？”经理追问道。

    “没，没，没谁。”小李眼睛一转，“这是我早上在水果摊上随手买的，不过，当时也只有这么几颗。那老板说，这种水果是山上长得，非常少见……”

    经理听了，有些失望，接过销售报表，让小李出去了。

    ……

    被人气走的赵泰又找到三水市另一家超市，不过，这一次他还是没有见到超市的负责人。

    “这些短视的家伙，迟早让你们后悔！”

    两次被拒，赵泰不但没有灰心，反而斗志更足了。不过，这一次，他的思路转变过来。

    “超市不接受，不如自己来卖！”

    这个道理十分简单，可是，赵泰之前的工作经验，把他带入了一个误区，反而忽视了最简单的道理。

    想通了这点，赵泰差点跳了起来。据他所知，自己老板现在可不缺钱。不说其他，单是朱果在凤临市的销售，每天都能给他带去几万的收入。

    “老板，我是赵泰。”急于立功的赵泰当即拨通卢阳的电话。

    卢阳道：“赵经理啊，公司有什么事吗？”

    赵泰道：“老板，你之前指示我留意凤临市意外的市场。这几天，我在三水市考查了一下，发现这里的市场要比凤临市大很多。”

    “哦，那你有什么打算？”

    “是这样的老板，我想与其通guò和超市合作，不如我们开直营店。一旦直营店建立起来，今后我们天信的其他产品都能够通guò这种方式进行销售，对于我们公司的布局有重要意义。”赵泰兴奋的说道。

    卢阳一听，顿时来了兴趣。不得不说，赵泰这次误打误撞，说到点子上了。在卢阳的设想中，天信种植只是他的一个笔趣阁www.ｂiquge.info，朱果也只是一个开始。今后，他还会推出更多的类似朱果的产品。

    “建立直营店，这个想法太好了。直营店一旦建立起来，以后其他产品的销售也不愁了！”

    卢阳暗赞一句，立刻同意了赵泰的计划。为了鼓舞赵泰的干劲，卢阳把这事全权交给赵泰负责。

    得到老板的支持，赵泰马上开始考察直营店的位置……

    三天后，卢阳再次接到赵泰电话。

    “老板，店pù我已经选好了，这边随时可以签约！”赵泰的声音有些疲惫。

    卢阳吃了一惊：“这么快……”

    赵泰似乎还嫌慢：“老板，凤临市的市场基本上已经饱和了，而且，拖得时间太久，说不定其他人就会推出类似于朱果的产品。所以，我们一定要尽kuài抢占市场。在我的计划中，三水市只是一个跳板，公司的目标应该是福海市，是福海市北面的申城，以及隔海相望的湾太省。如果能把这两个市场做起来，我们天信种植立刻就会闻名全国，到时走出国门也不是梦想！”

    听到赵泰这样说，卢阳也有些激动了。他当即答应来三水市，把最后的事情定下来。这点也是赵泰想要的。

    “刘哥真是给我推荐了一个人才。”卢阳暗道，同时，他自己也感觉更加急迫了。自己手下能力这么强，要是自己这个老板太废，早晚会出问题。危机意识很强的卢阳决定，等这段时间忙完，自己一定要加强一下学习。

    三水市紧挨着凤临市，半天的时间，卢阳就到了。他看了一下赵泰的选择，比较满意。

    赵泰选择的店面位于市中心偏南，旁边就是几个高档住宅区。

    “老板你看，那里，那里，还有那里都是高档的住宅小区。”赵泰四下指了一下，说道。

    “我们产品的价格比较贵，平常百姓很少会买，但是，这里的人就不一样了。另外，我们产量有限，不必去追求人流量，在这里开店，是再合适不过的了。”

    对于赵泰选址的理由，卢阳也很认同。

    “签约的事情就由你来吧，我会把资金准备好。店pù开起来后，这里先由你负责。”

    经过这些事，卢阳对赵泰的能力更加信任，给了他极大的权限。卢阳也没有因为手下能力太强而担心，而是给了他更大的舞台。

    随着事业的成功，他的自信心越来越强。

    对于卢阳来说，11月注定是个忙碌的季节，他一边关注着朱果的市场开拓，一边组织人手植树造林。

    严格说来，此时绝不是植树的季节，可是，想到任务的期限只有一年，卢阳顾不了这么多，只能尽力赶时间。

    至于浪费掉的钱，他反而不是很在意。反正那些钱最后都落到大岩村村民手中，并不违背卢阳的意愿。

    而得到卢阳授权的赵泰，很快就凭借朱果，在三水市掀起滔天大浪。

    第一家天信种植的直营店开业之后，赵泰开始了精心策划的宣传。这次宣传，他搞的十分隆重，不但在三水市电视上打了广告，还在附近的高档小区组织了不少人做宣传。

    七天的宣传，花了卢阳二十多万！

    花费得多，效果也好。第二天一大早，就有许多顾客光临。这些人都是比较富裕，出手也很大方。10元一颗的朱果，当天就卖掉五千颗。

    第二天，朱果的口碑开始蔓延，销量达到了一万颗。

    第三天，销量继续上升，达到一万三千颗。

    ……

    五天之后，朱果的销量达到顶点，一天销售两万颗。以每颗10元计算，这家直营店一天的收入达到二十万元！

    看到这个数字，赵泰开心的难以自已。

    “我成功了！”想到自己这些日子的付出，赵泰有一种前所未有的满足感。

    “对了，赶紧报告给老板！”赵泰拿起手机，“老板，今天的销售额统计出来了，达到了二十万元！而且，我估计三水市的市场还能再增长……”