
    刘杰和周东来是从小到大的同学，两人关系一直很好。后来，周东来走了仕途，刘杰则继承了家里的超市，自己做了老板。

    不过，这并没有妨碍两人的交情。

    “走吧，我也想看看，你老周那么卖力夸奖的年轻人会是什么样子。”刘杰憨憨一笑，跟上了周东来的步伐。

    此时，卢阳的种植已经扩大到半亩地了。按照这个增长速度，再有一个月，这五亩地就能够种满。

    “又快到收获的季节了。”卢阳看着最初的两百株一代幼苗的长势，心中欢喜。此时，那些红彤彤的朱果已经挂满了秧子。

    “这里就是朱果的产出地吗？”一个陌生的声音在卢阳背后响起，卢阳连忙回头，看到一个微微发胖的面孔。

    “周镇长，你来了……这位是？”卢阳马上丢下手里的活，热情的打着招呼。

    周东来哈哈一笑：“你忙吧，没关系。来，我给你介绍一下，他叫刘杰，是我的老朋友。老刘现在在凤临市中心开了一家超市，规模不小，在凤临市也是鼎鼎有名的……”

    刘杰露出敦厚的笑容：“好了，老周，你就别给我戴高帽子，什么鼎鼎有名。你好，卢先生，初次见面，请多关照。”

    卢阳擦了擦手，握住刘杰伸来的右手。

    “超市的老板，看来这次周镇长真的费心了。”卢阳感激的看了周东来一眼，心里暖暖的。

    参观了卢阳的种植地，特别是看了朱果的长势，刘杰率先开口了。

    “卢先生……”

    “刘哥叫我卢阳就好了。”

    刘杰笑了笑：“好，这样亲切。卢阳，你这里的情况我看了，老实说，比我预想的要好。特别是朱果的长势，真让我惊喜。”

    “上周老周突然拿几个果子给我，当时我还不明白，不过，尝过之后，我恐怕一辈子都不会忘jì这个滋味了……”刘杰似乎回忆了一下朱果的味道，有些意犹未尽。

    “刘哥的意思，朱果有市场？”卢阳问道。

    刘杰斩钉截铁道：“当然，相当有。可以说，只要市场推广措施得当，朱果的火爆绝对会超过现有的任何水果。”

    周东来插口道：“卢阳，刘杰这样说，绝对不会错，他可是做了二十多年的超市行业，眼光绝对比普通人强很多。”

    卢阳点了点头，刘杰说的他也想到了，现在最关键的是需要一个平台进行推广。

    这个平台，自然就是刘杰的超市。

    看到卢阳的眼神，刘杰就知道了意思。

    “卢阳，我这次来，就是想和你合作，在凤临市推广朱果！”不知是看在周东来的面子上，还是刘杰本性如此，交谈到现在，他丝毫没有藏着掖着。

    这样坦诚的生意方式，卢阳以前都没有见过。

    “如果能够合作，我当然愿意。而且，我相信，这样的合作绝对不会让刘哥你失望！”对于朱果，卢阳比谁都有信心。

    对这个观点，周东来和刘杰都表示同意。

    三人有了共识，又有了共同的利益基础，合作自然是顺理成章的事情。

    当天下午，卢阳和刘杰的美福超市签订协议，三天后，朱果也将通guò美福超市正式登陆凤临市。

    这是一件对卢阳来说十分重要的事情。

    为了打响这第一炮，卢阳亲自出马，挑选了千颗最有卖相的朱果，并雇佣车子把它们拉到市内。

    “一定要成功啊！”卢阳暗道。他算了一下，从来到凤临市到现在，自己存的钱已经快要用光了，再没有进项，卢阳都不知道该怎么办了。

    朱果上市前一天，卢阳赶到凤临市，和刘杰一起做了布置。

    为了尽kuài打出朱果的名气，卢阳和刘杰合伙在超市附近竖立了巨大的广告牌，不但如此，他们还雇了不少人在主要的十字路口发传单。美福超市外面，也挂着一个边长三米的正方形广告牌。至于宣传的费用，则是美福超市一方垫付的。

    相信任何人只要经过这里，肯定都会看到朱果的广告。

    “开始定价不能太高，不过，也不能太低。”刘杰对卢阳定的2元一颗的价格不太满意，“根据我的经验，朱果的市场价格应该定在5到8元，这还是考虑到凤临市不太发达。你现在要是卖2元，等市场做起来，再想要提价就不好办了，肯定会损失一部分客户。”

    卢阳一听，觉得确实有道理。

    “可是刘哥，如果价格太高，会不会打不开销路啊？”

    刘杰摆摆手：“我们的价格还是2元，不过是以促销打折的形式来进行的。基础价格，就定为6元吧，市场推广打三折，这也是一个吸引人的策略。”

    不愧是超市老板，简单的两句话，不但解决了朱果的价格问题，还提出了一个促销点。

    “以后，我也要多学一些。将来，我的生意可不止这一点。”卢阳佩服的很，暗中也对自己提出要求。

    很快，朱果上市的时间到了。

    “美福超市绝品水果大促销，欢迎大家品尝！”

    “超级水果朱果上市，营养丰富，美味绝伦，精彩不容错过！”

    一大早，二十多个促销人员开始在路口发传单。这天正好是周六，出行的人很多。许多人有些奇怪，这样的推销，他们以前可很少见。

    “美福超市？我去过，东西还不错。不过，这朱果是什么东西，好像没有见过。”一个带着孩子散步的中年人接过传单，心中升起许多疑问。他的身边，六岁的儿子看到传单上朱果的照片，立刻叫道：“好漂亮啊，我要去看！”

    中年人微微一笑：“好吧，美福超市也不远，我们就去看看情况。要是真像他说的这么好，咱们也尝尝。”

    不得不说，这种发传单的方式收到了效果，许多在外散步的市民纷纷赶往美福超市。

    “哇，人真多啊。”

    朱果柜台前，卢阳看着来来往往的人群，高兴极了。

    “今天正好是星期六，人本来就比平常多些。我们又做了这么多宣传。依我看，这些人中相当一部分是冲着朱果来的。”刘杰也在一旁。

    “小赵，等会你们三个一定要打起精神。如果今天做的好了，以后朱果的柜台就交给你们负责！”刘杰向旁边一个二十出头的女孩交待着。这女孩梳着齐耳的短发，穿着女士小西装，显得十分干练。

    小赵立刻说道：“放心吧，老板，我和小刘，小徐会盯紧的，一定不会出错！”

    几分钟后，朱果的柜台前终于来人了。

    “这就是宣传单上的水果吗？”一个中年人牵着儿子，指着朱果问道。

    “是的，先生。这是一种通guò嫁接技术培育的新品种水果，不但味道鲜美，营养价值也极高。今天是朱果上市的第一天，超市为了宣传促销，全部三折优惠，机会不容错过。”小赵热情的讲解道。

    中年人没有理会她的说辞。

    “说的再好听，我也不知道真假。能让我尝尝吗？如果真的好，我多买一点。”

    小赵看向旁边的刘杰，刘杰点点头。

    “可以，先生，给您。”她递给中年人一颗朱果。

    中年人没有立即吃，而是拿在手里先看了看。此时，他的旁边已经围了不少人，大家也都看着他，似乎在等待他的评价。

    “真是漂亮的水果，怪不得叫朱果。”中年人把朱果放进嘴里，轻轻咬了一口。

    “嗯！”他睁大了眼睛，让旁边的人心中一紧。

    “到底怎么样？”旁边一个大妈问道。

    中年人把口中的果肉咽了下去，震惊的说道：“这也太好吃了吧。我活了三十多年，走过的地方不少，却从来没有吃过这样美味的水果。给，俊俊，你尝尝。”

    名叫俊俊的小孩子也吃了一口，立刻大声欢呼起来。

    “爸爸，我还要！”

    中年人摸着他的头：“好，爸爸给你买。服务员，这果子给我来十斤！”

    小赵不好意思的笑笑：“抱歉先生，朱果是按颗卖的，目前打折价，每颗2元钱。”

    中年人愣了一下，随即笑道：“这价格虽然贵，但物有所值。好，给我来三十颗。”

    “好嘞！”小赵见第一笔生意这么顺lì的做成，高兴极了，连忙给对方装好。

    见到中年人的反应，旁边的人还有些不信。

    “2块钱一颗，这还是打了三折……这岂不是说，这朱果原价6块钱？还没有西红柿大，居然这么贵。”那位大妈怀疑的看着中年人父子，显然把他们当托儿了。