
    盛夏的申城最为炎热，走在大街上，卢阳只觉得脚底的皮鞋快燃烧起来了。

    匆匆走进一家银行的营业厅，卢阳面露急色。一个小时之后，他从营业厅出来，脸色很是难看。

    “这银行也太坑了……都怪我手贱，办什么信用卡啊！”沮丧的坐在不远处的台阶上，卢阳情xù十分低落。

    两天前，卢阳突然接到这家银行的账单，账单显示他在这家银行的信用卡已经透支，并产生了五千多的费用。看到这些，卢阳顿时懵了，很快，他就想起来，自己两年前确实办过这家银行的信用卡，可是，好像一直没有用过。

    一头雾水的卢阳连忙向经理请假，找时间来到银行的营业厅。银行的客服人员倒是很热情，很快就给他解释了这五千多欠款的来历。

    原来，当时他办的信用卡是金卡，按照这家银行的规定，金卡是有年费的，只有在当年刷卡消费六笔以上，年费才能免除。卢阳不了解这些，办卡之后又傻乎乎的开卡，开卡又不用，当年就产生了300的年费。

    没多久，卢阳就换了工作，银行的账单自然就收不到了，所以，这笔欠款他一直没能还上，导zhì积累的越来越多，最后竟然超过了信用卡的额度。要不是他的一位朋友偶然看到这些账单，并通知到他，恐怕卢阳到现在都还蒙在鼓里。

    回头看了看银行耀眼的牌子，卢阳只能自认倒霉，除了把五千多块钱补上，他也没有其他的办法了。要是继续欠下去，说不定过几年他得赔上巨款。毕竟，这样的事情又不是没有过。之前还有报道，说一个老人家因为信用卡少还了几分钱，结果十几年后，这笔债积累到十几万……

    想到这些，卢阳都有些不寒而栗，连忙站起身，逃离了这家银行。

    离开银行十几分钟后，卢阳走到了黄浦江边。

    这时正是下午三点多，天气正炎热，江边根本没有其他人。

    迎着江上的热风，卢阳从口袋里掏出了那张信用卡。之前在营业厅，他就把卡给消了。

    “这东西我是不会用了，留在手里只能让我生气……”卢阳用右手的食指和中指夹着信用卡，手腕一抖，信用卡旋转着飞了出去，落到十几米外的江面上，消失不见。

    处理了让他损失几千多的罪魁祸首，卢阳的心情并没有轻松。不管怎么样，这个损失他是补不回来了。想到高中毕业后在外打工三年，自己一共才攒了三万块钱，可是，这一下就损失了六分之一，卢阳心疼的不行。

    “五千多啊……真是该死的信用卡，我以后绝对不会碰了！”卢阳对着江面大声喊道。

    “那是什么？”

    就在这时，一道光线刺入卢阳眼中，让他忍不住退后两步。空气中忽然传来一声尖啸，两秒后，一个东西砸到卢阳的头上，直接把他砸懵了。踉踉跄跄的坐到旁边的石墩上，卢阳呆若木鸡。

    半个小时后，满头大汗的卢阳终于动了一下。

    “这是……信用卡？可是，为什么那么诡异呢？”卢阳任凭汗水淌下，嘴里喃喃自语。

    “唉，你在那儿干嘛呢？”身后一个声音打断卢阳思绪，卢阳回头一看，原来是附近的清洁工。

    “没事，没事……”卢阳忙擦了把汗，离开了江边。清洁工怀疑的看着他，心想这人是不是有病，这么热的天气，居然跑到江边玩儿。

    花了一个多小时，卢阳终于赶回了自己租的房间。上海的房价太高，为了省钱，卢阳租的是靠近郊区的隔板房。即使如此，卢阳还是有些心疼房租。

    小心的关好门，又再三确认，卢阳终于坐到了床上。

    隔板房只有不到六平米，除了床铺，几乎没有下脚的地方。

    “到底是个什么东西？今天的事情也太诡异了。”卢阳慢慢平静下来，想着刚才的事情。过了五分钟，他试探着伸出手。

    “叮……”

    房间里响起一个清脆的声音。

    卢阳睁大眼睛，看着手心。手心处，一团柔和却又很是耀眼的光芒慢慢出现。盯着那团光，卢阳并不觉得刺眼……

    从手中冒出一团这样的光，怎么看都觉得诡异。

    不过卢阳已经有了心理准备，还是能够接受的。

    “滴！”

    一个水晶球模样的东西从光团中跳出来。

    卢阳探头仔细看着水晶球，小心翼翼的。

    水晶球看上去普通，但是却很奇异，看似透明，又无法透明，球面如同一面镜子，却照不出任何画面……

    “这东西，肯定不是地球上的。”卢阳下了结论。

    “尊敬的用户您好，恭喜您被选中，成为天道信用卡的第一批用户……”

    一个柔柔的声音从水晶球中传出来，把卢阳吓了一跳。

    “会说话……听起来，水晶球的名字叫做天道信用卡。天道信用卡，奇怪的名字。”卢阳想了一下，继续听着。

    “如果您确定接受本信用卡，请把手放到信用卡上。”柔美的声音继续道。

    “需要做出选择。”

    卢阳明白了，不过，他并没有立刻把手放到上面。

    如果在今天之前，面对这样的奇物，卢阳肯定不会犹豫。可是，今天的事情让他对信用卡有些抵触。

    哪怕这张信用卡十分神奇。

    “该不该接受？”卢阳看着水晶球，眼中异动连连。

    “请您在三分钟在之内做出选择，否则天道信用卡将会重新选择用户！”

    卢阳用力锤了一下手心，大声喘了几口气，坚定的把手放到水晶球上。

    “这种机遇，无数人一辈子也没有。就算是有陷阱在里面，我也不能放弃。”卢阳抛开了所有的顾忌和犹豫，态度也坚定起来。辍学打工三年，卢阳比一般人更明白这个社会的残酷，也明白机遇的重要性，特别是这种神话般的奇遇。

    “这是我改变命运的机会！”

    “叮……叮……叮！恭喜您，天道信用卡绑定成功，地球生命卢阳成为本系列信用卡的第108位用户！”

    “地球生命？第108位用户？难道还有其他外星生命在用这张信用卡吗？也不知道地球上是不是还有其他人使用。”卢阳做了三年的销售，经常和客户打交道，他的思维变得非常敏捷。

    “尊敬的用户，本信用卡是宇宙中的主宰意识天道发行，面对的用户是宇宙中所有生命星球的生命。根据天道的规则，每个生命星球只能拥有一张天道信用卡。”

    水晶球忽然回答道。

    “吓？还能解答我的问题……”卢阳意外的问道。

    “天道信用卡有全天候的智能服务。”水晶球道。

    卢阳道：“还真是先进，可比之前的信用卡服务强多了。对了，你既然是智能生命，我还是给你起个名字。看你的样子，就叫球球吧。”

    “尊敬的客户，命名已被接受。”球球答道。

    “好了，球球，我对你还不太了解，你能不能给我解释一下。”

    “天道信用卡的发卡机构是宇宙意识――天道，发卡对象是宇宙中的生命，主要目的是为了促进生命的发展和进化。凡是天道信用卡的用户，都有责任履行这项使命。”球球用十分官方的话说道。

    卢阳低头想了一下，这个说法他无法判断是真是假。当然，是真是假也不重要，自从他做出选择后，主动权已经彻底交出去了。换句话说，就算是有人要用这个东西来玩他，他也没有办法。能够制造出这样东西的任务，哪里是他能够惹得起的。

    对这点，卢阳并不在意。销售出身的他十分清楚，这个世界，被人利用并不算什么，怕就怕自己连被利用的价值都没有。最关键的是，自己在这个过程中能够得到什么。

    卢阳关心的是自己能够得到的好处。

    “球球，如果我能完成这项使命，最后我会得到什么？”卢阳期待道。

    “用户将会得到天道的奖励。”球球的回答并不能让卢阳满意。

    卢阳追问：“你总说宇宙意识天道，那这天道是什么？”

    “无法解释。”球球干脆的回答。

    卢阳想了想，换了一个说法：“为什么天道希望生命得到发展和进化？促进地球上生命的发展和进化，我能够从天道那里得到什么？”

    “宇宙中生命的进化程dù对天道很重要，但是，整个宇宙虽然拥有无数的星体，生命星球的数量却极为有限。天道需要更多的生命星球出现，需要更高的文明出现。”