
    回到福海市，赵泰已经到了机场。

    “晓彤，不如我送你回去吧，正好公司的车已经在外面了。”卢阳帮朱晓彤拉着行李箱。

    朱晓彤摇头道：“我爸爸也到了。”

    正说着，两人走出机场。

    “老板！”赵泰正巧赶了过来。

    “晓彤！”一个四十多岁的男子迎向朱晓彤。

    卢阳微微有些紧张的看着来人，不用说，这人正是朱晓彤的父亲。

    朱晓彤从卢阳手里接过行李箱：“卢阳，谢谢你了，我爸爸来了，我先回了。”

    卢阳有些不舍：“好，你注意保重身体，有空电话联系。”

    朱晓彤的父亲朱广志拿过女儿的行李箱，不由多看了卢阳两眼。他朝卢阳点点头，没有多说什么。

    “走吧，老板，人家都走了。”赵泰笑着凑上来。

    卢阳没好气道：“笑什么笑。”

    赵泰马上憋住笑，没再多说。他知道卢阳脸皮薄，要是自己让他难堪，肯定不会有好果子吃。

    回到公司，卢阳听取了赵泰关于公司近况的汇报。

    “发展的不错。”经过这半年的学习，卢阳此刻面对那些文jiàn，已经显出了一些老板的姿态。

    这让赵泰暗中称奇。

    “对了，正好到了年关，下周一开一场全员大会，我也和大家见见。另外，公司的尾牙宴要提早准备，不要出了差cuò。还有，年底的分红可以丰厚一些，特别是对于那些工作勤勉，能力突出的员工。”

    卢阳一边看文jiàn，一边吩咐道。

    这些，赵泰其实都已经准备好或者开始准备了，不过，他并没有说话，而是一副唯命是从的模样。

    处理了一下天信种植公司的事情，第二天，卢阳又约了汤秋。

    汤秋依然是一副商务打扮，不过和上次比起来，气色明显好了许多。

    卢阳暗暗点头，汤秋对环保的热爱可比卢阳纯粹多了。

    汤秋也不废话，把天信慈善的事情详细汇报了。卢阳看着手里的报告，这半年来，汤秋并没有什么大动作，不过倒是做了不少宣传和准备工作。之前划拨给她的一千一百万资金也用了一半。

    “资金剩下的有点多了。”卢阳沉吟一下，“07年的拨款将会达到五千万，我希望秋姐能够把这些钱用完，用对地方。”

    汤秋静静点点头，对于卢阳的认识又有些改变。实际上，她并没有感受到卢阳对于环保有多么热爱，可是，又不明白卢阳为什么会花费巨资来做这些事。

    汤秋走后，卢阳心中问道：“球球，这半年来我没有接到什么任务，是不是意味着天信慈善做的事情没有什么用？”

    球球答道：“天道信用卡不会发布重复任务，比如用户的植树造林任务完成之后，植树造林依然是有奖励的。不过，这些奖励视情况发放，并不会以任务形式出现。”

    卢阳顿时明白了：“那这半年来，我能够得到多少奖励？”

    球球道：“用户植树造林两百余亩，可以得到信用额150点，同时，用户宣扬环保，影响颇大，奖励信用额500点。”

    卢阳疑惑道：“为什么宣传环保也能够得到奖励？”

    “只要是有利于该事业的举动，无论是实干还是宣传，天道都会给予相应的奖励。效果越大，奖励越多。此次奖励请问用户是否提取？”

    “提取！”

    “叮！奖励已发放。”

    一个蓝色的光幕出现：

    用户：卢阳（地球人类）

    等级：一级

    额度：1990/1000（溢还款状态）

    积分：11000

    商城：开启

    消息：任务【未完成】（促进经济发展：用户在一年之内，尽量提升栖水镇居民的收入。任务奖励：视结果为用户强化身体。）

    抽奖次数：0

    现有技术：3级嫁接技术，2级土壤改造技术

    卢阳心想，自己这一千多万花的真值，居然能给自己换来这么多信用额。

    “叮！在此提醒用户，距离提额测评时间不满一年，请用户多刷卡消费！”

    提额？

    卢阳想起来了，每两年，天道会根据用户的实际情况进行一次测评，评分越高，信用卡的额度提升越高，最高可以提升一倍。同时，额度的提升会带来用户等级的提升，而只有提升了用户等级，卢阳才能够购买更高级的技术。

    “球球，除了多刷卡，还有什么因素会影响测评？”卢阳对于额度的提升十分重视，在他心里，将来要购买的技术可不少。

    “良好的还款。”球球言简意赅。

    卢阳暗想果然。

    “有了这么多信用额，我该购买点什么呢？”卢阳此刻有些犯愁，他心里有种紧张感，不想把时间和信用额浪费了。想要刷卡，自然要买自己需要的东西。

    靠在椅子上，卢阳陷入沉思。

    “天信种植今年的销售额已经达到了2亿，公司的盈利也有近1亿。除了天信慈善基金会花掉的钱，我手里应该能剩下7000万，这笔钱我可得好好利用。”

    卢阳先盘算了自己的资本。

    “按照现在电子产业的发展速度，将来电子产品的更新换代会越来越快，而且，越早进场，受到的制约越小。等将来那些大公司把技术垄断之后，想要进场，付出的代价就高了。”

    “电子产业，最根本的还是技术。不过，营销和市场同样重要。电子产品要走进千家万户，想要被普通人接受，就必须把价格降下来……如此一来，必然和其他产品一样，会有低档，中档和高档的区分……”

    这半年来，卢阳从各个方面了解电子产业的发展，无论是国际还是国内，历史还是现状，他都有了充分的了解。慢慢的，对于电子产业的发展趋势，他心中有了一些想法。

    “对于电子产品，仅仅一项技术领先是不行的……”

    卢阳翻出自己现在能够购买的2级技术，并筛选了一下，光是一个MP3，其中涉及的关键技术就有五项，更别说其他的了。而且，老实说2级技术并不算有太大的优势。就目前来说，国内已经发展处MP4了。

    考虑了一下，卢阳把目光放在了电子产品的外形设计上。

    2级电子产品外形设计，购买金额1000点。

    “这个技术虽然贵，但是物有所值。”

    卢阳考虑了很久，他目前是天道信用卡的一级用户，只能够购买2级技术。2级技术的价格从500到1000不等，从这可以看出2级电子产品外形设计的珍贵。根据介绍，这项技术不仅适用于MP3，MP4，还适用于手机，电脑等等，涵盖范围十分广泛。

    “球球，2级设计能够达到什么样的效果？”卢阳心里没底。

    “此类技术，1级的效果是合理，不会被人讨厌，也无法给人留下惊艳的感觉；2级效果多了一个精美，能够吸引到大部分人；3级又多了一项科学，从性能上来讲，能够把各项硬件、软件的功能发挥百分之百；4级多了一项升华，无论是外观还是性能，都能够发挥超过百分之百的效果；5级则臻至完美，这已经是天道宇宙之内所能够达到的极限。”

    卢阳惊了一下，没想到球球这次解释的这么详细。

    既然如此，卢阳也当机立断。

    “购买2级电子产品设计！”

    “叮！用户购买2级电子产品设计技术成功，目前卡内剩余额度990点。”

    看着额度一下子少了大半，卢阳有些心疼，不过很快，他的注意力就被脑海中的金色光芒吸引。

    和之前一样，天道信用卡直接把技术传到卢阳的大脑中。

    不过，这一次卢阳消化的速度很快，而且，还没有什么痛苦。

    “看来我的猜测是对的，大脑开发之后，吸收这些技术轻松了许多。”

    卢阳花了半个小时翻看了这项技术。

    “光是设计恐怕还不行，想要让产品被人接受，最起码要有自己的特色。像朱果，不就是因为特色才这么火。”

    卢阳又查看了不少技术。

    “现在设计有了，嗯，搞MP3，存储技术是一个亮点。内存越大，越能够吸引人。”

    没多久，卢阳就找到了电子存储设备技术。

    2级半导体存储技术，购买信用额900点。

    卢阳问道：“球球，2级半导体存储技术能够达到什么样的效果？”

    “目前来看是国际顶级，不过很快就会过时。”

    这点卢阳也能理解，电子技术的发展速度太快。

    “好，我买了！”卢阳看了看自己剩余的额度，咬咬牙说道。