
    卢阳摸着下巴：“对我来说，这未必不是一件好事。你不是说了吗，李炎收购的价格可是比我们要高。这样一来，栖水镇农民的收入也会提高。”

    赵泰不敢相信的看着卢阳，心里觉得这事儿太荒唐了，都这个时候，他还在想着栖水镇农民收入提高的事情。这一刻，赵泰甚至怀疑卢阳是不是精神不正常。

    卢阳忽然笑出来：“老赵，他李炎收了这么多朱果，也要能卖出去呀。普通朱果的利润压得本来就低……”

    赵泰懒得说话了。

    卢阳不知道他的想法：“老赵，你上次不是说要把公司搬迁到福海市吗，这事儿回头就开始吧。公司在凤临市留下一个分公司，目前员工愿意留下的，就留下。当然，对于愿意来福海市的员工，要给奖励！”

    赵泰更加无语，自己老板的思维跳跃速度太快，他完全赶不上啊。

    卢阳继续道：“经过我的确认，朱果对种植条件要求比较苛刻，基本上只能在F省种植。不过好在F省交通发达。我计划在今年下半年多建立几个种植基地，同时，在不同的地方和当地进行合作种植。你看，这样一来，产量的问题不就解决了。”

    赵泰一喜，心想你这个老板终于做了一回正事。

    这时，卢阳转过身：“福海市的幼苗培育基地我亲自负责，就不给你加担子了。嗯，还有，到了福海市，我们公司还得扩招，也由我来负责吧，让你休息一下。”

    赵泰听了，仿佛不认识卢阳了一样。对于卢阳管理公司的能力，他有些将信将疑。

    稳重的赵泰说道：“就按老板说的办。不过，陈曦一直在做人力方面的工作，就让她给老板打个下手吧。”

    卢阳没有反对，事情就这样定下了。

    栖水镇农户违约的事情也传到周东来的耳朵里，周东来连忙拨通了卢阳的电话，并亲自道歉。

    卢阳花了好一会儿来宽慰他，终于让他相信自己不会在意。不过，周东来还是有些内疚，电话结束后就骑着自行车走访那些违约的农户。

    与此同时，天信种植公司的搬迁也开始进行。在卢阳的主持下，公司在福海市新源广场附近租了两层的写字楼。同时，在重利的诱惑下，80%的员工从凤临市来到福海市。

    之后，卢阳又开始招聘新员工，而赵泰则负责朱果种植扩大的事情。经过两个多月的奔波，他和福海市六个乡镇签订了合作种植协议，朱果正式在福海市扎根。

    相比于赵泰，卢阳的工作却并不顺lì。

    这天，招聘会结束后，卢阳看着手里的一沓简历，脸色泛苦。

    “陈曦，你说这招了一天，都招的是什么人啊？”

    陈曦正是天信种植公司的人力主管，也是之前赵泰招聘而来。她是个小姑娘，才23岁，大学毕业刚刚一年。不过，陈曦性格开朗，活力十足，笑起来十分有亲和力，天生就是做人力的材料。

    听到卢阳抱怨，陈曦道：“老板，你这可不行啊，上次赵经理轻轻松松就招了**十人，而且这些人做的都很不错呢。”

    卢阳忙问：“你说这是什么原因？”

    陈曦笑道：“我知道了，一定是人家看老板你太年轻，不信任我们公司！”

    卢阳“啊”了一声：“原来是这样，看来招聘还是得老赵出马。”

    “哈哈哈……”陈曦忽然弯着腰笑了起来，“老板，你太可爱了，真当真了啊，我是开玩笑的。上次招聘正巧是招聘季节，招人自然容易，现在是招聘淡季，找工作的人也少，招的自然就慢了……”

    卢阳气恼道：“大胆陈曦，居然敢开老板的玩笑。我决定，这个月奖金扣光，以儆效尤！”

    陈曦马上喊冤：“老板，冤枉啊，小女子怎么敢跟老板开玩笑……”

    两人嘻嘻哈哈的收拾东西回了公司。

    用了一个多月，卢阳也只招到了四十多人，而且，这些人中有些还是凑数的。

    “看来我真不适合干招聘，这工作还是交给陈曦吧。”卢阳心里嘀咕道。

    七月份，赵泰赶回了公司。

    卢阳见了他，如同见到了救星。

    “哎呀，老赵，你终于回来了，合作种植的事情都忙完了吧？”

    赵泰有些莫名其妙：“是啊，不是刚和你汇报过吗？”

    卢阳殷勤的给他倒了杯水：“我只是确认一下。既然你那边的工作忙完了，公司的工作就负责起来吧。”

    赵泰明白了，感情老板又是要撂挑子。

    “老板，这公司可是你的，你要老是这样不管事，算什么样子啊。”赵泰说道。

    卢阳苦着脸：“不是我不管，实在是能力不够。唉，你要是让我去搞种植还行，管理公司，真的做不了。”

    赵泰正色道：“老板，没有人天生就会管理，你现在觉得不行，可以学，但是不能逃避。以后你的事业越做越大，不会管理怎么行呢？其实管理也很简单，你只要把握大方向就好，其他的具体工作都可以交给手下的人负责。”

    卢阳疑惑道：“我现在不就是这样做的吗？”

    赵泰气的发笑：“不一样……算了。老板，你之前不是说高中毕业就出来打工吗？为什么不趁现在的机会去大学深造一下？以后社会发展的速度越来越快，没有知识可不行啊。”

    赵泰的话提醒了卢阳，是啊，自己为什么不趁着年轻继续学习呢？以前自己是没有条件，可是现在已经有了。

    卢阳也认真起来。

    “老赵，你觉得我该学些什么？”

    赵泰道：“就学工商管理吧，正好可以和实践相结合。另外，现在许多大学都开设有MBA和EMBA培训课程，是专门讲企业管理的，效果不错，你可以试试看。”

    这一次赵泰的话给了卢阳很大的触动。

    “学习，一定要学习！”卢阳考虑了两天，决定拿出一年的时间进行深入学习。在他看来，既然要学就好好学，学个通透。

    想到学习，卢阳又想到朱晓彤。

    这三个多月，卢阳每隔一段时间都会给朱晓彤打个电话，两人聊得倒很开心，不过，朱晓彤的工作太忙，每次都是匆匆挂断。好几次，卢阳都想去京城找她。可是，想到两人的关系还没有到这一步，卢阳又很是犹豫。

    这一次，他觉得自己有光明正大的理由了。

    “喂，彤彤，你在忙吗？”卢阳拨通了朱晓彤的电话。

    对面传来一阵喧闹。

    “正在外面采访呢，什么事？”朱晓彤道。

    卢阳把自己想要深造工商管理的事情跟她说了，让她帮忙留意一下京城方面的信息，朱晓彤一口答应下来。

    仅仅两天后，朱晓彤打来电话。

    “卢阳，你上次说的事情有眉目了，正巧我一个同学的爸爸也是做企业的，听她说，最近在京城大学有个EMBA培训班，有许多大企业的老总都参加了。不过，报名费可不低。”

    卢阳大气的说道：“放心，学费还是有的。”

    朱晓彤笑了几声：“倒是忘了你是个大老板。如果你想要参加，我可以跟我同学说一下，让她父亲帮你做下推荐。”

    “好，我参加！”卢阳激动的答应下来，京城大学，那可是全国最好的大学，他们办的培训班，质量自然差不了。

    况且，到了京城，不就能和朱晓彤见面了吗？

    这种事业、感情两不误的好事，卢阳怎么会不答应。

    得到卢阳的确认，朱晓彤马上和同学联系。她同学也很爽快，很快就办好了推荐的事情。第二天，卢阳收到短信，里面是这次培训班的情况介绍和课程安排。

    培训班正式开课的时间是7月28，收到短信后，卢阳马上开始收拾东西。临走之前，他向赵泰交代了一些事情，同时考查了一下汤秋的工作进度。

    汤秋的表xiàn让卢阳大吃一惊。

    看着手里的报表，卢阳有点不敢相信。

    “截止到7月11，天信慈善基金会共花费九百万，植树造林近两千亩……”卢阳看着汤秋，再等她的解释。

    基金会成立才两个月，就做了这么多事情？

    汤秋淡淡道：“会长，这两个月，基金会的支出确实很大，不过，我觉得值得。”

    卢阳道：“秋姐，你误会了。我在乎的不是开销，而是你如何能够在两个月内植树造林两千亩！”