
    送走了朱晓彤和耿杰，卢阳回到办公室。

    此时的他，心中有股无名之火想要发泄。

    “嘭！”卢阳用了捶了一下办公桌。

    他想起来，自从自己说出要做电子产品，许多人的反应。

    王磊，张昊，赵泰，梁远，耿杰……

    这些人，没有一个认为自己能够做好，没有一个人认为中国自己的产品能够成功。

    他们不看好自己国家的产品。

    卢阳也理解，这并不是说他们不爱国，而是他们对于国内的产品太失望了，甚至到了绝望的地步。

    可是，中国人真的做不好电子产品、做不了高科技吗？

    卢阳相信，答案绝对是否定的。不说别的，单说去年联想完成对IBM个人电脑的收购，就给了许多国人巨大的鼓励。

    既然能够搞好电脑，为什么不能搞好其他电子产品？

    电脑方面如今已经迎头赶上，下一步不就是超越了吗？

    想到这里，卢阳心中平静了许多。那些不看好自己的人，他们并不是做这一行的，也不了解国内电子产业的发展。

    “想要让国人竖立起对国产品牌的信心，还是得有质量过硬的产品！”

    抱着这样的想法，卢阳的心慢慢沉了下来，专心做起研究工作。

    一个星期之后，球球传来一个信息。

    “叮！用户完成促进经济发展任务。任务内容：用户在一年之内，尽量提升栖水镇居民的收入。奖励：视结果为用户强化身体。

    目前栖水镇人均收入50000元，远远超过当前国家人均收入，奖励用户身体强化10%。请问是否开启强化？”

    卢阳被巨大的惊喜砸晕。

    “终于完成了。球球，这个身体强化有没有副作用？”

    “没有。”

    卢阳立刻道：“立刻强化！”

    “嘭！”卢阳毫无征兆的晕倒在桌子上。

    半个小时后，卢阳慢慢转醒。他揉了揉脑袋，刚才磕了一下。

    “球球，你不是说没有副作用吗？”卢阳不满的说道。

    “刚才只是为了保护用户，算不上副作用。”球球理由充足。

    卢阳愕然，没话可说。

    “身体强化10%，有什么结果？除了力气变大，速度变快，还有什么？”

    球球道：“此次强化，是对用户身体的全面强化，包含了速度，力气，神经反应，免疫力等等方面。通guò强化，用户身上的一些潜在疾病也被祛除。”

    “这么好？”卢阳有点不敢相信，不过，说起来，他感觉自己确实不一样了，似乎浑身变轻了许多。而且，精神也比之前好了不少。

    “真是好福利。不过可惜，没有信用额的奖励。”

    “叮！此项任务隐藏信用额奖励200点，是否领取？”

    卢阳惊呆了：“还可以这样？既然有，那就领取吧。”

    领取之后，减去之前消费的利息182，天道信用卡的额度恢fù到108点。

    任务完成之后，卢阳想到了栖水镇的事情。

    一年前，他和栖水镇达成协议，由天信种植负责提供朱果幼苗和种植技术，当地农民负责种植，最后的朱果也有天信公司统一收购。可是，由于李炎的插手，相当一部分栖水镇农民违背了协议。

    当时因为任务的存zài，卢阳没有追究。

    不过现在……

    “算算时间，当初提供的幼苗现在已经无法繁殖了。哼，李炎，接下来我看你怎么办！”

    卢阳并不是心胸狭隘的人，也不是唯利是图之辈，可是，面对一部分农民的背叛，他心中还是相当不舒服。之前赵泰就劝过他，让他采取法律措施维护公司的利益。卢阳不愿意这样做，一来是为了任务，二来也是为了今天。

    冷笑两声，卢阳给赵泰打了一个电话，让他负责处理栖水镇的事情。这件事情，他不好出面，不说别的，单说周东来，他就无法面对。

    尽管是栖水镇有负于他，周东来却没有半点亏待自己。这人情在，卢阳很难拒绝周东来的请求。相反，赵泰却是十分适合。

    赵泰接到电话，十分高兴。这一年来，李炎的大通公司到处给自己捣乱，凭借着官面上的背景，F省小半的朱果落入他们的手中。对此，他曾几次建yì卢阳采取法律手段。李炎再强，不过是凤临市的地头蛇。可是，卢阳却一直压着。

    如今，终于到反击的时刻了！

    “孙经理，凡是和大通合作的农户，我们不在提供一棵朱果幼苗！对，凡是遵守和我们的协议的农户，继续提供朱果种植的支持。另外，减少在凤临市的朱果种植基地，对！”

    赵泰拿起电话，果断的下了命令。

    挂了电话刚过一会儿，他的电话又响了。

    “喂，我是赵泰。什么，龙县长，你没有给我开玩笑吧，想要朱果幼苗？”赵泰声音大了起来，“当初我们签好协议，结果我们天信种植提供了幼苗和技术，你们却和大通公司合作，这会儿又想起我们了？告sù你，不可能！”

    赵泰发泄了一下，果断挂了电话。

    “这感觉，真爽！”想到之前自己上门去找对方，商议协议的事情，那龙县长恶心的模样，赵泰心中爽快极了。

    接下来，又有数十个电话打来，都是相似的事情，赵泰利落的拒绝了。

    “这些家伙，都是忘恩负义！要不是我们天信种植，他们哪里去种植朱果！这下好了，看你们还怎么办！相信这次事情过后，绝对没有那个农户再敢违背协议。哼，没有了大通公司的捣乱，今年的销售业绩至少要达到5亿！”

    想到大通的李炎，赵泰满腹怨念。不过，他对自己的老板也有些看法。

    “朱果这么挣钱，老板却偏要去搞什么MP3……”

    不说赵泰这边舒爽，凤临市的李炎已经把自己的办公室砸了一半。

    “什么，这半个月没有收上来一颗朱果……所有农户的朱果树都死了，无法繁殖了，这怎么可能？”

    李炎对着手下大发雷霆。

    他的手下也很冤枉，这件事情怎么怪，也怪不到他们头上吧。

    李炎缓了缓：“天信种植那边怎么样？”

    其中一个人道：“他们还是和以前一样，没受影响。我听说，这件事情是天信种植搞的鬼。他们当初提供的幼苗只能够繁育三代，加上最开始的，刚好能够维持一年。这段时间，天信种植已经开始给跟自己合作的农户发放幼苗了……”

    李炎也是聪明人，马上想通了。

    “怪不得，当初我们这样逼天信公司，他们却没有一点反应，害得我准备的手段都没有用上。原来是在这儿等着我呢！”

    李炎目光转了一圈：“都一年了，你们还没有研究出点什么？”

    对面一个头发发白，带着厚厚眼镜的人道：“李总，这个十分抱歉……”

    李炎压制住自己的火气：“徐老，你是省农科院的资深专家，难道你也无法破解朱果的培育之谜？”

    原来，一年前李炎就召集专家来研究朱果。他虽然是纨绔，却不是傻子，自然知道朱果最大的价值在于其培育的方法。李炎背景雄厚，资金充足，很快就从省农科院请了一批专家。

    徐老就是这批专家的负责人。

    徐老面露惭色，这一年来，李炎对他们的支持不可谓不大，可是，他们费尽了心思，也没能解开朱果的谜团。反倒是他之前的几个项目在这一年中取得了进展。

    这个结果要是让李炎知道，他肯定会气的吐血。自己的钱不但白白扔了，还给别人做了嫁衣裳。

    见对方的模样，李炎颓然坐下，摆了摆手。他不是不想骂人，但是徐老可是省内顶级的农业专家，地位非同小可，就算他父亲在此也不敢得罪，更何况是他。

    众人走后，只有大刚留了下来。

    “李少，不如我去把那小子抓来，逼问出朱果培育的方法！”大刚脸上肌肉一横，凶残极了。

    李炎有些意动，继而颓然的摇摇头。

    “那小子现在不是我们随便拿捏的了。他现在的公司在福海市，我们鞭长莫及。而且我听说，省里要重点扶植一些本地企业，天信种植也在其中。”

    大刚跟随李炎时间不短，渐渐也懂得了一些官场上的事情。

    “啊，那不是说，现在省里有领导关注到他了？”