
    “你好，你叫陈琦吧。”卢阳拿着陈琦的简历，面带笑容的问道。

    陈琦点头不语。

    卢阳问道：“我是天信科技的老板，由我来对你进行最后一轮的面试。”他眼睛看着陈琦，却发现对方没有一点反应。

    这一下，他对陈琦的评价更高了。

    “你为什么想要加入天信科技？”

    陈琦道：“因为这是一家有野心，有抱负的公司。”

    卢阳问：“你了解天信科技吗，怎么得出这样的结论。”

    “我是第一次听说，不过，从你们的招聘和薪资待遇就可以看出，天信科技是要做一些事情。”

    ……

    两人一问一答，不知不觉已经有十分钟了。

    卢阳道：“可以了，你的能力我比较满意，面试的结果会稍后通知你。”

    陈琦站起身，默默离开。

    梁远道：“老板，这个陈琦我觉得很不错，不过，就是个性有点高傲。”

    卢阳笑道：“有能力的人，都有些性格，这个不用在意。这个人，我们要了。好了，下一个。”

    一连面试了七个人，结束时已经九点半了。

    “不错，比我想的要好，除了第六个，其他人我们都录用了。”离开福海大学时，卢阳显得轻松高兴。

    陈曦看了看第六个面试者的资料。

    “老板，我觉得这个人不错啊，为什么把他淘汰？”

    卢阳道：“从能力上来讲，他并不逊色与其他人，可是，我能够看出，这人在心理上比较脆弱，或者说，他对自己的未来并没有什么打算，只是走一步看一步。这样的人，内心不够坚定，很难沉下心来去做一些事情。我们是来找高级的技术员的，他不合适。”

    梁远和莫云对视一眼，心中不置可否。

    第一次校内招聘之后，卢阳并不满足，又在F省内其他两个比较著名的大学开了招聘会，最后又招了七个人。

    三场招聘会，卢阳一共招了13个技术员。

    对现在的他来说，却是够了。

    “梁总，尽kuài集中公司的技术人员，我要在半年之内推出一款全新的MP3，而且，要凭借这款产品打响公司的名气！”卢阳给梁远下了命令，让梁远感觉压力颇大。

    半年内搞出一款MP3并不难，要是以前的七星公司，随便设计一下，然后再把各种硬件组合下，就能够成了。可是，卢阳要求的是能够占领市场，打响公司名气的产品，这可让梁远愁得不行。

    “这个，老板，产品我能搞，可是，我不能保证产品能够成功啊。”梁远苦笑道，心说我要有那本事，何必给你打工。

    卢阳笑道：“不需要你保证，你只要保证我们的产品技术水平一流就可以。特别是操作和音频上面，我们的目标是向国外看齐，不要把目光局限在国内。设计和存储由我来负责，另外，让新招的技术员也参与进来，他们都是年轻人，知道年轻人的消费心理。”

    卢阳把基础的步调定下了，很快，天信科技开始忙碌起来。

    忙碌的同时，卢阳悄悄收购了一家生产半导体存储器的公司。他现在手里有相关的技术，自然不能够浪费了。

    为了这款MP3，卢阳足足忙了两个多月。

    “这款不行，体积太大，重量又超标……”

    “这款不行，你听这音质，和别人比起来有些差距……”

    ……

    每一次，梁远把最后的成果报上来，都被卢阳否决。这让他感觉，自己这个工作并不好做。

    “老板，你到底有什么要求？”梁远心中带气的问道。

    卢阳浑不在意：“梁总，我研究过近几年成功的例子，总结出一些规律。在我看来，以后MP3的发展应该是朝着大内存，高音质，轻便，耐用，时尚的方向而去。所以，我们公司的产品，也必须满足这些条件。内存方面的问题我已经解决。现在市场上主流的MP3内存是256M，高端一点的能够达到1G，而我们公司的标准，最低也是1G，2G、4G的也要有。”

    梁远惊道：“老板，如果是这样，成本势必增高许多，到时，我们的产品价格也会比国内其他产品高，丧失了价格优势……我们毕竟刚刚起步啊！”

    梁远感觉卢阳的步子迈得太大，不由劝说。

    卢阳摇摇头：“放心吧，我可以保证，价格不会比别人高太多的。而且，只要我们的设计和技术都处于领先，价格高一些未尝不可。”

    梁远暗自摇摇头，觉得自己这个老板对国内的情况还是缺乏认识。国内市场，现在大家比的都是价格，在没有一个广受认可的品牌的情况下，想要扩大市场，只能让自己占有价格的优势。

    对这点，卢阳其实也很清楚，可是，清楚归清楚，他的最终目的，是要改变这种情况。

    国内的产品为什么不被国人认可，最后只能走低端路线？不就是因为大家潜意识当中都不相信国内的厂家，都认为他们只能做山寨，产品质量和技术都不行。另外，品牌也是一个问题。

    卢阳现在做的，就是逐渐打出自己的品牌，同时，通guò高质量竖立口碑。

    这是一项长期的工作，卢阳没打算通guò一款MP3产品来完成。

    梁远不清楚这一点，无形当中多了许多压力。卢阳也不点破，作为老板，让下属有那么些压力，也是好事。

    就在天信科技忙道热火朝天的时候，朱晓彤意外到访。

    卢阳马上放下手里的事情。

    “卢阳，这就是你的电子公司吗，看起来和普通的电子厂没什么两样嘛。”跟随朱晓彤而来的，正是卢阳厌恶至极的耿杰。

    卢阳脸色一黑：“你告sù我，普通的电子厂是什么样？”

    耿杰哼道：“就是你眼前这个样！”

    比起愤怒，他比卢阳更甚。耿杰和朱晓彤从初中就认识，两人高中，大学都还是一所学校。而且，耿杰很早就对朱晓彤动心了。特别是在得知朱晓彤家里是做房产事业的，耿杰的表xiàn更加殷勤、露骨。可惜朱晓彤不知为何，始终对他没有感觉。

    不过，耿杰相信自己一定能够抱得美人归。因为他知道，近十年来，朱晓彤身边几乎没有其他的男人。

    直到卢阳出现，特别是这次春节以后，耿杰发现朱晓彤对自己明显冷淡许多。如果说两人以前还算是不错的朋友，现在最多只能算普通朋友了。

    这笔账，耿杰自然记到卢阳头上。

    卢阳不清楚这一点，不过他对耿杰也没有什么好脸，冷哼一声：“耿记者要是觉得不怎么样，那请离开，可不是我请你来的。”

    耿杰气急，却没有再说。

    朱晓彤却对天信科技很感兴趣。

    “卢阳，你们公司主要做什么产品？”

    卢阳笑着介绍：“目前主要做MP3，以后再慢慢发展。”

    “MP3啊，到时一定要送我一个。可惜我们是2台农业频道的，要是科技频道，我一定要再采访你一次。”

    耿杰一旁说着风凉话：“晓彤，你可别太乐观了。国内的电子市场几乎都被国外的产品占据，只剩下一些低端市场留给国内公司。”

    朱晓彤道：“不会啊，我看中关村的许多产品都是国内生产的。”

    耿杰嗤笑一声：“除了少数几个品牌，其他都是些山寨公司的产品。”说着，他还看了看卢阳，似乎在说他也是山寨公司一样。

    这下，卢阳也怒了。

    “耿杰，你的意思不就是说，国内的公司做不好电子产品吗？”

    耿杰轻哼一声：“电子产品可不是谁都能做的。依我看，国内的科技力量是够，可是，现在电子厂商良莠不齐，把市场给搅乱了。就像某人，一个种地的，居然也想做电子产品，真是笑话。”

    卢阳看着他的样子，恨不得上去给他两拳，不过，他还是忍了下来。被人嘲笑就动手打人，这是小孩子才做的事情，也是心虚的表xiàn。卢阳心中坦荡，对前途充满自信，当然不会做这样的事情。

    朱晓彤见耿杰说的过分，也生气了：“耿杰，你要是不愿意来，可以离开。卢阳要做什么，能够做到什么样，不是你能够评价的。”

    耿杰一听，心里更加愤恨。不过，他终究脸皮够厚，没有离开。