
    培训的日子比较枯燥，但是卢阳没有半点不耐。这种培训课和上学不同，老师只是负责讲课，听不听，完全在于学员自己。能学到多少东西，也在乎自觉。

    不过，不管别人怎么看，卢阳觉得这次来的很值。

    这些天，他课上课下都极为认真，用心的消化着学来的知识。

    “没想到，管理企业还真是一门大学问啊。”卢阳忍不住感叹，心想怪不得赵泰对自己不满，作为一个公司的领头人，自己做的确实太少太少。

    当然，学习之余，卢阳最高兴的就是和朱晓彤一起。

    “要是没有耿杰这只苍蝇就好了。”

    最让卢阳无奈的是，每次朱晓彤出现，耿杰必定相随，一步不落。两人一见面，就如同斗鸡一样，明嘲暗讽，争斗不休。

    朱晓彤也不知是没有察觉，还是装作不知，和两人都是不远不近的。这让卢阳有种挫败感。

    渐渐地，他对朱晓彤的心思也冷却了。

    “随缘吧。”卢阳只能这样告sù自己。

    京城大学的EMBA课程只有半个多月，很快，课程就要结束了。

    “毕业”这天，培训班里比刚来时热闹多了。

    这些天下来，培训班里的三十多个学员基本都熟悉了，大家也交换了名片。商场上的人比普通人多了些圆滑，交流起来自然和谐的很。大家都将对方看做自己的人脉，也用心的去维护着。

    就算是卢阳一开始印象不好的张昊，此刻看上去也顺眼许多。

    “来，卢阳，张昊，我们干一杯！”一向豪爽的王磊给两人倒上一盅白酒，自己则先干为敬。

    卢阳此时也有些激动，平常很少喝酒的他一饮而尽。

    “干！”

    张昊终于爷们了一回，拿起酒杯就灌了进去：“干！”

    “痛快！”王磊再次倒上一盅，“这次我家老爷子给我报班，我开始还不愿意。不过，能够认识两位兄弟，我不虚此行！”

    卢阳呵呵笑着，心里也很开心。他以前独自外出闯荡，三年下来都没有交到什么朋友，这次来京城，感觉和王磊很合得来，在心底也把他当成朋友。

    张昊说道：“我也是，以后到京城，一定别忘了找我，我做东。”

    聊了一会儿，王磊好像突然想起什么。

    “来，这是我上次答应你们的MP3，韩国最新版，市面上还没有呢。”王磊从包里拿出两个包装精致的盒子，递到卢阳和张昊手里。

    两人也不客气，接过来后就拆开。MP3一入手，卢阳就有种兴奋的感觉。

    张昊见了鄙shì道：“卢阳，你真是没见过世面，不过是一个MP3罢了，几百块钱的东西。”

    卢阳也不生气，这段时间的相处让他知道了张昊的性格。此人就是嘴臭，其他的没什么毛病。

    “我不是对这个玩意儿激动，而是对电子事业激动。”卢阳解释道。

    王磊又喝了一杯：“卢阳，你还真打算搞电子产品啊？”

    卢阳认真的点点头：“早就定下了，现在不是正在谋划嘛。”

    张昊插嘴道：“我说你一个种菜的，搞什么电子产品啊，你会搞嘛，到时非赔死不可。”

    听到这话，卢阳的脸都黑了。

    王磊忙说道：“张昊，不会说话就闭嘴，没人拿你当哑巴。”

    张昊也知道自己说的不好听，靠在一旁不说了。

    王磊又转向卢阳：“老弟，我也说句实话，电子产品可不是那么容易搞的。你现在搞的朱果种植，前景多好啊，那朱果的美味，就连我都抵挡不了。依我看，只要你把全国市场打开，不说多，一年赚个几亿元轻轻松松的，何必去冒风险，搞电子呢？”

    卢阳自斟自饮了一杯：“磊哥，我说句大话，电子产品我不但要搞，还要搞的好。你们看着吧，不远的将来，由我手里诞生的电子产品将会走出国门，行销全世界！”

    王磊摇头一叹，只当卢阳喝醉了。这个年头，电子产品这些东西都是国外发达国家的领域，国内的厂家连本土市场都守不住。

    卢阳不以为意：“对了磊哥，你上次说的，给我介绍一个做MP3的人，你看是不是……”

    “既然你铁了心，我也不说什么。给，这是他的名片，你直接联系他就好。正巧，他这段时间也在北京。”王磊从兜里拿出一张名片，卢阳连忙接过。

    “飞云数码科技有限公司？好，我收下了，谢谢磊哥！”

    当天晚上，卢阳三人都喝醉了，就算是酒量不浅的王磊，最后也倒下了。第二天一起床，卢阳只觉得头沉沉的，闷痛闷痛的，难受极了。

    “这喝酒，真不是什么好事。”卢阳苦笑着洗漱完毕，又倒在床上。

    下午四点，卢阳再次醒来，这一次他感觉好多了。

    简单吃了点东西，卢阳在想，是不是应该给朱晓彤打个电话。

    “电话？”卢阳忽然想到王磊给他的名片。

    他拿出名片，拨通了上面的号码。

    “你好，我是邱立国，你是哪位？”对面传来一个稳重的男声。

    卢阳道：“我是卢阳，王磊的朋友。之前听他说你是做MP3的，正巧我对这行很有兴趣，便找他要了你的名片。”

    邱立国有些意外，不过马上回道：“是吗，那太好了，能跟同行交流，我十分乐意。”

    卢阳挠挠头，有些不好意思：“那个，邱总，我听说你现在在京城，正巧我也在，不如抽空见面聊吧。”

    邱立国很爽快的答应：“行，卢总什么时候有时间？”

    卢阳道：“我随时都可以。”

    邱立国道：“那太好了，我也一样，不如就定在今晚吧，我们在中关村盈丰酒店见。”

    挂断电话，卢阳心道，这邱立国倒是个利索的人，说定下就定下了。他稍稍整理一番，便出门了。

    京城大学距离中关村很近，走路也不过十几分钟，五点多的时候，卢阳先来到盈丰酒店，并订了位置。

    快到六点的时候，一个穿着黑色西装的男子匆匆走进酒店。卢阳坐在二楼，看到楼下那男子的样子，心中一动，马上拿起电话。

    “邱总，我已经到了，现在在二楼。”

    果然，他打电话的同时，楼下的男子也接通了电话。

    确认了对方的身份，邱立国一上楼，卢阳就把他迎了过来。

    “邱总，我就是卢阳，幸会幸会。”卢阳先自我介绍。

    邱立国有些吃惊：“没想到卢总这么年轻，真是让我不敢相信。”

    卢阳笑道：“邱总说笑了，你也不老嘛。”

    两人相视一笑，彼此间距离近了不少。

    坐定之后，卢阳打量了一番邱立国。

    这人约有三十出头，正是一个男人的黄金时间，发型是三七分，头发黝黑，给他增添了不少魅力。他的眉毛很粗，眼睛发亮，看上去极为精神。五官端正，脸型偏向于国字，给人一种可信赖的感觉。黑色的西装异常得体，穿在他身上，有几分模特的效果。

    “这个男人很有魅力。”卢阳暗道。

    卢阳打量对方的同时，邱立国也在打量卢阳。不过，不管邱立国怎么看，都觉得卢阳和他想象的不太一样。他原本以为卢阳是哪家大公司的公子，可是，从气质上看，出入太大了。

    两人就这样沉默着，过了一会儿，服务员开始上菜。

    卢阳招呼着：“我之前也没来过这里，就随便点了几样招牌菜，如果不合邱总口味，我们再换。”

    邱立国也笑了：“要不说是缘分呢，卢总点的几样菜，恰好都是我爱吃的。”

    这一来，气氛和谐不少。

    “邱总，实不相瞒，我这次约你来，是向你取经的。其实我现在做的是农业种植，对于电子产业并不熟悉。不过，我对这个行业十分感兴趣，也很看好。”

    邱立国没有一丝不悦：“电子产业绝对是一个朝阳产业，而且今后的发展前景会越来越广阔……”邱立国详细阐述了自己对电子产业的认识，其中许多见解让卢阳为之赞叹。

    “没想到邱总居然有这样深刻的认识，真是让我大开眼界啊。”卢阳诚恳的说道。

    没想到，邱立国听了他的话，面色反而沉了下去。

    “认识再深刻又能怎么样，真正做事业的时候，什么都做不好。”邱立国闷声说道，气息有些颓废。

    卢阳忙问：“我听磊哥说邱总在做MP3，难道遇到什么困难了？”