
    卢阳道：“你的工作就是它！我要求你在以后的时间里，不断升级、改进‘天信社区’，扩大它的影响，做好维护工作。至于待遇……月薪一万，只要你证明自己值这个价！”

    一万？

    李昊心中突了一下：“你说的是真的？”

    卢阳笑道：“你觉得我会骗你吗？”

    李昊下意识摇摇头，不过，虽然已经十分心动，李昊还是摇头道：“如今的‘天信社区’是我和我的兄弟们一起做的，并不是我一个人的功劳，所以……”

    卢阳却不在意：“你是说你的工作室？简单，一起并入天信科技，成为网络服务部。至于待遇……按照你们能力的高低，天信科技不养闲人，只要你有能力，再高的待遇我也能接受！”

    就这样，天信科技网络服务部在卢阳的三言两语中成立了。

    为了更深入经营“天信社区”，卢阳特意购买了2级网站设计技术。和编程技术一样，网站设计技术也是给了卢阳足够的知识，不过具体能够发挥出多少，还需要他自身实践才行。

    8月，卢阳突然收到天道信用卡的短信。

    “叮！恭喜用户使用天道信用卡两周年！根据天道测评，用户用卡情况良好，从今天起正式提升用户等级为二级。同时，信用额度提升100%！是否确定？”

    卢阳感觉喜从天降。

    “居然已经两年了啊……两年好快，而我也从一个一文不名的打工仔成了老板……好，确定！”

    老实说，卢阳等这一天已经很久了。从使用天道信用卡到现在，卢阳也渐渐明白了，按照天道信用卡的等级规定，地球上的大多数技术都属于2级技术，这也是卢阳之前所能够购买的技术。

    “用户等级提升为二级，意味着我从现在开始能够购买3级技术了……”

    卢阳马上打开3级技术的列表，粗看了几眼，就被震惊到了。

    3级材料技术之超温超导材料技术……

    3级材料技术之记忆金属材料技术……

    3级操作系统编程技术（伪人工智能）……

    完美全息投影技术……

    空天飞机发动机生产技术……

    初级基因修复技术……

    完美石墨烯电池技术……

    虚拟现实技术……

    “这些，简直太科幻了吧……”

    卢阳之前就有过猜测，相比于2级技术，3级技术肯定会有大跨越，可是，他没有想到这跨度居然这么大！

    “叮！用户等级提升成功，现为二级。信用额度提升成功，现为100/2000。”

    “叮！提醒用户，用户等级提升后，同等条件下任务奖励相应降低！”

    “降低任务奖励？”卢阳大惊，这岂不是说，以后他想恢fù信用点的难度提高了？

    “正是如此。”球球确定道。

    卢阳愕然，他发现这和玩游戏有点相似，等级提高后，再杀低等级的怪，经验就减少了。

    “好吧，我也没有权利反对。”卢阳无奈。

    “叮！恭喜用户获得一次抽奖机会！”

    “啊？”卢阳的心情好像在坐过山车，时上时下。

    “怎么还能抽奖？是几级抽奖？”卢阳心中问道。

    球球解释道：“用户用卡两年，记录良好，并顺lì提额，获得这次抽奖的机会。这次抽奖采取随机形式，奖品不会显示，而由天道默认进行，并无明确的等级。用户可能会抽到5级技术，也可能会抽到1级技术，还可能会抽到其他奖励……”

    卢阳愣了，他没想到这一次天道会玩儿这么大，从1级到5级技术都有，好像还有其他不知名的奖励。这完全就是考验他的心脏啊！

    3就技术就这么牛，5级技术不直接成神了啊？

    “那个，球球，你让我冷静一下……或许，我应该挑一个运气好的日子来完成这次抽奖。”卢阳暗道。

    “叮！请用户在十分钟内进行抽奖，否则将视为放弃此次抽奖！”

    “好吧，你赢了。”卢阳就知道天道信用卡绝对不会这么贴心。他收拾了一下心情，在心中默念：“开始！”

    十几秒钟后，抽奖结果出来。

    “叮！恭喜用户获得自然科学大礼包――数学大师！”

    “啊？数学大师，这是个什么东西？算是几级技术啊？”卢阳傻眼了，没想到结果竟然会是这样。

    “叮！恭喜用户，自然科学知识购买开启！”

    卢阳越来越糊涂：“球球，你给我解释清楚，这个数学大师和自然科学知识到底是怎么回事？”

    球球道：“自然科学是生命认识宇宙的重要途径，对于文明的发展具有决定性的作用，对于可科学技术的发展也具有指导作用。数学属于自然科学的一部分，也是所有自然科学的基础……而自然科学知识购买开启，意味着用户可以通guò天道信用卡购买任何一门学科的自然科学知识。”

    任何一门自然学科？卢阳仿佛看到一个全能的自然科学家的诞生。

    摇摇头，卢阳把这个想法甩开。

    “那我获得这个数学大师的礼包，是不是意味着我就成了数学大师？”

    “不错。”

    卢阳又道：“按照地球上数学的发展水平，有多少数学大师？”

    “地球目前的文明等级为二级，尚未产生自然科学方面的大师。”球球答道。

    卢阳这下愣住了：“按你的意思，我岂不是成为地球上古往今来数学成就最高的人？”

    “可以这么说，不过还需要用户彻底掌握奖励中的知识。”

    卢阳再次不淡定了。

    地球上唯一的数学大师，这是什么概念？

    欧几里得，牛顿，莱布尼茨，高斯，欧拉，毕达哥拉斯，华罗庚，陈景润……这些中外著名的数学家在卢阳的脑子里一闪而过。

    “我将会在数学领域超越他们？”卢阳不敢相信。

    “请问用户是否领取奖励？”球球提醒道。

    卢阳道：“领取！”

    一瞬间，卢阳的大脑好像被强行塞入许多东西，数理、数论、代数、几何、拓扑、逻辑、函数、微积分、动力系统、概率……这一次信息传输是卢阳有史以来最长的一次，足足进行了两个小时，这还是在他大脑开发之后。

    “真不愧是数学大师……”卢阳接受完知识，猛然发觉，这个世界在他眼中已经变了模样，似乎一qiē东西都能够用数学语言来解读。眼前的建筑，桌子，椅子……门外走动的人，楼下行使的汽车……天上的天阳，还有那看不见踪影的月亮，星辰……这一qiē的一qiē，似乎都在卢阳心中。

    此时，卢阳脸上十分平静，不过，他的大脑却进行着超速运算。

    “建立模型……解析……”卢阳有些控zhì不住，他的大脑中自动生成了一个个数学模型，并且分析着他看到和看不到的一qiē。不说知识，单说这种数学意识，卢阳已经超过了人类所能了解的范畴。

    “啊！”几分钟后，卢阳承受不住，大声叫了一句，然后昏倒。等他再次醒来时，已经在医院里了。

    “这是怎么回事？”卢阳醒来，马上质问球球。

    球球道：“用户初次获得数学大师传承，意识无法控zhì，导zhì大脑过度使用，造成昏迷。”

    “什么？”卢阳大怒，这不和电脑CPU运行过热，然后死机是一个道理。

    球球知道卢阳的想法：“用户这样形容也可以。不过请放心，以后不会出现这种情况了。”

    卢阳松了口气，这还差不多，要是以后随便计算一下东西自己就死机，那还怎么过。

    “对了，球球，为什么我发现自己现在的思维比以前敏捷了许多，记忆力也加强不少，能够达到过目不忘的水平？”卢阳惊喜的发现，自己现在的逻辑和记忆力都远远超过昏迷之前，他试了一下，随便浏览了一页书，书中的内容好像印入他的大脑一般。

    球球解释道：“按照用户刚才的比喻，用户第一次大脑开发相当于更新了硬件，不过操作系统和软件并没有明显改善。而此次用户获得数学大师，相当于操作系统和软件进行了一次更新，大脑的性能自然随着提升。”

    卢阳第一次发现，球球的学习能力这么强。不过，听完球球的话，卢阳若有所思。确实，成就数学大师后，他和普通人的思维方式已经迥然不同。许多在常人看来不可思议的事情，在他看来却是平常，譬如逻辑分析，譬如记忆，卢阳都能够以最简单的方式来完成。

    这可不就是操作系统和软件的更新嘛！