
    莫兰兰看了一会儿，转过头来：“卢阳，我听说你这朱果一颗可要卖10元钱。我大致看了一下，光你这块地里，就有不下两万颗朱果，算下来，收入就是20万……”

    “差不多吧。”卢阳没有否认。实际上，莫兰兰算的还是保守了一些。

    听到他的话，莫兰兰转头对朱晓彤道：“晓彤，我相信你这次一定能够超过李子琪。她报道的人参果，可没有朱果这么赚钱。”

    当天下午三人大致了解了一下卢阳的种植情况，第二天，节目正式开始录制。

    录制节目还算比较顺lì，在朱晓彤面前，卢阳极力表xiàn，最后的效果好不错。不过，节目录制到一半的时候，大岩村下起雨来，朱晓彤只好宣布暂停录制。

    卢阳却感到很高兴，心想老天还真是配合，下雨天留人啊。

    “没关系，等过两天雨就停了。”卢阳假装安慰道。

    朱晓彤没好气道：“我哪有这么多时间等在这儿……”

    卢阳只好不说话了。

    莫兰兰和李松倒没有什么反应，两人吃得好，休息的好，看起来很轻松的样子。

    朱晓彤在屋里看录制的影像，十分认真，卢阳找了理由和她一起，实际上只是在偷偷看她。

    “嗯，不错，你还挺上镜的。”看过之后，朱晓彤十分满意这次的效果，“到时节目播出后，你就是全国的名人了！”

    卢阳“嘿嘿”一笑：“你才会成为大明星吧，你这么漂亮。”

    朱晓彤脸色微红，白了他一眼，没有说话。

    屋子里安静下来。

    卢阳想了想，终于鼓起勇气。

    “那个，晓彤……”

    朱晓彤马上道：“你叫我什么？”

    卢阳看她不像生气的样子，装作若无其事的道：“我听莫姐就是这样叫你的啊，你要是不喜欢，我叫你彤彤吧，这样亲切。”

    朱晓彤嗔道：“谁让你这么叫了。”

    卢阳装作失落的样子：“我以为我们已经是朋友了。好吧，你说我该怎么叫……”

    朱晓彤反而不好意思了：“算了，不过是一个称呼，随你吧。”

    卢阳马上恢fù：“好，以后我就叫你彤彤了。”

    朱晓彤翻了一下白眼，似乎无力纠正了。

    卢阳却很开心：“彤彤，你看现在正是春天，春雨润如酥，外面风光多好啊，不如我们出去走走吧。”

    他眼光热切的看着朱晓彤，等待她的答复。

    朱晓彤看了窗外一眼，犹豫了一下，最后还是说道：“好吧，出去看看也好。”

    两人穿着雨衣，朝着岩河边上走去。

    一路上，卢阳显得有些激动。

    朱晓彤是个聪明的女孩子，怎么会不明白卢阳的意思。不过，一直以来她的追求者都有很多，加上还没有毕业，感情上的事情，她还没有打算。

    不过，这并不妨碍两人之间的相互了解。

    当天下午回到家时，两人已经熟悉不少。

    卢阳心里欢喜，了解了朱晓彤之后，对于朱晓彤，他更加喜欢了。

    而朱晓彤虽然还没有这种情感，但是她也承认，从心里来说，她对卢阳并不反感。

    由于下雨的缘故，朱晓彤三人在卢阳这里足足呆了三天。这三天中，卢阳尽可能的抓住机会和朱晓彤一起，莫兰兰和李松都很识趣，有意无意间给他创zào了条件。两人对卢阳的印象都很好。

    三天很快过去，朱晓彤他们也离开了。

    目送采访车离开，卢阳心中怅然若失。

    “下次见面不知道什么时候了……还好，终于拿到了她的手机号码。”卢阳感觉成果还不错。

    一周之后，朱晓彤打来电话，说主任对于她制zuò的节目很满意，节目过几天就要在国家2台正式播出了。

    听到这个消息，卢阳当然很高兴。那可是国家2台啊，全国观众都能看到。朱果的种植节目一旦播出，就相当于在全国范围内做了一个广告。

    “周镇长，我是卢阳。对，对……现在一qiē都很顺lì，五月肯定能够种上……前几天国家2台来对朱果种植进行了采访，这两天节目就要播出了……”

    “老赵，还记得之前的朱记者吗？……呃，不是她答应了我的追求……对，她已经采访过了，是国家2台的……节目就要播出，我看可以趁这个机会大规模登陆福海市……招聘进行的怎样了？招好了？这么快……你的能力我是信任的……过几天我回去市里，和大家见个面……”

    “刘哥，我是卢阳……”

    打完电话，卢阳又口头通知了葛老等人节目播出的消息。大家听了都十分高兴，国家台的访wèn可是村子里前所未有的大事啊。葛老当即表示，到时会组织全村的人一起看节目。

    四天后，朱果种植的节目如期播出，大岩村也热闹极了。

    “我们村上电视了！”

    “多亏了卢老板啊。”

    “那个主持人是谁，好漂亮！”

    “我见过，我见过，她上次来村子里了！”

    “别吵，好好看节目。我跟你们说，前几天我看见卢老板和这个主持人在河边散步……我觉得他们是在谈对象！”

    “啊，我也看见了。怪不得之前我和卢老板介绍对象他都不答应，原来有这么漂亮的女朋友了……”

    大岩村村民在葛老院外集体观看国家2台，私下里议论纷纷。不过，他们对卢阳都是些善意的议论。

    此时，不但大岩村激动，整个栖水镇也不平静。

    自从知道国家2台采访的消息后，周东来也很高兴。在他看来，中国这么多乡镇，有几个能够上国家台？

    为此，他特地通知了那些即将种植朱果的村子，让他们组织人学习观看。

    另外，当天周东来还接到了县里的电话，县里领导也看了这期节目，具体询问了周东来一些情况。周东来把合作种植的事情上报，被领导表扬了一番。

    此刻，遥远的淮水市，一个普通的农民家里。

    “哎呀，老卢，你看，那是不是小阳？”一间瓦房中，张春芳正在摘菜，无意中，她抬头看见电视屏幕。

    他的旁边，正抽烟的卢新光猛一抬头，对着电视瞅了好久。

    “是小阳啊！”张春芳放下手里的菜，高兴的眼角泛着泪光。

    卢新光沉默了下来。

    张春芳见了，叹了口气，自从三年前父子大吵一架之后，卢阳就没有回过家。平时，隔个一个月半个月的，他会打一次电话，给家里报个平安。

    张春芳知道父子两人都是倔强的脾气，谁都不愿意低头，关系就这样僵持下来，任凭她怎么劝都不行。

    “小阳什么时候去了F省，之前不是说在申城吗？”张春芳小声说道。

    看完节目，张春芳也又感觉不可思议。

    “这是真的吧？他种那个什么朱果，真的能赚这么多钱？”

    当然，在张春芳心里，赚钱的事情并不重要，重要的是，她看到儿子现在过得很好，心里就满意了。

    “也不知道这个节目什么时候重播……”节目结束后，张春芳意犹未尽。

    卢新光拿起烟，沉默的走了出去，看着他的背影，张春芳无奈的摇摇头。

    刚出门，卢新光就被同村的人叫出。

    “哎，老卢，刚才你看了吗？你家小阳出息了，上电视了！”

    “是啊，你以前还老骂他，现在好了，他在外面闯出来了，以后你不用愁了……”

    类似的话卢新光听了一路。

    表面上，卢新光没有表情的点点头，实际上，他的心里也很开心。自己儿子出息了，作为父亲，他怎么会不高兴。不过，他是个不善于表达的人，就算心里高兴，也没有什么反应。

    当天晚上，张春芳给卢阳打电话。

    “小阳，你还好吗。你这孩子，好长时间没给家里电话了……我知道你忙，今天我看见你上电视了……赚钱不是最重要的，重要的是自己照顾好自己……你爸爸也看了，他虽然没有说什么，晚上却多喝了2两酒。我知道，他心里也高兴……你什么时候回来……好，好，我知道了……家里钱够用，不用你寄了……行，行，你有钱了……”母子俩说了半个钟头。

    放下电话，卢阳也在发呆。

    “家……我说过，我一定会在成功后回家的，一定风风光光的回去……我现在算成功吗？”卢阳低声自语。