
    产品定型之后，卢阳的事情不仅没有减少，反而增多了。

    对于一款电子产品而言，研发无疑是重要的，但更重要的是营销。没有营销，就算产品再好，也没有什么用处。而且，电子产品的更新换代那么快，一旦耽误下来，再好的产品也会过时。

    直到此时，卢阳才发现自己有些失策，之前光是关注产品的研究，居然没有组建专门的营销团队。

    至于原来的七星电子，倒是有营销部门，可是卢阳却看不上他们。这些人都是四五十岁的人了，居然没有一个三十岁以下的。

    卢阳要的是年轻、充满活力的营销人才。

    无奈之下，卢阳只好从天信种植抽调一部分过来。这一年多的发展，天信种植的员工已经接近千人，销售队伍更是庞大无比。没有他们在各地的开疆拓土，也就没有天信种植的辉煌。

    不过，天信种植和天信科技毕竟是两种不同的行业，为了找到合适的人才，卢阳亲自考核一番，最后留下一个二十人的销售团队。

    这些人全部是二十多岁的年轻人，时尚，青春，充满活力。

    会议室中，卢阳和大家召开了第一次会议。

    卢阳看着他们，笑着说道：“以后大家就正式成为天信科技的员工了，不过，虽然公司换了，老板却没换，你们不要有什么不习惯啊。”

    大家配合的笑笑，显得十分和谐。

    但是，卢阳却看出了他们的不安。

    “我知道大家对于天信科技还有些疑虑，没关系，你们会慢慢了解的。就我本人而言，天信科技的潜力远比天信种植要大，这是毫无疑问的。另外，你们来到这里，待遇不会比天信种植差的。”

    这番话才算真正安了大家的心，现场的气氛顿时活跃起来。

    卢阳这边打开电脑，投影仪在白墙上显示出一个精致的MP3。

    卢阳敲敲桌子：“我说这话，不是虚言，两家公司都是我的，哪家的潜力大，我是最有发言权的。当然，目前来看，天信种植发展的更早一些。以后天信科技能走到哪一步，还有赖于诸位的努力。”

    这时，销售团队的负责人苏燕当即表态：“老板放心，我们一定不会辜负你的期望！”

    卢阳看了看苏燕，这个女孩子是他亲自定下的负责人，外貌中上，性格却很刚强，特别是那股好强的劲头，许多男人都不及。不过，卢阳最看重她的，还是她对电子产品的敏感，以及她的发散思维。

    “很好，要的就是你们这股劲儿！”卢阳表示赞许。

    苏燕这时盯着屏幕，双眼发光：“老板，这东西，不会就是天信科技的产品吧？”

    卢阳略微有些感慨：“确实，它是我们花费近半年的时间推出的一款电子产品，我叫它‘星空’。”

    “真是的啊？”苏燕刚才只是随便一问罢了。

    这时，其他销售人员的注意力也被吸引过来，大家都被‘星空’所吸引。

    “我先给大家简单介绍一下吧。”卢阳点了一下电脑，“星空”的图像被放大许多，变得更加清晰。

    “这款MP3是我们公司当下要推出的产品，上市时间初步定在7月中旬。现在已经6月，留给我们的时间不多了。”

    卢阳仔细的把“星空”的特点讲解一遍，着重阐明了它的优势。苏燕他们听得也十分认真，并不时发问。大家都是年轻人，面对这一款MP3，首先是从消费者的角度来审视，其次才是从公司的营销人员的角度。

    这正是卢阳想要的。

    近一个小时之后，卢阳才结束了介绍。

    “目前公司刚刚起步，部门结构还不完善，特别是策划和广告方面，这段时间，这两项工作也得由你们来扛起来。以后你们就是天信科技营销部门的员工了，苏燕是你们的主管上司。”

    大家纷纷表示明白。

    卢阳又道：“这一个月的时间里，公司这边希望你们能够做好几件事情。一是‘星空’的上市渠道必须打通，二是宣传问题。其他地方先不说，F省，G省，Z省，申城，京城，这五个地方，我们的宣传力度一定不能比其他公司低。一个月的时间，这个任务有些艰巨，但是我相信你们一定能够完成！”

    “老板，你放心，交给我们了！”卢阳刚说完，苏燕就第一个表态。这举动，倒是符合她的性格。

    “这样最好，我们天信公司的第一枪能否打响，就靠你们了。好了，趁着这个会议，大家集思广益，看看宣传方面我们应该如何来做。”

    对于营销，卢阳只能说有些了解，明白大致的东西，但是要是让他来做具体工作，恐怕真的不行。

    苏燕还是第一个发言：“电视广告的投入不能少。”她说了一个，便把机会留给其他人。对于这点，苏燕做的很好，要是在老板面前出风头的事情都被她一个人做了，其他员工即使不说，心中肯定也会对她不满。

    “在大学校园里集中宣传！”有人接口道。

    “流动广告和户外广告也不能少！”

    “还有商场宣传！”

    大家你一言，我一语，渐渐把整个宣传体系勾勒出来。

    卢阳没有说话，静静的听着，他们所说的，卢阳都曾考虑过，没什么特别的新意。

    苏燕也在一旁沉思，忽然，她说道：“老板，如果真要是这样的宣传力度，恐怕费用方面……”

    卢阳摇摇头：“费用不是问题，我要的是效果。”

    苏燕看着他，不由佩服起卢阳的气魄。对于这个年轻的老板，她早就有所了解。不过，在天信种植的时候，许多人都以为卢阳能够成功，完全是运气，并不觉得他有什么能力。公司平常的管理工作也都是赵泰在负责，卢阳连露面都很少。虽然苏燕不至于看不起卢阳，但是也不认为他有什么特别。

    直到今天来了天信科技，苏燕才发现，自己这个老板远比常人想象的要神秘的多。

    一个搞种植的来做MP3，光是这份勇气，常人就远远不及。

    “既然如此，我们的步子可以放得再大一些。电视广告方面，我们可以请国内知名的明星代言，另外，公交、地铁上，我们也可以大规模宣传，还有校园宣传、小区宣传，都可以用人海战术……另外还有一个渠道，就是互联网。我个人认为，今后互联网将会成为我们宣传的主渠道！”

    苏燕对大家的建yì做了总结，并提出了一个新的意见。

    互联网？

    卢阳当然不会不知道，不过老实说，他还真没有深入的了解。

    “苏燕，仔细说说！”

    苏燕道：“嗯，根据统计，今年上半年，我国网民的数量已经达到1亿6千万，仅次于美国。不过，中国的互联网发展速度很快，要不了两年，上网的人数就能够超过美国，成为世界第一！甚至几年之后，我国将会形成全民上网的局面！”

    卢阳仔细的听着，心中的一扇大门慢慢打开。

    “随着互联网的深入，它已经不仅仅是一个信息交流平台，而是朝着多方面发展。别的不说，单是近几年开始流行起来的淘宝网，就已经凭借着互联网的优势，一飞冲天，成为国内发展前景最好的公司之一。淘宝网是03年成立的，05年的时候，它的成交额就超过沃尔玛，去年的数jù显示，每天有近900万人在淘宝网上浏览、购物。预计，今年淘宝网的成交额有望突破400亿！”

    听到这里，卢阳都忍不住惊叹了，他从来都不知道，互联网居然有这样的功能，居然能够成就这样的事业！

    网上购物，这是卢阳第一次了解。

    苏燕又道：“除了网上购物，网上宣传也被日益重视起来。许多公司都花费巨资，在网络上投入广告，特别是国内流量领先的几大网站。而且我觉得，互联网宣传尤其适合电子产品。”

    “电子产品的主要消费群体正是那些年轻人，而上网的主体也是年轻人。这些人思想开放，不守旧，能够接受新的东西。他们追求时尚，前卫，潮流，乐于表达，展现自我，同时，也有一定的经济能力。他们，正是我们的潜在客户！”