
    几天之后，京城大学发来短信，06年EMBA培训班正式开始上课。

    这种级别的培训班，卢阳以前连听都没有听过，所以这次，他提前做了不少准备，以免到时候慌乱。

    正式上课前，卢阳接到一个电话。

    电话中传来一个低沉的男声，很有力量，很有威严。

    “请问是卢阳吗？”对方问。

    卢阳看了一下电话，是津户市的，心想自己在津户市有认识的人吗？

    “是我，请问你是哪位？”

    “我是孙泽明，我的女儿和朱晓彤是同学……”

    卢阳马上明白了。

    “原来是孙老板，失礼了。孙老板，这次多亏您，我才有机会参加这次的培训课程。”

    孙泽明道：“举手之劳罢了。如果方便的话，能否见面一谈。正巧今天课后有一个同学见面会，大家相互认识一下。”

    卢阳当即答应下来，不过，他依然心中惴惴。

    这次参加培训课程的，都是各个公司的老总。想到要跟这些人见面，卢阳就不由自主的紧张起来。

    按理说，卢阳现在的事业也不小了，潜力不比比人差，可是，他毕竟还只是个二十出头的年轻人，没见过什么世面。而其他人呢，大多是三十四十甚至五十的中年人，经验、阅历直接甩他八条街。

    卢阳生怕自己到时出什么洋相。

    很快，一天的课程就结束了，卢阳站在教室门口，分辨着哪一位是孙泽明。

    “你是卢阳吧？”一个身穿西装的中年人走了过来，脸上带着和煦的笑容。

    卢阳回道：“是的，请问你是孙泽明老板吗？”

    中年人伸出手：“认识一下，我就是孙泽明，这是我的名片。”

    卢阳双手接过名片，上面写着：津户市明和公司董事长，孙泽明。

    卢阳也取出名片，递了过去。

    “孙董，这是我的名片，我叫卢阳，目前做农业种植的。”

    孙泽明接过名片，笑着说道：“天信种植公司嘛，我听说过了，国家2台的节目我看过，你们的那个朱果什么时候会到津户市啊，到时我一定买来尝尝。”

    卢阳有些意外，对方的明和公司他可是有所耳闻，是专门做电池的，在国内鼎鼎有名。没想到，孙泽明还会关注农业频道，真是奇怪。

    “或许他只是为了了解我。”卢阳有些明悟，作为一家大型公司的董事长，孙泽明肯定不会那么简单。

    慢慢的，卢阳也调整好了自己的心态。

    “孙董过奖了，目前公司的主要重心放在南方市场，北方的话，可能要等到年底。”卢阳越来越自然，“过两天，我让公司通guò空运寄来一些，也让孙董和其他老总提提意见。”

    孙泽明欣赏的看着卢阳，这个年轻人虽然一开始有点局促，但是进步很快，现在已经能够和他平等交流了。

    “好啊。”孙泽明说道，“走吧，这次的交流会安排在京城大学的润园。”

    卢阳跟上：“孙董，我是第一次参加这样的交流会，到时还请您多提点。”

    孙泽明道：“放松心态，大家只不过是同学，相互认识一下，不用紧张，自然就好。”

    交流会上的人不太多，不到二十个，卢阳看了一下，现场除了他，只有两个三十岁以下的。

    这时，孙泽明走到卢阳身边。

    “在这儿干什么，为什么不和其他人聊聊？”

    卢阳不好意思的说道：“不知道聊些什么。”

    孙泽明笑了：“你看那些人，你猜他们在聊什么？”他指着左前方的一座人，轻声问道。

    卢阳看了看，那桌有五个人，每个人都穿着正装，似乎聊得很开心。

    “可能在谈生意吧。”卢阳猜测道。

    “谈个狗屁的生意。”孙泽明说了粗话，让卢阳很是吃惊。

    “怎么了，觉得我说粗话很奇怪？”孙泽明似乎很清楚卢阳的想法。他从旁边端了两杯红酒，递给卢阳一杯。

    “别奇怪，我跟你说，这屋子的人，没有一个不说粗话。”他喝了一口，似乎有些感慨。

    “你看我们的年纪就知道，我们这些人，都是改革开放以后做事业的。那个时候，国家刚发展，只要用心做事业，不难出头。后来公司做大了，我们的目光也不局限于国内。不过，想要走出国门，可不容易，一qiē都要向西方看齐，从服饰到礼仪，到管理方式。”

    “别看我们穿的西装革履，其实没有一个习惯的。”孙泽明松了松领带。

    卢阳不好意思的笑了一下，他今天也穿着西装。

    孙泽明继续道：“我们这辈人很多都没受过什么教育，骨子里，我们都是农民，所以，对于西方的东西，我们不习惯，却只能忍受。你们不一样，都是在改革开放后成长起来的，对于西方那一套已经能够接受了，穿着、谈话也脱离了农民气息……”

    卢阳有些奇怪，孙泽明这话怎么听起来有种讽刺意味。

    讽刺谁呢？

    孙泽明停止了这个话题。

    “你看那边几个，也是人模人样吧，从他们的姿态举止，你绝对想不到他们在说什么。其实，和农村的长舌妇没有区别，都是些张家长李家短的事情。”孙泽明也笑了。

    卢阳微微张口，有点不敢相信。

    孙泽明拍了拍他：“慢慢你就明白了。不过，也别小看这些闲谈，只要你用心，就能从中得到对自己有用的信息。另外，想要和别人交流，就要放平心态，别高看对方，也别高看自己……”孙泽明提点了几句，便离开了，加入旁边的一个圈子，和人热火朝天的聊了起来。

    卢阳若有所思，他环顾全场一周，最后目光落在另外两个年轻人身上。

    迈步过去，卢阳坐在他们身边，递出名片。

    “你们好，我叫卢阳，也是这期培训班的同学，大家认识一下。”

    这两人很自然的回应。

    “我叫张昊。”

    “我叫王磊。”

    三人交换了名片，彼此对对方的身份有了一定了解。

    王磊是东北人，家里是做贸易的，主要方向是出口贸易，公司叫做黑河贸易公司。张昊是京城本地人，家里是做广告设计，公司叫做天成广告设计公司。两人都是富二代，将来要继承家业。

    “卢兄弟，冒昧的问一句，你年纪多大？”简单寒暄过后，王磊忍不住问道。

    卢阳不好意思的笑笑：“我是85年的。”

    王磊不由叹道：“好家伙，才21岁，就开了公司，和你比起来，我感觉很挫败啊。”

    卢阳还没来得及谦虚，张昊便幽幽开口了。

    “卢阳家里也是做生意的吧，我猜，肯定是做贸易的。”

    卢阳愣了一下，这个张昊未免有些太小气，说话也很阴柔，真不知道他和豪气的王磊是怎么聊到一块的。

    卢阳笑了笑：“一个小公司，比不得两位。”

    就这样，三人开始没话找话的聊到一起。

    王磊的话最多。

    “两个老弟，这段时间我们家刚从韩国进口了一批最新型的MP3，在国内，这款产品还没有上市。你们要是有兴趣，我提前送你们一台。”

    卢阳和张昊立刻道：“当然有兴趣了！”

    此时正是MP3大行其道的时候，据说，有些公司已经在开发MP4了。

    对于电子产品，卢阳他们这样的年轻人没有不喜欢的。

    不过，卢阳想的更多。

    “王哥，我对电子产品很感兴趣，但是又不太了解，你能给我说说吗？”

    王磊摆摆手：“你问我算是白问了，其实我也不了解，家里的事情，都是我爸在处理。对了，我想起来，之前我认识了一个人，就是做MP3的，你要是想多些了解，我把他电话给你，你可以联系他。”

    卢阳喜道：“那敢情好，多些王哥了。”

    王磊笑道：“你要是想谢谢哥哥也行，把你刚才说的那个朱果送点来，让哥哥尝尝鲜。”

    卢阳笑道：“好，最多后天，一定送来！”

    这场大家自发的交流会持续了三个多小时，到了晚上九点多，众人便陆陆续续的离开了。

    回到宾馆，卢阳只觉得不虚此行。会上，他给每个人都发了名片，也受到别人的名片。当然，这不是重点。最重要的是，卢阳如今已经能够把心态转变过来，以一种平等的姿态和别人交流。

    这对他以后的发展有着巨大的作用。