
    卢阳一听，顿时没了兴趣：“算了，这都什么事儿啊。”

    朱晓彤拦住他：“卢阳，不如我们就去京城吧！”

    卢阳也反应过来：“你是说，我们两家都去京城过年？好主意，这下我们也不用两头跑了！”

    卢阳越想，越觉得朱晓彤这是个好主意，对他来讲，上春晚是个麻烦事，可是，对自己的父母来讲，这绝对是个值得骄傲的事情。

    “好，就去京城！”

    两人把这个想法和两家长辈说了，两家长辈都觉得这是个好机会，正好可以见见面，于是事情就定下来了。

    不过由于京城分公司的缘故，卢阳提前到了京城。

    经过数月的磨合，京城分公司的团队慢慢成型，如今，京城分公司的技术人员已经达到百人规模，比九月份增加了一倍。

    处理完分公司的事情，卢阳有些无聊，和王磊、张昊聚了聚，之后又空闲下来。

    “不如去看看春晚的排练……”卢阳心想着，来到了国家电视台。

    此时国家电视台正是一年中最忙碌的时候，不断有明星和工作人员进进出出，人来人往，好不热闹。站在门口没多久，卢阳就看到好几个熟识的面孔。

    出示了春晚的邀请函，一个年龄二十出头的小姑娘接待了卢阳。

    “您就是卢老师吧，卢老师，您是我的偶像啊！”小姑娘应该是刚毕业没多久，对卢阳的态度十分热情。

    “卢老师，你不知道，我大学学的就是数学，可是，我一看到那些数学公式就头疼，最后还是到了电视台。我听说你没读过大学，是自学成才的，真是太厉害了。”

    小姑娘叫孙然，话很多，一听就是天真没心机的那一类。稍微成熟一点的人，都不会说这样的话。

    卢阳有些哭笑不得：“那个，你还是别叫我卢老师了吧，我没当过老师，年纪比你大不了多少。”

    孙然有些迷糊：“是啊，我记得卢老师也是84年的，和我同年，对了，卢老师的生日是9月5号，我是8月14，卢老师，你还没我大！”孙然的话太大声，引起了别人的注意，旁边的人纷纷看向两人。

    卢阳顿时不说话了，被这么多人盯着，他只想走开。

    孙然却浑然不觉：“卢老师，你真是太了不起了，这么年轻就解开了哥德巴赫猜想，等你年纪再大一点，还有谁能比得上你……”

    卢阳被周围人诧异的眼光盯着，连忙拉着孙然走开。他实在有些受不了孙然跳脱的个性，心想，这就是网上说的“二”吧。

    “你就别叫我卢老师，叫我名字就好了。”逃离了众人的目光，卢阳无奈道。

    孙然喜道：“好啊，你我就叫你名字了，嘻嘻，叫一个大数学家的名字，感觉好有成就感。”

    卢阳彻底无语了，这就有成就感了，那姑娘你的成就将来不可限量。

    “对了，卢阳，你来这里干什么？”孙然终于想起这个问题。

    卢阳不敢和她多说，生怕她有扯远了。

    “没事，就是随便看看……”

    “随便看看？包在我身上，走，我带你去排练节目的地方！”孙然一把拉住卢阳，不由分说，带他朝里面走去。

    卢阳愕然，他后半句话还没说完呢：“现在我该回去了。”

    跟着孙然，卢阳来到这届春晚彩排的现场，迎面看到的是一个绚丽的大舞台，舞台上面，穿的五光十色的演员正认真的表演，下面，一个三十多岁的男子被簇拥着，时不时和旁边的人讨论几句。

    “导演，我把卢老师带来了。”孙然冒失的跑到那人面前，卢阳想拉住她却没来得及。

    男子正是这一届春晚的导演金涛。

    金涛无奈的看了孙然一眼，挥挥手让她走开。

    “卢老师，欢迎您来到国家电视台，抱歉没能去迎接您……”金涛极为客气的跟卢阳握手，姿态很低。

    卢阳忙道：“导演太客气了，是我冒失了。你们这这么忙，我在这儿只能添乱，今天还是先告辞了……”

    金涛还没说话，孙然又跳了出来：“卢阳，干嘛走啊，你才刚来，在这儿看会儿排练呗。”

    卢阳真是无语了，心想这人也太二了，这么多领导在场，还有导演呢，你一个小职员就咋咋呼呼……

    让人意外的是，并没有出来呵斥孙然，就连金涛也只做不见。卢阳瞬间明白，孙然二是二了点，但靠山肯定吓人。

    “那好吧。”卢阳看着孙然真诚的眼神，不好意思拒绝。

    三分钟过后，舞台上的演员谢幕下场，卢阳暗中摇头，刚才的节目是民族舞蹈，不过效果实在不怎么样。

    旁边，金涛也是微微摇头，在本子上画了个叉。

    “下一个节目是民乐耶，我最喜欢了。”孙然在卢阳耳边小声提醒道。

    民乐？

    “铮铮……”舞台上灯光渐渐明朗，一个窈窕女子的身影显现出来，那女子坐在独凳上，怀中抱着琵琶，轻轻一拨，铿锵有力的声音奏响。

    “琵琶……”卢阳眼睛微闭。

    孙然看着卢阳投入的样子，颇为惊奇，她发现卢阳真的是沉醉到琵琶声中了。

    “卢阳，你觉得她弹得怎么样？”孙然是个自来熟，推了一下卢阳问道。

    卢阳依然微闭着眼，下意识回道：“琵琶算是入门了……”

    “这还算是入门？”孙然奇道，“你是不是也会弹琵琶啊，眼光这么高？”

    卢阳随口道：“还行吧。”

    琵琶独奏表演完后，金涛等人都不太满意。

    “先休息一下，后面的节目等会再排……”金涛向工作人员交代两句，和几个人一起找了一处角落商量着什么。

    孙然不知从哪里拿来一个琵琶。

    “卢阳，听你的意思，你也会弹琵琶，要不你试试呗。”

    琵琶入手，卢阳有些心痒，成为华夏传统音乐大师之后，他也就吹过笛子，其他的乐器还没来得及尝试。

    “好，我试试。”卢阳答应下来。

    孙然鼓着掌：“接下来，欢迎国际著名数学大师卢阳表演琵琶独奏，对了，你表演的节目是什么？”

    卢阳想了想：“《十面埋伏》吧。”

    “铮铮铮铮……”卢阳一弹琵琶，整个人仿佛都变了，他似乎忘jì了时间，忘jì了地点，独身穿越到楚汉相争的时代。

    孙然刚开始只是在开玩笑，她并不认为卢阳真的会弹琵琶，毕竟国内学琵琶的人本来就少，大部分都是女性。等卢阳真的答应，孙然也没有什么期待，只是当他想动动手。

    可是，刚听了十几秒，孙然就怔住了，不仅是他，舞台上下所有人都屏息凝神，一点声音不敢发出。

    琵琶声中，大家仿佛看见一个高达的身影在江边悲怆吟唱，仿佛听到四面八方无数兵马齐齐而动……悲凉肃杀的气氛融为一体，把人带入那古老的战场。

    “铮……”

    当最后一个声调消失的时候，所有人久久不语。

    “哇，真是太好听了，太精彩了！”孙然大声叫道，并第一个鼓起掌，之后，掌声传递到全场，所有人都热烈的鼓掌，掌声如同狂风暴雨般。

    卢阳也从刚才的心境中醒来，不过，脸上的表情有些僵硬。

    “真是精彩，没想到卢老师还有这么一手绝活！”金涛一边鼓掌一边走来，眉目间尽是喜色。

    众人中表xiàn最狂热的还是刚才在舞台上表演的小姑娘。

    “你是解开哥德巴赫猜想的卢老师？你的琵琶弹得太好了，比我老师都好。卢老师，你能教教我吗？”

    其他人也争先恐后的发表着意见，谈论刚才自己的感受。

    “大家等等！”就在卢阳不知道该回答谁的话时，孙然站了出来挡在他面前。孙然小脸上带着骄傲的表情，就好像刚才是她在演奏一样。

    “好了好了，大家散开，别吓到卢老师。”金涛咳嗽两声，把卢阳救了出来。

    “卢老师，你有没有兴趣在春晚上弹奏一曲？”金涛拉着卢阳做到一边，期待的问道。

    “我？导演，你不是开玩笑吧？”卢阳怀疑自己听错了。

    “卢阳，你别谦虚啊，以你的琵琶水平，上春晚绰绰有余！”这种没脑子的话当然还是出自孙然之口，大家也习惯了，并不搭理她。