
    有了之前培育朱果的经验，卢阳的育种计划进行的很顺lì，很快，新的果种幼苗已经长成了。

    不过，这一次卢阳并不满意，所有的品种都没有达到他的期望，所以，卢阳就全部放弃了。

    “我这里的蔬菜、水果品种还是太少，能够供我选择的嫁接材料不多。”

    卢阳很快找到失败的原因，决定等开春之后尽量多栽培一些品种，多做一些嫁接方面的尝试。

    春节假期很快过去，无数中国人从喜庆中走出来，回到工作岗位，开始了2006年的辛劳。

    当然，也有赵泰这样的工作狂，连春节的假期都不休息，坚持奋斗在第一线。这样的员工，让身为老板的卢阳有些惭愧。假期一过，卢阳就赶到福海市，亲手给赵泰送上了一个大红包。

    赵泰接过红包，略显安慰。对于一个打工的来说，有一个能够体谅自己的老板，绝对是一种幸福。

    卢阳从里到外看了一下这间直营店，还比较满意。

    赵泰说了一下自己的想法：“老板，我发现福海市的市场比我们想象的还要大！按照我的估计，福海市绝对能够消化3万颗朱果。价格方面，我觉得每颗10元完全可以。而且，我们天信想要做大，必须有自己的旗舰店，有自己的品牌标志，这家店pù可以作为我们以后在福海市的旗舰店。”

    对于赵泰的想法，卢阳表示了认同。不得不说，赵泰的眼光比他要长远一些。

    “很好，你放手去做。对了，春节期间销量怎么样？”

    赵泰顿时眉飞色舞：“老板，福海市市民对新的产品的接受能力很强！这段时间，虽然我们没有做任何的宣传推广，每天还是能够卖出去两千颗朱果！”

    两千颗，卢阳已经很满意了。

    “做的不错，等开春以后，朱果的产量会逐渐上升。按照我的预计，在春夏两季，产量将会达到最高，每天8万颗左右。”

    赵泰沉吟一下：“8万颗朱果，单靠福海市恐怕无法消化，我们得开拓新的市场。我认为，申城的话可以试一试。”

    “申城？”卢阳想到自己生活了两年多的城市，点点头。以申城的消费能力，每天消费几万颗朱果一点问题都没有。

    就在两人做着打算的时候，朱果慢慢走进福海市的许多家庭。

    福海市东面，靠近福清河的一家高档小区内。

    “晓彤，你看看你，一放假在家，就好像没有了骨头一样，整天躺在那里。”一个四十多岁的贵妇皱着眉头，看着躺在沙发上的女儿。

    沙发上，一个大学生模样的美女正慵懒的看着电视。她叫朱晓彤，是传媒大学大四的学生，目前正在国家电视台实习。

    “哎呀，妈，不是正放假嘛。你都不知道，我在电视台实习有多辛苦，整天东奔西跑，都有半年了。”

    朱晓彤的妈妈叫赵长青，典型的家庭妇女，每天围绕着老公、女儿转个不停。

    赵长青想了想，女儿确实也挺累的，便不再多说了。

    “好了，知道你辛苦。来，给你尝个好东西。”说着，她端出一个盘子，盘子上摆的，正是朱果。

    朱晓彤一看到朱果，眼前一亮。

    “妈，这是什么水果，真好看，我怎么从来没见过？”

    赵长青把朱果放在她的面前道：“这应该是新上市的，前几天，你爸爸买回来几个，可贵的很，10块钱一颗。不过，味道真的很好。这些是我昨天特意出去给你买的，尝尝看。”

    朱晓彤立刻坐了起来，乌黑的长发散在肩上。

    “谢谢妈！”

    拿起一个朱果，朱晓彤就放到嘴里。

    “嗯……味道真好，外形也漂亮。妈，这种水果叫什么名字？”朱晓彤睁大了眼睛，脸上满是赞叹。

    赵长青道：“好像叫做朱果吧。”

    朱果？朱晓彤觉得这个词有点熟悉，立刻回到卧室，打开了电脑。

    “什么朱果嘛，哪有这么玄乎！”和网上的搜索结果一对照，朱晓彤发觉自己上当了。

    忽然，朱晓彤意识到，这朱果，很有可能是一种新的水果品种。

    作为实习记者，朱晓彤的新闻嗅觉还是很强的。

    “妈，这种水果你是在哪儿买的？”

    赵长青道：“在南城，新源广场附近。好像整个福海市，只有那里有卖的。”

    朱晓彤匆匆回到房间，不到五分钟，就换好衣服跑了出来。

    “晓彤，你干什么去？”

    朱晓彤拿起背包，打开房门，头也不回：“我出去一下，中午吃饭就不用等我了！”

    赵长青看着她风风火火的样子，不由一叹：“这孩子，哪有一个女孩子的样子啊，将来可怎么嫁人……”

    出了门，朱晓彤拦下一辆出租车，直奔新源广场而去。

    卢阳和赵泰商量了一下06年的销售计划，到了中午，两人都有些饿了，便下楼吃饭。

    “哎呀……”刚出门，卢阳就看到迎面一个白色的身影过来，他躲闪不及，被撞了一下。

    退开两步，卢阳才看清楚，原来刚才是一个女孩，不过，此时她已经倒在地上。

    “对不起，对不起……”卢阳见她摔倒，连忙道歉，并把她扶起来。

    女孩拍了拍衣服，嘴里说道：“没事，不怪你，是我走的太急。请问，这里有朱果吗？”

    卢阳看着那女孩，呆了一下，心跳也开始加速。

    “是啊，这里就是朱果的直营店，你是来买朱果的吗？”

    女孩正是朱晓彤。

    朱晓彤打量了一下店pù，最后目光落在卢阳身上。她眨了眨美丽的大眼睛，笑起来脸上有两个浅浅的酒窝。

    “你是这家店pù的老板？”朱晓彤问道。

    卢阳面对她的目光有些紧张：“是，是的，朱果是由天信种植公司培育的，我就是天信的老板。”

    朱晓彤道：“天信种植？没有听过啊。”

    卢阳解释道：“我们公司成立没多久。不过，相信我们很快就能闻名全国了！”

    朱晓彤笑着道：“呵呵，那我提前恭喜你了。对了，这是我的记者证，我是国家2台农业频道的实习记者。”

    卢阳微微颤抖着接过朱晓彤的记者证，打开看了一下，马上又还了回去。不过，他已经牢牢记住了上面的名字。

    “朱晓彤，名字美，人也美！”卢阳暗道。

    “喂，喂……”看到卢阳发呆，朱晓彤不满的叫了两声。卢阳身后，赵泰无奈的推了他一把。已经成家的赵泰哪里还不明白卢阳的想法。不过，赵泰此时却十分理解卢阳。眼前的朱晓彤实在是可爱，能够吸引住卢阳一点都不奇怪。

    “啊……”卢阳反应过来，脸色羞红。

    “不好意思，朱记者。对了，你这次来是要采访什么吗？”卢阳忙问道。

    朱晓彤皱了一下鼻子：“当然了，要不然你以为我是来买东西的吗？”

    卢阳一听，立刻来了精神：“没问题，你想采访什么，我全力配合！”

    赵泰在一旁听了，连忙咳嗽两声：“老板，你看这都到大中午了，朱记者想必也没有吃饭，不如先吃完饭，再采访。”之后，他小声的说道：“老板，记者采访可以，但是，你也得注意保密啊。我们公司的前途，全在朱果上面，培育朱果的技术要是曝光，公司就完了！”

    久经商场的赵泰深怕自己的老板被这个美女记者迷住，把自己的老底掏了出来。

    卢阳听了，暗中苦笑：自己表xiàn的有那么白痴吗？

    朱晓彤这时也感觉到饿：“好，那就吃完饭再采访。不过，先说好，吃饭可是AA的。”

    卢阳也没有坚持，只是说道：“随你。”

    这时，赵泰忽然道：“哎呀，老板，我想起来了，店里还有一笔账没有处理，你们先去吃吧，我等会再去。朱记者，实在抱歉。”说完，他转身上了楼。

    朱晓彤也没有在意，卢阳却不得不暗赞一声，真不愧是老家伙，真有眼力劲儿。

    可怜赵泰只有三十几岁，要是让他知道卢阳暗中叫他老家伙，不知会是什么想法。

    单独和朱晓彤吃午饭，卢阳表xiàn的十分局促，实在是他没有相关的经验，连话都不知道怎么说。一顿饭下来，朱晓彤总觉得怪怪的。

    “对了，你叫什么名字？”朱晓彤问道。

    “卢阳，卢沟桥的卢，太阳的阳。”