
    春节很快过去，福海市慢慢恢fù了忙碌的景象。

    卢阳则抖擞精神，把精力全部投入到MP3的生产设计当中去了。

    卢阳收购的电子厂同样位于福海市，不过是在郊区，距离天信种植有几十里的路程。

    “海哥，直接去海加区。”卢阳道。

    海加区就是电子厂所在的地方，而叫海哥的人，全名叫冯海，是卢阳的司机，三十岁出头，刚从部队上退伍，为人老实，身材也很有威慑力。

    半个多小时后，卢阳来到海加区。

    福海市作为省会城市，面积自然不小，其中海加区就是其中最大的一个。这里距离市中心较远，土地便宜，建了不少电子厂。

    卢阳的目的地，是其中一家，叫做七星电子公司。

    “老板，到了。”冯海在部队就是给领导开车的，车技没话说，半个多小时，卢阳居然能够安然入眠。

    卢阳抹了一把脸。

    “走吧。”

    七星电子公司的原主人正带着一些人等候着他。

    此人叫做梁远，三十多岁的人，看上去像五十一样，头发已然发白，皮肤也极为松弛，道道皱纹刻在脸上。

    梁远身后，站着十几个穿着西装的人。这些人都是七星电子的领导层，此刻，他们面上都有些忐忑。毕竟，谁也不清楚公司换了老板，他们的饭碗还能不能保住。

    很快，卢阳带着冯海出现了。

    梁远快步迎上去：“卢总，你可来了，欢迎欢迎！”

    那些人愣了一下，连忙围了过来。之前他们并没有见过卢阳，只是听说梁远把公司卖给一个年轻的老板，却没有想到新老板居然这样年轻。

    卢阳谦虚的和梁远握握手：“梁总，你太客气了。”

    梁远有些伤感：“以后，七星电子就是你的了。走，我带你仔细参观一下。”

    梁远有意给卢阳介绍一些这些人，不过，卢阳的态度有些冷淡，他便没有提。

    卢阳点点头，他曾经考察过七星电子，不过不算仔细，这次正好看看。

    一番参观，用了两个小时。

    “还算不错，起码做MP3是没问题了。”卢阳暗中点头。

    两人遣散了其他人，来到梁远的办公室。

    卢阳客气的问道：“梁总，不知你接下来有什么打算？”

    梁远摇摇头：“为了这个公司，我欠了许多债务，要不是卢总帮忙，恐怕过不久公司就倒闭了。唉，我现在身体累，心也累了，好好休息一段时间吧。”

    卢阳劝道：“商场上胜败都是常事，梁总还年轻，千万不要心灰意懒啊。”

    梁远苦笑：“要说年轻，那是说卢总。你看我……”

    梁远指了指自己的头发：“我才三十多，头发已经白了一半，说出去，谁能够相信！”

    他的话中多有悲愤，显得极不甘心。

    卢阳能够理解，梁远为七星电子付出的不可谓不多，可是，做事业，不是谁付出的多，谁就能够成功。

    想了想，卢阳从兜里拿出一个MP3，梁远眼睛一亮，这款MP3正是他们公司的产品。

    “卢总，你这是……”

    卢阳把东西放在桌子上：“梁总，你也知道，我是要做MP3的，要不然也不会收购你的公司。”

    “收购七星电子之前，我曾仔细研究过七星电子衰败的原因。就以这款产品为例……从技术上来讲，七星电子和国内大多数公司一样，用的都是相对落后的技术，比如存储量，还有音质，这款产品和市面上的其他产品没有一点优势……”

    梁远不服气道：“就算不比别人好，也不比别人差啊。”

    卢阳接着道：“这就是我要说的第二个问题，为什么同样的硬件水平，其他的产品能够生存下去，而这款产品却导zhì了七星公司的失败。原因很简单，就在于设计！”

    拿起MP3，卢阳摇摇头，以他现在的眼光来看，这款产品能够被市场接受那才有鬼，老旧的外形，沉重的体积，没有一点电子产品的时尚因素……这简直就是八十年代的东西嘛！

    这话让梁远无法反驳，他是搞管理和技术的，对于外形设计并不在行。

    卢阳缓了一会儿：“梁总，你看现在电子产品的发展速度越来越快，跟不上时代，肯定是要被淘汰的。不管是技术水平，还是外形设计，都必须紧扣时代的脉搏，否则绝对活不下去，这就是个例子。”

    梁远考虑了一下，忽然道：“卢总跟我说这些，是什么意思？”

    卢阳很满意对方的反应：“老实说吧，我有心做电子产品，但是对于这个行业的了解，恐怕远不如梁总。所以，我希望梁总能够留下帮我……”

    梁远脸色犹疑未定，让他做一个二十出头的年轻人的手下，心里有点过不去。

    卢阳接着道：“梁总的能力和工作态度，我很钦佩，至少在MP3这一块，梁总绝对是优秀的。我希望公司能够在尽短的时间稳dìng下来，并推出新的产品，打响公司的名气……”

    “我留下能干什么？”梁远问道。

    “还是负责七星电子的管理，另外，协助我开发新的产品。”

    梁远沉默一下。在他心里，对卢阳并不是很放心。

    “待遇方面，我是不会亏待梁总的，年薪五十万，分红视公司发展而定！”卢阳给出了超过梁远预期的高薪。

    梁远心动了：“卢总，我留下不是不可以。不过，想要开发新产品，需要的资金可不少。”

    “资金方面不用担心，你要做的，就是运用所有的力量，把产品做到尽善尽美！”卢阳大气的说道。

    梁远不再犹豫：“既然如此，我就答应了。以后就靠卢总多多照顾。”

    搞定了梁远，卢阳也松了口气。有他在，七星公司起码不会乱起来。

    卢阳接下来又做了两件事，一是把七星公司改为天信科技有限公司，第二件事就在开始大规模的招聘。

    关于招聘，梁远有不同的意见。

    “老板，现在公司的人员完全足够，再招聘，不是加大了负担吗？”梁远说道。

    卢阳把公司人员名单放下，看着他，这让梁远顿时感觉到一股压力。

    “梁总，如果单说现在，公司的人确实够了。不过，从长远来看，可远远不够。”

    “我要做电子产业，可不是只做MP3。我的目标是成为国内最强的科技公司，将来在国际市场和那些跨过大鳄进行角力。现在你还觉得人多吗？”

    梁远有点傻眼，心道老板是不是疯了。

    卢阳看出他的想法，却没有生气。也难怪，这话谁听了都是这个反应。

    中国有高科技公司吗？

    中国人能够搞高科技吗？

    卢阳坚决的回答：“当然！”

    沉吟一下，卢阳又道：“人无远虑，必有近忧，不管做什么是，眼光要放长远。如果实在不会做，就像那些做得好的学习。你看，目前公司的人，研发人员才占了5%，而且这些人在我看来连技术员都算不上，充其量是一些组装工人罢了。而国外那些顶级的科技公司，研发人员的比例能够达到20%到30%，这一点是我们要学习的。”

    梁远默然，原来的七星电子有员工超过五百人，做技术的只有不到20人。而且，这些人的技术也确实一般。

    至于设计人员……要是有设计人员，公司的产品不会如此扑街。

    卢阳敲着桌子：“做电子产品，或者说搞科技产品，技术是根本，没有技术，就没有前途。所以，接下来公司将会招聘大量的技术人员，组建自己的研究实yàn室，搞最前沿的电子技术。按照我的计划，研发人员的比例必须占到全员职工的30%以上！”

    梁远被卢阳彻底吓住了：“老板，30%是不是太多了，那个，技术人员的工资可不低……”

    卢阳道：“这个我自然明白，这是两年内的任务，不用着急。至于工资的事情，这不是你操心的。不过，在新一款产品推出之前，我们必须把技术人员的比例提升到10%，而且，必须要有高级的技术人才！”

    这一下，梁远彻底明白卢阳的用心了。虽然他不知道卢阳这样做能不能成功，但是，心中却隐隐觉得这样做是对的。

    梁远想了一下：“如果是这样的话，正好现在有个机会。”