
    卢阳走了过来，拿起其中的东西，举了起来。

    大家终于看清了。

    金色的外观，纤薄的体型，流畅的线条，精美的设计，时尚的造型……孩童巴掌大小的MP3给了众人无比惊艳的感觉。

    “这，真是我们做出来的吗？”大家在心中默默自问。

    卢阳骄傲的宣布道：“这，就是我们天信科技的第一款产品，我把它命名为‘星空’！”

    星空？众人默默琢磨这个名字。

    卢阳也不解释，手指轻轻一按，五秒之后，MP3开机了。

    不大的屏幕上面，一个绚烂的星空出现……

    大家眼睛都不眨一下。

    卢阳手指轻轻拨动，不一会儿，一个播放列表出现了。他随便选了一首歌。

    “从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰……”

    “啊，是张雨生的《大海》。”有人小声叫道。

    卢阳示意大家继续听。

    一首《大海》唱完，众人似乎还在回味。

    卢阳问道：“好了，大家说说，效果怎么样？”

    众人愣了一下，看着梁远。这里除了卢阳，梁远的地位最高，要发表意见，也是他先来。

    梁远也不客气：“效果十分好！如果评分的话，我给满分！光听这音质，比顶级音响设备也不差，而且，我们这还是扬声器播放。如果是耳机的话，用它来听歌绝对是一种享受！”

    梁远一开口，大家便纷纷发言。不过，最后的意见都是好。

    陈琦最后一个说话，他推了推眼镜：“从音质上来讲，国内没有一款MP3能够做到。另外，外形设计也是亮点。光看它的外形，我相信就有不少人愿意花钱。不过，我现在最关心的是三点，一点是它的操作部分，一点是存储容量，最后一点就是它的价格。”

    和其他人不同，陈琦尽管也很开心，但始终保持了冷静的头脑。

    这一点让卢阳尤其看重。

    他满意的点点头，对陈琦不吝表扬：“说的很好，不但看到了事情好的一面，也没有放过另外一面。”

    大家听了，有些羡慕的看着陈琦。这段时间，所有人都能看出，卢阳对这个名叫陈琦的学生十分看重，不用说，将来他的前途肯定不可限量。

    也有些人心存嫉妒，却不敢表xiàn出来。

    卢阳笑着听完了另一首歌《水手》，随后轻轻一拨，音乐便停止了。

    “MP3的中央处理器十分简单，操作上来讲，指令没法复杂化。不过，相比于其他的产品，我们的‘星空’操作上更加简易，更加人性化，所有的操作一根手指就可以进行。来，大家都体验一下！”

    卢阳把MP3传出来，让每个人都摆弄了一会儿。

    “怎么样？”卢阳问。

    陈琦脸上尽是不可思议：“比我想象的要好很多，不但音质堪比国外的高端产品，就连操作方面也不逊色。”

    卢阳笑道：“别急，惊喜还没有完呢。”

    随后，卢阳的声音提高了一些：“刚才陈琦问到‘星空’的容量，呵呵，我告sù大家，我们的‘星空’，内存容量达到4G，远超市场上的主流配置！”

    “什么？”这一下，就连陈琦都惊呼起来。

    梁远更是震惊的无以复加，当初卢阳跟他说第一款产品的内容至少达到1G，他还有些嗤之以鼻。MP3从诞生到现在，已经将近十年时间。这十年里，国外不断有新产品出现，其中许多产品的内存达到了20G，甚至是60G，可是，那些产品都是高端产品，价格贵的离谱。

    像国内，主流的配置一般是256M，稍好点的512M，1G的已经算是中高配置。

    对比下来，卢阳要求起步就是1G，这个目标确实难了一些。

    谁能想到，卢阳不仅实现了自己的目标，甚至还远远超过。

    4G，这在国内产品中已经是顶配了！

    梁远平复着激动的心情：“老板，内存这么高，价格肯定也不低吧？可是，国内的高端市场几乎全部被外国产品占据，我们想要争取高端市场，那可不容易啊。”

    卢阳知道梁远说的是实话，高端市场确实很难做，尤其是对新公司来说。没有认同，别人怎么会花大价钱来买你的产品，即使你的产品做的不错。

    这是人们的消费心理，也是行为习惯。

    “梁总莫急，我产品还没有介绍完呢。”卢阳卖了个关子。

    梁远只好坐下来，听这卢阳的介绍。

    “从技术上来讲，我们的‘星空’可能还无法和国外的顶级产品相比，不过，这之间的差距并不大。首先，这款产品不仅支持MP3、WMA格式的音频文jiàn，同时还支持OGG、FLAC的音频文jiàn，可以说，它基本上满足了人们的日常需要。当然，目前来说，还不支持视频文jiàn。”

    “第二点，由于操作系统的优化，‘星空’的锂电池续航能力将达到36个小时，是市面上主流的产品2到3倍！仅凭这一点，我相信我们就不会失望！”

    “第三，‘星空’中加入了录音、日历、电话簿、闹钟等等几项手机才有的功能，如此一来，它能够做到的事情也比市面上的不同产品多了许多。”

    “第四，‘星空’采取了全金属铝合金结构，不但经久耐用，还兼具轻便的优点。这让它的寿命和便携性大大提高。”

    卢阳一口气说了四点，每一点都让大家瞠目结舌。

    “这真是我们的产品吗？”众人再次反问自己。不过，他们却是更加佩服卢阳了。所有人都清楚，与其说这是大家共同的心血，不如说是卢阳的劳动结晶。这个团队里没有了谁都可以，唯独不能没有卢阳。如果能够量化的话，卢阳的功劳占据了整个团队的90%！

    卢阳讲完，大家热烈的鼓掌。掌声足足持续了一分钟！

    卢阳双手下压，示意掌声停下。

    “至于刚才梁总的问题，我想在做的肯定都想知道……”

    卢阳从身边的包里拿出一份文jiàn。

    “这是我国06年到07年的MP3市场调查报告，根据这份报告，目前国内市场上销量领先的几大品牌有爱国者，魅族，OPPO，昂达，蓝魔，苹果，三星，台电，艾利和等。根据数jù，07年上半年，国内的MP3销量达到500万台，销售额33亿。”

    大家传看着卢阳拿出的资料，心中都有些期待。33亿的市场，这还是只半年！

    “我分析了一下，目前市场的平均价格在450到550之间。当然，这无法反映出具体的问题。另外值得注意的是，MP3的价格以后将呈现下降的趋势，利润空间也将被压缩。”

    “我对比了一下国内目前销量最好的几个品牌，发现无论是从外观还是技术，我们的‘星空’都有资格和他们来个正面的对决。这绝对不是妄自尊大，是实力所在！所以，对‘星空’，我们要有信心！”

    “根据我的统计，如果大规模生产，‘星空’的成本大约是300元。加上其中有些程序我们公司自己就能够完成，成本还能够再将一些，大约是270元。我了解到，爱国者公司近期也将推出一款MP3，定价大约在400元左右。不过，我可以肯定的说，他们的产品性能绝对比不上我们！”

    “综合各种因素，我考虑了一下，决定把价格定在600到700元之间。”

    梁远听了，长舒口气：“这个价格，绝对没问题！”

    之前看到‘星空’的时候，梁远生怕卢阳把成本抬得太高，最后导zhì‘星空’的价格超过千元。若真的超过千元，就算‘星空’质量有保证，恐怕前景也不会乐观。

    千元可是个坎，对于有能力消费的人来说，他们更愿意去买外国产品。

    陈琦却很疑惑：“老板，为什么‘星空’这么高的质量，成本能降到这么低？”

    他问出了大家的心声。

    梁远也回过神，是啊，他之前是推出过MP3的，深知其中的各个成本环节。

    卢阳却是笑而不语，能够把成本降到这个地步，还多亏了天道信用卡提供的技术。虽然2级MP3生产技术并不高级，可是却极为成熟。其成熟的标志之一，就是能够大幅度降低成本。

    这也是卢阳准备的秘密武器。