
    “这位是叶星女士吧，很高兴认识你，欢迎来到天信科技。”卢阳没有冒然伸手，不过话语中带着真诚和热情。

    叶星年纪不大，刚到三十，不过她是美国斯坦福大学的博士，年纪虽轻，但能力极强，要不是邱立国和她认识，天信科技想要挖她，根本是不可能的。即使如此，心高气傲的叶星对于天信科技还有许多的疑虑。

    “卢总好。”叶星矜持的打着招呼。

    最后一位，便是邱立国口中的董云董经理，她是典型的职场女性，在众人中却是年龄最小的，只有二十七岁。看到她，卢阳就想起了陈曦和苏燕。

    当天晚上，卢阳宴请了京城分公司的所有员工，大家在附近的酒店里欢聚畅饮，彼此之间的距离拉近许多。

    第二天，卢阳开始和孙维等人讨论智能手机项目的事情。他先展示了自己制定的时间表。不出意外，这个时间表遭到所有人的一致反对。

    “卢总，这个时间表简直是笑话！”叶星的反应最激烈，一点没有给卢阳留情面。

    孙维等人虽然没有明说，不过，看他们的表情就知道他们的想法了。

    卢阳没有生气，反问道：“为什么这是个笑话？”

    叶星嘲讽的看着他：“卢总，你知道苹果的乔布斯用了多长时间才研发出的iPhone吗？从04年开始，到07年iPhone才面世。苹果有什么条件？充足的资金支持，强大的研发团队，深厚的科技基础，还有一个卓越的领导者乔布斯。在操作系统上，苹果还有OS系统。可是，我们现在有什么？”

    叶星的话虽然难听，但是却都是事实。

    卢阳沉吟半晌。

    “如果操作系统的问题解决了，你们觉得这个时间表能不能实现？”卢阳目光扫视一周。

    叶星愣了一下：“操作系统解决？”

    卢阳敲了敲桌子：“不错，你们不用怀疑我说的话。叶女士，你是硬件方面的专家，请你告sù我，我们的智能手机项目，有没有硬件方面的瓶颈？”

    叶星道：“这个倒没有，虽然许多硬件设备国内无法生产，但是我们能够通guò采购来解决……”

    “那好。许先生，硬件和操作系统的问题解决了，软件的问题你有没有信心？”

    由于大家都还没有明确的职务，卢阳便以先生，女士相称。

    “手机和电脑有很大区别，不过，我有信心在一年内解决这个问题！”许思飞的回答也不拖泥带水。

    “通信技术方面呢，周先生？”

    周应良道：“没问题。”

    “最后我想问问孙先生，以上这些都实现的话，能不能完成这个时间表？”卢阳的目光最后落在孙维身上。

    孙维低头思考了一会儿：“我有信心把最后的工作完成！”

    “很好！”卢阳拍着手掌，站了起来，“大家看，这个时间表并非一个笑话。另外，我要说的是，这个时间表绝对不能更改，就算要改，时间也只能提前。希望大家对这点有所准备，统一思想。”

    卢阳一改之前谦逊的模样，变得霸气极了。

    “说的像真的一样，操作系统的问题还没解决呢。”叶星不服气的嘀咕一声。

    卢阳看着众人：“我要大家做的事情非常明确，其他的项目将会由另外的团队完成。我很信任大家的能力，希望你们不要让我失望。”

    会议结束后，卢阳把叶星留了下来。

    办公室里，叶星有些不安。刚才大家都在时，叶星敢于当面嘲讽卢阳，可是，等她一个人面对卢阳的时候，心中难免发虚。

    “那个，卢总，如果没什么事情，我出去了。”叶星躲避着卢阳的目光。

    卢阳哑然失笑：“叶女士，我听说你在斯坦福大学读完博士后，还在苹果公司工作过？”

    叶星点点头。

    “你对iPhone的硬件了解吗？”

    叶星道：“当然！”

    卢阳点点头：“这一次我是正式邀请你加入天信科技，你将会成为天信科技硬件工程部门的主管，负责这次智能手机项目的硬件部分，你认真考虑一下吧。”

    叶星瞪大了眼睛，她刚才以为卢阳要对她发火，或者赶她走人，没想到自己眨眼间居然成了硬件部门的主管。出了卢阳的办公室，叶星还有些不敢相信。

    叶星之后，卢阳又和孙维等人单独谈了话。这些人不同于叶星，思想上都很成熟。最终，孙维成了智能手机项目的项目主管，许思飞成了软件部门主管，周应良成为信息通信部门主管，董云依然还是人力部门主管。而分公司的工作统筹，则由邱立国负责。

    如此一来，京城分公司的工作慢慢走上正轨。为了进一步增进和大家的了解，九月下旬，卢阳都是在京城分公司办公的。经过了一周的了解，卢阳对于京城分公司十分满意。

    “青春，活力，富有进取精神。”这是卢阳最后的评价。

    这期间，叶星也接下了硬件部门主管的职位，正式成为天信科技的一员。她是个雷厉风行的性格，走马上任之后，没多久，她就给卢阳提供了十来页的报告，报告中全是对iPhone硬件的介绍，还有对于天信科技智能手机硬件的评估。

    从这份报告可以看出，叶星确实很有能力。

    “什么时候这些硬件都能够在国内采购啊……”卢阳把报告放下，看着上面的美国和日本企业，心中有些不舒服。

    之后，他从口袋里拿出一件东西。

    “超过iPhone并不是难事，难得是建立天信科技完整的研发生产体系。”

    卢阳低声沉吟道，他的手上，正是那台积分商城中的智能手机。

    说起来，智能手机的价值并不高，之所以兑huàn的价格高，只是因为现在的智能手机刚刚起步。像卢阳手里的这台智能手机，价值1万积分，基本上代表了这种类型智能手机的巅峰。iPhone跟它根本没有可比性，相差太远。

    这台智能手机汇聚了许多卢阳想都没有想过的功能，卢阳一点也不怀疑，许多功能现在的技术根本实现不了，如3D投影播放功能，完美智能语音操控，虚拟屏幕，五倍折叠和无线充电、太阳能充电。这些之前卢阳都没敢想过，可是，却出现在一台只有五英寸大小的智能手机上面。

    “这些就是智能手机的发展趋势吧。”卢阳尽管无法复制这部逆天的手机，却从上面得到了许多启发，这些也是天信科技无与伦比的财富。

    “球球，最近两个月里，有什么优惠活动？”卢阳有了之前的教训，对于天道信用卡各种活动更加关注。

    “叮！天道信用卡优惠活动，九月免费抽奖一次！”

    免费抽奖？卢阳精神一震。

    “球球，这次抽奖是什么等级？”

    “一级。”球球道。

    “一级抽奖？那最好的奖品也就是2级技术，算了，聊胜于无，开始抽奖吧。”卢阳没有挑剔，下了命令。

    “叮！恭喜用户抽到1级厨艺（豫菜），是否领取？”

    卢阳心中不但没有失望，反而有点小高兴，他对吃并不挑剔，可是也羡慕那些厨艺好的人。

    “领取！不知道1级厨艺能有什么样的效果。”

    一道金光闪过，卢阳立刻融合了1级厨艺（豫菜）。

    “1级原来就是家常菜的水平啊，唉。”卢阳整理了一下脑海中的信息，不免有些失望。

    “球球，十月份有没有抽奖？”卢阳又问道。

    “叮！十月份是用户所在国家的国庆月份，为此天道信用卡推出了三项优惠活动。”

    “三项！”卢阳又喜又悔，喜自然不用说，悔的却是自己浪费了两次这样的机会。

    “第一项国庆抽奖活动，用户可以抽取到和华夏相关的技能。第二项优惠促销，1级技术7折销售，2级技术8折销售，3级技术9折销售。第三项积分翻倍活动，国庆七天内消费，用户获得的积分翻倍。”

    听了球球的介绍，卢阳只有一个想法，这也太给力了。

    卢阳看了一下自己现在的额度，除了二级的利息，他还剩下3485信用点，而3级技术的价格区间在1000到3000之间……

    “这么说，我可以购买一项3级技术？”卢阳喜道。