
    老实说，店pù真的没什么好看，不到十几分钟，几人就从里到外看遍了。不过，卢雨涵却显得很兴奋，以前她知道卢阳有钱，却没有一个直观的感受，知道看到这家店pù，她才真切的感受到卢阳的事业。

    张萌也暗暗称奇，她的见识比卢雨涵多，心里明白在这样一个繁华的商业街，买下这样一间店pù需要多少钱。看完店pù，张萌才相信卢雨涵的话，同时，她对卢阳也更加好奇。

    参观完店pù，卢阳又带着妹妹和张萌去了王府井，原本孙成自荐要做司机，被卢阳拒绝了。

    逛了半天，卢雨涵也没有买多少东西，最后，卢阳硬拉着她进了一间服装专卖店，逼着她买了几件衣服。可是，看了那些衣服的价格之后，卢雨涵吓得花容失色，无论怎么说也不愿意买。这让卢阳好笑的同时也有些心疼，都说穷人孩子懂事，这何尝不是生活所逼。

    利落的付了款，卢阳把衣服提上，没有给卢雨涵反对的机会。旁边，张萌见了，心中羡慕极了，谁不想有一个既有钱又疼爱自己的哥哥。

    “好了，雨涵，既然是你哥哥的一番心意，你就收下吧。”张萌拉着卢雨涵劝道。

    卢雨涵心里也为哥哥的关心高兴，不过她嘴上却道：“哥，你虽然有了钱也不能乱花啊，这几件衣服就花了一万多，要是让妈知道了，非要好好说你。”

    卢阳拍了一下妹妹的脑袋：“放心，你哥不差钱。以后你买衣服，不是名牌的不要。别说几件衣服才一万多，就算一件衣服几万多，咱也买得起。”

    走出服装店，卢阳又给卢雨涵买了几件首饰，考虑到她还是大学生，卢阳买的首饰都是适合大学生的款式。

    “这个手链好漂亮，哥，我要这一个……”卢雨涵慢慢放开了心结，不像之前那样局促，自己挑了一个手链。

    “喜欢就买了。”卢阳打算付钱，却被卢雨涵止住。

    “等一下哥，萌萌，你喜欢这个吗？”卢雨涵拉着张萌问道。

    张萌看了一下，卢雨涵挑的那款手链正是她喜欢的款式，不得不说，两人的审美还是很接近的。

    看到张萌的表情，卢雨涵就知道了答案。

    “哥，我想把这个也买下来送给萌萌。”卢雨涵期盼的看着卢阳。

    “嗯，那就买下吧。”卢阳自然不会驳了妹妹的面子。

    张萌听了，连忙道：“雨涵，不行，这个我不能收……”忽然听到卢雨涵要把手链送给自己，张萌吓了一跳。刚刚张萌已经看过那手链的价格，900多。虽然张萌家里比较富裕，但是也不会花这么多钱来买一个手链，更何况是收这么贵重的礼物。

    卢雨涵拉着她：“萌萌，你就别客气了，我们不是好朋友吗，有好东西当然要分享了。”

    “可是……”张萌依然不愿意答应。

    “你就别可是了，反正是我哥付钱。”

    在卢雨涵的百般劝说下，张萌最后还是收下了手链，同时她暗暗考虑自己该回赠卢雨涵什么礼物。

    下午，卢阳请两人在附近的酒店吃过饭，就把张萌送回去了。

    “哥，你觉得萌萌怎么样？”把张萌送回学校，卢雨涵在车上问卢阳。

    卢阳哪里不明白她的意思。

    “你这丫头，心眼还不少，这些是你操心的吗？”卢阳训斥道。

    卢雨涵鄙夷的看着他：“你别告sù我你对萌萌不动心，哼，嘴上一套，心里一套……”

    卢阳脸上挂不住了，这话还真让卢雨涵说中了，遇到张萌这么漂亮的女孩子，卢阳一个光棍不动心是不可能的。不过动心归动心，卢阳对张萌却没有特别的感觉，充其量是被她的外貌惊艳罢了。

    “哥，你要是喜欢，就去追啊，我也会帮你的。别怪我没提醒你，萌萌可是他们学校的校花，将来肯定会成为大明星，你要是下手晚了，以后别人就看不上你了。”卢雨涵鼓动道。

    卢阳笑着摇摇头：“丫头，你还是收起这个心思吧，虽然张萌长得确实很漂亮，不过却不是我的菜。”

    卢雨涵白了他一眼：“装清高，你以后可别后悔。”

    第二天，卢阳陪着两人去了故宫，之后又到了颐和园，圆明园，长城等等地方。这个国庆节期间，卢阳都是两人的司机。七天的时间下来，卢阳和张萌倒是熟悉不少。在卢雨涵看来，这可是个好现象。

    此时，张萌心里对卢阳也多了几分好感，在她看来，卢阳成熟，稳重，有责任心，照顾妹妹也十分细心，年纪轻轻，事业有成，这样的男人确实不多见。如果真的成为情侣，张萌也不会反对。

    卢阳不知道的是，只要他再主动点，就能把张萌拿下了。

    看着自己哥哥木讷的表xiàn，卢雨涵暗暗着急，却没有任何办法。

    ……

    国庆假期很快结束，卢阳也要离开京城回福海市，临走之前，他给妹妹留了一张银行卡。

    “这里面有十万元钱，用完了就跟哥说，以后每个月我都会给你打十万元。”

    卢雨涵连忙把银行卡还回去：“哥，我哪能用的了这么多钱？”

    卢阳坚持把卡留给卢雨涵：“如果你用不了，那就存着，将来投资也好，做嫁妆也好，都随你。上大学用钱的地方还是比较多的，该用的时候不要省……”

    含泪目送哥哥走进飞机场，卢雨涵心中感动极了，她握紧手中的银行卡，心里说道：“哥，你一定要照顾好自己。我会好好努力，不让你失望！”

    ……

    让卢阳没想到的是，此时的闽南省却不平静，之前台商孙正明状告美福超市，要求得到巨额赔款的事情闹得沸沸扬扬，六亿的违约金引起了相当的关注。眼看这起案子就要结束，媒体上又报道了这件事情的前因后果，最终把天信种植公司卷了进来。

    “老赵，这到底是怎么回事？”卢阳看着手里的报纸，第一版就是天信种植公司和美福超市，临水朱果贸易公司的恩怨。看了报道中的细节，卢阳立刻就明白，这件事情绝对和赵泰有关，若是其他人，谁能知道的这么详细？

    赵泰得意的笑道：“老板，这可是我精心准备的。”

    卢阳看着他：“你是打算找临水县朱果贸易公司算账？”

    “不愧是老板。”赵泰夸了一句，“这件事情的起因，归根结底是临水县的范江明，如今刘杰已经要倒下去，是该找范江明算账了。”

    看着赵泰眼中的冷芒，卢阳暗中点头，他倒不觉得赵泰的有什么不合适。当时要不是范江明，卢阳的事业不会出现这样的波折，大岩村的生产基地也不会丢。

    “你是打算通guò舆论曝光，然后慢慢牵引出范江明？”卢阳一看看穿赵泰的打算。

    赵泰嘿嘿一笑：“凭我们现在的影响力，想要正面扳倒范江明可能性不大，只能先通guò媒体把事情捅出来。当然，这样还不够，充其量只是给范江明造成一点麻烦。”

    卢阳马上道：“老赵，你接下来是不是要利用大岩村的村民？”

    赵泰一惊：“老板，你怎么知道的？”

    卢阳淡定的靠在椅子上：“媒体曝光只能暂时影响范江明的名誉，还不能给他造成实质性影响，想要扳倒他，你肯定要把事情闹得更大。这事由天信种植公司出面肯定不合适，大岩村的几百村民却是最好的选择。当初由于范江明的缘故，近百户大岩村村民和我们解约，最终失去朱果这棵摇钱树，要说他们不恨范江明，那是不可能的……”

    “只要我们稍加引导，这几百愤怒的大岩村村民就会把矛头指向范江明，要说起来，范江明带给他们的损失数也数不清。这年头，官员最怕的就是聚众上访，我倒要看看，面对数百名村名的上访，范江明能够怎么样！”赵泰接着说道，眼中发出兴奋的光芒。

    “不错，到时你再联系几家省级媒体，临水县就算想捂盖子也捂不住。范江明在临水县有些权力，可是面对省级媒体，他还能怎么样？”