
    “流星，你说我该怎么选择？”卢阳问道。

    流星此时已经变成一个手表，戴在卢阳的左手上，听到卢阳发问，手表的屏幕上出现一个卡通图像，是只熊猫。

    “资料不足，无法给出答案。”屏幕上胖胖的熊猫摇了摇脑袋，一副萌死人的样子。

    卢阳想了想，把自己的情况简单说了一下。

    “资料不足，需要了解地球科技发展情况。”熊猫还是晃着脑袋。

    “哎呀，你这让我怎么跟你说……”卢阳无奈了。

    熊猫眨着眼睛道：“主人是否授权连接网络？”

    “你可以自己连接网络吗？那太好了，家里有宽带……”卢阳被点醒了。

    “不用，流星可以自行捕捉无线信号。”

    “好吧，你连吧。”卢阳知道自己低估了流星的能力，这也不奇怪，人工智能电脑毕竟是第一次出现在地球。

    一个绿色的指示灯在熊猫头上闪了一下。

    “流星，你这个形象很可爱啊，我能给你改个名字吗？”趁着这功夫，卢阳问道。

    “可以，请主人进行确定！”

    “以后你就叫熊猫吧，正和你形象相符，另外，你也别叫我主人，叫我老板。”

    “是，老板。”熊猫做了一个立正的姿势，看的卢阳不由概叹，人类离3级技术还是差的远，什么时候，地球上能够生产熊猫这样的人工智能电脑？

    “报告老板，无线信号完成连接，熊猫初步了解了地球目前的科技发展水平！”三分钟之后，熊猫一本正经的报告，不过，仍然摆脱不了萌态。

    “这么快？”卢阳意外的问道，“你是怎么了解的？”

    “通guò互联网，熊猫已经收集了地球五百年来的科技发展历史。不过，目前尚有六十七处网络熊猫无法进入。”

    卢阳奇道：“都有哪里？”

    熊猫的屏幕上瞬间出现了六十七个光点，卢阳看了一下，这些光点基本上都在几个大国之内，其中美国有八个，俄国有六个，中国有七个，其他英国，法国，德国，日本等国家有两个到四个不等，还有一些散布在其他地方。

    “熊猫，这些不会是各国的军事基地吧？”

    熊猫用手掌撑着下巴，一副思考的模样，过了一会儿才道：“大部分是，小部分是科研中心，想要进入，需要三天的时间。”

    卢阳冷汗直流，就算他不知道这些光点的具体情况，现在也能够猜的出来，这些光点必然藏着各国核心的机密。

    “快点离开吧，不要去碰这些地方。”卢阳马上下令，制止了熊猫的黑客行为。

    “遵命。”熊猫敬了一个军礼。

    卢阳擦了擦汗，坐到床边，老实说，当他看到那些光点的时候，心中也有一种冲动，想要一探究竟。可是，想到可能引起的后果，卢阳又心惊胆战。

    “到底看不看呢？以熊猫的能力，攻破这些地方的网络应该不是问题……”卢阳想到网上流传的各种黑科技传说，心中直痒。考虑了足有十几分钟，卢阳还是放弃了。

    “算了，等以后吧，反正有熊猫在手，那些地方随时都能进去。”

    摇摇头，卢阳把心思收了回来。

    “熊猫，以我现在的情况，购买什么技术最合适？”卢阳恢fù了冷静。

    熊猫用手一指，一道蓝光屏幕出现在卢阳的左臂上。

    “你居然还能够显示虚拟屏幕？”卢阳又刷新了对熊猫的认识。

    熊猫点点头，面有得意之色，不过，这种姿态在卢阳看来似乎有些僵硬。

    “这种拟人化的姿态真是神奇，好像熊猫就是一个真正的生命。不过，既然是人工智能电脑，熊猫必然是存zài缺陷的。”卢阳若有所思。

    此时，光幕上显示了几种技术，其中最顶端的一个居然是3级技术！

    “熊猫，目前地球上有条件实现3级技术吗？”卢阳不由问道。

    “地球在某些领域达到3级技术的标准，现在能够确定的就是能源领域。地球对核能的利用远超过普遍的科技发展水平。”

    按照普遍的标准来看，对核能的利用已经属于3级科技的范畴，当然，地球目前只是出于最低级阶段。核能技术也有不同的等级，核裂变属于核能技术，核聚变也属于核能技术。目前来说，地球上主要利用的还是核裂变技术。

    不过，在卢阳看来，这个成就算不上是人类的骄傲，说不得什么时候，核能技术就会覆灭人类文明。

    “那你为什么列出纳米3D打印技术？”卢阳很疑惑，按照熊猫的说法，地球上最有可能实现的3级技术应该是在能源领域。

    熊猫手一挥，一个动画视频出现。

    “以老板你现在的情况，就算得到3级核能利用技术，也无法利用起来，毕竟核材料都是国家管控的。”

    卢阳听了暗赞，熊猫的智慧还这不低。

    “除了核能技术，最容易在地球上实现，也最符合老板需要的就是纳米3D打印技术。首先，3D打印技术在地球上已经有所发展，虽然还只是刚刚开始。第二，纳米3D打印技术能够帮助老板提升目前的地球科技水平。所谓纳米3D打印，就是将打印单位精确到万分之一纳米，可以说，通guò纳米3D打印机，老板几乎可以打印地球上现有的所有东西。第三，纳米3D打印技术以地球的科技来说是可以实现的……”

    按照熊猫的说法，纳米3D打印技术是某些文明发展到3级之后逆向制造的，对于3级文明来说，它并不算什么，3级文明有许多技术可以替代它，但是对于2级文明来说，纳米3D打印技术就是强大的发动机，能够加速文明的发展。

    生产纳米3D打印机最大的难点在于其核心构建，另外，材料也是一个问题。不过，这些问题都有解决的方案。

    “想要解决这两个问题，需要大量的核能供应。按照熊猫设计的智能程序，积聚强大的能量，通guò能量的冲击改变地球上某种元素的性质，形成新的元素，而这种元素将会作为纳米3D打印机的核心。”

    这是熊猫所说的办法。

    卢阳却很为难。

    就算自己有了纳米3D打印技术，想要制造出纳米3D打印机也是极其困难的。能量是一个原因，资金也是一个原因。

    可是想到纳米3D打印技术的效果，卢阳还是决定听从熊猫的建yì，一旦他拥有了纳米3D打印技术，无异于插上了一双翅膀，还是自带发动机的那种。别的不说，就说制造领域，无人会是卢阳的对手。

    “如果有高精制造设备，天信科技生产的手机智能芯片的性能绝对远超最新的电脑处理器！”

    “好，就买这个了！”想到自己即将拥有一项3级技术，卢阳激动之情自不待言。

    “叮！纳米3D打印技术需要3000信用点，是否确定购买？”球球的声音响起。

    “3000啊，这可是3级技术中最顶级的价格了，纳米3D打印技术有这么厉害吗？”尽管心中疑惑，卢阳还是选择了确定，下一刻，纳米3D打印技术出现在卢阳的脑海中。

    经过了两次大脑开发，卢阳已经不再惧怕新技术的冲击了。

    “叮！用户消费3000信用点，获得10万积分！”有一个好消息传来。

    卢阳暗道：“这下我的积分达到20万了，可惜，20万在积分商城里换不到好东西。”现在的卢阳对于2级商品已经不怎么看的上眼了，2级商品以地球的科技基本上都能生产，地球上有的东西，卢阳完全可以用钱去买。

    对他有吸引力的只有3级及以上的商品，特别是那威武的机甲。

    “对了，不是还有个积分抽奖吗？”卢阳想到自己还有抽奖的机会，而奖项中可是有3级商品的。

    “球球，这个积分抽奖我可以抽多少次？3级商品的中奖概率是多少？”

    “用户目前登记是二级，可以进行两次积分抽奖。3级商品的中奖率为1%，祝用户好运。”球球耐心的解答了卢阳的问题。

    “只有两次……”对于3级商品的中奖率，卢阳不觉得低，反而觉得高了，不过对于抽奖次数的限制，卢阳有些不满。在他看来，用1000积分去搏3级商品，这实在是划算极了。

    “两次就两次吧。”卢阳也没有选择的权力。

    “开始第一次抽奖！”