
    按照天道信用卡的规定，卢阳使用信用点购买的技术，只能由他自己来学习。可是，当初吸收朱果培育技术的时候，卢阳就发现了一个致命性的问题，那就是他能够消化的技术数量恐怕十分有限。

    朱果培育技术在天道信用卡里算是二级技术，另外，卢阳还购买了另外一项二级技术初级电子产品设计技术。最开始消化朱果种植技术的时候，卢阳用了三天时间，而消化初级电子产品设计技术，卢阳足足用了一个星期。

    卢阳推断，如果他继续购买其他的二级技术，消化的时间肯定会成倍增长。以这个推论来看，卢阳能够消化的二级技术恐怕十分有限。

    一边是天道商城中无穷无尽的技术，另一边是卢阳十分有限的接受能力，两者形成了尖锐的矛盾。

    解决这个问题的办法，天道信用卡中也有，那就是进行强化。

    不过，卢阳现在还没有强化过，对于强化的效果还不清楚。而且，球球早就说过，强化是有极限的。

    “既然强化有极限，恐怕自己吸收技术的数量也是有极限的。”卢阳心中猜测。所以在选择购买技术的时候，卢阳变得十分谨慎，就算资金上没有问题，他也是慎之又慎。

    考虑到自己的“技能位置”有限，卢阳也曾想过从现实中获取技术。不过，这种途径可没有办法让他短时间成为专家，而是需要他自己的学习。

    卢阳考虑过，在精力有限的情况下，自己对未来发展的方向越是明晰，走的弯路也就越少。在选择初级电子产品设计技术的时候，卢阳就是以此为依据。不过现在他发现，除了球球所说的文明发展特征，天道商城也是一个很好的风向标。

    就好比产品列表中的东西，以手机做例子，天道商城的二级产品列表中就列举了从最初的移动电话到未来的智能手机各个阶段的产品。卢阳特意搜索了一下，发现相对于未来，人类现在用的手机只是十分初级的产品。

    从这里，卢阳了解了未来手机的发展方向。

    当然，由于卢阳并没有购买这些商品，他现在只能从天道商城简单的介绍中了解未来手机的信息。不过即使如此，卢阳已经十分激动了。

    “没想到，未来小小的一部手机，居然能够取代个人电脑，成为最主要的个人电子消费品。”

    卢阳仔细看着那一张张的手机图片。

    “如果我做手机，那会怎么样？”卢阳看了好久，心中有了一个想法。瞬间，这个想法就在他心底扎根，生长，并占据了卢阳的心思。

    “做手机……”

    卢阳不是一个冲动的人，可是面对这种选择，他还是很激动。对于很多人来说，手机就是高科技的代名词。当初大哥大在华夏流行的时候，不知道多少人对它梦寐以求，那时的大哥大，其价值甚至不输于一般的小轿车。后来，更加小巧、精美的手机诞生，并逐渐取代了大哥大，推动人类进入个人通讯时代。

    21世纪初，手机开始走进千家万户，在华夏，普通人拥有手机不再是梦想。根据统计，去年华夏有近四亿人使用手机。

    手机的普及，催生了手机行业的繁荣。国际上，摩托罗拉和诺基亚占据了绝大部分的手机市场。国内，华夏的手机制造商也不甘落后，迎头赶上。数jù显示，05年的时候，华夏生产的手机占全世界的三分之一，这个数jù充分显示了手机制造业在国内的发展。

    可是，华夏的手机制造业发展的同时，隐患也十分严zhòng。最重要的一点就是专利技术的问题。可以说，华夏的手机市场，最大的利润全都被国外的手机制造商赚取，这一点当真让人既痛心又无奈。

    看了这些资料，卢阳心中忽然升起一种使命感。

    “时势造英雄，这个时代的华夏，需要英雄。”

    卢阳觉得，做手机真是一个不错的选择。

    “资金问题，有天信种植公司做支持，技术上，有天道商城……”卢阳考虑了一下，觉得这个想法十分可行。

    “不过，我对手机行业不太了解，这是个问题。”

    卢阳并不是个莽撞的人，在进入手机行业之前，他必然会花大量的时间去做调查。

    “手机的事情先放一边，暂时来说，就算购买了技术，我恐怕也消化不了。”想到技术的问题，卢阳看向了天道商城中的第三个列表区域，强化区域。

    和其他的区域不同，强化区域只有两个选项，一个是精神强化，一个是身体强化。

    “球球，如果我进行精神强化，增幅能够达到多少？”卢阳看了一下，精神强化的价格是10000信用点，换算成人民币就是1000万。而如今天信公司账上有六千多万的资金，换句话说，价格已经不是问题了。

    “用户目前等级为一级，精神强化能够增强用户一倍的精神因素，包括智力，脑域开发程dù等等。”

    卢阳有些似懂非懂，精神因素这个名词比较难理解，它不像物质性的东西，能够有具体的参照。

    “球球，按照强化的效果来看，如果我进行了精神强化，下次消化二级技术需要多长时间？”卢阳想了想问道。

    “一天。”球球快速给出了答案。

    卢阳顿时了然，对于精神强化的效果也有了底。

    “球球，你刚才说精神强化能够增强我的智力和脑域开发，这是不是说，强化之后，我会变得更加聪明？”

    “用户可以这样理解。”

    “好吧，球球，我要购买精神强化！”卢阳想了想，最后还是决定先进行强化。这个问题，他已经考虑很久了，并非偶然起意。说起来，谁不希望自己的大脑更加聪明呢？

    “叮！用户是否确认购买精神强化？”

    “确认。”卢阳很是期待。

    “叮！由于用户当前信用点不足，必须先进行人民币兑huàn，需要人民币900万，是否兑huàn？”

    “兑huàn。”

    “叮！兑huàn成功！用户购买精神强化成功，是否领取？”

    “领取！”

    卢阳开口的瞬间，只觉得一股莫名的力量降临到自己身上，下一刻，自己好像被定住了一样，半点动弹不了。

    最让卢阳惊奇的是，他能够清晰的感受到这股力量，从大脑往下，这力量在他全身流淌，每一次流动，卢阳都有种通体舒泰之感。

    “嗡……”

    猛然，这种力量汇聚于卢阳的大脑，好似被巨大的锤子撞击一样，卢阳的脑袋嗡了一下，没有了知觉，之前所有的感觉消失的无影无踪。

    不知过了多久，或许是几秒，几分钟或者几小时，卢阳从呆滞的状态中醒来。醒来后的卢阳双目茫然了几分钟，最后慢慢恢fù正常。

    “球球，我这是强化成功了吗？”卢阳感受了一下自己的身体，似乎没有发现不同。

    “用户已经进行精神强化，三天之内，精神强化的效果会慢慢显现。”

    球球说的话还是很可信的，接下来的三天，卢阳深刻感受到自己的变化。

    第一个变化就是卢阳的精气神特别充沛，具体来说，以前他每天要睡至少七个小时才能完全恢fù精神，可是现在，卢阳只需要睡五个小时，精神就能够完全恢fù。

    第二个变化就是卢阳工作时大脑特别清晰，处理起各种问题，速度提高了数倍，这个变化让赵泰看到目瞪口呆，以前他给卢阳送文jiàn，都是要催着他处理，可是现在，文jiàn刚送进办公室，卢阳马上就处理好了。

    第三个变化，也是卢阳感受最深的变化，就是他的记忆力增强许多。卢阳实yàn过，一篇三千字左右的文章，他只需看上两遍，就能够大致记住，看上五遍，就能够完全理解并背诵。

    “其他的就不说了，单说这记忆力，我要是再强化一次，是不是能够达到过目不忘的境界？”

    卢阳忍不住遐想起来，以前读书时，他最羡慕那些记忆力好的人，别人可能用一个上午背诵的东西，他只需要半个小时就记住了，这样的天赋，谁不羡慕？

    “如果我真的能够过目不忘，那该有多好！”想到这里，卢阳又看向精神强化的选项，不过这一次，精神强化的项目却发生了变化。