
    “球球，为什么精神强化的选项变成了灰色？”

    “用户当前等级为一级，同类强化只能进行一次。”

    “是吗，还有这个规定？”卢阳摇摇头，“如果我升到二级，可以进行几次精神强化？”

    “每一等级只能进行一次强化。”

    卢阳道：“这么说，就算我的等级上升到五级，也只能进行五次精神强化？如果到时我的精神还没有达到极限，那怎么办？”

    球球却道：“用户不用担心，以地球人类的基因条件，四次强化就会达到血脉极限。”

    卢阳无话可说了，听球球的意思，似乎有点鄙shì人类血脉。

    “对了，球球，我这次花了10000信用点，怎么积分也才10000？”卢阳看到自己当前积分为20000，立刻叫道。上次他购买初级电子产品设计技术花了1000信用点，获得了10000积分。

    “用户只有消费信用额度内的信用点才能够获得积分，所以，用户不久前消费的10000信用点，只有1000信用点能够获得积分。想要获得更多积分，请用户努力提升额度。”

    ……

    体会过精神强化的好处，卢阳又进行了身体强化。身体强化比精神强化的效果更明显，强化过后，卢阳明显感受到力量的增长，非但如此，卢阳觉得自己简直有种飘飘欲飞的感觉。当然，这只是强化后短时间内的一种错觉罢了。

    “我现在的力气起码比强化前增长一倍，这拳头，呵呵，一拳下去，没几个人受得了吧。”

    卢阳为了检验自己的强化成果，特地找了一家健身房测试一番，结果显示，卢阳一拳的力量达到350公斤，这个数jù已经超过不少拳击手了。另外，他腿部的力量也是普通成年男子的一倍以上。其他诸如深蹲，卧推等等，卢阳的成绩都远远超过普通人。

    虽然卢阳体型没变，自身的战斗力却发生了翻天覆地的变化。

    按照球球所说，身体强化赋予了卢阳更强大的身体，不仅仅是力量，就连卢阳自身的免疫能力等也增强一倍。

    “经过了两次强化，我算得上是真正的四肢发达，头脑更发达……”卢阳得意的想。

    ……

    为了进一步了解手机制造行业，卢阳用了半个月的时间做调研，并收购了一家手机制造厂，七星电子公司。

    说起来，华夏的手机制造厂如今是遍地开花，其中一些大品牌，像波导，TCL，这些销量很高，算是知名品牌。而更多的是一些不知名的品牌，特别是东部沿海地区，各种电子厂如同雨后春笋，遍地开花。

    而且，这些电子厂也不值什么钱，卢阳收购七星电子，最后不过花了两百多万。对于七星电子的设备什么的，卢阳一点也看不上，他看中的是电子厂的技术人员和工人。

    收购了七星电子公司，卢阳将它改名为天信科技公司。对于这家公司，卢阳的期望是很高的。

    七星电子公司同样位于福海市，不过是在郊区，距离天信种植有几十里的路程。

    “海哥，直接去海加区。”卢阳把天信种植公司的事情处理好后，跟赵泰简单交代了一下，就离开了。

    海加区就是电子厂所在的地方，而叫海哥的人，全名叫冯海，是卢阳的司机，三十岁出头，刚从部队上退伍，为人老实，身材也很有威慑力。

    半个多小时后，卢阳来到海加区。

    福海市作为省会城市，面积自然不小，海加区就是其中最大的一个。这里距离市中心较远，土地便宜，建了不少电子厂。

    “老板，到了。”冯海在部队就是给领导开车的，车技没话说，半个多小时，卢阳居然能够在车上安然入眠。

    卢阳抹了一把脸。

    “走吧。”

    此刻，七星电子公司的原主人正带着一些人等候着他。

    此人叫做梁远，三十多岁的人，看上去像五十一样，头发已然发白，皮肤也极为松弛，道道皱纹刻在脸上。

    梁远身后，站着十几个穿着西装的人。这些人都是七星电子的领导层，此刻，他们心中都有些忐忑。毕竟，谁也不清楚公司换了老板，他们的饭碗还能不能保住。

    很快，卢阳带着冯海出现了。

    梁远快步迎上去：“卢总，你可来了，欢迎欢迎！”

    那些人愣了一下，连忙围了过来。之前他们并没有见过卢阳，只是听说梁远把公司卖给一个年轻的老板，却没有想到新老板居然这样年轻。

    卢阳谦虚的和梁远握握手：“梁总，你太客气了。”

    梁远有些伤感：“以后，七星电子就是你的了。走，我带你仔细参观一下。”

    原本梁远有意给卢阳介绍他身后的那些人，这些人毕竟是梁远的手下，有些已经跟他很长时间，就算要走，梁远也希望给大家谋个好前程。不过，卢阳的态度有些冷淡，梁远见了便没有提。

    卢阳点点头，他曾经考察过七星电子，不过不算仔细，这次正好看看。

    一番参观，用了两个小时。

    “还算不错，起码做现在市面上流行的手机是没问题了。”参观过原来的七星电子公司，卢阳暗中点头。以他的眼光，电子厂的设备一看便能够了解。

    参观完之后，两人遣散了其他人，来到梁远的办公室。这一次，卢阳打算好好跟梁远聊聊。梁远是七星电子公司的创始人，公司的许多技术员都是他招聘的，有他在，公司才能尽kuài稳dìng下来。而且梁远本人的技术水平虽然不高，但是带团队的经验比较丰富，算是一个不错的人才，卢阳希望能够把他留下。

    两人寒暄几句，卢阳看出梁远脸上的落寞，便客气的问道：“梁总，不知你接下来有什么打算？”

    梁远目露悲色，当初他只是一个普通的技术工人，因为扎实肯学，很快成为一家电子厂的管理者。梁远出身虽然低，但眼光却很长远，在几年前，他就看出了手机市场的前途，最后毅然决然的投入到手机制造中。

    可惜因为技术和管理问题，梁远的七星电子公司没能获得成功，反而陷入困境，最终被卢阳收购。

    梁远摇摇头：“为了这个公司，我欠了许多债务，要不是卢总帮忙，恐怕过不久公司就倒闭了。唉，我现在身体累，心也累了，好好休息一段时间吧。”

    卢阳劝道：“商场上胜败都是常事，梁总还年轻，千万不要心灰意懒啊。”

    梁远苦笑：“要说年轻，那是说卢总。你看我……”

    梁远指了指自己的头发：“我才三十多，头发已经白了一半，说出去，谁能够相信！”

    他的话中多有悲愤，显得极不甘心。

    卢阳能够理解，梁远为七星电子付出的不可谓不多，可是，做事业，不是谁付出的多，谁就能够成功。

    “梁总，收购七星电子之前，我曾仔细研究过七星电子衰败的原因。说实话，我觉得七星电子就算今天不衰败，明天或者后天也必然会如此。和其他电子公司比起来，七星电子几乎没有自己的优势。”

    卢阳这话说得很不客气，梁远听了脸色有些难看。

    梁远不服气道：“我的公司就算不比别人好，也不比别人差啊。你看看，从粤东省到闽南省，有多少电子公司都是这样的。”

    卢阳摇头道：“这就是认识的问题，梁总，老实说，我很佩服你的眼光，几年前就能看到手机的市场，这一点我比不上你。要不是一个偶然的机会，我恐怕不会去了解手机行业。”

    卢阳想了想，又说道：“手机是随着科技的进步不断发展的，将来，手机中的科技含量也会越来越高，这一点，我相信梁总不会反对吧？”

    梁远点点头，明白了卢阳的意思。

    “技术水平越高，手机的门槛就越高。这对于那些拥有技术的公司是好事，对于那些小公司却是灭顶之灾。比如七星电子，短期或许可以维持下去，长期来看，却没有什么前途。”