
    F省凤临市，七月。

    栖水镇大岩村是凤临市下一个普通的村子，大岩村靠近武夷山，风景颇为秀丽。论景色，许多著名的景点都不一定比的上它。

    不过大岩村可没有条件发展旅游业，原因就在于交通。想要从大岩村走出去，必须先走二三十里的路到栖水镇，然后从栖水镇坐车到临水县，然后再从临水县到凤临市。只有凤临市有开往省外的火车。

    偏僻的地理位置导zhì大岩村的贫穷，近年来，年轻的村民纷纷外出打工，村里留下的只有一些老人和孩子。对于这些，大家倒也习惯了。

    不过，大岩村最近出了新鲜事，居然有人从外地到大岩村来种地。

    这个新闻在整个栖水镇都传开了，让大家议论好久，都想见见这样的奇人。

    此时正是清晨，大岩村旁的岩河边上，一个二十出头的年轻人正蹲在地里，摆弄着眼前的几颗幼苗。

    “卢阳，卢阳……”岩河对面传来一个声音。

    年轻人听了，回过头喊了句：“在这里！”之后又蹲下了。

    几分钟后，一个身穿短袖衬衫的年轻人悠闲的走了过来，这人留着短发，面上挂着微笑。

    “你小子还在摆弄花花草草……”

    卢阳回身笑道：“我来大岩村就是为了它，不摆弄它，我还能干什么？对了，吴凡，你今天怎么有空到这来？”

    “今天是周末，我们休息，想想也没有其他的事情，就来看看你。”吴凡说道。

    两人并肩蹲在地头离开了。

    卢阳原本是黄淮人，84年出生，高中毕业后，因为家里经济条件，就机会去读大学，只身一人去了申城打工。那时还是02年，正是年轻人外出务工的**期。凭借着扎实肯干的性格，三年时间，卢阳从一个最底层的销售员一步步做到销售经理，月收入有上万，在申城也算的上是中产阶级。

    按照这样的情节发展下去，将来卢阳很可能在申城结婚，买房，生儿育女。然而，一个偶然的事情改变了卢阳的一生。

    刚做到销售经理时，卢阳为了赶时髦，和同事一起办了一张信用卡。当时推荐他办信用卡的销售员把信用卡的好处说的天花乱坠，同时向卢阳保证，只要他不用，绝不会有任何费用。谁成想，一年之后，卢阳却发现自己从来没用过的信用卡居然有五千的欠款。

    去银行一查，卢阳才知道，当时他办卡时，信用卡已经激活，而他那张卡片是有年费的，一年的年费有近千元！这笔钱他一直不知道，也就没有处理，一年的时间积累下来，零零总总的利息、费用，居然达到了五千多！

    “真是坑死人啊！”面对银行的解释，卢阳只能自认倒霉，这笔钱对他来说并不是大事，可是，这事情却让他憋屈极了。他自己也是做销售的，可是从来没有欺骗过客户。而今自己居然被一个销售给骗了，这脸丢的……

    卢阳想找那人，可是却找不到了。愤怒之下，卢阳把自己这张信用卡给注销了。

    “以后再也不用信用卡了！”

    卢阳从银行出来，逛到了黄浦江边，这时正是下午三点多，天气有些热，江边根本没有其他人。

    迎着江上的暖风，卢阳从口袋里掏出了那张信用卡。

    “这东西我是不会用了，留在手里只能让我生气……”卢阳用右手的食指和中指夹着信用卡，手腕一抖，信用卡旋转着飞了出去，落到十几米外的江面上，消失不见。

    扔了这张卡片，卢阳心里轻松不少，随即自嘲一笑，心想就当买个教训吧。就在这时，一道光线刺入卢阳眼中。

    “什么东西掉下来了？”卢阳猛然看到，一道金色的光线从天上贯穿下来，直落到江面上，那光线极细，如同实质的线。

    “叮！”一声若有若无的声音传来，卢阳双眼黑了一下，就在刚才，那道光线似乎转变了方向，朝着自己飞来，最后居然进入了自己双眼之中！

    “嗡嗡嗡……”

    刹那间，卢阳只觉得大脑好像被巨锤重击，完全失去了知觉，只有那“嗡”的声音在脑海中回响。卢阳双腿一软，坐在了江边的石墩上。

    半个小时后，满头大汗的卢阳终于动了一下。

    “这是……信用卡？可是，为什么那么诡异呢？”卢阳任凭汗水淌下，嘴里喃喃自语。

    “唉，你在那儿干嘛呢？”身后一个声音打断卢阳思绪，卢阳回头一看，原来是附近的清洁工。

    “没事，没事……”卢阳忙擦了把汗，离开了江边。清洁工怀疑的看着他，心想这人是不是有病，这么热的天气，居然跑到江边玩儿。

    离开江边，卢阳打车回到了家中。他租的房子距离这里不远，出租车十几分钟就到了。一路上，卢阳都是表情呆滞模样，看的那出租车司机心里发毛，心想自己不会遇到神经病了吧？直到把卢阳送下车，司机才松了口气，然后迅速发动车离开……

    回到家中，卢阳把门关好，良久，脸上浮现出复杂的笑容，惊惧，喜悦等等情xù交织，让他的面容有些扭曲。

    “这居然是真的！”卢阳忽然大吼一声，状若癫狂。

    “隔壁的安静点，这边还在休息呢！”没等卢阳尽情发泄，隔壁屋子也传来一声吼。

    “不好意思，不好意思……”卢阳连忙道歉，隔壁邻居上的是夜班，这事情他也知道，平日里，卢阳白天休息都尽量轻手轻脚，出门在外大家都不容易，需要相互体谅。可是刚刚，他有些太兴奋了，忘jì了这事。

    这样一打岔，卢阳反而平静下来。

    “刚扔了一张信用卡，没想到又得到一张，这算什么？”卢阳双眼中放射出从未有过的光芒，把他的内心活动表xiàn的淋漓尽致。之后，卢阳左手一伸，心中默念：“天道信用卡！”一个拳头大小的水晶球居然从他手心中慢慢出现，最后浮现在卢阳眼前。

    “是真的，是真的……”

    卢阳睁大眼睛，看着那浮动的水晶球，久久不能自已。这场景要是让别人看到，非吓坏人不可。

    “叮！尊敬的用户您好，恭喜您被选中，成为天道信用卡的第一批用户！请问用户是否确定使用天道信用卡？”

    水晶球上出现一个脑袋大，身子小的奇怪形象，这形象虽然怪异，但是并不可怕，反而有种可爱的感觉。

    “会说话！”

    卢阳心中满是惊喜，看着那小怪物，他试探着问道：“使用会怎么样？不使用会这么样？”

    “如果用户确定使用，请选择绑定！如果用户不打算使用，天道信用卡将会寻找下一个主人！”小怪物的声音呈中性，不过听着却很舒服。

    卢阳也不多想：“我选择确定使用！”

    尽管卢阳对所谓的天道信用卡不了解，可是他也能想到，这东西绝对不是地球上的，很可能便是传说中的外星宝物。当初上高中时，卢阳也看了不少关于外星人和外星科技幻想的书，对于那些遥远而神秘的外星文明，他内心向往至极。

    想到有机会拥有一件外星宝物，卢阳坐不住了。

    “叮！用户选择绑定天道信用卡，请把手放在天道信用卡上！”小怪物又道。

    卢阳慢慢把右手放在水晶球上，清凉的触感从手掌传来，让他整个人激灵一下。

    右手放上去的瞬间，水晶球散发出强大的光芒。奇怪的是，光芒充斥着卢阳的房间，却没有一丝一毫传到外面。

    “叮……叮……叮！恭喜用户，天道信用卡绑定成功，地球生命卢阳成为本系列信用卡的第108位用户！”

    “地球生命？第108位用户？难道还有其他外星生命在用这张信用卡吗？也不知道地球上是不是还有其他人使用。”卢阳做了三年的销售，经常和客户打交道，思维也变得非常敏捷。

    “尊敬的用户，本信用卡是宇宙中的主宰意识天道发行，面对的用户是宇宙中所有生命星球的生命。根据天道的规则，每个生命星球只能拥有一张天道信用卡。”小怪物居然主动解答了卢阳的问题。