
    有了这个想法，卢阳开始留意起李小超。

    对李小超，卢阳是闻名已久。在以前，卢阳和李小超完全就是两个世界的人，如果没有天道信用卡的出现，卢阳一辈子连见对方一面的资格都没有。在卢阳的印象中，出身豪门大户的李小超更喜欢通guò金融投机，而非实业赚钱，这一点和李超人有着很大的不同。

    对于这样的人，卢阳心中并不喜欢。不过，这并不影响他和对方的合作。每个人都有自己的生意方式，卢阳绝不会把这种感情倾向带入生意当中。

    可是转了一圈，卢阳并没有发现李小超，这让他有些遗憾。不过，他看到了另外一个大佬。

    这位大佬就是闽南房地产大亨，也是闽南首富，志远地产的老总朱广志。要论财富和地位，朱广志可能比不上李超人撑腰的李小超，但要说在闽南省的影响，朱广志绝对是商界最顶级的。

    “朱董，你好……”卢阳笑着上前打招呼，朱广志此刻身边坐着四个人，正聊着什么。

    对突然出现的卢阳，大家并没有什么不快。

    朱广志犀利的目光扫过来，已经认出了卢阳：“原来是卢总，幸会幸会，来，请坐。”

    卢阳笑着对旁边的人点点头：“没想到朱总居然会认识我这个无名小卒，真是让我受宠若惊。”

    朱广志爽朗笑道：“卢总太谦虚了，你要是无名小卒，那这满场还剩下几个人物了？”

    其他人并不认识卢阳，不过，听到朱广志这么说，四人都露出惊容。四人都和朱广志是老朋友了，自然知道能够让他称赞的人绝对不多。

    朱广志也是八面玲珑之辈，看到他们的表情，马上说道：“来，我给大家介绍一下，这位是天信科技公司的老板，卢阳卢总。卢总，这四位是来自港城的朋友，这位是恒基兆业李世清经理……”

    卢阳听了，眉毛一样，忍不住打量着李世清。他虽然不是做房地产的，但也听说过港城恒基兆业的名头，这可是港城最大的地产公司。看过港城电影、电视的人都知道，港城有几大豪门家族，其中李家就是其中之一。这个李家并非李超人家族，而是恒基兆业李家。论财力，后者虽然比不上前者，但是也差不远，可以说，在全世界来说，恒基兆业李家也算是排的上号的财团。

    能够称为财团，其力量和影响力超过普通人的想象。

    卢阳猜测，这个李世清会不会是李家的人。

    李世清看上去只有三十多岁，带着金丝眼镜，五官很普通，圆脸，浅眉，不过一双眼睛却很锐利。他头发有些稀疏，不过梳的一丝不苟。

    李世清站起身，既不热情也不疏远的跟卢阳握了手：“卢总，幸会！”

    卢阳抛开李世清是否是李家人的疑问：“李经理，幸会！”

    “这位是四方地产的刘元哲刘总……”

    卢阳看着刘元哲，心中颇有些吃惊，这人是四人中年纪最小的一个，看上去似乎只有二十多岁。卢阳心中猜测，这个年龄能够成为一家地产公司的老总，绝不可能是白手起家，只能是继承家业。房地产不同于其他行业，想要把摊子铺开，财力、人脉都不能少，这些都不是一个二十多岁的年轻人能够玩得转的。

    实际上，事实也差不多。刘元哲是港城刘家的继承人，刘家在港城的势力虽然不如李家，但也是豪门大族。刘元哲家族控股一家名为四方国际的集团公司，涉足了很多产业，比如餐饮、服装、酒店、公共交通、影视、贸易等等，市值达到上百亿美元，什么赚钱，他们就做什么。在港城，刘家也做房地产，不过，港城就那么大，房地产早就被几个大族瓜分，刘家竞争不过，只能小打小闹。

    这几年，刘家瞄准大陆市场，开始向粤州和闽南省布局，刘元哲就是他们派来的主事人。

    这些，卢阳并不知道。对于港城，他了解的很有限。不过物以类聚，人以群分，卢阳知道，能和朱广志坐在一起的人肯定不会简单。

    “你好，卢总。”刘元哲的态度比李世清热情很多，另外，他的普通话十分标准，“有时间大家一起喝茶。”

    卢阳笑道：“一定。”

    剩下两人，一人是港城红十字会的代表潘旭，一人是港城美亚娱乐公司的负责人魏德利。

    简单介绍过后，卢阳和几人只是打了一个招呼，之后便离开了。不过，大家都留了联系方式，算是结识了。走了一圈，卢阳有些心意阑珊。以前做销售的时候，卢阳也经常应酬，虽然层次比现在低，但他也算得上八面玲珑，结识了不少客户。可是如今，当他以天信科技老板的身份进入交际圈，能够结识的人也是非富即贵的时候，卢阳反而有种厌烦的感觉。

    摇摇头，卢阳找了一个安静的角落坐下，开始考虑公司的发展问题。

    “卢总，我没打扰你吧……”一个声音从卢阳背后传来，他回头一看，居然是刘元哲，只见他端着两杯红酒站在卢阳身后。

    “刘总客气了，请坐。”卢阳笑着邀请道。

    刘元哲毫不客气在卢阳面前坐下，递给卢阳一杯红酒。

    “卢总还真是低调。”刘元哲半是感叹的说道，“怪不得天信科技能有如此成绩。”

    卢阳接过红酒，和对方轻碰一下，没有说话，等着刘元哲下文。他可不相信对方会无缘无故找他。

    刘元哲喝了一口红酒，姿态十分优雅，一看就知道是专门练习过的。

    “这就是所谓的贵族气质？”卢阳心中暗道，同时有些好笑。这些东西，他从来都是看不上的。

    刘元哲一身得体的西装，面目白净，气质沉稳，有种商界精英的感觉。不过，卢阳能够感受到对方骨子里的锐气，这种锐气，正是年轻人独有的。

    “卢总，你的天信科技下一款手机就要上市了吧？”刘元哲问道。

    卢阳有些意外：“没想到刘总竟然关注过天信科技。”

    刘元哲笑道：“卢总说笑了，去年天信科技在手机市场和诺基亚正面交锋，取得了骄人的成绩，这个新闻，业内有谁不知？而且，我本人也是‘星空’的用户，怎么会不关注天信科技呢？”

    不知是事实还是巧合，刘元哲居然真的拿出一部“星空”来。

    对方的恭维让卢阳听着十分舒服，不得不说，这种大家族走出的精英确实不凡，简单几句话就拉近了和卢阳的关系。加上两人都是年轻人，话题很好找，很快就聊起来。两人都有意结交，没过多久就称兄道弟的起来，好像多年的老朋友。

    “老弟，明天有没有时间，福海新开了一家高尔夫球场，不如约几个人一起去放松一下？”刘元哲提yì道。

    卢阳有些迟疑，老实说，他从来没有打过高尔夫球。在申城的时候，他没有资本，到了福海，他又没有时间。而且，这几年卢阳大部分时间都在搞技术研究，交际圈很窄，除了公司这些人，还真没有什么朋友。

    “怎么，没时间吗？”刘元哲问道。

    卢阳想了想：“时间倒有，不过，我对高尔夫并不熟……”

    “嗨，我说什么事儿呢。”刘元哲摆摆手，“我对高尔夫球也不熟，去了就是放松一下，我们又不是专业的运动员。”他看卢阳还在犹豫，不由分说道：“老弟，就这么定了！明天我再约几个人一起，都是年轻人，大家玩个痛快！”