
    杜科君自矜一笑：“我可不敢这么说，不过最后这款‘星空’手机确实让我吃惊。”

    陶文博拿起关于“星空”的资料，低下头：“说说。”

    杜科君把自己了解到的“星空”手机介绍了一遍，实际上，他现在用的正是这款手机，若非如此，杜科君也不会在自己老板面前这么隆重的推荐，实在是这款手机让他太喜欢了。

    “这么说，这款手机真的很优秀？”陶文博脸色平静的看着杜科君，双眼仿佛有种看破一qiē的魔力，在没有见到实物之前，陶文博不会轻yì的相信任何人的话。

    杜科君自然知道自家老板的意思，他坦然以对，因为在这件事情上，杜科君没有一点私心。

    过了一会儿，陶文博微微点头，对于自己秘书的品性，他还是有把握的。

    “这款手机的操作系统真的赶得上诺基亚？”陶文博又问道。

    杜科君用力点头：“至少从我目前的体验来看，‘星空’的系统稳dìng性和成熟性比塞班要出色！”

    “如果是这样，那太好了。不过，这个天信科技公司我怎么没听过？”

    陶文博在信息产业部工作了相当长的时间，对于国内信息产业的发展，他十分清楚。基本上国内叫得出来的电子方面的公司，他都很清楚。

    偏偏，天信科技就属于叫不出来名字的那部分。

    杜科君自然是有做准备的。

    “书记，这个天信科技公司我了解过，是去年新成立的，注册地址就在福海市。法人代表是一个二十多岁的年轻人，叫卢阳。这个年轻人名下还有另一家公司，叫做天信种植公司，这个名字书记您可能没有听说过，但是他们的产品您也吃过，就是朱果。”

    “朱果？”陶文博有些意外。

    “嗯。这款‘星空’手机是他们推出的第一款产品，据说是卢阳亲自设计的，可是却超出了所有人的想象。我注意到，最近两个月，‘星空’的市场反应十分的好，销量也节节攀升。到目前为止，这款手机的销量已经突破百万。”

    陶文博听了，笑道：“如果不是了解你小杜，我都把你当成天信科技的推销人员了。”

    杜科君坦然一笑：“说这些话，我可没有其他私心。不过书记，如果你想深入了解这家公司，可是方便的很。”

    陶文博点头道：“你说的不错，难得有一家候选者是省内企业，确实应该多了解一下。不过，相比于天信科技，我对那个叫卢阳的年轻人更感兴趣。”

    正在为MP3做最后准备的卢阳，突然被一通电话打乱了工作计划。这电话来自于闽南省政府办公室。

    此时天信科技的第一款MP3已经基本成熟，在新的设计部门的辅助下，卢阳带着陈琦等一众技术人员用了几个月，终于设计完成，其中，系统部分依然是卢阳来做，包括处理器，解码器则被陈琦他们进行了完善，功能变得更加强大。

    值得一提的是，这款MP3中，卢阳采取了一些新的技术，这些技术自然是他从天道商城中购买的。

    第一个新技术就是外形材料。

    设计“星空”的时候，卢阳就曾经想过，为了达到一鸣惊人的效果，是不是在外形上进行一些创新。不过手机的设计比较复杂，天信科技的团队也指望不上，卢阳一个人无法完成这项工作，所以，这个想法就暂时搁置了。

    很快，这个想法在这款MP3上实现了。

    说起来也是凑巧，当初在和大家一起讨论的时候，卢阳提起MP3外壳材料的问题。老实说，他不想用塑料外壳。于是，有人提yì用金属外壳，不过，金属外壳的问题也很多，被大家否决了。

    就在卢阳为材料的事情苦恼时，夏守仁随便的一句话给了他灵感：“朔料不行，金属也不行，难道用陶瓷？”

    陶瓷这两个字深深的印在了卢阳心中，回到家后，卢阳马上打开天道商城，开始在其中查询。

    在卢阳之前，从来没有人想过用易碎的陶瓷做外壳。但是，卢阳就想尝试一下。他也知道，普通的陶瓷肯定不行，但是，有没有符合这个条件的特殊陶瓷呢？

    结果，天道商城中还真有这种陶瓷，叫做云瓷。云瓷是一种消失了千年的陶瓷，它外表和普通的瓷器没有区别，可是，特性却类似于塑料，重量轻，不易碎，隔热效果也很好，基本能够满足卢阳的需求。

    而且卢阳的这款MP3体积小，外壳以云瓷和金属相间，即使摔到地上，也不会有什么损伤。

    最后，云瓷的制造技术被卢阳买下来，经过一个多月的试制，云瓷成功被搬上了天信科技的MP3。

    云瓷技术属于一级技术，价格达到2000信用点，换算成人民币，不过200万。不过，通guò这项技术，卢阳忽然发现，原来一级技术中也有许多好东西。

    除了云瓷技术，卢阳还购买了另一项技术，中级存储技术，根据这种技术，卢阳设计出来一种新型的存储卡，和SD卡比较相近，但是容量更大，稳dìng性更高，传输速度更快。为此，他又付出了4000万人民币。

    操作系统方面，MP3和手机比起来简单多了，包括中央处理器，这些都是卢阳完成的。除了少数部件需要采购，70%的部分都是天信科技自产的。

    “我是卢阳，叫梁远到我办公室一趟。”接完省政府的电话，卢阳马上把梁远叫过来。

    梁远很快来了。

    “老板，这么着急叫我过来，是不是公司出什么事了？”

    卢阳笑道：“老梁，你别紧张，不是坏事。刚才我接到省政府的电话，说下周省委书记陶文博要来我们公司视察。”

    “什么？”梁远吃惊的站起来，全然不觉自己把旁边的杯子碰倒了。

    “省委书记视察？这可是天大的好事啊。”梁远大笑道，“老板，这件事情我们要好好准备一下。对了，手机采购招标快要开始了，只要我们能把握住这次机会，‘星空’的胜利就是十拿九稳的。”

    卢阳等他说完，疑惑问道：“老梁，你说陶文博为什么会到我们公司视察？”

    梁远见卢阳看着他，忙摆手道：“老板，你不会认为这是我干的吧？我要是有这个能量，七星电子公司也不会破产……”

    “也是，不过我也没有这个门路啊。”卢阳百思不得其解。

    梁远道：“其实也不难猜吧，数遍闽南省，在手机制造行业，谁能和我们天信科技相比？最近‘星空’的销售越来越火，不到一年的时间，我们就成了闽南省内的纳税大户，被省委书记关注，也不奇怪。”

    “好吧，不管他是为什么来的，我们都要做好自己的工作。老梁，等会给大家开个会，时间不多，该布置的尽kuài布置起来。”卢阳没有深究，转而考虑起接待的事情。

    “放心吧，交给我，绝对没问题。”梁远拍着胸脯保证道。

    三天后，天信科技公司所在的写字楼下，数辆黑色的轿车停了过来。轿车后面是两辆采访车。

    卢阳带着赵泰等人列成两队，好像是等待检阅的战士。

    很快，中间的轿车上下来一个拿着公文包的年轻人，这年轻人下车后迅速走到车的另一边，恭敬的打开车门。

    一个五十左右的男子从车上下来，顿时吸引了所有人的目光。

    这人身材并不算高大，可是，周身的气场却很强。卢阳站在距他十几米的地方，都感到一股压迫感扑来。

    他正是闽南省委书记陶文博。