
    葛方存说对了，不过十几分钟的时间，西川地震的事情就传遍了全国。这一次，西川的地震超过了所有人的想象，其破坏力，让整个华夏为之震惊。

    “京城时间5月12日下午14点28分，西川省发生强烈地震，震中位于西川省中部，距离蓉城130多公里。地震已经造成了巨大的破坏，当地人员伤亡惨重，具体情况尚不得知……”

    慌乱过后，天信科技上下所有人都开始留意新闻，没多久，国家台报道了这次地震的消息。

    “初步估计，这次强烈地震强度不低于八级，北至京城，东至申城，南至香港、澳门，西至巴基斯坦，均能够感受到明显震感……”

    一条又一条新闻在大家眼中呈现，而网站的新闻更加震撼。各大政府网站、新闻网站及商业网站在第一时间就进行了及时的报道，特别是地震附近的网民更是传来不少现场的照片。

    看着那些照片，华夏沉默了，世界沉默了。

    天翻地覆，真正的天翻地覆，房屋倒塌，山川崩裂，原来美好的世界变成了一堆废墟。

    人在哭泣，大地也在哭泣。

    西川大地震的消息让卢阳的心情瞬间变得沉重，他先给家里打了电话，包括在京城的妹妹，知道家人都很好，卢阳终于放下心来。

    “这么强烈的大地震，不知道最后造成多少伤亡……”卢阳回到家里，马上打开电视，收看最新的地震报道。

    面对如此灾难，华夏举国上下表xiàn出了强大的凝聚力，从国家领导人到普通百姓，所有人的心都拧到了一起。

    部队首先开赴灾区第一线，之后，蓉城市区上千辆出租车自发开往附近灾区。

    地震救援队出发……

    武警出发……

    消防官兵出发……

    医疗救援队出发……

    各省抗震救灾应急救援队相继出发……

    无数人带着沉痛的心情走入地震灾区，更多的人则通guò媒体、网络关注着救援工作的进展。

    很快，地震的造成的损失被报道出来，大家这才知道，地震的结果比想象的更坏！

    和绝大多数华夏人一样，卢阳这几天也时刻关注着地震的情况。

    “老赵，老梁，你们说，我们能做点什么？”卢阳把赵泰和梁远找来，开口问道。

    两人对视一眼，都没有意外。在卢阳手下这么长时间，赵泰和梁远都知道他是一个愤青，而且还是一个有能力的愤青。

    “老板，新闻上也说了，现在是救援的关键时刻，其他人尽量不要去灾区。虽然没法亲自参加救援，但是我们可以捐献财物支持救援工作。”赵泰跟卢阳的时间最长，两人感情也最好，他先开口道。

    “不错。”梁远附和道，两人其实心中最担心卢阳脑袋一热，亲自去了灾区。

    卢阳没察觉到他们的心思，点头说道：“说的也是，老赵，天信种植公司账面上还有多少钱？”

    赵泰心中一紧：“老板，你不是要把公司的钱全部捐了吧？”

    卢阳瞪了他一眼：“我是那样的人吗？况且，就算我全捐了，对这次地震来说也只是九牛一毛吧。”

    赵泰苦笑了一下：“是我想多了。除去各种开支，天信种植公司账面上现在还有8亿。”

    卢阳点点头：“老梁，天信科技的尾款都收回来了吗？现在公司能用的钱还有多少？”

    梁远想了想：“上次老板你从公司划了10个亿，另外，这半年来，公司通guò‘星空’和‘星云’增收了14亿左右，现在账面上能动的钱大概有20亿。”

    赵泰听了，瞪大眼睛看着梁远，他还是第一次听说天信科技的财务情况。赵泰之前也知道天信科技赚钱，但是没想到居然这么赚钱，这才多久，当初还依靠天信种植维持的天信科技，盈利能力就甩开天信种植八条街了。

    想到这里，赵泰心中颇有些不是滋味，天信种植虽然足够好了，但是和天信科技一比，差距就出来了。

    卢阳听了，考虑了一下说道：“捐钱肯定是要捐的，不过也不能影响公司的计划。今年对天信科技至关重要，公司不但要推出‘星空1’，产业园的事情也得提上日程。另外，我还打算建一座天信科技的办公大楼……说起来，用钱的地方还真不少！”

    还有一个卢阳没说，那就是他还要留部分资金购买技术。

    赵泰道：“老板，还有一点我们要考虑到，地震捐款并不只是捐款的问题。”

    “这是什么意思？”卢阳疑惑道。

    赵泰道：“打个比方吧，如果我们公司全体为西川大地震捐款，如果老板捐1000，我和老梁最多只能捐800，而我们下面的主管只能捐600……就算你有心，至少从明面上来说是这样的。”

    卢阳瞬间明白：“你是说，我们不能出太大风头？”

    “嗯。”赵泰颇有些严sù，“这绝对不是一个小事情。老板你固然有钱，可是国内比你有钱的多了去了。而且，他们的年龄比你大，资历比你长，你捐一亿，别人捐一千万，大家会怎么评价你们？虽然这事情跟你完全没有关系，但是谁也不能保证对方不会因此记恨你。”

    再看一边，梁远显然也支持赵泰的观点：“不管在哪里，论资排辈都是不可避免的。去年天信科技已经出了很大的风头，‘星云’MP3在京城不就被人狙击了吗？老板，如果这件事情处理不好，公司很可能会招来麻烦！”

    卢阳深深叹了口气，他也不是小年轻，毕竟在社会上混了好几年，就算再愤青，也不至于没有了判断力。

    “你们说的有道理。”卢阳盯着天花板，声音有些沉重，“不过，有些事情，认准了就要去做……”

    赵泰和梁远看着对方，心中升起不好的预感。

    “孟子说，‘穷则独善其身，达则兼济天下’，对此，我深以为然。以前我只是一个普通人，没有能力帮助别人，有些事情，只能当做看不见。但是，现在我没法对这些视而不见了。我很感谢上天给了我这样一个机会，让我能够开创这样一番事业，但是即使再大的事业也不是一个人价值的全部。人的价值，终究还是体现在对社会的贡献上。”

    卢阳说着，不由想起了以前的梦想，那时，他做梦都想当一个大英雄，但是究竟什么是英雄，他自己也不清楚。现在，这个梦再次清晰，不过，卢阳心中已经明白，这个世上，并没有所谓的英雄。

    或者说，人人都是英雄，只看你是否有心。

    赵泰和梁远沉默了，尽管对卢阳的话并不完全赞同，两人却打心里佩服卢阳。一个二十多岁的年轻人能够在巨大的财富中坚守本心，这是极其难得的。

    “那老板，你打算捐多少？”赵泰见卢阳已经做了决定，不再出言反对。

    卢阳想了想：“你们放心，我会量力而行的。这样吧，先捐3亿，再采购一些灾区急需的物品、药品，组织人送过去。”

    梁远摇头道：“老板，如果你一定要捐款的话，我建yì你还是多捐一些物资。国内的情况比较复杂，特别是慈善和捐助，猫腻太大。如果真要捐3亿，你都不知道这钱什么时候才能用到灾民身上。不如多采购一些物资，然后派人监督发放……”

    卢阳愕然，对这些，他还真没怎么关注过。

    不过，卢阳最后还是听了梁远的意见。

    “这样吧，以天信种植公司的名义捐款1亿，以天信科技公司的名义捐款1亿，然后再采购一批帐篷，衣物，食品，饮用水和药品等等，送到灾区。这些东西，尽可能多采购一些……”