
    福海市东郊，距离市中心半个小时车程，一座占地1000余亩的高尔夫球场刚刚开放。随着经济的发展，高尔夫球这种被西方视为贵族的运动逐渐走入华夏，京城、申城等几个一线城市就不说了，就连福海这类二线城市也建了不止一个高尔夫球场。

    按照和刘元哲约定的时间，卢阳上午10点左右到了高尔夫球场外。这天天气很好，微风吹过，带给人丝丝凉爽。

    “海哥，这里什么时候建的高尔夫球场？”卢阳看着远处一大片绿色，忍不住问冯海。由于卢阳大部分时间都花在实yàn室中，平时，冯海也担任了卢阳一些信息咨询的职责。

    “去年刚建成，据说这里是闽南最好的高尔夫球场，每天有许多上流人士来这里休闲放松。”冯海平时也不打高尔夫球，只是听说过一些消息。

    “确实很多……”来到停车场，卢阳一看，到处都是豪车、超跑，兰博基尼，法拉利，宾利，迈巴赫，布加迪……各种豪车让卢阳看花了眼。

    “这里简直可以举办一次豪车展览了。”卢阳颇为感叹，心想有钱人真多啊。“海哥，你说我这车是不是该换了？平时感觉还可以，怎么一来到这里，就那么寒碜？”

    冯海把车停好，有些犹豫的说道：“老板，说实话，奥迪A6确实配不上你的身份。虽然你平时不在意，但这也是公司的一个脸面。”

    卢阳看了一圈，忍不住点头：“你说得对，平时还不觉得，来到这里才知道自己层次低了，回去你好好看看，有什么合适的车跟我说。”

    卢阳平时对于吃穿住行并不在意，哪怕有了巨额财富，卢阳也只在福海买了一套房子，平时穿的也很普通，吃的更不用说，大部分时间是公司食堂。如果有人要做统计的话，卢阳绝对是年轻富豪中最低调的一个。

    之所以如此，卢阳本身的性格占了大多数因素，但平常的工作和交际圈也是重要原因。抛开这几年的成就，卢阳在见识上和其他富豪比起来相差太远了，可以说，就算他有钱也不会玩儿。

    若非刘元哲相邀，卢阳再过几年也不一定来这高尔夫球场。如今来到这里，看到满场的豪车，卢阳心中的一根弦似乎被拨动了……

    说到底，卢阳只是一个二十四岁的年轻人。

    “老弟，你来了。”卢阳正想着车的事情，远处一阵喧闹传来，喧闹中，刘元哲的声音清晰可辨。

    卢阳转头一看，刘元哲在几个女孩子的簇拥下走了过来。他双手分别揽住一个女孩，脸上带着不羁的笑容，动作非常潇洒，一身休闲装让他显得更有活力。

    此时的刘元哲和昨天见得完全就是两个截然不同的人。

    “老弟，今天是来玩儿的，你怎么穿的这么正式？”走近后，刘元哲松开身边的女孩，不由说道。卢阳一看，可不是，这里的人都穿着休闲装或者运动装，穿西装的，好像就他一个。

    卢阳心中暗窘，脸色也红了起来。

    刘元哲一看便明白了。

    “走，别在意，到里面换身衣服就好了。”刘元哲拉着卢阳往里走，旁边一个身材高挑的女孩嬉笑着道：“刘少，这位帅哥有点眼熟，你也不介绍一下……”

    刘元哲道：“眼熟就对了，早上你不问我手机是什么牌子吗？告sù你，我的手机就是他研发的。”

    高挑女孩微微一惊，用手捂着嘴，半真半假的惊呼道：“我说呢，原来是国内最年轻的大富豪啊。”她伸出手：“你好，我叫郭霞。”

    卢阳心态一惊转变过来，泰然自若的和对方握握手：“你好，我叫卢阳，最年轻的大富豪可不敢当。”

    刘元哲在卢阳耳边低声道：“郭霞是福海市副市长的千金。”

    卢阳不动声色点点头，忍不住暗暗打量了几眼，郭霞束着头发，一身休闲装，高尔夫球鞋，面容姣好，淡妆，身高目测有1米7。卢阳原以为她是模特或者娱乐圈的，没想到居然是高官子女。

    “其他人呢？”趁着别人不注意，卢阳小声的问刘元哲。他可不想无意当中得罪了什么难缠的人物，给自己带来麻烦。

    刘元哲道：“其他人都是配角，不用在意。我和郭霞在英国念书时是同学，关系比较熟。”

    卢阳忍不住八卦起来：“你们只是同学关系？”

    刘元哲古怪的看着他：“你以为呢？”

    卢阳马上意识到自己问了一个愚蠢的问题，想想也是，刘元哲和郭霞要是恋人，怎么可能身边带这么多美女。

    “要不要来一局？”刘元哲拿着自己的球杆，跃跃欲试的问卢阳。

    卢阳连连摇头：“算了，你们玩儿吧，我没玩儿过这个。”

    “嗨，随便玩玩，就当见识一下，走走……”刘元哲拉着卢阳，向着开球的地方走去。

    郭霞也试着挥了挥球杆，见卢阳推脱，有些奇怪的问道：“卢总没玩过高尔夫球？”

    卢阳自嘲的笑笑：“别说打高尔夫球，就连高尔夫球场我也是第一次来……”

    郭霞善解人意的笑笑，脸上露出两个小酒窝：“卢总想必平时把时间都用在了工作上吧？”

    卢阳道：“做技术的，平常的生活可不像你们这么丰富，大部分时间都花在工作上了……”

    “我说二位，今天是出来放松的，就不要谈工作上的事情了。”刘元哲打断道，“走，先去玩一局！”

    老实说，卢阳对高尔夫球确实很无语，这样一个运动，怎么值得耗费如此巨大的场地？或许他永远也理解不了所谓的贵族运动，或者说他骨子里排斥这种运动，没打几下，卢阳便把球杆交给球童，自己找了个地方休息了。

    刘元哲和郭霞倒是打得很起劲，看得出来，两人都是这里的常客。

    “老弟，你怎么跑这来了？”没过多久，刘元哲擦着汗找到庐阳。

    卢阳道：“没事，你们玩儿，在这里休息也挺好的。”

    刘元哲把毛巾交给旁边的人，忍不住道：“老弟，你这样可不行，你看这天气，这地方，不好好玩一下对得起自己吗？我们才二十多岁，还年轻，不好好享受一番，简直就是虚度光阴！”

    对于刘元哲这种逻辑，卢阳无话可说，在这方面，两人的思维完全不在一个频道上。

    “我并不是不放松，只不过不喜欢高尔夫球罢了。这样吧，改天有时间我请你打乒乓球。”

    刘元哲被噎住了，乒乓球？他活这么大可从来没有碰过。在他看来，这种草根运动根本不值得他去碰。不过，这话他自然不会说出来。

    “希望以后有机会吧。”刘元哲打着哈哈，转移话题道，“老弟，你看高尔夫球不是挺好的，就连朱总也经常来打，你为什么这么排斥？”

    卢阳没有回答，而是反问：“高尔夫球这么单调，你们为什么那么喜欢？”

    刘元哲道：“其实也不是喜欢，对我来说，高尔夫球也是一种交际手段。在西方，高尔夫球在上流社会也很流行。”

    “是啊，我看这里大多数人都和你一样吧。”卢阳摇摇头，“凡是西方流行的，传到华夏来，大家就趋之如骛。”

    刘元哲看着卢阳，脸上有些古怪，他没想到，卢阳似乎对于西方也有些排斥。刘元哲在大陆呆的时间不长，知道大陆80后有不少愤青，不过在他印象中，愤青都是平民阶层，平时也就在网上发帖子，抱怨抱怨而已。那些富豪可没有哪个是愤青的，相反，他们对西方那一套不但熟悉，还很适应。

    ;