
    “对了，球球，抽奖最高只能抽取三级产品吗？”卢阳发现，球球给出的抽奖范围中，最高的只有三级产品。

    “不错。”

    “就算我用户等级提升了也不行？”卢阳不甘心的问道。

    “不错。”

    好吧，卢阳想了想，就明白了，抽奖系统是天道为了刺激他完成天道任务开启的，恐怕不会让卢阳得到接近于逆天的四级、五级文明的产品，毕竟在地球上，三级商品已经足够逆天了。

    “球球，马上进行第一次抽奖！”卢阳也不纠结，能够有机会获得三级产品，他已经很满足了。按照文明的划分，三级文明已经踏入智能领域，也能够在恒星系内建立聚居点，这种科技程dù，超出地球不知多少年。可以说，在地球上，任何一种三级产品都是幻想级别的存zài。

    “叮！用户消耗1万积分，进行4月抽奖！”

    球球话音刚落，一个巴掌大的光幕转盘出现在卢阳眼前，光幕转盘上有四个区域，分别是一级、二级、三级和其他。一级的区域最大，占了九成。

    之后，一根绿色的指针开始转动，并逐渐加速。

    卢阳屏息凝神，看着指针。指针逐渐变慢，30秒后，指针的速度已经十分缓慢。

    “过一级，一定要过了一级！”

    卢阳紧张的头上冒汗，绿色指针停在一级区域边缘，眼看着距离二级区域越来越近了，可是最终，指针还是没有滑过那条边界线……

    “唉……”卢阳摇摇头，“运气一般，居然是一级产品。”

    “叮！恭喜用户抽取到一级商品《兰亭集序》！”球球的声音并没有因为卢阳的沮丧而又任何的波动。

    听到这里，原本沮丧的卢阳却好像被针扎了一下，整个人差点跳了起来。

    “球球，你说我抽到什么？”

    球球眨着大眼睛重复道：“用户抽取到一级商品，华夏晋代王羲之的书法作品《兰亭集序》。”

    卢阳的心情顿时飞上天空。

    “《兰亭集序》，居然是《兰亭集序》……对哦，在天道商城的判定中，《兰亭集序》也属于一级商品……不对，球球，当初我在天道商城中找过，产品列表中根本就没有诸如《兰亭集序》，传国玉玺这类商品，为什么抽奖系统里会有？”

    当初卢阳也想过，像《兰亭集序》这类书法作品在天道商城中的等级肯定很低，但是在现实中，它们的价值却无法衡量。如果自己把历史中消失的这类东西兑huàn出来，轻轻松松，立刻就能够成为大富豪。可惜，这类在历史上有名有姓的东西，天道商城中都没有。

    “抽奖系统不同于天道商城。”球球解释道。

    卢阳心中忽然有了一个想法：“球球，天道开启抽奖系统，就是为了激励我完成天道任务，也就是说，所有的抽奖产品都不会是无用的。哪怕是一级产品，肯定也是十分珍贵的，对不对？”

    球球大脑袋晃了晃：“用户的话基本正确。”

    “哈哈，我就知道是这样！”卢阳大笑几声，之前还不觉得，现在看来，这个抽奖系统真的太赞了，简直就是天道送的外挂啊。

    “每个月一次，也就是说，哪怕我运气再差，一年也能够得到12件绝世珍宝……”

    光是想想这些，卢阳就狂喜不已，更何况，如果运气再好一些，抽中一件三级商品……

    “球球，快把《兰亭集序》给我！”卢阳大声说道，他迫不及待的想要见识一下这件千古瑰宝。

    “咻！”

    一声轻微的响动，卢阳身前忽然出现了一个卷轴，卷轴浮空静止，看上去有种神秘的色彩。

    “这就是千古第一行书《兰亭集序》吗？”卢阳伸出的右手忍不住颤抖着，终于，他拿到了卷轴。

    卷轴被卢阳打开，一个个黑字跃入卢阳眼中……

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭……”

    看着书帖上的文章，卢阳忍不住读出来，他的心中也浮现出对这篇文字的记忆。

    “虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。后之览者，亦将有感于斯文。”

    短短数百字，卢阳读了十几分钟。

    读过之后，卢阳轻声一叹，看着那些飘逸的字体，他心中有种挫败感。

    “既然球球说是王羲之的真迹，肯定不会有假了。可惜，千古名帖在我手中却是明珠暗投……”

    卢阳心想，如果这副书帖出现在那些书法家面前，对方肯定会兴奋的昏过去，把它当做至高无上的圣物。而对自己这个书法的门外汉来说，《兰亭集序》和其他的书帖没什么区别，不过就是名气大一点罢了。

    “空有千古名帖，我却不懂得欣赏。”卢阳自嘲一笑，慢慢把书帖收起。虽然感叹，卢阳没有半点把《兰亭集序》捐出去的想法，更别说卖掉。这种宝物，哪怕不懂得欣赏，他也要留在手中。虽然这样有些自私，但这就是人性。

    “对了，我是不懂书法，但是我可以学啊！”

    卢阳忽然想到，天道商城中还有一个知识列表，其中可是有书法项目的。

    想到这里，卢阳马上打开知识列表，很快，他就找到了书法项目。

    书法项目属于艺术类技能，和自然科学知识相比，这类技能在天道商城中价格偏低。像书法技能，初级书法只需要100信用点，中级书法是1000信用点，以此类推，宗师级书法需要100万信用点。而且，这类技能的兑huàn和用户等级无关。

    另外，这类技能只能从初级开始购买，无法跳过初级直接购买中级技能。

    也就是说，卢阳只要花10万人民币就能够购买初级书法技能，100万人民币能够购买中级书法技能。

    “相比于数学知识，书法技能还真是便宜。”卢阳暗道，数学知识中，初级数学就要10000信用点，价格相当于高级书法技能。

    看着手中的《兰亭集序》，卢阳毫不犹豫的购买了初级书法。之后，依然是一道光芒闪过，卢阳的脑海中多了许多书法知识，几乎各个字体的都有，行书，楷书，隶书等等不一而足。

    “这只是入门级别……”卢阳并不满足，又购买了中级书法，和初级书法比起来，中级书法已经迈入书法殿堂，在现实中，已经相当于市级的著名书法家。

    花了十几分钟，卢阳消化了中级书法的相关知识，他又拿起《兰亭集序》，这一次，卢阳看到了许多之前未曾看到的内容。

    不过，卢阳仍然不满足。

    “继续购买高级书法！”卢阳发现，越是了解书法，他心中对于书法就越是渴望，这种渴望，似乎是没有办法抑制的。

    半个小时后，卢阳消化完高级书法。

    “书法之道，还真是无穷无尽……”卢阳微闭着双眼，最后却是轻声一叹。不过这一次，他并没有看《兰亭集序》，而是把它合上放在一边，同时也关闭了天道商城。

    “今天就到此为止吧，如果再看《兰亭集序》，我真怕自己忍不住购买大师级书法技能。这书法，会让人上瘾啊。”卢阳好半天才苦笑一声，自言自语道。他发现，自己的书法造诣越高，对《兰亭集序》就越没有抵抗力。老实说，这种感觉，他十分不喜，所以最后才强制收起《兰亭集序》，让自己先冷静一下。

    不管怎么说，大师级书法技能也有10万的信用点，换成人民币足有一亿。卢阳虽不缺钱，但也不能乱花钱，至少目前来说，他还没有挥霍的资本。