
    卢阳和梁远对视一眼，连忙迎了上去。此时，陪同陶文博来视察的各级官员也都纷纷下车，把他拥在中央。同时，后面的采访车下来十几个人，很快，摄像机就被调整好，镜头对准了陶文博。

    梁远悄悄向后面打了个手势，欢迎的声音顿时响起来。

    陶文博目光如炬，极有威严的扫视了一圈。目光落到卢阳身上时，卢阳顿觉一股强大的压力。

    “欢迎陶书记来天信科技公司视察。”卢阳暗中给自己鼓了鼓劲，慢步上前，尽量让自己显得不卑不亢。

    陶文博严sù的脸上露出些许笑意，让所有人意外的是，他居然主动伸出手。

    “你就是天信科技公司的老板？叫卢阳？”

    卢阳忙点点头。

    陶文博道：“很好啊，我听说过你，你是不是还有一家公司叫天信种植公司？”

    卢阳也不意外，省委书记想知道这些，还不是轻而易举。

    不过，接下来让卢阳意外的事情发生了。

    陶文博握着卢阳的手，用力摇了摇：“年轻人，你很不错。”

    卢阳心中有些惶恐了，被这样的大佬称赞，他还是第一次。

    “陶书记过奖了。”卢阳谦虚道。

    陶文博认真的说道：“这可不是过奖，我听说，‘星空’手机是你亲自设计的？”

    卢阳舒了口气：“主要是我设计，我们天信科技的团队也进行了相当的完善。”

    “做的很好，你们的手机我刚刚用过，不比国外的产品差，这一次，你们算是给国内同行争了口气啊。”说到这里，陶文博有些感慨，如他所说，几天前，陶文博让杜科君帮他买了一部“星空”手机，自己亲自体验了一下。

    “星空”出色的表xiàn把他都征服了。

    “其实，只要认真做，我们不比外国差。”卢阳的心态慢慢放平，说起话来也没有刚才的谨慎，多了几分锐气。

    陶文博微微点头：“认真做，说起来容易，做起来可不简单。”

    一行人乘坐电梯，走进了天信科技的办公区，卢阳在陶文博身边仔细的介绍着，说到公司的技术团队时，陶文博尤其感兴趣。

    “看来卢总眼光确实长远，技术人员的比例居然达到了20%。”

    陶文博不由赞道，对电子行业，他并非外行。通guò卢阳简单的介绍，他就能够感受到对方的野心。

    卢阳自信的笑了笑：“陶书记，眼下天信科技的研发人员已经达到80多人，但是我觉得还不够，公司计划在年底把研发队伍扩充到200人！”

    陶文博来了兴趣：“200人的研发队伍，你们是有新的项目吗？”

    卢阳没想到陶文博居然如此敏锐，不过，他也没有什么好隐瞒的：“嗯，还是智能手机，不过和现在的智能手机有很大不同……”

    关系到商业秘密，陶文博也不细问。不过，他能够从话语中感受到卢阳强大的信心和野心。

    和其他的领导视察一样，在天信科技公司，陶文博发表了一番讲话，不过，他的话很少，很短，但给人以真实的感觉，并没有那些虚头巴脑的东西。这让他赢得了许多好感。

    “卢总，你并没有上过大学，为什么能够设计出‘星空’这样卓越的手机？”陶文博忽然小声问道。在视察过程中，陶文博时不时和卢阳交流一些技术问题，让他意外的是，卢阳居然对答如流。这让陶文博产生了好奇心，他可是知道，卢阳并没有上过大学。

    卢阳面色不改：“这些都是我自学的，很早之前，我就觉得这个世纪是电子信息的世纪，私下里就特别关注这些东西……”

    卢阳的理由有些敷衍牵强，不过别人也挑不出毛病，只能把他的成就归功于天才上来。

    “你说的不错，21世纪确实是电子信息的世纪，在这方面，我们和国外还有很大的差距。”陶文博很认同卢阳的这个论断，在国内，没有几个高级领导人能够像他这么清楚电子信息的重要性。很早之前，陶文博就提yì国家重点扶持几家电子信息行业的公司，华威便是在这种背景下发展起来的，同样，联想也是如此。

    现在，卢阳的天信科技公司也进入了陶文博的视线。

    “你们的‘星空’操作系统做的很好，是自主研发的吗？”陶文博又问。

    卢阳笑道：“百分百自主开发，下一步，我们打算对这款操作系统进行升级。”

    陶文博看着卢阳，也笑了：“这点很好，在系统程序上，我们国家比较落后，需要你们这些年轻人努力迎头赶上。”

    不知不觉，时间已经到了中午，卢阳便邀请陶文博留下来吃饭，陶文博也很爽快：“那就去你们公司的食堂吧。”

    天信科技如今也有400多人，其中绝大多数是生产工人，为了方便大家生活，卢阳特意建立了一个员工食堂。食堂就在公司旁边，就餐十分方便。

    省委书记指明要去食堂，卢阳只能从命，好在天信科技的食堂菜色还是十分丰富的，质量也有保障，否则卢阳这次可真要丢脸了。

    视察很快就要结束，临走时，陶文博特意勉励了卢阳一番，对于这个年轻人，他十分满意。

    陶文博上车前，卢阳忽然上前说道：“陶书记，您能在百忙之中抽空来视察，我们都十分激动。临走之前，我们有一个小小礼物，希望你能收下。”

    他拿着一个精美的包装盒，递了过来。

    陶文博笑道：“小卢，可不兴送礼这一套……”

    之前陶文博都叫卢阳“卢总”，听上去好听，却有明显的距离感。经过半天的视察，陶文博从心底看重卢阳，不知不觉把称呼换了。

    “陶书记不要误会，这个礼物不是其他，而是我的公司的一个产品。”卢阳解释道。

    陶文博来了兴趣：“这么快就有新产品？你们的‘星空’手机不是刚刚上市吗？”

    “不是手机。”卢阳笑着道。

    陶文博拿过盒子，当众打开，他很好奇眼前这个年轻人会有什么新的产品……

    “咦，这似乎是一款MP3吧？”陶文博拿起其中的MP3看了看，一眼就认了出来。

    卢阳道：“这是我们新推出的一款MP3，还没有上市……而且陶书记，我们天信科技可不止做手机，说不定将来就会推出自己的电脑。”

    “没想到你们的野心还不小。这款MP3设计的很奇特，这外壳……”陶文博拿着MP3看了看，他知道卢阳既然敢送，这款MP3肯定不简单。

    “这是我们的一个创新……”卢阳上前把云瓷介绍一番，听得陶文博暗暗称奇。

    “好，这个我收下了。”陶文博没有细看，把盒子交给了旁边的杜科君，“我期待你们天信科技更多的产品！”

    当天闽南省的晚间新闻报道了陶文博的行程……

    “今天上午，省委书记陶文博一行视察了我市几家明星公司……”

    卢阳当然没有错过这个新闻，听到新闻中的介绍，他心中暗乐，如今天信科技公司也是明星公司了。

    最让卢阳吃惊的是，他最后送MP3给陶文博的镜头居然也在，甚至镜头还给了MP3几个特写。

    按照他的预想，这个镜头肯定是不会播放的。

    “这真有点奇怪啊……”卢阳没能想通。

    视察过后没几天，梁远便和卢阳报告了省政府手机采购招标的消息，天信科技的“星空”力压其他各大品牌，成为最后的胜利者。