
    可惜陈杰并不了解卢阳，如果是赵泰，他肯定不会提这样的建yì。当然，卢阳也不会因为这个就对陈杰有看法，他知道国内的形shì如此，做企业的，有陈杰这样想法的绝非少数。

    陈杰出去之后，卢阳沉思良久，考虑再三，他才长叹口气。

    “现在看来，只好去找他了……”

    福海市东区，一个幽静的小区外驶来一辆车，车子在门口停下。这个小区可不寻常，乃是省政府的家属院，外面站岗的都是武警。

    “请停车出示通行证。”武警拦住车辆，敬了个礼。

    车门打开，卢阳走了下来。他把手机递给武警，示意对方接听。

    几分钟后，武警打开门，卢阳的车顺lì进入了小区。这一次他是亲自开车的，并没有带着冯海。

    “一号院，应该是这里了吧……”卢阳把车停在旁边，自己向一个院子走去。院子看上去并没有什么特殊的，院墙上爬满了青藤。墙体有些痕迹，带有一种历史的沧桑感。要论经济价值，这个院子或许比不上那些豪华别墅，但是它的特殊却是任何别墅都无法比拟的。

    这里住的是闽南省的一号。

    刚进院门，卢阳就看到一个熟悉的人影。

    “杜秘书，好久不见，这次麻烦你了。”卢阳远远伸出手，热情招呼道。

    这人正是闽南省省委书记的秘书，杜科君。

    杜科君脸上带着微笑：“卢总，好久不见，快请进，陶书记正等着你呢。”

    卢阳点点头，心里忍不住有些紧张。这一次他是专门来求见陶文博的，能够得到陶文博的接见，确实也不容易。其实说起来，卢阳和陶文博并没有很深的关系，不过陶文博对卢阳颇为欣赏。自从07年以来，他已经不止一次视察过天信科技，天信科技能够顺lì在福海市发展壮大，其中也有陶文博一份功劳。特别是星核1手机芯片推出之后，陶文博对天信科技的关注大大增加，已经有意把天信科技竖立成闽南省龙头企业。

    若非如此，卢阳恐怕还进不了这个院门。

    跟着杜科君，卢阳走进了陶文博的住所。他悄悄打量了一下，院子并不大，里面种了几棵桂花树，正对着的是一个二层小楼，看上去有些年头了。屋子里并没有什么豪华家具，论装修还不如卢阳的房子。不过，屋子倒是很干净。

    “卢总，这边走，陶书记在书房等你。”杜科君带着卢阳上了二楼。

    陶文博此时正在看材料，这份材料是杜科君不久前提交给他的，主要是介绍闽南省电子产业的发展和未来。杜科君是京城大学的博士生，经验暂且不说，理论水平就连陶文博都暗自称赞。在这份材料中，杜科君特意提到天信科技。

    卢阳恐怕怎么也想不到，自己身前这个态度不冷不热的秘书帮了自己多大的忙。

    “书记，天信科技的卢总来了。”杜科君小心的推开门。

    陶文博私下里性子比较随和，他招招手：“进来吧。”

    卢阳跟着杜科君进了书房，陶文博已经从书桌边走过来。

    “小卢同志，欢迎来我这里做客啊。”此时的陶文博看上去就像一个普通的长辈，浑身都透着亲切。卢阳见了，紧张的心情缓解许多。

    “冒昧来访，希望没有打扰陶书记休息。”卢阳握着陶文博的手，轻声说道。

    “没什么打扰的，对我来说，工作也是休息，休息也是工作，来，坐。小杜，把那包大红袍打开，给小卢同志泡杯茶。”陶文博摆摆手，面带微笑着说道。

    “说说吧，这次找我是什么事情。”陶文博宦海几十年，卢阳的心思怎么可能瞒得过他的眼睛。

    卢阳也知道，在陶文博面前，自己根本没有耍心眼的本事。

    “陶书记明察秋毫，我这点心思根本逃不过您的法眼。”卢阳笑道，“我听说省里最近打算扶持电子产业的发展，这次拜访您，是特地来取经的。”

    杜科君端着两杯茶走了进来，隔着老远，卢阳就闻到了茶香。

    “小卢同志，你这话可不老实啊。”陶文博笑着接过茶，“小杜，你也坐，小卢同志来我这里取经，可是找错地方了，在电子产业上，小杜才是专家。”

    杜科君道：“书记，要说国内电子产业领域的专家，您才是头一号。当年您在信息产业部的几项决策，对共和国电子产业产生的影响，到现在都无法估量。”

    对杜科君的这句话，卢阳深表赞同，陶文博的工作经历并非秘密，他也知道。说起来，在华夏的电子产业发展史上，陶文博确实是一个绕不开的人物。卢阳之所以来找陶文博，也是因为他的这些经历。他相信，如果国内有谁能够看到天信科技的真正价值，陶文博绝对是其中一个。只有懂得天信科技价值的人，才有可能去帮助卢阳。

    卢阳不知道，除了陶文博，眼前的杜秘书也是其中之一。

    陶文博没有架子，谈话的气氛便轻松许多。三人聊着，杜科君提到了闽南省的电子科技产业园计划，这也不是秘密，至少在闽南省内，很多人都已经知道了。卢阳还听说，这个项目已经被志远地产拿下了。

    “这个电子科技产业园是闽南省电子产业发展的第一步，在发展电子产业上，闽南省有得天独厚的优势，同时也有明显的劣势……”说起这项计划，杜科君的话便多了起来，听得出来，他对这些确实很有研究，很多东西让卢阳获益匪浅。不仅是卢阳，就连陶文博都侧耳倾听，显然，对这个秘书的意见，他非常重视。

    “要实现闽南省电子产业的发展，离不开天信科技……”杜科君说着，话题转到天信科技上面。

    “卢总，我听说天信科技的手机芯片、液晶屏、电池都要扩大生产规模，另外天信科技有建立手机组装厂的计划，是不是？”杜科君看着卢阳。

    卢阳愣了一下，这些计划他还没有在公司正式提过，没想到杜科君都知道了。

    “不错。”这些没什么好否认的，早晚大家都会知道。

    杜科君并没有丝毫意外：“国内的手机市场急速增长，天信科技已经占了先手，优势明显，只要没有外力干扰，成长为国际巨头指日可待。”

    外力干扰？卢阳很奇怪，为什么杜科君这样说。这个词也没有逃过陶文博的耳朵，他看了杜科君一眼，又看了看卢阳，似乎明白了。

    在杜科君的设想中，电子科技产业园的建立要依赖于天信科技的技术优势，最起码，第一步的启动离不开天信科技。卢阳马上明白了他的意思。

    “这人对天信科技还挺有信心……”

    在很多方面，杜科君的想法都和卢阳相似。最让卢阳吃惊的是，杜科君居然看出他的产业布局。在卢阳的设想中，天信科技不同于普通的高科技公司，它既做最尖端的科技研究，也做劳动密集型的组装生产。在所有的环节上，天信科技都有足够的实力掌握自己的命脉。

    从经济学角度来讲，卢阳这样做是不明智的，可是别人绝对想象不到，在卢阳心中，开公司赚钱并不是第一位的，他要做的事情，比这个伟大多了。