
    来到天信科技的，不是别人，正是赵齐和董平。两人各带一个助手，跟着刘芸进了会客厅。

    “几位稍等，我们老板马上就到。”刘芸礼貌的给他们倒了茶，退了出去。

    “董老二，这个秘书有点意思……”刘芸出去后，赵齐脸上露出猥琐的笑容，“你说她是不是和卢阳有一腿？我觉得很有可能，看她的背影，我都有点忍不住了，那挺翘的肉感……”

    董平鄙shì道：“赵老三，你别一副精虫上脑的模样，也不怕丢人。”

    赵齐道：“董老二，在我面前你还装什么正人君子，别人不了解你，我还能不知道？前段时间在京城，你和那谁一起……”

    董平连忙打断赵齐的话，心中无奈极了，他很清楚，赵齐是个浑人，让他继续说下去，不一定抖落出什么来。好在此时房间里只有两位助手，这两位也很识相，眼观鼻鼻观心，一副充耳不闻的模样。

    “赵老三，我可警告你，待会你收敛点，据我了解，这小子可是个硬茬，待会你别把事情给我搅黄了。”董平严sù的说道。

    赵齐对此浑不在意：“董老二，你真是越活越回去，在国外呆久了，脑子坏掉了吧？一个二十多岁的农村小子，还什么硬茬，我就不相信，他敢拒绝刘元哲，还敢拒绝我们！如果他有胆子，我会好好告sù他这个世界的残酷。”

    对混不吝的赵齐，董平没有丝毫办法，说到底，两人父辈地位相当，两人又没有生意上的交集，董平没有拿捏对方的把柄。不过在心底，董平也同意赵齐的观点，他相信，在华夏，能够拒绝他们的人肯定有，但绝不是卢阳。对卢阳，两人已经查的很清楚了，一个无权无势的农村小子。

    卢阳整理了一下资料，带着陈杰走进了会客厅，同时他也在猜测对方的来历。

    这段时间以来，天信科技每天都有人上门，这些人都是来寻求合作的。

    “不好意思，让几位久等了。”

    见了面，相互介绍一番，大家寒暄两句。通guò介绍，卢阳心中便猜测到他们的来意，这也是明白的事情，两人都是风投公司的人，此时来天信科技，还能有什么目的？想到是这样的事情，卢阳就不想浪费时间了，便直奔正题。

    “请问几位找我有什么事情？”卢阳看着董平问道。刚刚极短的时间里，他已经判断出来，四人中董平和赵齐是主事者。相比于粗犷的赵齐，他更愿意和董平打交道。

    董平面上带着笑容：“卢总快人快语，我们就不藏着掖着了，这一次，我和这位赵总是来寻求和卢总合作的。”

    卢阳面色不变：“我们天信科技做的是电子产业，两位是做投资的，业务领域不同，合作的机会不大吧。”卢阳这话已经是委婉的拒绝了对方，他相信在场的人也都听得出来。

    别说董平，就连赵齐也听出来了。

    “卢总这是什么意思，这还没谈呢，就拒绝了？”赵齐脸色一黑，语气不善的反问道。

    卢阳愣了一下，觉得这人的态度未免太过嚣张了，自己的意思已经很明白了，对方依然不依不饶。他也不是个受气的人，心里也恼怒起来。

    这时，卢阳身边的陈杰拉住了他。

    “卢总，能不能出去一下，我有点事情跟你说。”陈杰小声说道。

    卢阳甚是奇怪，陈杰平时做事十分稳重，按理说不会在这样的场合这么做。出于对陈杰的信任，卢阳暂停了和董平他们的会面。

    “老陈，到底什么事？”一出门卢阳就问。

    陈杰表情甚是凝重：“老板，刚刚我想起了一件事，是关于他们来历的。”陈杰指了指屋里。

    卢阳心知能让陈杰如此慎重，对方来历肯定不小。

    “他们是什么来历？”

    陈杰道：“以前我在方正集团做事，曾在一次宴会上见过他们，我听说，两人都是京城有名的衙内，都是红色家族出身，家里势力不小。”

    京城衙内？

    卢阳终于明白，为什么赵齐的架子那么大。

    “你的意思是？”卢阳又问道。

    陈杰道：“老板，这些人的行事风格十分粗暴，现在他们已经看上天信科技，我们就算想拒绝，也难了。”

    卢阳心中也焦急起来，不过脸上却没有表xiàn。

    “按你的说法，我只能答应他们？”卢阳又问。

    陈杰叹了口气：“老板，你没有和他们打过交道。这些人为了达到目的，什么手段都会用的。有他们家族和父辈的资源，这些人在华夏能量极强。以前我听说，他们想要入股一家房地产公司，结果被人拒绝，最后那家公司最后被各种手段整到破产，连当时拒绝他们的公司老总都被搞的家破人亡！”

    卢阳暗吸一口凉气，他没有想到，这些人居然如此猖獗。

    “老陈，你觉得我应该答应他们吗？如果我拒绝，他们会用什么手段对付我？或者说，我们需要达到什么样的条件才能让他们忌惮？”尽管对方来历非常，卢阳是绝对不会对他们妥协的。

    陈杰听出了卢阳的意思，心中苦笑，他早就知道，以自己老板的个性，怎么会对那些衙内低头？

    “这些人一般选**营企业下手，这几年他们的重点都在高新技术这一块。说实话，很少有人能够拒绝他们，因为和他们合作，付出的代价是大，但好处也很多。”陈杰见卢阳没有一点动心的意思，话题一转，“他们掌握了官面上的力量，想要对付一般企业很容易，随便找个理由，让相关政府部门来检查挑刺，如果让他们抓住把柄，这家企业肯定就完了。”

    卢阳冷静的分析道：“这一招不新鲜，以前我也遇到过。”他指的是当初的朱果事件，“不过对我们天信科技，这招没用，我们公司成立不到三年，一直是我亲自管理，绝对不会有什么问题。老陈，其他的就不说了，你觉得他们会怎么对付我们？”

    陈杰点点头：“老板，我们是高科技公司，政府非常关注，公司在国内名气很高，他们对付我们不会那么明目张胆。据我推测，他们之所以这个时候来，无外乎看中了‘星空1’的前景，要对付我们，恐怕也是在‘星空1’的销售上做手脚。”

    “如今我们公司线上、线下渠道畅通，他们想掐我们的脖子，这是做梦。”卢阳听了，有些庆幸当初的决定。当初在京城市场，“星云”MP3受到了狙击，从那时起，天信科技便开始了线下销售渠道的建设。如今的天信科技在全国各大省会城市都拥有了自己的专卖店，东部一些发达城市也是如此。虽然这些专卖店没有覆盖全国，但至少能够保证“星空1”顺lì上市。加上京东商城的补充，卢阳并不觉得对方能够在这方面拿捏他。

    陈杰却摇了摇头：“老板，虽然公司自建了销售渠道，但是他们想要动手，肯定是有办法的。”

    卢阳知道他说的对，对方既然有如此来头，手段自然超过常人想象。

    “算了，老陈，兵来将挡水来土掩，这件事情之后再研究。”卢阳摆摆手，“不管怎么样，我也不会同意他们的入股。”

    “老板，你要不要再考虑一下？”陈杰劝道。

    “不用考虑了，有什么招，我都接着。就算让天信科技消失，我也不会让他们染指！”