
    卢阳眼里最重视的还是华夏市场，其次是日本和欧美市场。当然其他的市场卢阳也不会放弃，不过不会投入那么多的精力罢了。

    “星空1”在日韩开售的同时，卢阳他们也没有闲着。

    华夏福海市，天信科技公司会议大厅里，卢阳通guòPPT向公司的研发人员展示了一款新的产品，而这款产品也将会是他们接下来的研发目标。

    大屏幕上，一款好似放大的“星空1”手机正旋转着，从各个方位展示着自己。

    “这是我们下一款产品的概念图。”卢阳介绍道，这个图像是他从天道商城中抄袭来的，也是他为公司准备的下一款产品，平板电脑。

    “老板，这不就是一个放大的‘星空1’吗？”有人提出问题。

    卢阳道：“从某种意义上，可以这样说，不过，这并不完全是‘星空1’。‘星空1’是手机，而它属于电脑。”

    “电脑？”所有人脑海中升起一个问号。

    忽然，一个声音冒出来。

    “是平板电脑！”

    大家一看，出声的是叶文兵。

    卢阳笑道：“老叶说的没错，这就是一款平板电脑。平板电脑的概念是微软的比尔・盖茨提出的，微软也展示过自己开发的TabletPC，只不过这款产品还远称不上成熟。到今天为止，市场上也没有成熟的平板电脑，所以说，这个领域和智能手机是有些相似的。”

    “老板，这种没有键盘，没有鼠标的平板电脑，消费者会习惯吗？”设计部的主管葛方存问道，他的这个问题问出了许多人的心声。

    “老葛，你不要把平板电脑等同于电脑，实际上，从功能上来讲，平板电脑要比笔记本电脑单薄许多，要是用来办公，可能绝大多数人都不会选着它，只不过有些娱乐功能，平板电脑丝毫不差。”

    卢阳能说出平板电脑的好处，主要是因为他自己就有一部平板电脑。从日本回来没多久，卢阳便用10万积分从天道商城中兑huàn了一部平板电脑，为的就是能够更加深入的了解平板电脑的特点。

    “和智能手机一样，平板电脑配置的是触摸屏，操作起来十分简单。平板电脑最大的有点就是其便携性，比如这种图里的平板电脑，屏幕为9.7英寸，重量不足500g，其功能涵盖了笔记本电脑的大部分，你可以用它来浏览网页，可以玩游戏，可以看视频，听音乐。它还有许多笔记本电脑没有的功能，比如拍照，比如手写识别，语音识别……它可以作为你的随身笔记本，你的随身相簿。甚至你还可以用它来办公，处理日常的工作。相比于智能手机，它更像电脑，而相比于笔记本电脑，它更加贴近生活！”

    卢阳说完会议室安静一片，过了十几秒后，不知谁忽然鼓起掌来，紧接着，掌声响成一片。

    卢阳身手虚压一下：“好了，大家没必要鼓掌，说这些是想让大家明白，平板电脑和智能手机是不同的，将来也必然会有广阔的市场。而要实现这一点，还需要大家的共同努力。”

    “老板放心，我们一定尽kuài把这款平板电脑做出来！”梁远代表大家表了决心。

    卢阳又道：“大家不用紧张，平板电脑和智能手机的技术是一脉相承的，可以说其中的关键技术我们天信科技都已经掌握了。不过平板电脑毕竟不是手机，想要研发出一款成熟的作品，还需要大家的智慧。不过我敢说，一旦我们的产品推向市场，必然能够震惊世界！在智能手机上，我们天信科技不是第一个吃螃蟹的，但在平板电脑上，我们一定要做第一！”

    “没错，一定要做到第一！”

    叶文兵分析道：“如果没有技术上的问题，最多半年，我们的平板电脑就能够成型。目前来说，有实力制造平板电脑的，也只有我们和苹果公司。不过苹果公司在这方面比我们差不少，他们的iPhoneOS系统不够稳dìng，硬件设备上也不如我们完整，短期内推出平板电脑可能性不大。”

    叶文兵的话很有道理，得到了大家的认同。

    “不管怎么样，我们都不能掉以轻心，盯着竞争对手没错，更重要的是把我们自己做好。老规矩，项目由我亲自负责，老梁协助我，你们几大部门要以最快的速度拿出方案……”

    卢阳做了最后的分配，说起来，卢阳完全不用弄得那么复杂，只要他把手里的平板电脑拿出来让大家研究一下，有了参照，天信科技很快就能做出成品。不过他能够这样做吗？当然不能。

    对于公司的技术团队，卢阳很有信心，有他的指导，加上公司目前的积累，平板电脑并不是什么难题。

    卢阳不知道的是，苹果公司早就开始了平板电脑项目，2002年苹果内部就有了ipad的原型机，只不过因为这台ipad太过厚重，同时电池太弱，导zhì这个项目被搁置起来。不过，乔布斯不是轻言放弃的人，在他的坚持下，ipad项目依然在继续，而且已经攻克了不少难题。

    3月12，“星空1”在日韩两国的销量数jù传回来。一周之内，“星空1”在日本销售10万部，韩国销售3万部。这个销量比起国内来算不上什么，当初“星空1”最火的时候，日销量曾达到5万部。可是，天信科技上下依然欢腾不已。

    看到这个数jù，卢阳也松了口气，“星空1”终于在国外市场证明了自己。

    “老板，这是具体的数jù，东京市场销量最大，有4万部。另外，数jù显示，‘星空1’的销量还在上涨。根据软银旗下公司的调查，‘星空1’好评不断，口碑很好，销量上涨的空间还很大。”

    苏燕第一时间对这些数jù做了分析，日本市场是她负责的第一个海外市场，对她来说也是一个挑战。

    “不错，宣传方面继续。”

    卢阳深知，在当前的日本市场，“星空1”根本没有对手，iPhone虽然占据了先发优势，但在持久战中，它不是对手。虽然苹果公司的名气大，而天信科技又是华夏公司，但市场终究会做出选择，优胜劣汰。

    “星空1”的日韩销量被公布到官网和天信社区，苏燕还配上了一个比较夸张的标题，“华夏的突破”。不过这个标题得到了广大网友的认可，大家纷纷留言：

    “天信科技不愧是华夏最牛的高科技公司，这下连日本人都被征服了……”

    “华夏终于有一款电子产品打入日本市场。”

    “‘星空1’果然比iPhone3G更优秀，iPhone在日本的周销量可没有这么高。”

    “听说东京那边日本人排着队去买‘星空1’，日本年轻人更是把卢阳当做偶像。”

    “天信科技干的漂亮，以前就我们去买日本的电子产品，现在日本人也来买我们的电子产品了。”

    ……

    最为华夏电子产业的新突破，不光是网络媒体报道，电视、报纸也发表了评论。最先报道的是闽南电视台，毕竟天信科技怎么说也是闽南省的企业。没过两天，国家台居然也进行了报道。

    卢新光有看新闻联播的习惯，这天刚吃完饭，张春芳正在厨房忙着收拾东西，忽然听到卢新光的叫声。

    “老张，老张，你快来看……”

    张春芳吓了一跳，急急忙忙跑过来。

    “怎么了？”