
    刘芸略有些慌张的把事情说了一遍，原来天信大厦的施工现场出现了农民工讨薪事件，近百名农民工打着横幅，封锁了施工现场。这么大规模的讨薪自然引起了媒体的注意，现场来了许多记者。

    卢阳眉头紧皱。

    “怎么会出现这种事情？”

    虽然这件事情和天信科技没有什么关系，但是如果处理不好，也会影响天信科技的声誉。

    相比于这些，卢阳更关注那些农民工的事情，他也是农村出身，也曾经外出打工，自然了解这些人的艰难。

    “我现在还不清楚，志远地产方面还没有消息。”

    “海哥，到我这来一趟……”卢阳给冯海打了电话，收拾了一下准备出门，他决定亲自去工地上看一看。

    天信科技总部计划八月份就已经启动，在卢阳的计划里，天信科技的总部不但是为天信科技公司服务的，包括天信种植还有卢阳今后创立的其他公司，将来都会在这里办公。

    当然，要实现这样一个宏大的计划，一年两年恐怕是不行的。一旦这个工程完成，福海市将会出现一个天信城。

    依照卢阳的习惯，对于工程的质量自然要求很高。当初在项目招标会上，卢阳亲自挑选了志远地产，就是因为对方在工程质量的考量上打动了他。卢阳也了解过，志远地产之前做的工程评价都很好。

    签约的时候，志远地产的老总朱广志向卢阳做了保证，在工程质量上，绝对会按照最高标准来施工。卢阳派遣的工程监督员也定期向他提交报告，在这之前，工程的进展一直都很顺lì。

    “大规模讨薪，朱广志怎么会出现这种失误？”

    卢阳有些奇怪，据他了解，朱广志的风评不错，而且此人能白手起家，把志远地产做到闽南第一，在整个东南都排得上号，手段和人脉绝对超乎常人。他怎么也想不到，在天信科技这么大的一个工程上，朱广志居然出了纰漏。

    不到十分钟，冯海便把车开到卢阳楼下，半个小时后，两人到了天信大厦施工现场。和刘芸说的差不多，施工现场很乱，近百名农民工情xù颇为激动，好在场面还能够控zhì，没有乱下来。

    周围不少还有几个记者，包括福海电视台。

    卢阳没有掩饰，十分坦然的从车上走下。

    “是卢阳……”

    记者的眼光总是很犀利，卢阳刚下车就被发现了。

    “卢总，你好，请问你是来处理这次的问题的吗？”一位女记者挤到卢阳面前问道。

    卢阳脸上没有表情。

    “虽然施工方是志远地产集团，但这毕竟是天信科技的工程，出了事情，我自然不能置之度外。”他现在还没搞清楚问题，自然不敢大包大揽的说来处理问题。

    “请问卢总你打算怎么处理？”记者又问。

    卢阳摆摆手：“事情我刚刚听到，还不了解具体的细节。事情调查清楚后，我们会很快处理的。”

    “卢总你对这些农民工的行为怎么看？”记者仍不罢休。

    卢阳道：“只要农民工的理由正当，事情不再恶化，其他的问题都好谈。这一点我可以承诺，不管是志远地产集团还是天信科技，都不会损害农民工的正当权益。好了，大家让一让……”

    卢阳在冯海的保护下挤了进去，另一边，志远地产集团的代表也来了。来人卢阳也认识，是志远地产的副总刘奇峰。

    “卢总，您怎么来了？”刘奇峰显然没想到卢阳居然这么快就赶到现场。

    卢阳脸色凝重。

    “刘总，出了这么大的事情，由不得我不来。”

    刘奇峰看上去也很着急：“事情我也是刚刚知道，已经通知了朱总，他稍后也会过来。您放心，这样的事情我们以前也碰到过，做工程的，这种事情是难免的，很快就会处理好。”

    卢阳点点头，似乎是相信了刘奇峰的保证。

    刘奇峰有一点说的没错，处理这种事情他们确实很有经验。没多久，刘奇峰就把事情的来龙去脉搞清楚了，同时控zhì住了场上的局势。事情的发生有些偶然，一个二级承包商老板因为赌博，把该付给工人的钱也输掉了，最后这个老板人也跑了。眼看到了年底，工人还等着钱回家过年，结果又出了这种事情，他们找不到人发工资，最后只能采取这样的方式。

    刘奇峰和农民工代表谈判的时候，卢阳坐在另外一间办公室里，天信科技派驻施工现场的监督王庆向他汇报着工程的情况。

    “王庆，这次的事情到底是怎么回事？”卢阳问道。

    王庆苦笑道：“老板，事情发生的太突然，之前谁也没有料到。据我所知，这个二级承包商实力还算是不错的，也曾经多次承接志远地产的项目，不知道为什么这一次会出现问题。”

    “看来确实是偶发事件，那样就好。”卢阳放心了一些。

    这时冯海敲开门：“老板，志远地产的朱总来了。”

    朱广志十分从容的到了工地，他纵横商海几十年，这样的事情已是司空见惯，简单的跟刘奇峰吩咐几句，他便要离开。

    “朱总，天信科技的卢总也在。”刘奇峰道。

    朱广志眉头微皱：“他什么时候来的？”

    “和我前后脚。”

    “马上把事情处理好。”朱广志不愿意卢阳知道这种事情，这样会破坏他对志远地产的印象。不过既然来了，他必须见面解释一下。

    “朱总！”

    “卢总！”

    卢阳已经走出了办公室。

    “卢总，发生这样的事情非常抱歉……”朱广志道。

    卢阳笑着打断：“朱总，事情我都弄清楚了，责任并不在你们。现在最重要的是把工人安抚好，解决他们的问题，同时降低这件事情对你我两家的负面影响。”

    朱广志点头道：“放心吧，卢总，问题今天肯定会解决，那些记者也不会乱说什么的。”

    两人并肩走出来，那些记者又要围过来，却被朱广志的保镖拦住了。

    “爸，事情解决了吗？”卢阳和朱广志告别，正要上车，一个清脆的声音让他停下脚步。他回头一看，居然是朱晓彤。

    “朱晓彤！”卢阳情不自禁叫出声。

    朱晓彤刚从朱广志的车上下来，她循声望去，看到了卢阳。

    “是你。”朱晓彤对卢阳还有印象。

    朱广志奇道：“卢总，你认识我女儿？”

    卢阳道：“以前见过，我才知道，原来她是你女儿。你们这是……”

    朱广志道：“今天我本来是去机场接晓彤的，听到这边出了事，直接就赶过来。”

    “你放假了？”卢阳问朱晓彤。

    上一次见面，朱晓彤还不知道卢阳，不过“星空1”大卖之后，卢阳在华夏几乎成为家喻户晓的人物，朱晓彤想不知道都不行。

    “是啊。”朱晓彤态度比上次好了一些，上次她把卢阳当成无聊搭讪的富二代，对他自然没有什么好脸色。

    “你不是说要去京城大学学习么，最后去了吗？”朱晓彤记性很好。

    卢阳摇摇头：“这段时间太忙了，还没来得及，打算今年上半年去。”

    简单聊了两句，卢阳在朱广志面前没好意思要她电话。

    “晓彤，你什么时候认识他的？”车上，朱广志问道。

    “之前一次看电影的时候，有半年多了。”她看着父亲的目光，忙解释道，“爸，我和他就见过一面，连朋友都算不上。”

    朱广志笑道：“你急什么，不过我看卢阳对你好像有些不一样……”

    “什么嘛，人家是有女朋友的，还是大明星呢。”卢阳和刘一菲的恋情传的沸沸扬扬，就连不怎么关注八卦消息的朱晓彤都知道。

    “大明星怎么了，我女儿不比任何明星差。”

    “爸，你别瞎想……不跟你说了！”