
    来京城，卢阳自然要去看看妹妹卢雨涵。卢雨涵已经是大二下学期了，课程并不多，而且小姑娘也接触了一些电视制zuò，对当演员的兴趣更高了。

    见哥哥来看自己，卢雨涵显得很兴奋，一开始就给卢阳说起自己在电视剧拍摄现场的经历。卢阳看的出来，妹妹似乎是真的喜欢电视剧拍摄。

    “就演了一个龙套，还是个不知名的电视剧，你就这么兴奋。”

    卢阳笑道。

    “这是我第一次表演嘛，导演还夸我演的好呢。”卢雨涵骄傲的说道。

    “是吗？你们那部电视剧叫什么名字，到时我看看你的表演。”卢阳道。

    卢雨涵想到自己演的角色将要登上电视，有些不好意思了。

    “是新拍的《封神榜》啦，我演的是皇宫里的是一个侍女，连句台词都没有。”

    卢阳道：“没事，现在你需要的是磨练演技，如果你真想演电视，哥给你投资一部。”

    卢雨涵听了颇有些心动，不过又有些担心。

    “我演？哥，你是让我演主演吗？”

    “废话，你是我妹妹，你不演主演谁演？”

    卢雨涵犹豫道：“这个，我才刚跑龙套，哪能演主演啊，就我的演技，还不得让人骂死。”

    “多演一些角色，演技自然就提高了。”

    为自己的妹妹投资拍电视，卢阳自然不是说说而已。自从知道卢雨涵当演员的爱好之后，卢阳就有这方面的打算。他还特地拜托刘一菲和刘天王等娱乐圈的朋友，请他们帮忙留意一下适合卢雨涵的角色。考虑到卢雨涵才大二，还要完成学业，卢阳给她订的计划是大四的时候正式进入娱乐圈，除非在这之前遇到很好的机会。

    他把这些跟妹妹说了，卢雨涵感动极了。

    “哥，你真好，你放心，我一定好好学表演，将来成为一个伟大的演员！”

    3月28号，卢阳带着妹妹卢雨涵参加了华威的荣耀智能手机发布会。

    京城工大奥林匹克体育馆08年承担了京城奥运会羽毛球和艺术体操两项赛事，奥运会结束后，工大校方把它利用起来，对外进行租赁业务。邱立国选择在这里发布荣耀，确实比当时“星空1”选择的福运酒店合适多了。

    体育馆内部面积很大，能够轻松容纳今天的客人，华威的人很早就开始为发布会做准备，邱立国亲自上阵指挥。

    “哥，他们的排场比你们当初大多了，你看这座位，今天来现场的恐怕有上千人吧。”

    卢雨涵看了一圈，低声说道。

    卢阳对此深表赞同：“发布会的工作华威做的比我好，他们到场的人肯定很多。不过下一次，等我们的新产品发布的时候，场面肯定比这个还大。”

    “新产品？”卢雨涵抓着哥哥的手臂，“哥，我觉得你可以在鸟巢发布新产品，那才叫轰动呢。”

    卢阳和妹妹坐在旁边的角落里小声说着话，旁边的记者发现了他。

    来自藤讯的记者悄悄走到卢阳身边。

    “您好，卢总。”

    卢阳对记者的采访已经习惯了，他转过头对对方笑了笑。

    “你好。”

    “卢总，请问您是应邀来参加华威荣耀智能手机的发布会的吗？”记者见卢阳态度这么好，马上抓住机会采访。

    “当然了，天信科技和华威公司有着很深的合作关系，我和邱立国邱总私人交情也很好，收到他的邀请，自然会来。”

    “您觉得华威的荣耀智能手机怎么样？”记者见卢阳有问必答，有些激动的问道。

    “从性能上来讲，荣耀已经达到了我们的预期。大家都知道，荣耀采用的是智慧操作系统，同时，他们也采用了天信科技的星核1芯片，在性能和体验度上，荣耀不比苹果的iPhone3G逊色，甚至还犹有过之。”

    记者道：“您认为荣耀和Yphone谁更加优秀？”

    “荣耀手机我了解，但Yphone的情况我不清楚，没有办法比较，看消费者的选择吧。”

    ……

    藤讯的记者又问了几个问题，卢阳都一一回答。旁边的卢雨涵看着哥哥从容的样子，心里佩服极了。作为卢阳的妹妹，卢雨涵的身份也不是秘密，经常有媒体采访到她，不过每次面对记者，卢雨涵都很紧张。

    直到荣耀的发布会快开始了，记者才不舍的离去，对他来说，能够采访到卢阳这样的大人物的机会十分难得。

    此时体育馆里已经来了近千人，为了自己的第一款智能手机，华威公司准备了不小的阵仗，邀请了国内国外大大小小的媒体，卢阳看了一下，光是记者恐怕就是两三百人。还有许多人都是和卢阳一样，是受华威邀请而来的合作者。

    下午两点，发布会准时开始。

    邱立国作为华威手机部门的负责人，亲自登台向外界介绍华威的这款智能手机。与此同时，在京城五棵松体育馆，御天电子的Yphone发布会正在进行。两场发布会都有网上的视频直播。

    由于有“星空1”的珠玉在前，荣耀和Yphone在配置和性能上都没有惊艳的表xiàn，不过大家都能够表示理解。另外，两款手机的操作系统都有自己的特色，这一点受到大家的期待。不过，根据对比，Yphone的安卓系统表xiàn远不如荣耀，不但反应时间慢，还有轻微的卡顿。另外，安卓系统的应用也是一个大问题。

    在价格上，荣耀的定价是2899和3899，Yphone的价格稍低，也是2000到3000，不过华威的售后服务更让人放心。

    谁胜谁负，就看市场的决定了。

    和“星空1”一样，荣耀的线上渠道选择了京东商城，而Yphone则选择了淘宝商城。发布会之后，京东和淘宝已经收到了订单，24小时内，京东上荣耀的预定量为3000，而Yphone在淘宝上的预定量是2000。

    发布会后，邱立国如释重负一般，卢阳见到他笑道：“邱总，发布会非常成功，我想你可以回去睡个好觉了。”

    邱立国道：“还要感谢卢总你百忙中鼎力支持……这是卢总的妹妹吗？”

    卢阳介绍了一下卢雨涵，卢雨涵礼貌的打了招呼。

    离开了体育馆，卢阳送妹妹回学校，路上卢雨涵突然道：“哥，前几天一菲姐来看过我，我觉得她和之前不太一样，你们是不是在谈恋爱啊？”

    “一菲？”卢阳自从那次绯闻时间之后，有段时间没和她联系了，没想到她还来看过卢雨涵。

    “我不是跟你说过了吗，我和她的事情都是媒体瞎说的。”

    “那你什么时候给我找个嫂子，我跟你说，爸妈都急了。”

    卢阳笑了笑：“以你哥的条件，还怕找不到老婆？这些事情你就别操心了，你现在应该关心的是自己的学业，大四之前，一定要把学分修满，否则到时你哪有时间去拍戏……”

    刚送卢雨涵下了车，卢阳的手机就响了起来。

    “老板，公司刚刚收到国内几家手机生产商的合作申请，包括天宇、金立和魅族，他们都想采用华威的合作模式开发自己的智能手机。”

    电话是陈杰打来的，报告的也是好消息。

    “不错，看来华威的这款手机真的做成功了。对了，Yphone那边的情况怎么样？”卢阳身在荣耀的发布会现场，没法关注Yphone的表xiàn。

    陈杰道：“公司的技术人员根据发布会上的展示对Yphone做了评估，这款手机采用的安卓系统还不稳dìng，除了外形设计出色外，几乎没有其他优点。”

    卢阳暗道，不会这么差吧。不过Yphone的表xiàn越差，卢阳越高兴。现在国内许多手机品牌就等着荣耀和Yphone分出高下，然后决定选择自己的阵营呢。