
    关于移动支付，雷君向卢阳提交的发展策略中也有提及，这一点涉及到互联网金融，正是马芸擅长的地方。

    支付宝是04年从淘宝拆分的，经过5年的发展，已经成长为国内最大的第三方支付平台。马芸的野心还不满足于此，支付宝曾多次寻求和银行的合作。可以说，在互联网金融领域，支付宝已经先人一步。就连视淘宝为大敌的京东都靠支付宝支付，可见支付宝的统治地位。

    对于金融，卢阳是敬而远之。他的目标是做实业，今后也会这样做。不过雷君不同，在他的发展布局中，互联网金融是很重要的一块。对雷君来说，即使天信科技不靠互联网金融来赚钱，也必须在这一领域有所建树。若非如此，卢阳也不会跟马芸提起支付宝的事情。

    “移动客户端的兴起已经成为不可阻挡的趋势，按照我的预测，不出十年，移动端必然会超过PC端。毫不谦虚的说，未来移动智能领域，必然有我天信科技的一席之地。我知道马总在积极推广支付宝，我们可以在智慧操作系统中嵌入支付宝的程序……”卢阳把酒杯放在一旁，轻声说道。

    马芸听了，大脑飞快转动起来。不得不说，卢阳的提yì让他着实心动。在华夏，智慧联盟占据了超过80%的移动手机市场，如果支付宝能够嵌入智慧操作系统，瞬间便能够在移动客户端取得绝对优势。

    不过，即使心动，马芸还是保持了冷静。

    “卢总，我们得到了市场，你们想要得到什么？”马芸抿了一口酒，慢悠悠的问道。

    卢阳道：“我们要支付宝。”

    马芸脸色骤变，眼神锐利起来：“卢总，你不是开玩笑吧？”

    也难怪马芸会反应激烈，从一开始，他就把支付宝看做自留地了。这些年，通guò各种股份转让和操作，马芸已经成功的把支付宝全部股份控zhì在自己名下。可以说，支付宝将来必然会脱离了阿里，成为马芸的私产。

    对马芸来说，阿里是自己的事业，而支付宝是自己的钱袋子。事业他可以和别人分享，钱包却不行。

    卢阳道：“马总，不要着急，相信你也清楚，移动互联网的发展，毕竟带动网络支付，若非如此，你也不会如此看重支付宝。”

    “不错。”马芸很快调节了心情，“不过，即使不和你们合作，我相信在三方支付领域，支付宝依然没有对手！”

    卢阳微微一笑：“如果是华夏，或许支付宝暂时没有挑战者，但放到国际上呢？”

    马芸脸色变了变。

    “华夏的互联网电子产业发展速度很快，但这是基于华夏市场。如果比拼技术和竞争力，华夏企业和欧美企业还有很大的差距。就好像千度和谷歌。谷歌三年前进入华夏，如果不是官方的干预，恐怕千度已经被谷歌超越了。”卢阳话题一转，说道，“依我看，谷歌恐怕在华夏呆不长了。”

    说到千度，马芸有些鄙shì。

    “今天的会议上，上面已经暗示要对谷歌采取行动了，这背后，李彦洪怕是费了不少心思。”马芸道。

    “是啊，不过也难怪他会这么做，国内企业能够和美国那些巨头正面竞争的真的很少。”卢阳感叹道。

    “千度不行，并不代表阿里不行，当初淘宝可是正面击溃eBay的！”马芸道。

    “这个我承认，不过在华夏市场，淘宝能够击败eBay，但是进入国际市场呢？”卢阳道。

    “毫不客气的说，论技术和竞争力，天信科技在国内无人能比，在国际上也是佼佼者。”卢阳继续道，“就拿‘星空1’来说，真正进入国际市场是在今年3月份，截止到目前，‘星空1’在日韩和欧洲的销量已经达到500万。这一销量虽然不及苹果的iPhone，但这是非战之罪。”

    “对于天信科技取得的成就，我个人表示钦佩。”马芸谨慎道。

    卢阳道：“不仅如此，我们将会在年底推出新产品平板电脑，届时将会全球同步发售。另外，智慧操作系统也将会在下半年对国外进行授权，智慧联盟将会走出国门，正式和安卓开始全球竞争。如果马总想要走出国门，天信科技是你最好的选择。”

    马芸心里衡量了一下利弊，摇了摇头：“卢总，支付宝我是不会卖的。”

    卢阳道：“马总你误会了，我并不是要收购支付宝，而是入股。就好比京东，这是我做生意的原则。”

    “入股？卢总，支付宝的所有权在阿里，想要入股，除非你们入股阿里。”马芸不置可否。

    卢阳道：“我对阿里没有兴趣。如果马总想要合作，不如把支付宝单独分离，最好转移到马总个人名下。毕竟阿里有相当股份控zhì在外资手中，而国内对外资涉足金融可是相当警惕。”

    卢阳说的这些，马芸早就在做了。去年雅虎的杨致远就建yì马芸处理掉支付宝，而阿里集团另一位股东孙正义对支付宝也不感兴趣，马芸借着这个机会，完全掌控了支付宝。

    “卢总的建yì我会考虑。”马芸靠在沙发上，“如果双方合作，卢总想要多少股份？”

    “20%到30%。”卢阳毫不犹豫道，“我对控股支付宝没有兴趣，相反，我很看好支付宝在马总手中的发展。之所以入股，是为了保证合作中天信科技的利益，并没有谋求支付宝的意思。事实上，以天信科技的实力，我们完全能够自己开发三方支付的软件。”

    听到卢阳的保证，马芸也放下心来，开始考虑合作的可行性。两人默契的干了一杯，话题也转移到别处。大家心里都清楚，合作的意向已经达成，具体的事宜那是以后的事情。

    “认识了卢总，我才知道什么是英雄出少年。”马芸不由感慨道，“我在你这个年纪，刚刚从杭州师范毕业，还是一个什么都不懂的傻小子。对了，卢总有没有考虑将公司上市？”

    “暂时还没有这个计划，以后可能会吧。”

    卢阳打算请教一下马芸关于上市的问题，几个人走了过来。

    “老马，我说怎么找不到你，原来躲在这了。”

    马芸笑着起身：“李总，这次要恭喜你们了，谷歌一走，国内就是千度独霸了。”

    来人正是千度公司的李彦洪。

    卢阳跟着起身，李彦洪他自然是认识的，虽然没有和他本人打过交道。

    三人坐下，企鹅的马画藤，联想的杨元青也坐了过来。不经意间，国内几大互联网电子巨头聚在了一起。

    除了卢阳，四人都很熟悉，毕竟他们都在行业内拼搏了几十年，又是同一层次的人物，见面总是少不了的。

    “以前就是我们几个聚，今天总算多了一个新面孔，来，大家欢迎卢总，干一个！”马芸率先提yì。

    “马总客气了，诸位都是我的前辈，应该我敬你们才对。”卢阳谦虚的说道。

    “什么前辈后辈，我们这里不论资历。”杨元青笑着道。

    “不错。”马画藤道。

    马芸道：“以前我还觉得，做企业到这个程dù，我算年轻的，可是卢总一来，我才发现这完全就是错觉。”

    “老马，别说你了，我也觉得自己老了。”杨元青笑道。

    马芸道：“废话，咱俩年龄一样大……”

    这种酒会气氛还不错，五人闲谈起来也不拘束。跟多的时候，卢阳是在听别人说。要说在行业内的地位，他可能不弱于几人，但是论资历和经验，卢阳完全没法和别人比。

    酒会结束时，已经快要十点了，大家相互留了名片，握手离开。卢阳见时间晚了，在附近找了一个酒店住下，同行的是他的新司机兼保镖李子瑞。

    第二天，卢阳去了一趟天信科技京城的分公司。当初为了“星空1”的研发，卢阳把京城分公司的员工全部调到福海，只留下销售部门。后来陈杰出走天信科技，这些人大部分跟着他回到了京城。

    如今的天信科技京城分公司已经不复往日盛况，只有三十多人。