
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    天信科技和御天电子之间的争吵越来越凶，两家公司都有自己的支持者，天信科技有天信社区的支持，御天电子也有鑫浪的支撑。不过总的来说，网上支持天信科技的占了大多数。

    这些虽然不能给天信科技带来好处，但也反映出天信科技的口碑和信誉。

    相比于天信科技，御天电子也没有受到任何损失，反而得到莫大的好处。

    天信科技的技术团队加盟极大充实了御天电子的科技力量，特别是平板电脑的项目资料。和天信科技的对骂战让御天电子的曝光度急速提高，现在就连日本都知道御天电子了。

    在很多不明真相的日本人看来，御天电子应该算是天信科技的竞争对手。能成为天信科技的竞争对手，肯定也是非常了不起的。

    在所有人都以为卢阳还在美国养伤的时候，他已经悄无声息的抵达了福海。机场外，梁远和冯海两人已经等了半个小时。

    见到卢阳，梁远大吃一惊。

    刚下飞机，卢阳脸色惨白，额头上还冒着冷汗，看上去十分痛苦。

    梁远不知道是怎么回事，冯海却很清楚。

    “梁总，我们现在要先送老板去医院才行，他的伤还没好，经过这么长的飞行，伤口肯定恶化了。”冯海把卢阳扶到车上，对梁远说道。

    梁远马上听从了冯海的建yì。

    “好，马上去第一医院。”他坐在卢阳旁边，小声问道，“卢总，你怎么样了？”

    卢阳左肩疼痛难忍，确实如冯海所说，伤口可能崩裂了。

    当初出院的时候，医生跟他说过伤口还不稳dìng，需要休养，卢阳没有听，因为公司的形shì已经容不得他再耽搁了。

    “还好。”卢阳有气无力道。

    冯海开车既快又稳，十几分钟之后，三人赶到福海市第一医院。当天晚上，卢阳又是在医院度过。

    休息了一天，卢阳的时差倒了过来，身体也恢fù了。

    “老梁，海哥，昨天辛苦你们了。”

    昨天晚上，梁远和冯海在医院陪了他一夜。

    见到卢阳恢fù的不错，梁远长舒口气。

    “老板，你真是吓我了一大跳。受了这么重的伤，你还要赶回来。”

    卢阳笑道：“没你想象的那么严zhòng，再说，公司发生了这么大的事，我能不回来吗？”

    梁远颇为惭愧的低下头。

    “这件事情是我没有处理好，让公司受了这么大的损失。”

    卢阳摆摆手：“这些就不说了，要说责任，主要还是我。任命陈杰当副总经理的是我，让他负责平板电脑项目的也是我……谁能想到，他野心这么大啊。不过祸福相依，这次公司是遭受了许多损失，但也不一定是坏事。这几年公司的发展太顺lì了，许多问题我们都没有察觉到，这下子暴露出来，也给了我们一个提醒。”

    梁远听出了卢阳的画外音。

    “老板，你这是要……”

    卢阳道：“对公司进行改组。在美国这段时间，我考虑了许多，现在的天信科技问题确实很多。我们在取得飞速发展的同时，忽略了公司制度和文化的建设。

    陈杰能够带走我们一半的技术员，不是他本人魅力有多大，也不是御天电子的吸引力有多强，而是我们自己出了大问题。”

    梁远仔细一想，卢阳说的似乎很有道理。

    “老板，有个事情我想跟你说一下。”梁远道，“其实我早就想说了，只不过那时没有考虑好。公司改组之后，我想辞去总经理的职务。”

    卢阳看着他，没有说话。

    梁远仿佛放下了什么心事。

    “其实公司上下都知道，我的水平并不足以管理天信科技这样的一家大公司。这两年我也在用心学习管理，提高自己的能力，可是却跟不上公司发展的速度。不管是为了公司还是为了我自己，这么做都是一个最好的选择。”

    听了梁远的话，卢阳表面上没有什么表示，心里却再一次被感动。

    “老梁，你说的我懂。”卢阳斟酌了一下，“你的管理能力还是很强的，这一点不用否认。这次公司改组，我打算采用集团控股的形式，公司各大部门将会成为分公司，包括天信手机，天信芯片，天信电池，天信液晶，天信软件，天信网络和天信电子制造。这七大子公司将有天信集团全资控股。”

    这是卢阳第一次向别人透露自己的改组方案。

    梁远惊道：“老板，你这是……”

    卢阳道：“是不是觉得我步子太大了？其实我也知道，在公司制度还不完善的情况下，这样做有很大的风险。不过我相信，这些困难都是可以克服的。”

    卢阳也清楚，这么的规模的手术肯定会引起公司的动荡，特别是在眼前的形shì下，内忧外患不断，一个失误，就可能毁了天信科技。可是，他实在等不了了。

    美国之行不但让卢阳认识到天信科技的不足，也让他认识到自己的不足。

    获得天道信用卡将近四年的时间，卢阳只是用它来赚了常人难以想象的财富而已，他回想一下，自己离初衷似乎越来越远了。

    这次的事情给了卢阳一个提醒。

    见卢阳坚持，梁远也不好说什么。

    “我打算让你负责电子制造公司。”卢阳继续道，“你在生产管理方面经验丰富，做事严谨小心，也懂技术，生产由你把关，我能够放心。”

    梁远有些失望，这七大子公司，恐怕最没有前途的就是电子制造公司，说起来，其实就是一个组装工厂罢了。

    “老梁，你不用失望。”卢阳安慰道，“天信电子制造公司将来的发展目标是成为鸿海精密那样的高科技生产集团，不但是我们天信集团的产品，其他品牌的电子产品生产也能够承接。将来，这可是一个员工十几万乃至几十万的大企业，我把它交给你，希望你能早日实现这个目标。”

    听了这话，梁远心中也有些激动，要是有集团的支持，天信电子制造发展成鸿海精密那样的巨头也不无可能，要知道，鸿海精密可是世界五百强之一！

    “老板，你放心，我一定把这个担子挑起来！”梁远拍着胸脯道。

    天信科技公司这段时间事情不断，几天前的技术团队集体离职让很多心浮气躁的员工开始犹豫，仿佛天信科技这棵大树即将倒下一般。整个公司的气氛异常沉闷，大家见面，也没有了往常的微笑。

    对此，陈曦是深有感触，用黎叔的话说，“人心散了，队伍就不好带了”，这正是天信科技当前的真实写照。

    公司被人告了，老板在美国受伤，副总带人叛逃，公司的下一款产品资料被对手得到，这一qiē的一qiē似乎都在说明，天信科技已经濒临死亡。

    几天来，外界唱衰天信科技的报道此起彼伏，看着那些报道，陈曦恨不得把那些记者找来，狠狠揍上一顿，好发泄一下心头的怒气。

    尽管愤怒，陈曦也没有其他办法。最近两天她不断收到离职的申请，就在刚才，还有一个副主任级别的员工来办理离职。

    “在这样下去，公司真的完了。”陈曦叹着气，眉毛皱起。“老板不知道什么时候才能回来……”

    “陈经理，梁总请你去会议室开会。”

    陈曦的秘书进来说道。

    “都这个时候了，还开什么会。”陈曦嘟囔着，她心里对梁远也很不满，认为如果梁远当初能够果断一点，公司也不会变成这个样子。抱怨归抱怨，梁远毕竟是她的上级，陈曦还是收拾了一下，走进了大会议室。

    一进会议室，陈曦吃惊的发现，主座位上的人竟然不是梁远。

    “老板，你回来了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。