
    苹果公司有专门的技术人员对“星空1”进行了拆解研究，最后的结论让苹果上下都很吃惊，“星空1”居然比苹果精心准备的iPhone优秀太多。乔布斯看过这份对比报告，他心中甚至有种感觉，“星空1”才是他想要的智能手机。

    可是，“星空1”却不是苹果的产品，而是一家华夏对手的。

    “华夏的科技已经成长到这种地步了吗？”

    乔布斯对天信科技还是有印象的，半年多前，苹果公司的亚洲负责人乔治·克鲁西曾建yì公司采购天信科技的A1电池，乔布斯当时委派乔治跟天信科技接触，可是天信科技居然拒绝了苹果的请求，给他们推荐了一款A2电池。乔治大为恼火，坚持要A1电池，结果天信科技中断了和他的联系，合作的事情搁置下来。

    乔治也知道，就算是A2电池，其性能也比iPhone现在的电池强很多，可是苹果公司不能忍受的是这家华夏公司的态度，居然给伟大的苹果公司二流产品，而自己使用一流产品。

    单单一个电池，乔布斯并不认为能够决定iPhone的命运，他相信以苹果的技术实力，很快就能够解决这些问题。可是，让乔布斯没有想到的是，这家华夏公司居然推出了自己的智能手机，而且性能如此优秀。

    乔布斯开始关注“星空1”是从郑一鸣和陆风引起的舆论风暴开始的，《旧金山时报》对“星空1”做了诸多报道，起初乔布斯是不相信的，iPhone是苹果花费巨大的人力物力研发的，这个世界上怎么可能会有比它还好的智能手机，而且还是一家华夏产品……

    后来苹果公司有员工从亚洲回来，专门带了一部“星空1”，一些技术人员对它进行了测试，结果显示，那些报道居然是真的。测试报告引起了乔布斯的重视，也让他深为忧虑，好在“星空1”没有进入美国市场，短期内对iPhone的影响不大。

    日本市场是“星空1”和iPhone的第一次正面交锋，性能更加优秀的“星空1”取得了胜利。上市不到三个月，“星空1”在日本的销量已经超过一百五十万部，距离iPhone的差距已经很有限了。而且“星空1”大卖之后，iPhone在日本的销量急剧下降。

    如今“星空1”即将进入美国市场，乔布斯怎么不着急。

    “史蒂夫，‘星空1’就要进入美国了，我们该怎么应对？”库克作为乔布斯的副手，自然也了解“星空1”的事情。不过他更担心的是乔布斯的身体，为了iPhone和正在进行的ipad的项目，乔布斯工作的强度太大了，整个人都瘦了下来，脸上带着病容。

    乔布斯锐利的目光看着库克：“库克，你不应该惊慌，只是一个竞争对手而已，苹果什么时候害怕过竞争？”

    库克苦笑了一下，没有说话。

    “员工提交上来的检测报告我也看了，从性能上来说，‘星空1’确实比iPhone3G强一些，不过苹果的产品不光有技术，还有艺术。”乔布斯总是对自己的作品骄傲万分，“另外，技术人员还发现，这款智能手机有几项设计侵犯了iPhone的专利，该死的，华夏从来没有重视知识产权！我们要让他们知道，美国是一个重视知识产权的国家！”

    库克马上心领神会，用专利陷阱去狙击竞争对手，苹果做的不是一次两次了。

    “这样做的话，会不会影响苹果的声誉？”库克有些犹豫，他专门找公司的技术员了解过，乔布斯所说的侵权实际上证据并不充分，显然这家华夏公司已经考虑到专利的问题。当然，如果苹果硬要提起诉讼，也不是不可以，在美国，打官司是司空见惯的事情。而且，一旦诉讼成立，对方在美国的上市计划肯定会受到重dà打击，甚至最后退出美国市场都有可能。

    不过这种手段瞒不过明眼人，他们会知道，苹果公司因为害怕一家华夏公司，而采取了这种卑鄙的方式。

    乔布斯不满的瞪了他一眼：“库克，你太优柔寡断了，苹果的声誉是什么？是不断的成功，不断的超越竞争对手，超越自己！过程并不重要，重要的是结果。只要我们赢了，我们还是别人眼中强大的苹果，如果我们的iPhone在美国输给华夏的智能手机，苹果的声誉才毁了！”

    库克看着乔布斯带着血丝的眼睛，心中明白了乔布斯的压力。iPhone受到的赞誉太多，苹果公司也因此凤凰涅槃，可是偏偏，太平洋对面的华夏出了一款比iPhone更加完美的作品，对乔布斯和苹果公司来说，这简直就是天降之灾。

    不管港城市场和日本市场怎么样，苹果公司绝不能在北美市场输掉这场战争。

    “好吧。”库克耸耸肩，“我马上去办。”

    “苹果公司欲起诉华夏天信科技侵权！”

    第二天，美国各大媒体在显眼的板块报道了这则新闻，这显然是苹果公司公关的结果。短短半天之内，这个舆论风潮蔓延到全美，现在很多美国人都知道了，华夏的企业侵犯了美国企业的专利。更重要的是，“星空1”之前的宣传工作白做了。

    “苏总，不好了！”

    一大早，祁东敲开了苏燕的房门。

    “国内发生什么事情让你这么着急？你买了这么多报纸……”苏燕问道。

    祁东把手里的报纸递给她：“这是今天的报纸，报上说苹果公司要起诉我们的‘星空1’侵权，美国三大报纸都报道了。”

    苏燕大惊，连忙接过报纸，果然，三大报纸的头版头条就是这个消息。

    “侵权？这不可能！老板是最重视专利的了，在‘星空1’设计之初，除了公司已经注册了的专利，他已经购买了所有的相关专利授权……”苏燕浏览了一下这些报道，之后又上网查了一下。

    “苹果的副总裁库克宣布的，看来是真的。”

    苏燕当机立断：“我马上给老板汇报一下这边的事情，祁东你去杰特曼公司一趟，和他们一起澄清这件事情。”

    “我们要和苹果公司联系吗？”祁东问道。

    苏燕道：“等老板的决定。”

    此时是美国西部时间早上九点，国内已经是凌晨了，卢阳被手机铃声吵醒，打了个哈欠坐起来。

    “老板，我是苏燕。”

    “这么晚打电话，是不是出了什么事情？”听到是苏燕的电话，卢阳一个激灵清醒过来。

    “嗯，刚接到消息，苹果公司将要起诉我们，说是‘星空1’对他们构成了侵权，律师函恐怕很快就会发到我们手里。”苏燕说道。

    卢阳却没有像苏燕那样紧张。

    “这个问题我早想过了，苹果这两年之所以这么风光，靠的就是iPhone，我们现在进入北美市场，就相当于是挖苹果的根，乔布斯不跟我们拼命才怪呢。手机性能他们不行，也只能想些歪招。”

    苏燕问道：“我们现在怎么办？”

    “别人要告，我们当然要应诉，说不定这还是一件好事。”卢阳慢慢说道，“美国的律师不是很多嘛，你去请全美最好的律师跟苹果公司打官司，花多少钱不用在意，关键是这场官司要打赢！他们不是要闹吗，那就闹大一点！”

    “一定打赢，这……”

    “放心吧，专利方面的事情我是亲自把控的，绝对没有侵权存zài，相关的文jiàn我会马上传给你的。”

    见卢阳如此信心，苏燕也放下心来。