
    “天信科技指责苹果公司污蔑，库克表示法庭上见！”

    “库克坚持iphone是最优秀的智能手机，华夏企业只会抄袭！”

    “天信科技的回应：我们不会退缩！”

    “是真的侵权，还是商业手段，苹果的真实意图是什么？”

    “是苹果怕了，还是天信科技说谎？”

    布会第二天，美国各大媒体从不同角度报道了这场侵权事件，《旧金山时报》是最早报道天信科技和“星空1”的美国报纸，他们专门制zuò了一个专题来详解天信科技和苹果公司的恩怨，就连天信科技拒绝为苹果提供旭日a1电池的事情都被他们挖了出来。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．??

    这篇报道比其他报纸详细许多，其中有一段文字耐人寻味。

    “据苹果内部人员透露，苹果公司对‘星空1’做过专业的测评，测评报告显示，‘星空1’的性能确实过iphone3g。据悉，史蒂夫·乔布斯也看过这篇报告，然后不到两天的时间，苹果公司便宣布起诉天信科技。”

    《旧金山时报》当然不是为天信科技喊冤，他们只是为了吸引读者，不过在客观上，这篇报道似乎证明了天信科技的清白和苹果公司的阴谋。很快，《洛杉矶时报》唱起了对台戏，在一篇报道中，《洛杉矶时报》列举了打量的华夏企业侵权的“事实”，包括最近十年美国企业起诉华夏企业的例子，华夏企业极少胜诉。通guò这种混淆视听的办法，《洛杉矶时报》暗示“星空1”抄袭iphone是极有可能成立的。

    在媒体的炒作下，这件事情越闹越大，就连华夏在旧金山的领事馆都知道了。如今侵权事件的影响已经不局限在天信科技和苹果公司之间，而是关乎华夏的国际声誉。如果天信科技败诉，《洛杉矶时报》所谓的“华夏企业只会抄袭”的结论将会再次得到证明，这对华夏企业走出国内是一个重dà打击。反过来，如果天信科技胜诉，这些流言将会不攻自破，天信科技也会扬名全世界。

    不只是美国媒体，日本媒体和欧洲媒体也来凑热闹。日本的《朝日新闻》转载了《旧金山时报》和《洛杉矶时报》的报道，暂时持中立立场。相比起来，受日本右翼势力控zhì的《产经新闻》则毫无理由的对天信科技大加指责，同时呼吁日本政府强制“星空1”在日本退市。在《产经新闻》这样无理的搅局下，“星空1”的销量下降不少。

    欧洲媒体报道这场官司的也不少，英国的《泰晤士报》在科技专栏报道“华夏电子产业崛起，苹果欲通guò起诉打击竞争对手”，虽然“星空1”还没有在欧洲销售，但是不久前“星空1”已经通guò了欧盟的检验，已经具备了销售资格。而且作为世界上第二款销量千万的智能手机，欧洲人对“星空1”也不是全无了解。

    在卢阳上飞机前，华夏的媒体还暂时没有相关的报道。

    ……

    尽管卢阳对“星空1”进入美国市场的波折有了估计，但事情真正到来的时候，他还是觉得有些头疼。在美国与苹果公司打官司，这绝对不是一件容易的事情。就算请到美国最好的律师，可是那些法官，陪审员可都是美国人，这些人是天信科技很难影响的。

    经过十几个小时的飞行，卢阳抵达旧金山，苏燕独自来机场接机。此时的苏燕虽然还算镇定，可是眼中的疲惫却无法掩饰，整个人憔悴许多。

    卢阳能够理解苏燕这两天承受的巨大压力，不用想也知道，美国人在这件事情上肯定是站在苹果公司一边，深处美国，苏燕就像陷入了汪洋大海。

    “苏燕，这件事情先放一放，你现在最重要的任务是休息！”卢阳担心苏燕身体出现问题，给她放了假。

    苏燕坚决摇头：“老板，这个时候我怎么可能睡得着，事情不解决，公司恐怕就得退出美国市场。”

    卢阳宽慰道：“没有你想象的那么严zhòng，谁输谁赢尚未可知。退一步说，就算苹果公司这次胜诉，大不了‘星空1’不在美国销售罢了，下一次我们再来。”

    “如果这一次我们败诉，公司的声誉就毁了。”苏燕对于这场官司的胜负十分执着。

    “嗨，天信科技的声誉不至于那么脆弱。不说别的，微软当年还被苹果起诉侵权，人家不也好好的，把眼光放得远一点，我们可不是那种小公司。”

    商海几年，卢阳慢慢养成了自己的气势，面对问题的时候，他再也不是从前的那个毛头小子。

    天信科技在旧金山有一个办事处，这还是苏燕来了之后租下的。这个办事处将来会作为天信科技美国分公司，负责“星空1”在美国市场的问题。由于办事处刚建立不久，除了苏燕的团队，只有七个人而已。

    苏燕休息后，祁东陪同卢阳来到办事处，同时也作为卢阳的翻译。

    “律师的事情谈妥了吗？”卢阳问道。

    祁东点头道：“贝克-麦肯斯律师事务所同意接受我们的委托，不过他们开口要五千万美金的律师费……”

    “答应他们。”卢阳微微闭着眼睛，靠在椅子上，十几个小时的飞机让他也有些累了，不过现在还不是休息的时候。

    “公司只有一个要求，那就是打赢这场官司，不管花费多少钱。”卢阳道，“相关的材料我已经整理好了，你和他们联系一下，让他们对结果做一个评估拿给我。”

    “好的，老板。”祁东是个很好的执行者，这两年协助苏燕出色的完成了天信科技的营销工作。

    在美国，算上卢阳在内，整个天信科技的中美员工不到二十人，二十人应对眼前的事情显然是不够的，卢阳联系了美国的一个猎头公司，打算招聘一位经理负责天信科技美国分公司。说起来，这还是天信科技在华夏以外的第一个分公司呢。

    以卢阳的身体素zhì，半天的休息就让他把时差倒过来了，他刚醒就接到一个消息。消息是高玥告sù他的，高玥是公司营销部的人员，精通英语，也是苏燕挑选来美国的人之一。因为卢阳这一次没带刘芸，高玥暂时做卢阳的秘书。

    “老板，华夏旧金山领事馆的徐领事来了。”高玥小声道。

    “徐领事？”卢阳很快反应过来，“请他到我办公室，我马上就去。”

    卢阳洗了把脸，稍微收拾了一下，快步走向办公室。一进门，他看到两位穿着黑色西装的中年人，高玥正在给他们倒茶。

    “老板，这位就是旧金山领事馆的徐领事，这位是李参赞。”高玥对卢阳介绍道。“两位，这位是我们天信科技的老板卢总，他刚从国内赶来。”

    “徐领事，李参赞，欢迎欢迎。”卢阳主动上前握手。

    “卢总客气了。”徐领事看上去十分和善，脸上始终带着笑容，相比下来，李参赞更加严sù一些，卢阳和他握手时明显感受到他的力量。

    “两位到来，是为了苹果公司和天信科技的侵权官司吧？”卢阳并不喜欢虚与委蛇，开门见山的问道。

    徐领事道：“确实如此。我们是华夏派驻美国的外交官，有责任也有义务维护华夏公民的合法权益。不过具体的事情我们还不了解，想要协助解决也无从下手，不知卢总能否详细介绍一下？”