
    面对美女的挑衅，卢阳自然不能怂了。他一撸袖子，摆开了架势。

    “不怕告sù你，哥哥我是千杯不醉。”

    孙子琪鄙shì道：“先别吹，结账后站得住才是真英雄！”

    卢阳确实是在说大话，要说酒量，他还真一般。卢阳在申城做销售时经常喝酒，不过那是身不由己，他本身对酒无爱，不管是红酒，白酒还是啤酒。后来自己创业了，基本上就不沾了，因为自己做了老板，不需要勉强自己了。

    “算算，已经有三四年没有喝酒了……”看着孙子琪脚边的啤酒箱子，卢阳心里有点发虚。

    “我不喝酒。”卢阳正盘算自己能喝多少，坐在他右手边的曹乐康忽然把身前的酒往卢阳面前一推，毫不客气的说道。

    曹乐康成功的吸引了大家，特别是孙子琪，看向他的目光十分不善。

    朱晓彤见了，连忙打圆场：“算了，大家就是吃个饭，开心就好，不想喝酒就算了。琪琪，你也少喝一点，上一次和同学聚会，你喝醉了还是我扶你回去的。”

    说是这样说，朱晓彤对曹乐康也有些不满，这人未免太没有眼力劲了。她暗暗后悔，不应该带曹乐康一起。说起来，朱晓彤和曹乐康并没有什么关系，只不过两家是世交，曹乐康考取了京城大学的硕士，朱晓彤的父母特意嘱咐她，让她照顾一下对方。

    看在朱晓彤的面子上，孙子琪没说什么，只是冷哼一声，显然是生气了。

    卢阳有些不懂曹乐康在想什么，不过，他也不在意。

    “来，孙大美女，为了庆祝我们在京重逢，先走一个！”卢阳拿起瓶子和孙子琪碰了一下。

    “等下，还有晓彤呢。晓彤的酒量可是在我之上，你可小心一点。”孙子琪也不想和曹乐康计较，拿起酒瓶和卢阳碰了一下，之后又把朱晓彤拉了过来。

    “这有杯子。”朱晓彤把旁边的杯子推过来，孙子琪拒绝了。

    “用杯子哪有对瓶吹过瘾，来，晓彤，我们干一下。”

    朱晓彤抿嘴一笑，也拿起酒瓶，和孙子琪、卢阳各碰了一下。她的这番表xiàn吓了卢阳一跳。

    “怎么样，卢阳，没想到我们晓彤也有这么豪放的一面吧。”孙子琪看似大大咧咧，其实心很细，从第一见面，她就发现卢阳对朱晓彤不一样。

    卢阳道：“确实没想到，晓彤这是真人不露相。”

    朱晓彤有些不好意思，其实她也不是扭捏的人，只不过面对陌生人的时候，她比孙子琪的提防之心重了许多。熟悉她的朋友都知道，朱晓彤的性格温婉大方，在很多方面不输于孙子琪。

    “好了，别说我了，大家吃吧。”

    喝了酒之后，大家的关系似乎一下子拉近了许多……除了曹乐康。

    曹乐康表情有些阴鸷，一会儿看看孙子琪，一会儿看看卢阳，不知道在想些什么。卢阳和孙子琪懒得理他，自动忽略了这家伙。

    “我听说现在大学生的生活都很丰富，你们平时都做些什么？”一瓶酒下肚，三人也聊开了，卢阳不由问道。

    “做的事情多了。”孙子琪没有形象的打了一个嗝，“泡图书馆，逛街，社团，旅行，聚会……想想以前的生活，还真是丰富。”

    卢阳又看向朱晓彤。

    朱晓彤道：“我平常都和琪琪一块，有时我们还会参加一些公益活动，像宣传环保，慰问老人儿童等等。”

    “卢阳，别光说我们，说说你平时喜欢干什么。我想，像你这样的大富翁，平常的生活一定很腐・败。”孙子琪一副肯定的样子。

    “我？”卢阳摇了摇头，“说真的，我的生活比你们单调多了。平常没事儿的时候，基本是家里公司两点一线，在公司的时间比在家里还要多。偶尔出差，这就算调剂了。”

    “真的假的？”孙子琪十分怀疑，就连朱晓彤也不太相信。

    “不用那么奇怪吧，难道我一定要做些什么事情？”

    曹乐康斜了卢阳一眼，小声说道：“虚伪。”他声音太小，只有朱晓彤听见了。朱晓彤见卢阳和孙子琪没反应，只能装作没听见。

    卢阳也听见了，经过天道信用卡的强化，卢阳的五感比普通人强了许多。看在朱晓彤的面子上，他还是装作没听见。不过，他对曹乐康的恶感增加许多，如果说之前是不喜欢的话，现在已经升级为讨厌了。

    “或许这就是卢阳能够取得成功的原因吧。”朱晓彤话语中带着钦佩，“别人都说他是华夏难得一见的天才，但很少有人能够想到，天才的背后，必然也是充满了汗水的。”

    朱晓彤的夸奖让卢阳从头爽到脚。

    “知己，真是知己啊，冲这番话，晓彤，我们走一个！”

    “我也来！”孙子琪拿着瓶子和两人碰了一下，“祝卢阳早日成为华夏首富！”

    卢阳的酒量不大，但是，他也高估了孙子琪的酒量。孙子琪喝了三瓶，眼睛已经迷蒙了。朱晓彤倒是没什么反应，和开始一样，就连脸色都没变。只有曹乐康像个木桩子似的，僵硬的坐在那里，很不爽的样子。

    喝了几瓶啤酒，卢阳吃的很尽兴，这种感觉，他从来没有体会过。

    过了半个小时，孙子琪的酒也醒了。见孙子琪和朱晓彤都吃好了，卢阳便去结账了，才花了130多。

    “走吧，时间也不早了，我送你们回学校。”

    “这才几点，回去这么早干什么？”孙子琪嚷道，“走，我们去逛街！”

    “你算了吧。”朱晓彤扶住孙子琪，“你都快站不稳了，还逛什么街……”说完，她不顾孙子琪反对，扶着她朝着学校走去。

    看着两女走进宿舍，卢阳便离开了，至于曹乐康，谁知道他什么时候走的。

    卢阳在京城呆了三天，雷君和叶文兵也到了。两人此次来京，是要和千度谈合作的事情。在这之前，卢阳曾在酒会上和李彦洪提过一次。对于这次合作，双方都很看好，不过具体的事情还有待商榷。

    和李彦洪约了时间，三人直接去了千度公司的总部。实际上，千度公司的总部和天信科技分公司在一个区，距离并不远。

    然而，就连卢阳也没有想到，原本前景很好的合作，最后却出了问题。经过一个上午的会谈，卢阳他们和千度公司未能达成合作协议。

    离开千度公司后，卢阳心情很不好。

    雷君安慰道：“老板，一次达不成协议很正常，我们恐怕要多谈几次。”

    卢阳摇摇头：“老雷，你的意思我明白，商业谈判嘛，谁能一次就谈成的。不过这次不一样。要知道，合作带给千度的好处比我们要大得多。可以说，我们根本就是给千度公司送钱来了，可你看他们的态度，根本就不重视！”

    “我同意老板的看法。”叶文兵道，“千度公司的心思明显没有放在合作上面，依我看，想要达成协议很困难，除非我们大幅度让步。”

    两人的话引起了雷君的深思，他沉默了。

    卢阳想了想：“可能是我们选择的时机不对，千度公司这会儿正和谷歌白刃战，在把谷歌赶出华夏之前，他们可能没有精力来做移动端了。”

    “把谷歌赶出华夏？老板，这可能吗？上半年，谷歌的市场占有率已经达到30%，虽然比不上千度，但也不容忽视了！”叶文兵惊道。

    卢阳道：“正常的商业竞争，千度可能做不到，但千度背后还有政府呢。好了，这个我们就不讨论了，还是说一说现在该怎么办，我们总不能等着千度回心转意。”

    雷君和叶文兵对视一眼，同时摇了摇头。

    “千度不行，我们就找其他人合作，没有必要在一棵树上吊死。”卢阳咬咬牙，“国内不是还有其他搜索网站吗？”

    雷君道：“有是有，不过他们和千度的差距太大。”

    “有差距不怕，不是还有我们呢。”卢阳自信道。

    叶文兵苦笑一下：“上半年，国内搜索引擎市场，千度占据63%的份额，谷歌占了30%，剩下的雅虎，鑫浪爱问和搜虎的搜狗加在一起，份额不超过7%……”

    卢阳惊了一下，这个差距，确实有些大。

    ;