
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    由于彼得的全程陪伴，这些警察说话比之前小心许多，因为他们一旦稍稍出格，彼得便会大声抗议。

    送走了三位警察，卢阳笑着对苏燕道：“终于闲下来了。”

    苏燕见他脸色如常，知道他恢fù的不错，颇感安慰。不过很快，苏燕的眉头又皱了起来。

    “老板，麻烦还没有结束。国内的事情怎么办？”

    卢阳一听，脸上也不轻松了。

    “这件事情只能我来处理。”卢阳想到这里，出院的心情急迫起来，“苏燕，你问一下医生，我要多久才能出院？”

    苏燕知道卢阳的心情，马上找到他的主治医生。主治医生在给卢阳换药的时候检查了一下他的伤口。

    “恢fù的很好。”医生说道，“我估计，最多两个星期，病人就可以出院了。”

    “两个星期？”卢阳显然很不满意，“医生，请问我最快什么时候可以出院？两个星期太长了，我还有很多事情要做。”

    “不不不。”医生坚决的摇摇头，“先生，你需要为自己的身体负责，这个世界上还有比健康更加重要的东西吗？”

    医生走后，卢阳对苏燕无奈一笑。

    “或许医生说的对，但是有时候，即使是健康这样的大事，也得暂shí放一下。”

    听了他的话，苏燕知道，卢阳已经有出院的打算了。

    仅仅两天，卢阳便从旧金山东北医疗中心出院。当天晚上，他坐上了回国的飞机。

    走之前，卢阳去看了高玥。正如医生所说，高玥的伤势并不重，左臂上被划了一道十几公分的伤口。不过她恢fù的速度没有卢阳快，还要在医院住上一段时间。

    另外，卢阳也特地去感谢过霍夫曼，这个英勇的司机把他和高玥从敌人的枪口下救了下来。作为谢礼，卢阳送了他一套房子。

    卢阳不知道，这两天国内已经为他的事情闹翻天了。

    实际上，卢阳遇袭当天晚上，消息就传回国内了。这消息一开始并不是媒体报道，而是一个华夏留学生转载的。刚开始的时候，很多人还不相信，不过很快，新华社位于美国的分部就证实了这个传言。

    卢阳真的遭遇了枪击！

    一时之间，各大媒体都轰动了，都想得到第一手的资料。不过由于渠道有限，真正了解事情真相的媒体不多，反倒是一些小报、小网站不负责任的瞎编胡写，吸引了眼球。

    “华夏科技天才卢阳在美中枪身亡！”

    “苹果公司为打击天信科技买凶杀人！”

    “美国政府为遏制华夏电子科技发展铤而走险！”

    这些报道一个比一个骇人听闻，就差说华美两国因为卢阳发生世界大战了。为了平息这些传言，第三天中午，国家台新闻频道正式报道了卢阳的消息。

    “美国西部时间6月3日，美国苹果公司起诉华夏天信科技一案在加州地方法院开庭，当天晚上7点左右，天信科技总裁卢阳在赶往机场的路上遭遇枪击，左肩受伤，被送往当地医院。据悉，此次枪击事件中受伤的还有卢阳的秘书，不过两人并没有生命危险。”

    国家台有常驻旧金山的记者，第二天卢阳还接受过这名记者的采访，所以国家台的这次报道十分详尽。

    新闻频道报道之后，卢阳死亡的消息被辟谣，有人欢喜有人忧。

    “妈，我哥没事，国家台新闻都报道了，我哥过两天就回来。”

    传媒大学内，卢雨涵花了好大功夫给父母解释。这两天，卢雨涵自己也面临了巨大的压力。两天前，她的一位同学忽然告sù他，卢阳在美国被人枪击死亡，卢雨涵当时就懵了。她马上打开手机搜索有关新闻，网上五花八门的传言让她心情跌入谷底。

    卢雨涵看了一下天信社区和天信科技的官网，没有任何消息。

    “难道是真的？”卢雨涵始zhōng不敢相信。

    第二天，她没有去上kè，一直关注着网上的报道。直到新华社的报道出来，卢雨涵才知道，自己的哥哥受伤了。那一刻，她恨不得马上飞到美国。

    第三天，不但网上的报道详细许多，国家台新闻频道也做了一个两分钟的报道。新闻画面中，卢阳靠在病床上，谈笑自若，除了脸色略显苍白，其他似乎都还好。直到此时，卢雨涵才慢慢放下心来。

    不过很快，张春芳便打来电huà，显然他们在家也看了电视。卢雨涵花了半个小时才安抚住他们。

    和卢雨涵一家心情相似的还有很多，很多网友见卢阳生命无恙，纷纷发表了祝福。

    “天佑英才！”

    “看到卢总没事，我终于放心了。”

    “祝卢总早日康复，期待天信科技下一款产品！”

    天信社区内，祝福的留言很多，还有一些天信科技的粉丝为卢阳盖楼，响应者多达5万。

    “你觉得这件事情是谁干的？”

    除了卢阳的健康情况受到关注，那些凶手的来lì也引起大家的注yì。这个帖子被顶起来，回复的帖子爆zhà性增长，不到一天就超过了十万条。这些帖子五花八门，大多都是网友脑洞大开的猜想。

    得知卢阳被枪击，最高兴的莫过于他的竞争对shǒu，御天电子的董平。

    “真是天助我也！”董平看到这个消息的第一个感觉就是狂喜，“如果卢阳死了，天信科技就是我的囊中之物！”

    董平没有高兴多久，卢阳的死讯很快被证明是谣传，这让他有种被愚弄的感觉。不过董平是个十分实际的人，他很快调整目标，指示高俊抓紧时机，尽可能多的从天信科技挖人。

    这段时间一来，陈杰已经掌握了天信科技的平板电脑技术资料，同时也拉拢了不少技术人员。不过也有很多技术员拒绝了陈杰的拉拢，特别是梁远回公司之后。更多的人则保持了中立和观望，这类人比较喜欢稳dìng的工作，他们固然想要陈杰承诺的更高的待遇，但是又不想贸然换工作。

    卢阳的“死讯”传来，许多原本在观望的人马上和陈杰取得了联系，答应去御天电子。

    包括陈杰在内，所有人都知道天信科技能够发展到今天，卢阳的作用无可取代，如果天信科技失去了卢阳，很快就会沦落为一家普通的公司。

    这些情况，梁远都向卢阳报道过，卢阳却让他隐瞒了自己的消息，不但不加以阻拦，还大开方biàn之门。

    “那些要走的人不用留。”卢阳对梁远道，“让他们走，这些人不值得我们去留，在华夏还怕招不到人吗？”

    想到苏燕和祁东，再看看这些员工，卢阳心里很不是滋味。

    在这样的情况下，陈杰竟然挖了天信科技近一半的技术员。6月6日，在卢阳回国的前一天，陈杰正式对外宣bù，离开天信科技，加盟御天电子。

    御天电子马上做出回应，董平亲自向外界宣bù，聘请陈杰为御天电子的总经理。同时，董平向外界公布了御天电子的平板电脑计划。

    紧接着，梁远代表天信科技怒斥陈杰的背叛，外界极为震惊的发现，陈杰居然带走了天信科技一半的技术力量！梁远还公布了天信科技的平板电脑计划，称御天电子就是一群无耻的强盗和小偷。御天电子立刻反击，称天信科技才是抄袭者。两家公司你来我往，打起了口水官司。

    接二连三的劲爆新闻不断出现，卢阳在美受伤，陈杰带天信科技技术团队跳槽，御天电子宣bù开发平板电脑，天信科技指责其抄袭……这一条线下来，明眼人都能够察觉事情的真相。

    不用说，御天电子在天信科技的这场变故中肯定扮演了不光彩的角色。在平板电脑项目上，天信科技应该是占理的一方。

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！