
    十几分钟后，卢阳和高玥被送进医院，霍夫曼则被旧金山警方带走。在救护车上，卢阳给苏燕打了电话。电话里，卢阳没有告sù她真实的情况，只是说遇到车祸。

    苏燕听说卢阳遭遇车祸，惊得脸色发白。在卢阳的安抚下，苏燕才恢fù了冷静。

    “事情没有你想象的那么糟，不过小高受了伤，我们正要去医院。霍夫曼被警察带走，你马上让律师把他保释出来，不管怎么样，一定要保护好霍夫曼。”

    卢阳简单说了几句就挂了电话。

    苏燕还在疑惑，为什么警察要带走霍夫曼，不过她也没有时间去想了。匆匆给罗德里格斯打了电话，让他去保释霍夫曼，之后苏燕就带着祁东奔向旧金山的东北医疗中心。

    救护车上，卢阳想了想，又拨通了一个电话。

    “你好，是徐领事吗？”

    “你是哪位？”

    “我是卢阳，有些事情要麻烦徐领事。”

    徐领事接到卢阳电话很是意外：“什么事情，卢总尽管说。”

    “我刚才遭遇了枪击……”卢阳的话把徐领事吓了一跳。

    “卢总，你，你不是开玩笑吧？”

    卢阳平静的说道：“我现在就在救护车上。”

    徐领事知道自己的反应不合适，马上道歉。

    “抱歉，卢总，你现在去哪家医院，我马上就到。”

    救护车上，卢阳还在担心一件事情，那就是高玥的伤势。他自己受伤的左肩还在隐隐作痛，不过卢阳并不在意，子弹并没有击中致命部位。可是高玥就不一样了，她只是自己的员工，这次完全是受了无妄之灾，要是真有个什么事情，卢阳怕是会自责一辈子。

    活了二十几年，卢阳还是第一次遇到这种情况。回想起刚才那种死亡逼近的感觉，卢阳依然有些不寒而栗。

    “每个人最宝贵的就是生命，生命对每个人来说只有一次……”卢阳忽然想到这句话，他想到家人，想到公司，想到自己对未来的设想……卢阳猛然觉得，活着是多么美好的一件事情。

    没有太多感慨的时间，卢阳把心思收回，开始分析这场谋杀事件。毫无疑问，这不是一次偶然事件，而是一场针对自己的有预谋的谋杀。对方肯定是了解自己的行程的，否则也不会在自己去机场的时候下手。从这个角度来讲，嫌疑最大的就是那些暗中监视自己的人。

    卢阳假设，暗中监视自己的是美国政府，美国政府因为某种原因想要杀他，可是，想想又感觉不太可能。要真是CIA或者FBI，凭他们的势力，想给卢阳制造一个车祸现场轻而易举，怎么可能会被霍夫曼的一把手枪击退？从这个角度来讲，卢阳的假设显然不成立。

    “只能等待美国警察的调查结果……”想了半天，卢阳也搞不清楚谁要自己的命。

    “各位观众，晚上好，这里是CNN新闻在线，三十分钟前，在这里发生了一起枪击事件……”

    尽管枪击案件在美国并不少见，但是大众对于这类新闻的关注度很高，媒体也乐于报道。卢阳这边刚上救护车，CNN的记者就赶到了现场。

    旧金山警方已经封锁了现场，但还是挡不住记者。

    “让我们来看一下现场……噢，看我捡到了什么，一颗子弹，大家看这辆别克轿车，车体已经严zhòng变形，看来这似乎不是一场简单的枪击事件，更像是一场有预谋的谋杀。”

    摄像头跟着记者的指引，把这些画面传递给观众。

    “啊！”

    女记者毫无征兆的大声叫起来。

    “我知道了，我知道了！”女记者激动的手舞足蹈，她指着卢阳那辆别克汽车，摄像师连忙把镜头移到上面。

    “我认识这辆车的主人，我相信很多观众都听说过他。天呐，真是不敢相信。如果事情真的是这样，明天美国一定会沸腾起来！”记者不断惊呼，许多观众都开始骂起来，你说了半天，当事人到底是谁啊。

    女记者接着道：“我想很多观众都想知道这辆车到底是谁的，那么就由我来揭晓答案吧。我相信自己不会记错的，因为不久前我才采访过这辆车的主人，他就是华夏最著名的智能手机生产商天信科技的老板，华夏新生代富豪卢阳。对于天信科技和卢阳，观众应该不陌生。相信很多观众还记得，就在今天早上，卢阳还亲自出庭，在加州地方法院和苹果公司对簿公堂……”

    女记者报道十分成功，CNN的收视率比平时上涨了50%。

    CNN之后，美国其他媒体争先恐后赶往事故现场，这些神通广大的媒体很快就查出卢阳所在的医院，几十名记者好像闻到了腥味的鲨鱼，朝着旧金山东北医疗中心杀去。

    在这些媒体不遗余力的报道下，卢阳在前往机场的路上被枪击的事情迅速传遍美国。美国的科技领先世界，科学家和科技富豪都是美国人追逐的焦点。这之前，苹果公司和天信科技的官司闹得沸沸扬扬，卢阳和天信科技的知名度在美国直线上升。加上卢阳华夏人的身份，很多人都意识到，事情如果处理不好，华美关系都可能受到影响。

    不但各大电视台在报道，网上信息流传的更快。

    “天信科技老板卢阳遭遇枪击，生死未卜！”

    “华夏科技富豪遇袭，幕后黑手到底是谁？”

    “商业纠纷导zhì生死争斗，苹果公司疑买凶杀人！”

    网络上的报道更加耸人听闻，美国网友脑洞大开，各种阴谋论层出不穷。也有一些极端民族主义者幸灾乐祸，发表偏激的言论。

    晚上9点多，库克匆匆给乔布斯打了电话。

    “史蒂夫，卢阳出事了，他在去机场的路上被人枪击，已经送往医院……”

    乔布斯听了也愣住了：“这是什么时候的事情？”

    “就在两个多小时以前，现在电视台都在报道这件事情，有人传说是我们买凶杀人。”库克有些惊慌。

    乔布斯头脑一如既往的冷静：“那库克，这件事情是我们做的吗？”

    “怎么可能！”库克叫了起来。

    乔布斯道：“是啊，既然不是我们做的，你在怕什么？跟董事会通报一下，这件事情公司上下都不得发表意见，等待调查结果。”

    挂了电话，乔布斯目光冷冽，心中若有所思。

    “枪击……这件事情会是谁做的？”乔布斯眉头紧皱，他心中隐隐有了答案。尽管还不确定，但乔布斯有五六分把握。

    “能够这么肆无忌惮，除了华尔街那些人，还能有谁。看来他们也看出天信科技的威胁，不过直接出手杀人，他们这次的反应太激烈了，难道还有我不知道的内幕？”

    东北医疗中心是旧金山最好的医院之一，到了医院，卢阳被安排了一个小手术，取出了肩膀的子弹。

    “医生，请问和我一起进来的哪位小姐现在怎么样？”

    手术过后，卢阳还不能下床，他叫住旁边的医生问道。

    “是那位胳膊受伤的小姐吗？”医生给卢阳检查了一下伤口，“她并没有什么大问题，就是失血过多，现在正在输血。”

    “她的手臂怎样？”卢阳追问道。

    “有一条十公分的伤口，但好在没有伤到骨头，治疗之后，不会影响以后的生活的。”

    听到医生这样说，卢阳也放下心来，事情发生的太突然，卢阳只是看到高玥胳膊上到处是血，没有时间判断她的伤情如何。

    心里一放松，卢阳止不住倦意，沉沉睡去，一醒来，已经是第二天10点多了。