
    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店pù名“妙蕾钱朵朵”，有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    说起来，华威为这款智能手机已经准备了半年的时间，这其中，天信科技也提供了不少的技术支持。↖，当然，这些支持只局限在软件方面。

    当初和卢阳签订合约之后，邱立国带着华威自己的软件工程师与天信科技的技术人员一起，在智慧操作系统的基础上做了一些改动，形成了华威自己的操作系统。这套操作系统大部分还是智慧操作系统，只不过在细节上做了一些改变，形成了邱立国所说的“华威特色”。

    就成熟性与稳dìng性而言，这套操作系统和“星空1”差的不多，不过，从体验度来讲，两者的差距还是比较大的。不过邱立国也不在乎，他不像卢阳那样，一开始就瞄准高端市场，邱立国给荣耀智能手机的定位是中端市场。

    要说华威打算放弃高端市场，那也不可能，只不过在华夏，天信科技和“星空1”已经早早的占据了高端市场，而华威的智能手机又是在天信科技的支持下开发的，如果与“星空1”竞争，邱立国一点信心都没有。

    既然如此，还不如瞄准中端市场，毕竟这是华威的第一款智能手机，只要它能够成功，华威便能够在智能手机行业立足，将来再慢慢渗透高端市场。

    荣耀智能手机作为智慧联盟的第一款产品而备受关注，此时不光是华夏，就连国外的媒体都纷纷赶来参加这场发布会。这一方面是华威的巨大影响，作为华夏最著名的跨国企业和世界五百强，华威的影响可不是现在的天信科技能比的。另一方面，华威也沾了“星空1”的光。

    “星空1”在日韩的成功已经证明了天信科技的巨大潜力，特别是其优于iphone的性能更是让美国媒体大喊“狼来了”。如今的智能手机领域，竞争渐趋激烈，不过大家都能看得出来，有实力左右整个行业的只有几家，美国的苹果和谷歌，还有就是华夏的天信科技。华夏台岛的htc也推出了自己的智能手机，不过它原本就是谷歌阵营。

    让人期待的事情不止华威的荣耀，还有御天电子的yphone。

    就在华威刚刚向外界宣布发布会的时间，御天电子的总裁唐建明也宣布，御天电子的第一款智能手机yphone也将发布，凑巧的是，yphone和荣耀的发布会在同一天。

    有人认为这是凑巧，也有人认为这是御天电子刻意为之，认同后者的人更多一些。

    “智慧联盟和安卓联盟的第一次交锋！”

    这是天信社区新闻版块的头条。作为智慧联盟的发起者，天信科技对于御天电子十分警惕。特别是卢阳和陈杰，他们十分清楚御天电子的来头，也知道它对天信科技的敌意。不用说，yphone就是御天电子为了打压智慧联盟推出的产品，他们不敢和“星空1”争锋，便把火力集中到华威的荣耀身上。好在华威在国内的背景深厚，不用担心董平和赵齐这些衙内使什么阴招。

    同一时间两款智能手机的出现极大振奋了华夏的智能手机市场，消息传出后，功能机的销量直线下降，许多人都表示了对这两款智能手机的期待。

    “终于等到华威的智能手机，到时我也可以换上智能手机了！”

    “不错，天信科技的‘星空1’好是好，价格太贵，买一部得花我两个月工资，舍不得啊。”

    “确实，虽然听说‘星空1’的利润率不高，可是这价格……据说有人为了买一部‘星空1’手机去卖肾了，不知道是真的还是假的。”

    “这种事情都是网传，说不清楚。其实我也想买‘星空1’，我同宿舍同学买了一部，真是超赞啊，不光用着舒服，拿出去也有面子。”

    “最主要的是‘星空1’应用多，天信科技的官网上说，天信应用商店里的应用已经超过百万了。”

    “放心，华威是智慧联盟的成员，荣耀手机上也能够安装天信应用商店的应用程序。”

    “不知道荣耀的价格是多少。”

    “反正肯定比‘星空1’便宜。”

    “废话……”

    相比于荣耀智能手机，yphone的关注度小了许多。为了改变这一劣势，御天电子学习天信科技，投入大量的资金进行宣传。另外，yphone的发布会，御天电子还邀请了谷歌公司的高层参加，赚了不少眼球。

    双方的发布会时间定在3月28号，为了给华威撑场子，卢阳亲自赶到京城。这场发布会对华威来说意义非凡，对天信科技也很重要。如果华威的荣耀能够击败御天电子的yphone，智慧联盟便能够稳稳的压住安卓联盟。将来谷歌想要挽回在华夏市场的劣势，将会是难上加难。如果反过来，智慧联盟恐怕会土崩瓦解。

    发布会之前，卢阳和邱立国见了面。邱立国还是笔挺的西装，头发梳的一丝不苟，不过卢阳却看出他脸上的疲惫。

    “邱总，看你的样子就知道，这段时间很辛苦吧。”卢阳笑着说道。

    邱立国揉揉眼睛：“卢总说着了，这是我工作以来最忙的一段时间。说出来不怕你笑话，这几个月来我是吃不下睡不着，荣耀没有研发出来时，我担心研发工作出现问题；荣耀研发出来后，我又担心最后的销量……”

    邱立国摇了摇头，苦笑着说道：“越到最后，我心里反而越没有把握了。”

    卢阳道：“邱总，你这是把荣耀看到太重了。”

    “能不看重吗，华威手机的未来就看荣耀的了。”

    “你们的工程机我看了，总的来说还不错，你不用这么担心。”卢阳安慰道。

    说起这个，邱立国脸上没有一丝笑意。

    “和‘星空1’比起来，荣耀差的太多。不做智能手机之前，我还这没有了解到‘星空1’的伟大。‘星空1’给国内的手机生产商竖立了一个无法逾越的丰碑啊。”

    卢阳摇头道：“这个说法太夸张，什么无法逾越，你看着吧，一旦智能手机的市场爆发，将来产品的更新换代会越来越快。‘星空1’的配置眼下看来很不错，不用几年就会过时了，到时候，智能手机的整体配置水平会极大的提升的。”

    邱立国眼下正为荣耀的发布担心，没空想其他的事情。

    “卢总，你觉得御天电子的yphone怎么样？”

    卢阳想了想：“我也看了他们的宣传广告，从广告上看，yphone的设计水平不低，硬件配置也不错，除了电池和芯片，其他的方面与荣耀相当。我对yphone的安卓系统了解不多，不知道最终的效果怎么样。不过邱总，你可以放心，安卓系统远不及智慧操作系统成熟稳dìng。所以从硬件上和软件上，荣耀都领先于yphone。”

    听了卢阳的分析，邱立国的焦虑稍减，不过想要最终安心，还要看荣耀的销量。

    “对了，卢总，任总让我转达他的感谢。原本荣耀的发布会任总会来，可是欧洲那边临时出了事情，任总亲自去处理了。”

    卢阳看着邱立国笑道：“怎么，荣耀发布这么大的事情，任总都缺席了？”

    邱立国眼中闪过一丝不甘：“事情有轻重缓急嘛，况且这边有卢总压阵，荣耀一定能够取得成功！”

    卢阳拍了拍他的肩膀：“相信荣耀之后，华威上下没有人会再轻视手机制造部了。”