
    “不用了，节目就由我们自己的员工来吧。”卢阳否决了请明星的提yì，“或者员工的家属来表演也可以。自家热闹一下，请明星来就变味儿了。”

    对卢阳这个提yì，苏燕没有异议，偌大的天信集团，上下员工3万多人，想要出一台晚会还是很容易的。

    “对了，你跟赵泰商量一下，这次天信种植也加入进来。”卢阳没忘了赵泰他们。

    “好的，我记下了。”

    “还有，这次晚会的节目，全体员工都可以报名。还有一条，公司高层也要加入进来，每个人至少表演一个节目，单独表演、群体表演都可以。”卢阳想了想，又做了一个规定。

    苏燕道：“让公司管理层参与节目表演，我不反对，但是每人必须表演一个节目，是不是有diǎn为难了？要不还是以自愿为主，不做硬性要求吧……”

    卢阳看着苏燕略显惊慌的脸，忽然大声笑了起来。

    “苏燕，我看你这个建yì有私心啊。和你认识这么久，我还是第一次看到你害羞的表情。不过，这diǎn我可不能答应你，所有的管理者，包括我在内，都必须要上台表演。”

    苏燕急道：“老板，你就别为难我了，我跟你说实话吧，从小到大，我最怕的就是表演节目了。而且，我也没有表演方面的才能，上台只会出丑……我作为集团总裁，要是出丑了，以后哪还有威信，又怎么管理公司啊？”

    卢阳仔细看了看她，摇摇头道：“你这个顾虑完全没必要，晚会上就算表xiàn不好，也不会影响你在公司的威信。况且，你长得又不差，声音也不难听，随便唱个歌什么的就可以了。”

    “老板，我真的不行……”苏燕推脱道。

    “要不这样，你把你老公孩子带上，全家一块儿表演个节目，我相信肯定会受大家欢迎。你是我们集团的总裁，如果不带头的话，别人怎么会积极参与呢？只是表演一个节目，又不是要你做什么很困难的事情……”卢阳还是没有答应苏燕的要求，苏燕怏怏回去了。〖∨dǐng〖∨diǎn〖∨小〖∨说，.↗.o↓s_();

    “你们部门发通知了吗？下个月公司举行员工大会和晚会，现在可以报名表演节目了……”中午吃饭的时候，吴婷问自己的男友张帅。吴婷是天信集团行政部职员，张帅在天信集团人力部任职。两人都是6月份入的职，因为同事撮合，成了一对恋人。

    “当然了，通知是陈总亲自下发的。”张帅道。

    “你参不参加？”吴婷又问。

    “我没什么才艺，怎么参加啊……”张帅犹豫道。

    吴婷鼓励他：“你唱歌很不错啊，上次我们去，同事都说你唱得好。”

    “真的吗？可是，我害怕通不过初选，那到时多丢人啊……”张帅很不自信道，其实心里，他也很想参加。

    吴婷劝自己男友道：“不会的，以你唱歌的水平，初选绝对没问题。我告sù你，这次晚会可是一个很好的机会。听我们经理说，老板这次发了话，所有管理层必须参加，至少表演一个节目。你想，你要是参加了，到时肯定会认识管理层。如果能给管理层留个好印象，将来升职、加薪什么的，机会也比别人大……”

    “你说的也有道理。”张帅动心了。

    吴婷又道：“别的不说，按照公司规定，这次参与节目表演的所有员工都有奖励。晚会之后，公司还会进行节目评比，一等奖奖金五万，二等奖三万，就算三等奖也有一万呢！晚会一共才几个节目啊，只要你能参加，获奖的可能性还是很大的……”

    “那好，我试试。”面对女友期待的目光，张帅重重diǎn头。

    晚会的事情宣布后，许多人开始蠢蠢欲动。有些人纯粹是为了兴趣和好玩，顺便展示一下自己的才能，更多的人是为了给老板和上司留个印象。当然，能够拿到那五万块钱更好了。

    没两天，集团后勤部门就收到200多个报名节目，就连卢阳都没有想到，大家居然这么积极。其实也能理解，天信集团的员工，大部分是八零后，年轻人性格比较活跃，更能放得开。

    200多个节目，有独唱，合唱，独舞，群舞，有小品，相声，诗朗诵，有武术表演，魔术表演，还有杂技等等，几乎无所不包。

    “我们的员工，才艺也太强了吧？”卢阳看到苏燕传过来的节目单，颇为高兴。

    苏燕却没有他这份心情。

    “老板，晚会的时间有限，我们预计是四个小时。这么短的时间，哪能安排这么多节目？”

    “没事儿，删选一下，去芜存菁嘛。这次晚会不办则已，要办就要办好。马芸的阿里不是也搞晚会吗，我们要办得比他们好！”卢阳看了一遍名单，笑着说道。

    苏燕心思一转：“老板，这还是今天上午收到的报名表，这两天肯定还会有更多的人报名。既然员工这么积极，不如就把更多的表演的机会留给他们，公司管理层就不参与表演了……”

    “这不行！”卢阳打断她，“员工大会和晚会，公司上下一体，不分员工和老板。再说，连我都参加了，你们不参加？”

    苏燕惊叫一声：“老板，你认真的？你真的准备节目了？”

    卢阳神秘一笑：“那是自然，我对自己准备的节目还是很有把握的。”

    苏燕看着他，眼中带着怀疑：“老板，认识你两三年了，我从来不知道你还有表演方面的才艺。我记得，去年大家一起去唱歌，你表xiàn的很一般啊。”

    “这个，士别三日当刮目相待，更何况那是去年的事情了。”卢阳辩解道，苏燕说的那次是去年年中的事情，他和苏燕，梁远，陈杰等一众高层去唱歌，卢阳的表xiàn很差，五分钟的歌，跑了三分钟的调。

    苏燕睁大眼睛：“老板，你真的打算唱歌？你就不怕晚会视频传到网上，大家会取笑你？”

    “唉，我说，你别这么看不起人好吧？你要是真的觉得我唱不好，咱们打一个赌，我唱歌，你也唱歌，看谁唱得好。”卢阳当下不乐意了。

    苏燕看着他，忽然笑了：“好，打赌就打赌。不过先说清楚，可以请外援。”

    “随你，不过只限于亲属。”

    “行。赌注是什么？”

    “你要是赢了，公司明年的晚会你说的算，还可以取消管理层必须表演的规定，我要是赢了，以后每年的晚会，管理层都必须表演，怎么样？”卢阳胸有成竹的说道。

    “那行！”

    天信集团内，苦恼的管理层可不止苏燕一个。

    雷君，梁远，唐建明等人都在发愁，他们都是四十多的人了，登台表演确实有些困难。不过，像陈曦，陈琦他们这些年轻人就不一样了，刚接到通知，就开始琢磨着表演什么节目。

    为这事儿，中午的时候，雷君他们还特意开了一个小会。

    “唐总，苏总真的要咱们每个人都参加表演？”雷君有些郁闷，他刚从京城回来，就接到这个通知。

    唐建明吸着烟：“苏总说，这是老板要求的，她自己也要参加……”

    天信超能的霍盛苦笑着：“你说我都四十多的人了，这打扮，这外形，登台表演，不合适啊……”

    “霍总，别说你了，我打幼儿园开始，就没有上过晚会，没想到快四十岁了，居然有了这个机会。”叶文兵直挠头，他是个严谨的工程师，平时性格就比较严sù。

    郭威没有说话，不过看他的表情，显然也不情愿。

    五个老男人相视苦笑。

    “算了。”到最后，雷君开口了，“老板既然说了，恐怕没法更改，大家不如就想想表演什么，反正节目不限。”

    其他四人也都认了，谁让这事是他们dǐng头上司规定的？

    “要不，大家一块儿唱首歌吧，就这个还算比较好糊弄……”商量了半天，五人也没有什么好主意，只能决定这个。

    “唱歌就唱歌，到时叫上梁总一起，反正大家一块儿，也不丢人……”