
    《今日美国》在头版头条刊登了“新的神话诞生，不过这次是在华夏”的报道。报道对卢阳和他的天信集团做了详细介绍，在这之前，美国人了解卢阳也仅仅是因为他和苹果公司的官司。在这场官司中，卢阳和天信集团被认为是反派一方，因为他们的对手是乔布斯的苹果公司。即使他们最后胜诉，很多人对于卢阳和天信集团的印象仍然糟糕。

    不过，这一次，美国人开始正视卢阳和他的公司了。“仙女”平板电脑在美国引发了巨大的浪潮，并很快成为流行产品。连带着，同期开始在美上市的“星空1”也洗刷了曾经的冤屈，成为美国人在之外的另一选择。

    《今日美国》在夸赞卢阳之后，最后的结论听起来让人不敢相信。

    “这个25岁的年轻人拥有世上仅有的天赋，而且，他的野心和他的天才一样，没有边界。人们应该注意的是，这个华夏年轻的首富名下不但只有天信电子，他还涉足了芯片制造，大容量电池，系统软件等多个领域。或许在不久的将来，人们可以看到，卢阳的对手不只是乔布斯和苹果公司，还会有，微软……”

    作为美国发行量最大的报纸，《今日美国》的影响力很大，这篇报道也让卢阳和天信集团走进更多美国人的视野。不过对于《今日美国》的预言，大部分美国人都不屑一顾。

    挑战、微软，这怎么可能？

    一向关注卢阳的《旧金山时报》为“仙女”大唱赞歌，称其为超越苹果的艺术品，把卢阳称为堪比乔布斯的天才。这番言论在美国引起了不少争议，但也有部分人赞同。

    “仙女”平板电脑在美国获得了和当初的“星空1”完全不同的待遇，第二日销量继续走高，北美市场达到3万部，很多城市都断货了。凭借卓越的性能，“仙女”平板电脑获得了越来越多美国人的认可。

    美国著名的ABC电视台进行了随机采访，调查“仙女”平板电脑在美国人心中的印象。

    “真的很难相信，这款平板电脑居然是华夏生产！”

    “我不但买了平板电脑，还买了‘星空1’手机，听说这款手机已经发售一年半了，可是，我觉得比苹果上市没多久的还要好！”

    “不得不说，我得改变对华夏的印象了，他们崛起的速度越来越快，或许再过不久，他们就能像天信电子超过苹果公司一样，超过美国……”

    “你确定华夏的平板电脑没有抄袭美国的公司吗？听说华夏每年从美国盗取很多技术，或许平板电脑就是其中之一……”

    尽管有些人对华夏制造依然有所质疑，但大部分消费者还是比较公正的评价了“仙女”平板电脑。在全球三十七个国家和地区，“仙女”平板电脑表xiàn出众，以极大的优势超过了之前的月份，“仙女”平板电脑全球销量达到67万部，创zào了一个新的记录。

    转眼元旦快就到了，卢阳来到京城。

    “京城天气还真冷。”卢阳对同行的李子瑞道。

    李子瑞依然是卢阳的保镖兼司机。当然，这一次他们不是开车来的，是坐飞机。来到京城后，李子瑞从京城分公司调来一辆车。

    “老板，现在去哪里？”李子瑞问。

    “回家吧。”

    李子瑞知道卢阳在京城有一套房子，不过，这套房子并不大，三室两厅。

    “好吧，送你回去之后，我会带着老四他们三个在附近找个酒店，有问题你随时打我电话。”李子瑞道，他说的老四三人，也是卢阳的保镖。

    “现在这房子太不方便了，等春节过后，在京城买一套别墅吧。”卢阳知道房子住不下这么多人，只能按照李子瑞说的安排。他也升起了买别墅的心思，毕竟自己常来京城。而且，就算将来自己不住，还可以送给妹妹。

    卢新光和张春芳两人也在保镖的陪同下来到京城，这一下，一家人又团聚了。

    卢阳回到家时，妹妹卢雨涵还在学校。

    “爸，妈，京城挺冷的，你们多穿点衣服。”卢阳对父母道。

    卢新光身上穿着一件薄毛衣：“外面是比我们那儿冷，屋里不一样，都有暖气。”他还好，身体强壮，不过张春芳有点小感冒，已经看过医生了。

    “以后到了冬天，我们就到南方去，像海岛，粤州，闽南这些地方，最冷的时候，气温也不会低于0度。”卢阳建yì道。

    “那么麻烦干什么，以前都在家，还没有空调呢，冬天夏天不照样过？”张春芳靠在沙发上说道。

    “现在不是不一样了吗，家里有条件了，应该享受一下。”卢阳笑道。

    张春芳瞪了他一眼：“还享受呢，一辆车就花了2000多万，真是败家子。”

    说到车，卢阳想到之前买下的别墅。

    “对了妈，我忘jì跟你们说了，我在福海买了一套别墅，今年过年，正好可以搬进去。”卢阳乐呵呵的说道。

    “买一套别墅也好。”卢新光道，“像这种房子，住着就没有咱们家的别墅舒服。”

    张春芳很关心别墅的价格：“福海不比咱们黄淮，大城市的房价肯定贵得多。你买别墅花了多少钱？”

    卢阳实话实说道：“那边房价确实高得多，而且我买的是顶级别墅，前前后后，花了1亿4000万吧。”

    “多少？”不只是张春芳，就连卢新光也惊叫起来。

    卢阳解释道：“虽然价钱高，但物有所值，你们去看了就知道了。这个我买的别墅和家里不一样，内部空间大，外面也十分宽敞，有花园，游泳池，球场，附近还有一个湖泊，你们要是去了，肯定会喜欢上的……”

    “再好不就是个住的地方，花这么多冤枉钱干什么？”张春芳道，不多她并不是责备儿子，而是习惯性唠叨两句。

    卢新光倒是对卢阳的别墅很感兴趣，1亿多的房子，别说见，他连听都没听说过。

    “别听你・妈的，花钱买高兴，你喜欢就行。再说，之前儿子给市里捐了五个亿，你不也没说什么？”后面一句，卢新光是说妻子的。

    “那能一样吗？捐款，那是积德行善，买豪宅豪车，那是奢侈浪费。”张春芳驳斥丈夫，“小阳，你小时候我就跟你说过，就算再有钱，如果不懂得勤俭节约，家财早晚得败光。那时家里没钱就不说了，现在你有钱了，多花点钱很正常，但是不要毫无节制，和别人攀比出风头！”

    对于母亲的教育，卢阳自然没有忘。

    “妈，你放心吧，真不是我奢侈浪费，不该花的钱，我肯定不会花的。”

    “哥，你到京城了吗？”卢阳接到妹妹电话。

    “到了，和爸妈在一起，你什么时候回来？”

    “我现在还在学校，哥，你能不能来接我一下？”卢雨涵道。

    卢阳有些奇怪，卢雨涵自己也有车，虽然她不会开，不过身边有两个保镖。

    “是不是有什么事情？”卢阳问道。

    “上次我不是跟你说过，有一个电影投资项目吗？因为这次投资有点大，我的合伙人想要跟你见一面。”卢雨涵道。

    卢阳想起来了。

    “是投资徐峥的电影吧？那好吧，你现在在哪儿，我马上过去。”

    “就在学校东门外面。”

    卢阳跟父母打了个招呼，又给李子瑞打了电话。没多久，两人就来到传媒大学东门外，和卢雨涵见了面。

    “这位就是徐峥老师吧，幸会幸会。”卢阳一眼就看到妹妹身边的那个光头，还有那张熟悉的面孔。