
    看到卢阳以1000万拍下自己的玉镯，刘一菲心中也很欢喜，这个价格，已经是拍卖会的最高价格了。不过，她又有些担忧，毕竟卢阳出价太高了。

    卢阳却不在乎，反正都是做慈善，眼下他正打算拿出10亿来成立自己的慈善基金，相比下来，1000万不算什么。

    拍卖会结束后，卢阳拿到了观音玉雕和翡翠玉镯，大哥成还专门过来表示感谢。至于向十九，早就离开会场了。

    “你不是说要捐赠拍卖品吗？”刘一菲问道。

    卢阳挠挠头：“原本是有这个打算，但准备的东西不太合适，就放弃了。反正是慈善拍卖嘛，我多花diǎn钱也是做慈善。”实际上，他是没有时间来准备这些东西。

    “卢先生，刘小姐，请问你们是否已经正式确立恋爱关系？”刚走出酒店，外面的记者便蜂拥而上，把两人的路堵得死死的。

    卢阳和刘一菲对视一眼，脸上都带着笑意。

    卢阳握着刘一菲的玉手，举到身前：“这个问题我这样算是回答了吧。”

    “咔嚓……”

    闪光灯闪个不停。

    记者们很兴奋，不过，他们还想挖掘更深的故事。

    “请问二位是什么时候确定的关系？”

    “请问刘一菲小姐，是卢先生主动追求你的吗？”

    “请问两位什么时候结婚？近期有要孩子的计划吗？”

    记者一个比一个着急的抛出问题，争先恐后的把话筒往前伸。大家对这个话题如此感兴趣，以至于连大哥成离开的时候，都没有几个记者去追。

    “现在的年轻人，还真了不起。”大哥成关上车门，有些感慨。

    龙太子透过车窗看着被围堵的卢阳，眼中很是不服气。

    “有什么了不起，他不过是运气好一diǎn罢了。”

    大哥成看着儿子，有些恨铁不成钢：“你啊，还是没长大。这个世界上，哪有那么多好运气的事情。卢阳能够成为华夏首③⑥dǐng③⑥diǎn③⑥小③⑥说，.2☆3.o↑s_();富，必然是有他的过人之处。这些，是你需要跟人家学习的。”

    龙太子很讨厌被父亲说教，扭过头，装作没听见。

    大哥成对此毫无办法，他知道自己算不上一个合格的父亲，在龙太子小时候，他忽略了太多，以至于父子之间关系一直有着隔阂。

    另一边，卢阳和刘一菲几乎应付不了这些记者了。

    “我说诸位，今天就到此为止吧。我已经说过，我和一菲正式交往了，至于其他的事情，就不便多说了。”卢阳护着刘一菲往前走，同时对那些记者叫道。李子瑞护在他身边，把挤过来的记者挡下。

    记者们平时对明星逼迫的狠，但是对卢阳，他们还是很规矩。因为他们知道，明星是不敢对记者怎么样的，否则的话，他们的名气很可能受损。而名气，正是明星们发展的根本。富豪不一样，他们有钱有势，又不在乎名气，就算你把他损得再狠，也不妨碍人家赚钱。反过来，那些富豪找你麻烦就容易多了。

    “看这个架势，明天恐怕全世界都知道咱们俩谈恋爱了。”好不容易进了车，卢阳苦笑道。

    刘一菲敏感的看着他：“怎么，你怕吗？还是有什么顾虑？”

    卢阳用手臂揽住她：“我怕什么，我是担心你，恋爱的消息公布后，你的人气很可能会受损的。”

    刘一菲靠在卢阳肩上，脸上露出笑容：“哼，受损就受损，反正我也不在乎。”

    闻着刘一菲身上的香味，卢阳有些痴迷，抱着她的手更紧了。

    “你今年工作安排多吗？”卢阳问道。

    刘一菲皱了皱眉头：“今年还好，不过妈妈想让我去美国。之前的通告都是干爹安排的，他想让我再提高一下自己的演技。”

    “去美国？”卢阳微微摇头，他心里当然不想刘一菲出国，两人刚确立关系，正式浓情蜜意的时候。不过，卢阳此时不好说什么，这终归是刘一菲的长辈决定的事情，又关乎她的事业问题。

    “那你打算呢？”卢阳问道。

    刘一菲有些犹豫：“妈妈和干爹说的对，我现在演技还不行，去年很多人都批评我。我也想去美国学习，提高演技。”

    不用说，卢阳已经明白了她的想法。

    “既然你决定了，那就去吧，我支持你。”卢阳缓缓吸了口气，尽量不让刘一菲听出异样，“一菲，你真的很喜欢演戏吗？”

    说到这个，刘一菲情xù兴奋起来：“当然了，我从小就决定，自己长大要当个演员。我喜欢表演，喜欢每个不同的故事，每个角色不同的体验。虽然很多人都说我没演技，但我很努力在改进了。”

    听到这些，卢阳也为她感到难过，从刘一菲成名以来，网上黑她的传闻太多太多了，从身世、名字、性别等等，无所不用其极。

    “不会啊，批评你的只是少部分人，大部分人还是很喜欢你的。”卢阳安慰道，“和刚出道相比，你现在演技好多了，要不然媒体也不会把你评为‘四小花旦’。这说明，你已经得到大家的认可。”

    “对了，你打算什么时候去美国？”卢阳又问。

    刘一菲小声道：“妈妈说3月份就去。”

    “什么时候回来？”

    “或许要到年末……”

    “这么久吗？”卢阳喃喃自语。

    刘一菲明白卢阳的意思，可是，她也有自己的想法。做演员，是刘一菲的梦想。以前，她想做个好演员，现在，这个想法更迫切了，不是因为别的，恰恰是因为卢阳。

    “你这么优秀，我如果不努力，怎么能够追上你的脚步呢。”刘一菲心中暗道。

    “其实国内也挺好，不一定就比美国差。”卢阳沉默了好一会儿，忽然开口道。不过这时刘一菲已经靠在他肩膀上睡着了，没有听见。

    卢阳和刘一菲公布恋情，在华夏媒体中掀起了轩然大波。虽然以前大家经常拿两人说事，但也只是当做一个话题。这次可不一样，不但有图有真相，还有当事人的承认，曾经的绯闻算是铁板钉钉了。

    两人同时更新了天信微・博，一个爱心，一个牵手，坦然向外界宣布了恋情。

    “噩梦成真，老公被人抢走了……”卢阳的微博下，留言最多的就是这句话。很有意思的是，刘一菲的微博下也差不多。两人的粉丝中，相当一部分对两人在一起表示了反对，但也有部分粉丝表示了支持。

    “支持老公和神仙姐姐，郎才女貌，金童玉女，天生一对。”

    “什么时候办婚礼，我能参加吗？”

    “祝两人早生贵子……”

    国内数家电视台在新闻中报道了两人的恋情，这让身在黄淮市的卢阳家和他的亲戚都知道了这件事情。之后，卢阳的手机开始响个不停，父母，妹妹，舅舅，小姨等等都来询问这件事情。

    这些还不算什么，卢阳最害怕面对的莫过于刘一菲的教父和妈妈。然而，这种事情再害怕也得面对，卢阳第二次走进了郊区别墅。

    对于两人的关系，两位长辈没有说什么，虽然没有明确支持，但也没有反对。这让卢阳松了口气。卢阳找到机会，问了一下刘一菲去美国的事情，刘母清楚他的想法，马上表明了态度：计划不会更改。从她的言谈中，卢阳清楚的知道，刘母对女儿的培养计划是不会因为两人的恋情而变化的。相反，刘母还特意嘱咐卢阳，让他支持刘一菲的事业，不要拖后腿。

    这个结果，让卢阳很是失落。