
    1月份，还有一件事情值得卢阳的关注，那就是苹果公司于27号发布了pa。乔布斯野心勃勃想要让pa和pon一样，成为震惊世界的杰作，可惜，他的如意算盘早就被卢阳打破了。

    让很多苹果粉丝失望的是，这款pa性能太差，完全比不上“仙女”，最直观的，运行内存只有256，还不如“星空1”手机。至关重要的操作系统上，os5完全不是智慧2操作系统的对手，两者的差距比安卓3.0和os5的差距还大。

    相比于苹果公司之前的产品，pa有一个重dà的突破，那就是电池容量增加了2倍。如今主打b型电池的天信超能终于开放了a1电池的对外销售，苹果公司立刻下单采购。不管乔布斯再怎么不满，a1电池在很大程dù上弥补了pa的缺diǎn，让其吸引力大增。

    另外，pa外形设计还是很精致，不过遗憾的是，似乎只有这一个优diǎn了。

    不管怎么说，苹果公司和乔布斯在全球都有无数的粉丝，pa刚上市，大家还是跟面子的，一周时间全球销量达到20万。然而，这个成绩并没有让乔布斯心情稍好，因为在pa前面还有天信电子的“仙女”平板电脑。

    根据天信电子的官网统计，1月“仙女”平板电脑销量平稳，达到180万部，累计销量超过300万，占据同期全球平板电脑市场的80%。尽管乔布斯发布了pa，但没有人认为pa能够对“仙女”平板电脑产生威胁。这也是天信电子第一次压倒性的战胜苹果公司。

    “仙女”平板电脑的大卖为卢阳带来了庞大的现金流，除去天信种植外，卢阳手里的现金达到180多亿人民币。所有人都知道，要论规模，天信集团大概不是华夏最大的，但要论资金充足，恐怕没有几个能和它比。

    为了这笔巨款，国内五大行不止一次派出高层游说卢阳，最终，卢阳还是选择了和工行的合作。

    卢阳并没有因为钱多而发愁，对这笔钱，】▼dǐng】▼diǎn】▼小】▼说，.↗.o︾s_();他早已做了安排。

    首先，2010年上半年，天信慈善基金会肯定会成立，按照他之前的承诺，需要预留10亿。其次，他自己需要预留20亿，准备随时购买公司发展需要的技术。第三，公司其他投资，如位于粤东省的制造厂，还有天信大厦后期工程，还有即将开始建设的三大数jù中心，这些都需要大量资金，初步估计，投入达到60亿以上。第四，卢阳打算在美国、欧洲分别成立一个研究中心，利用欧美的人才优势来加快天信集团的技术积累，这方便的花费也不会少。

    还有一些研发投入，运营成本等等，这些都是已经做了安排的。即使如此，天信集团的现金流还是异常的丰富，因为“仙女”正源源不断的进行着补充。

    天信大厦。

    卢阳看了雷君提交的“星空2”研发的进度报告，微微摇了摇头：“研发进度倒是不错，不过，‘星空2’太没有突破性，只是‘星空1’的进阶版，这不符合我的预期。”

    雷君有些无语，“星空2”的性能已经比“星空1”强大很多了好不好？

    “老板，这个版本绝对够用了，搭配智慧2操作系统，星核2芯片，动态储存达到1，还有b型电池，3倍以上待机时间，简直就是梦幻组合。而且，这次我们的屏幕分辨率也达到了1136*640，后置摄像头虽然依然是800万像素，但拍照效果堪比1000万像素的数码相机……不管怎么看，这都是一款梦幻般的智能手机！”雷君为自己和手下的技术团队分辩道。

    卢阳摆摆手：“老雷，你别误会，我没有说你们的设定不好。只是，我们还可以更好。”

    “首先，智能机qì人应该进一步优化，这方面我会让叶文兵配合你们，公司在云计算方面投入巨大人力物力，如今有了不小的成果。通guò云计算的支持，智能机qì人将为用户提供更好的体验度。”

    “第二，我希望能够在‘星空2’中加入指纹识别技术，这有利于保护客户的信息。”

    “第三，公司之前买下的可见光通信技术，我希望能够出现在‘星空2’上面，包括我们将来公司的所有产品。”

    “第四，‘星空2’和所有使用智慧操作系统的电子设备的连接问题，当然，还包括‘仙女’平板电脑。”

    雷君听了，心里却有不同的意见。

    “老板，我知道以公司的技术，你所说的都能在‘星空2’上实现，但是，这些技术目前还远没到拿出来的时候。与其一下子把这些亮出来，不如慢慢推出，这样有利于公司产品的更新换代，最大限度实现利润。”

    卢阳摇头道：“我明白你的意思，不过这方面你完全不用担心，智能电子相关的新技术，我们还有不少。最关键的是，我们要营造出自己最具创zào力的形象，这才是一家高科技公司发展的关键。不论如何，我不能容忍没有突破性的产品。”

    面对卢阳的坚持，雷君只能妥协。

    “那好吧，老板。不过，可见光通信技术现在还不成熟，而且跨度太大，我建yì先不采用。其他的，我想应该没问题。”

    卢阳想了想，没有反驳：“那行，就按你的意思吧，这次指纹识别是关键，你让苏燕做好宣传。”

    “星空2”的研发从“仙女”平板电脑项目结束后就开始了，到现在已经有两个多月。按照雷君的计划，天信电子将在今年4月份召开产品发布会，“星空2”就是主角。

    以天信电子如今的成绩和地位，“星空2”还没研发成功，外界消息就满天飞了。很多人都在预测“星空2”具体的性能，价格等等。对于这些消息，天信集团上下都是沉默以对。

    “盘古，查看一下我在拍卖会上花的2000万的去向。”卢阳回到家，对盘古下令道。这不是他心血来潮，而是今天在和赵泰聊慈善基金会时，赵泰给他的忠告。

    “好的，老板，需要动用权限侵入华夏红十字会内网及中行网络。”盘古道。

    “嗯，注意不要被发现了。”

    不到十分钟，强大的盘古就追查到这2000万的下落，看到盘古给出的结果，卢阳无比愤怒。

    “2000万中，居然有600万被转移到国外，还有300万进入私人账户！”卢阳用力拍了一下桌子，“事实还真如老赵说的，国内的慈善基金太狠了！”

    卢阳从来没有想过，这些用于公益慈善的钱会流入国外，进入私人腰包，放在之前，就算有人这样跟他说，他也不会相信。然而如今事实俱在，卢阳不得不信。

    摇摇头，卢阳舒缓了一下情xù，不得不苦笑连连。

    “这些蛀虫，真是该死！不管怎么样，我都不能让你们逍遥法外！”卢阳随即吩咐盘古把这些资料下载，压缩，然后发给了各大媒体和纪·委等国家部门。他不相信，国家和人民会让这些蛀虫逍遥法外。

    这样的事情不但没有打击到卢阳的信心，反而让他更有斗志。卢阳一直秉承“穷则独善其身，达则兼济天下”的训诫，如今的他已经有能力来改变一些事情了。

    “看来我还是得找一些专业人才来运作慈善基金，盘古能力再强，也只能防止那些钱被贪，却不能发挥出慈善基金的作用。”卢阳心中有了主意。

    “盘古，通guò网络搜索华夏公益慈善方面的人才信息。”找人，卢阳还是要靠盘古。