
    除了李子瑞外，所有人都下意识忽略了，被称为天才的卢阳，如果本身真的不堪一击的话，怎么会选择这样的方式。

    十分钟后，一行人来到健身俱乐部。

    “来吧。”卢阳脱下外套，带上护具，先上了擂台。

    向十九心中跃跃欲试，战意勃发。其他方面，他不敢说超过卢阳，但是搏击格斗，他自觉稳赢。想到这次不但可以解决眼前的事情，还能够揍一顿卢阳，向十九心情甚好。

    “儿子，待会下手注意一点。”向十哪里不知道儿子的想法，立刻叮嘱他。

    向十九握了握拳头，冷笑着说道：“老爸，我有分寸。再说，这是他自找的，就算牙齿被打掉了，也得往肚子里咽！”

    向太倒是很同意儿子教训卢阳一顿，不过刘天王在一边，这话她不好说。

    眼看向十九上了擂台，刘天王不无担忧道：“十哥，这样下去，怕是不行啊，你们两家这仇越结越深了。”

    向十颇为无奈的叹了口气：“他们这些年轻人，不是我能管得了的。”

    说着话，卢阳和向十九都准备好了。

    “这次擂台赛没什么规则，除了要害部位不能攻击，其他随意。”卢阳甩甩膀子，随意说道。

    向十九碰了碰拳头：“好。不过先说好，愿赌服输，所有一qiē都到此为止。”

    “那是当然。”卢阳笑道。

    刘天王见劝不了向十，又跑到李子瑞一边。

    “李先生，卢总这样没事吗？我知道你是他的贴身保镖，很得他信任，为什么不去阻止他呢？”

    李子瑞道：“刘天王不用担心，老板的决定自然有他的道理。就算有什么情况，由我在一边，出不了事。”

    李子瑞轻松是说辞让刘天王直翻白眼，你这样也算做保镖的，莫非想看着自家老板被打？

    刘天王不知道的是，李子瑞根本不担心卢阳会输。他比谁都清楚，自己老板绝对是个文武全才。去年9月起，老板就跟他学习格斗技巧，这半年的时间来，卢阳每天都要花1到2个小时的时间练习，所以，卢阳远没有外界想的那么弱。

    更恐怖的是，卢阳极具习武的天赋。李子瑞曾学习过八极拳，拳击，柔术，自由搏击等，这些都被他教给卢阳，而卢阳学习的速度让他都瞠目结舌。习武半年以来，卢阳的一身力气增加不少，已然和李子瑞不相上下了。

    “该担心的是那小子才对……”李子瑞心中暗笑，“单比空手格斗，老板的战斗力堪比精锐特种兵，而对面的小子只是个空架子罢了。”

    台下四人心思不一，台上的战斗已经打响。向十九右拳猛击过来，凶猛极了。卢阳不慌不忙用手拨开，脚步一窜，贴身上去，一招贴山靠差点没让向十九背过气去。

    “你这样可不行啊。”卢阳遥遥手指头，轻佻的说道。

    “啊！”向十九舒缓口气，大吼一声，放开了力气，一个高抬腿扫了过去。向十在台下看了，直说糟了，他可是很清楚儿子这扫腿的力量，如果卢阳被扫到，肯定会受伤。

    向十九出腿的速度很快，看得出来平时没少练习。然而，卢阳却能够清晰的看到向十九的腿的轨迹。他不闪不避，右手一抓……

    台下，向家夫妇，刘天王都以为卢阳这次肯定会被踢倒，只有李子瑞气定神闲。对于自己老板的本事，他是很清楚的。

    “出现了，这种异常的战斗直觉，精准的捕捉能力……”李子瑞心中大呼，对于卢阳这种能力，他时常感到不可思议。以前他和卢阳对战的时候，经常就会被卢阳抓住手和脚。一次两次是巧合，次次被抓到，肯定有问题了。后来卢阳告sù李子瑞，他能够看清楚李子瑞手和腿的攻击轨迹。李子瑞大惊，他的攻击速度极高，别说普通人，就算是久经沙场的老战士也只能凭借经验捕捉，哪有人能够通guò眼睛看清楚的？时间长了，李子瑞只能认为这是卢阳的天赋。

    卢阳清楚，这并非天赋，而是他精神强化的结果。习武之前，卢阳还没发现这一点，后来跟着李子瑞训练后，卢阳才知道，当他注意力高度集中的时候，能够看到很多平常看不到的东西，哪怕是快速移动中的物体。

    “嘭！”

    卢阳避过向十九的攻击，同时抓住了他的腿，然后借力甩出去，向十九结实的砸在了擂台上。

    “儿子！”向太见儿子摔倒，大呼一声。

    向十九身体倒也结实，摔下去后马上爬起来，不过，看他抽动的嘴角就知道，这一次他很不好过。

    “妈，我没事。”向十九对台下向太喊道。

    卢阳站在向十九3米处，等他调整好。

    “还不认输吗？”卢阳道。

    向十九活动了一下身体，狠狠说道：“还早得很！”

    “嘭！”

    向十九冲向卢阳的时候，卢阳格开他的双手，抓着他的右臂，一个过肩摔，再次让向十九躺在地上。

    “停，我们认输！”向十在台下喊道。

    “不，我还能打！”向十九叫道。他凶悍的模样看起来很可怕，不过在卢阳面前却不管用。

    “不认输，就要吃苦……”卢阳在他站起来后，一脚踢在对方的肚子上，向十九立刻好似龙虾般缩起来。

    “这次你认输了吧。”卢阳蹲在向十九身边，冷冷说道。

    “儿子，大丈夫输得起，这次我们认输了。”向十跳上台，把向十九扶起来。

    “卢先生，愿赌服输，一个月后，我会让向十九去京城给令妹道歉。”扔下一句话，向十便离开了，向太帮忙扶着儿子，临走前还用怨毒的目光看了一眼卢阳。

    “哼。”卢阳冷哼一声，跳下擂台穿上了外套。

    刘天王苦笑道：“卢总，你看今天这事情……”

    揍了向十九一顿，卢阳心里爽多了，同时也把这件事情放下了。第二天，他离开港城，回到了福海市。向十九虽然挨了顿揍，但并没有伤筋动骨，休息几天就好了。不过，周坤等四个倒霉蛋就没有那么幸运，在证据确凿的情况下，周坤等四人被判了20到30年的监禁。可以说，这四人这辈子算是完了。

    2月份，京城。

    “我下个月就要去美国了。”刘一菲靠在卢阳怀里，情xù很低落。

    卢阳心情也不好，两人确定关系一个多月，但相聚的时间屈指可数。等到刘一菲去了美国，以后见面的机会更少了。

    “没关系，等有时间，我会去美国看你的。”卢阳安慰她。

    刘一菲嘟着嘴：“你这么忙，哪有时间去看我……告sù你啊，我不在国内的这段时间，你不准沾花惹草。”

    卢阳呵呵一笑：“放心，我时刻记着，自己现在是名草有主了。”

    “晚上华谊有场宴会，他们邀请我了，你说我去不去？”刘一菲忽然道。

    卢阳笑道：“你想去，我陪你去。”

    刘一菲听了，甜甜一笑。

    华谊作为国内有数的影视公司，影响力不容小视，这次宴会，不但它们自己的明星悉数到场，很多其他明星也来捧场，包括一些从港城来大陆发展的演员、歌手。

    卢阳和刘一菲一到场，马上成为众人关注的焦点，在酒店前的红毯上，两人被记者团团围住。

    ;