
    春节期间，“仙女”平板电脑的国内销售迎来一波高・潮，发售一个多月来，“仙女”平板电脑国内销量达到100万部，对比一下，同期pa销量仅为20万，这还是御天电子采取降价手段之后的数jù。

    “仙女”平板电脑在国外表xiàn同样出色，北美市场日销量稳dìng在2.5万部，累计销量达到50万，同期，欧洲和亚洲市场，累计销量达到60万，成果喜人。

    自去年12月10日开始发售，“仙女”平板电脑以其优秀的性能和卓越的品质赢得了广大消费者的认可，全球销量超过200万部，成为“星空1”之后，天信电子的又一大王牌。

    “仙女”平板电脑的成功让外界对卢阳的评价再次上升，连带着，卢阳的身家持续上涨。胡润最近一次接受采访时称，之前对卢阳身家的估值十分保守，如果现在重新做的话，他给卢阳的资产估值为1500亿人民币，并且，这个数值在明年还会大幅度提高。

    外界又一次刷新了对卢阳的认知，短短三个月的时间，身家从900亿涨到1500亿，相当于每月增加200亿，每天增加6.7亿，每小时增加2800万……这样算下来，卢阳的财富每分钟增加约47万，比大多数人五年挣得都多。

    卢阳自己也被这个算法逗笑了，这种数字游戏根本就是娱乐，和现实没有什么关系。

    不管卢阳怎么看，广大群众还是很喜欢这个说法，京城说相声的老郭还专门写了一个相声来调侃此事，在网上传播很广。越来越有娱乐精神的卢阳听了之后，也来凑热闹，发了一篇微・博：说实话，我挺犹豫的，不知道该不该发这篇微・博，等到一分钟过去了，我才意识到，原来我损失了47万……

    微・博刚发出十分钟，就被转载50万次，评论也达到了几千条，大家笑言老公越来越闲了，是不是变成微・博控了。

    相比于以前，卢阳现在心态改变许多，自己开始更多的去接受一些东西，比如微・博。或许是天道信用卡上的贡献％dǐng％diǎn％小％说，.◇.￠os_();值让他认识到，单纯的发展科技，并不会有显著的贡献，科技还是应该服务于人类社会。

    初二，卢阳一家回到黄淮。按照惯例，这天卢阳和众多的亲戚要给舅舅家拜年，因为他姥姥姥爷已经不在了。之后，各家亲戚按长幼秩序开始轮流拜年……在卢阳上学的时候，这一套程序走下来，基本上就到正月十五了。

    卢阳没法在家休息这么长时间，初十的时候，他就到了京城。

    “老板，这十五还没过，我们来京城干什么啊……”李子瑞抱怨道。

    卢阳不怎么想理他，这家伙过完春节回来后，整个人都显得懒洋洋的。

    “咝，好冷啊……”李子瑞打开了一下车窗，连忙又关上，“老板，现在去哪里？”

    “去顺意，按这个路线走。”卢阳把手机导航打开，递给了李子瑞。

    李子瑞看了一眼：“这是郊区啊，到这里干什么？”

    “我说你小子怎么这么多废话。”卢阳没好气道。

    恰好，卢阳手机响了，来电显示是“一菲”。

    李子瑞面色促狭的把手机递给他：“原来是这样，老板，你早说不就好了吗？”

    “开你的车吧。”卢阳接过手机。

    “卢阳，你现在到哪儿了？”来电的正是刘一菲。

    “已经在京城，到你那儿估计还要两个小时。”卢阳道。

    “喔，那我在家等你，到了给我电话。”

    卢阳放下手机，重新把地图打开，李子瑞通guò倒视镜看着他，脸上坏笑道：“老板，你这是去拜年吗？”

    “你说呢？”卢阳道。

    “你别生气，我就随便说说。”李子瑞看出卢阳不喜欢在这方面被调侃，马上说道，“不过老板，你既然是去拜年，怎么没有准备礼物呢？”

    说到礼物，卢阳陡然一惊。

    “糟糕，我给忘了！”卢阳急促道，“刘一菲明天让我和她一起参加慈善晚会，原本没有打算去她家的……老李，赶紧的，找一个商场，我们去买diǎn礼物。这次幸亏你提醒了，否则非要出丑不可。”

    李子瑞找了一个商场，和卢阳匆匆进去买了一些东西。卢阳对送礼不在行，李子瑞也没什么经验，两人便专挑贵的买，几件礼物花了30多万。之后，又匆匆向郊区驶去。

    刘一菲给的地址在京城顺意区，有了地图导航，李子瑞很快就找到了地方。

    “我的天啊，老板，这就是刘一菲的豪宅吗？比你的还奢侈啊……”李子瑞看着不远处大片的建筑，不由感叹道。

    卢阳也很吃惊，主要是这个豪宅的占地面积太大了。

    “果然是豪宅，刘一菲不愧是传说中的白富美。”

    “她是白富美，你是高富帅，正好配一对。”李子瑞接口道。

    刘一菲这个豪宅大概有25亩，造价也超过一亿。豪宅四周是高大的围墙，正门是铁门，还有几个保安守候。和刘一菲打了一个电话，保安接到命令后，把铁门打开，李子瑞开着车进去了。

    “老板，这里虽然没有你的别墅豪华，但却大气很多。”李子瑞看着路边的设施，兀自评论道。

    卢阳不得不承认，他说的确实有道理。

    “环境不同嘛，就像是南方的园林和北方的园林，南方园林讲究精巧，北方园林讲究气派。”

    车又走了几分钟，来到停车场，刘一菲穿着红色的羽绒服，已经等候在这里了。

    “一菲，春节快乐。”卢阳拿着礼物走下车，笑呵呵的说道。

    刘一菲道：“怎么还买这么多东西？”

    “没什么，总不能空手来吧。”

    刚进屋，卢阳就看到刘母和刘一菲的教父陈金非。两人很郑重的在门口迎接他，这让他很不自在。

    “妈，干爹，卢阳来了，还给你们带了礼物。”刘一菲脱下羽绒服说道。

    卢阳连忙上前打招呼：“叔叔，阿姨，你们好，冒昧打扰了。”

    陈金非笑眯眯的看着他：“既然来了，就不要客气，说什么打扰。别人都说你是财神转世，你能大驾光临，这是我们的荣幸。”

    卢阳忙道：“叔叔太客气了……”

    刘母道：“好了，都坐吧，站在这边干什么。”

    卢阳搓搓手，在沙发坐下，对面，刘一菲已经端茶过来了。他打量了一下陈金非，有股大佬的气势。

    “来，卢阳，尝尝茜茜泡的茶……她这手艺是跟她外婆学得，平常可不轻yì动手，要不是你来，我还没这个口服。”陈金非半是开玩笑的说道。他的话，惹得刘一菲娇嗔不已。

    “一菲泡的茶，我可得好好尝尝。”卢阳看了刘一菲一眼，刘一菲的目光也正好看过来，两人目光交汇，其间有种别样的意味。

    卢阳和陈金非边喝茶，边闲谈，两人谈的话题很宽泛，态度都很随意。这让卢阳紧张的心情放松不少。不过，刘母的态度却大不一样，每当看到她审视的目光，卢阳都有一种想逃的感觉。

    中午吃过饭，陈金非和刘母便找借口离开了，把空间留给了卢阳和刘一菲。刘一菲看着卢阳，忽然噗嗤一笑：“怎么，你很热吗？”

    卢阳擦了擦头上的汗：“还好，还好……”

    刘一菲小声道：“我妈妈刚才说的话，你别放在心上。”

    卢阳知道刘一菲的意思，刚刚吃饭的时候，刘母不断给卢阳夹菜，同时旁敲侧击卢阳的家庭关系，和刘一菲的关系等等，颇有种丈母娘看女婿的意思。