
    “这车应该是新的。”一个人仔细观察后道，“而且之前我没看到过。要不就是我们公司的领导买的，要不就是公司客户的。”

    “你们说会不会是老板的……”有人忽然道。

    大家听了，眼睛一亮。

    “很有可能。”有个在天信集团后勤部任职的人说道，“前段时间就听说老板要换车了，说不定这就是他的新车！”

    “别猜了，快看，老板来了。”

    卢阳和李子瑞刚从天信大厦出来，有眼尖的职员就看见了。

    “都吃过饭了吗？”卢阳笑着打招呼，“方欣，唐敏，听苏燕说，你们最近表xiàn很出色，要再接再厉啊。”

    尽管公司扩大了，卢阳还是能够认出每一位员工。

    被他diǎn名的两名员工都很激动，其他员工则羡慕的看着他们，下定决心要在今后的工作中好好表xiàn。

    唐敏问道：“老板，这辆劳斯莱斯是你新买的车吗？”

    卢阳diǎndiǎn头：“你觉得这辆车怎么样？”

    “不愧是老板。”看的出来唐敏是个爱车的人，“听说想要购买劳斯莱斯，不光要有钱，还要有一定的地位。不知道什么时候，我也能拥有这样一辆车……”

    卢阳道：“那都是瞎说的。而且你们还年轻，以后肯定有机会。在天信集团工作，我不敢保证大家都能成为百万富翁，千万富翁，但是我能保证，只要大家好好干，今后的发展绝对不比在其他地方差。劳斯莱斯不算什么，我希望大家能够开更好的车！”

    跟员工交流了一会儿，下午上班的时间到了，大家回到各自部门。

    “老板，要不要试坐一下？”李子瑞非常狗腿的说道。

    “算了吧，再好的车，还不都是这样。”卢阳摇摇头，“你小子也有出息一diǎn，不就是一辆劳斯莱斯幻影吗，改天我买了私人飞机，你还不激动的晕过去。”

    “算了吧，老板。”李子瑞小心的把车上的一块很不显眼的污迹擦掉，“飞机◎dǐng◎diǎn◎小◎说，.2↑3.o♂s_();再好，我也不会开啊，我啊，有这辆劳斯莱斯就知足了。”

    “得，那你小子就把它当老婆照顾吧。说实话，要不是你，我都不怎么稀罕它。外国车，还死贵死贵的。”

    李子瑞乐道：“老板，在汽车上，你这愤青劲儿还真用不上。你再怎么说，国产的有高档车吗？”

    “哼，现在没有，不代表以后没有。就算没有，我也可以做。”卢阳哼道。

    “行，那我就等着咱们天信集团的高档汽车了，希望这辈子能够看得到。”李子瑞打趣道。

    天信大厦前突然多了一辆劳斯莱斯幻影，引起了许多人的注意。这种车在大陆属于稀罕货，全部加起来不到150辆，整个闽南省可能还不到7辆。突然多了一辆，那些没事找事的媒体肯定要报道。

    苏燕自然知道这车是卢阳的，也知道这辆车的新闻价值。抱着肥水不流外人田的想法，苏燕让天信社区的记者先发了新闻。天信集团的微・博上也做了更新，叫做“首富老板的豪车”，标题嚣张的很。

    劳斯莱斯幻影的图片下面，众多网友纷纷留言。

    “不愧是首富，2000多万的车说买就买……”

    “2000万算什么？卢阳想买的话，买上1000辆也没问题……”

    “豪车啊，我什么时候才能有一辆？”

    “成为首富，逼格提升了，座驾也从200多万的林肯换成2000多万的劳斯莱斯幻影……”

    “卢阳，你这样铺张，真的好吗？有这钱，还不如做diǎn慈善……”

    “人家花自己赚的钱，你管的着吗？合着卢阳以后什么都不能买了，就去捐钱才行？”

    鑫浪，企鹅，网亿等也报道了卢阳的豪车，毕竟卢阳是当下风头最盛的富豪。

    不过这些，卢阳已经没有时间去关注了。

    “老板，不如就开车回家吧。车都买了，何必坐飞机呢。”

    李子瑞自然知道卢阳要回老家给母亲祝寿，原本卢阳的计划是坐飞机回去，他觉得不太合适。

    “开车？从福海到黄淮，一千多公里呢，开车得什么时候？”卢阳不同意。

    李子瑞忙道：“开车并不比坐飞机慢。从这里到机场，再坐飞机，然后到绿城机场，转火车到黄淮，这一趟折腾下来，起码得十几个小时吧。咱们开车时间也差不多，可能还快一些。”

    卢阳有些犹豫。

    “开这车回家，会不会太高调了一diǎn？”

    “我的老板唉，你现在是华夏首富，就算打出租回家，能低调的起来吗？”李子瑞见有门，更加卖力的劝道，“再说，你不是给阿姨祝寿吗，到时用这辆车来接她，想必阿姨也会很高兴的。”

    卢阳一听也是，不光是接自己母亲，还有很多长辈也可以用这车来接。

    “你说的很有道理，那咱们就开车回家。”卢阳爽快的答应了。

    为了安全起见，卢阳第二天早上6diǎn多出发，李子瑞和公司另一个保安轮流开车。卢阳的车前车后各有一辆奥迪，每辆车里有三名保安。这个排场不算大，但也不小了。

    一上高速，很多人都吃惊的看着他们。两辆奥迪护送一辆劳斯莱斯幻影，常人都会感到稀罕。有些年轻人用“星空1”智能手机把照片拍下，然后上传到网上。消息灵通的网民马上猜到，这肯定是卢阳的车。

    卢阳在车后排打开电脑，继续编写着程序。到了中午，大家找了一个服务区休息了一下，吃了diǎn饭，下午1diǎn继续出发。

    路上，卢阳接到一个电话。

    “老板，苹果公司的pon3s在华夏上市了，不过销量很不好，第一天销量还不到1000部。”

    电话是雷君打来的。

    “很正常，就凭他们的性能，能卖出1000部，还是大陆消费者给面子。”卢阳毫不留情的鄙shì道，“乔布斯搞的这个pon3s明显就是圈钱的。”

    雷君却道：“老板，我觉得乔布斯的商业手法值得我们学习。‘星空1’上市已经14个月了，公司至今没有推出新的产品，这完全是浪费资源。我建yì，为了保持天信电子在国内的优势地位，至少每隔半年，我们就拿出一款产品。”

    “半年的研发周期，会不会太短？”卢阳有些担心。

    雷君道：“我们可以学习乔布斯，如果没有突破性的产品，改进型的也可以，就像他们在pon3和下一代产品中间搞出一个pon3s，我们也可以借鉴嘛。”

    尽管心里并不赞同雷君的这种想法，卢阳却没有反对。

    “好吧，这件事情你决定吧。我把天信电子交给你，是因为我信任你，放手去做吧！”

    乔布斯这次确实在华夏栽了一个跟头，有“星空1”珠玉在前，pon3s彻底扑街，一个月的时间，pon3s在华夏大陆的销量不到2万，再之后，更是到了卖不动的地步。这让乔布斯深以为耻。

    卢阳完全没把pon3s放在心上，下午5diǎn多，车队已经到了黄淮市东部，再有一个小时就能够到家了。

    进了市区，车队同样引起了注意。作为这座城市的骄傲，卢阳的新闻黄淮市民可是十分关注的。车队一进市区，很多人就知道，这是卢阳回来了。路边，不少人举着“星空1”手机拍照，好像欢迎大明星一样。

    “家乡人还是这么热情。”卢阳向窗外挥手，和人打招呼。他挥手的方向，几个年轻人激动的回应、大喊。

    “欢迎你回家，卢阳，你是我们黄淮的骄傲！”

    市区车辆比较多，卢阳他们的速度慢了下来。经过火车站附近时，一辆采访车匆匆赶来。看标识，是黄淮市电视台的。随后，一个美女记者迅速下车，旁边的摄像师把镜头对准了她。美女记者身后，卢阳的车队刚好经过。

    “观众朋友们，大家好，我现在在火车站广场。对黄淮市来说，今天是个特别的日子，我们黄淮走出的、新的华夏首富卢阳回到了阔别已久的家乡……卢阳的车队刚刚经过，大家请看……”

    之后，摄像师把镜头对准卢阳的劳斯莱斯幻影，直到看不见了为止。