
    为了在员工晚会上一鸣惊人，卢阳可是花了不少功夫。他从天信商城中购买了两项技术，一项是高级歌唱技巧，总共花了11100信用点（包括初级、中级歌唱技巧），相当于1110万人民币，第二项，他购买了华夏古典乐器大师的技术，这也是他拥有的第一个大师级别的技术，花费了1亿多人民币。

    华夏古典乐器大师，顾名思义，就是掌握华夏所有古典乐器，包括少数民族的乐器在内。可以说，有了这项技术，卢阳的古典乐器水平绝对超过很多古代大师，因为它太全面了。

    卢阳本身对华夏乐器就有浓厚的兴趣，像笛子，萧，古筝，古琴，二胡等等。不过，由于各种各样的原因，如今学习华夏古典乐器的人越来越少，学习西方乐器的越来越多。愤青卢阳对此很不满，下血本购买了这个大师级的技术，决定让世人重新认识华夏古典乐器的魅力。

    转眼之前，卢阳便成为唱歌和华夏乐器大师，这个变化，恐怕谁都想象不到，哪怕每天跟着他的李子瑞。

    国内市场上，“仙女”平板电脑连奏凯歌，第二批上市的5万部24小时内售完，再次震惊世人。这一方面是因为“仙女”平板电脑的质量和性能真心好，特别是和Ypad对比后，两者一个贵族，一个平民，关键是价格还差不多。另一方面，天信集团的宣传工作做得很到位，各种广告铺天盖地，电视、报纸、网络上，到处可以看到“仙女”的广告。在全国各地很多地方的地铁，电梯里，也能看到“仙女”的身影。

    随着“仙女”平板电脑良好口碑的扩散，人民渐渐开始习惯性的忽视御天电子的Ypad，而把“仙女”平板电脑作为平板电脑的代名词，就好像把“星空1”作为智能手机代名词一样。

    卢阳的别墅装修工作进展很快，经过近四个月的设计和改装，六层的别墅，已经有五层完工，这速度，已经超过当初的计划。预计1月中旬，卢阳就可以入住这套豪华别墅的前三层了。

    这让卢阳很高兴，他打算今年过年的时候，把家人接过来一起过年。

    第三批“仙女”平板电脑开始在华夏上市，此时已经是21号，距离“仙女”的全球上市只剩下4天。对于天信集团来讲，这次战役十分关键。为此，苏燕去了美国，雷君去了欧洲，天信电子的营销总监祁东也到了日本。

    “仙女”平板电脑在国外的宣传进行了半个多月，耗费了大量的资金。在欧美各大城市，各大电视台，基本上都有“仙女”平板电脑的广告。随着“仙女”平板电脑上市时间的临近，众多媒体把注意力转过来。

    “‘仙女’平板电脑圣诞节上市，你准备好了吗？”美国时代广场，苏燕打起了巨幅广告。美国零售巨头沃尔玛看重了“仙女”平板电脑的潜力，在这之前已经和苏燕签订了协议。线上销售苏燕也没有忽视，谈下了亚马逊。

    三大高管在国外忙碌，卢阳却没有时间关心“仙女”平板电脑的销售问题，他此时正在对自己花费两个多月编写的伪人工智能程序进行测试。

    这套程序，卢阳命名为“盘古”，具有强大的计算能力和信息处理能力。盘古的功能十分强大，只要有足够的计算机资源，在地球的互联网中，它就是无敌的存zài。

    如果要说的话，盘古系统和电影《钢铁侠》中的贾维斯有些相似，这也是卢阳开发它的主要目的。在天信大厦5号楼，卢阳建立了一个实yàn室，为的就是给盘古找一个栖身之所。

    “语言识别系统正常……图像识别系统正常……专家系统正常……知识系统正常……”独坐于实yàn室中，卢阳盯着眼前的电脑，开始对盘古的测试。为了完善盘古的应用，卢阳耗费了30000信用点，从天道商城中购买了各项二级计算机技术，涵盖了目前人类计算机发展水平内的方方面面，包括黑客技术。毫不夸张的说，卢阳绝对是人类有史以来计算机网络技术的集大成者。

    卢阳快速的敲击着键盘，他的面前，40英寸的电脑显示屏上，一个进度条出现，绿色的进度条从1%开始迅速提升，不过，等到过了50%，进度条慢了下来。卢阳也不着急，只是耐心等待着。

    给盘古安家的这台电脑是卢阳亲自参与改装的，其性能不下于一台小型超级计算机。卢阳打算等别墅第六层装修完成后，在那里建立一个实yàn室，把盘古转移过去。

    51%……55%……60%……

    进度条还在往上走，时间已经过了五分钟。

    十分钟后，进度条达到70%。

    半个小时后，进度条达到80%。

    卢阳冷静的看着屏幕，心里考虑着可能出现的问题。

    整整两个小时，终于到了100%。

    此时，屏幕忽然暗了下来，卢阳的手指在键盘上飞快敲打，一连串的数jù出现。

    “测试完成，准备启动！”卢阳脸上现出激动的神采，双手的速度更快了。

    “嘀嘀嘀……”

    实yàn室里急促的声音响起，电脑屏幕上，卢阳十分熟悉的图像出现，一个大脑袋，小小身子，手短腿短的萌物，正是天道信用卡里的球球。

    卢阳带上一个特制的蓝牙耳机，口中说道：“盘古系统启动，开始自检！”

    这一次自检很顺lì，不到10分钟就完成，这也表示，盘古系统核心程序正式完工。核心代码编写完成后，盘古将会按照卢阳的命令，自动补充其他相关的代码，这也是伪人工智能的先进表xiàn。

    “记录设计者特征！”卢阳下令道。

    盘古自动接管了实yàn室里所有的设备，通guò高清摄像头录下卢阳的形体特征，通guò耳机录下卢阳的声音特征。

    “记录完成，系统重新启动！”球球从屏幕上消失。

    不到三分钟的时间，球球重新出现。

    卢阳此时已经确定，盘古的核心程序完全没有问题。

    “检索相关Btgs.System基础代码，进行自动填充！”卢阳命令道，他说的很快，如果不注意的话，旁人可能都听不清楚。

    但是，盘古却精确的识别了他的语音信息。

    “正在检索中……检索完毕，正在自我填充，预计耗时6分12秒……”

    卢阳看着屏幕上一行行代码自动出现，十分满意的点点头。

    “盘古，进入这个地址……”卢阳让盘古进入自家别墅藏宝室的网络。不到3秒钟，盘古就完成了这个任务。

    “就算是伪人工智能，也不是当前的技术能够阻挡的。”卢阳暗暗心惊，他也没有想到，盘古竟然这么快就攻破了他为藏宝室编写的程序。

    “盘古，接管别墅预警程序。”想到盘古性能如此强大，卢阳对别墅安全更加放心，“检索安检模块，进行自动加载！”

    安检模块是卢阳为别墅编写的预警程序，其中设定了触发警报等各项子程序。

    “加载完毕，已控zhì1号预警程序。”盘古的声音在卢阳耳边响起。

    “检测是否有监控漏洞。”卢阳又道。

    “1号目标监控完善，所有设备正常工作……”盘古是速度很快。

    “很好。”卢阳调开了几个监控器画面。

    盘古的出现有着巨大的意义，特别是对正在发展中的天信集团。有了盘古这个伪人工智能，天信集团的网络和数jù中心的建设速度将会大幅度提高。以盘古的信息处理和数jù整合的能力，天信集团的工作效率也势必大大增加。最重要的是，有盘古坐镇，天信集团的服务器绝对是全世界最安全的。