
    在京城玩儿了几天，卢阳和父母一起，到了福海，卢雨涵因为要复习考试，留在了京城。走之前，卢雨涵把哥哥拉住。

    “哥，你们公司要开晚会啊？”卢雨涵不知从哪听到这个消息。

    “是啊，你怎么知道？”卢阳奇道。

    “是燕姐给我说的。”

    “苏燕？你是不是有什么事情麻烦人家？”卢阳瞪了她一眼，“苏燕现在帮我打理集团的事情，每天都忙得很，以后不许你轻yì打扰她。有什么事情，直接跟我说，记住了吗？”

    卢雨涵被哥哥训斥，脸上露出委屈的表情。

    “哥，我没有给燕姐添麻烦，只是问她成立影视公司的事情，上次我跟你说过了……”

    卢阳想起来，妹妹确实提过这件事，不过后来他给忘了。

    “行，这事儿我记起来了。这样吧，在你毕业之前，这件事情哥一定给你办好，就当做给你的毕业礼物吧。”卢阳抚着妹妹的秀发，轻声说道。

    卢雨涵马上露出笑容：“哥，你答应我了，下次不准再忘了。我早跟萌萌商量过了，等我有了公司，就把她签下来。”

    “张萌？她也快毕业了吧？”卢阳想起来妹妹这个朋友。

    “嗯。哥，燕姐跟我说，你们公司的员工晚会可以带家属参加，我也想参加，我想做主持人……”卢雨涵拉着哥哥的手请求道。

    “你想报名当然可以，不过你们现在不是快考试了吗，你哪有时间？”

    “放心，我已经算好时间了，你们的晚会不是8号吗，我7号从京城出发，不会有问题的。”卢雨涵保证道。

    “好吧，不过不能耽误考试，要是你敢挂科，毕业礼物就别想了。”

    ……

    元旦之后，天信集团最大的事情就是员工大会了。福海市当地的天信员工都能参加，但其他地方的分公司、制造厂、办事处就只能选择代表参加了。苏燕做了统计，按照10%的代表比例，加上福海市本地的员工，参△⑦dǐng△⑦diǎn△⑦小△⑦说，.≌.o≡s_();加员工大会的人数超过18000人。

    这么多人参加员工大会，集团的行政和后勤压力不小。每次见到卢阳，苏燕都要抱怨，自己既要准备节目，又要统筹晚会工作，根本力不从心。卢阳当然知道，她的目的就是不想登台表演。

    考虑到这么多人，苏燕把员工大会和员工晚会都安排在天信制造的福海分厂。这个分厂位于福海市电子科技产业园，准备一下，容纳20000人不是问题。

    就在员工大会之前，卢阳把天信集团所有的管理层召集起来，开了一个会。京城分公司总经理于浩，申城分公司总经理武得民，北美市场负责人罗纳德，欧洲市场负责人韩风等都先后回到总部。这些人都是天信集团新晋的高管，也是第一次参加集团高层会议。

    集团高层会议上，卢阳对集团的管理层做了一些调整，叶文兵成为集团副总裁，作为苏燕的副手，兼管天信软件。王庆成为集团产品技术部总监，吴涛成为集团法务部总监。两人也是跟随卢阳三年的老人，深的卢阳的信任。

    人事调整的问题解决了，剩下的就是各位排练节目的时间。

    “梁总，如果等会没事的话，我们去排练一下后天的节目吧。”雷君五人叫住梁远。

    梁远苦笑道：“算了，那就去吧，让我这个五音不全的人登台唱歌，肯定要丢个大脸……”

    “我也是五音不全啊，丢脸都一块儿吧。”郭威心有戚戚焉。

    听了梁远他们的抱怨，苏燕脸色也是一变，收拾东西就要快步离开。

    陈曦拉住她：“燕姐，你的节目准备的怎么样了？”

    苏燕脸色垮着：“就那样吧，你呢？”

    “我和刘芸她们报了一个舞蹈节目，已经排练好久了。”陈曦对自己的节目似乎很有信心。

    苏燕diǎn了她的鼻子一下：“看你的样子，这次能拿奖？”

    陈曦嘻嘻一笑：“这么多青春美少女，拿奖没问题！”

    “你们这些年轻人好办，我就难办了……”苏燕摇头道。

    陈曦看着她，一副别骗我的样子：“燕姐，你少来了，我还不知道吗，冯哥年轻时可是当过歌手的。看看你们一家，冯哥不用说，你的声音也好，小雅儿甜美可爱，全家一起上，绝对无敌啊！”

    苏燕的老公叫冯斌，十年前是闽南颇有名气的歌手，两人结婚8年，有一个7岁的女儿，叫冯雅。平时陈曦和苏燕来往比较多，对她们一家很熟悉。

    员工晚会的节目单早已经统计出来，这次晚会，大部分都是群体节目，歌唱类节目占了80%。这些节目都是从众多报名者中删选而来，淘汰率达到了90%，对一个企业自办的晚会来说，绝对算是精品了。

    晚会开始之前，节目单是保密的，只有卢阳和苏燕他们几个看过。

    周四下午，卢雨涵到了福海。因为卢阳的别墅还没有装修好，一家人住在他市区的房子里。

    当天晚上，从京城，申城，黄淮等地来的员工代表也都赶到了。这批人有近1700人，乘坐公司租的长途大巴而来。这其中，有高学历的技术人才，也有农民和普通工人，有管理者，也有普通员工，代表性很广。

    如此盛大的阵容，在福海市绝对是首屈一指。为了防止发生意外，卢阳特意跟市政府打了招呼，市政府派了十几辆警车和消防车等候在电子科技产业园，另外旁边还有两辆救护车。

    负责维护现场秩序的是冯海。半年的时间，天信集团保卫部已经发展到400多人的规模，这些人大部分都是退伍士兵。保卫部人多，负责的事情也多，包括天信集团和旗下的子公司，分公司，还有制造厂等等。

    员工大会上午10diǎn开始，会议内容比较单调，但也备受期待。因为卢阳会对09年天信集团优秀员工进行表彰，并发放不菲的奖金。

    “09年优秀员工代表，王贵！”

    “09年优秀员工代表，李兵！”

    “09年优秀员工代表，吴波！”

    ……

    优秀员工代表一共50人，按照大家去年的表xiàn，公司给予15万到5万不等的奖励。很多人拿到奖励后热泪盈眶，场面十分感人。

    优秀员工之后，是优秀管理者，相比起来，人数少了一些，但奖励高出很多。看到那些上台的人，一个个领着让人羡慕的奖金，很多员工恨不得以身相替。特别是那些有志气的年轻人，心里纷纷下定决心，今年一定好好工作，争取明年自己也能领奖。

    除了物资刺激，卢阳和一众高管都做了发言，这部分就比较单调了，但总是必不可少的内容。不过，来自高层的报告让大家感受到集团蓬勃发展的喜人形shì，激发了大家对集团的认同感，自豪感和向心力。

    员工大会过去了，员工晚会更受大家期待。

    因为节目比较多，为了给晚会腾出更多时间，5diǎn大家就开始吃晚饭，然后回到厂里，围绕着舞台坐下。接近6diǎn的时候，晚会准备工作已经完成，就要开始了。

    卢雨涵如愿以偿成为晚会的主持之一，面对这台下近2万人，卢雨涵心里“咚咚”打鼓，紧张极了，急匆匆和另外三位搭档对词。另外三位主持是从3万多员工中挑选而来的，两男一女，都有主持的经验。大家都知道她是老板的妹妹，对她十分配合，还帮她调整情xù。

    6diǎn的时候，晚会准时开始，卢雨涵深吸几口气，和三位搭档走上舞台。舞台下面，卢新光和张春芳看着走来的女儿，既担心又骄傲。紧接着，四位主持人先是几句开场白，卢雨涵表xiàn不错，这让台下的二老放下心来。不过还没喘口气，二老又紧张起来，因为晚会的第一个节目就是卢阳的。

    “请大家期待我们敬爱的老板的表演，古筝独奏《高山流水》！”一名男主持人饱含情感的大声宣布。