
    智能手机语音助手，是卢阳给天信软件技术公司提出的挑战，也算是给他们的一次大考。对此，卢阳要求叶文兵他们开发出一种既能够与用户进行文字交流，又能够进行语音聊天的软件。

    如果只是单纯的文字交流，难度并不大，但是想要与人进行语言交流，这款软件必须拥有语言识别的能力，这个难度不小。

    “老板，语音助手对我们来说，是一个很大的挑战。”提到这个，叶文兵顿时不轻松了。

    卢阳看着他，没有说话。

    叶文兵道：“如果能够实现这项功能，无疑将为我们的平板电脑大大增色，但是，以我们现在的开发进度，平板电脑上市前，恐怕这项任务无法完成……”

    “具体困难是什么？”

    “人机交互的核心在于识别，想要进行语言交流，必须先让软件能够识别人类的语言。换句话说，先把人类的语言转化成软件能够理解的信号。光是这一项研究，恐怕就要花上几年的时间。”叶文兵谨慎的说道。

    “如果是购买目前成熟的技术呢？”

    “如果是语音识别的话，nan的技术是最好的，也是最成熟的，目前世界上最先进的电脑语音识别软件就是他们开发的，去年他们还开发了应用于手机的智能语音输入法。不过即使和nan公司进行合作，我们依然无法弥补在这方面的薄弱基础。”

    “你有什么想法？”

    “想要在平板电脑上市前完成语音助手的研究，我们需要收购一些涉及此类研究的公司。”

    卢阳问：“是不是有目标了？”

    “我看上了两家公司，一家是国内企业，他们有一款小机qì人的产品，这家位于申城的公司还拥有几项聊天机qì人的技术专利。我看中的另一家公司是美国公司，07年成立的，叫做sr，在人工智能和云计算方面，这家公司很有优势。”

    “国内的公司好说，反正这两年互联网产业不景气，以我们的资本，不难＄◆dǐng＄◆diǎn＄◆小＄◆说，.≠.∞os_();打动对方。不过美国公司，恐怕有些麻烦，毕竟我们和苹果的官司还在继续。而且，美国对于华夏企业的收购十分敏感，特别是在电子产业，很可能会触及到官方政策……”

    叶文兵争辩道：“老板，你太悲观了。况且，相比于小机qì人，sr对我们更加重要，因为他们之前和nan合作，开发出了成熟的语音识别产品。只要收购完成，按照智慧操作系统对软件进行优化，属于我们的语音助手很快就能应用。”

    “可能是我对美国的印象太糟糕，或者说对美国的警惕太高了。”卢阳道，“既然这样的话，就由你出面对两家公司发出收购请求吧。”

    “好，我马上去办！”

    当天下午，叶文兵通guò在美国的朋友联系上sr公司，并对他们进行了收购报价，等待对方的答复。之后，他又亲自飞往申城，见到了拥有小机qì人的那家公司的总经理。

    这叫公司叫智臻网络科技，专门从事智能机qì人的研发，在国内名气不小。特别是在网络机qì人的开发上，技术行业领先，其创始人袁辉被誉为“华夏网络机qì人之父”。

    面对上门而来的叶文兵，袁辉有些吃惊，特别是叶文兵提出收购之后。

    “请问你们是……”袁辉还没有搞清楚对方的身份。

    叶文兵客气的递上自己的名片。

    “我是天信网络科技公司的o，叶文兵。”

    袁辉接过名片看了看，疑惑道：“你好，叶总，不过说实话，我在这个行业做了二十多年，好像没有听说过贵公司。”

    叶文兵笑了笑：“因为我们公司刚刚成立，袁总没有听说过很正常。不过我想袁总应该对我们公司的前身并不陌生。”

    袁辉又看了看名片。

    “天信网络科技公司，你们和天信科技公司是什么关系？”

    叶文兵道：“袁总反应真快，不错，我们天信网络科技公司的前身正是天信科技的软件部门。两个多月前，公司改组，卢总把我们软件部门分离出来，成立了这家公司。”

    “原来是这样，真是失敬。”袁辉听了，态度比刚才热情多了。

    “外界对我们公司还不太了解，我简单的跟你介绍一下。”叶文兵似乎并不着急收购，“你可能也知道，天信科技是做智能手机研发的，而我们公司负责的，就是天信科技所有产品的操作系统和软件，包括智慧操作系统在内……”

    叶文兵的语速不快不慢，袁辉认真听着。这也难怪，和天信科技比起来，袁辉的智臻网络科技完全不够看，不管是在资本还是在地位上。能够被对方看重，不管合作是否成功，都是一件值得骄傲的事情。

    看到袁辉的表情，叶文兵觉得把握增加了几分。来之前他了解过，袁辉也是技术出身。而对于技术员来讲，天信科技这样的公司无疑有着巨大的吸引力。特别是智慧操作系统，更是华夏的骄傲。

    叶文兵虽然不是搞人工智能的，但是他很会沟通，半个小时后，两人就像老朋友谈天一样，相互之间熟络多了。

    从袁辉的话中，叶文兵能够感觉得到，对方似乎不愿意出售小机qì人。

    “小机qì人是我们公司生存的基础，我们不可能出售他。”袁辉平静的说道。

    叶文兵不死心，他脑筋一转：“不如这样，袁总，我们把收购的目标改成智臻网络科技，你觉得怎么样？”

    袁辉愣了一下，没有跟上叶文兵的节奏。

    “收购之后，智臻网络科技将会并入天信软件技术公司，原来智臻网络科技的员工，只要愿意，都可以加入我们天信集团，包括袁总在内。”叶文兵脑筋转得很快，“实际上，我们卢总对于人工智能十分重视，如果袁总能够加盟，相信必然会得到重用。”

    袁辉反应过来，不由的顺着叶文兵的思路想下去。

    “叶总，你这是要把我们收编了啊。”

    叶文兵道：“说收编有些夸张，不过如今的天信集团正在快速发展，我们欢迎各路人才的加盟。对于贵公司，我们是十分重视的，对于你们在网络机qì人方面取得的成就，我们也很看好。否则，我也不敢自作主张，更改收购计划。”

    “这个，我需要考虑一下。”袁辉的态度软化不少。

    叶文兵哈哈一笑：“这是自然。我先把我方的条件说一下吧，除了刚才的承诺，对于收购贵公司，我方的报价是1亿人民币。”

    “1亿？”袁辉吃了一惊。

    “袁总觉得低了？”

    袁辉连连摇头：“叶总不会是在开玩笑吧，这个价格，我自己都没敢想过。”

    “这个报价我是有所考虑的，我看中的不仅仅是小机qì人，还有袁总和贵公司的技术人员。”

    袁辉问道：“叶总，非常感谢你的认可，不过这价格，你不需要请示贵公司的卢总吗？”

    叶文兵摆摆手：“这diǎn袁总放心，我不会空口说白话的。天信软件技术公司虽然只是天信集团旗下一家子公司，但1亿元以下的报价，我完全能够自主决定。”

    袁辉愣了，心道真不愧是国内最有钱的高科技公司，好任性。

    事情谈到这一步，已经是八-九不离十了。叶文兵能够看出，袁辉心里已经倾向于答应。又聊了几句，叶文兵便离开了，他相信，袁辉会给他带来好消息的。

    第二天上午，叶文兵去了一趟天信科技位于申城的芯片研发中心。这个中心刚刚成立没多久，但发展的速度很快，研发人员已经超过40人。另外，叶文兵也有意在申城建立一个分公司，相比于福海，这里有着巨大的人才优势。

    “叶总，我答应贵公司的收购。”两天之后，袁辉打给叶文兵电话。

    “袁总，欢迎你加入天信集团！”叶文兵露出微笑。

    至此，叶文兵收购小机qì人的目标顺lì达成，可是，他却高兴不起来，因为他更看重的sr的收购并不怎么顺lì。