
    看到巨大好处的同时，卢阳也不敢忘了这背后可能存zài的危机。盘古的存zài一旦被外人发现，卢阳恐怕就永无宁日了。在网络信息时代，拥有盘古，就相当于拥有了网络核武器，就算华夏政府再看重卢阳和天信集团，也绝不会允许盘古系统掌握在私人手中。

    反过来说，卢阳就算想要把盘古系统交给华夏政府，也得等时机成熟才行。如果他没有自保之力，冒然交出盘古的核心代码，恐怕也只能引来各方的觊觎，从而给自己招灾，并产生一系列难以预料的后果。

    因此卢阳决定，不管对谁，都不会透露盘古的存zài。

    测试完之后，卢阳给盘古下了几个指令，让他自动填充相关的程序代码，而他自己，则大睡了一觉。这些天为了盘古，他耗费了太多的精神，即使身体和精神经过了天道信用卡的强化，卢阳也需要好好休息一下。

    第二天，卢阳被盘古叫醒。他看了一下时间，刚好5点钟。冬天黑夜比较长，外面天还没有亮。

    “盘古，公司有什么事情？”卢阳洗漱的时候开口问道。

    盘古快速检查了公司内部的系统和邮件，并做了分类归纳，随后它的声音在屋里响起。

    “第一项，关于员工大会和晚会的安排……”

    “第二项，关于年终奖金的确定……”

    “第三项，元旦放假安排……”

    盘古有条不紊的向卢阳报告，足足分了十五条。

    卢阳听了这些，对公司最近的工作安排心中有数了。

    “‘仙女’平板电脑在国外的销售情况怎么样？”卢阳又问。

    “目前数jù并不完全，无法确定最终的销量。”盘古道。

    “我昨天有什么邮件吗？”卢阳问。

    “有三封邮件，一封来自美国，发信人苏燕，一封来自欧洲，发信人雷君，一封来自日本，发信人祁东。具体邮件内容是……”盘古有问必答。

    “我知道了，回复苏燕他们，就说……”卢阳口述了回信内容，说完三秒钟之后，盘古就把邮件发出，简答，快捷，准确。

    吃过早饭，李子瑞准时到楼下接卢阳。他刚到一分钟，还没来得及给卢阳打电话，卢阳就已经下来了。

    “老板，今天我们是心有灵犀啊，我刚到，你就下来了。”李子瑞开玩笑道。

    卢阳笑骂他一句，心里暗道，自从你进入小区，盘古就把情况报告给我了，这小区的摄像头就像盘古的眼睛一样，早就盯上你了。

    路上，卢阳调了一下车载地图。

    “老李，按上面的路线走。”卢阳说道。

    李子瑞看了一下地图，有些奇怪，地图上的路线他当然知道，比平时走的路要远上几公里。不过卢阳既然说了，他也没问，就沿着路线开。

    “这几条路上居然都不堵。”转了几个路口，李子瑞更加奇怪了，他可不认为这是一个巧合，“六个路口，居然连红灯都没有碰到，就这样一路开过来……”平时，李子瑞载着卢阳从家到公司，路上要花20分钟左右，而今天，居然只用了不到12分钟。

    卢阳没有给李子瑞解释，那条路线，是盘古根据计算，得到的最佳路线。盘古进入市政交通网，通guò路上的监控和各条路的路况，红绿灯停转的时间，李子瑞开车的速度，计算出最佳的路径。

    对于盘古来说，这是再简单不过的事情。

    来到公司，卢阳发现今天大家都比较早。公司正常上班时间是早上9点，可是8点半的时候，所有人都已经到了。

    刘芸把今天的工作安排整理后，交给卢阳。

    “刘芸，以后这些工作，文字文jiàn留存，具体内容你通guò邮件发给我就行了。”卢阳接过文jiàn夹，对秘书刘芸说道。

    “好的，老板。”刘芸愣了一下，没有多问，便答应了。

    刘芸出去后，卢阳对盘古道：“录入这些文jiàn，建立‘工作日程’文jiàn夹，每项工作安排提前提醒我，具体提前时间，视情况而定。”

    “好的，老板。”盘古道，之后通guò卢阳的电脑摄像头，把这些文jiàn内容记录下来。

    在这项命令中，卢阳并没有给盘古规定具体提前的时间，但是，他并不担心盘古执行不了这个命令。伪人工智能并不是一个简单的程序，它已经有模糊计算和逻辑的功能。所以，盘古能够自我区分哪些工作更急，哪些工作可以放缓。

    有了盘古的帮助，卢阳处理公司事务变得轻松许多。这也得益于天信集团早已经实现的网络办公，基本上，公司90%的事务都通guò网络处理，盘古能够轻松抓取到这些信息。

    “老板，苏总他们还没有发回数jù吗？”陈曦来到卢阳的办公室问道。她是人力总监，无法得到业务数jù，不过，对于“仙女”平板电脑在国外销售的情况，她很想知道。

    卢阳摇头：“别着急，这次全球36个国家和地区同步上市，考虑到时差问题，最快也要下午才能统计完昨天的数jù。”

    不光是陈曦，所有人都在关注“仙女”平板电脑国外上市的首日表xiàn。很多媒体都盯着天信集团的官网，等着他们公布消息。

    相比来说，卢阳反而是最不着急的那一个，因为他坚信，“仙女”平板电脑一定会成功的。

    和卢阳预料的一样，下午4点多的时候，苏燕终于发回邮件。邮件内容很简单，通报了36个国家和地区的销售情况，最后统计，“仙女”平板电脑在华夏市场外，全球首日销量达到5万部！

    看到这个数字，卢阳长舒口气。这下子，他的心可以放回肚子里了。

    很快，这个消息就传遍天信集团上下，所有员工都沸腾了。天信集团和天信电子的官网马上公布了这个消息，天信社区，天信微・博，微・信都同步更新。

    “智能电子王者，‘仙女’首日销量破五万！”天信社区在最显眼的位置做了报道，引得网友热烈讨论。

    “五万，真的牛X了！”

    “卢阳威武，天信集团雄起！”

    “我大华夏这次终于扬眉吐气了，谁还敢说华夏科技不行？”

    “卢阳这是要掀翻苹果的节奏啊……”

    “天信电子虽然强，但和苹果公司差距还很大。不过在智能电子领域，就算乔布斯也不敢说比卢阳强吧？”

    “天信电子的产品就是好，比苹果，三星这些外国名牌强多了！”

    “以前大家都说国产无好货，卢阳打破了这个观念，今天在智能手机和平板电脑市场，国产绝对是最好的！期待卢阳创zào更多的奇迹！”

    单日五万的销量，加上华夏的三万，25号这天，“仙女”平板电脑共销售八万，绝对算是一个奇迹。这也预示着，天信集团的品牌正式走出国门，走向世界！

    天信集团上下好像打了打胜仗似得兴奋，外界的反响也十分热烈。人民网，企鹅，搜虎等等网站都在首页报道了这个消息。不过这一次，大家报道的重点在国外。

    “年轻的天才卢阳送来的圣诞节礼物！”《泰晤士报》对“仙女”平板电脑不吝夸赞。

    “09年年末的惊喜！”法国《费加罗报》。

    “超乎想象的性能，堪比工艺品的平板电脑！”德国《图片报》。

    日本《朝日新闻》，《产经新闻》等主要媒体也进行了大篇幅报道，这一次“仙女”平板电脑光是在日本就售出上万部。这个成绩虽然比不上“星空1”，但是考虑到平板电脑和智能手机市场的诧异，也已经是极其优秀的了。

    和欧洲和日本的消费者不同，这次是美国人第一次接触天信电子的产品，包括“星空1”在内，“仙女”带给他们的惊喜要多得多。