
    这么多明星围在一起，想不被发现也难，特别是今天广场又有这么多人。最先被认出来的是刘一菲，她的辨识度太高，加上气质突出，被一个男粉丝认出来。

    “是刘一菲！神仙姐姐！”二十出头、大学生模样的男粉丝叫道。

    他的身后，两个同学立刻看过来，同时叫道：“真的！刘一菲，我是你的粉丝，你能给我签名吗？”

    这一下，周围又有几个人发现了，渐渐的，发现刘一菲的人越来越多，卢阳他们被围进一个大圈子。

    “老板，这人太多，单靠我和老三顾不过来。”李子瑞在卢阳耳边低声说道，他旁边，一个身高中等、身体结实的黑衣人警惕的看着四周，这人就是李子瑞口中的老三。

    卢阳道：“没事，你和老三不要紧张，不会有问题的。”

    李子瑞还不放心，和老三守在卢阳身边，随时注意人群的动静。

    “刘一菲，刘一菲……”

    刘一菲的粉丝当真不少，而且大部分都是男性，这些人向她身边涌来，想和她握手、合照。不过，人实在太多，吓得她花容失色。

    “啊……”往后退的时候，刘一菲脚下没注意，眼看就要摔倒。

    卢阳一个箭步上前把她扶住：“小心！”

    刘一菲被卢阳揽住腰，整个人靠在他怀里，在外人看来，两人好像情侣一样。这个瞬间被一个粉丝拍下照片。

    “你是谁啊，快放开我的女神！”有人对卢阳很不忿。

    不过马上，就有人认出卢阳了。

    “是卢阳……华夏首富卢阳……”一个手持“星空1”的男子快速的拍着照片，嘴里大声喊道，“原来卢阳和刘一菲真的在谈恋爱！”

    一听卢阳的名字，人群挤得更厉害了。

    “卢阳和刘一菲来了！”不知谁喊了一句，更远处的人也听到了。

    “老板，小心！”李子瑞和老三马上挡在卢阳面前。

    卢阳把刘一菲扶稳，关切⊕±dǐng⊕±diǎn⊕±小⊕±说，.2￡3.o︾s_();的问道：“一菲，没事吧？”

    刘一菲从惊慌中醒来，面对卢阳的关切的目光，两朵红云出现在脸上。

    “我没事，刚才谢谢你。”

    卢阳和刘一菲这边引起骚动，连累其他人也被相继发现。

    “范彬彬……”

    “孙俪……”

    “王宝强……”

    一个个明星被粉丝diǎn名，被认出后，大家索性把口罩、眼镜摘下，和粉丝互动起来。就连卢雨涵，都被人认了出来，要了几张签名。

    广场附近的安保人员很快赶到，维持秩序。好在有他们，周围的人群不再拥堵，慢慢排起了队伍。

    “彬彬，我爱你！”不断有男粉丝凑到范彬彬面前，对她表白，范彬彬则礼貌的和对方合照，签名，脸上始终带着笑容。

    “当明星还真不容易……”卢阳看着每个人身前排着的队伍，不由感慨道。他想起当初苏燕说的，要把他打造成明星。现在看来，这个想法计划实现了。在华夏，卢阳可以算是家喻户晓。就连他很少关注的微·博，如今也有2000万的粉丝。不过，卢阳这个明星和他们不一样，就算被人认出来，也没人会找他签名。在大家的观念里，卢阳是一个富豪，而不是明星。对富豪，大家更习惯去崇拜和仰视。

    “你好，是京城电视台吗？我有一条劲爆的新闻线索提供……”广场上，一个大妈悄悄给电视台打电话。

    因为今天是09年最后一天，政府方面考虑到广场上人会比较多，附近派出所很多警力都布置在天门广场。在广场上巡逻的警察很负责任，察觉到事情发生，马上采取了行动。经过短暂的混乱之后，天门广场渐渐恢fù了秩序，大家自觉排队和明星签名、合照。

    “你好，卢先生，我是这附近派出所副所长，我姓李。”一个穿着警服的男子对卢阳说道。

    卢阳和对方握了握手：“李所长，辛苦你们了。”

    “都是我们应该做的。”李所长道。和卢阳握手的时候，他心里还有diǎn小激动，这可是华夏首富，放在平时，他们局长也不一定见得到。

    “那个，卢先生，我能和你拍张照吗？”李所长有些局促的说道，“我儿子把你当做偶像，一直说要向你学习……”

    卢阳哈哈一笑：“没问题，来，老李……不好意思，李所长，不是说你……李子瑞，你来帮我们拍张照！”

    李子瑞接过李所长的手机，也是“星空1”，有模有样的说道：“老板，你把手搭在李所长的肩上，这样显得亲切，好，一二三……”

    “真是太感谢卢先生了，我会把这张照片送给我儿子，作为元旦礼物，他一定会很高兴的。”李所长不断的感谢道。

    卢阳笑道：“你太客气了，代我向你儿子问好。他很幸运，因为他爸爸不但是一个好警察，也是一个好父亲。”

    “你们看，那边在干什么呢？”天门广场北边，一些刚到的人看着广场中心聚集的人群，有些奇怪。

    旁边路过的人道：“你们刚来，还不知道吧，今天广场来了大明星了，大家都在等签名呢。”

    “嗨，京城明星不到处都是……”有人不以为然。

    路人嘿嘿一笑，拿着手机炫耀道：“这次可是大明星，就连华夏首富卢阳也来了，和刘一菲一起呢。还有范彬彬，王宝强……好家伙，二十多个呢！”

    “哥们，真的假的？”

    “还不信，让你看看我和范彬彬的合照！”

    另一边，刘一菲他们签名签个不停。

    “这人太多了吧，照这样下去，签到手断也停不了。”卢阳摇摇头，他有李子瑞和老三挡着，别人也不敢闯到他面前。不过刘一菲他们就不一样了，在这种情况下，很难拒绝粉丝的请求。

    “李所长，麻烦你跟大家伙说一下，今天大家都是来迎接2010年的，签名什么的就算了。”卢阳对李所长道。

    李所长当即答应，开了扩音喇叭喊道：“大家注意了，大家注意了，请不要堵在广场中央，请不要堵在广场中央……”

    恰在此时，京城电视台的记者到了，他们在外围，距离卢阳并不是算远，摄像头已经可以拍摄到卢阳他们。

    “观众朋友们，大家晚上好，我现在在天门广场……大家请看，今天的天门广场人格外的多，都是来广场迎新。在这里，我发现了几个特别的人物，大家请看……”

    女记者带着摄像师，硬是挤到了卢阳面前。

    “卢先生，您好，我是京城电视台记者，能否占用您几分钟时间？”女记者激动的把话筒伸到卢阳面前，“请问您也是来迎新的吗？”

    卢阳皱了一下眉头：“不错。”

    “您为什么会来天门广场？”

    “我觉得在这里迎接新年，观看2010元旦的升旗仪式，有着特殊的意义。”

    ……

    这个记者比较识趣，大概是看出卢阳的不高兴，只采访了五分钟，然后转向下一个目标。反正今天来了二十多个明星呢，她也不担心没话题。

    记者的第二个目标是刘一菲，然后依次下去。和卢阳比起来，这些明星配合多了。黄博和卢雨涵他们很少接受这样的采访，恨不得多说几句。

    转眼就到11diǎn多了，眼看2010年就要到了。

    “来，大家站在一起，为即将逝去的2009合张影吧。”卢阳看了看手表，提yì道。

    二十多个人站成三排，在天门广场的灯光之下，各个笑容灿烂。旁边有粉丝看见，笑着凑了过来，卢阳他们也不拒绝。

    “来，一二三，茄子！”摄影师还是李子瑞。

    “再见了，2009！”卢阳把照片传到自己的微·博上。

    卢阳和一众明星天门广场迎新年、看升旗的事情，第二天成了各大媒体的头版头条。

    “卢阳携众明星天门广场迎接新年！”这是天信社区的报道。

    “卢阳现身天门广场，神仙姐姐温馨相伴！”企鹅报道。

    “昨夜天门广场群星璀璨，首富卢阳与众明星共迎2010！”搜虎新闻。

    “金童玉女！卢阳和刘一菲不得不说的故事！”鑫浪的报道让卢阳看了很恼火。

    事后黄博开玩笑道：“首富光环就是厉害，就连我也跟着上头条了。”