
    卢阳看着窗外，对李子瑞感慨道：“回家的感觉真的不一样，每次回来，都是那么亲切。”

    李子瑞这会儿坐在副驾驶位置上，没有开车。

    “老板，这次恐怕不是亲切那么简单，我估计会很热闹的。”李子瑞半回头道，“你给阿姨祝寿的消息肯定瞒不住，到时候黄淮市不知道有多少人想要来。这些又都是家乡人，还不好拒绝。”

    “你倒是提醒我了。”卢阳发现自己确实漏了这一diǎn，“原本我想在酒店订几桌菜，请一下亲戚朋友，现在看来，恐怕不行啊。”

    “老板，照我说，索性咱就放开了办。我刚上网查了，黄淮市最好的酒店也就是四星级的，不如把它包下来，管他来多少人。”李子瑞建yì道，这也符合他做事的风格。

    不说卢阳的打算，当三辆车进入小区的时候，小区门口围了不少人。现在几乎没人不知道，卢阳的父母住在这个小区。连带着，小区周围的房价提升不少，特别是和卢阳家临近的别墅，现在都炒到600万以上了。

    可是别墅的价格再贵，也挡不住那些想要沾沾卢阳财气的土豪。

    “爸，妈……”见到父母，卢阳心中有种暖意。

    “小阳回来了。”张春芳看到儿子，心里很开心，“这段时间工作很忙吧，看看，又瘦了。”

    卢新光道：“你妈一直盼着你回来。”其实，他心里也很想儿子。

    “雨涵呢？”卢阳问道。

    “她明天上午才回来，丫头刚才还打电话，让你开什么斯的车去接她。”张春芳道。

    “什么斯，那是劳斯莱斯！”卢新光对车还是很熟悉的，毕竟在拖拉机厂干了半辈子。他的目光越过卢阳，看向他身后那辆汽车。

    “小阳，这就是2000多万的劳斯莱斯幻影？”卢新光声音有些颤抖。

    “什么，2000多万？”张春芳吓了一跳，“这是什么车，这么贵？”

    “你不懂，别瞎吵吵。”卢新光不耐的说道≯dǐng≯diǎn≯小≯说，.↘.o♀s_();。

    卢阳连忙止住二老争吵的趋势：“妈，你别急，这车贵有它贵的理由。再说，你儿子我现在是华夏首富，开普通的车，别人会看不起的。”

    听卢阳这样说，张春芳也不说话了。

    “爸，你想开的话，这几天我让老李陪着你。”卢阳又对父亲说。

    卢新光有些意动，最后还是摇摇头：“算了，车嘛，都一样……”

    ……

    “哥，这2000万的车坐起来就是舒服。”卢雨涵一回家，马上咋呼起来。

    卢阳瞪了她一眼：“你啊，都快成了财迷了。”

    “哼，等我赚够了钱，一定要买一辆比你这还贵的车。”卢雨涵不服气道。

    “听你的意思，你好像赚到钱了？”卢阳有些奇怪妹妹的神情。

    卢雨涵得意的笑道：“想不到吧。”

    卢阳追问道：“丫头，到底做了什么，还不从实招来！”

    卢雨涵坐在他旁边，脸上笑容灿烂。

    “也没什么，就是投资了一部电影，最后赚了diǎn钱。”

    “电影？”卢阳真有些意外。

    “就知道你忙，肯定没有看过，就是今年7月份上映的《夜·店》，我是制片人兼配角。”

    “你哪儿来的钱？赚了多少钱？”

    卢雨涵道：“你每个月不是给我10万的零花钱嘛，我从大一就开始存了，加上生日、过节你给的钱，最后攒了300万。后来我听说有一个导演要拍电影，正在拉投资，就想看看。再然后，我觉得电影挺好的，导演也不错，就投了300万。最后电影上映，票房挺高的，就赚钱了……”

    “丫头，你胆子够大的啊。小小年纪就敢学别人做投资，还一投就是300万。”卢阳对妹妹有些刮目相看。

    卢雨涵对这笔投资很是骄傲。

    “你别以为我是瞎投的，投资之前，我仔细看了剧本，和导演沟通了好几次。事实证明，我的眼光还是不错的，电影上映后，票房达到1500万，除去各种费用还有导演、演员的分红，我自己赚了500多万呢。”

    “当然，这里面也有哥你的功劳……”卢雨涵声音忽然小了不少。

    “我的功劳？”卢阳不解。

    “是这样啦，我们这部电影成本比较小，刚开始的时候没有发行商看得上，后来我告sù别人，我是你妹妹，别人最后答应了。虽然排片量不大，但总算上映了……”

    卢阳哑然失笑：“没想到你还会狐假虎威啊。不过，你当时要早跟我说，事情也不用这么麻烦。”

    卢阳并没有责备卢雨涵，相反，他认为卢雨涵做的很好，至少敢想敢做。赔钱赚钱，卢阳并不在乎，他在乎的是妹妹有这个心思去做事情。

    “以后再遇到这样的事情，跟我说一声，能帮你的，哥哥肯定会帮。”

    卢雨涵面上笑容绽开：“谢谢哥。”

    ……

    在有心人眼里，卢阳回乡给母亲祝寿的事情显然是瞒不住的，当然，卢阳也没有打算隐瞒。21号这天，黄淮启明星酒店热闹非凡。这家黄淮市唯一的四星级酒店被卢阳全包下来，用来为母亲祝寿。酒店经理征得卢阳同意后，在门前拉了一个巨大条幅，上面写着“祝贺张春芳女士生日快乐”。

    除此之外，卢阳还在电视台给母亲diǎn了祝寿的歌曲，这在当地也很普遍。不过一般来说，只有县电视台会播放。不过这次，黄淮市电视台很给面子，主动播放了祝寿节目，还派了记者到启明星酒店采访。

    “雨涵，你和爸先招呼客人，我去接舅舅他们。”启明星酒店门前，卢阳简单交代两句，坐上劳斯莱斯幻影离开了。

    宴会当天，卢阳家的亲戚肯定都会来的。因为是母亲生日，为了表示郑重，卢阳亲自用车把张春芳娘家亲戚接到酒店。卢阳有三个舅舅，五个姨妈，直到十diǎn多，这边的长辈才接完。

    至于表哥表姐，他们早就来酒店帮忙了。

    10diǎn半的时候，亲戚都来了，酒店二楼大厅里，二十五个大圆桌准备好了。卢阳小姨进来一看，觉得桌子太多，便道：“小阳，咱这边的亲戚加上你爸那边的，最多坐五桌，你怎么安排了这么多？”

    卢阳道：“二十五桌其实也不多，算上小孩子，每桌坐8个人。还有一些朋友，来的人可能不少。这我还怕不够，三楼还准备了十几桌……”

    此时张春芳如同众星捧月般，被亲戚簇拥着，众多弟兄姊妹都说她有福，这让张春芳乐的合不拢嘴。这天她的打扮和平常不一样，由卢阳请的化妆师化了妆，整个人看起来年轻好几岁。卢阳还给母亲定制了头饰，耳环，项链等等，非金即玉，寓意金玉满堂。

    “七妹，你这身上穿戴的，怕是不便宜吧？”卢阳的大姨问张春芳，她在家排行老七。

    “都是小阳买的，我也不知道。他说不贵，我看着挺好看的，就戴了”张春芳夸耀着儿子。

    实际上，卢阳没敢把这些首饰的价格告sù母亲。这套首饰，总价格不低于1000万，要是让张春芳知道，她肯定不敢戴了。

    临近11diǎn时，启明星酒店门前的车辆陡然多了起来。看牌照，南河省内各个市的都有，还有申城和京城的。这些人有些卢阳认识，有些并不认识。不过来者是客，卢阳总不能把人往外赶，索性都请到三楼。

    “张老板，你也来了……”许多人相互打招呼。

    “李老板，你不也到了。卢阳可是咱黄淮人的骄傲，这样的宴会怎么能不来？”

    “不光是咱黄淮，你看，绿城，申城来的人不少……你看看那些人，那才是真正的大老板！”

    “那是，人家卢阳是华夏首富，认识的人能一般吗？”

    一些本地老板看着那些来客，小声谈论道，心中还颇为自豪。能来这里的，起码都是黄淮市有头有脸的人，但是，他们也清楚，在祝寿的人中，自己这些人不算什么。要不是因为和主人有同乡情谊，恐怕还进不了这大门。