
    发布会之后，还有一个提问环】卢阳把主要工作交给了苏燕和雷君。然而，这种安排却无法阻挡媒体对卢阳的追求。更多的情况下，他们还是希望能够听到卢阳的说法。

    中午发布会刚结束，那些记者就把报道发回去了。更新最快的是络媒体，包括天信社区在内，国内各大站开始充斥着天信集团的消息。至于之前热炒的御天电子和pad，此时已经没人关心了。

    在上，到处都是有关天信集团的信息，短短半天时间，千度上面，“仙女”平板电脑、卢阳、天信集团成为最热门的搜索词汇。不仅是国内，外国民的讨论也很激烈，特别是欧美和日本的民，最是期待“仙女”上市。

    “我决定了，今年圣诞节，我就送给自己一部‘仙女’平板电脑作为礼物！”

    “我也决定了，今年圣诞节，我送给儿子一部‘仙女’平板电脑作为礼物！”

    “我说上面两位，你们是什么关系……”

    美国消费者也兴奋起来。

    “终于能够买到天信电子的产品，希望他们不会让我失望。苹果公司的虽然好，但是很多人都说不如天信电子……”

    “我要买一部高配版，这样才能配得上我的身份！”

    “你是什么身份？”

    “高大上的美国公民！”

    “美国人去吃・屎！

    ……

    对发布会报道最疯狂的还是华夏国内媒体，

    “天信电子‘仙女’平板电脑，智能电子新概念！”《人民》

    “智能时代正加速到来，华夏电子企业引领潮流！”《光明日报》

    “卢阳成为新一代全球青年领袖！”《华夏青年报》

    “‘仙女’即将上市，你还会买pad吗？”

    天信社区很缺德的做了一个这样的调查问卷，上二十多万人参与进来，选“会”的比例不超过10%。这个结果把御天电子气的吐血。可是，他们却没有任何办法。pad性能就是那样了，总不能现在降价？话说pad上市不到五周时间，如果御天电子这个时候降价，那些之前已经购买的用户绝对会骂死他们。

    就连企鹅和鑫浪这些天信集团的对手，也不得不大幅度报道“仙女”平板电脑和天信产品发布会的信息。当然，报道的同时，这些人还在替pad辩解。不过，从效果来看，大众显然不是很认同他们。天信产品发布会后第二天，pad全球销量急剧下滑，华夏国内降低了30%，国外降幅也有20%。可以预见，随着“仙女”上市时间的临近，pad的销量还会继续下降。

    “真是该死，难道我们准备了这么多，还是斗不过卢阳吗？”

    看着越来越糟糕的销售数jù，董平把御天电子所有的高管叫到自己办公室，紧急开会。

    陈杰心中最紧张，他没法不紧张，御天电子的pad是他全力促成的。如果项目成功，他可能分不到多少功劳，但如果项目失败，黑锅肯定是他来背。陈杰甚至可以想见，董平为了平息董事会的怒火，把自己推出去做替罪羊，然后扫地出门。

    唐建明就是他的前车之鉴。不过，唐建明运气不算差，被卢阳看中，但陈杰会有那样的好运吗？

    “董总，我想我们应该在加大宣传力度……”

    面对如此困境，陈杰脑袋发懵，暂时想不出什么好办法。

    “你们说呢？”董平看着其他人。

    其他高管面面相觑，都不敢先开口

    “哼，都是一群废物，指望你们，御天电子早晚要喝西北风！”董平冷漠的嘲讽道。陈杰等人听了，敢怒不敢言。在御天电子，董平就是皇帝，没人敢反驳他的一言一行，就连谷歌公司的董事也是如此。

    “陈杰，现在pad产量有多少？”董平问道。

    陈杰立刻道：“董总，现在全部代工厂每天能生产pad3万部。如果需要的话，还能够增加！”

    “嗯。年底的时候，政府会采购一批平板电脑，数量大概在100万部，这件事情，我就交给你了，你组织好生产，另外，我不希望这批产品出现质量上的问题。”董平道。

    陈杰听了，心情陡然愉悦起来。他丝毫不怀疑董平所说的真实性，没有这个必要。

    “好的，董总，我一定完成任务！”陈杰保证道。

    董平又警告道：“你也知道这次采购的重要性，华夏那么大，政府方面的需求绝对不少，这次事情办好了，今后在政府采购上，我才好说话。”

    ……

    12月10号，华夏北方一些地方已经下起了雪。根据天气预报，一股西伯利亚冷空气正在南下，北方大部分地区开始降温。当天，京城白天最低气温下降到3°。

    突然到来的冷空气无法降低消费者的热情，从上午7点多开始，天信电子在京城的专卖店门前，已经有人开始排队了。

    “兄弟，你来这么早？”队伍中有熟人打招呼。

    “没办法，天信电子官上说，第一批发售的‘仙女’只有2万部，不来早一点的话，我怕自己抢不到……”

    “有那么夸张吗？”旁边人问。

    “你还别不相信，我周围很多人都打算买了。我打算买两部，一部自己用，一部送给女朋友当礼物……”

    “土豪啊，一次就买两部！”

    “不算什么，看到前面那家伙没有，他是卢阳的忠实粉丝，这次打算买五部。想想京城一共才多少，不抓紧抢，就买不到了，谁知道下一批上市是什么时候……”

    很多无法去专卖店购买的人，都准时守在了电脑前。和专卖店发售时间相同，京东商城上，“仙女”也是9点开始发售。不过由于第一批上市的“仙女”平板电脑数量有限，京东商场只有2000的货量。这无疑加大了抢购的难度。

    9点开始，“仙女”平板电脑正式在华夏全国发售。

    专卖店前，有天信集团的员工维护秩序，大家有条不紊的排队进入。

    “我买一部普通版本的……要粉色的……”一个二十出头的女孩对营业员说道。

    “我要一部高配版的，黑色。”一个三十多岁的大叔道。

    “我买一部‘小仙女’，白色的……”一个高中生模样的男孩说道。

    和“星空1”一样，“仙女”平板电脑的外形色彩很丰富，能够满足各类人群的需求。

    京东商城上，刚一开抢，“仙女”平板电脑的数量就急速下降。

    “我靠，速太不给力，居然卡了……”

    “怎么这么多人买？一分钟前还有1900部，现在只剩下不到1700了，真的假的？”

    “哈哈，我终于抢到了，白色的‘仙女’，我的最爱！”

    上销售的势头十分恐怖，不到半个小时的时间，2000部“仙女”平板电脑只剩下500部了，眼看就要售完了。刘强东第一时间拿到数jù，还有些不信。

    “真的卖的这么火？”刘强东问手下的数jù员。

    “嗯，最多一个小时，这2000部就要售罄。”数jù员道。

    刘强东马上给雷君打电话。

    “雷总，是我老刘。告sù你一个好消息，京东上2000部‘仙女’已经要卖完了，你们能不能再给我们分配一些？”

    雷君想了想：“刘总，现在还不好说，其他销售数jù公司还没有拿到。这样，今天就算了，这2000部卖完之后，就先关闭京东上的通道。等第二批‘仙女’上市，我们会重新考虑上的发货量。”

    刘强东笑道：“雷总，你这是要搞饥饿营销啊。”

    “这还真不是，公司刚刚组织生产，产品存量不多，以‘仙女’的火热程dù，我们还需要饥饿营销吗？”

    上销售速度确实超过雷君的预期，不过，线下“仙女”平板电脑的销售也十分顺lì。一天之内，各大城市的专卖店频传捷报，许多东部城市“仙女”平板电脑已经卖断。就连铺货最多的京城，申城和鹏城，“仙女”平板电脑的存量也不多了。

    ;