
    对于这场官司，华夏的关注程dù丝毫不比美国低。就连官方媒体，都曾多次报道过。这场官司影响力之大，已经超乎苹果公司和天信科技的竞争，而被视为华夏和美国在科技领域的竞争。

    除了两国媒体外，世界主要媒体都有相关报道。从欧洲到东亚，从北美到南美，大家都在等待着结果。在这样的背景下，“星空1”和pon的名气得到极大推广，间接的加速了智能手机时代的到来。

    如今尘埃落定，华夏媒体将其视为自己的胜利，这也在情理之中。第二天中午，国家台的新闻对此消息进行了长达2分钟的报道。

    对于新成立的天信集团来说，这次胜诉意义非凡。这不但代表让他们骄傲的“星空1”能够在美国上市，还意味着，天信集团有实力和苹果公司这样的跨国巨头交手，还能战而胜之。

    消息传出后，天信集团上下一扫几个月前的颓势，所有员工脸上都带着笑容，好像过节一样。

    天信集团高兴了，御天电子自然不爽。董平在听到这个消息后脸色阴沉，连续几天都因为一些小事，把手下骂道狗血喷头，这让整个御天电子的气氛都变得凝重起来。

    陈杰也后悔了，他没想到就连苹果公司都无法阻止天信科技登陆美国。这些不算什么，最让他悔恨的是，如果当初自己不离开天信科技，此时天信集团的总裁就不是苏燕，而是他了。

    心里这么想，陈杰却一diǎn不敢表露出来。他知道再想也没有用，还不如踏踏实实在御天电子干。

    董平把陈杰叫到办公室。

    “陈总，平板电脑研发的怎么样了？”董平盯着陈杰问道。

    陈杰能够感受得打董平心中的怒火和不甘，他知道，如果自己的回答不能让对方满意，今天少不了一顿训斥。

    这么一想，陈杰心里更加不舒服了。刚来御天电子时，董平对自己可不是这样的。如今御天电子消化了陈杰带来的技术资料，从天信科技来到技术人员也融入了御天电子，陈杰∈▼dǐng∈▼diǎn∈▼小∈▼说，.♂.▲os_();的重要性远不如当初，董平对他的态度也轻慢起来。

    陈杰越发的怀念在天信科技的工作，那个时候，公司老板卢阳信任他，其他同事配合他，虽然不是总经理，但权力比总经理还大。哪像现在，对外面说起来，他是御天电子的总经理，实际上呢，他更像董平的一只狗。

    收拾了心情，陈杰恭敬的汇报道：“董总，我们的pa项目十分顺lì，最初一周之内就能做出工程机。只要经过检测，没有问题，pa就可以定型，开始生产了。”

    董平脸色稍微缓和了一下。

    “速度还要加快，不管怎么样，pa一定要比天信科技的产品早上市。而且这一次，我不希望你再犯唐建明的错误，明白吗？”

    陈杰连忙diǎn头：“绝对不会，董总请放心，我会亲自把关，严抓产品质量。”他想了想，小心的说道，“董总，我们的pa定位高端市场是不是太冒险了？由于成本偏高，pa售价将会达到4000，这会让我们丧失对天信电子的优势，毕竟，我们没有他们的电池……”

    董平冷静的说道：“不冒险，怎么会成功？高端市场我们一定要争，做低端有什么意思？我们卖五部手机，还不如卢阳卖一部手机赚钱。而且，这次我们率先推出平板电脑，行业影响大不相同，价格高一些很正常。”

    陈杰没有再反驳，只不过，从心里来说，他并不赞同董平的策略。先后在天信科技和御天电子担任领导的他，比其他人更清楚两家公司的技术差距。在软件上，就算有谷歌的技术人员支持，安卓依旧远远比不上智慧操作系统，另外，应用软件也是安卓联盟的短板。硬件上，从芯片到电池，到液晶屏，御天电子都无法和天信集团竞争。

    对于pa的前景，陈杰十分看好，再怎么说，这也是御天电子集合国内外的技术研发的。可是，想到要与天信电子进行竞争，陈杰却不由自主的紧张起来。

    美国，苹果公司总部。

    “库克，sr公司还没有同意我们的报价吗？”乔布斯削瘦的面容上带着疲惫，眼神却依旧锐利。

    库克看着自己的上司，心中十分担忧他的身体。自从来自华夏的“星空1”在日本市场和欧洲市场狙击pon以来，苹果公司上下多了一种紧迫感。为了夺回市场，乔布斯甚至更改了公司的年度计划，提前开始下一代pon的研发。

    库克失望道：“我已经把收购价格提高到2亿美元，他们还是没有答应。”

    乔布斯眼中闪过一丝愤怒。

    “2亿美元已经溢价20%，sr公司这是要干什么？”

    库克苦笑一下：“史蒂夫，这次恐怕不是sr公司的原因，而是天信软件……”

    “天信软件？跟天信科技有关系吗？”

    “几个月前，天信科技进行改组，天信软件是它控股的一家子公司。据我所知，在我们发起收购之前，天信软件便向sr报价1.8亿美元。之后，这家公司的o亲自到美国，和sr公司商谈收购。尽管我们已经三次提高报价，但是他们的报价比我们更高。”

    乔布斯若有所思。

    “库克，你说卢阳是真的想要收购sr，还是想破坏我们的计划？”

    库克道：“史蒂夫，在我看来，这两种可能都存zài，不过后者的可能性要大一些。卢阳是否有能力开发语音助手暂且不说，天信软件作为一家华夏公司，想要收购美国的高科技企业，美国政府必然会出手干预。现在的问题是，不管是哪种可能，我们想要收购sr公司都必须付出巨大的代价，最后的收购价格，必然会超出我们的底线……”

    库克确实很无奈，当初对sr发起收购时，苹果公司董事会规定的底线是2.1亿美元，现在看来，只要有天信软件搅局，就算2.5亿美元也不一定能够拿下来。

    “不要管董事会的决定，继续报价！”乔布斯展现其果决的一面，“无论如何，sr必须出现在苹果的一下款手机上！”

    库克默默diǎndiǎn头。

    “pon3s在华上市准备的怎么样了？”乔布斯又问道。

    pon3s是苹果公司三个月前推出的pon3升级版，相比于后者，pon3s做了不少提升。如果不是“星空1”珠玉在前，这些提升很可能会受到大家的称赞。

    就拿运行内存来说，pon3s从128提升到256，可是，“星空1”的运行内存达到512。电池上，pon3s依然和“星空1”相差甚远，尽管苹果公司进行妥协，想要采购a2电池，但在官司没有结束前，卢阳拒绝了对方的请求，这就导zhì直到现在，苹果公司的pon仍然没有解决电池问题。

    pon3s的这些劣势乔布斯和库克都清楚，最关键的是，pon3s的价格还不比“星空1”低，这让苹果公司上下对pon3s在华夏的销量并不看好。

    “已经开始宣传，不管怎么说，苹果在华夏大陆还是有很多粉丝的。”库克不知是安慰乔布斯，还是安慰自己，“两周之后，pon3s开始在华夏销售，预计到今年年底，在华销量能够达到200万。”

    200万已经超过苹果公司的预期，不过乔布斯很清楚，这完全是因为苹果公司多年来积累的名气。

    “苹果公司是这个星球上最具创zào力的公司，下一款产品，我们一定要打败卢阳！”乔布斯喃喃自语道。