
    在选择发布会展示的第一样产品时，卢阳和苏燕他们费了一番脑筋。大家都知道，这次发布会的重diǎn还是“仙女”平板电脑，不过，对天信集团来说，其他产品也十分重要。最终，大家选择了新的智慧操作系统作为开场。

    “智慧2.0操作系统”，巨大的显示器上出现了一个标题。

    卢阳通guò操作台操控着显示器上的画面。

    “相信大家都知道智慧操作系统。”卢阳的声音传到每个人的耳朵里，“毫不谦虚的说，智慧操作系统是当今最成熟、最稳dìng、功能最强大的智能手机操作系统……”

    卢阳这句话引起了下面一阵骚动，不过卢阳不在乎。

    “我这样说，有人可能会质疑，没关系，接下来我会用事实证明这句话。”

    “使用过‘星空1’智能手机的朋友应该知道，智慧操作系统极少出现死机和卡顿的情况，即使运行再多的程序，智慧操作系统始终能够保持稳dìng。另外，在节能上，智慧操作系统的表xiàn更加优秀，配合a1电池，‘星空1’的待机时间是普通智能手机的三倍以上……”

    “既然智慧操作系统就如此强大，那智慧2.0操作系统又有什么改进呢？好吧，这就是我接下来要说到的重diǎn。智慧2.0操作系统最大的改进就是，它让智能手机和其他搭载它的智能设备更加的智能化……”

    智能化？这个词很快抓住了观众的心。

    卢阳所说的智能化，并不是指人工智能，或者伪人工智能，而是在现有的基础上，给电子设备添加更多的智能运用，比如语音控zhì，智能识别，安全防控等。

    通guò卢阳的演示，智慧2.0操作系统的功能完整呈现出来，让在场观众震惊连连，特别是苹果公司和三星公司，这两家公司可以说是智能手机市场天信电子最具竞争力的对手。至于御天电子，看到如此强大的操作系统，早就心灰意冷了。

    在细节控zhì上，智慧2.0版本有了很大的改进，图像和文字显示更加真实、』dǐng』diǎn』小』说，.≌.∧os_();细腻。另外，智慧2.0增加了智能搜索功能。智慧2.0操作系统突出了娱乐性，通guò系统整合，用户能够更多的享受音乐、视频、阅读和游戏等。

    对于智慧2.0操作系统的介绍，卢阳用了半个小时。全场观众的表xiàn已经说明了，所有人都被它征服了。现在，没有人再质疑卢阳之前的那句话，就连苹果公司和谷歌公司都做不到。和安卓3.0版本与之相比，根本就上不了台面了。

    “今后每年，天信软件都会发布新的智慧操作系统，提供给所有天信电子的用户下载、更新。而且，每一代智慧操作系统都会出现巨大的飞跃，带给用户全新的享受！”

    卢阳的结束语得到大家热烈的掌声，特别是那些等待天信电子新产品的用户，不约而同在心里感叹，自己这一个多月真的没白等。

    智慧2.0操作系统之后，卢阳又介绍了b型电池，还有天信光电研发的无损屏幕，曲面屏幕，大屏幕液晶显示器。再然后，就是重头戏星核2智能芯片。星核2是全球首款32n智能芯片，并采用了双核设计，其性能是pon3s采用的三星s5p100芯片十倍以上。

    最让台下那些公司代表关心的是，随着b型电池的发布，a1电池即将向他们开放。对很多智能手机公司来说，这无疑是一个好消息。特别是苹果公司，早就想在新产品上采用a1电池了。

    不过，星核2的发布让三星和高通十分不舒服。在这之前，他们已经预料到天信芯片将会强势进入国际市场，但是让他们没想到的是，对方竟会如此强势。双核32n级别的芯片，几乎领先了他们一代。不舒服归不舒服，两家公司并不会惧怕，这种性能的芯片，他们也在研发，而且离成功并不遥远。

    介绍完这些产品，卢阳用了一个小时。

    “好吧，通guò这些产品，相信大家已经了解了天信集团的一些成果。我敢说，其中一些还是有些创zào性的。接下来的这款产品，恐怕很多人都在期待了，它就是这次发布会的压轴产品，‘仙女’平板电脑！”卢阳话还没说完，雷鸣般的掌声已经响起。

    “好吧，看来大家有些迫不及待了。那我们有请天信电子科技公司总裁雷君先生！”

    把发布会交给雷君之后，卢阳回到后面的休息室。苏燕随后跟了进来。

    “老板，感觉怎么样？”苏燕递给他一瓶水，问道。

    卢阳喝了两口：“感觉很好，不过我建yì，以后这种工作就交给你和雷君吧。对于这种发布会，我已经没有新鲜感了。”

    雷君的口才不错，说起“仙女”来滔滔不绝。卢阳从休息室走出，在台下找了个位置。他的旁边，是华威手机的总裁邱立国。看到雷君不时调动观众口味，卢阳心里暗笑，他知道，这就是雷君介绍产品的风格。

    “卢总，你们的‘仙女’定价多少？”

    邱立国从雷君手中的“仙女”平板电脑中感受到巨大的压力，他暗中把“仙女”的性能和自己研发的平板电脑做了一下对比，发现几乎没有可比性。这让邱立国十分失望。不过，邱立国也清楚，至少在当下，华威公司和天信集团并不是竞争对手。

    卢阳小声道：“10英寸普通版本的定价是3899，高配版定价4599；8英寸普通版本定价3199，高配版定价3799。”

    邱立国暗中松了口气，看来天信电子的战略没有改变，依然是走高端路线。这样的话，华威就能避开和天信电子的竞争。

    邱立国估算了一下，按照天信电子采用的标准，一部“仙女”的成本大概在2500到2800元，“小仙女”的成本在1800到2000左右。这样一算，“仙女”的利润率至少在30%以上，比“星空1”高多了。

    在对比一下自家的情况，邱立国预计，华威的平板电脑上市后，每部大概能赚300到500元，不到人家的一半，这个差距，真让他有些绝望。

    实际上，邱立国还是低估了“仙女”平板电脑的利润率。和其他公司不同，“仙女”平板电脑很多部件都是通guò公司内部采购，价格比外面低了不少。而且，随着天信集团技术的成熟，许多部件的价格比之前下降许多，这进一步降低了“仙女”的成本。

    “这会儿应该哭的是御天电子。”邱立国幸灾乐祸的想道，他目光转向御天电子的代表，果然发现对方难看的表情。

    “有这个年轻人在，华威真的能够打败天信电子吗？”邱立国又看向卢阳，心中升起一种无力的感觉。华威公司的目标始终是第一，这也是邱立国给自己定下的目标。可是如今，他却看到身前挡着一座无法逾越的大山，就是这个叫卢阳的年轻人。这个对手太可怕了，又如此年轻，如此天才……放眼全世界，又有几个人能够做他的对手？

    台上，雷君已经介绍完“仙女”了。

    “很多人在天信电子的官网上问‘仙女’具体的发售日期。”最后，雷君道，“在这里，我可以给大家一个明确的答复，‘仙女’平板电脑12月10号开始在华夏发售，12月24号除华夏以外的市场同步发售！”

    “哗……”

    雷鸣般的掌声几乎震动了天信大厦。

    此刻，那些看网络直播的观众也是欢呼雀跃。

    “还有五天的时间了，真是太好了！”

    “雷总没公布价格啊……不知道，我买不买得起。”

    “没关系，只要狠下心卖一个肾，包管楼上能买一部‘仙女’回家！”

    “卢阳不是说圣诞节全球同步发售吗，怎么提前了？”

    “你傻啊，这明显就是给华夏消费者的福利……哥忍了一个多月，没去买pa，就是为了这一天啊。”