
    “pa的性能虽然不如我们的‘仙女’，但是，我们也不要忘了，这一次，御天电子可不是独自在战斗。它的身后，企鹅和千度正对我们虎视眈眈！”苏燕提醒大家。

    “不错，一个御天电子我们不怕，但是加上企鹅和千度，这可就是大敌了。”卢阳对于这两家公司还是有些发憷的，在华夏流传着ba的传说，他们加上马芸的阿里，就好像一大片阴云笼罩着华夏互联网产业。

    雷君却提出了不同意见。

    “老板，各位，我觉得大家不用把事情想得那么严zhòng。御天电子联合企鹅、千度，固然比以前难缠，但是，还没有到可怕的地步。御天电子和我们的竞争，归根结底是产品的竞争，就算有企鹅和千度的推广优势，产品质量还是根本。”雷君显得比其他人更加冷静，他的话也惊醒了在场的众人。

    “雷总说的不错。”梁远大声道，“企鹅和千度再厉害，御天电子的pa不行，那也没用！”

    唐建明也道：“消费者的眼光是雪亮的，谁好谁坏，不只是宣传的事情。pon当时宣传的很多，但是还是失败了。”

    大家纷纷表示战胜对手的信心，士气提高不少。

    卢阳和苏燕对视一眼，默契的笑了。

    “大家这样信心十足，我就放心了，接下来的工作，就交给雷总。先让御天电子得意一阵，等我们的‘仙女’问世，再好好打一打董平的脸。”卢阳说完，宣布散会。

    会议结束后，苏燕开始对“仙女”平板电脑进行宣传，虽然还没有定型，但是“仙女”上还是有很多的宣传diǎn。天信社区，天信集团的微・博、微・信上，苏燕让人发布了很多和“仙女”平板电脑相关的信息，还有一些图片。

    这些信息很快被各大媒体转载，一时之间，天信电子的平板电脑成为搜索热词，搜索次数不下于御天电子的pa。

    “天信电子发布平板电脑信息，据传12月上市！”

    “卢阳携‘仙女’来袭→dǐng→diǎn→小→说，.¤.o↑s_();，你准备好了吗？”

    “新晋首富卢阳出手，华夏电子市场风云再起！”

    “pa和‘仙女’，你选择哪一个？”

    “细数天信电子和御天电子恩怨！”

    “最新一代平板电脑面世，专家预测，pa销量将会超过‘星空1’！”

    不但国内媒体热烈报道，国外媒体也一改以往的态度，关注起华夏的电子科技来。

    “华夏电子产业崛起，先有‘星空1’，后有pa。”《美国在线》

    “美国落后了吗，还是华夏抄袭？”《纽约时报》

    “谷歌公司新的全球布局，华夏御天电子或为谷歌控股！”《今日美国》

    “乔布斯增加新的对手！”《华盛顿邮报》

    “华夏pa即将登陆美国！”《洛杉矶时报》

    董平这一次手笔很大，打算在11月2日全球各大主要市场同步上市pa，一diǎn看不出上次pon失败的影响。其实pon算不上失败，半年的销量超过200万，御天电子实际上赚了不少。不过，相比于同期发售的荣耀半年700万的成绩，pon失败的很彻底。

    “这一次情况不同。”董平对御天电子的董事会解释道，“首先，我们的pa可以说是全球第一款实用型平板电脑，在我们之前，没有任何一款平板电脑能和我们相比。第二，pa搭载了安卓3.0操作系统，使用的芯片也是高通最新的智能芯片，性能卓越。在其他硬件上，我们也采用了最好的标准。从设计到性能，pa可以说是精品中的精品。第三，安卓应用商店已经有超过10万的应用，完全能够满足全世界用户的需求。”

    御天电子的董事会中，谷歌公司占了六席，红旗资本占了两席，还有三位独立董事。

    虽然董平的计划有些冒险，但一旦成功，收益也大。最终，御天电子董事会同意了董平的计划，pa专攻高端市场，同时全球发售。

    继御天电子和天信电子的平板电脑消息后，华威、联想等智慧联盟的主要力量也公布了自己的平板电脑计划。不过，他们的产品想要上市，得等到明年。今年的平板电脑市场，主角还是御天电子的pa和天信电子的“仙女”。

    根据最新的调查，华夏电子消费市场增长很快，在“星空1”的刺激下，华夏手机市场比去年同期增长50%，智能手机在全部手机中的占比达到28%，并且这个比例还在迅速提高，预计到明年，这个数值会提高到50%。

    智能电子时代的到来，让华夏消费者对平板电脑的期待值提升。这其中也有政府的推动，三年来，华夏的互联网基础设施建设投入不断增加，网民数量超过4亿，互联网普及率达到30%。在这样的大环境下，互联网电子产业的前途一片光明。国内主要的互联网电子公司先后摆脱经济危机的影响，走上了快速发展的道路。

    在众多的关注下，11月2日，御天电子的pa全球上市，发售价格华夏为3299元，国外为599美元。

    京城御天电子总部，董平一脸疲惫色，他靠在椅子上，眼睛微闭。

    “董总……”陈杰敲开董平办公室的门。

    董平睁开眼睛，眼中布满血丝。

    “进来吧。”

    陈杰和董平状态差不多，这段时间，两人承受了巨大的压力。只不过，陈杰的压力来自于董平，而董平的压力来自于董事会。

    “国内市场怎么样？”董平问道。

    陈杰道：“经过3周的生产，pa产量达到50万，国内市场投入20万。目前，pa已经在苏宁和国美上架销售，加上我们的专卖店，基本实现全国市场覆盖。”

    “线上销售呢？”

    陈杰道：“按照我们和淘宝的协议，淘宝将会对pa进行推广。不过因为时间比较短，具体数jù还没有拿到。”

    对于pa的首日销量，不只是御天电子在关注，华夏各大媒体都在关注，只不过心态不同。对于董平和陈杰来说，这天显得十分漫长。

    此时，美国正值深夜，苹果公司总部，乔布斯却没有一diǎn睡意，在他面前，苹果公司众多高管坐在会议桌前，被他粗暴的训斥着。

    “该死的，该死的，为什么我们的平板电脑会出现在华夏？”乔布斯大为光火，好像一头发怒的狮子。

    作为乔布斯的副手，库克先开口道：“史蒂夫，我想这或许是一种巧合……平板电脑和智能手机太相近，而这家华夏公司也曾开发过一款智能手机。”

    乔布斯也知道自己发怒是没有理由的，只不过，当他看到pa时，心中的火气无法抑制。事实上，在他的主持下，苹果公司研发的平板电脑pa已经接近成功，预计明年1月份就能够上市。这款pa一向被他视为秘密武器，是用来震惊世人、彰显苹果公司伟大的存zài。

    万万没想到的是，在pa之前，华夏已经有两款平板电脑面世。而且，根据乔布斯了解到的资料，这两款平板电脑性能都不输于还在实yàn室中的pa。这就意味着，乔布斯原来的打算彻底落空。

    “华夏有一家天信电子就够了，怎么又出来一家御天电子？”乔布斯恨恨道。

    库克道：“史蒂夫，据我所知，御天电子的大股东是谷歌公司。而且，这一次他们之所以提前推出平板电脑，是盗取了天信电子的技术资料。”

    “这么说，天信电子早就有平板电脑项目了？”

    “我想应该是这样的，毕竟卢阳可是不输于你的天才。”库克耸了耸肩。

    “真是该死，为什么御天电子偷取了卢阳的资料，卢阳没有起诉他们？”

    库克摇摇头：“谁知道是什么情况。不管怎么说，这次我们怕是遇到对手了，而且还是两个。”