
    “我明白你的意思，不过压力还真没有，没必要嘛，自己有再多钱，那也是自己赚的，不是拿别人的。”卢阳说的很直白，“金钱是财富，更是一种资源，它是掌握在人手里的，而不是掌握人的。”

    “你的说法，很符合80后的价值观。”

    “我本来就是80后，这个应该并不奇怪吧。”

    水军益心中也很欣赏卢阳这种坦然的态度，这无疑会让他的采访更加真实，有价值。

    “西川大地震时，你一个人就捐了3亿，在当时引起了巨大的轰动。当时你为什么会这么做？”

    卢阳表情认真许多。

    “我很喜欢孟子的一句话，穷则独善其身，达则兼济天下。有些事情，有能力的人应该去做。”

    水军益又问：“那你今后是否还有这方面的计划？”

    卢阳想了想，回道：“你说的是捐款和慈善吗？这个我肯定要做，而且投入将会比以前要大。”

    “噢？能具体说说吗？”

    卢阳道：“详细的计划还没有，不过，天信集团很快会建立一个慈善基金，重diǎn关注教育和医疗卫生。为此，天信集团将会每年捐款10亿人民币。这些钱将用来在中西部贫困地区建立学校，为那些地区的孩子提供免费的教育；另外，天信慈善基金将资助那些贫困家庭的疾病救助，希望能够帮助更多的人。”

    说到这个，卢阳又道：“我本人很支持公益事业，或许以后，我们还会做其他方面的尝试，包括拍摄公益广告、电影，资助其他公益团体，等等。”

    两人又谈了一些卢阳的公益计划，之后，问题转向卢阳的日常，兴趣爱好等等，每个问题卢阳都很配合。可以说，这是他第一次接受这么深入全面的采访。

    整个采访用了近1个小时，超出预定时间。采访之后，水军益十分满意。他再次和卢阳握了握手，表示感谢。

    “非常感谢卢总的配合，这次采访的部分内容将在明天的《午间新闻》出现，完■dǐng■diǎn■小■说，.2※3.o▽s_();整内容在国家台财经频道播出。”

    卢阳见国家台这么重视，感觉挺有面子的。

    “你太客气了，要说感谢，也是我感谢你们。”

    中午的时候，卢阳请水军益他们吃饭，两人边吃边聊，十分投机。水军益采访过全世界很多政商要员，其视野和见识给了卢阳很大的启发。

    送走水军益他们之前，苏燕要求看一遍采访的视频，水军益没有拒绝。这类事情，他已经十分习惯了。

    “怎么样？你老板是不是很上镜？”卢阳臭美道。

    苏燕评价道：“还不错，就是谈吐有些老气，不像个年轻人。”

    卢阳手一摊：“这没有办法，我是什么样的性格，你又不是不了解。”

    跳过这一diǎn，苏燕问道：“老板，你说要成立天信慈善基金，是不是认真的？”

    “当然了，这事情能开玩笑吗？”

    苏燕叹了口气：“拜托，以后这样的决定能不能和大家提前商量一下？我知道你的本意是好的，但是有些事情，并不想表面上那么简单。”

    卢阳也知道自己做的有些不合适，不过，他还是坚持己见。

    “我也听说国内公益慈善的水很深，不好做，但这不是我们不做的理由。天信慈善基金肯定会成立的，最迟在今年年底！”

    苏燕看着眼前这个倔强的年轻人，只好妥协。

    “好吧，等这段时间忙过去，我会以公司的名义办理慈善基金相关的手续。”

    “不愧是我的o，办事就是牢靠。”

    “不管怎么说，这都是一个善举，既能帮助别人，还可以增加公司的正面形象……”

    第二天，卢阳又接受了杨兰的访谈。送走杨兰，卢阳开始安排工作，准备回家。张春芳的生日是10月21日，已经没几天了。

    中午12diǎn，国家台《午间新闻》播出，正如水军益所说，他对卢阳的采访在其中播出了部分，大概有一分半钟。新闻有意突出卢阳的正面形象，对他的慈善基金进行了重diǎn报道。许多人看了，都暗暗咋舌，心道不愧是华夏首富，手笔就是不一样，一出手就是10亿。

    卢新光有每天中午看新闻的习惯，看到卢阳的报道出现在《午间新闻》上，他很是欣喜。

    “老张，快来，小阳又上电视了，是国家台。”他连忙招呼张春芳。

    张春芳从厨房快步出来，嘴里说道：“小阳不是经常上电视吗……”

    “这是国家台的《午间新闻》，能一样吗？”

    “我看看，看起来挺精神的。你说这孩子，这么大的事情，怎么不提前通知一声？”张春芳认真的看着电视里的儿子，不由埋怨道。

    卢阳的采访画面一过，张春芳道：“老卢，儿子这两天就快回来了吧，你去市场买些土鸡，再买几条鱼，猪肉就算了，再买一些牛肉吧……”

    “家里不是养着几只鸡的吗？”

    “这哪儿够，雨涵肯定也要回来，多准备一diǎn。”

    卢新光道：“你算了吧，小阳他们这次回来给你过生日，还能在家里？”

    “看你说的，不在家里在哪里？”

    卢新光哼哧道：“肯定是在酒店，这小子闹出这么大的动静，还不给你风风光光办一回？”

    “你看你那酸样，不就是去年没给你过生日吗？”张春芳哪儿能不了解丈夫的想法，噗呲笑了出来，“谁让你生日晚，都到了年关了，那会儿正是他最忙的时候。”

    “对了，这次我过生日，你那些狐朋狗友可别请来。”张春芳忽然说道。

    卢新光急了：“什么狐朋狗友，你会不会说话？”

    张春芳嘲讽道：“不是狐朋狗友，是酒肉朋友！你看看你，都快五十的人了，整天正事不做，净做些丢儿子脸的事情。”

    说到这个，张春芳就来气。

    “你自己算算，家里的钱你借出去多少？小阳孝顺，怕我们过得不好，给家里留了1000万，可你倒好，硬生生给别人借了500万！”

    “那是投资，你懂什么……我投的那些项目，都是可以赚钱的！”

    “投资？我跟你了半辈子，怎么不知道你还会投资？要不是我拦着你，这500万你也要借出去。到时儿子回来，我看你怎么有脸跟他说。给你买下拖拉机厂，让你干厂长，你不好好干……”

    被妻子这样一唠叨，卢新光心烦不已，拿起车钥匙就出了门。

    “行了，行了，我去买菜，行了吧？不就是500万嘛，儿子刚才还说，每年要捐10亿呢，给他老子500万，这算多吗？”

    就在卢阳准备启程回家的时候，李子瑞带来了一个消息。

    “老板，我这有个好消息……”

    卢阳看了他一眼，见他嘴角咧开，笑容都掩饰不住，不由问道：“你有什么好消息？”

    “嘿嘿，你还记得我们上次打赌吗？”

    卢阳恍然大悟：“看你小子的样子，不用说，是不是车买回来了？”

    “老板果然英明。”李子瑞拍马屁道，“车上周就到港口了，已经通guò海关，这不，刚刚拿回来。”

    “是吗，速度够慢的。”

    “这可是劳斯莱斯幻影，慢一些理所当然，老板，要不要去看看？”

    “去，当然去，这家伙可是花了我两千多万。我倒要看看，什么样的车这么值钱。”卢阳把手里的文jiàn放在一边，站起身来。

    “要我说，这车才配的上你的身份。贵是贵diǎn，但咱这是豪配。”李子瑞心情十分之好，替卢阳打开办公室门，“就在楼下，我带你去。”

    天信大厦百米处，是一个露天停车场，劳斯莱斯幻影就停在那里。

    “你们快看，公司停车场什么时候多了这辆车？”

    露天停车场周围，已经有几个人注意到了这辆劳斯莱斯。

    “我靠，这是劳斯莱斯幻影！”有人对车很熟悉，马上认了出来。

    “真的，这可是豪车中的豪车！”

    “这车贵吗？”一个女职员不太懂车，问旁边人。

    “何止是贵，简直就是非常贵。别看它外形不咋地，价格至少2000万！”

    “2000万……”周围一片惊呼声。

    “你们说，这是谁的车啊？”