
    看到卢阳把两人丢出去，卢新光有些不忍的对儿子说：“小阳，这次的事情就算了吧，李光是什么样的人，我也知道，但是老李当年帮过我们家很多，总要给他留个面子。”

    卢阳却道：“爸，这件事情你不要管了，我来处理吧，李叔那边我不会让他为难的。”

    卢阳早从母亲那里知道了厂子里现在的情况，也知道了村里人的抱怨，这些，他之前想都没想过。要说卢阳对厂里、村里有多少感情，那是骗人的。他小时候生活的圈子很小，家庭压力让他性格有些独。7岁之后全家从村里搬到镇上，逢年过节才回去一次。初中之后他就住校了，高中后又去了申城，到现在，很多长辈和晚辈他都不记得了。

    卢阳是有意识照顾和他有关系的人的，亲戚就不用说了，他从06年开始，就给亲戚开超市，找关系，如果有谁家里需要钱，不管多少他都没有拒绝过。后来他的亲戚开始做生意，打得也都是卢阳的名号，这些人只要不做出格的事情，卢阳从不计较，还特地为他们铺路。到现在，和卢家亲缘关系比较近的，基本上都有百万身价，一些有生意头脑的，几年时间就赚了上千万。

    对村里、厂里的人，在天信制造落户黄淮之后，卢阳特地跟梁远打过招呼，让他优待这些人。他原来的村子，每家都有人进天信制造厂，只要认真干活，升迁的机会比别人大多了。即使如此，很多人对卢阳还是颇有怨言，在他们看来，卢阳有几千亿的财产，随便从指甲缝里漏一点就能让大家致富了，何必到厂里受罪？

    了解到这些，卢阳只能说人心难测，欲壑难填，同时他心中动了让父母去福海定居的念头。

    “向秀英和李光还好对付，现在关键就是李光他爸……”卢阳是个恩怨分明的人，对于李父，他是心怀感激的。

    “妈，这几天你在医院陪我爸，今天下午京城的专家就到了，到时我让他们给我爸做个全面检查，正好你也检查一下……”卢阳对母亲道。

    “我检查什么，我又没病！”张春芳挺忌讳这种事情。

    “就是个检查，你别紧张嘛。对了，向秀英要是再到医院来，你别理他，直接让刘虎把她赶走。其他的事情就交给我。”

    如何对付向秀英，卢阳心中已经有了打算。

    李光把向秀英背回家的时候，发现家里已经没人了。他忙去问邻居，邻居都躲着他，不愿和他说话。李光急的抓住一个人，大声问他父亲去哪儿了。现在他把父亲当成救命稻草，怎么也要找到他。

    邻居挣脱不了，只好告诉他李父去南方看病了。李光问去哪，邻居说不知道，然后挣开他，把门关上。

    “这下子真的完了！”

    李光是混，但他不笨，特别是关乎到自己性命的时候。他知道，这肯定是卢阳让人把父亲送走了，否则哪有这么巧？而且，父亲看病都不跟家里说。

    下午，向秀英醒来后，张牙舞爪又要撒泼，李光连忙拦住她。

    “妈，卢阳让人把爸接走了，这一次，他真的要弄死我啊！”李光惨叫道。

    “他敢！”向秀英的底气没有那么足了，“小光，要不我们报警吧？”

    李光绝望道：“报警有什么用，他现在又没动手。再说，就算他动手了，那些警察能把他怎么样。你没看新闻吗，卢阳可是经常和国家领导人见面的。”

    向秀英听儿子这么说，也慌了神，以前她只是觉得卢阳有钱，并不清楚他有多厉害，所以才敢对他撒泼。现在知道这些，她心里当然怕了。

    “那你说怎么办？”向秀英问道。

    “妈，要不我们跑吧！”李光带着哀求的语气，“我们跑到国外去，这世界那么大，卢阳想找我们也找不到！”

    母子两人在惴惴不安中度过了一个晚上，第二天一大早，两人被巨大的敲门声吵醒。

    “谁啊，这么缺德！”向秀英一看才五点，立刻扯着嗓子骂道。

    李光惊慌道：“妈，一定是卢阳的人来了，他们要动手了！说好三天的，他不讲信用！”

    “开门！”

    此时门外传来的声音让李光的心落了下来，原来是他舅妈。

    李光打开门，却被舅妈劈头盖脸一顿臭骂。

    “李光，你个杀千刀的，从小吃我的喝我的，穿我的住我的，你长大后就是这样报答我的！”李光的舅妈陈丽哭丧似的冲进来，把李光母子吓呆了。

    “舅妈，你说什么啊？”李光丈二和尚摸不着头脑，对他舅舅一家，李光还是有感情的，小时候，他爸妈工作忙，就把他寄放在姥姥家，其实也就是舅舅家。

    陈丽道：“你还敢狡辩？你知不知道，因为你，你舅舅投在北区项目上的钱砸了，那可是六十多万，里面有一半是借别人的。你这是要把你我们一家逼死啊！”

    李光知道，舅舅在北区投了一个房地产项目，当时找人借了不少钱，听说已经快完工了，眼看就要挣到钱，怎么会砸了呢？

    “嫂子，这到底是怎么回事？”向秀英忙上前问道。

    “你还问我！”一直和她关系不错的陈丽怨毒的看着她，“你们母子两个，都是害人精！当初你害死爹娘，现在你和你儿子又要害我们！告诉你，这事情没完！”

    扔下一句话，陈丽快步离开，向秀英要去拉她，被儿子拦住。

    “妈，别问了，我知道了，这事儿肯定是卢阳干的！他想让舅舅赔钱，还不是一句话的事情。”李光阴沉着脸道，不得不说，他的反应还是很快的。

    李光说的不错，这事儿是卢阳做的。对于惩罚向秀英和李光，卢阳有些投鼠忌器。他可以把李父支走，但是后者终归是要回来的，所以，他不好直接出手。李子瑞给卢阳出了这个主意，叫做借刀杀人，虽说有点缺德，但效果很好。因为向秀英能闹，她的嫂子陈丽更能闹！

    果不其然，知道自己被向秀英母子连累的陈丽根本忍不住，接二连三找李家来闹。陈丽是个过不了穷日子的人，这些年她老公包工程，赚了一些钱，他们家生活比普通人强了很多。如今一下子赔了六十多万，不但赔光了半辈子的积蓄，还倒欠外面三十万，陈丽只觉得一下子掉进地狱。对于把她踹进地狱的向秀英母子，陈丽的恨意倾尽三江之水也洗不掉。

    陈丽的闹和向秀英不同，向秀英撒泼，最多站在人家门前骂街、打滚、耍赖，陈丽更狠，她叫来自己娘家人，堵住李家大门，十几个人对着李家大骂，时不时踹几脚门。这动静惊动了整个家属院，大家没事都来看热闹，心里很是舒坦。这一个院子里的，没被向秀英得罪的人还真不多，大家早就烦她了。如今看她这么狼狈，大家只觉得几十年的恶气终于出了。

    知道嫂子个性的向秀英可不敢出门，她十分清楚，这个时候的陈丽如同凶猛的恶狼，那是会吃人的。

    陈丽比向秀英狠，她早已经想明白了事情的缘由：李光把卢新光打了，卢阳肯定要报复他，自己作为他的亲戚，肯定是被连累了。如果想要让卢阳放过自己一家，就一定要和李光一家划清界限……

    “别以为躲在屋里就没事了！二哥，你带人把门砸了！”

    陈丽这次是豁出去了，她本来就是个自私的人，对于向秀英一家也看不上。三个大汉抡起锤子，几下就把向秀英的门砸了个稀巴烂。

    “不要啊，嫂子！”

    陈丽看也不看她一眼，示意继续砸，就这样，向秀英引以为豪的房子如同台风过境一般，狼藉一片……

    向秀英当场昏倒……