
    “这小子，心眼挺多……”在其他人听来，彭贺的建yì很公平，可是在江浩看来，彭贺却是在耍手段。他可是知道，彭贺最擅长的就是制zuò网络病毒。曾经在一次华美黑客大战中，彭贺把他制zuò的病毒散布到美国的网络中，造成全美数十万台计算机被感染，给对方造成了巨大损失。

    卢阳不知道这些，看上去很不在意的说道：“行，就按你说的来。”

    网络病毒大家很熟悉，其实就是计算机指令或程序代码。有些网络病毒具有强大的破坏力，比如04年爆发的mydoom病毒，给全世界造成近百亿美元的损失。

    “动作还挺快的。”卢阳看到彭贺双手已经在键盘上跳跃起来，速度很快。

    “小彭啊，你也知道，我的时间宝贵的很，分分钟百万上下，所以呢，这次比试我们还是限定一个时间吧，就定为半个小时。半小时后，开始互相破解对方的病毒，怎么样？”卢阳说道。

    “可以！”彭贺头也不抬。

    “那行。你是客人，我总得让着你点，你先忙，我去倒杯茶先。”卢阳在旁边的抽屉里翻出一打纸杯，给江浩他们都倒上水，一点也不着急。

    “这个，卢先生，你不用管我们……”江浩很不好意思的说道，在他看来，卢阳这分明已经是放弃了。江浩心里很担心，如果彭贺直接碾压了卢阳，他会不会因此产生什么情xù。

    彭贺已经沉浸到编程之中，为了赢卢阳，他集中了全部的注意力。反观卢阳，一副无所谓的样子，好像胸有成竹，又好像放弃了比赛。等到十分钟过去，卢阳才打开电脑，开始慢吞吞的敲击键盘。

    半个小时很快过去，彭贺敲下最后一个键，脸上露出笑容。

    让彭贺吃惊的是，卢阳比他更早完成。

    “你的手速还可以，在黑客中算是不错的了。”卢阳评价道。

    江浩等人在一旁吐槽，你还评价别人呢，刚才你的手速，还不如一个普通的电脑玩家呢。

    “彭贺，等会你注意一点，卢阳可能不擅长制zuò病毒，你照顾一下他的面子。”江浩想了想，不能让卢阳输的太惨，便走到彭贺身边，委婉的提醒道。

    彭贺不知道刚才卢阳的表xiàn，微微一愣，点点头表示知道。他心里也松了口气，既然江浩这样判断，自己的胜算肯定更高。

    “好了，我已经把我的作品发给你了，小彭同志，你开始吧。”卢阳笑着说道。

    彭贺把自己制zuò的网络病毒发给卢阳，然后从身上拿出一个u盘，插到电脑上，开始破解卢阳传来的病毒代码。他看到卢阳制zuò的病毒，体积非常之小，只有几十k，觉得获胜的可能更大了。

    没有多想，彭贺立刻开始破解病毒代码。

    然而，事实总是出人意料，彭贺原以为很容易获胜，结果却遇到麻烦。

    “怎么可能，这真是病毒吗，就这么几行代码？”彭贺惊奇的发现，卢阳传来的这个文jiàn十分简单，通guò他的u盘解析，很快就看到了核心代码。

    “就这么赢了吗？”彭贺不敢相信，如果卢阳只有这种水平的话，那太让他失望了。

    “或许他根本不懂网络技术。”彭贺心中摇摇头，就在他打算把这些代码彻底解析的时候，预料之外的事情发生了，这些代码忽然进行自我复制，原本一个几十k的文jiàn，迅速自我膨胀，变成了一个2m的文jiàn。这还不算完，这个病毒具有疯狂的适应功能，能够诡异的把抓取到的数jù编入自身的代码之中。最关键的是，其核心代码非常乱，完全颠覆了彭贺的认知。

    “这怎么可能！”彭贺第二次发出这样的感慨，不过这一次的心情却完全不同了。他盯着电脑屏幕，看到病毒从2m迅速变为4m，8m，16m……病毒成长速度之快，超过彭贺见过的所有网络病毒。不到十分钟的功夫，病毒已经把电脑的剩余空间完全占据，并清除了电脑原来的文jiàn，就连彭贺的u盘也被病毒占据……

    彭贺知道，自己已经毫无悬念的败了。

    “怎么样了？”卢阳已经站了起来，“你制zuò的病毒还是不错的，能够在30分钟做到这一点，你确实有骄傲的资本，不过，也仅此而已。”

    彭贺看到卢阳的电脑，看到自己的核心代码被卢阳破解，震惊的同时，带着浓浓的沮丧。

    “你花了多长时间？”彭贺忽然问道。

    “制zuò网络病毒花了五分钟，破解你的病毒花了3分钟。”卢阳淡定的说道。

    彭贺看向江浩，江浩点点头，示意卢阳说的都是真的。

    “我输了。”彭贺哪里还不明白自己和卢阳的差距，垂下头认输了。

    卢阳不为己甚，拍了拍他的肩膀。

    “你输给我很正常，在互联网领域，全世界不会有比我技术更高的了。”卢阳的话很狂，可是，却有一种让人信服的力量。

    见此结果，江浩松了口气的同时，又有种不甘，这次彭贺输的实在太惨了，根本就是被碾压啊。再怎么说，彭贺也是五处的人，输了丢的也是五处的脸。可是江浩能干什么呢？再和卢阳比一场？这个结果完全不用想，找遍五处，也不可能找到比卢阳技术更高的了。

    江浩心中忽然升起一个想法，想把卢阳吸收进五处。下一刻，这个想法便被他掐灭了。要是普通人，安全局强制征收也好，威逼利诱也好，手段多着呢。可是对卢阳，这些手段就没用了。

    让卢阳和江浩吃惊的是，彭贺主动要求负责与天信集团的合作。他接下来的举动更是让所有人无语：被卢阳折服的彭贺，居然想要拜卢阳为师，学习黑客技术。

    卢阳百般推脱，彭贺却是铁了心一样。卢阳甚至怀疑，这孩子不会是被打击的精神失常吧？

    “卢先生，既然这样，你就收下他吧。”江浩出来打圆场，“彭贺就是这个性子，对黑客技术痴迷的很。你收下他，培养他，也算是支持我们五处工作了。”

    卢阳被缠的没有办法：“江科长，你这太为难我了，我这年纪，怎么当人师父呢？”

    “学无先后，达者为师嘛！”

    “这个，我要管理这么大一个公司，平时工作很忙的……”卢阳又找到一个理由。

    “你放心，卢先生，彭贺很有天分，教导他不会花你多少时间。”江浩道。

    最终，卢阳抵不过彭贺的执着和江浩的热情，还是答应收下彭贺。

    四月的福海市，春意已经很浓了，这里毕竟是南方，过了冬天，气温便迅速升高。整个城市，到处都是绿色，出行的人也多了起来，大街小巷都热闹起来了。

    “老板，春季发布会筹备工作已经完成。另外，公司第一季度的财务报表也出来了。”作为集团总裁的苏燕把文jiàn交给卢阳。

    卢阳先扫了一眼发布会计划，然后就不再关注了。天信集团举行发布会不是一次两次，这方面经验已经很丰富。

    “老板，这次发布会你真的不参加吗？”苏燕看到卢阳签过字后，问道。

    卢阳摆摆手：“已经决定了，你也知道，我不是很喜欢这种场合。出风头的事情，我已经做的够多了，这件事情，还是交给雷君吧。”

    苏燕清楚他的个性，也不勉强他。

    “那好吧。这是我们第一季度的营收数jù……”

    卢阳打开文jiàn，一大堆数字映入眼帘。