
    “何总，请问为什么电影的主演没有来发布会现场？”天信社区的记者提问道。

    天信社区如今已经成为国内最大的门户网站，这样的场合自然少不了它们的记者。

    “实际上，《大闹天宫》的主演并不是人……”何晓东神秘的说道。

    “不是人？”记者们面面相觑，怎么感觉这是在骂人啊。

    “具体情况请大家保持关注，现在有请天信影业公司董事长，《大闹天宫》电影制片人卢雨涵女士讲话……”何晓东适时转移了话题。

    就在卢雨涵发表她的豪言壮志的时候，卢阳再次来到黔省，这里也在举行一个特殊的仪式，那就是第一家天信希望小学的建成仪式。

    “唐姐，你们的工作效率还真是高啊，这才多久，就建成一座希望小学。”卢阳参观过校舍之后，对唐秋丽的工作表示了充分的肯定。

    唐秋丽淡淡一笑，秀美的脸上似乎多了一层圣洁的光芒。

    “这家希望小学是在原有的校舍基础上扩建的，原来的学校只能容纳两个班级，80名学生，扩建之后，新的学校不但能够供给200名小学生，还增加了一个初中部。之所以这么快就建好，还要感谢当地政府的帮助。”唐秋丽简单介绍了一下情况。

    “卢总，洪书记他们来了。”卢阳正和天信慈善基金会的工作人员一起参观小学，省教育厅的工作人员提醒他。

    之前卢阳宣布建立300家希望小学引起不小的轰动，特别是天信慈善基金会的10亿捐款，成为西部各省竞相追逐的目标，尤其是西川省和云省，两省和黔省情况相似，也希望能够得到天信慈善基金会的援助。为此，两省高管已经找过唐秋丽数次了。

    洪明军作为黔省的一把手，这次来参加天信希望小学的建成仪式，一是表示黔省省委省政府的重视，同时向卢阳表示感谢。第二个目的，也是为了从卢阳这里争取更多的援助基金。300家希望小学大概需要1亿元左右，除此之外，天信慈善基金会可还有9亿的款项，谁不眼红？

    洪明军到了，那就表示天信希望小学建成仪式正式开始了，仪式由唐秋丽和省教育厅崔厅长主持，洪明军和卢阳两人分别发表了讲话。卢阳的讲话很简单，也很实在，总共不到十分钟。卢阳之后，就是洪明军，知道卢阳风格的洪明军也没有长篇大论，用了差不多十五分钟。两人之后，当地政府的一把手也发表了讲话，同样很简单，时间被控制在十分钟。因为这个环节的时间太短，原本预计两个小时的仪式，仅仅一个小时完成了。

    噼里啪啦的鞭炮过后，天信第一希望小学正式落成，100多个小朋友欢笑着走进崭新的校园，十二个支教教师也都带着灿烂的笑容……看到这些，卢阳觉得自己所做的一切，都是值得的。

    仪式之后，洪明军邀请卢阳在黔省考察，目的就是希望争取更多的慈善援助和投资。

    “卢总，黔省经济虽然不发达，但资源丰富，相信你们的投资会得到丰厚的回报的。”洪明军语气都有些急了，他虽然是一省主官，可是面对卢阳这样的超级富豪，也不敢端架子。为了拉投资，洪明军还得捧着卢阳。

    卢阳道：“洪书记，如果有时间，我会在黔省考察一番的。不过恕我直言，黔省的交通是个大问题，相对于东部和中部，交通太落后了。”

    洪明军叹道：“黔省地形复杂，交通投资太大，根本不是我们能够负担的。虽然国家这几年加大了投资，但是仍然是杯水车薪。”

    卢阳表示理解，黔省地处云贵高原，全省九成以上的土地是山地和丘陵，在这里修路，成本比东部地区高出好几倍，而经济价值又低了几成，也难怪国家不愿意投入。

    细细聊下来，卢阳对洪明军多了不少认同，从对方的言谈之中，他能够感受到洪明军对于黔省发展的付出。不过正如他之前所说，黔省最大的问题就是交通，这根本不是卢阳能够解决的。

    “洪书记，关于在黔省的投资，具体我们还需要考察。不过天信慈善基金会方面，我可以向你承诺，会继续增加对黔省的援助。除了在教育上，我打算设立专项资金，保护黔省野生动植物资源。”卢阳说道，之所以做出这个决定，目的还是为了完成天道任务。

    据卢阳所知，黔省的动植物资源十分丰富，光是国家一级保护动物就是14种，国家一级保护植物4种。另外，黔省还有70中珍惜植物列入国家珍惜濒危保护植物名录。而在天道任务中，就有保护珍稀动植物的内容。

    没有拉到投资，洪明军有些失望，不过，他毕竟是一方诸侯，眼界不会那么浅。对他来说，卢阳愿意继续对黔省进行援助，本身就是一个好消息。

    离开黔省之前，卢阳特地和唐秋丽谈了一次。他对唐秋丽提出了一个要求，那就是必须在半年内花光这10亿元。

    饶是唐秋丽见识过各种事情，她还是没能理解卢阳的想法，心说就算有钱，也不是这样花的吧，成立慈善基金捐钱也就罢了，还限时花完，这太不符合常理了。

    卢阳的所做作为当然不符合常理，因为天道信用卡的存在就已经超出常理了。而促使卢阳这样做的动机很简单，就是他的天道贡献值上涨了，如今，他的天道贡献值堪堪达到50%，这正是发生在希望小学建成之后。

    “按照这样的趋势，或许再有个三年时间，我就能提升到二级了。”

    卢阳已经迫不及待想要三级技术了，还有天道商城中的三级文明物品。每次看到积分商城中的机甲，卢阳都有种抑制不住的兴奋，那可是只存在于人类想象中的黑科技，如果能够兑换出来，卢阳就牛大发了。

    当然，从眼前需要来说，二级技术基本能够满足卢阳。对三级的渴望与其说是源于需要，不如说是来源于卢阳对黑科技的幻想。

    回到福海没多久，卢阳就接到陶文博的电话。陶文博电话里没说什么事，只说让他去省里一趟。卢阳也不耽误，马上去了省政府。

    福海是闽南的省会，闽南省政府办公大楼距离天信集团也没多远，没多大功夫，卢阳就已经到了省政府门前。

    出示了通行证，李子瑞直接把车开到政府大楼前面。这张通行证还是陶文博为卢阳办得。

    “陶书记，这么着急找我来，是不是出了什么事？”到了陶文博办公室，卢阳直接问道，语气很随意。

    陶文博看着他道：“找你来什么事，你自己不知道吗？”

    卢阳不解。

    陶文博道：“你是不是跟海岛省申请开发中沙群岛？”

    卢阳这才明白，原来是这事。

    “不错，不过申请应该还没批下来吧。对了，陶书记你怎么知道？”

    陶文博道：“不光我知道，连中央都知道了，为了你的这个申请，总统还专门召开了长老会进行讨论。”

    “那通过了吗？”卢阳急切问道。

    陶文博瞪了他一眼：“你小子胆子挺大，还想通过？你以为中沙群岛是什么，那可是涉及国际纠纷的海域，一个处理不好，就会引发国际事件。”

    卢阳却摇摇头：“陶书记，你别拿话吓我，什么国际纠纷，国际事件的……中沙群岛是我国固有的领土，这是毋庸置疑的，既然是我国的领土，我作为华夏公民，为什么不能开发？至于其他的事情，由国家去解决吧。”