
    “群殴？”李彦洪心中苦涩，什么时候，BAT巨头也需要群殴对手了？

    董平也不看他，接着说道：“不瞒你说，李总，当初我之所以创立御天电子，就是为了和卢ＷＷＷlā”

    李彦洪暗暗点头，对这个，他有所耳闻。甚至，双方结仇的起因，他也听说过，无非是董平这些二代想要强行入股天信科技，想要摘桃子，而卢阳强硬的拒绝了。李彦洪当年创业的时候，也面对过这个问题。他运气也不错，从创立开始，千度就进入了高层视线，这些二代没敢在京城太过分。

    “御天电子这两年发展不错，去年推出了三款智能手机，一款平板电脑，全年出货量达到了1300万，在华夏，除了卢阳的天信集团，御天电子算是这个！”董平竖起大拇指，显然对御天电子十分骄傲。

    李彦洪没说话，听他讲。

    “即使如此，御天电子距离天信集团差距越来越大。”董平忽然失落起来，似乎败给卢阳这个土包子让他很不甘心，“在中低端市场，我们也面临华威、联想等公司的竞争。下周，这两家公司将会推出自己的平板电脑。其实大家都清楚，这些公司就是卢阳用来对付御天电子的。”

    李彦洪边听边想，董平和卢阳这仇结的够深的，双方恨不得置对方于死地。其实他不知道，两人本没有什么深仇大恨，之所以闹到这样，完全是他们的性格原因。

    卢阳是愤青，对于董平这种二代本没有什么好感，更何况对方欺负到自己头上？当初“星空1”发布的时候，卢阳又被对方坑了一把，和奥委会的合作泡汤。而董平呢，认为自己折在卢阳这种草根、土包子手里太丢人，想要洗刷这份屈辱。

    “上次我们合作，推广Ypad，效果不错，截止到目前为止，Ypad全球销量达到400万部，而你们和企鹅公司在移动端的业务也得到扩展。我想，这是一个很好的例子。”董平道。

    李彦洪若有所思的看着他：“董少说的合作，不会是像上次那样吧？”

    董平笑着摇头：“李总是个聪明人，Ypad的成功占据了一个首发因素。从性价比来看，它完全输给了‘仙女’。所以，像上次那样的合作，不会再有那么好的效果。我的意思是，我们的合作关系应该更密切一些……”

    李彦洪心中咯噔一下。

    “想要打败卢阳，最好的方式是，两家公司成为一家公司，这样才能集中力量，发挥我们的优势。”董平话说的很慢，好像是为了让李彦洪听得清楚。

    李彦洪难言眼中的震惊，舒缓了一下情xù才道：“董少，你没有开玩笑吧，御天电子和千度合并？”

    董平道：“两家公司变成一家，我们有很多方式可以选择，合并也好，千度收购御天电子也好，御天电子收购千度也好……”

    李彦洪摇摇头：“太冒险了，太冒险了，一旦失败，两家公司就都完了！”

    “有大风险，才有大利益，我觉得李总可以好好考虑一下。”董平站起身，“我个人比较看好这项计划，它是我们对抗天信集团的唯一希望。至于千度眼下的危机，我会试着帮忙的。”

    董平离开后，李彦洪独坐了两个小时。

    ……

    卢阳正在公司开会，忽然接到盘古的信息，妹妹卢雨涵到了福海市，此时正在他的别墅里。

    “这丫头，搞什么……”卢阳这样想着，把公司事情处理后立刻回去。

    卢雨涵刚到家没多久，卢阳回来的时候，她正在花园里。

    “丫头，你什么时候回来的？”卢阳问道。

    卢雨涵看了看时间：“哥，这才10点钟，你就下班了？”

    “还不是因为你。”

    卢雨涵奇道：“你怎么知道我回来了？我明白了，一定是刘阿姨通知你的。”刘阿姨是卢阳请到保姆。

    “算是吧，对了，你这次来也不打个招呼，是不是有什么事情？”卢阳没有告sù妹妹盘古的事情。

    “还不是因为你，哥，你怎么想到要拍动画片啊！”卢雨涵气道，“我还想在公司第一部作品中表xiàn一番呢，可是，你拍《大闹天宫》这么老土的题材，我怎么表演啊？”

    “你回来就是为了这个啊……《大闹天宫》老吗？我觉得挺好的。”卢阳笑着坐下来。

    卢雨涵颇为语重心长的说道：“哥，你不清楚现在电影的形shì，在华夏，动画片根本不行。你选的题材也不行，都被人拍烂了……我跟你说……”

    卢阳忽然发现，自家妹妹的口才着实不错，说了十几分钟，说服力还挺强的。

    “哈哈哈……”看到妹妹认真的样子，卢阳忍不住笑了，气的卢雨涵狠狠捶了他两下。

    “丫头，你先别生气，我跟你看样东西你就知道了。”卢阳拉着妹妹进了屋，“这是我上个星期改装的家庭影院，怎么样，不错吧？”

    卢雨涵打量了两眼说道：“还行，不过哥，你想让我看什么？”

    卢阳通guò手机打开房间正中间的大屏幕，这是一台180英寸的液晶电视，是卢阳在实yàn室中为自己特制的，世界上独一无二。别看只是一台液晶电视，里面包含的技术绝对让常人难以想象。

    这台液晶电视屏幕很大，堪比小型的电影幕布。其配备了触控技术，并搭载智慧2操作系统，可以连接互联网。液晶屏幕的分辨率达到惊人的3840*2160，色彩丰富，画面逼真，是当前市面上液晶电视远远无法比拟的。

    “哥，这是液晶电视啊？”卢雨涵这才发现。

    “这应该叫做智能电视，不过眼下还属于实yàn室产品，没有上市。这台巨幅智能电视是我特制的，全世界仅此一台。”

    卢阳一边说，一边递给卢雨涵一副眼镜。

    卢雨涵还在惊讶这台电视的不同，她看到卢阳通guò触碰，直接在屏幕上进行操作。而且，屏幕上海显示了网络信号，就好像超大版的平板电脑。

    “哥，我又不戴眼镜。”

    “这是3D眼镜。”

    “和电影院的不太像啊？”卢雨涵看过3D电影，自然见过3D眼镜，她看着手里幽蓝的眼镜，不由疑惑道。

    “电影院里的眼镜能和我的相比吗？好了，别说了，你戴上就知道了。”卢阳自己戴上眼镜，然后打开了一个文jiàn。

    卢雨涵依言戴上了这个科幻感十足的眼镜，顿时发现它和寻常3D眼镜的不同。这副眼镜重量很轻，但镜体似乎很坚固，而且，在镜面上，卢雨涵看到一些操作图案。

    “哥，这是3D眼镜吗？”卢雨涵问道。

    卢阳解释道：“这副眼镜是特制的，有部分智能手机的功能，好了，其他的以后再说，你先看看这个视频吧。”

    卢雨涵带着眼镜看向屏幕，忽然出现的画面把她吓了一大跳，只见她身前出现一个巨大的妖怪，数百米的身高，狰狞的獠牙，猩红的眼睛，利剑般的毛发……那妖怪一跺脚，好似地震一般，山崩地裂……那种身临其境的感觉，让卢雨涵自己差点没站住。

    “哥，这，这是什么？”卢雨涵胆子不小，定下神来问卢阳。

    卢阳轻笑一声：“这是我为《大闹天宫》做的一段视频，感觉怎么样？”

    “太真实了！”卢雨涵想了好一会儿，才说道，“上个月我去电影院看《阿凡达》，当时也很震撼，但是和现在一比，完全不在一个档次上。”

    卢阳笑着取下眼镜：“现在知道我为什么有底气拍《大闹天宫》了吧，你哥我是搞技术的，不光是在电子互联网上，电影技术我也能来。”

    卢雨涵歪着脑袋看着卢阳，感觉自己越来越不认识自己哥哥了。就算哥哥很天才，可是这跨界太大了吧，从智能电子到电影……

    “哥，刚才那段视频这么真实，你是怎么做到的？”卢雨涵忍不住问道。