
    卢阳道：“当然是因为采用了新的动画制zuò技术，也就是大家常说的CG技术。具体的事情我就不多说了，你只要知道，在CG技术，特效技术上，我们天信影业不比好莱坞差就行了。”

    卢雨涵把长达五分钟的视频看完，对卢阳所说的话有些信服了，以她的经验来说，如果《大闹天宫》的视觉效果能够保持这个水平，只要故事不太差，华夏观众肯定会买账的。

    实际上，这段视频完全是盘古制zuò的，卢阳只是填充了故事情节而已。如今的盘古比刚开始完善多了，系统内嵌入大量的应用软件，在核心代码的基础上，衍生了更多的功能。对盘古来说，完成一段特效画面只是小意思。如果卢阳愿意的话，完全可以让盘古独立完成一部动画片的制zuò。这，就是人工智能的强悍。

    当然，盘古是能够制zuò动画片，可是，它没有想象力和创zào力，最多是依葫芦画瓢。想要制zuò出精良的作品，还是要结合人力才行。

    卢雨涵眼中充满了惊喜。

    “哥，你真是太给力了，这种水平的视觉效果，迪斯尼也拍不出来吧。不过，哥，你跟何总说，《大闹天宫》年末就要上映，时间太紧了吧。据我了解，动画片的制zuò时间比电影还要长，一般都要两年左右。”卢雨涵又问道。

    “我这样说，自然有我这样说的道理。别人要两年，我们半年就够了。”卢阳笑道，“这就是技术的力量！”

    为了把天信影业的第一把火烧旺，卢阳会让盘古协助动画片的制zuò，这样一来，就省下大量人力物力和时间，足以赶在年底上映。

    卢雨涵道：“那好吧，我会和何总商量的。”

    “你们现在最重要的是把公司充实起来，暂时不用急着签明星，先把编剧和技术部门充实起来。对了，还有导演，这个需要你去把关。”卢阳叮嘱道。

    ……

    “卢总，好久不见。”福海市政府举办的一次酒会上，卢阳碰到了一个熟人，是一年多未见的郭霞。

    对郭霞，卢阳也不陌生，虽然两人没什么交往，但是对方是福海市副市长的女儿，卢阳和福海市政府打交道很多，也了解对方的一些事情。

    “郭小姐，好久不见，听说你去美国了？你这是越来越漂亮了。”卢阳虚伪的夸赞道。

    郭霞掩口一笑：“卢总，我怎么听着你这话那么假呢？我再漂亮，能有你的神仙妹妹漂亮？”

    卢阳被噎了一下。

    “卢总有没有兴趣认识几个朋友？”郭霞大方的坐到卢阳身边，“你看你，一个二十多岁的年轻人，整天和那些老头子待在一起，多没意思。”

    卢阳看了她一眼，对方画着淡妆的脸上带着妩媚，那双眼睛眨呀眨的，长长的睫毛扑闪扑闪的，怎么感觉有种挑逗自己的意思？

    “郭小姐是要给我介绍朋友？”

    郭霞笑道：“我看卢总一个人挺无聊的，不如一块去刺激一下。”

    卢阳道：“你们那些刺激，我可没什么兴趣，还是算了吧。”在他想来，郭霞介绍的人，肯定是些二代。这些人可干不了什么好事，网上传的太多了，什么打架，赌博，飙车，吸・毒……

    “卢总对我们误解太深了。”郭霞道，“我们可不会做什么出格的事情，无非是两场比赛罢了。”

    “比赛？赛车还是赛马？”卢阳问道。

    “赛球。”

    “你确定不是赌？”

    “眼见为实，卢总去看看就知道了，就在市体育场。”

    卢阳心里来了兴趣：“那我倒要看看。”

    和主办方知会一声，卢阳带着郭霞直奔市体育场而去，李子瑞开车。

    “卢总，不愧是超级富豪，2000多万的车坐起来就是不一样。”郭霞完全没有陌生感，看看这边看看那边，还打趣卢阳。

    “以郭小姐的身家，想买这样的车，应该不成问题吧。”卢阳道。

    郭霞摇摇头：“我可不像卢总，上千亿的身家，别说买车，就算买飞机都可以。”

    卢阳无声笑笑，他知道郭霞身家不菲，买辆劳斯莱斯幻影绝对没问题。只是她不敢这么做罢了，这样太显眼，很容易给她副市长的爸爸带来麻烦。

    “卢总，我觉得你应该配一架私人飞机。你看《福布斯》排行榜上的那些富豪，有几个没有私人飞机。而且，咱们闽南还没人买私人飞机呢。”郭霞又道。

    “或许吧，等以后有需要再说。”

    来到体育中心，郭霞带着卢阳直接向里走，李子瑞跟在后面。

    “这里有比赛吗，怎么这么安静？”卢阳看了看，体育中心完全没有什么人，也没有什么声音。

    “比赛不一定需要观众。走，看这个时间，快要开始了。”郭霞催促道。

    走了五分钟，三人来到体育中心足球场，卢阳看到，足球场上两拨人正摆开了架势，似乎要比赛了。观众席上，十几个人对场上指指点点。

    “呦，二姐，你来了，这是谁啊，不会是二姐夫吧？”

    一个穿着12号球衣的男子看到郭霞，笑着跑了过来，对郭霞说道。

    郭霞踢了一下他的腿：“说什么呢，连他都不认识，你还在闽南混呢。”

    男子打量了一下卢阳：“有点眼熟……”

    郭霞道：“算了，我给你介绍吧，这位是卢阳卢总，超过李超人的华人首富，身家2000亿，你想起来了吧。卢总，这位是宋子俊，他爸是省里副书记，刚从美国回来。”

    宋子俊一拍手，上来抓住卢阳的手：“我说怎么这么眼熟，原来是卢阳啊，我在美国时就知道你了！咦，二姐，你怎么和卢阳一起来了，你们两个是什么关系？”

    卢阳松开宋子俊的手，客气道：“宋少误会了，郭小姐是带我来见见世面……我看你们这么大阵仗，这是为了什么啊？”

    宋子俊道：“还有什么，就是一场足球比赛。徐谦那些家伙，想要踩我，没门！”

    聊了几句，卢阳大致明白是怎么回事，果然这些二代干不出什么正经事。还是老一套争风吃醋的事情，不过这次两个主角都是足球迷，所以便定下通guò足球比赛一决高下。

    “这些都是什么人？”宋子俊离开后，卢阳问郭霞。

    郭霞介绍道：“小俊身边是方威，省里方主任的儿子，那个是陈山云，他爸是盛宏重工的老总……对方打头的是徐谦，徐省长的儿子，人称闽南第一公子，徐谦身边……”

    卢阳根据郭霞的介绍，把这些人对上号，发现闽南省内顶级的二代居然都到了，从阵容上来讲，这场球赛绝对算是个盛会。

    “就为了这么点事，把这些人聚在一起，你们可真够闲的。”卢阳感慨道。

    不管卢阳是否理解这些人的想法，一声哨响之后，球赛开始了。卢阳不是很懂足球，他对足球的兴趣和认识，基本上来源于小时候看过的漫画《足球小子》，在球场边看球，他还是第一次。

    郭霞一改之前平淡的神情，大声为宋子俊他们加油，完全颠覆了她之前留给卢阳的印象。

    “加油！加油！”

    卢阳的情xù也被调动起来，开始关注起场上的情况。

    “他们踢得还挺认真的。”卢阳不由说道。

    郭霞道：“那是当然，这场比赛的胜负，可是关系到小俊和徐谦面子问题，能不认真吗？”

    “我看你对足球很感兴趣？”卢阳看着有点疯狂的郭霞，忍不住问。

    郭霞兴奋的说道：“我从小就喜欢足球，中学是还踢过一段时间。后来到了英国留学，那里的足球气氛很浓，我经常和同学一起去看阿森纳的比赛。其实我本来想买一支足球队的，不过闽南的足球环境太差，连个中超球队都没有。”

    “那你这个是真喜欢。”卢阳赞道，为了兴趣，想买一支足球队，可不是真的喜欢嘛。

    “哎呀，不好！”郭霞忽然惊叫道，卢阳往场上一看，宋子俊他们这一队有人摔倒在地，半天没起来。

    “这是受伤了吧？”卢阳看了看，说道。

    郭霞满脸担忧：“这下糟了，小俊他们队没有替补。完了，徐谦他们实力本来就比小俊强，再多一个人，比赛不用打了。”

    她正着急着，忽然看着卢阳说道：“卢阳，要不然，你上去帮帮忙吧？”

    “什么，让我上场？”卢阳瞪大眼睛。