
    卢雨涵看着哥哥：“哥，你也知道，演员和很多职业不一样，很多时候都是身不由Щщшlā就比如吧，拍戏的时候，什么吻戏、床・戏都有可能。男明星还好一些，但是女明星……还有，明星都是伴随着绯闻的。我说这些不是想让你和一菲姐分手，而是让你有个心理准备。”

    卢阳听了，沉默下来。

    卢雨涵看了看他的脸色，继续道：“一菲姐今年才23岁，正是一个明星的黄金时期。婚姻的事情，她肯定不会这么早考虑。这一年来，娱乐圈的事情我了解不少，普遍来说，明星结婚的时间都很晚，很少有女明星30岁之前结婚。我估计，一菲姐的妈妈也是这么想的。当然，你年龄也不大，可是，真要等6、7年结婚，咱爸妈能答应吗？”

    卢阳沉默良久，长叹一声：“不如意者，十之**啊，丫头，你说你哥我该怎么办？”

    卢雨涵摇头：“这种事情，只能你自己决定。反正吧，我肯定是支持你的。以我哥的条件，别说30岁结婚，就算是40、50，还不是想挑谁就挑谁。”

    “你这丫头……”卢阳心中没有主意，索性不想了，“再有几个月，你就要毕业了，毕业考试和论文都准备好了吗？”

    卢雨涵自信道：“放心吧，早就准备好了。”

    “转眼间，四年时间就过去了。”卢阳看着妹妹，和四年前相比，卢雨涵脸上还有着青涩，不过更多的是成熟。虽然眉目之间还是那样，但让人一看，有种判若两人的感觉。

    卢雨涵忽然靠在哥哥的肩膀上：“哥，这些年辛苦你了，要不是为了我，你也不会放弃上大学。”

    “傻丫头，当初我是没考好。”卢阳抚着妹妹的长发，“你看现在不是挺好的嘛，虽然我没上大学，但不影响生活。不是你哥哥吹牛，国内外不知道多少大学都想聘请我做教授呢。”

    “对了，我给你准备了一个礼物，等你毕业后送给你。”卢阳道，“到时哥给你准备一个宴会，就在钓鱼台国宾馆，庆祝你正式毕业，你有什么玩得好的朋友，同学，还有老师，都请他们一起过来。”

    卢雨涵眼中透着惊喜，又有些迟疑：“哥，这是不是太张扬了啊，哪有毕业办宴会的？”

    “这有什么张扬的，不过是一个宴会。前几次你生日，我说给你好好办一场，你不愿意，说怕同学说你张扬，现在毕业了，就要进入社会了，生存法则和学校不一样，不用怕这么多。”卢阳道。

    在京城呆了五天，卢阳委托一家中介公司，在中关村附近买了一套别墅，也是他在国内的第四套房产。这套别墅，是他准备送给妹妹的礼物。卢雨涵已经决定要进娱乐圈，将来会常住京城，没有落脚的地方可不行。

    3月底，一个震动华夏娱乐圈的消息传出来，天信影业成立。不过，让所有人都奇怪的是，天信影业并没有大规模宣传，也没有大笔的投资，签入明星，而是选择了沉寂。

    这一举动让华谊、中视、中影等颇为不解，不过，他们并没有放松对天信影业的警惕。谁都知道，天信影业不管多么不作为，它的老板可是卢阳，在资本上，国内甚至全世界能和天信影业比肩的都不多。

    在福海，卢阳见到了苏燕和卢雨涵挑选的天信影业掌门人何晓东。

    何晓东身材微微有些发胖，配上脸上的笑容，很有亲和力。

    “老板，我是何晓东。”

    卢阳摆摆手：“我当然知道，不用客气了，来，老何，坐吧。”

    何晓东一屁股坐在沙发上，沙发深深陷了下去。

    “老板，我听苏总说，你叫我来，是为了天信影业发展的事情。”何晓东搓着手，很有些迫不及待的样子。

    卢阳点点头：“不错，不过在这之前，我想听听你的想法。”

    何晓东嘿嘿一笑：“我做做小动作还行，大方向还是听老板的。跟着老板，肯定有肉吃。”

    “哈哈……”卢阳并不觉得何晓东这样回答会显得自己无能，反而很欣赏他这种随和的态度，“你说的也不错，跟着我肯定饿不着你们。眼下国内娱乐产业急速发展，我们这个时候进场，也算是碰到好时机了。”

    何晓东附和道：“不错，我就是看到这一点才回国的。我估计，不出五年，华夏电影市场就会超过日本，二十年后，就能和美国比肩。”

    “大的环境好，我们要做的更好。老何，今天我在这里给天信影业定一个方向，今后不管是电影也好，电视剧也好，所有我们推出的产品，都必须是传播正能量的，特别是环保主题的作品，每年至少有一部大制zuò。”卢阳道。

    何晓东万分不解，如果说传播正能量他还理解，环保主题的作品，还要大制zuò，这可就让他为难了。

    “不是，老板，这么一来，天信影业就没法发展了啊……”何晓东垮了脸，“就好像高考作文一样，别人是自由选材，想些什么写什么，而我们则是命题作文，连题目都定了，还有什么发挥的空间？这样的话，就算华夏电影市场形shì再好，我们也只能喝西北风……”

    卢阳道：“怎么，我这个要求很难吗？”

    何晓东神情一滞，半晌道：“仔细想想，其实也不难，命题作文发挥的余地同样不小。”

    “这就对了。”卢阳对他的态度很满意，“对一家公司而言，最重要的是有自己的核心竞争力，你觉得我们的核心竞争力是什么？”

    何晓东暗中吐槽，老板这是把娱乐公司当成高科技公司来看。

    “我们的竞争力，应该是有钱吧？”何晓东喃喃道。

    卢阳不由笑了：“这也算吧，不过最重要的还是技术。钱是一方面，今后我们天信影业只做大制zuò，电影技术却是核心……”

    “老板，你说的技术是指？”

    “特效技术！好莱坞为什么能够横行全世界，特效是他们的有力武器。而我们天信影业，拥有远超好莱坞的特效技术！”卢阳声音提高了一些。

    天信影业还没成立之前，卢阳就已经做好了规划，他让盘古复制了自己的一段代码，编写成电脑特效程序。另外，卢阳还花了5000信用点购买了诸如3D电影技术、动态捕捉、视觉替代、实物嵌入等电影技术，有了这些，天信影业的特效技术将超过好莱坞，成为全世界的标杆。

    “特效？”何晓东不那么自信，在好莱坞呆了近十年的他知道，特效技术可不是谁想做就做的。

    卢阳道：“等你见了就知道了，你现在的主要任务，一是充实公司的特效人员……”

    “这个不难，在好莱坞从事特效工作的华夏人不少，国内这些年也有不少特效人才……”

    “二是建立其公司的动画部门……”

    “动画？”何晓东有些不明白，“老板，我们要拍动画片吗？”

    卢阳道：“不错，我打算以动画片作为我们公司的第一个项目。不过，我们的动画片和传统的动画片可不一样，而是真实动画。”

    何晓东不理解什么叫做真实动画：“具体拍什么呢？”

    “《大闹天宫》！”

    何晓东想了想：“这个题材倒是没问题，不过国内这些年拍《西游记》太多了，观众会疲劳的。”

    卢阳却道：“这要我们拍的好，观众肯定会买账。而且，这部动画片，我打算直接推向国际市场。”

    “国际市场？”何晓东觉得老板有点想当然，这可不是卖手机啊。