
    正如卢阳所说，眼前这二十套别墅，他们是没有打算出售，至于别墅的归属，卢阳和朱广志早就定下来了，二十套别墅，卢阳分到12套，朱广志分到8套，至于两人手里的别墅如何处理，那就是他们自己的事情了。

    卢阳不知道朱广志怎么处理，他这边12套别墅，自己留一套，给马芸留一套，其他的要分给集团的领导层。几大公司的总裁当然都有资格，除了唐秋丽，梁远和王川富明确说了不要之外，苏燕，叶文兵，雷君，郭威，霍盛，唐建明，都要了一套，其实陈曦，祁东他们也心动，可是想到别墅高昂的价格，纷纷打了退堂鼓。远在美国的马克・贝尼奥夫也预订了一套，赵泰也定了一套。这样一来，卢阳手里还剩下2套智能别墅。这些他打算先留着，以备不时之需。

    当然，卢阳并不是把别墅无条件送人，苏燕他们还是要按照别墅的成本价付钱的，根据统计，第一批智能别墅的成本在1亿左右，其中土地价格到没有占太高的比例，主要是新材料和智能系统。

    “老弟，这个礼物我是没法拒绝了。”马芸虽然不是技术出身，但是对于新技术一向感兴趣，对于任何人来说，智能别墅都有巨大的吸引力。再者说，以他的身家，一套上亿的别墅还是不算什么的。

    “你喜欢，我这礼物送的才对嘛。朱总，看来你们的别墅区又多了一位大富豪……”卢阳笑道。

    智能别墅想要真正入住，还需要一段时间，而且每家还要自己设计装修。这套别墅的装修可不是装修公司能够完成的，需要天信集团的技术人员和志远地产的工程队配合进行。不过这个过程不会太长，最晚国庆前后，大家就能够入住了。

    临近国庆节之际，天信集团上下都忙的昏天黑地，这个十月对天信集团来说意义非凡，备受瞩目的银河跑车即将上市，同时，天信集团2011年秋季产品发布会也要进行。

    自从5月份卢阳通过3d打印机制造了100辆银河跑车并交付以来，银河跑车的预订量不断提高，上市之前，已经达到8000辆。银河跑车的价格可不低，标配版都要70万往上，如果是定制版，不会少于100万，仅仅这些预定的销售额就达到72亿！

    说起来，老天也是在帮卢阳。当初在申城，冯明亮通过银河跑车在下山赛中赢了日本的gtr，这个消息在他们这些人的圈子里传开后，很多年轻人纷纷效仿冯明亮，希望拥有这样一辆跑车，这给天信汽车带来了不少订单。

    还有一件事。9月底，天信汽车即将上市之际，京城发生了一起车祸，两辆汽车在京城五环外的一个十字路口发生了撞击，其中一辆就是银河跑车，而对方则是一辆雷克萨斯rx350。车祸的原因不说，相撞之后，那辆suv严重损坏，司机更是被卡在驾驶座上，而银河跑车仅是车头部位凹陷了一块，驾驶者连皮都没有破。

    照常理来说，跑车的体型比suv小很多，真要是撞击，受伤更重的肯定是跑车，但是这次的结果让人着实意外。广大网友自觉的把原因归结到银河跑车比日本车更加安全，更加坚硬。

    对于网上的说法，天信汽车官方并没有发表什么意见，可是，雷克萨斯的生产商丰田汽车公司却无法沉默，他们列举了一系列的证据，证明这次撞击的结果是个意外，论及车辆的安全性，雷克萨斯绝对不会其他品牌差。丰田的发言人虽然没有指名道姓的说出银河跑车，但意思已经不言自明。

    丰田有自信这么说，雷克萨斯作为日本有名的豪华汽车品牌，从1999年开始，已经连续11年位居美国豪华汽车销量第一的宝座。要知道，美国人对于汽车安全性能的要求可是很高的。

    对于日本人的说法，卢阳嗤之以鼻，在美国销量好，就能够证明你的车比我的更加安全？

    “老王，怎么才能证明我们的汽车比日本的更安全？”卢阳憋着气，一定要和日本人分个高下。

    “安全性方面，需要汽车碰撞实验……银河跑车在国内已经做过碰撞试验，不过我们国家的检测机构，在国际上并没有那么高的认同。在国际上，最权威的汽车碰撞试验还要数欧洲的ncap，他们实验的结果，全世界都是很认可的。”王川富答道。

    “那就立刻申请ncap的碰撞实验，我要用实验数据去堵日本人的嘴！”

    对于银河跑车的安全性，天信汽车上下都很有自信，之前跑车刚下线的时候，就有人建议去欧洲进行碰撞试验，因为银河跑车采用了新的合金外壳，同时在车型结构上进行独特的布局，整个车体的强度增加不少。这种新型的车体设计可是来自于天道商城的技术，卢阳已经申请了专利。

    再者说，银河跑车采用了天信集团最先进的智能反应系统，一旦发生车祸等情况，车体内部会迅速发生反应，最大程度的保护车内的乘客，这些可是世界上任何一款车都不具备的。

    尽管丰田方面一再否认银河跑车比雷克萨斯更安全，银河跑车上市以来，销量还是节节走高，整个十月份，天信汽车共销售标准版6800辆，定制版1000量，加上之前交付的预定车，天信汽车的营收超过130亿，这个数字，已经接近去年奇瑞营收的一半了。

    银河跑车的成功引起了国内其他汽车品牌的眼红，不过他们也有自知之明，清楚自己造不出那样的跑车。不过有了银河跑车的例子在前，大家对于电动汽车的前景更加看好了，成立不久的华夏电动汽车联盟瞬间火热起来。

    银河跑车的成功给了王川富巨大的信心，在这之前，他做过低端跑车，但是销量并不好。这一次忽然做高端跑车，王川富心里是很忐忑的，这毕竟是天信汽车的第一款产品，成功还好，如果失败了，整个天信集团都可能受到影响。毕竟在这之前，天信集团所有的产品几乎都成功了。

    “老板，我们打算加快研发速度，争取在明年春天推出我们的豪华suv。”王川富在跟卢阳报喜后，提出了公司的计划。

    “嗯，suv在华夏还是很受欢迎的，就作为公司下一个研发方向吧。另外，天信汽车的研发团队还是太薄弱，这方面要加快招人。”卢阳觉得王川富他们的速度太慢，却丝毫没有意识到，汽车和智能手机可不一样，智能手机的更新换代很快，但汽车不同，一款成熟的汽车光是设计，可能都要花上几年。

    王川富也没觉得有什么不妥，有了天信技术研究院的支持，天信汽车在数个领域都达到了世界先进行列，他也想趁着这个机会，轰轰烈烈的干一件大事，所以，在事业上，他和卢阳是一样急迫的。

    值得一提的是，流星笔记本的销量也在稳步上涨，六月份流星的全球总销量是12万台，七月份，这个数据已经上升到15万，八月份则达到17万，九月份达到19万。上市五个月，流星笔记本全球共销售65万，好评如潮。

    当然了，如果和苹果的macbookair比较，流星笔记本还差的很远。和苹果的智能手机一样，macbookair今年也来了一个大爆发，相比于去年销量增加了几倍，2011年上半年全球销量也达到160多万，第三季度的销量更是达到92万，成为苹果又一标志性的产品。

    要是性能，macbookair并不比流星高，甚至还有明显的劣势，价格上，同等配备下，前者的价格要高出50%，可是，在笔记本电脑领域，苹果的品牌认可度比天信电子高的太多，特别是在西方，哪怕天信电子的智能手机取得了极好的成绩，很多消费者还是更喜欢苹果的电脑。

    国庆节期间，卢阳一家和去年一样，在京城团聚了，这主要是为了迁就卢雨涵。按照卢阳的意思，他是想让家人一起去福海，体验一下智能别墅的感觉。可是，最后竟然是卢雨涵抽不出时间来。

    “哥，你都不知道我现在多忙，徐峥老师的电影今年贺岁档要上映，我们公司还有一部电影再拍，这个月也有两部电影开机，公司特效部门还接了三个项目……”卢雨涵对哥哥抱怨道。

    卢阳无语的看着她：“这些事情，你交给何晓东去做就好了，有必要你自己亲力亲为吗？要不然，公司要他这个总经理干什么？”

    卢雨涵哼道：“你以为谁都和你一样，整天就知道做个甩手掌柜，我还年轻呢，也想做出一点事业！”

    卢阳哑然，他从来没想到自己妹妹居然是个事业强人。

    “哥，你最近和一菲姐联系过吗？”卢雨涵忽然转换话题。

    卢阳摇摇头：“都分手了，还联系什么。”

    “真是绝情……”卢雨涵鄙视道，“看你的样子，跟个没事儿人似得，你不知道一菲姐有多伤心呢。”

    “她伤心什么，分手就是她提出来的。”

    “你们男人就是这样没心没肺，一菲姐提出分手，还不是为了你好？你也不替她想想，和你在一起，她的压力有多大啊。她红的早，性子又弱，网上对她的诽谤本来就多，你们在一起之后，说她勾引你、傍大款的声音不绝于耳。她那么投入的演戏，还不是想取得更高的成就，好配得上你……”卢雨涵巴拉巴拉说了一大通，都是卢阳没有想过的问题。

    “雨涵，你这是听谁说的？”卢阳心中隐隐作痛，到今天他才发现，自己以前真的没有考虑过这些。

    卢雨涵道：“我最了解一菲姐了，这些她不说我也知道……还有，一菲姐已经把下部电影推了，而且今年都不会接新的电影。为了这事儿，她还和刘阿姨吵了一架。”

    “雨涵，一菲那边的事情，你帮我看着点吧。”卢阳沉默良久，最后还是长叹口气，“感情上的事情，我是没法想透彻。或许，我也没法给她想要的爱情。如果她有什么需要，你要第一时间通知我。”

    卢雨涵摇摇头，她也不是十几岁懵懂的小姑娘，知道感情这种事情，还是要看当事人的感觉和决定。

    “其实一菲姐现在就有不小的麻烦……”卢雨涵道。(未完待续。)