
    天信电子与港交所渐行渐远，却和美国越来越近，尽管卢阳不情愿在美国上市，但是他似乎也别无选择。

    马克・贝尼奥夫很开心，因为老板终于不再拒绝在美国上市了。他有理由高兴，在美国上市，天信电子的市值将比在港城高出许多，因为美国资本大，人口多，对于科技股更是十分追捧。而且，美国的一些投行已经通过各种方式联系他，想要承销天信电子的ipo，这些都意味着，天信电子在美国上市将会十分顺利。

    看到经常往来于华美两国的马克，卢阳也有些无奈，不过考虑到他在美国卓有成效的工作，卢阳也无法拒绝他的这种热情。再者说，当初为了请到他，卢阳也是以天信电子上市做诱饵的。

    “算了，马克，这些事情你就不用跟我说了，跟苏燕，叶文兵，老雷他们商量吧。既然港交所方面无能让步，那就在美国上市。”卢阳对马克道。

    马克满面红光：“老板，你真的做出了一个英明的决定！”

    听着老外拍马屁，卢阳不知是该哭还是该笑。

    “我们选择哪一家股票交易所呢？是纳斯达克还是纽约？”马克问道，这种事情还是需要老板来决定。

    “对这些我不太了解，你们商量决定吧。”卢阳很有自知之明，知道自己对于金融方面的知识十分有限，便把这些事情交给雷君他们。

    和美国方面的联系是暗中进行的，这时外界关注的还是港交所和天信电子之间的协商，不少人对于天信电子在港城上市还是抱有相当信心的。而且因为这次上市，天信集团所有员工都沸腾了，特别是天信电子的员工。

    卢阳不是一个吝啬的人，相当一部分符合条件的员工都有股权激励，特别是管理层。很多人都有资格按照股权激励行权价格买入公司股票，而一旦天信电子上市，这些股票就会变成巨大的财富。

    福海一间三室两厅的房子，陈琦下班后略微有些疲惫。

    “老公，你回来了！”一个靓丽的女性迎了出来，这是陈琦的妻子魏晓月。

    “你们今天下班挺早的啊。”陈琦有些吃惊，往常妻子都是六点半以后才回家，今天提前了半个多小时。

    “我今天是特意提前回来的。老公，我听说你们公司对于员工的股权奖励定下来了，是不是真的？”魏晓月拉着陈琦，迫不及待的问道。

    陈琦惊道：“这，你是怎么知道的？”

    “哎呀，你别管我是怎么知道的，你快告诉我是不是？”魏晓月期待的看着他。

    陈琦点点头。

    “啊！太好了！”魏晓月激动的跳起来。

    “老公，以你在天信集团的资历，获得的股权肯定不会少吧。肯定是的，你是天信集团最早的一批员工，当初天信科技刚刚建立的时候，你就进入这家公司，还是卢总亲自招你的呢……天信科技改组后，你就成了天信电子的高管，这次你们天信电子上市，每个高管想必都会得到不小的股权激励吧……”魏晓月细数老公的资历，越说越开心。

    看到妻子这么高兴，陈琦也挺有成就感的。其实魏晓月没有说错，作为卢阳亲自招进公司的第一批人，陈琦获得的比常人想象的多得多。

    “想不到啊，毕业不过5年的时间，我也要成为亿万富翁了。”

    陈琦心中感慨，同时又有些惋惜，当初和他一起进公司的同学王东却离开了。三年前陈杰去御天电子，王东被对方开的条件所吸引，也跟着一起去了。临走前，他还劝自己一起走……

    看看现在的御天电子，和千御集团合并之后，倒是爆发过一段时间，可是，yphone这个品牌却是彻底废了。如今的千御集团主要研发1500元以下的低端智能手机，销量还算不错，但是在华夏还是被华威，联想等压着，更别说和天信电子竞争了。

    人生的机遇，谁能够说的准呢？

    在天信集团，像陈琦这样的人并不少。如今的天信集团虽然不像阿里，持股员工超过万人，但是有资格得到股权激励的也有几千人，这些人大部分是跟着卢阳起家的普通员工，还有像陈琦这样的技术员，还有就是管理层。

    根据他们的资历和能力，每个人享受的份额不同，不过按照保守的估算，天信电子一旦上市，这些人至少也是千万富翁，亿万富翁的数量不会低于百人，像苏燕他们这样的高管，身家将会达到十亿级别。如果在上市之前他们有能力认购原始股，就好像马克那样，身家超百亿不是梦想！

    现在外界都在关注着，期待着天信电子上市之后的财富神话！三十多年前苹果公司上市，一夜之间造就三个亿万富翁，40多个百万富翁，被称为财富神话。那现在，天信电子又将成就什么样的奇迹？

    国庆之后，天气开始凉爽起来，卢新光和张春芳来到福海。

    “爸，厂里的事情你就别操心了，不如找个时间和我妈一块出国旅旅游，多好。”卢阳对父亲道。

    卢新光哼哼两声：“我在厂里干了一辈子，能不管吗？再说，外国有什么好看的，一群绿眼珠子金头发的外国人，电视上不常有？我和你妈都是老胳膊老腿，又不会说外国话，还出国旅游，到时回不来怎么办？”

    卢阳无奈一笑，想让父母彻底闲下来还真不容易。

    “小阳，你现在有没有交女朋友？”张春芳心中挂念的是子女的婚姻问题，上次她从新闻上看到卢阳和刘一菲分手的消息后，还有点高兴。在她看来，刘一菲并不是那种谈婚论嫁的对象。

    “这个，哪有这么快……”卢阳苦笑。

    “还快？你今年都28了，快三十了，搁别人，孩子都上学啦！”卢新光显然也想抱孙子，说话的声音都大了起来。

    “你说你也是，到底想找个什么样的……我看新闻上说，喜欢你的女孩子多得很，你怎么就挑不到一个呢？”张春芳颇有些恨铁不成钢，她觉得自己所有的福都享到了，就差一个儿孙之乐，心里也着急。

    卢阳道：“妈，你别听新闻上瞎说，你儿子不是那样的人。我答应你们，三十岁之前肯定会结婚的。”

    “还三十岁……”二老显然不满意这个答复。

    “好了，你们放心吧，走，我带你们去我的新别墅看看……”

    卢阳带父母到了他的智能别墅，这套别墅的装修已经完成，外面也有了一些豪华别墅的气息。卢阳别墅向东一百米远，就是朱广志家，向南，是苏燕家，马芸的别墅离得也不远。

    “这就是你新买的别墅？”卢新光有些失望，他倒不是喜欢住豪华别墅，只是觉得儿子的品味似乎下降了。

    “这套别墅和你以前见过的都不一样，包子有肉不在褶上，你进去看看就知道了。”卢阳笑道。

    别墅内部的智能系统检测到卢阳出现，门已经自动打开了。

    “小阳，你们小区保安工作再好，也不能不锁门啊。”卢新光不清楚原因，只看到门是开的，家里又没人，不由说道。

    卢阳也没有解释，而是让盘古把父母设置为主人权限，然后带着他们体验起智能别墅的神奇。让他没想到的是，智能别墅的功能把父母吓了一跳。

    “这玩意有什么用嘛……”卢新光摇摇头，张春芳也赞同丈夫的说法，在家就在家，还非要换个环境，根本就没有必要。

    “这个，还是有用的，你们看，屋里一直有风，温度也很合适。”卢阳道。

    卢新光和张春芳还是住了下来，不管怎么说，这也是儿子的心意。再者，卢新光对于别墅里的小机器人很感兴趣，最后竟然跟它下起象棋来。

    “小阳，你跟我出去买菜。”

    张春芳和卢阳一起出了门，没走几步，迎面看到朱晓彤，朱晓彤旁边，她母亲赵青蓉也在

    四人正巧迎面碰上。

    “赵阿姨，晓彤，你们也要出去吗？”卢阳先打招呼，“这是我妈妈，妈，这是咱们的邻居。”

    张春芳也笑着打招呼：“你们好。”

    张春芳比赵青蓉年纪大一些，赵青蓉就叫她张姐。要是几年前，被赵青蓉这样非富即贵的人这样称呼，张春芳肯定心里发慌，但是现在，她也习惯了，所谓母凭子贵，儿子有了成就，她的身份自然水涨船高。

    “妹子，这是你女儿吗？真漂亮……”两人很容易就聊开了，张春芳被旁边的朱晓彤吸引，不由问道。

    “这是我女儿，她叫晓彤。”对于自己的女儿，赵青蓉可是十分骄傲的。

    “看她的年纪不大，有人家了吗？”张春芳问。

    “妈，我们该去买菜了，赵阿姨她们也有事儿……”卢阳被母亲的问题吓了一跳，哪有一见面就问这事情的？而且，母亲的表现太急切了，没看到朱晓彤脸色都羞红了。

    “那好吧……妹子，我们两家既然是邻居，平常就要多走动。我先不耽误你时间，有空到我家里坐坐。”张春芳很热情的说道。

    “妈，你也真是的，哪有第一次见面就问人家这种事情的。你看把人家羞得。”离开之后，卢阳不由抱怨道。

    张春芳道：“你懂什么，第一次见面怎么了，我和你爸的事情就是第一次见面定下来的。再说了，你看人家姑娘多好啊，长得漂亮，还文静，能住这里的，家里也不差。大家还是邻居，多好的机会……”

    在家没待两天，卢阳实在受不了父母的轮番轰炸，只能以工作为借口逃了出来。当然，也不能算是借口，他的确是有事情要忙。

    这次的事情，颇不寻常，又要和军方打交道。

    “老徐，又见面了，怎么每次都是你和我联系。”在申城，卢阳又见到了徐峰。

    徐峰还是不苟言笑，军人的习惯已经浸入到他的骨子里。

    “这次请你来，原因你也知道。我们的陆战机器人研究陷入瓶颈，需要你的帮助。”

    卢阳不满道：“你们可真行，我好歹也是世界首富，你们就这样招来挥去的。不给报酬就不说了，你们连之前答应的条件都没兑现。合着你们是赖上我了是吧，看我不计较，就变本加厉。”

    卢阳有理由不满，当初他把岛礁造陆技术拿出来，又拿出中微子通信技术，还有机器人技术，就是希望国家能够让他进入通信产业和军工产业，可是现在，中微子通信卫星已经被发射，可是所有权并不在卢阳，甚至连使用权都不是他的。这也就是卢阳，换了别人，早就闹掰了。(未完待续。)