
    卢阳第一时间收到菲律宾派出军舰到黄岩岛的消息，这个消息不是董涛传回来的，而是盘古告诉他的。

    从黄岩岛造陆工程开始，卢阳就让盘古暗中控制了几颗侦查卫星，时刻关注菲律宾和美国海军在南海的行动。这天也是巧合，拉贾·胡马邦号离港的时候，该区域上空云层很厚，干扰了卫星的侦查，这也导致盘古在对方距离黄岩岛不到30海里的时候才发现。

    知道这个消息后，卢阳颇为担心，如果菲律宾人真的发了疯——这种可能性虽小，但并非不存在——那黄岩岛上近200名华夏人就危险了。

    卢阳立刻让盘古查了一下距离黄岩岛最近的华夏海军或者海警的舰船，让他大为松口气的是，在黄岩岛西北方向不到100海里，正好有两艘华夏护卫舰。于是，他立刻通知了徐峰，十五分钟后，两艘护卫舰调整好方向，朝着黄岩岛驶去。

    等到利岳峰得到消息的时候，两艘护卫舰距离黄岩岛只有70海里了。

    “开炮？你开什么玩笑？难道你想和华夏海军打仗吗？”但·伽罗舰长痛斥自己的手下。

    副舰长立刻不说话了，和华夏海军打仗？他还不想这么早死。

    “通知下去，减速靠近黄岩岛，千万注意，没有我的命令，谁也不能开枪或者开炮！”但·伽罗是个成熟的海军军官，不但精通海军业务，也了解政治。他知道自己此行就是作秀，根本不用有什么实质的行动。或者说，要坚决避免实质的行动，否则不仅是他，就连自己的祖国菲律宾都会有麻烦的。

    “是！”

    拉贾·胡马邦号缓缓靠近黄岩岛，一个小时候，马存斌都能清晰看到护卫舰上狰狞的大炮了。

    “董队长，现在我们怎么办？”马存斌问道。

    董涛面上没有丝毫表情，不过旁人能够感受的到他内心的那种冷静。

    “什么都不用做，马总工程师，还请你让工人先停止作业，回到居住区。让大家不要慌张，菲律宾人绝对不敢动手，而且我已经收到总部的消息，两个小时后，我们的军舰就会赶到，到时候菲律宾人会乖乖滚蛋的。”董涛慢条斯理的说道。

    董涛的情绪感染了周围的人，马存斌按照他的吩咐去做了，很快，热闹的黄岩岛平静下来，只有董涛带着五个手下站在岛上，面朝着菲律宾军舰的方向。

    “这个破船，真想一炮打沉他。”董涛身后，一个脸上长着青春痘的年轻人对着东南方吐了口吐沫，脸上满是不屑。他叫刘玉明，不过24岁，之前在南海舰队服役过。

    听到刘玉明的话，大家都笑了。

    “说的不错，就这艘破船，都不用鱼雷，一炮就能打沉！”

    “我看连炮弹都不用，这它的年纪，说不定哪天自己就触礁沉没了……”

    几人讨论着对方军舰沉没的事情，浑不把菲律宾人的威胁放在眼里。虽然在华夏三大军种中，海军的排名靠后，在世界上，也算不上顶尖的实力，但是在华夏海军眼中，能够作为敌人的，只有美国。什么菲律宾，华夏随便派出一个舰队都能轻松碾碎它。

    “好了，不要多说，大家保持警惕。另外，一定不能先开火。当然，如果菲律宾人敢动手，我们也不用跟他们客气，打他娘的！”董涛下令道。

    董涛六人拿的都是95式自动步枪，面对哪怕是菲律宾这样落后的军舰，威胁也十分有限。不过，他们都是热血男儿，就算是拿着烧火棍，都有勇气上前和敌人一拼生死。

    但·伽罗头脑很清晰，什么该做，什么不该做，他清楚的很。

    “舰长，华夏人造陆的区域位于潟湖当中，我们的军舰进不去。”副舰长向但·伽罗报告了情况。

    但·伽罗通过高分倍望远镜看着黄岩岛，此时，拉贾·胡马邦号距离黄岩岛已经不足一海里，通过望远镜，但·伽罗清晰的看到挎着95步枪的董涛。

    “糟糕，是华夏军人！”但·伽罗看着董涛他们六人的动作，再看他们的装备，很容易得出这个结论。虽然董涛几人没有穿军装，可是但·伽罗认为他们是故意的。

    但·伽罗脸色发黑，不是说这里没有华夏驻军吗？如果是普通华夏人，但·伽罗扬威一番也就算了，可是对面已经有华夏驻军了，军人可不会像普通人那样容忍他们耀武扬威的。

    “立刻报告总统府，就说帕纳塔格浅滩有华夏军人！”但·伽罗选择了一条最稳妥的道路。

    十分钟后，但·伽罗收到命令。

    “传令，撤退！”

    年迈的拉贾·胡马邦号护卫舰缓缓转向，远离黄岩岛而去。

    “这群菲律宾人还算识相！”卢阳通过卫星看到军舰离开，心中的石头算是落了地。在黄岩岛50海里处，华夏两艘护卫舰也收到这个信息。不过，这两艘护卫舰并没有改变航向，依然朝着黄岩岛驶去。

    春节之前，天信集团召开了一次集团会议。这次会议也是集团年度会议，所有天信集团高层管理者悉数参加。

    这次集团会议，是对2010年工作的总结，以及2011年工作的安排。会议在天信集团总部天信大厦召开，除了苏燕，叶文兵，雷君他们，今年的会议还多了几个新面孔，包括王川富，卢雨涵，唐秋丽等，其中最引人注目的一个就是天信集团北美分公司总裁马克·贝尼奥夫。

    马克·贝尼奥夫原本是硅谷有名的天使投资人，也是云计算公司salesforce的创始人兼ceo，去年11月份，天信集团收购了salesforce公司，卢阳亲自邀请马克担任北美分公司总裁，马克对于天信集团的前途十分看好，最后答应下来，这在当时引起了不小的轰动。

    马克·贝尼奥夫走马上任后，祁东被调了回来，帮助苏燕分担了工作，担任天信网络科技ceo，原来北美市场的负责人罗纳德则担任北美分公司的市场总监（cmo）。在两人的配合下，短短三个月的时间，北美分公司就完善起来。

    2010年10月，天信集团举行了秋季产品发布会，发布会上，雷君向公众展示了天信集团最新的产品，包括“仙女2”平板电脑，“星空2plus”，c型锂电池（电容量为普通锂电池的5倍），智慧3操作系统，快速充电技术，智能电视，第一代智能眼镜，月光智能手环……这次发布会上的产品是如此丰富，再次创下了天信集团的记录。

    秋季发布会是天信集团成果的集中展示，并再次巩固了天信集团在智能电子领域的地位。根据苏燕提交的集团第四季度的报告，天信集团的营收再次创下记录，仅仅第四季度，集团的营业收入就达到2200亿，利润也空前的高，达到600亿，包括天信电子、天信芯片、天信超能在内，所有的业务都得到极大的拓展。

    集团会议由苏燕主持，在会议上她简单介绍了一下2010年集团取得的成果。

    “去年全年，集团的营收入达到7200亿，相当于1075亿美元，实际利润2200亿，相当于328亿美元。其中，天信电子的‘星空2’全球销量7200万，‘星空2s’全球销量2000万……”

    一个个数字从苏燕口中说出，在做的诸位，包括卢阳在内，眼中都饱含着兴奋。

    “真是大飞跃啊。”卢阳评价道，“和前年相比，我们去年何止增长了几倍！可以说，公司目前是处于加速发展状态的，去年上半年，我们的营收不到3000亿，下半年，这个数字已经突破4000亿！今年，集团的营收一定会突破万亿这个大关，要不了五年，集团的营收就能突破万亿美元……诸位，希望我们不要辜负了这个黄金时代，希望大家能够和集团一起成长！”

    天信集团的发展实在恐怖，这一点从一个数据就可以看出。2010年，闽南省的经济发展速度大大领先其他省份，虽然最后的统计结果还没有出来，但是对比前三个季度，闽南省的经济增长率超过了25%！（涉及到统计调整的问题）这其中，天信集团就贡献了10%以上。就全国来讲，天信集团也贡献了0.5%以上的经济增长。

    天信集团正朝着成为超级财团的路上狂奔！

    集团发展的好，大家自然都高兴。其中最开心的，莫过于雷君。在过去一年里，雷君成为世界智能电子产业的风云人物，其影响力甚至盖过乔布斯。去年10月，雷君成为《时代周刊》封面人物，被《时代周刊》称为智能电子的新偶像。如今，雷布斯这个称号已经很少有人去叫了，雷君成为一个新的符号。

    集团会上上，雷君的发言吸引了更大的注意。

    “2010年，天信电子的智能手机出货量达到1.05亿部，其中‘星空1’出货1300万部，‘星空2’出货7200万部，‘星空2s’出货2000万部（三个月的时间）。平板电脑全年出货3000万部，其中‘仙女1’出货2600万，‘仙女2’出货400万部。智能手环出货……”雷君对于一个个产品的销售记录记得很清楚，张口就来，这也让大家了解到天信电子发展的迅速。

    “真是不可思议。”马克·贝尼奥夫听了连连称赞，作为硅谷的资深投资人，他对苹果公司的情况十分清楚，现在看来，天信电子已经在智能电子领域把苹果公司甩在身后了。而且，由于天信电子的压力，乔布斯不得不加快了新一代智能手机的研发，因为一直到现在，苹果公司的智能手机都和天信电子的产品存在着代差。

    会议中，卢阳提到大家最关心的天信电子的上市问题。

    “天信电子在2012年上市的计划不变。”卢阳给出了大家满意的答复，可是下一句话，卢阳又让大家的心悬了起来，“不过，我们不会到美国上市，而是选择在港城上市！”(未完待续。)