
    对于媒体和观众来说，《大闹天宫》的首映式是一道盛宴，即使此时已经快到春节，各大媒体还是费了不小的力气、用了极大的篇幅去报道。不过，对于卢阳来说，这种喧嚣并没有任何意思。

    春节卢阳和家人、亲戚一起在海岛省过的，这里的冬天和老家的春天温度差不多，完全没有一点寒冷的感觉。卢阳见爸妈和亲戚他们挺喜欢这里，就在海岛最美的城市三亚买了三套别墅，以后大家来度假也有了一个落脚的地方。

    “等以后黄岩岛建好之后，我也可以在上面开发一些豪华别墅，那里的风光可比三亚好多了。”

    过年期间，卢阳一直牵挂着黄岩岛的事情。在黄岩岛工作的马存斌、董涛等人，即使是春节也没有回去，都是在岛上过的年。而且，董涛报告说菲律宾军舰时常在黄岩岛附近出没，虽然对方没有采取什么行动，但是就好像癞蛤蟆爬脚背，不咬人它恶心人。

    自从军舰第一次出现后，卢阳就查了一下菲律宾海军的情况。菲律宾海军人数不少，但是战舰都不怎么样。目前吨位最大的就是游弋在黄岩岛外的拉贾・胡马邦号，排水量不过1750吨。

    “得想个办法把它打发了，要不然工人人心惶惶的，没法安心工作。”

    卢阳看着拉贾・胡马邦号的资料，心里琢磨，怎么才能够在不引发争端的情况下把拉贾・胡马邦号弄沉。

    卢阳还真想到一个主意。

    大年初一，《大闹天宫》正式登陆全国各大院线，卢雨涵一下子忙了起来，初一一大早就飞往京城，这让卢新光夫妇很是心疼。

    没人知道的是，也是同样的时间，一条造型独特的渔船从海岛省离开，朝着东南方向而去。如果有人关注的话就会发现，这艘渔船的速度惊人的快，居然达到了40节，相当于每小时74公里，这个速度，就是普通的军舰也达不到。可是，这艘渔船做到了，而且看起来还留有余地。

    最让人吃惊的是，渔船上并没有人出现的迹象。这听起来有些恐怖，就好像世界各地流传的幽灵船一样，但实际上，这艘船并不是神秘力量的产物，而是科技的结晶。

    初二凌晨2点，渔船出现在黄岩岛东部50海里处，由于夜色的掩护，没有人知道这片海域多了一艘渔船。

    渔船没有停留，继续向南而去。凌晨5点，它被菲律宾人发现。

    “舰长，西北方向20海里外发现华夏渔船，对方正在捕捞作业。”拉贾・胡马邦号的副舰长向但・伽罗报告。

    但・伽罗疑惑道：“确认是华夏渔船吗？这个时间应该是华夏人的春节，即使渔民也不会出海的，会不会搞错了？”

    “不会错的，渔船上有华夏国旗。舰长你也知道，这几年来经常有这样的渔船出没我国领海。”副舰长十分确定的说道。

    但・伽罗沉思了一会儿，心中想着如何处理。

    “调整方向。”但・伽罗想了想说道，“既然对方来到我国领海，作为海军，我们有义务驱逐对方。”

    但・伽罗是个头脑清醒的海军军官，他知道菲律宾不是华夏的对手，所以在黄岩岛的行动中，他竭力避免发生冲突，以免给华夏向菲律宾发难的借口。但是从内心里来讲，对于这种懦弱的行为，但・伽罗是十分厌恶的，他也渴望自己能够有所作为，能够建功立业，而不是整天在这里浪费时间。

    “一条渔船而已，再说这个时间是华夏春节，华夏政府应该不会小题大做。”但・伽罗心中想着。

    两艘船相向而行，半个小时之后，但・伽罗已经可以用望远镜看到渔船。

    “渔船上的渔民呢？”但・伽罗心中也犹豫，不过当他看到渔船上洒下的巨网时，这些犹豫就消失了。

    “这些可是我们的财富，该死的华夏渔民，这根本就是在抢劫！”但・伽罗立刻下令靠近渔船，同时对渔船发出信号，要求对方停下接受检查。

    当两艘船相距不到1海里的时候，但・伽罗观察到，那条渔船忽然朝着己方加速冲了过来。而且，这个速度完全是超过但・伽罗想象的快！由于距离太近，已经没有留给他思考的时间了。

    “舰长，对方渔船正朝我方撞击过来，预计两分钟后将会撞击我方侧舷，请问是否开炮射击？”副舰长大急之下，立刻向但・伽罗请示。

    但・伽罗却愣住了，此时他心中想到的却是这条渔船的动机。

    “华夏这是要向我们动手了吗？这条渔船就是他们为战争制造的借口吗？”但・伽罗思绪已经发散到历史当中。他想到当初美国为了向西班牙下手而制造的“缅因号”事件，想到德国为了向波兰动手制定的《白色方案》……无数历史史实从但・伽罗心中流过，让他竟然没有听到副舰长的报告。

    “舰长！”副舰长看到渔船越来越近，不禁提高了声音，“是否开炮击沉对方？”

    “千万不要！”但・伽罗回过神来，有些慌张的对副舰长说道，“这是华夏人的陷阱，这条渔船就是他们跟我们开战的借口！一旦我们对渔船开炮，华夏人就有了宣战的理由！”

    “那我们现在怎么办？”副舰长问道。

    “进行规避！”但・伽罗命令道。

    副舰长道：“距离太近，对方速度太快，无法规避！”

    “那就准备迎接撞击，难道我们的军舰会怕一条渔船的撞击吗？”但・伽罗大声道。

    从但・伽罗的经验来看，迎接撞击并不存在什么风险。拉贾・胡马邦号虽然老旧，但不管怎么说总是一条军舰。拉贾・胡马邦号长93米，宽11米，而对方那条渔船呢，长度不超过50米，宽最多8米，只要采取相应的规避动作，对方的撞击并不会损害到舰体。

    事实总是出人意料的。

    一分钟后，两艘船在海上相撞，感受到脚下的震动，但・伽罗立刻升起不祥的预感，作为资深海军军官，他能够估算得到这股冲击的力量有多大。

    “咔嚓嚓……”

    钢铁的磨合声音传来，但・伽罗清晰的感受到拉贾・胡马邦号的船体在变形，他回头一看，渔船的前边似乎嵌入了护卫舰的中部。

    “这怎么可能？”

    让但・伽罗大吃一惊的是，渔船的船首外壳并没有什么变化，反而是被它撞击的护卫舰的部分发生了严重的变形……

    渔船还在发力，但・伽罗看到护卫舰被撞的部分，甲板已经撕裂了，如果再这样下去，拉贾・胡马邦号很有可能被这条华夏渔船腰斩！

    “难道我是在做梦吗？”但・伽罗忍不住问自己，什么时候一条渔船能够这么坚硬，而且还拥有腰斩军舰的动力？

    让但・伽罗做梦也想不到的是，这艘渔船可不是地球上的产品。它是卢阳从积分商城中兑换来的，积分商城是这样介绍的：新型捕鱼船，采用超合金外壳，智能操作系统，能够进行无人捕鱼作业。最大速度50节，排水量1200吨，能够抗击十三级台风。

    这，就是卢阳想到的对付菲律宾海军的办法。

    不管渔船再怎么先进，不管是从外形上还是功能上看，它都是一条渔船。在之前的观察中，卢阳发现菲律宾海军对于华夏海军十分畏惧，往往在华夏海军到达之前就撤离了。同时，他们对于欺负华夏渔民很感兴趣，只要是遇到华夏渔船，海军也好，海警也好，都不会手软。所以，卢阳才拿渔船做诱饵，目的就是为了拉贾・胡马邦号。

    “干得漂亮！”卢阳接到从渔船上传来的信号，忍不住大声叫起来。他的叫声太大，外面正打麻将的亲戚们都听到了。

    “小阳，出了什么事？”亲戚敲门问。

    “没事，没事……”

    撞击已经发生，拉贾・胡马邦号无法摆脱。在卢阳有意的控制之下，护卫舰的火力系统最先损坏，也就是说，对方已经无法威胁到渔船了。

    “再撞一次，我就不信你不断！”卢阳亲自操纵渔船后退了一些，然后再次发力撞击，事实证明，天道信用卡出品，确实都是精品，在渔船面前，护卫舰从中央被斩断，分成了两个部分！

    “哈哈，太好了，我这50万积分没有白花！”卢阳大喜。

    卢阳平时很少进行积分兑换，从05年到现在，除去抽奖和兑换，他一共积攒了240万积分。这么多的积分，如果他真想兑换的话，能够兑换的好东西不少，比如超级计算机，私人飞机，智能跑车，航天飞机，航空母舰等等。这些东西卢阳当然眼馋，但他还是忍住了，原因很简单，卢阳要攒积分，等到他的用户等级提升，三级文明物品对他开放之后，去兑换那些东西。

    “虽然这次积分花的挺心疼的，但是能教训一下菲律宾人，50万也值了！”

    撞沉拉贾・胡马邦号之后，卢阳通过渔船快速给菲律宾海监方面发了信号，让他们来救援这些海军官兵。至于渔船，则潇洒的调头离开了。同时，这次事件的完整视频已经在卢阳的电脑里，他让盘古稍微剪辑之后，发到了天信社区，标题就叫“壮哉！我华夏渔船愤而反击，撞沉菲律宾最大军舰！”。

    郑海是企鹅新闻的资深编辑，每天他都会花大量的时间在网上搜集新闻素材。对于企鹅的老对手天信社区，郑海非常关注，每天一早都要打开看看它们发布了什么信息。

    初二这天，郑海早早起床，他要带家人去老婆娘家拜年，这是华夏很多地方的风俗。趁着家人收拾的时候，郑海打开了天信社区的页面，一个视频新闻立刻吸引了他。

    “菲律宾军舰居然敢撞华夏渔船？”郑海看了，第一印象就是这个，同时意识到这是一个非常有市场的题材。就在不久前，华夏和菲律宾在南海的黄岩岛闹得不可开交，甚至有发生战争的风险。菲律宾是胆战心惊，华夏这边却是民心激愤，对于政府难得的一次强硬态度，国内绝大部分民众都表示了支持。当时企鹅新闻还做了一个调查，最后的结果显示97%的网民支持国家对菲律宾的政策，哪怕是进行战争。

    “不对，不是菲律宾军舰撞击华夏渔船，而是渔船撞军舰！”第二眼的时候，郑海才看清楚标题，心中的疑惑就不用说了。(未完待续。)