
    “老板，检测到紧急信号！老板，检测到紧急信号！”

    卢阳正打算睡觉，卧室内忽然想起了盘古的声音，卢阳立刻睡意全无。

    “信号来源是哪儿？”卢阳戴上智能眼镜，披起衣服往外走。

    “信号来源卢雨涵，位置京城，经纬度坐标***”盘古报告道。

    卢阳心中陡然升起一种不好的预感。

    “雨涵那里出事了！”卢阳立刻打开车库，下一秒，刑天变形的跑车已经冲了出去。

    “冯海，你立刻加派安保人手来我的别墅，要最精锐的人员！”想到妹妹此时吉凶未卜，卢阳虽慌，全没有乱神。心思急转之下，他想到如果自己的预感准确的话，这次事件很可能是针对自己而来，除了卢雨涵，家里恐怕也有危险。

    冯海不知道发生了什么，但他还是第一时间选择了服从，并立刻通知第一、第二小队集结，这两个小队是天信安保战斗力最强的小队，基本上都是从特殊部队退役的，而且还都有持枪。

    “别墅地下室有两件武器……”卢阳的话把冯海吓了一跳，“我担心今天有人会对我家人出手，而且凭借你们手里的手枪，可能对付不了他们。你到别墅后，智能系统会指引你武器所在。这是我秘密制造的电磁枪，只有两把，交给你和李子瑞使用，明白吗？”

    冯海感受到卢阳的焦急，也没有多问，这是说：“明白了！”

    “我会授予你智能系统临时最高权限，一定保护好我爸妈……还有朱广志一家……”

    卢阳给冯海命令之后，车已经找到一个无人的地方。

    “刑天，变身机甲吧！”

    银河跑车在极短的时间里变身成华丽的战争巨兽，梦幻武器，辉煌级机甲。之后，机甲一飞冲天，朝着北方而去。

    起飞的时候，卢阳想到了一件事情。

    “盘古，给我接徐峰！”

    徐峰电话只响了两声，就接通了。

    “徐峰，我妹妹在京城五环13号路口发生了意外，我现在需要你们的帮助！”卢阳大声说道。

    徐峰微愣一下，然后也不问事情，他知道能让卢阳如此失态的事情肯定不会小。

    “我知道了，十分钟之内，我的人会赶到现场。”徐峰道。

    卢阳急道：“十分钟太长，要尽快，尽快！”

    刑天机甲的速度已经达到十五马赫，这是卢阳第一次这么快加速，京城到福海的距离大约是1500公里，按照这个速度，卢阳在五分钟左右就能够赶到现场。可是，他仍然觉得慢了，又将速度加速到20马赫，这已经是低空飞行最大的速度了。

    “盘古，雨涵那边是否有信号传来？”

    “检测到一号信号发射器损坏……链接二号信号发射器……信号显示，卢雨涵正处于高速移动中……”

    卢阳的心不断下沉，一号信号发射器是指卢雨涵的手机，她的手机是卢阳特制的，里面装了一个微型的中微子信号发射器，操作系统也是盘古的子程序。一旦系统检测到意外事故发生，中微子信号发射器就会立刻向盘古发出信号，盘古随后会进行电话确认，如果电话确认失败，则认为陷入危险。

    就像今天这种情况，卢雨涵电话始终接不通，盘古立刻给卢阳发出紧急信号。

    二号信号发射器是卢阳担心手机丢失，特地加的一道保险，装在卢雨涵衣服上，几乎不可能丢失。

    “三分钟之前，手机发出危险信号，之后手机被毁，现在雨涵又处于高速移动之中，如果真是绑架的话，这些人已经得手了。”卢阳尽量让自己保持冷静，同时让盘古继续追踪信号源。

    中微子发出的信号，普通的信号监测器根本检测不到，而且这种信号具有无视地形、无法屏蔽的特性，所以直到现在，卢阳都能够轻松接收到卢雨涵的位置。

    卢阳也不打算再和徐峰联系，因为他们的速度还没有自己快，而且军方如果调动人马，反而会引起对方的警觉，给妹妹带来危险。他按照盘古的信号指示，朝着京城西郊而去。

    临近京城的时候，卢阳把速度降了下来，也不敢在市区低空飞行，绕了一段路。这里毕竟是京城，防空力量不是福海可比，就算刑天机甲能够屏蔽雷达信号，但超音速飞行的噪音是无法消除的。

    此时，距离第一个紧急信号已经过去8分钟了。

    “盘古，锁定目标！”

    卢阳让盘古接管了京城相关区域的监控设备，配合中微子信号发射器，一起锁定目标。

    在卢阳的视野中，一辆黑色的奥迪正向东疾驰而去。

    卢阳的速度降到音速以下，但是追上奥迪车还是很轻松的。

    “三辆车……”卢阳已经确认，自己妹妹就在第二辆车里。不过，他无法确定这些是什么人，他们有什么样的武器，特别是三辆车还在高速行驶，卢阳不敢冒险。

    “盘古，控制前方的红绿灯，让附近的红绿灯全部显示为红灯！”

    紧急关头，卢阳也顾不了那么多了。

    “卢阳，我们的人已经赶到现场，没有发现你妹妹。”这时，徐峰的电话接了进来。

    卢阳不动声色道：“现场情况怎么样？”

    徐峰沉默了一下：“现场发现两具尸体，是你妹妹的保镖，都是中枪而亡。还有两个重伤昏迷……我们判断，这应该是绑架，你妹妹暂时应该没事。”

    两具尸体，两人重伤……不用说，这四人应该是叶婷她们。

    一瞬间，卢阳心里的火山就要爆发，可是他忍了下来。

    “如果是绑架的话，绑匪的消息你们查到了吗？”卢阳不想暴露自己，只能这样问道。

    “正在调查，你放心，我们一定保证你妹妹的安全！”徐峰道。

    “一定吗？”卢阳心里冷笑，这次可不是普通的绑匪，很有可能是来自大洋对面的精英特工，叶婷她们都是军中特种精英退役，虽然过了几年，军事技能难免退化，但也不是普通人能够对付的。能够在几分钟内从她们手中绑走卢雨涵，而且还是在华夏的京城，这种能力想想就觉得可怕。

    卢阳不敢指望别人，他坚定了自己动手的信心。

    “冯海，家里情况怎么样？”动手之前，卢阳又跟冯海通了电话。

    冯海道：“老板，我已经带着两个小队抵达，你说的武器，我和李子瑞也拿到了。”

    “有没有发现什么？”

    “暂时没有，不过我的直觉告诉我，今晚可能要出事！”冯海道。

    卢阳并没有因为冯海依靠直觉而笑话他，他知道冯海是上过战场的，手上还有不少人命，这种人的直觉是没法忽视的。

    “老板，我建议把两家聚到一起，这样有利于我们集中力量。”冯海又道。

    卢阳原本是不想惊动父母的，可是到了现在，安全最重要，其他的事情，之后再说吧。

    “按你的意思办，你直接和朱广志沟通，他会配合你们的。海哥，家里就交给你了……”

    “嗯。”冯海没有豪言壮语，只是轻轻嗯了一声。

    绑架卢雨涵的这帮人似乎是害怕引起注意，碰到红灯的时候停了下来。

    “真是见鬼，怎么这条路上都是红灯？”徐明抱怨道，他的旁边是一个不苟言笑的大汉，叫做郑勇，也是这次行动的指挥。

    徐明身后，卢雨涵歪道在后座，似乎是昏迷过去了。她的旁边，一个小平头正闭目养神，不过即使闭着眼，他手中的匕首也没有离开卢雨涵一尺。

    郑勇忽然问：“这是第几个红灯了？”

    徐明想了想：“这已经是连续第四个红灯了。”

    郑勇低喝一声：“所有人警惕，准备战斗！不要管什么红灯了，立刻离开！”

    徐明还没来得及踩油门，就被眼前的情景惊呆了，距离他不到十米的地方，他们前方的那辆车被一道光击中，整辆车瞬间蒸发掉。他没有看见的是，他后面的车同样如此。

    郑勇也看到了，他回头大喝：“六子，看好目标……”

    郑勇话没说完，就觉得自己好像触电了一样，整个身子都不听使唤了。他的身边，徐明和后面的六子没有他这么强的体质，已经昏迷过去。在郑勇昏迷之前，他看到一个巨大的机器人朝他走来……

    卢阳反复确认，妹妹确实在第二辆车里，那辆车里还有三个人，应该都有武器。他让盘古控制红绿灯让对方的车速慢了下来，等待时机出手。

    为了保证妹妹的安全，卢阳直接用激光武器消灭了另外两辆车。刑天机甲上的激光武器，效果极其骇人，瞬间把两辆车蒸发掉，而且，更让人感觉心寒的是，激光武器居然没有造成其他的伤害，就连那两辆车旁边的护栏都没有受到一丝影响！

    至于郑勇等人的昏迷，并不是激光武器的效果，而是卢阳自制的电磁武器。电磁武器在现在已经不新鲜了，民间很多人都能够自制电磁枪。这种武器的原理很简单，但难点是武器的威力和对武器的控制。

    卢阳自制的电磁枪采用了低频电磁波，在能量的增幅下，通过一种特殊的装置放大，形成对人体轻微的伤害。要说杀伤力，这种电磁枪并不强，他的强大在于直接作用于人的大脑，致使人昏迷，可以说是一种十分人性的武器。

    五月份美国封杀天信集团之后，卢阳深感自身安全的危机，自己购买了相关的技术，制造了这种武器。他毕竟不是杀人魔王，不想造出那种毁天灭地的武器。如果不是叶婷她们出现伤亡，卢阳也不会用激光炮蒸发两辆车。

    福海这边，战斗也已经结束了，冯海和李子瑞手中的武器让来人措手不及，再加上人工智能的辅助，在两个精锐小队的配合下，二十多个来犯人员丢下十五个人，撤走了八个人。

    枪战持续的时间很短，算下来不到五分钟，来人低估了别墅区的保卫力量，同时也不了解智能别墅区的安全系统，第一时间就被发现，否则的话，这次胜负还很难说。

    即使如此，冯海这边的伤亡也不小，五人死亡，十三人受伤，完好无损的只有十一人。

    “行动失败，立刻撤退！”

    福海市一家高档酒店，一个白人脸色难看的放下电话。

    “行动失败了，我们必须马上离开华夏。”白人以密语的形式把消息传给其他同伴，之后立刻收拾东西，离开了酒店。

    几乎就在同时，远在美国的杜兰特也收到消息。他恨恨的摔了电话，嘴里不停咒骂着。(未完待续。)