
    “当然了，蓬莱岛的行政、立法、司法权力都归我所有，我当然要制定自己的法律了。”卢阳道。

    “那如果蓬莱岛的法律和华夏的法律冲突，那该怎么办？”于浩不由问道。

    “各行各法，各走各路。再说，双方的法律最多有些区别，倒不至于冲突。”

    于浩终于搞清楚了蓬莱岛的性质，对于卢阳的安排，他明显动心了。在于浩看来，蓬莱岛是一个畸形的怪物，主权属于华夏，所有事务又独・立在华夏之外。而岛屿的拥有者卢阳没有任何行政管理的经验，甚至连企业管理都勉强。未来注定，卢阳会按照企业管理的模式去管理蓬莱岛。

    也就是说，如果能够得到卢阳的认同，任何人都可以成为岛屿的管理者，就好像苏燕那样，因为资历高，能力强，又深得卢阳的信任，已经在天信集团ceo的位置上坐了8年，不管后来有多少优秀的管理者，苏燕的位置都稳如泰山。

    于浩年纪虽然不小，可是，他也是有自己的抱负的。在天信集团，他觉得自己不太可能挤走苏燕，对方比自己还年轻，能力不见得比自己差，在和老板的关系上，肯定比自己好。所以在天信集团，于浩做到副总也就到头了。

    而现在，一个跳出天信集团的机会就放在于浩面前！

    “老板，以后天信集团会怎么样？”于浩问道。

    卢阳摇摇头：“天信集团已经不是我个人独资控股了，上个月，我已经向国家转让了20%的股份，换取国家对蓬莱岛建设的支持。未来十年内，天信集团将会有40%的股份转给政府，也就是说，十年之后，政府控股60%，而我控股40%，集团将会变成国企。”

    “什么？老板，你要放弃天信集团吗？”于浩震惊道。要知道，天信集团去年可是全球五百强第一啊，盈利能力也排在第一位，这么一个大集团，说放弃就放弃了？

    “如果放弃天信集团，蓬莱岛建设的资金从哪儿来？”于浩道。

    卢阳苦笑：“倒也说不上放弃，我不是还有40%的股份吗？至于原因，我也不想这么做，但是没有办法，你应该能够理解，国家能够允许蓬莱岛归我，我肯定是要做出相当的让步，付出极大的代价。再说了，这不还有十年的时间嘛。天信集团从创立到现在，也就十年而已。十年，足够我们再创立一家世界领先的集团公司！”

    “那你是打算把天信集团的管理层，慢慢转入蓬莱岛吗？”

    “差不多，不管怎么说，我也不会抛下集团的员工的。”

    听到这里，于浩明白了卢阳的打算，同时也验证了他的猜测，卢阳果然准备以管理公司的模式管理蓬莱岛。这么做不一定不好，毕竟蓬莱岛是私人所有，岛屿也不是特别大。

    “老板，我愿意第一个转入蓬莱岛体系。”于浩没有考虑多久，便做出答复。

    “是不是需要再考虑一下？”卢阳问。

    于浩摇摇头：“不用了，也没有什么可考虑的。再说，转入蓬莱岛的话，还能够圆我政治上的理想。三十岁之前，我一直希望能够在政治上有所成就，只是时运不济，转而下海。没成想，都五十岁的人了，你又给了我这样的机会。唉，‘叹年光过尽，功名未立，书生老去，机会方来’，命运还真是难以捉摸的事情。”

    “那好，既然你已经决定了，我就不再多说。关于天信集团的劳务关系，我会让陈曦尽快帮你办理，另外，你家人如果愿意，也可以和你一起。”卢阳对于浩的果决非常欣赏，“要说集团内，你还真不是第一个转入蓬莱体系的人，熊文波熊总在去年就转入蓬莱岛了，他现在是蓬莱海洋开发公司的负责人。”

    既然已经和国家定下了天信集团的未来，卢阳开始为以后打算了。他不会转移天信集团的财产，也不会用天信集团的技术谋私利，但是，他可以另起炉灶。

    对于这点，国家也清楚。下个月，国家就会派出人员进入天信集团，一方面了解天信集团的状况，一方面也是监督卢阳。

    相比于天信集团的资产，技术，卢阳更加看重天信集团的人。现在的天信集团，正式员工超过150万，其中70%是天信制造的工人，其他子公司的员工数量也有45万。而蓬莱岛呢，现在什么都缺，特别缺人。这么多的员工，如果愿意加入蓬莱岛，那蓬莱岛的人口问题就解决了。

    恰好，华夏缺很多东西，就是不缺人。所以，卢阳把这些人转入蓬莱岛，国家肯定不会阻止的。哪怕是苏燕离开天信集团，国家也不会在乎，不就是一个ceo吗？

    或许，国家还会支持卢阳这么做，到时候，就算卢阳的嫡系留在集团内，国家也会进行清理。

    卢阳觉得，如果有十年时间的话，蓬莱岛足以容纳五十万人。

    “那老板，天信集团之后，你打算创立什么公司呢？”于浩又问。

    “蓬莱集团吧。”卢阳道，“蓬莱集团将会是比天信集团更加庞大的巨无霸公司，涉及的产业面更加广阔，从能源，资源，房地产，电子，通信，船舶，汽车，农业种植，到航空航天，生物科技，文化教育，化学，材料……反正你能够想到的产业，它都有涉及。”

    于浩心里暗道，卢阳这是把国家公司化了，这哪是一个集团公司，分明就是一个国家啊。

    国家公司化，正是卢阳的思路，毕竟，他不能公然建立自己的国家，以公司化的形式来管理，未必不是一个好办法。

    “你现在主要的任务是黄淮区的开发建设，我给你三年时间，到2019年，黄淮区必须发展到十万人！”卢阳对于浩说道。

    于浩默然点头，他知道这个任务并不容易，但也不是那么困难。

    “对了，今天跟你说的这些，你注意保密。在国家公布之前，不能从我们这里传出去这些信息。”卢阳走之前叮嘱了一句。

    三天之后，在卢阳的特批下，于浩已经结束了和天信集团的关系，走马上任，成为蓬莱岛黄淮区区长。当然，他现在的头衔还没有这么明确，而是叫做蓬莱岛开发公司总经理，管理的就是黄淮区这一块。

    卢阳暂时没有打算再找其他高管谈，对于苏燕他们，卢阳准备在国家公布了对蓬莱岛的政策之后，再讨论这些事情。

    让卢阳有些庆幸的是，当初和国家谈判的时候，只谈到天信集团，而没有谈到天信种植公司。

    蓬莱岛的事情，卢阳和赵泰谈过了。他打算把天信种植公司转移到蓬莱岛，成立一个蓬莱农业集团，将来涉足的就不仅仅是朱果，龙血杨这些特别的植物，还会涉及到经济作物的种植，农场畜牧业等。本质上来说，这个蓬莱农业集团就相当于蓬莱岛的农业部。

    赵泰也被卢阳的话惊到，不过，他同样没有拒绝卢阳的邀请，这让卢阳很欣慰。十一年走过来，真正让卢阳信任放心的，赵泰绝对排在第一位。如果不是他坚持主持天信种植公司，天信集团的ceo轮不到苏燕。

    “老板，你的心比我想象的还要大啊。”赵泰感慨道，“当初天信种植蒸蒸日上，你非要进军电子产业，我还以为你会碰壁，没想到，短短几年的时间，就发展成了一个天信集团。如今天信集团已经是世界五百强第一，我没有想到，你又要转向建设蓬莱岛。”

    卢阳笑道：“十年前我还年轻，不愿意把自己束缚在公司内。现在，我年纪也不大啊，还是要再闯一闯。心有多大，舞台就有多大，我的舞台，是在头顶上的那片星空之中！”(未完待续。)