
    “很快就有了。”冯海说道。

    “海哥，你总说很快，很快，到底什么时候啊？我在南海舰队的时候，所在的军舰也是2000吨级的，现在到这来开巡逻艇，一点意思都没有。”张单不停的抱怨。

    “就你小子事儿多！”冯海这样说着，其实并没有生气，对张单，他还是很欣赏的。冯海不是海军出身，以后蓬莱岛的海防还是要靠这些人，在他心里，这个张单有培养的前途。

    “我们的船已经在蓬莱造船厂开始建造了。”冯海道，“这一次，老板给我们准备的是5000吨位的大舰，而且采用了我们最新的技术，速度堪称全球最快！”

    “5000吨！”张单激动的问道，“什么时候能建好？”

    “最快也要到9月份。”

    张单惨叫道：“还要等这么久……”

    这一边，卢阳也收到捕鲸船和绿色组织发生冲突的消息，忽然觉得蓬莱岛的海上力量确实太弱小了。人家现在是在一百多海里外打架，如果什么时候，他们跑到蓬莱岛领海来了，卢阳似乎也没有什么办法，总不能让自己的豪华游艇跟他们扛吧？又或者，用电磁炮击沉？

    “袁总，卫士级驱逐舰建造的进度怎么样？”卢阳想了想，跟袁毅打了一个电话。

    “非常顺利，卢总，你们的自动化设备太先进了，按照现在的进度，7月底，第一艘卫士级就能够进行海测了。”袁毅大声说道。

    卢阳满意的点点头，现在是4月份，按照袁毅的说法，只需要三个月的时间，5000吨级的卫士级驱逐舰就能够海测，这个速度，确实非常快。

    “就照这个进度。另外，再建造两艘卫士级驱逐舰，到9月份，我要蓬莱岛拥有三艘卫士级驱逐舰！”卢阳道。

    “再建两艘是没有问题，可是，我们人手不够……”

    “那就从大陆招，开高薪去挖！”

    按照蓬莱造船厂的规划，一期工程之后，蓬莱造船厂能够同时建造五艘万吨级军舰和船舶。可是现在，蓬莱造船厂的工人数量严重不足，同时开建两艘卫士级驱逐舰，已经是托工业机器人的福了。可以说，蓬莱造船厂是全世界自动化程度最高的造船厂。

    对于蓬莱岛的海防问题，总统和卢阳商量过，国内可以为他提供最先进的驱逐舰，不过，这个建议被卢阳拒绝了，因为卢阳自己就打算制造军舰，何必花高价去买？

    再者说，蓬莱岛所处海域，最强大的敌人是米国海军，还有北面的扶桑海军。这两个敌人的实力在全世界都是数得着的，卢阳买回来再多的军舰，恐怕也不是人家的对手。

    蓬莱岛的安全体系是基于卢阳所掌握的高科技，和华夏的隐形威慑作用。在卢阳不对外扩张的情况下，他能够有舰艇应付像今天这样的事情就可以了。所以，三艘5000吨级的驱逐舰已经比较合适。

    考虑蓬莱岛海防的同时，卢阳密切关注着联合国大会关于蓬莱岛问题的讨论。这次讨论是米国发起的，中心就是对于公海造出的岛屿，如何进行界定。卢阳深海造陆的成功，让人们看到征服海洋的希望。有些人预测，等将来人类完全掌握了深海造陆技术之后，地球上的陆地面积很快就会超过海洋面积，而这，将给人类带来无法预知的影响。

    不出意外，米国想要拿蓬莱岛做文章的打算被华夏否决，而且这一次，约翰牛，高卢鸡也没有和米国站在一起，至于北极熊更不用说了。

    看到这个结果，很多人都感觉不可思议。以往米国在联合国不说一手遮天，有什么动静，起码是前呼后拥，有小弟冲锋在前，可是这一次，除了扶桑和袋鼠国，枫叶国，响应米国决议的很少。而这三个国家，扶桑是对卢阳死了心，抱着我得不到，你也别想得到的心思，而袋鼠国和枫叶国都是地广人稀的国家，对国土面积压根没有需求。

    对此，米国的媒体甚至惊呼，这是米国霸权衰落的标示。

    对于这种说法，卢阳嗤之以鼻，约翰牛，高卢鸡和北极熊之所以反对米国这次的提案，是因为他们都和卢阳接触过，而且卢阳答应，在合适的时候，会帮助他们在某些海域进行造陆。若非如此，这些国家怎么可能帮助华夏？至于那些小国，可能就要感谢教宗了。在会议之前，在拉美访问的教宗特别提到蓬莱岛的问题，并表示支持卢阳对蓬莱岛的所有权。

    失败后的米国仍不甘心，对外宣布要在太平洋举行军演，而他们划定的海域，距离蓬莱岛不过500公里，意味非常明显。

    米国军演的消息宣布之后，蓬莱岛的士气很受影响，岛上的工人开始担心自己的安全问题，连带着，天信电子的股票也受到影响，第一次出现下降。

    “不行，没有一个安全稳定的环境，蓬莱岛想要发展根本没有可能！”

    卢阳心中对米国恨极，恨不得驾驶刑天机甲去消灭对方的太平洋舰队。可是真的走到这一步，地球也就永无宁日了。

    想了想，卢阳从蓬莱岛飞抵京城，和高层讨论了这个话题。随后，总统代表华夏向各大国发出邀请，于6月份在蓬莱岛商讨公海造陆的问题，同时明确蓬莱岛的地位。因为这次会议是在蓬莱岛举行，被称为“蓬莱会议”。

    米国，扶桑，袋鼠国，枫叶国，菲国，棒子国等太平洋沿岸国家，还有约翰牛，高卢鸡，德国，北极熊等大国的首脑都接到邀请。这次会议的主题是海洋领土的问题，是关系到各个国家切身利益的事情，所以，这些国家先后表示会参加会议。瞬间，蓬莱会议成了各大媒体的头条，大家都在猜测这次会议会达成什么样的决议，对人类社会产生什么样的影响。

    会议的实际发起者卢阳回到蓬莱岛，验收蓬莱第一会议中心，也就是蓬莱会议举行的地点。蓬莱第一会议中心是蓬莱岛第一批建设项目之一，是专门为了举行大型的运动或国际性的会议而建。会议中心的主体是一个巨大的青色莲花状建筑，叫做青莲馆，是蓬莱岛第一个体育馆。

    会议中心的承建方是志远地产和中原一建，投资是75亿，工期10个月，如今进入最后的验收阶段。5月初，卢阳和朱广志，还有徐岩一起对工程做了验收。徐岩是中原一建的负责人，是会议中心项目的主要主持者。

    工程质量没有问题，好歹是志远地产参与的项目，他们总不会坑卢阳。再说，一建方面也不会因小失大，蓬莱岛建设才刚刚开始，今后这样的大项目还多得很，他们恨不得拿出全部的本领让卢阳满意，怎么可能偷工减料？

    解决了会场的问题，卢阳稍微放松了一下。不过，蓬莱会议的安全工作也是一个挑战。这一点，卢阳只能和国内合作，否则的话，就凭他手里的这点人还真没法做到万无一失。这次参加会议的可都是各国的首脑，万一出了点事，作为会议主办方的卢阳难辞其咎。

    整个五月，蓬莱会议的消息都是大家关注的焦点，特别是在国内。如今华夏国力快速增强，却没有在国际上得到相应的影响力和地位，毫无疑问，举办这样的会议是有利于提升华夏的影响力和话语权的。(未完待续。)