
    “小卢同志，你这话有点太绝对了吧，一百年内都没人能够掌握？”高长老看着卢阳说道，“你要知道，如果其他国家掌握了深海造陆技术，对于我们是什么样的威胁。这种责任，你负不起！”

    “如果在百年之内，有其他国家掌握了深海造陆技术，我立刻把这项技术无偿交给国家！”卢阳决绝的说道，“哪怕是百年之后，这个承诺依然有效。我没法保证华夏是第二个掌握深海造陆技术的国家，但是，绝对可以保证是第三个！”

    卢阳这么肯定，不是没有道理的，磁动仪这种东西，绝对不是普通的三级文明能够制造出来的。能够把核聚变能量控制的这么好，并以之推动地壳运动，引导岩浆喷发，想想就知道是一件非常困难的事情。卢阳推测，这种技术绝对是三级文明中后期才能够掌握的技术。

    按照人类现有的考古来看，地球文明从公元前五千年开始，慢慢进入一级文明，然后，以18世纪的第一次工业革命为标志，人类慢慢迈入二级文明。从一级文明到二级文明，人类用了近7000年，从二级文明到现在，人类用了近300年。按照正常的发展，人类文明想要全面进入三级文明，恐怕还得有200到300年。

    不过，天道信用卡的出现加速了这个进程，卢阳有把握在有生之年，在地球普及三级文明的基础技术。当然，这也只是基础而已。

    值得一提的是，人类文明的发展速度其实已经很快了，但这并不意味着文明是加速发展的。一级文明到二级文明，人类走了近7000年，二级文明到三级文明，人类大概要走600年。但是，这并不代表三级文明到四级文明，人类只需要60年就可以。

    以卢阳对天道信用卡的了解，四级文明是一个由凡人文明蜕变为神之文明的跃迁，也是普通文明成为高等文明的第一道坎。四级文明已经能够掌握宇宙的部分规则，空间在他们面前已经不是在阻碍，能源更是随手可得，什么光速，宇宙的基本力这些东西，他们也能够轻易操控。

    在地球人看来，四级文明已经和传说中的神仙没有两样了。卢阳感觉，如果没有天道信用卡的出现，或许穷尽人类的潜力，也未必能够迈入四级文明。

    正是基于对文明发展的认识，卢阳才能够说出这样的话。哪怕有他的支持，人类想在100年内进入三级文明中期，那也是奢望。没有三级文明中期的技术，造出磁动仪这样的东西，更是奢望。

    这一次的会谈，虽然气氛不好，但是总归有了实质性的成果，长老会原则上同意了卢阳的提议，不过在税收上，他们坚持蓬莱岛和申城等同，相应的，卢阳也要求国家为蓬莱岛提供武力保护，但不包括驻军。

    得到满意答复的卢阳，终于松了口气。他不想和国家闹翻，也没有和国家闹翻的资本。失去了华夏的支持，蓬莱岛的建设起码要慢十倍，这代价，不是卢阳能够承受的起的。同样的，国家也不想和卢阳一拍两散，他们想要卢阳手中的高科技。这种合则两利，分则两害的事情，大家都能够权衡。在不触碰双方底线的情况下，达成协议是一种必然。

    出于对国家的承诺，卢阳向国家转让了20%的天信集团股权，国家则以支持蓬莱岛建设的形式作为补偿。

    “这件事情总算了了，现在我可是名副其实的蓬莱岛岛主。”卢阳的感觉有点复杂，蓬莱岛的地位是争取到了，可是天信集团却不再是他独有的了。卢阳心里分得清楚天信集团和蓬莱岛的轻重，对他来说，蓬莱岛是未来的根基，而天信集团没有了，卢阳再建立一个就是。可是，这毕竟是卢阳打拼了十年的事业，倾注了他那么多的心血和感情……

    蓬莱岛股权变动的事情，卢阳没有对外公布，国家同样不会公布的。

    如今的蓬莱岛，行政权，立法权和司法权集于卢阳一身，这在当今世界还是很少有的。名义上来说，蓬莱岛的所有东西都是卢阳一个人的，和天信集团无关，和其他人更没有关系。

    “蓬莱岛现在也有小十万人了，是得建立一些机构进行管理。”卢阳现在的角色从公司老板，变成了贵族领主，考虑问题的角度同样发生了变化。他已经打算在黄淮区建立基本的行政部门，法院检察院，还有公安局。这些部门的领导都是卢阳一言而决，不过，名义上还是按照华夏的制度来。

    对于黄淮区的第一任区长，卢阳心里有了人选，那就是申城分公司的总经理于浩。这个人沉稳踏实，做过公务员，有过行政经验，善于协调。让他管理一个市可能勉强了一些，但是管理相当于一个乡镇的黄淮区，应该没有问题。

    至于法律人才和警察，卢阳就要从大陆招聘。在这之前，卢阳还有一个迫在眉睫的问题，就是蓬莱岛的立法问题。

    卢阳之前就跟高层谈过，蓬莱岛会有自己独特的法律，比港城这样的特区还要独特。对于华夏的某些法律条款，卢阳早就看不顺眼了，该严格的不严格，该宽松的不宽松，还有那么多漏洞。最近两年来，卢阳看新闻的时候，经常看到农村留守儿童遭到猥亵，而对于这些混蛋，法律的判决轻的让人发指。卢阳决定，蓬莱岛的法律绝对不放过这类人渣。

    立法可是一个相当专业的事情，指望天信集团法务部的那些律师，恐怕是不行的。卢阳打算向全球顶级的律师事务所都发出邀请，集中各国的资深律师来打造一部自己满意的法律。

    两会之后，卢阳到了福海。

    “老于，我这次来是专门找你的。”卢阳找到于浩。

    于浩有点奇怪，平时有什么事情，都是总部通知他们这些人回福海。现在卢阳亲自找来，说明肯定是大事。

    “你也别紧张。”卢阳说道，“我是想和你谈谈你未来的发展问题……”

    “以你的资历和表现，完全可以胜任集团的副总职务。不过，现在有一个新的机会，不知道你愿不愿意尝试。”

    卢阳把蓬莱岛的事情跟于浩介绍了一下，一向沉稳的于浩听了，眼镜都差点掉下来。

    “老板，今天还不到愚人节呢，你不是跟我开玩笑吧？国家怎么可能允许私人掌握国土的事情发生？”于浩早年做过公务员，对于政治上的事情比一般人更加了解。

    卢阳道：“你觉得我会专门从福海过来跟你开玩笑？再说了，我又不过愚人节。至于国家政策方面，这你不用担心，我已经和长老会商量好了，国家会有相关的立法。再说，蓬莱岛并不是天然的国土，那是我造出来的，国家让我掌控它，有什么奇怪的吗？”

    于浩还是感觉有点蒙，从内心里，他不愿意相信，可是以现实来看，于浩不信不行。对于蓬莱岛的归属，国内也一直在讨论。9年前国家公布了《物权法》，宣布保障私人财产。从所有权的角度来说，蓬莱岛是卢阳造的，毫无疑问归卢阳所有。可是，岛屿不同于普通的财物，那可是国土！

    “这个问题，我也是争取了好久。”卢阳靠在沙发上，叹声说道，“现在该有的东西，我都争取下来，就差岛屿的管理者。我打算让你出任黄淮区第一任区长，负责整个的行政工作。立法和司法，可能要滞后一些，至少得等法律制定之后。”

    “什么？老板，你打算自己制定法律？”于浩这次眼镜真的掉下来了。(未完待续。)