
    深海造陆前期的准备工作，卢阳已经完成了，磁动仪早已经安放好，观测卫星和船舶也准备好了。这一次卢阳要造的岛屿是4000平方公里，引动磁动仪的时候，造成的能量波动必定是非常强烈的。

    如果没有能量磁场的控制，磁动仪的爆发，将会引起数千公里外的大海啸，不过，在能量磁场的的控制下，磁动仪内部的能量几乎都用来引导岩浆，不会泄露多少。

    即使如此，卢阳还是要做好安全工作，在造陆之前，确定方圆100海里内，没有船只航行。

    3月28日上午，卢阳在福海的天信大厦内，开始通过远程监控，做倒计时准备。

    “观众朋友们，你们好，这里是华夏国家台，我现在所在的位置是天信集团的总部，深海造陆实验的指挥室……”国家台记者对着镜头说道。

    这次深海造陆，卢阳采取了前所未有的开放举措，允许记者全程参与拍摄，就连控制室，都对媒体开放。其实，控制室并没有什么秘密，只是起到一个监视的作用，深海造陆的核心，都在海底的磁动仪上呢。

    “开始！”

    卢阳下达了激活磁动仪的命令。

    在距离福海市几千公里外的太平洋海底，已经启动了的磁动仪爆发出强烈的能量。按照卢阳的估计，磁动仪内的核聚变产生的能量，相当于数百枚百万吨级的核武器，如果不是有这么强大的能量，也不足以引动1000多米的深海的岩浆。

    关键是，这些能量的释放不是无序释放，而是在某种程序控制之下的，所以，其破坏力并不大，相反，其创造力却是无与伦比。能够把强大能量的破坏力转化为创造力，这也是三级文明的技术特点。在能量的利用上，三级文明远超二级文明的想象。

    如果卢阳选择用二级文明的深海造陆技术，那就完全不一样了，整个过程他是无法控制的，引起海啸那就是太小儿科的事情。

    磁动仪爆发的瞬间，米国夏威夷上的监测仪器立刻找到这股能量的源头，同时，岛上还能够检测到地壳的反应。

    “这是什么能量，为什么如此强大？”米国太平洋舰队司令塞缪尔连忙问道。

    “能有这么强大的能量反应，应该是核能。”

    “强度多少？”

    “起码在亿吨梯恩梯当量以上！”

    塞缪尔脸色大变：“该死，这样的能量爆发，我们派出去的潜艇和船只，岂不是都要被波及到？”

    检测人员脸色古怪的说道：“到目前为止，我们在该海域120海里外的船只并没有受到能量爆发的波及，就连距离爆发点90海里的潜艇也没有受到影响！”

    “这是为什么？”塞缪尔问道。

    “这只能说明一点，爆发的能量被通过某种方法引导，并没有无序的倾泻出来……”

    检测到磁动仪爆发的不止是米国，包括扶桑和华夏，都检测到爆发的源头。没办法，这次爆发太强烈了。让他们都想不通的是，为什么这么强烈的爆发能够被控制住。

    为了拍摄到造陆的画面，卢阳动用了中微子卫星，反正华夏已经知道天基武器属于他，也没有必要隐瞒卫星了。通过中微子卫星，这片海域的情景被清晰的传递回来。

    磁动仪爆发之后，这附近的海水出现了剧烈的波动，特别是爆发的中心点，海水被磁动仪引出来的岩浆煮沸了。强大的磁场域让岩浆疯狂上涌，地壳部分，也开始发生不知名的变化。

    海底的画面，卢阳没法拍摄到，在磁场域内，就算他派出水下机器人也无济于事。他现在能够拍摄的，只有海面。不过，卢阳通过神话超算建立了一个海底的模型，这个模型依据中微子卫星传递回来的数据发生变化。

    卢阳看到，大屏幕上，短短半个小时的功夫，模型上已经堆积了超过300米高的岩浆。

    磁动仪爆发的能量是持续性的，大概持续一周的时间，这一周之内，它能够引导岩浆，塑造出一个高达1400-1500米的山峰，这座诞生自海底的山峰，露出水面的高度大概在100-200米，露出水面的面积大概在4000平方公里，以现在地球上的技术，实在难以想象能够完成这样的工程。

    最开始的时候，岩浆喷涌是速度是最快的。这一点，可以从模型上显示出来。又过了两个小时，岩浆形成的海底山峰，高度已经达到800米，距离海平面只有500米了，到下午3点的时候，在全世界4亿多观众面前，造陆海域出现了变化，一个从海底延伸出来的岩浆山峰，终于露出水面了！

    五个小时的时间，这片一望无际的大海，出现了一个人工造出的岛屿！

    “奇迹，真是奇迹！这是华夏的奇迹，也是世界的奇迹！”国家台的主持人看到这一幕，情不自禁的说道。

    “上帝，这是真的吗？人类已经能够在深达1300米的海域造出陆地！”控制室内，一个米国主持人对着镜头狂呼。

    “我们见证了一个新的时代的开始！”英国电视台记者手舞足蹈，“从今天开始，一望无际的海洋将会成为我们新的生存空间，或许将来，我们英国能够通过这种技术造出数倍于现在三个岛屿面积的大岛！”

    ……

    记者们的兴奋是可以理解的，因为全球看到这一幕的人，都兴奋起来，特别是那些沿海的国家。这意味着，他们可以通过这种方法，增加自己的国土。国土代表什么？那代表的是国家发展的根本，代表的是本国的未来！

    珍珠港内，塞缪尔震惊的看着新出现的岩浆岛屿，半天没有说出话来。

    “我们的舰队和潜艇到了哪个位置？”塞缪尔问。

    “侦查舰队到达附近海域50海里处，潜艇距离目标中心只有30海里，不过，我们和潜艇的联系开始受到不明磁场的影响。根据潜艇传回的信息，如果他们继续前进，很可能和我们失去联系。”

    塞缪尔想了想：“让1号潜艇继续前进，2号，3号接应，务必搞清楚华夏人到底是通过什么方法实现的深海造陆。另外，把资料整理好，立刻发给白宫。”

    全世界对深海造陆技术感兴趣的不止米国一家，就连华夏高层，都有些按捺不住。如果不是知道卢阳绑架了世界，说不定他们就下令把卢阳控制起来，逼问这项技术了。和卢阳之前提供的技术相比，深海造陆的技术价值大多了。这可是能够增加国土面积的技术，而人口众多的华夏，缺的就是国土。

    很多看网上直播的网友热情的讨论起深海造陆技术。

    “卢阳又拿出黑科技了！”

    “太牛了，在1300米的深海造陆，如果华夏拥有了这种技术，是不是明天可以把国土扩展到扶桑和棒子国的门口……”

    “我建议，直接把华夏的国土扩展到太平洋对岸，和米国人对着干！”

    “这个建议好，以后地球的四分之三都是我们华夏的了……”

    扶桑有很多人也在进行讨论。

    “这种技术，我们扶桑一定要得到，如果扶桑拥有了这种技术，整个太平洋就属于我们的了！”

    “让政府派出自危队把卢阳抓回来，就算和华夏开战，也要得到这项技术！”

    “先把正在形成的岛屿夺下来，免得被华夏占有！”

    “华夏有了这样的技术，我们扶桑还有战胜他们的希望吗？说不定，华夏的军事技术早就超过米国了……”

    “卢总，恭喜你们深海造陆取得成功。”控制室内，卢阳接受了国家台的采访。

    卢阳道：“现在说成果还为时过早，只能说还算顺利。”

    “你太谦虚了，请问这个造陆过程要持续多久？”记者问。

    “大概七天的时间，如果没有意外的话。”

    “七天之后，能够造出多大面积的岛屿？”

    “我们做过模拟，这次形成的岛屿面积大概有4000平方公里，海拔在100-200米左右，比现在的黄岩岛小一点。”

    “那也是非常了不起的成就了，毕竟，你们是在1300米的深海实现了这一创举。请问造岛成功之后，接下来你会怎么处理这个岛屿？”

    卢阳想了想，说道：“毫无疑问，不管是从哪个角度来讲，这个岛屿的所有权都是属于天信集团。造陆成功之后，天信集团将会投入巨额资金对岛屿进行开发。不过，开发一个4000平方公里的岛屿是一个大工程，在此，我欢迎全球的企业加入进来。”

    “请问你们大概会投资多少？”

    “这样巨大的工程，投资金额是个天文数字。我准备一期投资7000亿人民币，进行基础设施的建设。争取在三年之内，完成初步的建设。至于后续的投资，还要看具体情况。”

    “你有为这个新生的岛屿命名吗？”

    “蓬莱，这座岛屿的名字就叫蓬莱，华夏传说中的仙岛！”(未完待续。)