
    公众对于卢阳的消息，关注度非常高。现在的卢阳，世界首富的地位早已经不容质疑。以财富的影响力而言，卢阳算得上是前无古人，明面上的财富相当于排行榜第二到第十位的总和。特别是在他获得了蓬莱岛之后，这么一座大岛，其价值已经无从估量了。

    在米国《福布斯》杂志年中华夏富豪排行榜上，卢阳的财富已经成了一个未知数，杂志的估算在6000亿美元以上，真实的数字，谁也说不清楚。

    “朱晓彤也来了！”大家涌向卢阳的同时，有记者看到朱晓彤从车上下来，立刻围了过去。刚走几步，又看到卢雨涵从车上下来，手里还抱着一个孩子。

    “卢总，请问这是你的孩子吗？”

    “卢总，你是否已经结婚？”

    “卢总，这个孩子的父亲是谁？”

    星星一出现，就吸引了巨大部分媒体的注意力，不少记者甚至撇开卢阳和朱晓彤，转而去采访卢雨涵。

    卢雨涵身边的保镖立刻把记者挡在外面，卢雨涵自己则照顾着侄子，免得他被相机闪到眼睛。对于应付记者的采访，卢雨涵早就习惯了。

    “记者朋友请注意，不要用闪光灯，照顾一下小孩子。”卢雨涵说道。

    围在她身边的记者听了，都很配合，迅速更改了拍摄模式。

    卢雨涵怀里的星星看着这么多人，并没有任何的怯场，反而挥手跟大家打招呼。这是来之前卢雨涵教过他的，他做起来异常的娴熟。

    “好可爱的孩子！”

    “这不是电影海报上的孩子吗？”

    卢雨涵笑道：“可能有记者朋友已经发现了，不错，这就是我们《火星移民》的小主角。他并不是我的孩子，而是我哥的孩子，也是我们家的小宝贝。”

    反应快的记者立刻追问：“卢总，你是说，这是世界首富卢阳的儿子？”

    卢雨涵点点头。

    所有记者开始对着星星狂拍照片，心情激动的构思今天的稿子。从两年前星星出生之后，媒体对他的追逐就没有停过，不知道有多少人在卢阳的别墅附近蹲点，想要拍到他的照片。可是，在严密的保护下，没有记者能够完成这么艰巨的任务。

    今年的春节晚会，是星星第一次出现在公众面前，不过，那只是昙花一现。当时卢阳提前跟国家台说过，不要给他们家镜头，晚会过后，他们迅速离开，所以，没有记者拍到照片。

    谁成想，就在外界以为卢阳会让儿子一直远离媒体的时候，他竟然出演了一部电影！

    “真是大新闻，世界首富的两岁儿子出演电影，看上去戏份还不少……”

    “卢阳这是要让自己的儿子当明星吗？”

    “不愧是世界首富的儿子，这么大的场面，一点都不害怕。”

    记者们在那边发狂，卢雨涵却在保镖的护送下进入万达中心。那些记者倒是想跟着，但都被保镖拦了下来。

    卢阳和朱晓彤先进去了，他们没有像那些明星一样，在红地毯上秀上半天，只是和现场记者打了一下招呼，就离开了红地毯。至于那些想采访的，也被保镖挡下来。

    “卢总，没想到你也来了。”作为《火星移民》的导演，宁昊无疑是今天的主角之一，看到卢阳和朱晓彤，他连忙上来打招呼。

    “我们来捧场，也预祝《火星移民》大卖。”卢阳笑着道。

    王斯聪走了过来，还是那种玩世不恭的气质。

    “没想到卢总也来参加这个首映式。”王斯聪道。

    “我来参加并不奇怪，这部电影有我们家孩子参演。不过见到你倒是很难得，你不是在搞游戏和投资吗，怎么也有空来参加首映式了？”卢阳笑道。

    王斯聪一脸无奈：“这不是票房分成改革嘛，我爸没空，就让我来了。”

    因为这是票房分成改革后的第一部电影，国内各大影视公司的人都到了，包括企鹅电影，阿里影业这些后进者。

    对于商场应酬，卢阳已经非常熟悉了，带着朱晓彤和一些老朋友打着招呼。大家见他带着孩子，都很吃惊。

    电影朱晓彤看过，卢阳还是第一次看，觉得质量还不错，起码不比好莱坞的电影差。

    “老婆，儿子这表演真的没话说，怎么感觉演技比那些大明星还好？”卢阳看着荧幕上的儿子，暗暗称奇。

    朱晓彤也对儿子的表演很满意：“我们儿子是个天才嘛。”

    卢阳看了看怀中眼睛都不眨，盯着大屏幕的儿子，忽然有点担心。如果这小子将来真要做明星，那就糟糕了。

    首映式之后，卢阳一家人就离开了。第二天，《火星移民》的消息已经刷屏，各个网站报道的内容大同小异。

    “《火星移民》首映式大佬云集，卢阳一家现身万达中心！”

    “《火星移民》最大牌演员，竟是世界首富之子！”

    “杨莹携手莱昂纳多，上演星际版《泰坦尼克号》！”

    “卢阳之子星星演技爆棚，成《火星移民》最大惊喜！”

    “莱昂纳多：星星的表演足够提名奥斯卡！”

    直到首映式之后，观众才知道原来这部电影有星星的参演，顿时观影的兴趣大增。这一天，星星毫无意外的成了全世界媒体的头条，他穿着中山装的照片成为很多媒体的封面照片，小家伙一下子全球闻名了。

    “这是卢阳的孩子吗，太可爱太萌了！”

    “果然是继承了母亲的基因，没有让我失望，希望还继承了父亲的智慧！”

    “卢阳难道想让儿子做明星吗，这么小就让他拍电影？”

    “希望我的孩子将来也这么可爱……”

    首映式观影的影评人都发文盛赞星星的演技。

    “依然是满分的特效，还有不落俗套的剧情，最惊喜的是小星星的表演，天啊，直到首映式之后，我才知道他是卢阳的儿子！”影评人仙姑评论。

    “剧情恢弘大气，又没有忽视情感的刻画。不过，相比于杨莹和莱昂纳多，我的注意力都被一个两岁的小演员吸引了，为什么感觉他的演技比所有人都好？这是我的错觉吗，要知道，电影拍摄的时候，他还只是一个一岁出头的孩子！”影评人奇特评论。

    ……

    《火星移民》这样的大制作，评论的人当然很多，其中80%都特别对星星的角色提出表扬，这让很多没有看过电影的观众更加好奇。这些人是因为星星是卢阳的儿子这么说的，还是星星真的有妖孽般的表现？

    第二天，朱晓彤特意在网上翻看这些评论，笑的合不拢嘴，没有父母看到自己的孩子被人夸奖而不高兴，这是人之常情。她还特意把那些赞扬星星的话收集起来，准备做一个合集。

    “晓彤，你居然让星星去拍电影，你和卢阳到底怎么想的？”朱晓彤接到孙子琪的电话，两人热火朝天的聊起来了，都是孩子的话题。孙子琪的孩子比星星大了三个月，两个年轻妈妈一说起这个，话就止不住。

    一周之后，《火星移民》正式上映，华夏首日票房超过6亿，创造了新的华语电影票房纪录。而在国际市场，《火星移民》的表现也非常强劲，在北美，首日票房7600万美元，成为华语电影的新纪录。不过，这一纪录和《星球大战：原力觉醒》相比，还有很大的差距，后者在北美的首日票房纪录超过1.25亿美元。

    在其他国家，《火星移民》的表现也是十分强劲，在除了华夏和北美市场的53个海外地区，《火星移民》首日积累了超过1.5亿美元的票房，全球首日票房达到3.15亿美元，缔造了新的记录。

    “《火星移民》全球首日票房超3亿美元，或将打破《阿凡达》的票房纪录！”

    “华语电影的新丰碑，《火星移民》力压《星球大战：原力觉醒》！”(未完待续。)