
    英国，德国，北极熊，高卢鸡……所有的大国都向天信集团发出了请求。这也很正常，哪怕是北极熊这样地广人稀的大国也是缺乏国土的。如果北极熊能够在太平洋或者大西洋上拥有一座几千平方公里的岛屿，米国还能够围堵它吗？

    “英国还没有放弃吗？”

    卢阳无奈摇摇头，要说人口密度，你英国距离扶桑还差得远呢，扶桑不也没有再联系他了吗，偏偏你英国锲而不舍。

    卢阳肯定是不会答应英国的，别说是威廉王子，就算是女王亲自来求他，他还是要拒绝。作为一名合格的愤青，卢阳对于约翰牛绝无好感，看看大英博物馆里的华夏文物，就知道约翰牛对华夏的伤害了。

    当然，从排斥度来说，约翰牛肯定要排在扶桑和米国之后，在他前面，爪哇国，南越国，菲国，袋鼠国和枫叶国，这些是卢阳更加厌恶的国家。

    历史已远，人都是现实的动物，卢阳不可能抓着一些问题不放。要真是那样，他还怎么在这个社会生活。

    即使从现实的角度出发，卢阳也不可能答应英国。莫说他已经承诺，二十年之内不会在其他地方进行深海造陆。就算没有这个承诺，在没有积蓄相当的实力之前，卢阳也不会答应任何一个国家。不然的话，这个口子一旦开了，今后卢阳的麻烦就会越来越多。有了先例，其他国家也要进行造陆，卢阳该怎么办？

    卢阳没法像拒绝扶桑那样拒绝约翰牛，自己毕竟还有很多投资在人家那里呢。而且，由米国发起的、扶桑竭力支持的讨论蓬莱岛归属的议案将在今年四月份在联合国进行讨论。虽然卢阳知道联合国不可能把蓬莱岛从华夏分离出去，毕竟华夏也是五大常任理事国，在很多问题上华夏经常弃权，但是涉及自己利益的时候，华夏绝对会拿出流・氓国的气势。

    卢阳和约翰牛保持良好的关系，也是看中它五大流・氓国的身份。

    卢阳在申城见到威廉王子。

    “好久不见了，卢阳！”威廉上来就是一个拥抱，同时用中文向卢阳打招呼，倒是让卢阳一愣。旋即，他就明白了，心里好笑。对方肯定是知道他的愤青性格，特意学中文来讨好他。为了能够在大西洋造陆，威廉也是很拼了。

    “威廉，这是你第二次来华夏吧，我记得去年你就已经来过一趟了。”卢阳笑着说道。

    威廉用期待的眼神看着卢阳，把卢阳心里都看毛了。

    “卢阳，我为什么来华夏，你还不知道吗？”

    卢阳忙道：“你千万别这么说话，让人听到，还以为是我抛弃了你呢。”

    两人之间的交流让外交部陪同人员目瞪口呆，有一个年轻的干事准备上前提醒卢阳说话注意分寸，被旁边的人拉住了，同时小声训斥他：“外交工作要灵活，不能死板。你看这两人，明显是朋友关系，朋友之间开玩笑，还用你去提醒吗？”

    卢阳陪着威廉王子在申城游览了一番，路上两人说着闲话。

    “小乔治还好吗？”

    “非常好，已经开始踢足球了。”

    “看来，你是打算把自己的爱好传给他了。”

    “那是当然，身为英国人，怎么会不喜欢足球呢。说起来，卢阳，你的球队去年的成绩不错，现在联赛排名第一，很有可能获得第四个英超冠军！”

    “是吗，你不说我还真不知道，看来肯扬和温格做的不错，我得奖励他们一下才行……”

    “英超的球队老板，可是有现场看球、为本球队加油的传统，你没有打算去见证球队夺冠的光荣时刻吗？”

    “这个，真没有。威廉，你知道的，我平常工作很忙，实在没法像其他的球队老板那样。再说，我就是一个伪球迷……相比于现场加油，我更喜欢用支票刺激我的运动员们……”

    卢阳和威廉坐的车是天信汽车特制的银河加长轿车，有15米长，混合动力，用的是超强的合金制造，而且加入了智能预警系统，车上的处理中心能够通过交通网络和中微子波探测系统监控周围五百米的道路情况，绝对不会发生和其他汽车相撞的情况。

    “卢阳，你这辆车坐起来真舒服，不但没有一点噪音，在闹市区行驶还这么平稳。”威廉又谈起卢阳的车来。

    卢阳笑道：“威廉，你看到的只是它的冰山一角。这辆加长轿车是我的汽车公司为我特制的，车身使用了最强的合金，防御能力堪比装甲车。而且，别看它是加长轿车，速度却堪比跑车，最高时速能够达到350公里，跑起来跟飞一样。”

    “天啊，350公里，这车身怎么能够承受得了？”威廉摇头道。

    “这个技术问题，我们已经解决了。怎么样，如果你喜欢的话，我可以送你一辆？”

    威廉摆摆手：“你的好意我心领了，但是这个礼物我不能接受。你知道的，作为大英皇室继承人之一，很多事情我不能像你这么随意。”

    卢阳点点头表示理解，虽然赠送私人礼物也不算是什么出格的事情，哪怕礼物是一辆价值近百万英镑的轿车，但是有些事情对威廉来说，能避免就避免，免得以后惹上麻烦。

    两人聊了很多，威廉还谈起他做空军飞行员的经历。不过，对于深海造陆的话题，他们都默契的避而不言。英国政府岂能不知道卢阳现在的处境？他们三番五次让威廉跟卢阳提这个事情，其实并不是想让卢阳立刻为他们造陆，而是希望能够在未来争取到主动。

    威廉的目标是得到卢阳的一个承诺，即二十年后，当卢阳再次进行深海造陆的时候，能够算上英国一份儿。

    对这个要求，卢阳倒是没有拒绝，二十年后的事情，谁能说得准？那时候，有没有英国还不一定呢。

    威廉在申城停留了三天，期间还去参观了智能小区。说起来，伦敦的智能小区也快完工了，里面的房子已经销售一空。300万英镑起价的智能住宅让威廉十分好奇，他其实也想买一套的，年轻人嘛。不过，考虑到社会影响，威廉还是放弃了这个想法。

    送走了威廉，卢阳直接飞抵京城，和高层商讨蓬莱岛的地位问题。眼下今年的两会已经在筹办了，卢阳会再次作为政协委员，参政议政。按照卢阳的计划，他打算在两会之前解决这个问题。

    “小卢同志，你的这个要求中央是不会同意的，这根本就是国中之国嘛！”总统干脆的拒绝了卢阳的提议。

    卢阳向长老会提交了自己的规划，在他的规划中，中央对于蓬莱岛只有名义上的主权，岛屿的所有权力都是卢阳一人所有，包括行政管理权和法律制定、司法等权力。蓬莱岛居民将会颁发特殊的身份证，和国内并不相同。

    卢阳道：“总统，各位长老，我所提出的要求，其实都是对现实情况的补充。我知道你们想把蓬莱岛纳入国家的控制，这一点我可以明确的告知，不可能！蓬莱岛出现的原因大家都很清楚，现在，我们都没有选择。如果中央还是不能对蓬莱岛的地位进行定性，那没办法，我只能按照自己的想法来做。”

    卢阳的话，威胁的意味十足，最高层七人都很生气。不过生气归生气，大家现在讲的是利益。他们知道，卢阳是有底气说这话的。到现在，天基武器还在米国上空飘着，熄灭病毒还没有任何一个国家能够完全破解。

    “我的根在华夏，这是不会改变的事实，所以，你们的担心其实是多余的。另外，我可以很负责任的说，深海造陆这样的技术，再过一百年，也没有其他人能够掌握！”(未完待续。)