
    蓬莱机场外，很多游客见到邓朝他们，都尖叫着围了过来，等到杨莹出场的时候，场面更加疯狂了。好在机场人员准备充分，把那些粉丝挡了下来。

    “到了蓬莱岛，我有种到夏威夷的感觉。”邓朝评价道，去过夏威夷的人纷纷点头表示认同。

    在机场开始做节目，邓朝他们并不陌生，这也是栏目组的安排。七个主持人加上杨莹，八人正在镜头前说说笑笑，周围的粉丝时不时鼓掌捧场。就在大家谁都没有想到的时候，一队穿着白色制服的机场安保人员走了过来。

    “海哥，你们马上集合，岛上出现了武装分子。”卢阳先接到盘古的消息，脸色大变，然后迅速联系冯海，让他集合部队。

    冯海心里惊讶，但是没有多问，而是马上命令基地里的224名战士集合。卢阳匆匆出了门，临走前交代李子瑞，不管怎么样，一定要保护好家里。

    “老板，你还是不要出去了吧？”李子瑞拦住卢阳。

    卢阳摇头：“不行，我刚刚得到消息，这伙人有十七个，身上都带有武器，非常危险。他们现在已经潜入机场，机场现在有500多人。如果不及时制止，恐怕会出现大规模伤亡！”

    “可是你去了，要是发生什么事情……”李子瑞还是不放，“这件事情就交给我和海哥处理吧。”

    “必须我亲自去！”卢阳态度非常坚决，“你的任务就是保护好我的家人，我在仙景园林留了两套战虎机甲，你马上着装。虽然到现在为止，我还没有发现其他的敌人，但是并不意味他们不存在。保险起见，你把我爸妈和晓彤，星星他们带到5号区，那里是我专门建的一个紧急避难场所。”

    “那你的安全？”

    卢阳笑道：“我你就不用担心了，要说战斗技能，两年前我就超过你了。再说，我还有机甲呢。”

    卢阳心里并不太担心对方会来仙景园林，仙景园林看似美丽，其实非常凶险。园中有二十个电磁火力点，在盘古的掌控下，任何敌人进来都难逃一死。除非对方派成千上万的大部队来，凭借小股部队，就算是全球最精英的特种部队，也别想威胁到卢阳的家人。

    路上，卢阳已经通知冯海，让他把战虎机甲部队带出来。到现在为止，卢阳一共购买了十二架战虎机甲，其中两架放在仙景园林备用，另外十架则分配给了岛上的武装部队，组成了一个机甲小队。

    “盘古，对方现在已经到机场了吗？”

    盘古把这些人的影响投射到卢阳眼前，从图像上，卢阳看到十七个套着黑色头套，全副武装的人已经在飞机场外围，眼看就要进去了。

    “不行，一定不能让他们进进场！”卢阳心里明白，姑且不论这些人的身份，一旦让他们闯进机场，里面的游客就会成为他们的人质，到那个时候，再经媒体一炒，蓬莱岛马上就火遍全世界，不过绝对不会是什么好名声。

    “到底是什么人，用心真是歹毒！”电光火石间，卢阳想到了对方的目的。蓬莱岛现在正是高速发展的时期，一旦发生了机场游客绑架事件，并造成大规模伤亡，谁还敢来蓬莱岛投资？

    到时候，外界的投资不敢进来，岛上也会变得人心惶惶。

    “刑天，我们走！”卢阳当机立断，让刑天变成机甲的样子，一飞冲天，朝着机场飞去。此时，他距离机场不到二十公里，以刑天的速度，只需要不到十秒钟就能赶到。

    “我靠，变形金刚！”刑天由汽车变成机甲的场面被路上的行人看到，一辆黑色的银河跑车停下来，三个二十多岁的年轻人着急下车，看着卢阳飞走的方向，大声叫道。

    “我的世界观被颠覆了！”染着黄毛的年轻人呆呆的说道，“没想到世界上真的有变形金刚，我还以为那是想象出来的！”

    “哈哈，我拍到变形金刚变形的视频了！”又一辆车停下来，车上的人惊叫道，“我要马上把它传到我的主页上，我也要出名了！”

    很快，“蓬莱岛惊现变形金刚”的视频被传到网上，点击量开始飙升，并被很多网站转载，迅速传遍全世界。无数中外网友在视频下留言，就像拍这个视频的人所说的，他这次真的出名了。

    “假的吧，看上去和电影画面差不多……”很多人怀疑视频的真伪，很快就有自称是专业人员进行鉴定，证实了这段视频的真实性。

    “我就是睡了个觉，醒来就发现了变形金刚的新闻，难道我穿越了吗？”

    “楼上+1，看来我们是群穿……”

    “这就是变形金刚吗，怎么感觉有点小？”

    “不管大还是小，看它变形的姿态，明显不是人类制造出来的。”

    “以我的判断，这并不是变形金刚，而是一种机甲武器。或许，它是华夏秘密制造，用来征服世界的武器！”

    “楼上高级黑，虽然我是个华夏人，并深深为自己的祖国自豪，但是我也不会认为这东西是华夏能够制造出来的。”

    最关心这段视频的并不是这些网友，而是各国的政府机关。在对视频进行技术分析之后，华夏，米国，北极熊等都意识到，这极有可能是一件机甲武器，而它的所有者，八成就是蓬莱岛。

    顿时，各国的情报部门纷纷派人前往蓬莱岛，想要搞清楚刑天机甲的底细。

    卢阳并没有在意刑天机甲的暴露，他现在已经有了相当的底气，不用像以前那样谨小慎微。不仅如此，他决定趁这个机会让蓬莱岛的机甲战队正式亮相。

    刑天机甲的速度极快，十秒钟的时间，已经出现在机场上方，而此时，武装分子正在向前突进，他们前面，机场的安保人员一边对其阻击，一边组织游客分散。

    蓬莱机场的安保人员配备的都是电磁枪，威力很强，如果不是顾及机场里数百名游客，他们早就把闯进来的这些武装人员收拾了。

    “小高，你去帮小黄疏导游客，快点！”机场安保部负责人王成大声说道。小高离开后，正面抵挡武装分子的安保人员只有四个了。

    “刘涛你们还没赶过来吗？”王成问道。

    “再过半分钟就到了！”王成的耳机里传来声音。

    王成大骂：“你们是干什么吃的，还要半分钟，现在已经有五名游客受伤了，再玩一会儿就要死人了！”

    机场安检处，一个五岁的小女孩抱着白色的小熊布偶大声哭着，嘴里喊着“妈妈”，她的身前，游客们匆匆逃走，竟没有注意到这个角落里的小女孩。

    武装分子悄然逼近，已经到了安检门这边，距离小女孩只有二十米了！这个距离实在太短了，她随时都有可能被双方的战斗波及，从而丧命。

    “怎么办？”王成绝对不允许一个五岁的小女孩在自己眼前出事，他悄悄的想要靠近，却迎来对面的一梭子弹。

    “完了！”王成看到，一个武装分子发现了小女孩，并调转枪口，下一刻，已经开枪了。

    “砰砰砰！”急促的子弹好像打在了钢铁上面，发出清脆的声音。王成一看，一个三米高的银白色机器人从天而降，挡在了小女孩身前。

    “这是……我们的机甲？”

    王成原来是天信安保的员工，也是第一批通过脑电波测试的可靠人员。到蓬莱岛之后，他被委任为蓬莱机场的安保负责人，算是高层管理人员。早在去年，王成就听说过蓬莱岛有机甲的存在，不过那个时候真正见过机甲的只有冯海和李子瑞两人。后来基地建立机甲战队的时候，王成已经离开了，还是无缘一见。

    “刚才，它是从天上飞下来的吗？”王成心里还在想。(未完待续。)