
    2017年悄然过去，这一年全世界发生了不少大事，国际形势更是风云变幻，不过当媒体盘点大事件的时候，太空一号首飞都是被放在第一位的，就连米国出现第一位女总统都远远比不上这件事。

    别说外界，就连卢阳自己家里都深受太空一号的影响。自从知道普通人也能乘坐太空一号之后，卢新光和朱广志不止一次问过卢阳太空旅行的事情，两人虽然都快六十了，可是对于宇宙的好奇心不比年轻人小。

    经过两次试飞的检测，卢阳对于太空一号已经非常放心了，尽管是太空飞行，但太空一号的安全性比乘飞机要大的多。卢阳打算等春节过后，他们全家一起来一次太空之旅。

    华夏的航天专家已经到蓬莱岛，与机甲研究院相比，筹备太空中心的速度快得多，因为华夏本来就是太空强国，国内人才鼎盛，从30岁到60岁的都有，不管是人才储备还是人才培养，都是世界一流。

    对于这次合作，高层的重视程度不下于机甲。他们希望能够争取到更多的主动权，派来的专家都是了不得的人物，包括嫦娥计划的副总工程师，华夏火箭研究领域的泰斗，天宫计划的技术骨干等等。这套阵容除了米国和俄罗斯，在全世界都是最顶尖的。

    太空中心的事情卢阳交给了李毅龙，他本来就是体制出身，与很多国内来的专家都认识，沟通起来没有障碍。

    元旦这天，蓬莱国际商城异常的热闹，这家建成于今年7月份的商城位于黄淮区，是蓬莱岛最大的购物中心，当然，这个殊荣它能够保持多久就不知道了，因为万达已经在蓬莱岛投资了一个万达广场，项目投资超过100亿。这是蓬莱岛除了志远地产外接受的最大笔的地产投资。

    蓬莱国际商城是卢阳的产业，品牌和信誉在那，一建成就成为蓬莱岛居民购物的首选。国际商城内还有免税区，颇受外来游客的欢迎。

    虽然建成的时间很短，蓬莱国际商城却已经云集了全世界各种知名品牌。在这里，消费者能够得到不次于京城王府井的购物体验，所以，它已经成为蓬莱岛居民购物和休闲中心。

    因为今天放假，蓬莱国际商城人特别的多，在拥挤的人群中，卢阳和朱晓彤异常低调的逛着。两人这次是单独出来，没有带孩子，为的就是享受一下逛商场的乐趣。

    “老公，你看这件衣服怎么样？”朱晓彤在香奈儿的专卖店中对着镜子比划着，她手中是一件连衣裙，店长介绍说是香奈儿最新款。

    “很不错，你去试试吧，要是喜欢就买了。”卢阳说道。

    朱晓彤也快30了，不过生活的优渥和天生丽质赋予了她抵御岁月侵蚀的能力，如今看起来也就二十五六的样子。每次她和卢阳一起出镜，都会引起大家的惊叹。虽然她不是明星，却连年位居全世界最美的女性排行前列。

    店长已经认出了卢阳和朱晓彤，因为两人并没有特别的掩饰。她小心的在一旁夸赞着朱晓彤，时不时偷偷看一眼卢阳。店长是个金发的西方妹子，心里非常崇拜卢阳这样的传奇人物。在朱晓彤试衣期间，她不断找机会和卢阳聊天，倾慕之情连一旁的保镖都看得出来。

    “怎么不买，我看你穿着挺好看的啊？”走出专卖店的时候，卢阳问道。

    朱晓彤挽着卢阳是手臂，轻哼道：“家里有那么多衣服，还买什么……我看你跟人家店长聊得很开心的，是不是舍不得走了？”

    卢阳笑道：“老婆大人不但外表逆生长，心态也越来越年轻了，居然还知道吃醋。”

    “怎么，嫌我老了？”朱晓彤扭了一下卢阳的胳膊。

    “哪儿能啊，你没看网上评论吗，说从外表看我们的年龄至少相差十岁，你说我多冤枉啊……”两人说笑着。

    “刘英，我们歇会吧，都逛一上午，什么也没买……”涂君儿拉着刘英，在商场找了个位置坐下来，嘴里抱怨道。

    “我也想买，可是上个月的工资都去买太空一号的参观票了，哪还有钱，只能过过眼瘾。”刘英一脸纠结。

    涂君儿安慰道：“没事儿，等这个月工资发了，我们好好血拼一场。”

    休息了一会儿，刘英看到一个区域很是热闹，立刻拉着同伴过去了。

    “这家机甲模型真帅！”甘小龙赞道，今天机甲研究院放假，他和吴文天，汉森・克虏伯一起到蓬莱国际商城，三人倒不是想买东西，只是凑热闹罢了，临近中午的时候，他们在一楼发现了战虎机甲的模型。

    作为机甲研究院的学生，三人对机甲的了解比常人多，对机甲也更加痴迷。

    “我见过战虎机甲，这个模型绝对是按1：1的比例制作的。”吴文天评价道。

    “价格好高！”汉森看了一下价格牌，摇了摇头。

    “算了，看看就好……”甘小龙一看那标注的12000元的价格，顿时失望极了，转头就要离开，而同伴吴文天却在那边犹豫不已。

    “老吴，你不是想买吧？”甘小龙惊道，“这太贵了！还是算了吧，我们不是汉森这样的土豪，花这么多钱买不值当。”

    来看战虎机甲模型的人越来越多，三人被围在中间。

    “我真的想买。”吴文天舍不得离开。

    “老吴，你要是喜欢的话，就买下来吧，钱不够我可以借给你，你们不是常说千金难买爷高兴吗？”汉森在一旁说道，他虽然是德国人，但是聪明好学，在机甲研究院学习的这段时间，汉语水平也是突飞猛进。

    刘英和涂君儿在旁边忽然笑了，她们的笑声引起了吴文天三人的注意。

    “不好意思。”涂君儿马上道歉，“只是刚听到外国人说千金难买爷高兴，一时没有忍住。”

    “没关系。”吴文天看到涂君儿，微微一愣，而另一边，甘小龙看到刘英，双眼好似要发光一样，没话找话的和刘英聊了起来。最后，吴文天虽然机甲模型没有买成，但是和涂君儿却熟识了，五个人中午一起吃了饭，相互留了联系方式。

    “老吴，汉森，我有预感，我要脱单了！”回研究院的路上，甘小龙意气风发的说道，“我早该想到的，研究院没什么女生，我们就该到外面找，果然这才出来一天，我就找到目标了！”

    “你说的也是……”吴文天若有所思。

    一旁的汉森嘴角扯了扯，一种孤独感油然而生。

    ……

    卢阳夫妇逛街上了蓬莱电视台当天的新闻，就连不少国际媒体都有报道。经历了机甲，北极星和空天飞机之后，卢阳在全球的威望达到了新高度，他已经成为东西方公认的大科学家。卢阳平时比较低调，但是他每一次出现在公众面前，都会成为大家关注的焦点，哪怕是一次逛街。

    元旦刚过，国内发来通知，要成了单独的太平洋战区，和国内五大战区并列为第六大战区，而太平洋战区的基地就是蓬莱岛。这个通知来的有些突兀，在这之前，卢阳都没有听到相关的消息。

    “总统，高层是怎么打算的，怎么忽然成立太平洋战区了？”卢阳马上联系总统。

    卢阳和总统使用的是3d投影通信，这种通信方式在蓬莱岛已经普及，在华夏正在推广，它的通信质量高，安全性高，只是成本也更高。

    “这是军・委的决定。”总统严肃的说道。

    “为什么？”卢阳相信国内肯定有充分的理由的。

    “战争的威胁在靠近！”总统说道，“我们得到消息，米国人似乎正在进行什么计划，目标就是蓬莱岛，而这一次并不是演习！”(未完待续。)