
    当国旗升到顶端，华夏宇航员集体向国旗敬礼的时候，无数人热泪盈眶，在这一刻，他们心中满是对祖国的自豪！这一刻，举国上下十四亿人一条心，共同为祖国歌唱！

    “这是我见过最壮丽的升旗仪式！”

    月球升旗仪式短短一个小时就成为华夏全知搜索排行榜第一名，无数人在视频下留言，超过200万的留言中，大家看不到喷子，看不到美分，留下的只有对祖国的骄傲和祝福。liudianxing.com

    当天晚上的晚间新闻，国家台完整的转播了这次升旗仪式，仪式过后，华夏总统发表了三分钟的简短演说，向外界发出了华夏建国以来的最强音。若干年后，当人们追溯历史的时候会发现，这次升旗仪式的意义是多么的重大！

    “我们也要有这样的升旗仪式！”白金汉宫，女王回头对威廉王子道。

    “月球上必须有俄国的国旗！”普沙皇对梅杰夫说道。

    ……

    看过这场升旗仪式的国家都产生了类似的想法，特别是西方国家，心情更是迫切。那些政治家比谁都清楚这样的升旗仪式对提高民心的作用，生在月球上的国旗代表着希望与未来！

    就在蓬莱航天指挥中心，现场各国的代表同一时间向李毅龙表达了他们的要求。

    “诸位……”李毅龙被迫从升旗仪式的感动中走出来，“大家的心情我能够理解，安排升旗仪式也非常容易，问题是大家在哪进行升起？我们这次升旗的地方是轩辕海基地，是我们华夏的基地，但你们呢，难道你们在月球也有基地吗？”

    “我代表俄国向国际太空局申请，我们要建立自己的月球基地！”

    “我代表大英帝国申请，国际太空局基地之后，立刻建立大英帝国月球基地！”

    “我们法国……”

    “我们德国……”

    ……

    “我们巴铁也要建基地，不过能不能先问一下，我们的基地建小点行不行，我们没那么多钱……”

    “我们肯尼亚也要建月球基地，话说需要多少钱啊？这么贵，能不能赊账？”

    一场升旗仪式引发了人类建立月球基地的高・潮，见此情形，李毅龙是乐在心里。建立一个月球基地，成本其实并不高，主要是太空一号的飞行费用，而蓬莱航空航天公司对外的报价是200亿起步，一个基地赚它130到150亿是很轻松的，三十多个国家都建基地，蓬莱航空航天公司这下子要赚发了！

    升旗仪式的影响远远不止这些，之后一周之内，李毅龙收到近100个国家加入国际太空局的申请，就连之前极力反对国际太空局的阿三国和棒子国都忍不住了。

    对于各国争相加入国际太空局，米国有些傻眼了，希拉尼的既定政策就是煽动其他没有被国际太空局接受的国家，集体施压，形成强大的国际舆论，迫使华夏和蓬莱岛让步，进而获得蓬莱岛的航天技术。在之前的国际太空局成立会议上，米国人也是这样做的，不过因为时间的关系，他们只纠集了20多个国家，而卢阳也没有做出一点让步。

    米国还打算再接再厉，联合更多的国家呢，可是现在一看，其他国家都主动递交申请了，就连它之前联合的棒子国和阿三国都生了异心。除此之外，枫叶国，袋鼠国，菲国等都还在犹豫，或许要不了多久，就会对国际太空局妥协。

    “全世界都在向华夏献媚，因为他们也想把自己的国旗插到月球上。”米国的一档政治评论节目说道，“国际太空局现在有37个成员国，只有华夏在月球上进行了升旗，可以想见要不了多久，剩下的36个国家都会效仿华夏。我们现在感兴趣的是，华夏在月球上升旗国旗，除了象征意义，是否还有其他的目的？”

    “华夏月球升旗，似乎在宣誓主权！”

    “月球是属于全人类的，还是某些国家的？”

    “瓜分月球的盛宴已经开始，米国你准备好了吗？”

    “华夏此举是否合法？”

    “可以预见，人类的下一场战争就是为了争夺月球而发生的！”

    地球上吵得异常热闹，而远在月球的王成他们并没有受到影响。这些人要在月球表面待8个小时，除了王成他们这100人，其他人并没有什么任务，采集资源、勘探月球之类的任务，早就由机器人完成了。

    所以，其他200名宇航员在8小时内尽情的进行月球漫步，有些人还对镜头进行了表演。

    黑夜来临之前，所有人都返回到太空一号上。月球的夜晚可是非常冰冷的，除了王成和陈玉松驾驶的战虎机甲能够承受，普通航天服根本保护不了他们。

    在宇航员登机之前，换下来的储电设备和采集的氦3，还有其他月球资源都已经被机器人运进了太空一号。此次登月的主要任务都完成了。

    “报告指挥中心，全体人员都已返回太空一号，请求返航！”

    王成脱了战虎机甲，回到了自己的工作岗位。

    “指挥中心收到，准许返航！”

    轩辕海基地巨大的跑道上，太空一号缓缓开动。因为月球上没有空气，太空一号在月球上的降落和起飞都是靠磁力控制完成的，这种技术并非是普通空天飞机拥有的，在这种状态下，太空一号能量的消耗速度剧增。

    不到十分钟，太空一号就开始飞离月球，朝着地球而来。

    太空一号返航的时候，卢阳亲临航天基地，祝贺王成他们成功开辟地球到月球的航班。因为是第一次登月飞行，庆祝活动比较盛大，之后还有新闻发布会和庆功宴，卢阳都参加了。

    新闻发布会是李毅龙主持的，不过绝对主角还是卢阳，就连那些从月球回来的宇航员也不及他的风头，那些记者大部分是向他提问。

    “卢先生，请问此次华夏在月球上举行升旗仪式，是为了宣誓主权吗？这是不是意味着华夏想要独霸月球？”

    “卢先生，请问你们是否在月球基地部署武器？”

    “卢先生，最近有多个国家希望加入国际太空局，请问你打算怎么处理？”

    “卢先生，请问地球到月球的旅行航线什么时候开通？”

    面对这么多问题，卢阳有点后悔参加记者会了，他倒不是应付不来，而是觉得这次自己不应该是主角，主角毫无疑问应该是300名宇航员。

    发布会后，卢阳又被国际太空局的成员国代表围起来，这些人都想先建自己国家的月球基地。对于这种杂事，卢阳是不会理会的，把他们都推给了李毅龙。

    登月的风波慢慢平息，但由月球升旗引起的太空主权问题却在酝酿着更大的风暴。为此，李毅龙代表国际太空局表态，将会在未来三年内制定太空法律，国际社会一片哗然。

    联想到国际太空局建立之初的声明，所有人都见识到了国际太空局的强力，这一次它显然要践行自己的章程了。

    对于李毅龙的表态，米国自然是旗帜鲜明的反对，其他国家也反对，不过反对的同时，他们先后向国际太空局递上了申请，不管怎么样，国际太空局实力强大是事实，而且已经有许多国家抱大腿了，如果自己晚了，将来在利益分配的时候可是很吃亏的。

    再说了，国际太空局都说要制定太空法，如果不加入进去，谁保障自家的利益？

    8月份，蓬莱航空航天公司的官网上突然出现了一个视频，赫然便是卢阳的幸福号。作为全球关注度最高的官网，这个视频当天的点击量就破2亿，网友留言也超过500万。

    “这是什么意思？难道是小型的空天飞机？”

    “应该不是，它跟太空一号完全不一样，倒是有点像空客a380，难道卢阳要制造大客机？”

    “支持卢阳制造民用客机，他连空天飞机都能造的出来，民用客机还不是小菜一碟……”

    “目测波音和空客危险了，因为卢阳来了！”

    “感觉像几年前卢阳宣战微软，intel和ibm的情景，现在卢阳不能说压制了三大巨头，至少也是分庭抗礼吧，在顶尖技术上更是甩他们十几条街，这才几年时间？”

    视频公布的第二天，宋明伦以副总的身份向外宣布，蓬莱航空航天公司飞机制造部成立，正是涉足民用客机市场。当天，空客和波音的股票价格连连下跌，市值蒸发了5%。其他航空公司也没有好到哪去，各国媒体纷纷大呼“狼来了”！

    也难怪大家反应如此激烈，纵观卢阳的发家史，他每进入一个行业，都要挑战行业的领先者，并战而胜之。卢阳做智能手机比苹果晚，但现在智能手机的霸主是天信电子；他做操作系统时微软已经天下无敌，而现在微软几乎被彻底赶出华夏，在世界市场，份额也下降到不足50%！

    其他诸如电池，芯片，汽车等等莫不如此，或许不久之后，就要加上民用飞机了！(未完待续。)