
    霍盛差点笑出来，这棒子未免太自信了吧？他很好奇，对方的自信到底是从何而来，难道他认为蓬莱岛会稀罕什么千亿美元的订单？

    从内心里来说，霍盛是想拿下这个订单，因为今年蓬莱岛电价降成白菜价之后，蓬莱能源公司的营收肯定要萎缩，这个时候能够开拓新业务是一件好事。但是霍盛更清楚，自家老板不是那种以赚钱为目的的人。

    所谓上有所好下必甚焉，当初华夏中央把发展经济放在第一位，各地政府为了吸引投资，恨不得把那些外商供起来。而卢阳不在乎赚多少钱，也不把企业营收当做考核指标，霍盛自然也不紧张所谓千亿的订单。

    “不过是千亿美元的订单，这种小事我就可以做主。”霍盛一本正经的说道，“所以我现在可以告诉你，如果棒子国有意愿合作，那就请等我们的通知。如果不愿合作，你请便！”

    朴永明好像蒸熟的龙虾，脸色通红。他恨恨瞪了霍盛两眼，转身离开。

    “什么东西！”霍盛不屑道，“别说老板对你们棒子国没有好感，就说你们的这种态度，就别想合作。连谁求谁都搞不清楚，还什么总统的心腹，棒子国的官员要都是这个样子，你们离完蛋也不远了……”

    过了十五，卢阳一家人返回蓬莱岛，之后几天，不断有人上门拜年。不过除了总经理级别的管理者，其他人根本进不了仙景园林。

    十六晚上，卢阳在家里设宴招待苏燕等人。参加这场家宴的都是卢阳亲近的人，40多个大人加上20多个孩子，当天卢阳家里热闹极了。

    “儿子，今天我们是主人，客人方面，大人由爸爸招待，孩子就由你招待，怎么样？”客人来之前，卢阳对星星说道。

    星星疑惑的看着他：“爸爸，以前客人不都是你和妈妈招待的吗？”

    “是啊，不过妈妈要准备饭菜，现在你长大了，也应该参与进来。”卢阳说道，“我相信，你肯定能做的很好的。”

    星星无所谓道：“那好吧。”

    卢阳露出笑容，他这是有意识在培养儿子。今年星星6岁了，对于普通孩子来说，这也就是刚刚迈入小学的年龄，但对于星星来说，已经算是长大了。

    到现在为止，星星还没有进过学校，但是在家庭老师的教授下，普通高中生应该掌握的知识他都掌握了，在许多领域，他的知识面比大学生还要广。

    学识方面，卢阳很难对星星提出要求，遥想当年，自己这个年龄的时候和儿子现在一比，根本就是个渣渣。卢阳想要培养儿子的是情商，培养的手段就是让他主持更多的场面。

    星星兑现了自己的承诺，当天来赴宴的孩子都被他招到另外一个房间，这里所说的孩子是指18岁以下的，所以，就连冯雅都是星星招待的客人。

    看着星星热情的招呼大家，冯雅很不自然。

    “星星，你没事吧？”冯雅小心的问道，她来卢阳家里的次数非常多，以前来的时候，星星都是一副酷酷的表情，没人跟他说话的时候，他就保持沉默，从来不主动跟人聊天。而今天，星星的表现180度大转变，一向走高冷路线的他竟然化身阳光正太，让每个人都如沐春风。

    “没有啊，雅雅姐，怎么了？”星星问道。

    “没，没……”冯雅看到星星的笑容，眼神不自觉躲闪，俏脸竟然红了。

    “老板，登月旅行的条件已经准备好了，你看什么时候开始？”大人这边，大家聊着各种的话题，不过，李毅龙这个话题一出，其他人都停止聊天，竖起耳朵等卢阳的答案。

    “是吗，18式航天服采购完成了？”卢阳问。

    “春节之前就完成了，这还要感谢雷总。”李毅龙道。

    “恐怕雷总也是为了能够早日登月吧？”叶文兵笑道。

    雷君道：“这我不否认，为了这15000套18式航天服，我甚至都挪用了一条北极星的生产线！”

    “雷总的效率确实不含糊，不过收钱的时候也够狠啊。”李毅龙笑道，“630亿啊，一下子将蓬莱航空航天公司流动资金抽掉大半……”

    “算了吧，李总，你就别哭穷了，这话谁相信啊，集团那么多公司里，你们的流动资金绝对排在前五。”赵泰拆穿道。

    “赵总，蓬莱航空航天公司是赚钱，但和你们一比，那就是小巫见大巫了，你才是真正的大金主！”李毅龙立刻道。

    “跑题了，跑题了，老板还没有宣布登月旅行的时间呢！”苏燕把话题拉回来。

    卢阳看了看大家：“看来诸位心里都很着急啊，地球已经满足不了你们了……”

    他顿了顿，又道：“登月旅行，还是安排在三月吧，正好是太空一号服役一周年，也是一个纪念。”

    “这个好！”李毅龙马上道，“老板，我看就安排在三月初，现在还有一个月的准备时间，各方面都比较合适。”

    “行！”

    “李总，我看你是急着安排广告赞助吧？”梁远指着李毅龙笑道。

    大家都笑了。

    “第一次太空旅行的广告费用我记得是31亿，之后略有下降，但是从来也没有少于28亿。上一次登月因为时间的关系，广告没卖好，这一次不会了，怎么着我也得把它卖到50亿！”李毅龙很有信心的说道。

    “50亿，真是厉害，怪不得人家都说全球最好、最昂贵的广告位就是太空一号呢。”熊文波唏嘘道，他奔波大半年才赚了多少钱，连人家的一次广告都不如。

    月球旅行的时间定在了3月3日，蓬莱航空航天公司的vip客户很快就收到了通知。

    “月球旅行要开始了？”马克・扎克伯格刚开完会，看到北极星上传来的新的信息，不由笑起来。

    这个旅行他可是期待很久了。

    “得马上报名才行。”马克・扎克伯格太知道月球旅行对于全球富豪的吸引力，而太空一号的座位有限，如果不早一点报名，很可能就赶不上第一次的月球之旅。

    “费用还真是贵啊。”马克看了一下机票价格，豪华舱的价格飙升到3000万人民币，是太空旅行的十倍！高档舱的机票也有2400万，标准舱是1800万，单从价格上看，三种机票都非常奢侈。

    “还是订豪华舱，虽然贵了一些，但物有所值！”马克・扎克伯格毫不犹豫定了三张豪华舱机票。不过，订票之后，马克却有些犹豫，因为他女儿今年刚刚三岁，他不知道能否参加这次月球旅行。

    “蓬莱航空航天公司说的是参加者从3岁到70岁，应该没有问题吧？”马克心想，不过他还是决定找时间向卢阳了解一下具体情况。

    马芸在余杭开集团会议的时候收到这个消息，当即笑着对阿里的高管道：“蓬莱岛又要从我这里抢钱了……”

    虽然是这么说，马芸还是订了四张豪华舱机票，一家人一起参加这次月球旅行。作为华夏仅次于卢阳的富豪，1.2亿对马芸来说并不算负担。

    同一时间，全球收到信息的超过千人，50%的人立刻订票，半个小时后，8000张月球旅行的机票已经卖出1400张，其中80%是豪华舱，而这一次豪华舱只有1300个座位，所以这一次订票之后，豪华舱只剩下180个座位，而蓬莱航空航天公司则收到了336亿的机票钱！

    “月球旅行要开始了！”

    vip客户收到信息的第二天，蓬莱航空航天公司才对外公布消息。随着月球旅行一起公布的还有18式航天服，这是月球旅行安全方面的保证，要是没有它的话，月球旅行会少了许多保障和乐趣。

    “太空旅行一年之后，蓬莱岛开启月球旅行！”

    “登月不再是航天员的专利，普通人也能够登上其他星球！”

    “人类大规模移民外星球的开端！”

    “月球旅行，你准备好了吗？”

    “据了解，第一次月球旅行只有8000张票，根本满足不了全世界富豪的需求！”

    “天价机票！”

    “一次月球旅行，卢阳能够赚多少钱？”

    “有史以来最昂贵的旅行即将启程！”

    “专家意见：月球旅行太危险，选择需谨慎！”

    不出意外，月球旅行成为全世界的头条，不管是哪个国家都充斥着相关报道。什么娱乐绯闻，明星八卦，政治丑闻，奇谈怪闻，此刻都统统靠边站。现在大家报道的是哪个富豪购买了机票，购买豪华机票的都有谁。

    8000张机票实在太少了，虽然价格昂贵，但是在消息公布一天之后，便售罄了。

    当蓬莱航空航天公司的官网上挂出机票售罄的通知，所有人都傻了！

    “真的假的，那可是最低价格1800万的机票啊，才半天就卖完了？”

    “这只能说明，这个世界土豪太多了！”(未完待续。)