
    在几公里外的悉尼号航母上，斯特朗和马丁・柯立夫清楚的看到5架超级大黄蜂从空中坠落。

    “该死的，华夏人到底做了什么？难道他们开火了吗？”斯特朗脸色铁青，双手用力抓着栏杆。

    马丁・柯立夫看了看：“指挥官阁下，我们都失算了，华夏人是用机翼快速把我们的战斗机撞伤。”

    斯特朗怒道：“怎么可能？”

    “事实恐怕就是如此，702马上就要飞回来，他肯定清楚刚才发生了什么事情。”马丁・柯立夫懒得和斯特朗争辩，他知道自己的上司完了。

    原本他们只是来象征性的示威，目的是安抚国内民众的情绪，结果因为斯特朗的一意孤行，不但让袋鼠国海军损失了价值近2亿美元的飞机，还使得这次行动变成了蓬莱岛的示威。

    现在袋鼠国算是面子、里子都丢尽了！

    搜救船迅速赶往5个飞行员跳伞降落的地方，一个多小时后，搜救船带回了了4名飞行员和一具尸体，尸体正是队长刘易斯！

    看到出现飞行员死亡，斯特朗脸色变了几变。

    “指挥官阁下，我建议舰队现在立刻返航。”马丁・柯立夫心里非常不舒服，刘易斯是他看好的人，结果就因为斯特朗的固执，白白牺牲在这里。

    2架海东青返回之后，卢阳和冯海出面对他们进行了表彰。

    “老板，我们完成任务了！”陈玉松向卢阳敬了一个军礼，大声说道。

    卢阳微笑着看着他们：“不错，你们干的很漂亮！”

    用撞击的方式对付袋鼠国的战斗机，这是卢阳临时起意，行动之前，他让盘古进行了模拟。在蓬莱岛强大的超级计算机资源的支持下，半分钟的功夫，盘古就拿出了最佳的方案。

    卢阳有底气这么做，海东青是空天战斗机，其材料和结构都不是超级大黄蜂能够比拟的，而这才是蓬莱岛方面敢撞机的底气。

    袋鼠国航母编队狼狈而逃，这让卢阳十分解气。金融攻击之后，原本就与华夏为敌袋鼠国变本加厉，从政府到民间，到处是对华夏的抨击和污蔑。卢阳之前看了一个新闻，袋鼠国一个的华人移民被其公司经理当众侮辱，周围人视而不见，还以此为乐。

    上周袋鼠国总理约翰・曼德尔抨击蓬莱岛的时候，连带着把华夏称为危险国家，建议西方国家联合起来对付华夏，嚣张的很。

    “海哥，派6艘卫士级驱逐舰到塔斯曼海巡航，来而不往非礼也，也让袋鼠国看看我们的手段！”卢阳道。

    卢阳是个果决的人，既然决定要搞袋鼠国，就不会犹豫。他做事情要么不做，要么就做绝，对狮城如此，对袋鼠国也是如此。

    蓬莱岛和袋鼠国因为金融攻击的原因，关系非常紧张，特别是在袋鼠国派出航母编队之后，西太平洋有股风雨欲来的感觉。空军撞机事件发生后，袋鼠国立刻召开新闻发布会，再次严厉斥责蓬莱岛。不过，别有居心的袋鼠国当局把这件事情说成是蓬莱岛有预谋的攻击。

    “我们的航母编队在前往夏威夷的路上，在距离蓬莱岛400多公里的公海被华夏空军偷袭，这是我们所有人都未想到的！我们不曾对蓬莱岛有任何的恶意，相反，我们希望的只有和平。让人痛心的是，袋鼠国的和平愿望被敌人利用，并导致我们一名优秀的飞行员丧生！”袋鼠国军方发言人在新闻发布会上说道。

    西方民情被袋鼠国煽动起来，在媒体的宣传中，袋鼠国被塑造成和平的使者，而蓬莱岛责备塑造成偷袭者，霸权主义者，战争狂。

    “华夏所谓的和平崛起根本就是一个谎言！”

    “卑鄙的华夏人：攻击袋鼠国金融之后，又偷袭其海军！”

    “华夏人倚仗军事实力疯狂扩张，下一个目标就是袋鼠国！”

    “西方自由世界应该联合起来，避免袋鼠国落入华夏的控制！”

    “卢阳：21世纪的战争狂！”

    经过了这一波宣传，西方民众对华夏的好感进一步降低，根据法国一家调研机构的调查，欧盟国家对华夏有好感的民众不到40%。

    西方的宣传给卢阳造成了不少的麻烦，特别是在第三世界国家，华夏的形象大大受损。这个世界的话语权终究是掌握在西方人手中，打宣传战，华夏确实占不到便宜。

    “这些西方人还真是无耻，什么战争贩子，霸权主义者，战争狂，这些都是他们的专利，现在却把帽子扣到了我们头上！”卢阳非常生气。

    “老板，我们是不是该反击了？”于浩问道，这段时间国内一直在向他施加压力，要求蓬莱岛妥善处理这次危机。

    “反击！”卢阳哼道。

    就在西方大肆炒作华夏偷袭袋鼠国海军的时候，一个视频被悄然放到各国主要网站上。视频似乎是从高空录制的，完整的还原了袋鼠国海军北上3000多公里，在蓬莱岛东南部海域巡航，然后蓬莱岛派出空军，之后袋鼠国6架超级大黄蜂升空拦截蓬莱岛的飞机，一直到最后他们被海东青撞击。

    “这是好莱坞新拍的战争大片吗？”

    “真是精彩，如果在电影院上映，我一定支持！”

    “经过本人鉴定，这段视频不是电影，没有处理过的痕迹……”

    “袋鼠国不是说华夏空军偷袭他们吗，怎么视频中是华夏的飞机把5架超级大黄蜂撞落了？”

    “从视频来看，袋鼠国根本没有他们所说的那样爱好和平，如果不是他们自不量力靠近华夏人的飞机，也不会被撞落5架战斗机吧。”

    “真相到底是什么？”

    “虽然不想承认，但是视频比袋鼠国政府的言论可靠多了！”

    “无耻的政府，我又被骗了！”

    视频被盘古放到各国网站，所有人都能看得到。尽管有些人不相信视频的真实性，但大部分人还是有自己的判断的。

    “撞击还是偷袭？”

    “谁在说谎？”

    “无耻的袋鼠国政府！”

    “不能相信华夏人！”

    一时之间，全球媒体的报道重心从抨击华夏和蓬莱岛，转向了谁在撒谎，谁的证据更加充分。

    抛出视频之后，蓬莱岛方面随后宣布海军将进入塔斯曼海巡航，全球又是失声一片，谁都知道这是华夏人对袋鼠国的报复。

    袋鼠国总理约翰・曼德尔因为之前对华夏的指责在民间支持率大涨，特别是在他派出舰队前往蓬莱岛附近海域巡航。袋鼠国的民众对他的强硬态度十分欣赏，而这正是约翰・曼德尔想要的。(未完待续。)