
    “老于，你刚才说的必和必拓，这是一家什么样的公司？”卢阳问道。

    于浩不明白卢阳的意思，但还是把自己知道的说了出来。

    “这是一家上市公司，主要经营石油和矿业，总部在袋鼠国的墨尔本，市值大概有2000亿美元。单说铁矿，根据今年必和必拓公布的数据，这家公司名下的铁矿保有量为75亿吨，位居全球第一，年开采铁矿2.1亿吨，也是世界第一……”

    卢阳认真听着于浩的介绍，当他听到必和必拓在铝、铜、银、铅、锌等金属上的成就，不由眼前一亮。这些金属对卢阳来说，比钢铁更有吸引力。

    于浩说完，卢阳摸着下巴考虑了两三分钟。

    “老于，这家公司是上市公司？”

    于浩点点头：“不错，因为之前和他们打过交道，我特意调查过。必和必拓是2001年由袋鼠股的bhp和英国的比利登公司合并而成，当时bhp占58%的股份，比利登持股42%。三年后，必和必拓在袋鼠国，伦敦和纽约上市，上个月，这家公司的市值已经超过2000亿美元，全球排名41位。”

    卢阳问：“那你知不知道市面上流通的必和必拓的股份有多少？”

    “这个倒不是太清楚，需要再查一下……老板，难道你打算收购它？”于浩醒过神来。

    卢阳承认了：“这家公司很不错，我觉得有收购的价值。”

    短暂的吃惊之后，于浩便恢复了平静。

    “老板，看来你喜欢投资实业的习惯还是没有改。”于浩笑着道。

    卢阳眉毛一扬：“我喜欢实业，并不是为了赚钱，只是因为在我看来实业对人类文明的进步更加重要。”

    “这我相信，你要是想要赚钱，随便做什么都很容易。”于浩道。

    “赚钱对我来说并非第一位的，钱是手段，而不是目的。”卢阳说道。

    于浩呵呵一笑：“有时候这个世界就是这么奇怪，老板你并没有把赚钱当成目的，结果赚到了无数的金钱，而有些人一辈子挖空心思想要赚钱，最后却只能混个温饱。”

    卢阳眉头微皱：“富贵由人，但要得法，这并不奇怪。老于，你让人查一下必和必拓的情况，然后发给我，越详细越好！”

    于浩的效率很快，到了他这种地位，想要查一家上市公司的资料还是很容易的。虽然像必和必拓这种公司，其股东比较隐蔽。

    根据于浩的调查，必和必拓市面上公开流动的股票大概有40%，其余60%的股份分别掌握在23家股东手中，其中以原bhp的创始人麦肯基家族持股最多，其次是原来比利登公司的大股东安德鲁・克劳斯。

    还有一个信息引起了卢阳的注意，那就是麦肯基家族对华夏十分的不友好，其成员数次发表侮辱华夏的言辞。

    “老板，想要收购必和必拓，麦肯基家族是跳不过去的坎，不过，如果他们知道是我们想要收购，100%会拒绝。袋鼠国谁都知道，麦肯基家族对华夏的态度。”于浩说道。

    卢阳把这些资料反复看了三遍，脸上没有任何表情。

    于浩道：“老板，或许我们可以考虑其他两家矿业公司，比如巴西的淡水河谷公司，或者西班牙的力拓。我觉得收购力拓的可能性比必和必拓大得多。”

    卢阳把资料放在一边，看着于浩说道：“为什么要换？麦肯基家族只有必和必拓31%的股份，只要我们掌握的股份超过51%，他们难道还能上天？我就要让他们知道，胳膊拧不过大腿！”

    “老板，麦肯基家族掌握的股份是小事，关键是我们想要收购必和必拓，必须取得袋鼠国的同意。麦肯基家族在经济上和我们没法比，不过他们在袋鼠国政坛的影响力很大。仅仅这一条，就已经决定我们不可能收购成功！”于浩说道，言语中也带着无奈。

    “袋鼠国政府？”卢阳眼中闪过冷光，“你这么一说还提醒我了，我们这个南方的邻居非常的不友好啊。”

    袋鼠国是米国的铁杆盟友，也是对华夏敌意最大的国家之一。而实际上，华夏与袋鼠国并没有利益冲突，相反，袋鼠国从华夏的经济发展中获得的好处很多。即使如此，袋鼠国还是一如既往的敌视华夏。

    “这正是最大的问题！”于浩无奈道，“其他国家我们用钱砸都行，但是在袋鼠国，收购必和必拓并不是钱的问题。”

    卢阳用手托着下巴，陷入了思考。过了一会儿，他忽然问道：“老于，你说如果我想打击袋鼠国，该从什么方向着手？”

    于浩吓了一跳：“打击袋鼠国？老板，这可不容易。袋鼠国经济发达，军事也不弱，资源、粮食都能自给自足，而且，它还有米国做靠山，地理位置优越，不是那种小国可比。”

    “哼，袋鼠国是不弱，但是还能比扶桑更强吗？”

    “它当然比不上扶桑，可问题是，现在我们无法使用人工智能进行网络攻击啊。”于浩说道。

    卢阳微微抬头：“网络攻击是不行，但人工智能未必不能对付袋鼠国。这样吧，老于，收购必和必拓的事情暂且押后，不过这并不代表我就放弃了。我不仅不会放弃收购，还要让袋鼠国出钱！”

    于浩心中有万千疑问，完全不了解卢阳的意思。然而，他并没有发问，只是点点头。

    回到家里，卢阳把盘古叫出来。

    “盘古，我想打击袋鼠国的经济，你有什么办法吗？”卢阳问。

    盘古已经诞生两年多了，和最初相比，他各方面都取得了长足的进步。作为真正的人工智能，盘古拥有人类难以比拟的学习能力，同时还拥有情感、思维、逻辑。尽管没有自然的躯体，但严格说起来，他已经可以算是电子生命了。

    一个大汉的3d投影出现在卢阳身边。

    “老板，想要打击袋鼠国的经济，方法有很多，最简单有效的是持续攻击它的证券和期货市场，扰乱其金融秩序，必要的时候，还可以攻击它的货币。不过，这一点我不推荐，因为袋鼠国本身是一个经济强国，gdp有18000亿美元，还有米国撑腰。”

    卢阳道：“对于金融我不太懂，我就想知道，如果给你1000亿美元，让你来操作，可以达到什么效果。”

    盘古露出矜持的笑容：“袋鼠国的金融业非常发达，而这给了我完美的战场。如果我有1000亿美元的话，一个月的时间，我就能扰乱袋鼠国的金融，给他们一场金融危机。两个月的时间，我能让袋鼠国的财富蒸发3000亿美元，同时给老板你带来1000亿美元的收益！”

    卢阳惊喜道：“太好了！”

    “老板，这不算什么，依靠对于现代金融的理解和强大的信息获取能力，在操纵金融市场上，即使是那些著名的对冲基金联合起来也不是我的对手。而且，我可以持续不断的发起攻击，保证每个细节都在掌控之中。”盘古毫不谦虚道。

    “好吧，细节我就不用了解了，盘古，你从我的账户中转1000亿美元，按照你的办法去做吧。我给你三个月的时间，最好能赚到2000亿美元，当然前提是最大限度的攻击袋鼠国的经济。”卢阳说道。

    盘古挺直腰板，朝卢阳敬了一个军礼：“放心吧，老板，我保证三个月内给你赚回2000亿美元！”

    “赚钱不是目的，目的是袋鼠国！”卢阳强调道。

    看着盘古的投影消失，卢阳又开始沉思起来。他并不怀疑盘古的话，盘古所说的结果，必然是他经过严密计算的。只是在卢阳看来，仅仅是经济打击还不够，他想要的是改变袋鼠国对华夏的态度，或者说想把袋鼠国收为小弟。

    卢阳知道相当一部分袋鼠国国民是看不起华夏的，一方面是因为他们比华夏发达，另一方面是种族虚荣心作祟。对此，卢阳十分生气。卢阳并不觉得袋鼠国有资格蔑视华夏，只是华夏能够制约袋鼠国的手段太少了，他们才这么猖狂。

    “你越是瞧不起华夏，我越要让你臣服！”卢阳心想，还有什么比看到敌人无奈臣服更爽的事情？

    卢阳打开电子地图，目光落在了巴布亚新几内亚，这个位于袋鼠国北方的国家。

    “经济攻击只能让他们伤筋动骨，只有军事威胁才能让袋鼠国真正畏惧！”卢阳看着袋鼠国北方的岛屿，心里思考着。

    东西伯利亚，勒什山脉，牛伟华看着手下带回来的铁矿石，兴奋的对褚磊道：“老褚，这里果然有铁矿，而且储量不会低！”

    褚磊忙问：“储量有多少？”

    牛伟华道：“这个还需要时间去测定。”

    “哈哈，不用测了，老板说过，这个铁矿储量可是超过20亿吨的！”褚磊大笑着说道。(未完待续。)