
    蓬莱岛的空天飞机对埃隆・马斯克的冲击太大，大到让他开始怀疑自己的航天目标了。

    见到空天飞机之前，埃隆・马斯克的目标是用二十年的时间实现太空旅行，五十年的时间实现地月旅行，一百年的时间实现太阳系内的星际旅行。可是这些目标，蓬莱岛现在已经做到了。虽然太空一号还没有飞往火星等其他行星，但埃隆・马斯克知道，它是有这个能力的。

    也就是说，蓬莱航空航天公司已经领先spacex一百年了，这样下去，他的航天事业还有什么意义？

    经历过短暂的迷茫，埃隆・马斯克决定加快自己的步伐，以蓬莱航空航天公司为目标。说起来，这一次埃隆・马斯克又沾了卢阳的光，上一次是在电动汽车领域，他的特斯拉汽车公司因为天信汽车开发的市场，提前实现了盈利。

    而这一次，在太空旅行巨大利润的刺激下，米国富豪对于航天产业的热情空前高涨，作为全球仅次于蓬莱航空航天公司的私人航天公司，spacex身价不断上涨，这让他筹集到不少资金。

    自2018年以来，spacex收到了几笔大的投资，其中最大的一笔是比尔・盖茨以32亿美元取得其10%的股份，而这也把spacex的市值推到320亿美元。而今年年初，spacex再次扩大了投资，仅仅是为眼下的航天飞机项目，埃隆・马斯克就筹集到了300亿美元，可见spacex膨胀的速度！

    同时，因为蓬莱航空航天公司的威胁，米国政府加大了对航天产业的投入，不但nasa得到了更多的预算支持，就连spacex这类私营航天企业也大受扶持。米国似乎重现了当年与苏联竞争的航天热，只不过这一次的对手换成了华夏，而且他们在竞争中处于绝对弱势。

    不但是投资人和米国政府，就连米国民众也对spacex寄予厚望。spacex多次被媒体评为最具创新力、最有价值、最具发展潜力等等称号，他们视spacex为挑战华夏的米国英雄。为此，华夏媒体不知道嘲笑了米国人多久。

    如今，埃隆・马斯克的事业重心完全放到spacex上来了。

    “埃隆，你说的对，我们的试飞一定能够取得成功！”霍尔德看着埃隆因为熬夜而通红的双眼，不知道该说什么了。作为埃隆的助手和好朋友，他是知道埃隆所承受的压力的。

    准备工作就绪，试飞即将开始。

    庞大的波音747-9背负着spacex的航天飞机缓缓升空，三十分钟后，波音747-9已经升到极限高度，在距离地面15000米的高空，航天飞机发动机点燃，开始进行风险最大的双机分离。

    通过卫星追踪到这一幕，所有人都捏了一把汗。

    航天飞机的发动机比波音747-9强多了，这是spacex最核心的成果之一，是埃隆他们在研究上的突破。这一次试飞，很大程度上就是检验发动机的性能。埃隆・马斯克一直希望自己能够研发出蓬莱岛那样的空天飞机，从地面机场直接飞入太空，而这需要强大到堪比火箭的发动机。

    在联合了米国数家最先进的航空公司，埃隆・马斯克用了近两年的时间，开发出自己第一款航天发动机，并把它运用到航天飞机上面。

    为了保证试飞的顺利进行，埃隆・马斯克获得了盖亚人工智能的使用权，而双机分离正是由盖亚控制。人工智能的使用是spacex航天飞机的亮点之一，也是埃隆・马斯克说服其他股东增加投入的有力依据。

    十五分钟后，经过盖亚人工智能的调试，航天飞机和波音747-9达到了分离的条件。

    “准备开始！”埃隆眼睛一动不动的看着指挥中心大屏幕。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声之后，航天飞机从波音747-9上飞出，双机分离正式完成。在强劲发动机的推动下，航天飞机短短时间内加速到20马赫，已经很接近第一宇宙速度了。

    很快，航天飞机已经上升到距离地面150公里的高度，速度也达到了23马赫，达到了低轨道航天飞行的速度，而根据传回来的数据，航天飞机一切数据正常，到了这时，埃隆・马斯克已经可以宣布此次试飞成功了！

    “航天飞机已经在绕地球进行圆周运动，埃隆，我们的首次试飞成功了！”霍尔德激动的抱着埃隆叫道。

    现场欢呼一片，来自spacex的股东代表和员工，空军基地的米国空军，受邀而来的记者，所有人都相互拥抱，气氛热烈极了！

    埃隆・马斯克脸上终于露出了笑容，对于他和spacex来说，这真是值得纪念的时刻。

    “恭喜你，马斯克先生，你真不愧是我们米国的钢铁侠！”空军上校豪斯说道。

    “如果我真的是钢铁侠的话，现在在太空中飞行的就不是航天飞机，而是我自己了。”埃隆笑着回道。

    航天飞机试飞成功让埃隆・马斯克成为米国最火的明星，就连冰封恐龙的消息都被他压下去。连带着，spacex在米国的估值大涨，按照《华尔街日报》的预测，在埃隆・马斯克的领导下，spacex很有可能在三年内成为全球第一家市值超过千亿美元的航天公司。

    “米国新一代航天飞机试飞成功！”

    “米国重启航天计划，目的追赶华夏！”

    “米国人挽回颜面！”

    “spacex打破蓬莱航空航天公司的太空垄断！”

    米国人毫不脸红的替spacex吹嘘，不知道的人还真以为spacex的技术赶上蓬莱航空航天公司了呢，而实际上，两者还有数十近百年的技术差距。

    卢阳在莫斯科也听说了这个消息，是李毅龙电话告诉他的。所谓同行是冤家，而最熟悉你的人，就是你的敌人，对于spacex这次的试飞，李毅龙了解的十分清楚。

    “老板，米国人的航天飞机和我们完全不具有可比性，其载重量只有30吨，飞行时间不足48小时，进入低轨道已经是他们的极限了。”李毅龙以不屑的口气评价道，“别看米国人吹得厉害，那只是他们自欺欺人！”

    对此，卢阳却有不同的看法。

    “老李，如果你抱着这种心态看对手的进步，蓬莱航空航天公司离衰落就不远了！或许在你心中，spacex连对手都算不上，可是在我看来，米国人的进步是可怕的！蓬莱航空航天公司现在的技术多数是由我提供，包括空天飞机技术，在研发能力上，我敢说你们比不上spacex！”

    卢阳的批评让李毅龙无话可说，他自己很清楚，蓬莱航空航天公司能够有今天的局面，不是他李毅龙有多少能力，也不是他们的技术团队有多强，而是因为卢阳提供的空天飞机。

    “米国是太空强国，他们的技术积累和人才优势不容小觑。其他的不说，单说这一次spacex研发的太空发动机，这已经非常了不起了！你们有我提供的小型燃料发动机，但你敢保证说能够在两年内研制出一款新型航天发动机吗？”卢阳问道。

    李毅龙嗫嚅道：“老板，我们目前还在消化小型燃料发动机技术，要不了多久，我们就会开发自己的航天发动机……”

    “已经消化了两年了，什么时候能消化完？”卢阳质问道。

    李毅龙再次沉默。

    “生于忧患，死于安乐，蓬莱航空航天公司一枝独秀，没有对手，这助长了你们的惰性。如今米国人给我么提了醒，对手在进步，如果我们原地踏步，早晚会被追上。老李，你应该整顿一下公司了！”

    李毅龙额头直冒冷汗，他没想到卢阳的反应这么大。

    “老板，你说得对，公司上下包括我在内，都被眼前的成绩迷惑了。”李毅龙想了想，说道，“明年我们一定会加大研发投入，尽快研发出我们自己的航天发动机。”

    卢阳摇头道：“老李，我说这话不是让你去浪费时间研发航天发动机，如果你研发的产品比不上小型燃料发动机，又有什么意义？我希望你们能够有一种危机意识和独・立意识，把技术团队当成公司的核心和基石。至于公司怎么经营，还是要靠你们自己选择。”

    李毅龙若有所思：“老板，明年的预算，我会着重加强这方面。还有一点，你说我们从spacex挖一些人才，怎么样？”

    卢阳哈哈一笑：“这种损人利己的事情，你们自己看着办吧。”

    普沙皇显然也知道了米国新型航天飞机上天的事情，隔天专门和卢阳聊了这个话题。说起来俄国听凄惨的，当初航天技术可是不逊于米国的。(未完待续。)