
    许家三代从军，许军的爷爷曾是开国将军，因为他的缘故，许军的父亲一辈六个人，都参了军，其中成就最大的还是他的爷爷，担任过某军分区司令。

    许家本来就是一个大家族，受许军爷爷的影响，建国之后许多人参了军。到了许军父亲这一辈，许家在军队的人数超过了十人。

    目前主持许家的是许军的父亲许宏士，中将军衔，在总政负责宣传工作，已经脱离了一线部队。三代子弟当中，许军算是比较有前途的，不过他的大堂兄比他混的要好，已经是少将了。

    “许伯父，我们来打扰了，我爸妈因为有事这次没来，他们特意让我转达对你和家里人的问候。”卢阳在许家没有什么架子，客气的打着招呼。

    “你们能来，是我们家的荣幸。”许宏士和卢阳握了手，他穿着褪色的军装，身子挺得笔直，握手的力度也很大，让人一看就知道这是一个老军人。

    “你爸妈有心了，回去也代我问他们好，来，到家里说吧。”许宏士带着卢阳一家人走进大门。

    许家住的是四合院，卢阳打量了一下，这套院子可不小，细微之处能看出很有些年头了，要论价值的话，绝对超过10亿。

    卢阳依次跟许家其他人问好，他记忆极佳，这些人上次在卢雨涵的婚礼上都见过，再次见面，卢阳都能叫出名字。而他的这种作风，大大赢得了许家上下的欢喜，特别是许军的那些堂兄弟。他们和卢阳的关系不近，地位又相差很远，被他叫出名字，都觉得很有面子。

    “星星，灵灵，想姑姑了没有？”卢雨涵走在后面，蹲下去想把星星和灵灵抱起来，最后却发现抱不动，她只能抱起灵灵，“星星真的长大了，姑姑都抱不动了。”

    两个小家伙与卢雨涵还是很亲近的，特别是星星，他曾经和卢雨涵一起在京城生活了一段时间。

    灵灵乖巧的搂着卢雨涵的脖子，小嘴亲了她一下，让卢雨涵喜欢的不行。

    “乖宝贝，半年没见，都长这么大了。”卢雨涵宠溺的说道。

    “你啊，半年都没回去，下次回去的时候，小心侄子侄女不认识你了。”朱晓彤笑道。

    “怎么会，这两个小精灵，聪明着呢。”卢雨涵道，“嫂子，爸妈怎么没来？他们身体还好吗？”

    朱晓彤道：“爸妈身体好的很，这一次他们嫌京城人太多，又说这里风大，不如蓬莱岛舒服。这次来，妈特地让我转告你，有空的时候多回家。她还说，你也老大不小了，该考虑要孩子了，不要总忙着工作，钱是赚不完的……总之，妈说了好多话，我也记不全。”

    卢雨涵听了，想起在蓬莱岛记挂自己的父母，心里微微一酸，眼睛发红。

    “姑姑，你怎么了？”灵灵非常敏感的察觉到卢雨涵的情绪，然后问道。

    卢雨涵轻轻摇头：“姑姑没事，风吹得有点冷，灵灵，你冷吗？”

    “不冷！”灵灵头摇的像个拨浪鼓，两个小辫子晃呀晃的，可爱极了。

    “姑姑，妈妈说你应该要孩子了，姑姑的孩子呢？”灵灵说完，眼睛朝着四周望。

    卢雨涵和朱晓彤都笑了。

    “姑姑的孩子还没有出生呢，等他出生了，灵灵带他一起玩儿，好吗？”

    “好！”

    晚饭开席，卢阳和许宏士一起坐在上首，虽然在场他的辈分不大，可是身份摆在那里，就算是亲戚，许家也不能让他和那些小辈一桌。

    “来，吃菜！”许军的母亲招呼着，并不断给星星和灵灵夹菜。其他人包括许军在内，都低头吃饭，让卢阳感觉有点好笑的是，他们吃饭、夹菜的速度都很快。

    许宏士见了说道：“我们家里没有什么规矩，让你见笑了。”

    “没有没有。”卢阳忙说道。

    许宏士看了一圈，脸上露出笑意：“你看这三十多人，除了女娃，他们都进过部队。这吃饭的习惯，也是在部队里养成的。在部队，大家吃饭不讲究客气和文雅，讲究的是速度，要保证自己在规定的时间里吃饱吃好，动静难免大了些。”

    情况和许宏士说的一样，许家子弟吃饭的动静确实不小。

    通过对在场这些人的观察，卢阳放心许多。所谓一入侯门深似海，他最害怕的是妹妹加入一个冷血的家族。现在看来，许家的亲情味还是挺浓的，家庭成员之间也比较友善。

    卢阳耐不住许家的热情挽留，在许家住了一个晚上。当天，他还和许宏士谈了许军的前途问题。

    “伯父，我听说国内开始组建机甲部队了？”卢阳问道。

    许宏士微微迟疑，然后点点头。

    “在我看来，未来的陆地战争将会是机甲的舞台，许军想要有更好的发展，最好是到机甲部队去。”

    许宏士道：“机甲部队是军委直属的，也是全军最高的秘密，想要进去可不容易。全军几百万将士，都在争那两百个名额，竞争太大。再者说，小军的堂哥建国也想进入机甲部队……”

    卢阳点点头，他明白许宏士的意思，国家对机甲部队非常重视，靠走人情关系进去，非常困难。再者说，就算许家有这样的关系，能把一个人送进去就了不得了，两个人根本不用想。

    许军再怎么说也是卢阳的妹夫，卢阳肯定是要为他考虑的。

    “这样吧，我跟总统说一下，让大陆组织一批军官到蓬莱机甲研究院学习，到时给许军留一个名额。等他学成，有了资历，我会再给国内捐赠10架机甲。相信到那个时候，许军进入机甲战队担任一个中层指挥官不成问题。”卢阳出主意道。

    卢阳打算提供给国内的还是霸王龙陆战机甲，这种机甲价格为500万积分，10架价格不过5000万，对卢阳来说没有太大压力。

    “那我替小军谢谢你了！”许宏士知道卢阳的方案很有操作性，高兴的说道。

    国庆节那天，卢阳和国家领导人一起登上天门，观看了建国70周年大阅兵。

    这次阅兵在全球的关注度非常高，外界已经可以感受到华夏外交政策开始调整，其他国家也在考虑该与华夏发展何种关系。对国际社会来说，这次阅兵式是华夏政策调整后第一次秀肌肉，意义非常。

    让卢阳吃惊的是，机甲部队竟然出现在阅兵之中。上场的9架霸王龙机甲分成三排三列，快速的通过天门广场，引得现场欢呼大起。

    “首相，这次你们可够大胆的。”卢阳悄悄跟首相道。

    首相笑了笑，华夏一向喜欢藏拙，这一次把机甲部队亮出来，确实和以往的作风大不相同。

    “卢阳，国家已经决定组建机甲部队了。不过机甲研究没有取得满意的进展，短期内恐怕拿不出军方需要的作品。你看，能不能再支援一些机甲？”首相问道。

    国内现在一共拥有10架霸王龙机甲，包括卢阳曾用来交换熊猫的四架。虽然霸王龙机甲和战虎机甲相比有差距，但10架霸王龙机甲组成的战队也是一股非常强大的力量。

    “首相，不是我吝啬，我自己也没有几架机甲。机甲的生产非常困难，涉及到某种地球上不存在的元素，若非如此，我早就扩大蓬莱岛的机甲战队了。”卢阳无奈道。

    首相理解的点点头，他虽然不知道卢阳的机甲是怎么来的，但想来也不容易获得，否则以卢阳的个性，蓬莱岛的机甲大军早就亮相了，而卢阳四年的时间也不过装备了20架机甲。

    “不过半年之后，我倒是能给国内提供10架机甲。”卢阳话音一转。

    首相立刻道：“有什么条件？”

    卢阳嘿嘿一笑：“首相，你的反应也太伤人了吧，我这拳拳为国之心……”

    “算了吧，你小子我还能不了解，说吧。”首相没理会他那一套。

    “其实也不算什么要求，你也知道，我妹夫就在咱们陆军。我打算年底让他去蓬莱岛学一学机甲指挥，到时候也能更好的报效祖国，你说是不是？”卢阳说道。

    话说到此，双方的意思都很明白，便默契的停下，卢阳的条件已经提出来，而首相显然不可能当场给卢阳承诺。

    自从阅兵式之后，全世界都知道华夏在组建机甲部队，这个公开的秘密成为各大媒体报道的焦点，《简氏防务周刊》更是引用了蓬莱岛机甲战队的战绩，认为华夏的机甲部队一旦成军，未来亚欧大陆将会任由解放军驰骋。

    诚如许宏士所言，机甲部队的选拔非常苛刻，200万人中选出200人，每个人都是精锐中的精锐。在这个过程中，蓬莱岛方面进行了必要的支持，毕竟全球只有蓬莱岛拥有机甲实战经验，而要论对机甲的了解，也没有人比蓬莱岛的机甲战队更深。

    对于能够帮助自己曾经服役过军队，冯海热情很高。(未完待续。)