
    “米国人还真是厉害，竟然搞出比神话超算还厉害的超级计算机了。”国内最大的门户网站天信社区科技版的主编叹道，“这下子，他们可要超过我们了。”

    “那主编，这个新闻要不要放在头条？”一个编辑问道。

    主编想了想：“还是放吧，百亿亿次的超级计算机话题度和关注度都很高，这一次雨燕超算又超过了神话超算……”

    没等主编说完，又一个编辑惊喜的叫道：“主编，好消息，蓬莱岛方面有消息了！”

    “什么消息？”主编忙问。

    “是关于超级计算机的，就在刚才，蓬莱网络技术公司的发言人对外宣布，他们对神话超算进行了升级，研制的神话超算2峰值计算速度超过200亿亿次每秒，几乎是雨燕超算的两倍！”

    “是吗，我看看！”主编赶紧登上蓬莱网络技术公司的官网，确认了这则消息。

    “这个蓬莱网络技术公司是干什么的，怎么以前没听过？”

    “一听名字，肯定是老板名下的产业。”

    卢阳现在还是天信集团的董事长，天信社区的员工也叫他老板。

    “废话，能够研制这么牛逼的超级计算机，肯定是老板的产业！”

    “我知道了，这个蓬莱网络技术公司是叶总负责的……”

    “叶总啊，感觉好久没有听到他的消息了。”

    “我说呢，原来是叶总，我还以为他退休了呢！”

    “好了，现在可以确定了！”主编笑着说道，“今天的头条不用纠结了，就是神话超算2！哈哈，我们华夏的超级计算机还是世界第一，米国佬也追不上！”

    神话超算2的消息以蓬莱岛为中心，快速向全世界传播，刚刚经过雨燕超算洗礼的全球观众还有点发懵，特别是西方人，昨天整个西方世界还在大吹特吹米国的成就，怎么今天风向就变了，华夏又出来碾压米国了？

    “超级计算机之争：华夏还是米国？”

    “百亿亿次超级计算机的时代！”

    “两百亿亿次超算诞生，依然是华夏制造！”

    “华夏计算机技术是否全面超越米国？从超级计算机看两国技术对比！”

    “雨燕超算：是否是米国的骄傲？”

    受这件事情影响最大的还是ibm等几家公司，昨天因为雨燕超算的诞生，ibm，intel，微软等几家参与公司股票涨了不少，可是今天，来自华夏的打击又把他们的股票打回原形，甚至下降更多，这让弗朗西斯有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    “马克博士，为什么华夏的超级计算机能够达到200亿亿次的计算速度？”弗朗西斯把马克找来，非常苦恼的问道。

    马克推了推眼镜：“董事长，我说过华夏的神话超算硬件和软件都领先世界，特别是他们的超微芯片，性能太强了，如果我们想要超过他们，首先intel要提供更强的cpu才行！”

    弗朗西斯极为不甘心，他上任ibm总裁不到两年，而这两年也是ibm和天信集团，蓬莱集团竞争最激烈的两年。于公于私，打败这两家华夏公司都是他的职责。

    “马上召开董事会，另外，通知intel，微软，facebook等几家公司的ceo，我们要重新商量超级计算机项目！”弗朗西斯道。

    马克眼中闪过一丝精光，知道这一次公司要加大投入了。

    “华夏人的技术可不是那么容易追赶的，不过，这几家公司都是米国最顶尖的高科技公司，联合起来也不容小觑……”

    泰国，冯海向波维提供了第一批军火，足够他武装一个师的，另外还有1000万美元的资金。双方签订了关于运河的协议，虽然是秘密协议，但等泰南四府建国之后就对外公开。

    “老板，协议签了，波维同意最迟半个月，就会行动……”冯海向身在蓬莱岛的卢阳汇报道。

    “那好，海哥，你回来吧，泰国的事情不用你盯着了。”卢阳道。

    冯海道：“老板，我暂时还是不回去吧，协议虽然签了，但波维这种人很不老实，必须有足够分量的人来敦促他们才行。”

    “没有必要！”卢阳道，“如果他们需要我们敦促才能起事，那波维就不值得投资。而且，如果对方敢毁约，我也不会手软。收了我的钱还不办事，我会让他后悔来到这个世界上！”

    在卢阳的坚持下，冯海与波维辞行。

    “冯司令，非常感谢贵方的帮助，我们不会忘记华夏的友谊，建国之后，华夏就是北大年ysl国最亲密的盟友！”波维送别冯海时说道。

    冯海淡淡一笑：“以后的事情以后再说，现在最重要的是你们的建国问题。波维首领，希望你不要忘记与我们的约定……”

    “放心，绝对不会忘得！”

    “嗯，我老板让我转告你，忘了也没有关系，不过对于拿钱不干事的朋友，我们蓬莱岛会亲自出手让他付出代价！”冯海威胁道。

    波维面上闪过恼怒，很快又消失不见，他哈哈一笑：“冯司令说笑了，我们是讲规矩的人。”

    “那就好。”

    冯海走后，波维的手下大将胡马说道：“首领，这个华夏人太嚣张了，竟然敢威胁你！你看，我们要不要……”胡马用手做了一个斩杀的动作。

    波维摇摇头：“我们得罪不起他们……”

    波维心中想起那瞬间降临自己身前的机甲，那种钢铁的压迫，无敌的气势，还有绝伦的速度，他此生都不会忘记。

    半个月后，国际太空局首届年会在蓬莱岛举行，37个创始成员国，还有155个申请国都派代表参加，其中有26个国家是政府首脑出席，其中就包括泰国。

    泰国南方北大年府，准备已久的新北大年联盟在巴欲离开泰国期间对外宣布独・立，建立北大年ysl国家，陶公府，也拉府，沙墩府和宋卡府相继相应，五个府以北大年为中心，从泰国脱离出去。

    消息传出，东南亚震动，亚洲震动，世界震动！

    波维在南部五府举行了公投，这一地区穆斯林占大部分，对泰国政府早就不满，同意建国的居民达到92%。就在国际太空局年会的第二天，由五府组成的北大年ysl国正式成立！

    “动作很快啊。”卢阳看到这一消息时评价道。

    冯海道：“波维确实是个很有城府的领导者，他明面上只有一个步兵师的武装，实际上从外界招募了三个师。他对泰南地区的控制并不止在这五府，在泰南14府，波维都有很强的影响力！”

    “有城府才好，要是能力不够，怎么应付泰国的打击？海哥，第二批援助马上启程，你告诉波维，只要他们能够撑过泰国政府的第一轮攻击，我们就会承认北大年ysl国，并对外公布合作协议！”

    卢阳给波维的第二批援助都是重武器，包括装甲车，火箭炮，反坦克炮，火箭筒等，足够他武装一个装甲师的。从这点也可以看出，卢阳在波维身上下了重注！

    “老板，我们两批援助价值近10亿元，如果波维挡不住泰国军队的攻击，这些钱岂不是打水漂了？”冯海问道。

    “不会的。”卢阳面露微笑，心里早有打算，“我之所以提这个条件，是为了断绝波维和泰国政府媾和的可能。只有双方打出了真火，死伤足够多的人，才能有刻骨铭心的仇恨。ysl教你也知道，只有波维被逼到绝境，他们的战斗潜能才能爆发。到那个时候，我们才好插手。”

    冯海默默点头，对于卢阳的打算，他不想评价，也不愿多说，而这正是两人相处十年来形成的默契。

    巴欲得到消息之后，马上起程返回泰国。他本来想租借蓬莱岛的超音速客机，不过卢阳让人拒绝了，为的就是多给波维一点时间。

    “卢阳，北大年ysl国和你有没有关系？”首相急匆匆打来电话。

    卢阳道：“和我没有直接关系。首相，这件事情我曾想国内报备过，怎么你还要问我？”

    “你们的动作太快了！”首相说道。

    “我觉得不算快，各方面条件都已经成熟。”

    “下一步你打算怎么办？”

    “看局势发展，如果北大年ysl国能够撑住泰国政府军的攻击，我会对外承认他们，并建立外交关系。”

    “如果撑不住呢？”

    “呵呵，看他们能付出什么，必要的时候，蓬莱岛会直接出兵！”

    尽管想过这个可能，但卢阳亲口说出之后，首相还是惊讶于卢阳的大胆。

    “卢阳，你这么做会把华夏拖下水的！”首相告诫道。

    “不会的。”卢阳很有信心，“对手只是泰国而已，没有这么大的威胁。”

    “可是，米国人会让你控制泰国吗？”

    “这方面还要请国内帮帮忙，南海舰队不就在旁边吗，哪怕米国的太平洋舰队来了，我们也不怕他！”(未完待续。)