
    国内的事情安排完毕之后，阿尔弗雷多开始了对蓬莱岛的访问。原本因为布兰基亚岛，这次访问就备受关注，现在又加上军事政变和与米国对抗的背景，外界对这次访问兴趣更大了。

    “阿尔弗雷多向蓬莱岛寻求救援！”《华尔街日报》这样评论。

    或许，这样的说法也没错，与米国关系闹僵之后，委内瑞拉需要一个朋友来支持自己，遍观全球，这个角色非华夏莫属。只有华夏有这个实力，又有这个动机。其他国家，要么实力不足，比如俄罗斯，军事实力倒是够了，但经济上，混的还不如委内瑞拉；要么没有动机，比如欧洲国家，大部分是米国的朋友。

    阿尔弗雷多很清楚，就算没有军事政变的影响，只要他向华夏出售布兰基亚岛，将华夏的军事力量引入大西洋，委内瑞拉和米国的关系还是会闹翻，这是注定了的。

    对于这次访问，蓬莱岛方面给予了高规格接待，卢阳亲自带着家人迎接，机甲战队全程陪同，这个待遇，之前只有华夏和俄国元首享受过。

    参观过蓬莱岛之后，阿尔弗雷多更加坚定了靠近华夏的心思。蓬莱岛梦幻般的科技和高度发达的经济，和谐的社会关系……无不让阿尔弗雷多震惊与向往。

    卢阳还带他参观了蓬莱造船厂正在建造的两艘核动力航母，这两艘航母分别被命名为踏浪号与镇海号，都是十万吨级的庞然大物，虽然还没有建成，但已经足够震慑了。

    “总统先生，这就是我们蓬莱岛第一艘和第二艘航母，能够承载80架白鹤战斗机，采用了比米国人更加先进的电磁弹射技术……”蓬莱造船厂厂长袁毅向阿尔弗雷多介绍道。

    “真是了不起，我看到你们这里并没有多少工人，反而到处都是机器人，难道这两艘航母是靠机器人制造的吗？”阿尔弗雷多问道。

    卢阳笑道：“总统先生观察的很仔细，不错，蓬莱造船厂虽然已经是全世界最大的造船厂，但是工人并不多，只有2000多人，而工业机器人数量达到了3800架。以两艘航母为例，它们的无人化生产程度都在90%以上。”

    “不可思议，不可思议……”阿尔弗雷多连连道，“我去过米国，也去过德国，扶桑，但是从来没有见过这么先进的机器人生产。”

    “在智能机器人技术上，我们领先米国、德国、扶桑等国家50年以上！”袁毅骄傲道，“这两艘航母从设计到制造，还不足半年时间，而我们已经完成了80%的工作，这还是因为我们要兼顾其他订单的缘故。如果需要的话，蓬莱造船厂能够在5个月内制造两艘十万吨级核动力航母！”

    阿尔弗雷多及其随行人员彻底惊呆了，他们以前知道蓬莱岛的技术多么先进，但今天才有一个清晰的认识。5个月、同时完成两艘10万吨核动力航母，这是何等疯狂的事情，来之前要是有人跟阿尔弗雷多这么说，他根本不会相信。

    米国建造第一艘福特级核动力航空母舰花了多长时间？建造工作从2005年开始，2013年才正式下水，历经八年时间！

    然而眼前这些工业机器人让阿尔弗雷多不得不相信袁毅的话。

    “在工业技术和生产能力上，米国和蓬莱岛并不是一个层面的。”阿尔弗雷多不禁暗道。

    参观完航母，卢阳又带着他们参观了御林军级驱逐舰和核动力航母建设，对于卢阳向委内瑞拉开放这些高度机密的军事设施，阿尔弗雷多心领神会。

    “这是我们蓬莱岛下一代的主力导弹驱逐舰，御林军级驱逐舰，眼前这3艘这个月就准备下水，经过测试，就可以服役了。”袁毅介绍道，“御林军级驱逐舰承袭了卫士级驱逐舰的设计，不过作战距离更大，战斗力更强，打击范围更广，是当之无愧的第一军舰！”

    参观过蓬莱造船厂之后，阿尔弗雷多对卢阳的态度不知不觉发生了改变。他原本以为蓬莱岛只是经济、科技强大，没想到他们的军事实力也如此之强。

    “等到布兰基亚岛的军港完成建设，我打算将在那里部署一支航母编队。”卢阳对阿尔弗雷多说道。

    阿尔弗雷多大喜，卢阳这话无疑表明了自己的态度。

    “我们将全力支持布兰基亚岛的建设！”阿尔弗雷多表态道。

    卢阳微微一笑：“协议公布后，蓬莱岛的建设队伍马上就会出发。我们已经考察过，布兰基亚岛南方很适合建设深水港。在南方建设的同时，我打算在岛屿北方进行填海造陆，将其面积扩大到200平方公里。”

    阿尔弗雷多考虑了一下：“既然已经将岛屿赠送给你们，如何建设和规划，是你们的事情。”表示默认了卢阳的计划。

    卢阳和阿尔弗雷多的会谈进行的非常顺利，三天后，两人共同出席了记者会，宣布了合作结果。委内瑞拉向卢阳赠送布兰基亚岛（并非向华夏政府），而卢阳则代替委方偿还华夏400多亿美元的债务，同时向委方无息贷款1000亿人民币，用于其经济建设。

    这个协议一出，全世界都沸腾了。虽然大家对布兰基亚岛的转移已经有所预期，但这一刻到来的时候，还是有很多人接受不了。

    “华夏布局加勒比海，欲与米国人争夺大西洋海权！”《今日美国》

    “华夏海军第一次进入大西洋！”法国《世界报》

    “华夏开始全球扩张步伐，欧米应当提高警惕，联合应对！”德国《图片报》

    “委内瑞拉与华夏结盟，拉美何去何从？”英国《泰晤士报》

    西方媒体报道这件事情，都刻意忽略了一个事实，那就是委内瑞拉政府是与卢阳达成的协议，而非华夏。在西方报道中，卢阳就是华夏扩张的急先锋，而这显然是故意扭曲事实。(未完待续。)