
    这次理事会只是一个开始，接下来国际太空局各成员国围绕着这块大蛋糕开始了无所不用其极的争夺。

    当天下午4点左右，国际太空局的网站上公布了“天空之城”计划，同时公布的还有一个模拟视频，视频的主要内容就是太空城和太空电梯：在距离地面3.6万公里的高空，一个庞大的太空城市悬浮着，城市下方和地球相连的是数十条缆线，缆线上有8部样式古怪的电梯正在运行。

    仅仅三天时间，这段视频的点击量就达到了5亿，转载次数1.2亿，成为有史以来点击和转载最多的视频之一。

    全球各大媒体立刻对此展开了疯狂的报道。

    “国际太空局大计划，史无前例的1.2万亿投资！”华夏《环球时报》

    “‘天空之城’计划曝光，五年之后，人类有望进入太空生活！”英国《泰晤士报》

    “太空电梯：从幻想到现实！”俄国《真理报》

    “人类进入太空的一大步，意义远超米国登月工程！”德国《图片报》

    “全民太空时代的到来，太空城即将出现，你准备好了吗？”法国《费加罗时报》

    “天空之城”计划再次掀起人类探索太空的高・潮，看过国际太空局发布的视频中的太空城和太空电梯之后，无数人表示，相比之下好莱坞的电影简直弱爆了。太空城对人类的吸引实在太大了，以至于蓬莱航空航天大学下半年的报考人数比去年增加了3倍。

    在互联网上，各国网友展开了热烈的讨论，在华夏，俄国，英国，巴西，泰国，巴铁……所有国家网上最热门的话题就是“天空之城”计划。

    华夏网友：

    “蓬莱岛的科技越来越牛了，在太平洋建个岛屿还不罢休，还要在太空中建立一座城市！”

    “卢阳是华夏的骄傲！真的要感谢他，没想到我有生之年还有机会到太空一游！”

    “太空旅游现在很简单，只要有钱就行，太空城可不是为了太空旅游的，这是要在太空定居啊！”

    “不知道太空电梯的门票贵不贵……希望卢阳能够定的亲民一点，让我们普通人也有希望到太空走一遭！”

    其他国际太空局成员国的网络差不多也都是这些内容，可以说，99%的网民都对太空城和太空电梯表示了巨大的期待。

    “时至今日，虽然人类进入太空已经不稀奇，实际上，只需要12万英镑，普通人就能够进入太空一游。不过，相比于75亿地球人口，真正去过太空的只有不到30万人。而一旦‘天空之城’计划实现，未来人类将能够乘坐电梯直接进入太空，并在一个史无前例的太空城市上生活，这种划时代的进步怎么称赞都不为过！幸运的是，我们都是历史的见证者，同时还是参与者！”英国的《每日邮报》头版头条评论道。

    有人兴奋，也有人失落和气愤。失落的国家主要是国际太空局的观察员国，包括棒子国，枫叶国和袋鼠国，在得知这一计划之后，观察员国都找到李毅龙，希望能够正式加入国际太空局，并参与这个项目。

    棒子国网络上，超过500万网民向政府请愿，督促政府尽快加入国际太空局，因为人类这一创举离不开棒子国。这种极富棒子国风格的请愿被华夏网民当成了笑话，足够他们嘲笑很久了。

    棒子国这种反应还算温和，反应最激烈的还是米国。米国人自诩为“上帝之国”，有种引领人类发展的使命感，在米国人看来他们就是人类救世主，不管是两次世界大战还是之后与前苏联的冷战，以及现在与华夏的对抗。米国人的这种意识集中体现在好莱坞的电影中，全世界已经不陌生了。

    让米国人难受的，近10年来影响人类发展的科学成就中，华夏所占的比例越来越大，已经在很多领域追上和超过米国了，航天产业就是一个例子。华夏有空天飞机，而米国没有，这已经很刺激米国了，而现在华夏人带着其他国家建立太空城，米国人却无法参与，这让米国上下不能忍了！

    “国际太空局应该是全球各国发展航天事业的组织，而不是华夏控制世界的工具！”《洛杉矶时报》发表评论。

    《旧金山时报》的评论也差不多，“米国是全球最强大的国家，任何关乎人类未来的活动，都应该有它的参与！”

    “缺少了米国的国际太空局名不副实！”《华盛顿邮报》同样是毫不客气。

    还有更加激进的媒体，比如《基督教箴言报》放言，米国应该把国际太空局的控制权从华夏手中夺过来，重新发挥自己在航天事业上的领导作用。对此，华夏媒体毫不留情的批评米国自不量力。

    要求米国加入国际太空局的呼吁不只是在媒体上，民间和政府内部都有。两年前国际太空局成立的时候，米国人对它不屑一顾，认为这根本就是一个玩笑，可是随着国际太空局的壮大，米国人也不得不承认，在航天事业上，它的作用远远超乎以往任何一个国家和国际组织。

    米国人尴尬的不只是“天空之城”计划把他们排除在外。

    在月球上已经有12座人类基地的时候，就连砂特这样的国家都在月球上升起了旗帜，而米国人想再次登上月球都困难。在“透明地球”计划完成之后，全世界大部分国家都抛弃gps，转而使用天眼卫星系统，国际导航市场已经快要被国际太空局统治。

    “或许我们应该和华夏人谈判，加入国际太空局对米国利大于弊！”不知道什么时候，米国国内出现了这样一个声音，并越来越多的被认同。

    “在航天事业上，米国愿意和其他国家携手，共同进步，也愿意加入国际太空局，为人类做出更大的贡献！”两天之后，米国国务卿克勒伯在记者会上说道，对此外界评价，这是对华夏释放的友好信号。

    “老板，对米国人的申请，我们怎么处理？”李毅龙之后向卢阳请示。

    “米国人正式递交申请了吗？”卢阳问道。

    “实际上，一年前米国人就递交申请了，不过被我们退了回去。”李毅龙笑道。

    这个卢阳还真不知道，他又问：“上次是用什么理由？”

    李毅龙道：“太空非军事化，老板你之前说的理由。而且国际太空局有很多规定，一些是米国人不会同意的。”

    “那这次就和上次一样，别管其他人怎么说，米国人不出点血就想要加入国际太空局，那是不可能的！”卢阳道。

    李毅龙问：“老板，你是说米国人有加入国际太空局的可能？”

    “不排除，看他们的诚意。”

    “具体指什么？”

    “首先是认可国际太空局的规定，拆除太空武器……”

    “算了吧，光这一点米国人就不会同意的。”李毅龙不禁摇头。

    “他们不同意更好。”卢阳冷哼道，在航天事业上，他还真没有用到米国的地方，相反，米国倒是有不少地方需要求他。

    李毅龙按照卢阳的指示，向米国代表说明了情况，并拒绝了他们的申请，这在米国引起了滔天大波。作为全球最强国家，米国人什么时候遭到过这样的冷遇！

    “米国绝对不会对华夏人妥协，也绝对不会承认国际太空局！”希拉尼随后在白宫的记者会上气愤的宣布，算是对李毅龙拒绝的回击。

    对于米国这次申请受挫，另一个大感失望的就是埃隆・马斯克。

    与普通人相比，埃隆・马斯克对“天空之城”计划更加渴望，他知道这是spacex发展的一次契机。参与“天空之城”计划对所有航天企业都是一个机会，能够和蓬莱航空航天公司合作，其他航天企业必然能够得到技术上的支持，更别说这项计划的巨额投入。

    埃隆・马斯克对国际太空局怨念颇深，spacex曾经数次争取该组织订单，最后却都被否决了，而当初李毅龙可是说过，国际太空局愿意和全球所有国家和企业合作的。

    “比尔，刚刚白宫回复我，米国的申请被华夏人拒绝了，这一次的‘天空之城’计划，spacex想要参与已经没有可能。”埃隆・马斯克给spacex的大股东比尔・盖茨打电话说道。

    比尔・盖茨显然已经知道了这个消息，他心里当然也不舒服，毕竟自己在spacex投入了300亿美元，可是对此他能有什么办法？国际太空局针对米国已经是众所周知的事情，也是华夏和米国这两个超级大国对抗的直接体现，哪怕他再有钱，也不可能改变两个大国的关系。

    “比尔，我觉得我们有必要和卢阳商量一下，谁都知道国际太空局是他在做主。如果他能放宽一下条件，我们还有参与的可能！”(未完待续。)