
    埃隆・马斯克忽然建议道，这个想法他已经考虑很久了，也是他目前唯一能够想到的办法。

    电话对面的比尔・盖茨不由笑道：“埃隆，你就不要天真了，你知道的，spacex是蓬莱航空航天公司的最大对手，卢阳怎么可能会对我们放开条件？”

    埃隆・马斯克道：“在我看来，spacex还不足以作为蓬莱航空航天公司的对手，或许卢阳也是同样的看法，他并不一定把我们当做威胁。”

    “好吧，或许是。”比尔・盖茨苦笑道，对于埃隆・马斯克这句话，他还真的没有理由反驳，“就算如此，卢阳也不会对我们网开一面，我相信只要是个正常人，都不会这么做的。”

    埃隆・马斯克沉默了半分钟，然后说道：“比尔，我同意你这个判断，但我还是想要尝试一下。‘天空之城’计划对spacex太重要了，如果我们错过了，整个公司的损失是不可估量的！”

    “真的有这么严重？”比尔・盖茨问道。

    “不错！”

    “那好吧，你尝试一下。”

    埃隆・马斯克道：“我立刻飞往蓬莱岛一趟，希望能够见到卢阳。”

    比尔・盖茨考虑了一下：“过两天我也去一趟蓬莱岛，我和他在能源上还有合作，华夏人都是很看重私人交情的，希望卢阳能够卖我一个人情。”

    “那太好了！”埃隆・马斯克道，在他看来，比尔・盖茨的面子肯定比自己大多了，这个前世界首富虽然被卢阳抢了名头，但那是因为卢阳太强，而不是因为他弱。

    “比尔，你说和卢阳在能源上的合作，是核聚变发电还是无线电源？”埃隆・马斯克忽然问道。

    “无线电源。”比尔・盖茨也没有瞒他。

    “我倒希望你们的合作能够达成，这样的话米国的特斯拉电动汽车就可以快速取代传统汽车了。”埃隆・马斯克感叹道，棒子国光明塔投入使用之后，电动汽车的销量短短三个月的时间增加了50%，质量可靠的电动汽车供不应求，他多么希望在米国也能看到如此盛况！

    “想在米国推广无线电源可不容易，除非是洛克菲勒和摩根财团点头，各大财团多多少少都有自己的能源产业，想让他们转向无线电源，我没有一点把握。”比尔・盖茨说道，实际上，他对卢阳的合作建议并不热衷。归根结底，操作系统才是他的事业核心，而能源只是一个尝试。

    对此，埃隆・马斯克只能一声长叹。他和比尔・盖茨都是身家数百亿美元的大富豪，在全球有不小的影响力，可是在那些大财团面前，他们和普通人并没有什么区别。

    只有达到他们这个层次，才会明白米国的十大财团是多么的可怕！

    ……

    “老板，这是我们讨论的结果。”李毅龙来到卢阳的办公室，继续和他讨论“天空之城”计划。

    卢阳接收了李毅龙的文件，这份文件是关于“天空之城”计划的任务分配的。

    “华夏20%，俄国15%，英国5%，法国5%……”卢阳扫了一眼。

    “欧洲几个国家依托于欧洲太空局，在一些领域，他们的技术还是信得过的。所以这次，除华夏和俄国外，在蓬莱航空航天公司未涉足的份额中，欧洲国家共同占了50%，剩下的15%分配给其他的成员国。”李毅龙解释道。

    卢阳点点头：“就按这个比例吧，华夏能够分到20%的额度，相当于1200亿人民币的订单，国内应该也很满意了。”

    “国内本来想拿更多的订单，只是我考虑到太过偏向对国际太空局发展不利，就降低了一些。”李毅龙道。

    卢阳赞同道：“你的考量是对的，国际太空局不是一锤子买卖，虽然它是我们控制的，但不管是任何项目，都不能涸泽而渔。你跟国内的代表说，我们的眼光要放得长远，以后的利益多着呢，让他们不要急功近利。”

    “我会的！”

    外界还在讨论“天空之城”蛋糕分配的事情，殊不知国际太空局内部已经把利益划分好了，各成员国按照讨论的比例进行内部竞标。不过天下没有不透风的墙，俄国媒体首先曝光了本国的订单。

    “俄国在‘天空之城’计划中拿到8200亿卢布订单！”《莫斯科时报》第一个报道，满篇都是炫耀，对于他们来说，8200亿卢布的足以拯救俄国两大航天企业。

    “430亿欧元订单落入欧洲！”英国的《镜报》紧随其后，曝光了欧洲的订单份额，如此庞大的订单让欧洲相关的企业都沸腾了，其最大的航空航天公司空客股票连连上涨。

    相对来说，华夏是比较低调的，毕竟他们得到了最大的利益。如果算上蓬莱岛的份额，整个项目12000亿投资，华夏拿到了7200亿的订单，占了60%，闷声发大财是华夏人的传统，这种时候确实不宜宣扬。

    只是在华夏国内，这1200亿的订单也是被抢破了头。

    而那些没能参与进来的国家此时开始说风凉话了，米国媒体直指国际太空局暗箱操作，因为之前说的是项目对外招标，而现在已经内部分配了。对于他们这种咸吃萝卜淡操心的行为，国际太空局根本没有理会。

    就在外界纷纷扰扰的时候，卢阳已经让盘古开始制造第二架和第三架空天飞机。因为太空材料储备不足，卢阳额外花了300亿补足了20吨的差额。

    空天飞机生产线自从太空一号下线后，就直接封存了。不过外界对它的探寻没有停止，反而随着时间的流失，大家的好奇心越来越重。

    对于人类来讲，空天飞机是不折不扣的黑科技，它的神秘不下于外星人的飞碟。也因此，蓬莱机器人公司和它附近的空天飞机生产车间被外界视为与米国51区类似的地方，被外界冠以x区的称号。

    传说中，卢阳获得了外星人的科技，而那些科技被他保存在x区。这种说法是禁不住推敲的，毕竟卢阳在蓬莱岛建岛之前就已经崛起了。

    不过，还是有很多人愿意相信这种说法。这三年来，围绕着蓬莱岛x区拍摄的电影就有五部，四部是好莱坞拍摄，一部是天信影业拍摄。这些电影给x区蒙上了一层神秘色彩。

    当然，与51区相比，x区要更加现实一点，因为它曾经生产了太空一号，而全世界接触过太空一号的有数十万人。

    其实在“天空之城”计划通过之后，外界就已经有猜测，蓬莱航空航天公司会增加空天飞机，要不然如此大的运量，一架空天飞机根本无法完成。而就在卢阳低调启动空天飞机生产线的时候，外界敏锐察觉到了，第一个得到确切消息的就是华夏。

    虽然华夏对蓬莱岛没有什么控制力，但是情报机关在这里的眼线不少。

    “卢阳，外面都在传说，你们打算制造第二架空天飞机？”这天中午，卢阳接到首相的电话，首相试探道。

    卢阳不在意的说道：“确实有这个计划，不过不是制造第二架，而是第二架和第三架一起制造。”

    首相惊喜道：“你准备大规模装备空天飞机吗？”

    卢阳摇摇头：“当然不是，并非我不想，而是做不到。”

    “为什么？”

    “制造空天飞机的材料十分特殊，这是一种稀有的合成材料，以蓬莱岛的科技实力，一年也只有200吨的产量。算上其他产品的消耗，每年能够积攒下100吨就很了不起了，两年的积累才够一架空天飞机。”卢阳解释道。

    首相知道卢阳所说的材料，这种材料硬度和强度远超人类所拥有的各种合金，而质量却很轻，同时具有许多不可思议的性能，比如耐高温，良好的传导性，能够精确磁化等等。外界对这种材料有个称呼，x合金。

    实际上x合金全世界并不少见，像18式太空服，功能服，北极星，紫微星等产品，都使用了少量的x合金。x合金应用广泛，价格却非常高昂，堪比黄金，凡是使用了x合金的产品，价格都不会低。

    国内对x合金非常好奇，曾经组织人员从价值1000万的产品中拆卸得到2公斤的x合金，并对其进行了研究。不仅是华夏，全球各国都对它进行过研究，可是三年的时间过去了，没有一个国家能够搞清楚x合金的配方，自然也没有人生产出相似的产品。

    首相听到卢阳的解释，眼睛闪过一道精光，然后以平和的语气道：“如果是材料限制，为什么不扩大生产呢？蓬莱岛资源有限，但大陆资源丰富，生产能力也很强，如果合作的话，解决x合金的产量绝对没有问题。”

    卢阳暗自摇头，如果x合金真的这么好生产，他早就扩大产量了。(未完待续。)