
    宋明伦看着销售部门发来的数据，既没有失望，也没有欣喜。

    “宋总，今年上半年，我们一共交付民用飞机678架，净订单792架，交付客机中，鲲鹏客机212架，凤凰客机466架，净订单中，鲲鹏客机187架，凤凰客机605架。不管是交付客机还是订单，我们都超过了波音与空客，位居世界第一！”尤讯颇为骄傲的说道。

    宋明伦看了看他，问道：“白鹤战斗机呢？”

    尤讯轻咳一声：“这个……目前来讲，算上我们自己的采购，白鹤战斗机一共交付135架，全部订单已经完成。”

    “净订单呢？”

    “5架。”尤讯声音都快听不到了。他知道宋明伦近于严苛的管理风格，心想白鹤战斗机这么点订单，自己肯定少不了被一顿大骂。可是等了足足一分钟，他没有听到宋明伦的声音。

    “宋总？”尤讯迟疑道，他抬头看了看宋明伦，发现对方正在思考什么。

    “尤讯，你说为什么白鹤战斗机卖不出去？”宋明伦忽然问道。

    尤讯忐忑道：“这个问题，我们开会讨论过。首先，白鹤战斗机没有什么名气，外界对它并不信任。其次，米国，俄国，法国等传统军机出口强国的打压。虽然我们拿出很好的数据，但各国军方还是更信赖这些国家的战斗机。第三，我们在价格上不占优势，在五代机越来越多的情况下，各国的四代战斗机都降低了价格……”

    “名气，打压，价格……”宋明伦斟酌着。

    “看来是我想的太简单了。民用飞机的成功是因为空天飞机的示范作用，这对军用飞机影响不大啊。”宋明伦感叹道。

    尤讯赞同道：“我们能够两年内在民用飞机市场超过波音和空客，最大的功臣就是太空一号。对于大众来说，民用客机最重要的就是安全，而我们的太空一号迄今已经太空飞行近百次无一事故，这就是最好的宣传！另外，速度也是我们制胜的法宝，未来的民用航空是超音速客机的时代，而我们无疑是时代的引领者！”

    “是啊。”宋明伦唏嘘道。

    尤讯忍不住道：“宋总，其实你也不必着急，公司涉足航空产业才两年，能够取得这样的成就已经很了不起了。虽然在军事订单上我们与波音还有差距，至少在民用航空上，我们已经完全超越了他们。”

    宋明伦想了想，终于露出笑容：“你说的对，是我魔障了。对了，波音和空客上半年的销售情况怎么样？”

    “波音上半年交付民用飞机392架，空客则是367架，两家加起来堪堪超过我们。”尤讯说道。

    “滴滴滴！”宋明伦的北极星亮了。

    “咦，是老板发来的视频，白鹤战斗机的广告，尤讯，我们什么时候给白鹤战斗机拍广告了吗？”宋明伦看了一眼，疑惑的问道。

    尤讯连连摇头：“可能是老板请人拍的吧，宋总，快打开看看，老板出手，必定不同凡响啊！”

    宋明伦打开虚拟屏幕，点开了视频，让两人吃惊的是，这竟然是空战视频。

    “这是北大年ysl国的战斗机，机身有他们的国旗。对手是泰国的f16，拍的好清晰啊。宋总，你说这段视频是真的还是假的？”尤讯很快认出了交战的双方，心里更加疑惑了。

    宋明伦看了一下视频后面的信息，忍不住哈哈笑道：“竟然是真的空战录像，而且我们的飞机完胜f16，哈哈哈哈，难怪老板说这是广告……尤讯，你看清楚了吗，这是北大年ysl国和泰国的空战？”

    尤讯仔细看了看：“不会错的，几个月前我亲自带人向北大年ysl国交付的30架白鹤战斗机，这就是他们空军的标志！”

    “好，不管老板是从哪里拿到的录像，都没有关系，5架f16的陨落已经说明了一切，尤讯，白鹤战斗机的春天来了！”宋明伦用力拍了一下手，大声说道。

    “那宋总，我们马上把它放到网站上吧！”

    “行，你马上去办，另外给砂特，委内瑞拉，阿联酋，土耳其和伊朗这几个国家发一份，他们可都是我们的潜在客户。如果能够把这些单子做下来，白鹤战斗机今年的销售任务不难完成！”宋明伦又道。

    看着尤讯离开，宋明伦陷入沉思，他不得不考虑起白鹤战斗机的未来。宋明伦觉得自己之前太乐观了，事实上，卖军用飞机比卖民用飞机困难得多。

    “各国在考虑采购军机的时候，必须考虑政治因素，以及飞机的后勤维护，性能升级等等。另外，只有一款战斗机，还是太单调了，而这对白鹤战斗机的销售也不利。”宋明伦自言自语道，“接下来，我们要发展多个机种，形成制式优势！”

    北大年ysl国国防部，颂猜看到自己的空军将对手击落，兴奋的脸色通红。他马上把情况报告给波维，不过，波维的态度很冷淡。如果不是泰国方面首先开火，波维可能还要批评颂猜，他几番强调要避免战争，可是最后还是发生了交火。

    “总统，如果发生战争，我有把握打败北方政府！”颂猜保证道，“我们和北方政府的差距主要在空军和海军上，现在我们的空军已经证明了自己的实力，我们还怕什么？我建议，再从蓬莱航空航天公司采购30架白鹤战斗机，这样我们的空军实力就能够彻底压倒对面！”

    波维真想骂颂猜几句，再采购30架白鹤战斗机？那可不是玩具，一架要2.6亿人民币，30架就是78亿！今年上半年政府的收入才多少？

    “颂猜，你不要胡闹！我们现在的主要任务是经济建设，不是和泰国打这场没有意义的战争！”波维训斥道，“我命令，所有飞机没有我的批准，不能擅自起飞！另外，让海军加强戒备，防止敌人突袭！”

    “那，要不要告知华夏一声？”颂猜胳膊扭不过大腿，只能遵令。

    好一会儿波维才道：“把情况通知给前进军事基地的华夏指挥官！”

    另一边，冯海和华夏驻前进军事基地的徐绍林少将刚刚接到卢阳的消息。

    “真没想到，北大年ysl国竟然打赢了。”徐绍林意外道，“他们的空军素质没有人比我更清楚，飞行员都是些新手，最长的一个飞行时间是1200小时，有些还是刚接触战斗机，能有这个结果，太让我意外了。冯将军，你说呢？”

    冯海现在名义上是太平洋战区司令，不过，解放军的高级军事将领都知道这个司令是怎么回事，也没有人把它当真。

    “我对空军不太熟悉，不过也看得出来，北大年ysl国空军配合的更好，战斗机速度更快，动作更灵活。”冯海简单说道。

    “不错，从这段视频来看，北大年ysl国能够获胜，80%是装备的原因。不得不说，白鹤战斗机是一款不错的战斗机。泰国方面出动的是f16d，是第五代战斗机以下最优秀的战斗机之一，竟然连一架白鹤战斗机都没有打下来，真是让人意外。”徐绍林是空军出身，对各国的空军装备十分熟悉。

    “听说北方军区采购了10架白鹤战斗机，可惜我没有驾驶过。冯将军，不知道我能不能驾驶一下你们的白鹤战斗机体验一番？”徐绍林搓着手，有点技痒。

    在前进军事基地，蓬莱岛方面驻扎有10架白鹤战斗机。

    冯海想了想，然后点点头，这也不是什么大事。

    泰国总理帕斯听说己方五架f16被击落，把自己心爱的瓷器都给砸了。别看他当初和波维签约，同意北大年ysl国独・立，实际上，帕斯比谁都更加希望重新统一南方。

    “你确定，是南方那些乡巴佬击落的，而不是华夏人动手？”帕斯问自己的国防部长素格。

    “这个……我们暂时没法确定，按照海军方面的说法，是南方人的可能性比较大。”素格考虑了一下说道。

    “不可能！那群乡巴佬怎么会是皇家空军的对手？”帕斯断然否定道，“一定是华夏人动的手，他们帮南方人训练空军，为的就是让我们分裂，必要的时候，他们很可能亲自上场！”

    素格也觉得这个解释比较合理，毕竟南方国家空军才建立不到一年，而泰国皇家空军却是东南亚最强大的空军力量。

    “那总理，我们现在怎么办？”

    帕斯冷冷道：“立刻向米国求助，南方有华夏支持，我们也有米国做盟友！”

    外界对这场空战还不了解，不过蓬莱航空航天公司的网站上出现的视频引起了许多人的主意。

    “难道这是蓬莱航空航天公司拍的广告吗？”

    “经过鉴定，这个视频是真实的！”

    “卢阳真是财大气粗，以五架f16为代价拍广告，我想这绝对是史上最贵的广告之一！”(未完待续。)