
    “各位观众，大家上午好，这里是蓬莱电视台气象预报……”早上8点，沈英杰按照平时的习惯，打开蓬莱电视台收看新闻，此时正在播出天气预报。

    “今天中午有大雨，老婆，出门记得带伞。”沈英杰提醒道。

    “知道了。”正在准备早饭的方如说道，“说起来也挺奇怪的，这段时间经常下雨……”

    两人谈到天气，沈英杰忽然不说话了。

    “怎么了？”方如从厨房探出身子问道。

    “蓬莱电视台的天气预报是不是出错了？”沈英杰说道。

    “不会吧？”方如不相信，“蓬莱岛的天气预报是出了名的准，网上有介绍，说蓬莱岛拥有全世界最强大的超级计算机群，还有天眼卫星系统，人工智能，天气预报的准确率世界第一……”

    “不是，刚才天气预报报道，今天下午4点到晚上8点，三仙区武功山会下雪，而且还是大雪！”沈英杰道，“我看，肯定是电视台报错了！”

    “下雪？不可能，谁不知道蓬莱岛在热带，怎么可能下雪？这样的低级错误，五岁小孩子都不会犯的。”方如的声音从厨房传来，“不会是你自己看错了吧？”

    “不信你自己看！”沈英杰确认自己没有看错。

    方如从厨房走出来，果然看到蓬莱天气预报上还在报道下雪的事情，眼睛瞪得老大。

    “肯定是电视台搞错了，这下好了，这个主持人绝对会被炒鱿鱼。”方如摇头道。

    沈英杰打开自己的北极星，登上了蓬莱气象局的官网，发现上面也登出了武功山下雪的消息。

    “官网上消息已经公布了，看来不是主持人报错了……”沈英杰陷入思考，“难道现在气候变化已经到了蓬莱岛都要下雪的程度？不，不可能。如果是自然气候导致下雪，不应该只有武功山。而且，现在气温也不低，有20多度，没可能八个小时后就降到零度吧？”

    方如放下厨房的活儿，打开了电脑查看下雪的信息。

    “应该是人工降雪。”沈英杰很快下了结论。

    “人工降雪？”方如看着他，奇道，“在蓬莱岛这样的热带岛屿，可以人工降雪吗？”

    沈英杰摇头：“我也不清楚，说不定可以，毕竟蓬莱岛的科技总是出人意料。老婆，我们要不要去看一下？”

    沈英杰夫妇两年前定居蓬莱岛，他们住在四海区，距离武功山不到50公里，相当于40分钟的车程。

    “我也想去，不过还要上班啊。”方如为难道，她并不在沈英杰的公司上班，而是选择做一名公务员。

    “请两个小时假吧，三点我去接你，然后我们去武功山。”沈英杰说道。

    此时注意到武功山即将下雪的人不止沈英杰他们，蓬莱岛许多人都想到了人工降雪，而这一说法，之后得到了官方的确认。一瞬间，蓬莱岛即将降雪的消息蔓延开来，成为网上的热门话题。

    “蓬莱岛即将迎来第一场雪，热带岛屿降雪奇景！”

    “最难想象的画面：在蓬莱岛看雪！”

    “蓬莱岛惊现气象武器！”

    “世界末日的先兆！”

    网上有许多的猜测和说法，而此时，卢阳一家人已经搬到了位于武功山的别墅。

    “老公，这里真的可以降雪吗？”朱晓彤穿着白色的连衣裙，黑色柔顺的长发垂在胸前，完全是夏天的装束，“武功山现在有25度，怎么实现降雪？”

    卢阳极为自信的笑道：“放心吧，我既然敢说，当然是有把握。降雪的设备已经准备好了，现在是9点，再过7个小时，武功山的气温将会降到0度，以它为中心，周围的气温都会降低。”

    朱晓彤看了看周围，并没有看到卢阳所说的设备。

    “爸爸，什么时候下雪啊？”灵灵穿着特制的功能服装走过来，两个长长的小辫子晃呀晃的，十分可爱。

    “再等等，宝贝，天黑之前就下雪了。”卢阳抱起女儿，亲昵的说道。

    降雪和气温下降的消息已经被盘古通知到蓬莱岛的每个人，收到消息的蓬莱岛居民都感觉很新鲜。自从移居蓬莱岛后，他们已经习惯了热带的气候，很久没有穿过保暖的衣服，现在听到气温会降到0度，大家开始忙着准备衣服。

    “改变气象并不难，只是太消耗能源了。”卢阳看着盘古传来的信息，暗暗说道。

    在三级文明中，改变局部气候是很简单的事情，不过，三级文明也很少这么做。一来这种行为需要消耗巨大的能源，成本很高，二来过多的改变气候会影响自然循环和生态平衡，破坏环境。

    当然，偶尔尝试一下并没有关系，就好比卢阳这一次，他在武功山上进行四个小时的降雪，会对蓬莱岛生态产生影响，但影响不算大。

    至于成本，卢阳也能够承受。

    为了观看热带岛屿人工降雪的奇景，在蓬莱岛的媒体都到了武功山脚下。平时比较冷清的武功山变得人山人海，热闹非常。

    “卢阳，听说你要在蓬莱岛进行人工降雪？”卢阳还在布置人工降雪的事情，却接到了首相的电话。

    “是我家的女儿，她还没有见过下雪，这次打算让她看看真正的下雪。”卢阳笑着说道，“没想到这件事情连你也惊动了。”

    “哈哈，你现在一举一动都牵动全球的视线啊。”首相道，“有人说你已经研究出来气象武器，是不是真的？”

    卢阳嗤笑道：“不过是人工降雪，竟然被传成了气象武器，太荒谬了。”

    “也难怪大家会这么传，在20多度的蓬莱岛进行人工降雪实在有点震撼。你能够把蓬莱岛的温度降低20度，并实现降雪，这不就是气象武器了吗？”首相道。

    卢阳摇头：“人工降雪和气象武器有着本质的区别，首先，降雪的范围并没有你们想的那么大，只是在武功山而已，其次，降雪是有时间限制的，4个小时已经很难得了，这样的威力，够不上气象武器的档次。第三，这种小范围、短期的降雪准备时间很长，条件也很苛刻，根本达不到武器化的标准，说这是气象武器，太夸张了。”

    卢阳对首相说的都是大实话，他确实没有气象武器，这一次在武功山进行的只是一次普通的降雪。

    首相脸色没有变化，不过心里却有点失望，他很希望传言是真的。

    “那你能不能制造出真正的气象武器？”首相问道。

    “这我无能为力，在我看来，气象武器完全没有必要。“(未完待续。)