
    比尔・盖茨当然也不希望看到战争，他们可不是米国的大财团，或者军火商，银行家，没有本钱去发战争财。相反，一旦战争发生，并扩大到米国无法控制的程度，他们这类企业必然会被政府控制。相比于实业来说，网络产业更容易受到战争冲击。

    听着三人的讨论，周围其他科技富豪脸色都阴沉下来，就连一向张扬的拉里・埃里森都没有说话。

    “就算有了盖亚的辅助，米国就能够打赢华夏吗？要知道，现在的华夏可不是十年前了，他们在尖端军事技术上并不比米国弱。”不知道谁又说了一句，让场面更加沉重。

    “算了，这些不是我们应该考虑的问题。”马克・扎克伯格说道，“现在最重要的是启动对盖亚的升级，不管怎么说，盖亚强大了，我们才能和卢阳的产业抗衡！”

    “对！”

    “说的不错！”

    马克・扎克伯格的话赢得了一片赞赏。

    米国的人工智能研究路线和华夏不一样，华夏是以国家主导的，部分企业参与，大部分还是国有企业，所有的研究成果归国家，相关的应用也是国企获益。

    米国恰恰相反，他们的研究是私营企业主导，国家只是起到辅助和组织的作用。在研究投入上，政府所占比例很高，但是在收益上，参与进来的高科技企业占了大头。比如微软，他们因为盖亚人工系统的应用，对windows进行了升级，加入了许多智能化因素。

    如果要评价的话，华夏的研究比较封闭保守，一切都在政府的掌握之中，而米国人的研究方式是开放的，利润被各家企业获得，政府得到的直接收益并不高。

    这两种方式并没有什么优劣之别，关键是看操作手法。政府主导能够更有效的集中资源，而私营企业得利则能够刺激他们的创造性和积极性。不过，以结果来看，华夏是逊色于米国，黄河在卢阳的帮助下才进行了三次升级，而盖亚已经是第四次升级了。

    就在“探索者”机器人登陆火星前一个小时，已经沉寂48分钟的盖亚人工智能终于重新启动，而这也标志着米国人行动的成功。

    “这就完成了？真的避开蓬莱岛的人工智能了？”所有人都有点不敢相信，因为这次实在是太顺利了。

    盖亚升级计划的总工程师拉莫斯保持着冷静，他对助手乔伊道：“乔伊，开始进行检测！”

    乔伊点点头，双手开始在键盘上飞快的敲击，身前的屏幕上出现瀑布般的代码。三分钟之后，所有的代码消失，屏幕上出现一个金发碧眼的孩童图像。这个孩童是典型的白人男孩，大概8，9岁的样子，五官看上去很可爱，只是表情有些呆滞。

    在场的人都很熟悉，它就是盖亚。

    “开始测试！”拉莫斯亲自上阵，所有人都上前一步，等待测试的结果。

    拉莫斯对盖亚的测试非常大胆，那就是用它来攻击蓬莱岛的网络。谁都知道蓬莱岛的网络是由盘古来守护的，而盘古是全球第一个，也是最强大的人工智能。通过攻击盘古，米国人既能够测试盖亚的成长，还能够了解到与对手的技术差距，一举两得。

    当然，为了避免引起卢阳的报复，这次攻击的时间非常短，仅仅是象征性的接触。

    在全球无数人关注距离地球7000多万公里外的太空一号的时候，互联网上，一股庞大的数据从米国向蓬莱岛发起了冲击。

    “老板，米国人准备对我们发起网络攻击。”在拉莫斯行动之前，卢阳就已经从盘古那里得到了消息。

    卢阳不屑道：“米国人这自大的毛病得用很长时间才能改的掉，刚刚升级了盖亚，就敢对我们动手？”

    “初步判断，他们只是试探性攻击。”

    “既然这样，盘古，就趁机实施你的计划吧。”卢阳很快做出决定，“你把误导性的技术资料准备好，让米国人‘意外’得知，让他们以为自己的攻击取得了成果。”

    “好的，老板！”

    米国一方都提起精神，等待着盖亚这次测试的结果。

    “咦……”拉莫斯和乔伊同时惊疑道，他们发现，这一次的网络攻击非常顺利，刚开始的时候，蓬莱岛方面甚至都没有反应。

    “啪啪啪啪……”拉莫斯眼中带着惊喜，手上却没有停止，在他发出指令后，更大的数据涌向蓬莱岛，同时，盖亚开始深度攻击，并企图进入蓬莱集团是核心数据库。

    “拉莫斯，这不对劲！”乔伊看到拉莫斯的举动，想要阻止他，“这太反常了，盘古怎么会没有反应？”

    “不，乔伊，这正说明我们这一次对盖亚的升级非常成功！”拉莫斯道，“华夏人的盘古并没有我们想象的那么强大，在盖亚升级后，我们已经有了和他们抗衡的实力，刚才对方没有察觉到盖亚的入侵，这就是证据！”

    两人刚说完，就发现网络攻击已经被切断，庞大的数据冲击销声匿迹，而蓬莱岛的网络再次变得固若金汤。

    “该死！”拉莫斯骂道。

    乔伊脸上还有怀疑，嘴上却说道：“已经超出我们预期了，不是吗？”

    拉莫斯转而笑道：“不错，乔伊，比我们预想的好多了！哈哈，乔伊你看，刚才盖亚竟然进到了蓬莱集团的核心数据库，虽然半秒钟之后就被盘古踢出来，但我们还是获得了一些数据！”

    “希望这些数据对我们有用。”乔伊说道，“拉莫斯，你这一次改动测试计划，并对蓬莱岛发起深度网络攻击，我担心会激怒卢阳。谁都知道他的个性，我可不认为他会顾忌米国而放弃报复。”

    拉莫斯脸上也现出担忧之色，不过很快又道：“只要我们获得的数据有用，卢阳报复又怎么样？他不敢摧毁米国网络，顶多给我们造成一些损失。而我们得到的这些资料，足以弥补任何损失！”(未完待续。)