
    国家台的晚间新闻是华夏收看人数最多的节目之一，在华夏有着巨大的影响力。这些年随着华夏影响的扩大，外国也有不少人收看此节目，以了解华夏的动态。

    卢阳的采访在这样的平台播出，当天就传遍了全世界。不出意外，这次关于诺贝尔和平奖的采访引起了轩然大波，国家台的晚间新闻在全世界范围内彻底红了！

    当天晚上，反应最快的网络媒体就此展开疯狂的报道，天信社区，企鹅，新浪等门户网站，关于卢阳抨击诺贝尔奖的报道毫无意外占据头条。

    全知搜索，千度两家搜索排行榜，卢阳的采访将天信影业的新电影的消息挤下去，霸占了第一名的位置。

    微·博，微信朋友圈……到处都是卢阳采访的转发，两个小时内，相关的评论就多达一千多万条！

    “卢阳再出惊人言论，视诺贝尔和平奖为侮辱！”

    “卢阳怒斥诺贝尔奖！”

    “卢阳：诺贝尔奖是西方人的自娱自乐，华夏完全不用在乎！”

    “卢阳言诺贝尔奖名不副实，诺贝尔对战争的贡献远超和平！”

    “反思华夏对诺贝尔的态度，卢阳称不会迎合西方！”

    一时之间，网上评论什么的都有，而对于卢阳的说法，网友们也分成了两大派。

    一派是卢阳的支持者：

    “支持卢阳，诺贝尔奖就是龌蹉！”

    “西方宣扬什么民主、自由，其实都是双重标准，他们所信仰的只有赤·裸裸的利益！”

    “卢阳说得对，我们做事为什么要西方人来认同！”

    “论对世界的贡献，卢阳超过诺贝尔不知道多少，他们凭什么给卢阳颁奖？”

    “就冲挪威议会之前给两个畜生颁发的诺贝尔和平奖，我们就知道这是个什么玩意！”

    “卢阳就是卢阳，你是华夏的骄傲！”

    当然，反对者也不少，不过相对于支持者来说，反对者的声音小很多，态度也温和许多。毕竟，卢阳在华夏的声望在那里，即使有些人反对他的意见，也不会上升到攻击他的程度。

    华夏反对意见比较弱的另一个因素是没有知名人士带头。在以往的网络事件中，那些所谓的网络大v是非常重要的，他们的言论能够引起公众的重视和讨论，把一个话题炒热。不过这一次，没有大v敢站出来抨击卢阳，就算是那些美分也噤若寒蝉。

    谁都知道卢阳有人工智能，能够轻易在网上查到发帖人的真实信息，那些美分的屁股本来就不干净，要是敢出来蹦跶，卢阳轻轻松松就能收拾他们。

    网上许多名人都对卢阳的这个采访点赞，包括马芸，王健林，马画藤，李彦洪等华夏知名企业家，还有杨莹，邓朝，范兵兵等明星。

    不过，国外的舆论形势和华夏正好相反。

    卢阳抨击诺贝尔奖的新闻最早是被英国媒体披露的，在狗仔队文化盛行的英国，记者抓取新闻的能力也是很高的。因为时差的原因，华夏这边舆论爆炸的时候，英国正处于早上，天空电视台，bbc，itv等都紧急插播了这条新闻。

    “卢阳炮轰诺贝尔奖？”

    “卢阳认为诺贝尔奖侮辱了自己？”

    很多英国人看到新闻都愣了，一时没有搞清楚状况。

    卢阳在英国可以说得上是家喻户晓，知名度比华夏总统还高。许多英国人不会关注政治，所以他们不知道华夏的总统到底是谁。但是只要你关注经济，科技，政治，娱乐，体育……你都避不开卢阳。

    要知道，卢阳还是阿森纳的老板！

    没有几个小时，卢阳对诺贝尔的评价就已经传遍全球。这一下子，全球的舆论都沸腾了。一个新闻能否引起轰动，主角是关键，好莱坞明星离婚那是世界新闻，普通人离婚谁会搭理你？而这次的新闻中，卢阳和诺贝尔都是全球闻名，两者的冲突自然也是世界级新闻。

    全球首富vs诺贝尔奖，太能引起大众的兴趣了！

    对于卢阳的说法，国外舆论分成了三派，反对，中立和赞同。

    对于许多人来说，卢阳是超级偶像。这个出身平凡的小人物通过自己的努力，一步一步走上世界首富的宝座，并拥有了一座小岛。这种剧情，不管是米国梦还是华夏梦，都是经典范本。所以，即使卢阳骂诺贝尔奖，这些人还是在网上留言，表达了对卢阳的支持。

    不过，诺贝尔奖毕竟是世界级的奖项，也是许多人心中的至高奖。而且卢阳的讲话打击面太广，他否定诺贝尔奖，不就把之前那些得主也否定了吗？不管西方人怎么操作，能够获得诺贝尔奖的都是非同一般之人，这些人有着广泛的影响和不凡的成就，他们默契的站起来对卢阳进行了批驳。

    “我听到一些对诺贝尔奖的批评，在我看来，这些批评是不公允的。”英国媒体采访剑桥大学的教授约翰·戈登，此人曾经获得过诺贝尔生理学奖。

    约翰·戈登说的还是很客气的，其他人说话就不那么好听了，曾经获得2014年诺贝尔化学奖的米国人埃里克·贝齐格极为愤怒道：“有些民粹主义分子无端指责诺贝尔奖的公平性，他企图把民族主义和意识形态带入诺贝尔奖之中，这是对全世界的犯罪！”

    约翰·戈登和埃里克·贝齐格只是一个开始，之后陆陆续续有诺贝尔奖的得主站出来批评卢阳。这些人认为诺贝尔奖是公平而神圣的，也是他们最大成就，怎么可能允许别人来否定它？

    欧米如此，亚洲的扶桑反应更加激烈。作为获得诺贝尔奖数目仅次于米国的国家，扶桑视诺贝尔奖为本国的骄傲。现在卢阳要把它打落凡尘，扶桑怎么能忍？

    “自大的华夏人，卢阳竟然看不起诺贝尔奖！”《朝日新闻》

    “卢阳因为华夏人无法获得诺贝尔奖大放厥词！”《产经新闻》

    “无法获奖就口出狂言，卢阳暴露本来面目！”《读卖新闻》

    扶桑在批评卢阳言论的同时，还攻击了卢阳的人品。不仅是他们的媒体，就连他们的网民也是这种态度。不过，这倒并不奇怪，在所有国家中，扶桑是受卢阳伤害最深的。

    在一片批评声中，还有一些科学家对卢阳表示了支持。其中影响最大的一位是法国的化学家贝克朗·马丹，他和卢阳有着相似的观点，在2003年拒绝过诺贝尔化学奖。

    此外，还有一些媒体对卢阳进行了支持，比如最先挑起这个话题的《泰晤士报》，他们在一篇文章中说道卢阳早就应该获得诺贝尔奖，不管是核聚变发电还是无限能量传输，这些都是影响全人类的技术突破。

    有媒体去采访了诺贝尔奖评选委员会，询问他们对此的看法。不过，委员会并未正面回应，这让大家十分失望。之后，他们又去采访了挪威议会，这个评选诺贝尔和平奖的机构。

    “我们并没有收到对卢阳先生的提名，所以讨论卢阳先生拒绝诺贝尔奖是没有意义的。”发言人非常官方的说道。

    记者们怎么可能满足这种不温不火的回答，马上更加刺激的问题就出现了。

    “卢阳称诺贝尔奖的创始人诺贝尔先生并未对世界和平有所贡献，以他名字命名的诺贝尔奖没有资格颁发和平奖，请问你们是怎么看的？”来自英国的媒体挑拨道。

    发言人明显带着火气道：“卢阳先生侮辱阿尔弗雷德·诺贝尔先生的言论伤害了挪威国民，他应该为此道歉！诺贝尔先生是一位伟大的发明家，也是一位无私的科学家，他捐献所有的资产、创立的诺贝尔奖是全世界最高的荣誉之一，这样一个伟人理应得到全世界的尊重！”

    “卢阳称诺贝尔奖只是西方的自娱自乐，并没有什么公平可言，请问你们是怎么看的？”

    发言人冷静下来：“诺贝尔奖的公正性不是某些人说的，而是事实证明的，我们无法改变别人的看法。”

    “那诺贝尔奖是否针对过华夏？请问你怎么解释之前两次向华夏人颁发的诺贝尔和平奖？”华夏记者问道。

    “我们所有的评选都是公正的，没有任何意识形态和政治因素。”

    卢阳和诺贝尔奖之间的话题引起的讨论还在继续，特别是卢阳批评诺贝尔奖是西方的自娱自乐，让国人不要在意，这引起了华夏的大讨论。

    实际上，这种说法在华夏早就存在了，因为国人的诺贝尔奖情节太重。只是因为提出者没有什么名气，没有形成有影响力的讨论。这一次不一样，挑起话题的可是卢阳，这个在华夏老幼皆知的重量级人物，而且卢阳的论据十分充足，光是前两次的诺贝尔和平奖事件，就足以让华夏人恼火！

    最重要的是，华夏已经不是十年前的华夏了。不管是政治，经济，军事还是文化，华夏的实力都发生了翻天覆地的变化。(未完待续。)