
    卢阳的语气非常自信，这让许军有些动容，同时对自己的大舅哥有了更深的认识。在他看来，不管是任何人，有钱的也好，有地位的也好，在面对华夏政府这个庞大的国家机器时，心里是难免畏惧的。

    这样的人他见过很多。

    可是卢阳是个例外，许军在他身上看不到一点这种情绪。

    如果卢阳知道妹夫的这种想法，肯定会告诉他，其实他也是装过孙子的。在蓬莱岛建岛之前，卢阳在政府面前乖得跟什么一样，虽然不到打不还手、骂不还口的地步，但是在很多重大的问题上，卢阳都是顺从的态度。

    等到卢阳有了蓬莱岛，一切便不一样了，天基武器和人工智能给了卢阳立身的底气，而机甲战队、空天飞机则奠定了卢阳特殊的地位。如果说在蓬莱岛建设早期，国内还有控制卢阳的想法，等到蓬莱岛发展起来之后，这个想法在高层中就没有市场了。

    谁都看得出来，卢阳如今羽翼已成，即使离开了国内，照样鹏程万里。只要卢阳不自己作死去挑战国家的底线，精于算计的政客们是绝对不会与卢阳决裂的。

    这就是实力给卢阳带来的自信！

    “蓬莱岛扩军，不花国家一分钱，却减轻了国家大半的战略压力，高层怎么会反对？”卢阳笑着说道。

    许军沉默了，他必须承认，自己对这些既不能接受，也不能理解。

    “扯远了。蓬莱岛这一次扩军力度比较大，海军方面将会增加2艘航母，5艘核潜艇，还有12艘新一代驱逐舰。至于空军，三年之内将会增加2架空天战斗机，2个五代战斗机中队。陆军就不说了……”

    “机甲战队呢？”许军问。

    卢阳道：“机甲战队肯定也要扩充，除了现有的战队外，蓬莱岛会再建一个与华夏国内规模相当的霸王龙机甲战队。”

    许军又问：“为什么不是战虎机甲战队？战虎机甲的战斗力比霸王龙高多了，霸王龙只能陆战，这对蓬莱岛并不合适。”

    卢阳无奈道：“战虎机甲我们造不起，蓬莱岛能凑齐21架已经是极限了。”在积分商城中，战虎机甲的价格是霸王龙的4倍，卢阳一年消费的积分也只能购买12架。不过，他显然不可能把积分都花在这个上面。

    如果不是积分不够，卢阳其实更想购买第三代机甲，比如风神机甲，这种机甲虽然比不上辉煌机甲，但也具备了三栖作战的能力，无疑更加适合蓬莱岛。

    “只是小小的一个蓬莱岛，需要这么多军队吗？”许军不禁说道，“这么多军队，每年的军费不是个小数目吧？”

    “军费不是太大的问题，今年蓬莱岛的军费预算是500亿，当然，这次扩军除外。”

    许军暗暗咋舌，心想大舅哥真是豪，一个小小的蓬莱岛，军费就达到500亿。

    卢阳瞥了他一眼：“500亿很高吗，连狮城都不如！”

    蓬莱岛的军队规模并不小，而今年新增了不少装备，比如白鹤战斗机。不过，蓬莱岛有一个特点，那就是一切属于卢阳所有，军方向卢阳旗下的公司采购，都是成本价。如果按照市场价，仅仅空军这40架白鹤战斗机就超过100亿了。

    “对于我来说，扩军最大的限制就是人员。如果你愿意的话，可以到蓬莱岛去。”卢阳淡淡的说道。

    许军心里非常矛盾，他习惯了军人思维，并不代表他傻，分不清利弊。许军很清楚，去蓬莱岛前途肯定比留在大陆好。蓬莱岛的军队是卢阳所有，而他是卢阳唯一的妹夫，即使卢阳不刻意关照，他的地位也是不一样的。

    可是，多年在解放军中的受过的教育打消了许军这个想法。

    “我，我再考虑一下吧。”

    卢阳在京城呆了十多天，除了陪陪家人外，他还有不少的活动。

    知道卢阳在京城后，外界的采访和邀请总是少不了的。不过，对于那些自己不感兴趣的会议，卢阳都推辞了。他只参加了几个会议，包括华夏慈善大会，华夏北方环保研讨会，环渤海经济圈发展研讨会和华夏智能工业产业论坛。

    卢阳热心慈善和环保，这是众所周知的事情。国家台曾经做过报道，从08年开始，卢阳向自己所创立的天信慈善基金会共捐赠了1800亿，平均每年150亿，放在几年前，这些捐款可以造就一个华夏首富。

    而且，卢阳做慈善不像米国一些富豪，说是裸捐，其实是为了避税。卢阳是真正的做慈善，这些钱也是真正花出去了。这十几年来，天信慈善基金会在很多方面为华夏做出巨大的贡献，成为华夏名副其实的第一大慈善基金会，在国外也享有盛誉。

    根据国家台公布的数据，天信慈善基金会每年收到除卢阳外的捐款高达523亿，很多还是来自国外！

    在慈善会议上，卢阳见到了久违的唐秋丽，后者仍然是天信慈善基金会会长。卢阳和唐秋丽有两年多没有见面了，不过，他们对彼此的信任依旧。

    “唐姐，两年没见，你还是这么光彩照人。”卢阳握住唐秋丽骨感的手。

    唐秋丽淡然一笑：“你啊，年纪大了，反而没有那么严肃了。”

    “我以前很严肃吗？”卢阳笑道。

    唐秋丽画着淡妆，看上去还是那么恬静，已经40多的她并没有成家，而是把全部的精力放在了公益慈善上。这么多年来，唐秋丽已经成为华夏慈善的一面旗帜，先后被评为“感动华夏十大人物”，“三八红旗手”等，她还是华夏全国人・大代表，华夏慈善总会会长。

    不仅是在国内，在国际上，唐秋丽也拥有莫大的声誉。在她的领导下，天信慈善基金会和许多国际知名慈善组织建立了联系，参与了不少国际公益行动，被国外媒体誉为“华夏的特蕾莎修女”，“年度最受尊敬女性之一”。

    “唐姐，你年纪也不小了，该考虑成家的问题吧？”卢阳小声说道。

    唐秋丽盯着卢阳，把他看的心里直发慌。

    “算了，算了，是我多嘴……”卢阳败退，不敢再提这个话题了。

    除了唐秋丽，卢阳还在京城见到几个老朋友，比如刘强东，邱立国，李彦洪，张朝……

    北大年ysl国，中南运河已经成为沟通印度洋和太平洋最重要的航道之一。今年上半年，从这里通航的船舶超过2万艘，是马六甲海峡的60%，其中大部分是华夏商船。

    繁忙的海运给运河两边带了了无尽的财富，虽然北大年ysl国起点低，但是有蓬莱岛的支援，运河区的建设非常顺利，现在各项设施已经十分完备了。

    运河区带动了整个北大年ysl国的发展，建国之前，北大年ysl国人均gdp不足3500美元，在整个泰国属于最低的地区。去年7月建国之后，北大年ysl国经济迎来爆发式发展。

    卢阳1700亿的投资先后到位，解决了他们资金不足的问题，之后，双方签订了全面合作协议，虽然让北大年ysl国不得不依附于蓬莱岛，但是也带给他们数不尽的好处。在2019年下半年，北大年ysl国的人均gdp就达到了35000人民币，相当于5300美元，超过泰国。

    今年，北大年ysl国发展势头良好，政府方面从中南运河取得的通行收入预计将会超过35亿人民币，对于一个只有300万人的小国来说，这绝对是一笔巨额财富！另外，中南运河带来的其他收益，保守估计也在140亿以上，可以说，光靠这一条运河，北大年ysl国的国民就可以过上富裕的生活。

    在蓬莱岛和华夏的帮助下取得如此成就，波维并没有因此而对华夏更加忠心，相反，他反而多了一些心思。作为开国之主，哪怕是这样的小国，波维的政治抱负也不是一般政客所能比的。

    波维本身就是一个控制欲很强的人，而北大年ysl国的成果，让他更加自负。

    “对我来说，北大年ysl国只是第一步！”波维心想。

    当然，现在波维还没想摆脱华夏的控制，不是他不想，而是没有这个实力。来自华夏的资本已经渗透到北大年ysl国方方面面，北大年ysl国的国防，金融，能源，钢铁，交通，农业等等，都在华夏的控制下。

    这些还是小事，最重要的是，在西海岸，华夏还有一支能够轻易覆灭整个北大年ysl国的军队！

    波维心知，想要摆脱华夏的控制，实现自己的政治抱负，任重而道远。

    “总统，北方的海军又来了！”波维还在盘算这些，国防部长颂猜带来了这个不好的消息。

    北大年ysl国建国后，波维自任总统兼三军总司令，原来的陆军司令颂猜转任国防部长。(未完待续。)