
    “不对！”星星忽然说道，“爸爸的学历不是最低，而是最高的！”

    “为什么？”其他人问道，大家都看的出来，星星这是在维护卢阳，他们想看星星到底是什么说法。

    星星认真的说道：“爸爸是京大的博士！”

    众人面面相觑，真要论起来，星星这个说法也没错。

    卢阳虽然没有上过大学，但是他在许多领域的成就是公认的，外界把他叫做当代爱迪生，这不是没有理由。当今时代，许多大学是愿意和卢阳这样的成功人士建立关系的，中外都一样，这些年不知道有多少大学想要授予卢阳学位，当然是荣誉学位。

    对于这种学位，卢阳看不上眼，他完全没有必要用这些文凭来装点门面。不过，由于朱晓彤的关系，卢阳曾经接受了京大的荣誉博士学位，这倒是事实。这种荣誉学位，普通人都不会承认，卢阳更不会放在心上，所以刚才他们都没有想到。

    “爸爸是最棒的！”大家还没有反应过来，坐在一旁的灵灵脆生生的说道，气势很足，瞬间打破了车里的沉默。

    “哈哈哈……”卢阳大笑几声，右手抱过儿子，左手抱过女儿，把他们放在腿上，分别亲了亲，“不愧是爸爸的乖乖宝贝。”

    今时今日，卢阳早就不在乎外界对自己的评价了，反过来说，以他的成就和地位，即使是他的对手和敌人，也得说一个服字。不过，这些在卢阳眼中不过是烟云而已，千万句也抵不上自己孩子的崇拜。

    周末大家在海滩疯玩了两天，期间陈曦，陈琦他们也加入进来，最后发展到30多人，众人好好的放松了一下。

    蓬莱欢乐谷已经完工，朱晓彤又闲了下来，卢阳本来打算在集团给她找点事情做，不过被她拒绝了，因为此时学校已经放假，她要在家里照顾两个孩子。

    “老公，我准备带星星和灵灵到京城住一段时间。”朱晓彤对卢阳道。

    卢阳问道：“为什么？”

    “雨涵已经怀孕5个月了，我正好可以去帮忙照顾她一下，妈虽然在那边，但毕竟年纪大了。”朱晓彤道，“她是你唯一的妹妹，我这个做嫂子的也应该去看看她了。”

    卢阳沉吟片刻，他觉得朱晓彤说的很对。尽管许家不会，也不敢亏待了自己妹妹，但自己这个做哥哥的也得有所表示才行。

    “那好吧，不过在京城，你万事要小心，安保方面，我会让老李安排的。”卢阳说道。

    朱晓彤点点头，她自己并不喜欢张扬，自然也不喜欢带保镖。不过，朱晓彤很理解卢阳的安排，特别是她还带着两个孩子。

    “要不然我们把雨涵接过来吧。”卢阳想了想，又说道，“京城的空气污染太严重，不适合养胎，而且雨涵也有半年多没有回来了……”

    朱晓彤道：“上次我跟雨涵提过，她拒绝了。听她说，京城的空气和以前相比，已经有了很大改善。而且她现在住在郊区的别墅，还可以管理公司。”

    “这丫头，还是放不下公司，她是多喜欢拍电影啊。”卢阳无奈道。

    三天后，卢阳亲自把妻子和孩子送上幸福号，与她们同行的是李子瑞和另外24名精锐保镖。这些人是李子瑞亲手挑选的，又经过脑电波测试仪的检测，忠诚度和能力都不用怀疑。

    为了更好的保护家人，卢阳给他们配上了最先进的电磁武器，另外，他们可以随时取得天眼卫星系统最高的权限。

    “老李，去京城就拜托你了，发生任何事情，立刻和我联系！”卢阳拍了拍李子瑞的肩膀，在他耳边轻声说道，“一旦发生危险，你们可以先发制人，保护好我的家人，也保护好你们自己。不管出了什么事情，我来负责！”

    李子瑞微不可查的点点头，他做卢阳的保镖已经十多年了，深知这不是一项轻松的工作，更容不得半点疏忽。

    “你们身上佩戴有中微子信息发射器，任何环境都屏蔽不了这种信号，一旦出事，蓬莱岛会在2秒内收到消息，3分钟内，我们的机甲部队就会赶到。”卢阳又道。

    “好了，我们是去京城，又不是去中东，哪有那么多危险。”朱晓彤笑道。

    “这倒是。”卢阳笑了笑，然后和两个孩子告别。

    送别了家人，卢阳没有回家，而是到了蓬莱网络技术公司。这家公司是蓬莱集团内最低调公司，由曾经名噪全球的叶文兵领导，外界对它有很多的猜测。

    关于叶文兵和蓬莱网络技术公司的话题在蓬莱岛内很热，因为蓬莱集团有相当部分的员工是天信集团转来的，而在天信集团的时候，叶文兵可是副总裁。结果到了蓬莱岛，像苏燕，雷君，霍盛他们，依然是位高权重，罗元，褚磊，李毅龙他们则获得了提拔，唯一影响力下降的就是叶文兵。

    很多人猜测，叶文兵是不是得罪卢阳，或者卢阳担心他功高震主，这才减少他的权力，并把他雪藏。

    蓬莱网络技术公司的办公大楼在三仙区科技中心最西面，这里有6座高低不等的办公楼，都是属于他们，其中2号楼中安置了叶文兵他们研制的量子计算机。

    卢阳来之前并没有告诉叶文兵，他径直走进了1号楼。蓬莱集团所有的办公楼都是智能识别的，不需要身份卡片等，所有的监控和识别系统都是盘古控制，而卢阳拥有最高的权限。

    “老板好，我马上去通知叶总。”两个前台文员看到卢阳进来，立刻站起来说道。

    “不用了，我自己上去。”卢阳摆摆手，走进了电梯。

    “哇，我终于见到老板了！”卢阳离开后，一个长发的前台妹子花痴的说道，她原来是后勤岗位的，这个月轮岗到前台，之前都没有机会和卢阳见面。

    旁边的短发妹子道：“见老板没有什么稀奇吧，电视上、网上不到处都是照片……”

    长发妹子道：“这怎么能一样，对了，你看了网上的报道吗，米国人说老板的身家有10万亿美元呢……”

    “当然看了，不过老板本来就是世界首富，也并不奇怪……我说你有必要这么花痴吗，老板两个孩子都会打酱油了。”短发妹子拍了一下长发妹子。

    “什么花痴啊，我是崇拜！”长发妹子辩解道，“我觉得老板真人比电视上帅多了，你看他36岁的模样跟27、8的小伙子似得，以前我还不觉得，现在一看，老板真的好有魅力……”

    卢阳没有听见这番议论，要是听见了的话，他的心情肯定会很好。他相貌老成，活了30多年，很少被人赞“帅”。之前很多网民还在讨论，说幸亏星星和灵灵的相貌随朱晓彤。

    “老板，你怎么来了？”叶文兵他们刚刚开完会，出了会议室就碰到了卢阳。

    其他人见了，也连忙过来打招呼。虽然卢阳不在乎这些礼仪，但那些员工可不敢这么想，见到大老板不打招呼，跟个没事人似得走过去，这不是找不自在吗？

    卢阳道：“我没事过来转转，大家该忙什么还忙什么。”

    众人散了，卢阳跟叶文兵去了他的办公室。

    “怎么样，老叶，你们对量子计算机的优化有思路了吗？”卢阳接过叶文兵倒得茶，随口问道。

    叶文兵坐在一旁：“有了一点想法，但还没有形成计划。不过，我们有把握在两年内研制出更强大的量子计算机！只是，目前的芯片可能满足不了需求，我们打算研发第二代量子处理器。”

    “很不错。现在的闪电量子计算机巅峰速度已经达到1.5亿亿亿次了吧，争取下一代量子计算机突破10亿亿亿次。”卢阳点头道，“你关于制造三台闪电量子计算机的报告我同意了，300亿的资金下周就会打到蓬莱网络技术公司的账上。”

    叶文兵听了，面露羞惭之色，长叹着摇头道：“这笔资金要是换到蓬莱智能电子公司头上，哪里还用老板拨款？无奈现在我们这边盈利太少，每年的利润还不到200亿。”

    卢阳安慰道：“老叶，这有什么，对于蓬莱网络技术公司的未来，你和我都很清楚。我敢说，对于蓬莱集团来说，你们的重要性并不亚于蓬莱智能电子。至于外面的议论，你完全不用在意。”

    “我明白，而且距离我们震惊世界已经不远了！”叶文兵是个极富斗志的人，也是一个耐得住寂寞、能够沉下心做大事的人，要不然卢阳也不会把一项关乎蓬莱岛未来的任务交给他。

    “很好，这才是我认识的叶文兵！”卢阳笑着说道，“老叶，听你的意思，虚拟网络的研究已经有突破了？”

    叶文兵喝了一口茶，摇头道：“没有那么容易，想要绕过根服务器重新架设互联网，还要将智能虚拟功能融入其中，这项任务太难了！”(未完待续。)