
    至于米国对蓬莱岛最有威胁的核弹，卢阳也不是毫无办法，他完全有能力在米国人决心与他同归于尽之前解除这个威胁：彻底摧毁这些核弹，或者让米国人自己销毁。

    “老板，打吧！”冯海道。

    “老板，打吧！”李子瑞跃跃欲试道。

    “老板，可以打！”就连一向谨慎的刘庆也如此说。

    “老板，打吧！”其他军方将领集体道。

    卢阳心中也有这股子冲动，可是越是这个时候，卢阳越要压下这个冲动。

    对着兴奋的军方高层，卢阳摆摆手，示意他们冷静一下。此刻，他慢慢将自己的心里放空，认真思考继续打下去的利与弊。

    其他人见卢阳沉浸在思考之中，都停止了讨论，偌大的指挥大厅很快安静下来。

    “如果打下去，对蓬莱岛有什么好处？”卢阳心想。

    打败米国，对蓬莱岛的好处很多，首先就是去一个大敌。这十几年来，米国都是卢阳最大的敌人，他们的政府十分敌视卢阳，策动过十几次针对卢阳和他家人的攻击，而他们的企业在多个领域和卢阳竞争。如果彻底打垮米国，卢阳将会少一个大敌。

    其次，打败米国这个世界头号强国，将会给蓬莱岛带来无上的声誉，即使无法成为新的世界霸主，但也没有任何国家和个人敢轻视他们。

    第三，打败米国之后，蓬莱岛可以逼米国人签下城下之盟，向他们索要巨额的赔偿，并要求米国政府开放市场等，这些是实实在在的利益。另外，卢阳还可以威胁米国削减他们的军力，裁掉对蓬莱岛有威胁的核武器等等。

    另外，蓬莱岛连同华夏大陆，还可以趁机建立有利于华夏的、新的国际秩序，相信有米国人的例子在前面，不会有其他国家敢当出头鸟。

    总而言之，打败米国之后，好处肯定会有很多。

    “那坏处呢……”卢阳又开始考虑弊端。

    战争升级，最大的弊端就是核战争的风险。卢阳有把握让米国的核弹无法打到蓬莱岛，但是没有把握让米国的核弹不爆炸。以米国核武库的规模，即使是在其他地方爆炸，对地球的伤害也是无可预期的。

    另外，几个核大国都实行了核捆绑战略，一国动而世界动，卢阳能防米国打自己，但防不了米国核袭击其他国家，到时候全球核弹乱飞，卢阳即使能够独善其身，这样的大战过后，地球文明恐怕也毁的差不多了。

    想到这里，卢阳后背直冒冷汗。

    “不行，决不能让核战争爆发！”卢阳突然说道。

    “老板，总统要和你通话。”董攀走过来说道。

    卢阳马上让盘古接通了总统的电话。

    “卢阳，你打算怎么做？”总统上来就直接问道，显然国内对于蓬莱岛现在的情况非常了解。

    “总统，你是指……”

    “你们已经摧毁了米国的卫星，空天战斗机也已经完成对米国的轰炸，接下来，你是不是要打击米国的海军和军事基地了？”总统问道。

    “我现在还在考虑，米国人的太平洋舰队对蓬莱岛威胁太大，我在想是不是将它们沉入海底。”卢阳半真半假的说道。

    “卢阳，千万不要这么做！”总统急切道，“我知道蓬莱岛的情况，摧毁米国的卫星，你们可以说是国际太空局的使命；打击中情局，你们可以说是为了红墙广场事件进行报复。但是攻击米国太平洋舰队，这是毫无疑问的战争行为，一旦触发，整个世界都将会被卷进战火……”

    卢阳道：“总统，攻击不攻击太平洋舰队，还有区别吗？就算我们理由再充分，总归是攻击了米国本土，这在米国人看来，已经是战争行为了。”

    “不一样！”总统声音沉静下来，“这不一样，卢阳！”

    “你是说，米国人并不会因此而对我们宣战？”卢阳诧异道。

    “根据我们的分析，这种可能性非常大！”

    “不可能吧？”卢阳很难相信，“米国这一次经济损失少说也得有上万亿美元，本土人员伤亡也在3万人以上，他们会善罢甘休？”

    “如果米国人认为自己打得赢，他们当然不会，但如果他们觉得自己没把握打赢，甚至看不到一点胜算，米国人会冷静下来的！”总统十分肯定的说，“我刚刚和希拉尼通过电话，她已经透露，米国人没有立刻宣战的打算。”

    卢阳感觉很不可思议，不过想到盘古侦查得到的信息，他有点相信总统的话了。米国太平洋舰队原本全体出动向着蓬莱岛而来，可是在十几分钟前，他们又撤了回去，这本身就是一个信号。

    “国家考虑问题，和个人不一样。”总统又道，“所有的一切要从利益出发，考虑国家的得与失。米国人是很现实的，他们知道以他们现在的实力，除非是打核战争，否则他们根本没有胜利的可能，所以他们才忍了下来。现在战争的主动权在你，如果你决定暂停，形势就会缓和，而如果你攻击米国太平洋舰队，事情就没有了挽回的余地。”

    卢阳听了总统的话，心里通透起来。

    “那总统，你认为我现在应该怎么办？”

    总统道：“中央讨论过，一致认为现在不适合与米国进行全面战争。米国的核力量太强，它即使打不过你们，也有和你们同归于尽的把握，逼迫他们进行决战，这没有好处。”

    卢阳点头，他也是考虑了这个问题。

    “第二，你们的战略目标已经达到，既摧毁了米国人的太空系统，又消灭了中情局，而这个打击对米国来说即使不是致命的，也足以让他们肉痛很久。不管是卫星还是中情局，这都是米国用了几十年的时间辛苦打造的，现在一朝丧尽，他们想要补回来，至少需要二三十年的时间！”

    “这些我也考虑过了，不过对我来说，现在停战并没有实质性的好处，而如果继续打下去，好处会更多……”