
    对华夏来说，2021年的元旦有着特殊的意义。就在三天前，在华夏人、全世界人都没有想到的情况下，华夏突然出兵，武力实现国家统一，将离开大陆怀抱70多年的台岛收回，实现了无数华夏人的梦想。

    “台岛回归祖国的第一个元旦”、“华夏新的开始”、“华夏民族复兴的转折点”等等一系列称呼被用在了这个元旦上。

    考虑到这些因素，总统在凌晨便离开了蓬莱岛，经过一个小时的飞行，回到了京城。这一次来蓬莱岛，他成功的说服了卢阳按照华夏的步调行事，避免冒进，同时得到卢阳支持华夏建立国际新秩序的承诺，算得上是满载而归。

    “不知道首相的台岛之行效果如何……”总统在飞机上想着。

    ……

    “总统这么快就离开了？”卢阳回到家的时候，朱晓彤非常诧异，按照以往的经验，总统来蓬莱岛，怎么也得呆上三到五天，最长的还有一个星期。而这一次满打满算，也不过一天而已。

    “不回去，难道留在蓬莱岛过年吗？”卢阳开玩笑道。

    “那也不奇怪，我看新闻报道，总统这些年都是在外地过年，在蓬莱岛过年也很正常吧。”朱晓彤反驳道。

    卢阳无言以对，他发现妻子说的真有道理。

    “说到过年，老公，今年我们真的不能回福海过年吗？”朱晓彤好像想起了什么，“爸刚才还在说，现在台岛回归，今年福海肯定非常热闹。闽南可是有很多台胞的，以前没有统一的时候，两岸来往受到政治限制，现在好了，今年肯定有许多台胞来闽南，闽南到台岛的人也不会少。”

    “怎么，你们家在台岛有亲戚吗？”卢阳随口问道。

    “你怎么知道？”朱晓彤吃惊道。

    “还真有？”卢阳也是一惊，“以前没听你说过……”

    朱晓彤道：“我也是刚刚知道，其实是远亲，几十年没有走动了。”

    卢阳心想，两岸实现三通都多少年了，还几十年没有走动，看来这关系确实不亲。

    “说起来，我们好像还没有去过台岛呢。”卢阳饶有兴致道，“我虽然不喜欢旅游，但这些年下来，华夏我没去过的地方还真不多。以前没去台岛，主要是政治的原因，还有我不喜欢台岛政府。现在好了，台岛回归，我们也可以找个时间去看一看。”

    “说过年，你扯到台岛干什么。”朱晓彤嗔怪道。

    “好吧，其实现在想想，回福海过年也没有什么。”卢阳考虑了一下，统一之前，福海算是比较危险的，因为它正面面对台岛，而台岛的武力可不弱，那些飞机、导弹不是摆设。

    况且，当时米国还能够随时进入海峡。

    现在好了，台岛这个以前的安全威胁变成了现在的安全屏障，福海的安全提升了几个等级。再加上天基武器的防守，回福海过年已经没有危险了。

    “要不，我们还是按照之前的打算，回福海过年吧。”卢阳道。

    “好啊，我马上告诉爸妈，他们听了肯定很开心。之前妈还跟我抱怨，说我们已经好几年没回去过年了……”朱晓彤开心道。

    ……

    蓬莱岛因为之前的事情，元旦的气氛比以前差很多，与蓬莱岛类似的还有米国，这个刚刚受过巨大伤害的第一强国。此时的米国，从国会到政府，再到普通民众，都弥漫着一股哀伤的情绪。

    可以说，这是米国有史以来过的最为凄凉的元旦。

    “根据白宫公布的最新消息，12・29事件造成的死亡人数上升到15391人……”

    “米国最为沉痛的一天！”

    “国耻日！”

    “必须为死难者报仇！”

    在各大网站上，类似的留言到处都是，包括许多的电影明星、体育明星，也加入到这些讨论中来。曾经以拒绝服兵役而闻名的特维斯坦在接受采访时转变了自己立场，声称如果米国政府决定使用军事手段进行报复，这一次他绝对不会拒绝服役。

    欧洲媒体对米国此时的状态进行了中肯的评价：米国人仿佛回到了80年前，那个时候扶桑偷袭珍珠港让全米愤怒起来，并引发了太平洋战争。不过这一次又有所不同，米国人的愤怒中似乎还带着恐惧，因为他们面对的不是扶桑，而是一个空前强大的敌人！

    米国人并不是软柿子，他们虽然在尖端科技领域不如蓬莱岛，但还是代表了人类自主发展的最高峰。

    这几天，除了白宫和国会在争吵外，米国相关机构已经组织了大批专家，他们不但研究“天罚”平台，也在讨论建立米国自己的全球覆盖天基武器。

    必须得说，米国人的韧性比外界想象的要强，他们并没有因为一次的惨败而缴械，相反，他们正在积极准备下一场战争！

    作为SpaceX的CEO，埃隆・马斯克也在受邀请之列。

    对于能够参加这样的会议，埃隆・马斯克非常高兴。自从见识了蓬莱岛的空天飞机之后，埃隆・马斯克最大愿望就是制造属于SpaceX的空天飞机，超越蓬莱航空航天公司，成为人类世界最伟大的航天公司。而参加这样的会议，对于他的愿望有着巨大的帮助。

    除了相关的专家外，这次会议还有不少让人熟悉的面孔，比如比尔・盖茨，马克・扎克伯格等米国著名的科技富豪。

    不过，这些身家数百亿美元的科技富豪在这次盛会中地位并不显著，在那些消息灵通的人眼中，这次会议上最值得重视的是名字中带着洛克菲勒，摩根，杜邦，梅林等姓氏的与会者。

    “这没想到，这一次十大财团竟然集体露面！”比尔・盖茨小声对埃隆・马斯克说道，他的目光始终放在会议主席台上的那些人身上。

    埃隆・马斯克此时脸色异常的严肃，人称“钢铁侠”的他自然知道十大财团在米国社会中的地位，那些人可是米国真正的统治者！