
    毛坤鹏听到卢阳的声音，不但没有惊慌，反而露出笑容。

    “糟糕，卢阳来了，你看，那不是蓬莱岛的机甲吗？”刘泽紧紧跟在毛坤鹏身边，不过他却被卢阳的声音吓到了。透过浓烟，刘泽看到飞在低空的机甲，心里更虚。

    “怕什么！”毛坤鹏低声喝道，“机甲又怎么样？广场上4万多人，就算是蓬莱岛所有的机甲部队都到了，他能够救几个？”

    “可是，我们要是被发现了，连逃跑的可能都没有。”

    “这么多人，只要我们自己不站出来，卢阳怎么能发现我们？”毛坤鹏轻蔑道，“行动之前，我们身上所有的电子产品全部丢下，所有人只戴一块机械表，卢阳凭什么发现我们？”

    虽然毛坤鹏的语气不好，不过他的话还是让刘泽镇定下来。

    “这就对了，你越是慌乱，被发现的可能性越高。好了，现在进行第二步计划。”

    毛坤鹏说着，把背包打开，摆弄了半分钟后，他不动声色的把背包丢掉。

    “再过5分钟，我们的计划就完成了，你就等着看好戏吧。”毛坤鹏望着飞在空中的刑天机甲，眼中带着戏谑，“我倒要看看卢阳会怎么处理这件事情，哈哈哈。”

    他又对刘泽说道：“该交代的我都交代了，只要你按照我说的做，绝不会有任何问题的。”

    卢阳安抚了民众后，却不敢有半点轻松，随时注意广场上的情况。此时，许多冷静下来的人已经开始帮忙救援伤者了。在刚才的慌乱中，有超过60人受伤，其中5人当场死亡。

    “盘古，机甲战队到哪儿了？”

    “45秒后，他们将会赶到现场！”

    “附近的警察呢？”

    “广场维护秩序的警察有120人，周围还有200名警察会在5分钟内赶到！”

    “医院呢？”

    “救护车已经在路上，最快的一辆3分钟后将会赶到！”

    “广场上的情况！”

    “目前八处着火点有两处已经熄灭，其他六处的火灾也得到控制。”

    盘古对现场的掌控是无与伦比的，正因为有了他，卢阳才能及时了解广场上的情况。

    “立刻通知最近的警察，让他们保护好火灾附近的人。”卢阳边说，边找到消防装备，赶到火灾地点。

    这场由爆炸和火灾引起的慌乱来的太过突然，虽然卢阳处理及时，但是由于广场上有许多孩子，想要彻底平息还需要时间。

    45秒后，机甲战队到来。

    “老板，要不要封锁红墙广场？”李子瑞在来的路上，已经从盘古那里了解了具体的情况。他的第一个反应就是封锁广场，找到制造爆炸和火灾的凶手。

    卢阳否定了他的建议：“不行，现在第一要紧的是保证民众的安全，封锁广场会引起不必要的恐慌。而且，我感觉危机还没有过去，让这么多人留在广场，可能会发生其他危险。”

    “可是这些人一旦撤离，凶手不也跟着跑了吗？”

    “凶手的事情以后再说。”

    看到机甲战队出现，现场的紧张氛围大大缓解。作为蓬莱岛的守护神，机甲战队在民众当中的威望可是很高的。即使他们现在能做的事情并不比警察和消防队、救护车更多，但他们仍然是大家心中的定海神针。

    “我们就这么离开了？”刘泽跟着毛坤鹏离开了红墙广场，还有点不敢相信。

    毛坤鹏看了看后面的人群：“你还想留在这里？”

    “不是说蓬莱岛的警察很厉害吗，我看也很一般嘛。”刘泽得意道，仿佛能够安全离开都是他的功劳，“我马上去订回米国的机票，我们尽快离开，到时就算卢阳知道这件事情是我们做的，他也拿我们没办法！”

    “哼，你以为事情就这么了结了？”毛坤鹏冷哼道，“卢阳现在顾不上我们，才让我们离开。但是如果你以为自己已经逃脱了，那就大错特错了。”

    “怎么，难道他还能查到我们不成？”刘泽不以为然道，“今天来广场的可有4万多人，而我们的行动这么隐蔽，谁能查得到？”

    “如果换了在其他地方，我们可能也就混过去了，但这是在蓬莱岛！今天来红墙广场的每个人，人工智能都有记录，包括我们在内！”毛坤鹏这时候显得尤为冷静，“接下来，蓬莱岛会调查来这里的所有人，而这才是我们真正的挑战！”

    “每个人都有记录……这怎么可能？”

    “你以为这是什么地方？”毛坤鹏道，“在外人看来，蓬莱岛是奇迹之城，科技发达，经济繁荣，实际上，这里根本就是一座监狱，一座卢阳的监狱！生活在蓬莱岛的人，无时无刻不在卢阳的监视之下，你每天去了哪里，干了什么，买了什么，吃了什么……所有的一切都在卢阳的掌握之中！而我们的使命，就是打破这个监狱，带领爱好自由的民众逃出来！”

    两人刚刚离开红墙广场300米，就听到后面传来一声巨响。

    “成功了！”毛坤鹏回头看着远处升起的火光，喃喃自语道。刘泽也回头了，不过他没有毛坤鹏那种成功的兴奋，反而尽是不忍之色。

    “轰……”

    卢阳正在疏散民众，却被突如其来的爆炸惊呆。

    “还有炸弹？”卢阳不敢相信，可是那吞噬了十几个人的火光让他不得不信。

    “该死！盘古，这到底是怎么回事？”卢阳心中大喊道。

    “根据我刚刚提取的监控，刚才爆炸的是一个遗落在广场上的黑色阿迪背包。按照我的测算，这应该是一种新型炸弹，威力并不大，但是隐蔽性很高，普通设备根本检测不出来。”盘古说道。

    卢阳心里有火发不出，他知道这件事情不能怪盘古，毕竟盘古不是万能的。可是想到在爆炸中死亡的十几个民众，看到有序的人群再次混乱起来，看到警察组成的人墙被冲毁，卢阳怒不可遏。

    “不管是谁，我一定要你血债血偿！”