
    巴铁总统府，侯赛因已经收到空军的捷报。

    “阿三国北部军区完了！”侯赛因大喜。

    “太好了，这样一来我们的装甲部队就能够长驱直入！”

    “空军干的太漂亮了！”

    “命令装甲部队向前突进，快速歼灭对方的装甲师！”侯赛因对自己的将军下令道。

    阿三国北方军区是巴铁的大敌，他们防守的地区就是克什米尔争议地带，巴铁军队和他们交锋无数次，属于败多胜少，更何况眼前这样的大胜。

    “没想到阿三国连我们的战斗机都没有发现，如果他们其他军区也是如此的话，这场战争我们赢定了！”侯赛因意气风发的说道。

    罗志军冷冷道：“总统先生，你们和阿三国打了这么多年的仗，你认为他们会犯下这样低级的错误吗？”

    侯赛因笑容一滞，慢慢冷静下来：“罗将军，你是说……这是你们出手的结果？”

    罗志军道：“在你们攻击展开之前，蓬莱岛方面干扰了阿三国的雷达系统和侦察卫星，为你们赢得了半个小时的时间。如今战争已经爆发，阿三国虽然北部军区被打残，但其他战区必定做好了准备，接下来你们要小心了。”

    侯赛因听了，又喜又惊，喜的是自己的盟友竟然如此给力，连对方的雷达系统都能够干扰的这么彻底，惊的是蓬莱岛科技太强大，如果哪一天巴铁和他们反目成仇，下场绝对不会比眼下的阿三国更好。

    “华夏这么强大，就算我们打赢了阿三国，恐怕也无法称霸次大陆。唉，算了，还是老老实实做华夏小弟算了，不管怎么说，华夏比米国厚道多了，不会亏待了小弟。”侯赛因心想。

    北部军区受到攻击的消息已经传到了新德里，毕竟卢阳并没有切断他们的通信系统。

    实际上，北部军区距离新德里也没有多远。

    德维尔被从床上惊醒，阿三国所有军政高官迅速被召集起来。

    “北部军区到底怎么了？”德维尔急吼吼的问道。

    “五分钟前，他们受到了巴铁剧烈的空中打击，指挥中心遭到轰炸，四个机场、213架战斗机被偷袭，2个导弹旅还没来得及反应，就被摧毁……”

    德维尔的脸色越来越黑，听完之后大骂：“真是一群饭桶，竟然没有发现巴铁的战斗机。地面部队损失呢？”

    “6个军、12个师的指挥中心都遭到导弹袭击，只有不到10个将军幸存下来；三分之二的团级指挥中心也被导弹摧毁。”

    “巴铁竟然能够进行这么精确的打击？他们是怎么做到的？又是从哪里得到的情报？”德维尔惊呆了，如果说机场、导弹部队、北方军区指挥中心被攻击还情有可原，但团级指挥部这样的目标都被攻击了，可见北方军区对于巴铁早就没有秘密了。

    “总理，根据我们的推测，这样的行动肯定不是巴铁能够完成的，他们要是有如此实力，哪里还会等到现在？唯一的解释是，华夏人出手了。”

    “华夏人？他们竟然敢……”德维尔想到半个月前米国人的示警，心里完全明白了。

    巴铁的空军分成了三支队伍，一支向东，一支向南，一支向西，其中向南的队伍实力最强，包括24架鸿鹄战斗机，因为他们的目标是新德里，面对的也是最强大的敌人。

    在巴铁和阿三国国境附近，4辆导弹发射车并排而立，每辆车上有8个导弹发射筒，此时这些导弹发射筒已经竖起来了。

    导弹发射车旁边有不少华夏军官。

    “已经锁定目标，可以发射了。”一个华夏军官对旁边的巴铁少将说道。

    巴铁少将迅速下令：“立刻发射！”

    “轰……”

    “轰……”

    32枚长约6米的导弹先后发射，朝着东南部而去。

    “前方200公里发现敌人战斗机……”巴铁的飞行员收到信息。

    “准备战斗！”巴铁指挥官迅速下达命令，在和敌人相距180公里时，24架鸿鹄战斗机已经发射了空对空导弹。

    对现代战斗机而言，超视距作战是一项十分重要的指标。传统战斗机依靠机载雷达进行超视距空战，有些大型战斗机的雷达天线直径在1米以上，雷达功率很大，最远可“看”到150公里。不过，这并不代表他们能够在150公里外进行战斗。

    蓬莱岛的战斗机在超视距作战上和其他飞机不同，其他飞机依靠的是机载雷达，而蓬莱岛的战斗机依靠的是太空系统。正因为如此，白鹤战斗机和鸿鹄战斗机的空战范围极大，白鹤战斗机可以在100公里外准确击中目标，而鸿鹄战斗机又将这个距离扩大到180公里。

    鸿鹄战斗机上挂载的雷火空空导弹速度能够达到7马赫，堪称全球最快的空空导弹，在天眼卫星系统的辅助下，它能够跟踪、锁定自己的目标，完成一击必杀。

    这次来迎战巴铁空军的是阿三国的三只苏30战斗机中队，60架阿三国最先进的苏30战斗机从新德里附近的空军基地起飞，迎面朝对手而去。同时，新德里附近的防空导弹系统正在准备，一旦发现对手，这些S400防空导弹就会蜂拥而上。

    “滴！滴！滴！”

    起飞后不到十分钟，一名阿三国飞行员吃惊的发现，自己竟然被攻击锁定了！

    “怎么回事？”飞行员感到非常奇怪，因为他此时还没有发现敌人。他立刻上报了情况，而这一情况引起了空军基地的重视。

    这并非个案，已经有23个飞行员反映了这一情况。

    “巴铁的战斗机还在180公里外……他们正以3马赫的速度向新德里飞来……防空导弹准备发射……”

    阿三国指挥中心忙乱一片，他们的反应不可谓不快，但巴铁的突袭更快。

    “难道巴铁的飞机能够在180公里外进行攻击？”阿三国空军基地有人猜测，不过雷达并没有监测到雷火导弹。