
    于浩无话可说，爪哇国被卢阳都打烂了，他们早就没有了拒绝的权利。

    “老板，这样直接割占他们的领土，是不是不太好？”想了想，于浩说道。

    于浩是50后，他所受的教育和卢阳这些80后不同，在他上学的那个时代，华夏讲究的是国际主义精神，在自己没吃饱的情况下还要拿出粮食救济兄弟国家，至于侵略他国、割占他国领土，那是不可能发生的。

    当然，于浩不至于这么迂腐，他也是经历过改革开放的。只是他的思想还放不开，跟不上卢阳的节奏。

    卢阳想也没想，摆手道：“没什么不好的，这些都是他们欠我们的。要不是当年西方人捣乱，你说东南亚能是现在这个样子？哼，也是满清不争气，荷兰这样的小国都能占据印尼群岛300多年，而近在咫尺的我们却没有一点作为，想想都不甘心。”

    于浩苦笑，他知道卢阳对于那段历史十分痛恨，这也符合他愤青的性格。

    “……不只是印尼，整个东南亚都是上天赐给华夏的，只是100年前我们没有抓住机遇。现在华夏强大了，应该弥补当年的遗憾。再说，爪哇国亏欠华人多少，别说2000多个岛屿，就算灭了他们都不能解恨。”

    于浩暗中一叹，他觉得卢阳现在越来越喜欢武力解决问题，这样不好。不过他能够理解，任谁掌握这么强大的实力，都不会放过以前奈何不了的敌人。

    “这样也好，拿下这片岛屿，蓬莱岛控制的区域增加了近百倍，底蕴不再那么单薄了。”于浩说道。

    “不仅如此，这片海域有造陆的潜力，等时机成熟，造出200万平方公里的大陆都没有问题。”卢阳笑道。

    于浩一惊，转而放心了许多。

    “现在看来老板虽然倚重武力，但思虑还是一如既往的深远和周详，这是一件好事。”

    “老于，我有个建议，你卸任市长后，可以到亚洲贸易组织任职。”卢阳说道。

    “亚洲贸易组织？”

    “嗯，就是即将成立的亚洲统一市场的管理组织，类似于世贸组织，不过在亚洲，他们比世贸组织的权力更大！”

    于浩犹豫了，他原本打算退休后在家颐养天年，但卢阳的这个建议对他太有诱・惑力了。他知道卢阳肯定是让自己进去做重要的工作，很有可能是领导工作，这样一个国际组织的领导职务还是很吸引人的。

    “老板，亚洲统一市场的谈判结束了吗？”于浩不禁问道。

    卢阳道：“已经差不多了，其实也没有什么好谈的，大部分贸易规则还是世贸那一套，不过加入了许多对华夏有利的规定而已。当然，我们也照顾了其他国家的利益。未来这个组织不能说是华夏的一言堂，但华夏的决定没有人能够反对。”

    于浩心动了，成为这样一个国际组织的领导人，那就相当于做了亚洲的无冕之皇啊。

    “这个工作可不好做，老板，我要好好考虑一下。”于浩无奈摇头道。

    “没关系，你自己决定吧。”卢阳只是给他一个建议。

    7月初，经过两个多月的谈判，亚洲贸易组织成立大会在申城召开，除了扶桑和棒子国，亚洲46国悉数到齐。除此之外还有两个观察员国俄国和袋鼠国。

    对于这样一个贸易组织的成立，包括米国在内的西方国家都发来贺电，不过他们背地里肯定不高兴。随着亚洲经济的飞速发展，这个市场已经超越欧洲，成为全球最大市场，并被西方国家觊觎。而今眼看它落到华夏的控制下，他们怎么能够甘心？

    然而，最不甘心的肯定不是欧米，而是扶桑和棒子国。

    这两个国家是亚洲最发达的国家，一向自诩为亚洲的领导者，还都有自己的大国梦。可是现在，他们被华夏无情的排斥在亚洲市场外，简直就是对他们大国梦的狠狠一击。

    尽管只是成立大会，但亚洲贸易组织已经开始影响世界经济。成立大会当天，申城股市和鹏城股市持续上涨，香江股市也结束了长久以来的疲态。相对应的，扶桑东京股市大幅下滑，股票指数直线下降，棒子国也差不多。

    “亚洲贸易组织的成立标志华夏登顶亚洲，成为亚洲的实际统治者。”《华尔街日报》对此作出评论。

    欧洲媒体的观点差不多，《泰晤士报》报道称：

    “华夏对于亚洲的统治由来已久，在西方还没有开启大航海时代之前，他们就是东方世界的统治者。不过自从500多年前华夏闭关锁国，他们的影响力开始下降，到近代，扶桑甚至统治了大半个华夏。”

    “随着华夏经济和科技实力的增强，他们开始谋求恢复自己的主宰地位，这个过程已经持续了70年，亚洲贸易组织的成立意味着他们终于实现了自己的目标。虽然这个组织有46个成员国，但他们的地位显然是不对等的，华夏拥有最高的地位和最大的权力。”

    扶桑的《朝日新闻》对亚洲贸易组织破口大骂，“这根本不是合法的组织，它只是华夏称霸亚洲的工具，其最终的目的是维护华夏的权利，在这个过程中，亚洲其他国家都将成为华夏的养料。”

    “亚洲各国应该团结起来抵制华夏！”《朝鲜日报》发出呼吁，认为最应该被排斥在外的是华夏，而不是棒子国。

    其他国家对亚洲贸易组织的骂声有多大，华夏媒体对它的赞誉就有多高。

    “亚洲经济发展的新纪元！”

    “华夏带领亚洲经济走出困境！”

    “华夏对世界经济的贡献！”

    “亚洲国家共同发展的保障！”

    华夏媒体对亚洲贸易组织的赞扬简直数不尽，就连普通民众都对这个组织充满了期待。

    “好了，第一步完成了，有了亚洲这个大市场，就算是欧米对我们全面封锁，我们也不怕。”蓬莱集团为该组织的成立举行了庆祝会，会上卢阳如此说道。