
    其他国家的政府对于卢阳武力夺取爪哇国国土很不满，因为这挑战了现有的国际秩序。

    自从二战结束以来，各国领土的变动越来越少，即使有，那也是各种原因造成的争议地区，比如巴以、印巴等。国家间争夺土地，那都是有理由的，犹太国抢夺巴勒斯坦领土，那是因为战争和安全威胁；巴铁拿下克什米尔争议地区，那也有历史背景。

    像卢阳这样，没有任何缘由便通过武力强占对方国土的，还真没有。

    不爽归不爽，倒没有国家为此来和卢阳理论，就算是那些道德之士也仅仅是在嘴上说说，难道还能为爪哇国主持公道？

    不过在媒体上，卢阳受到的批评不小，西方媒体将卢阳形容为“有史以来最凶残的强盗”，认为他是比希特勒还要疯狂的野心家。

    “西方国家应该警惕了！”

    《每日新闻》以骇人的口吻预言道，“经过泰国战争、次大陆战争和爪哇战争，西方国家应该警惕。从这一系列战争中，我们可以看到卢阳的发展方向，他从蓬莱岛一路向西，如今已经拥有和实际控制了从太平洋到印度洋一连串的岛屿，或许他下一步就会进入地中海，染指西方世界！”

    西方渲染卢阳威胁论不是一次两次了，卢阳早已经不在乎。他从来就没有把西方人当做自己的朋友，东西方的关系就像太祖说的那样，不是东方压倒西风，就是西风压倒东风。

    获得东部群岛让卢阳在华夏国内获得了前所未有的声誉，前段时间还有圣母婊批评他滥杀无辜――当然，那些人被网民骂的半死、声名狼藉，现在媒体和网民对他是一边倒的褒奖。

    “卢阳为华夏开疆扩土，华夏领土逼近千万平方公里！”

    “华夏超过枫叶国，国土面积全球第二，仅次于俄国！”

    “卢阳再现5000年盛世，雪华夏两百年国耻！”

    网上的讨论更是热烈：

    “卢阳真是太牛逼了，一个人拥有的土地比扶桑还大，不知道小鬼子看了有何感想。”

    “做人当做卢阳！”

    “以前都说卢阳富可敌国，现在他自己就是一国。卢阳不但拥有的财富超过大部分国家，就连拥有的土地都超过80%的国家！”

    “感觉卢阳是要成立自己的王国啊，不知道他还收不收人，我想要抱大腿！”

    “想加入现在就有机会，灵山岛正在进行移民！”

    卢阳取得了这么大一片岛屿，华夏高层高兴的同时，又有些犯难。华夏是不允许土地私有的，蓬莱岛破例还好说，毕竟岛屿不大，但现在这个问题必须得给个说法。

    “这些就算是华夏的海外领地吧。”高层讨论了两天，给了卢阳这样的答复，“海外领地也算是华夏国土，不过实行的制度可以因地制宜。”

    全国上下都很满意高层的这个决定，大家都很清楚，卢阳现在的土地是自己打下来的，以他的实力，国家不可能收回。而且卢阳打下领土后没有自立，而是将其归在华夏，这是于国有功，对于这样的人，如果国家不进行奖励反而进行掠夺，这个国家人心就散了。

    这个决定也给了其他人希望，我要是搞到一些领地，是不是也能像卢阳那样做一个大地主？尽管希望渺茫，但还是有很多人忍不住这样去想。

    “海外领地……这样也好，至少和本土的矛盾彻底解决了。”卢阳满意的笑了。

    卢阳派人接管了东部群岛，这里的安全不用担心，他相信没有任何国家敢打这些群岛的主意。

    “老板，你真的要在这些岛屿上放养恐龙吗？”卢阳的助手孔玉问道，“是不是太浪费了，这么多热带岛屿，要是发展旅游业，不会比塞班岛差吧？”

    “当然不能都养恐龙，不过目前我还没有开发它们的计划，先把灵山岛建设好吧。”卢阳说着，让人将已经培育的小恐龙放到之前看重的那座岛上，并将其取名为恐龙岛。

    恐龙岛因为雷龙扬名世界，不过，它原本的名气也不小。当初卢阳出价1400亿购买这个岛屿，然后为了争夺它，爪哇国和蓬莱岛开始了战争。

    蓬莱岛现在只培育了四十多只小雷龙，这些雷龙已经长到2米高，2.3米长，成为名副其实的庞然大物。阿尔弗雷德教授十分吃惊雷龙的生长速度，他们对雷龙的基因进行了进一步解析。

    除此之外，其他恐龙的培育进行的也很顺利。蓬莱岛的生物实验室从收集而来的恐龙化石中提取了那些恐龙的DNA片段，有些DNA是完整的，有些是缺失的，大部分缺失的DNA都在被解析后补全，还有少数几种恐龙的DNA无法补全。

    为了方便对恐龙的研究，卢阳打算在恐龙岛建立一个生物中心，将来更多种类的恐龙将在那里诞生。

    蓬莱电视台对放生雷龙仪式进行了全程直播，看到那些高度超过普通人类的恐龙进入大森林，不少观众都欢呼起来。

    “爸爸，我们什么时候能够到恐龙岛旅游？”在卢阳的私人游艇上，卢阳和家人目送雷龙离开时，星星非常不舍的问道。他这段时间没少往生物实验室跑，毕竟对于男孩子来说，恐龙的魅力实在无可阻挡。

    “一年之后吧。”卢阳笑道，“到时候岛上就不止雷龙了，霸王龙，暴龙，三角龙，梁龙，剑龙……这些恐龙都会出现在岛上，那才是名副其实的恐龙岛！”

    “这么危险，恐龙岛还能来吗？”朱晓彤拉着灵灵说道。

    “这样才够刺激，对不对，儿子？”

    星星连连点头。

    朱晓彤无奈道：“到时你们去吧，我和灵灵才不去。”

    灵灵看着爸爸和哥哥，眼中露出羡慕：“妈妈，我也想看大恐龙……”

    “哈哈，放心吧，没有什么危险的。我既然敢开放恐龙岛，自然有万无一失的安全措施，要不然谁还敢来？”