
    “灵山岛是属于华夏的，这是无可争议的事实，阿三国政府这是强盗行径！”记者采访还在瓜达尔港的于浩时，于浩毫不客气的说道。

    “蓬莱岛方面打算怎么处理这件事情？”

    “我们会和阿三国进行沟通，寻求一个妥善的解决办法，但是前提是他们必须承认灵山岛属于华夏这个事实。”

    “如果沟通无法解决呢？”记者们不甘心的问道。

    于浩皱了皱眉头：“我相信这个世界上没有解决不了的事情。”

    “蓬莱岛只打算通过对话解决吗？还是你们准备以其他方式解决，比如武力？”记者们都是一群人精，他们立刻听出于浩话中隐藏的意思。

    “这些不是现在考虑的问题。”于浩道。

    虽然于浩没有说什么内容，但那些媒体还是进行了扩充式解读。

    “蓬莱岛准备与阿三国进行武力对话！”

    “全球人口最多的两个国家即将因为岛屿归属发生战争！”

    “核战危机：两个核大国岛屿争夺战！”

    因为灵山岛的问题，南亚的空气一下子紧张起来，就连卢阳都没有想到。

    “阿三国这是不到黄河不死心了。”卢阳本打算将阿三国的事情放一放，他现在手头上还有许多重要的事情要做，可惜阿三国硬是逼着他，让他无法安生。

    “对米国的打击还不能让他们害怕吗？”卢阳忍不住摇头，“这个世界上总有那么多不怕死的家伙，既然你想要较量一下，那就别怪我了！”

    卢阳找来宋明伦：“老宋，我们的第五代战斗机可以定型生产了吗？”

    “两个月前刚刚测试完，现在已经生产了12架，都是为蓬莱岛空军准备的。”宋明伦道。

    蓬莱航空航天公司制造第五代战斗机的消息还在保密当中，不过即使传出去，外界恐怕也不会太吃惊，毕竟他们连空天战斗机都造出来了。

    只是这个对于蓬莱岛很普通的消息，对于其他国家却非常震撼，因为蓬莱航空航天公司进入军用飞机领域才不到两年，竟然已经生产出成熟的五代战斗机！

    “能够这么快定型生产，一方面是我们的技术积累足够，另一方面就要归功于人工智能辅助研究系统。”宋明伦介绍过五代战斗机鸿鹄的情况后，笑着说道。

    实际上，能够在白鹤战斗机之后的12个月就生产出鸿鹄战斗机，宋明伦也没有想到。

    从四代战斗机到五代战斗机，米国人用了20多年，华夏也用了十多年，这还是在两国四代战斗机漫长的准备基础上的，而蓬莱航空航天公司只用了1年！

    仅仅是这个数据，就让宋明伦对碾压波音信心十足。

    “你们的速度不慢。”卢阳微微点头，“现在每个月能够生产多少架鸿鹄战斗机？”

    “这个……我们在去年年底扩大了生产基地，因为巴铁和阿三国空战，白鹤战斗机订单剧增，90%的生产线都被分配给了白鹤战斗机，目前鸿鹄战斗机的产量每月只有5架。”宋明伦道。

    “5架？”卢阳显然不满意这个数字。

    “老板，你打算对外销售鸿鹄战斗机吗？”宋明伦问道，没等卢阳回答，他又道，“我觉得现在还不是最好的时候，白鹤战斗机还有巨大的销售潜力。我们做过评估，未来五年内，白鹤战斗机起码还能卖出3000到3500架！”

    卢阳摆摆手：“这些都是次要的……”

    宋明伦脸色一垮，心中苦笑，能够将上万亿的订单说成次要的人，全世界恐怕也只有卢阳了。

    “……关键是我们的需要。这样吧，你们在一周内再生产12架鸿鹄战斗机，白鹤战斗机先放一放。”

    “可是现在没有订单啊，我们自己也没有这方面的需要吧？”宋明伦道，“而且鸿鹄战斗机的成本高达2亿人民币，对外售价不可能低于8亿，这么贵的战斗机，全世界没有几个国家能够买得起。”

    “买不起，我送还不行吗？”卢阳说了一句让宋明伦摸不着头脑的话。

    “送？”

    卢阳是铁了心要打击阿三国了，而且时间就在眼前。

    “老于，灵山岛的事情先放一放，你和巴铁政府沟通一下，明天上午我要去见侯赛因总统。”送走宋明伦，卢阳跟于浩打电话道。

    “啊？”于浩和宋明伦一样，完全跟不上卢阳的节奏，“灵山岛难道就让阿三国占领吗？”

    “不用担心，灵山岛还要5天才能建成，岛屿冷却也要几天时间。就算阿三国真的占了，那也只是一个寸草不生的海岛而已。”卢阳冷笑道。

    “那建岛的准备工作要停下来吗？”

    “当然不，要不了多久，阿三国就会乖乖把岛屿还回来。另外，让3艘御林军级驱逐舰不要前往灵山岛，这一次我们和阿三国玩次大的！”

    第二天上午，卢阳准时抵达巴铁YSL堡，并见到了侯赛因总统。

    侯赛因对卢阳的来意不太确定，他的智囊团分析，卢阳应该是要对阿三国动手。

    前几天阿三国挑衅蓬莱岛的事情可是举世皆知，当时侯赛因高兴的开红酒庆祝，他是最希望蓬莱岛对阿三国动手的了。

    “卢阳很可能是向我们寻求支持。”这是巴铁方面得出的结论。

    “欢迎卢先生再次来到巴铁。”侯赛因见到卢阳，态度比之前还要热情。上一次卢阳来，带给巴铁的是空前的订单，而这一次，他的礼物很可能让巴铁更加满意。

    “总统先生，这次我是来和贵国合作的。”简短的寒暄后，卢阳进入了正题。

    “不知道是在哪方面？”

    “阿三国！”

    侯赛因几乎难以抑制激动的心情。

    “阿三国是贵国最大的敌人，也是我们蓬莱岛的敌人。”

    侯赛因准确的把握住，卢阳说得是蓬莱岛，而不是华夏，显然这一次华夏不会动手，这让他有点犹豫。在侯赛因看来，蓬莱岛实力是强，但恐怕无法保证巴铁的安全。