
    “这个锢到底有什么作用？”朱晓彤忍不住问道，星星也走了过来，他是知道锢的。在星星进入大学之前，卢阳只要有机会，都会把他带在身边，可以说，星星是除了卢阳外，对蓬莱岛的秘密了解的最多的人。

    正因为了解，星星才对锢越发的感兴趣。

    “简单来说，锢是制造空天飞机、宇宙飞船的主材料，往远了说，它还是建立星级要塞的主材料。”卢阳道。

    “最重要的是……”卢阳转身对李毅龙道，“找到了锢，我们的空天飞机就能够量产了！”

    李毅龙也很激动，他一直希望增加空天飞机的数量。在李毅龙看来，只有空天飞机形成规模，人类探索太空的脚步才能够加快。如果仅靠蓬莱航空航天公司手中的三架空天飞机，建个太空城都要好几年，人类什么时候才能真正走出地球？

    想到空天飞机量产，李毅龙不由心头火热。那副画面，想想就让人激动。上百架空天飞机往返于地月，数千架空天飞机遨游太阳系，人类冲出太阳系，开始探索迷恋了无数年的银河……

    卢阳同样期待空天飞机量产，不过他更加务实一些，或者说更冷静一点。

    “老李，这个小行星群距离地球最近的时间是在今年7月份吧？”

    李毅龙道：“不错，在7月18日附近，最近的距离是3000万公里。”

    “那有锢的小行星呢？”

    “这颗小行星在小行星群的边缘，按照我们的计算，它最靠近地球的时间是4月份，不过和地球的最近距离超过6000万公里。”

    卢阳让盘古打开星域地图，并做了模拟。

    “是4月初，我们的时间很紧啊，错过了这个时间，它就会快速远离地球，还可能漂流到其他地方……”卢阳心里多了一些紧迫感，从盘古模拟的结果看，他几乎只有一次捕获这颗小行星的机会。

    “好在这颗小行星并不大，直径不到300米，而锢的密度比铁低得多，盘古，计算一下它的质量。”卢阳说道。

    两秒钟后，盘古给出答案：“根据目前掌握的资料，这颗小行星的质量在4000万吨到5600万吨之间。”

    “难道你真的要把这颗小行星运回地球？”朱晓彤吃惊道。

    星星听了，眼中放出光芒。

    卢阳就在自家客厅中和盘古建立了一个运输小行星的模型。

    “当然，我找了四年，好不容易找到锢，过了这个村，谁知道什么时候碰到下个店。再说，在太空中运输几千万吨的小行星并不难……”卢阳头也不回的说道。

    客厅中，朱晓彤带着两个孩子站在一旁，李毅龙也往后退了退，他们都看着卢阳快速的在虚拟屏幕上操作着，屏幕上充斥了一堆数字，还有一个清晰的小行星模型。

    “要把这颗小行星运回来，需要61台超离子发动机……为了能够无损捕获它，正面也要安装40台超离子发动机……按照这个轨道，一个月的时间足以……”

    半个小时后，卢阳终于拿出了方案。

    “老李，接下来你会很忙的……”卢阳直接对李毅龙说道。

    李毅龙上前道：“老板，有什么吩咐你尽管说，我一定完成！”

    “好。我们只有三个月的时间，必须争分夺秒。铁矿小行星先放到一边，太空城的建设也暂停，接下来所有的一切工作都服务于捕获锢矿小行星……”卢阳歉意对朱晓彤道，“老婆，我现在必须去公司，今年不能和你们一起过元旦了，你带着孩子去商城吧。”

    朱晓彤善解人意的说：“你去吧，不用担心我们。”

    “爸爸，我想和你一起去。”星星说道。

    卢阳想也没想：“那就一起吧。灵灵，你和妈妈去玩，爸爸和哥哥要工作，你要听妈妈的话。”

    灵灵乖巧的说道：“爸爸，你和哥哥不要太辛苦。”

    元旦后，国际太空局的工作人员返回工作岗位，他们吃惊的发现，太空局最大的工程“天空之城”项目竟然停工了！很快，月球基地项目暂停的消息传出来，引起大家的猜测。

    “发生什么事情了？”

    “太空城停工了，空天飞机不见了，是不是国际太空局出什么事情了？”

    “可能是蓬莱航空航天公司和国际太空局闹矛盾吧……”

    国际太空局人心惶惶，很快就有成员国代表来找李毅龙。

    “李局长，为什么太空城项目停工了？这可是上万亿的项目，耽误一天损失都数以亿计……”

    “我们英国已经投资了20亿英镑，我们有权力了解太空城的一切！”

    “我们法国投资不比英国少……”

    对于那些代表的问题，李毅龙早有准备：“大家不要着急，‘天空之城’计划之所以暂停，是因为出了一点技术问题。不过很快，这些问题就会解决，不会影响整个项目。”

    李毅龙费了好大劲将这些代表安抚下来，外界舆论又将国际太空局推上了风潮浪尖。

    在这个信息发达的时代，很少有什么事情能够瞒得住公众的眼睛，而那些媒体为了获得新闻几乎无所不用其极，国际太空局的这点事情很快就被外界得知。

    “‘天空之城’计划夭折，2000亿美元投资项目流产！”《华盛顿邮报》在1月2号爆料，这一消息立刻吸引了广泛的关注。

    “各成员国不满，国际太空局面临解散风险！”《洛杉矶时报》立刻跟进，语不惊人死不休。

    “卢阳挪用‘天空之城’计划资金，半成品太空城流浪宇宙。”这是某家小报为了博眼球做的报道，不过很快就受到一致抨击，他们批评错了方向。

    “不管卢阳其他方面怎么样，有一点没有人能够否认，那就是他很有钱，既不会挪用资金，也不会留下烂尾工程。”某个网友的观点受到绝大多数人的赞同。

    在外界的猜测中，国际太空局召开了新闻发布会做了澄清。