
    “老板，我得到情报，扶桑正在生产核武器。”这天下午，盘古忽然对卢阳说道。

    卢阳刚要出办公室，闻言立刻回到办公桌前。

    “具体什么情况！”卢阳打开了电脑。

    盘古出现在电脑屏幕上，并向卢阳介绍了事情的来龙去脉。

    从卢阳建立蓬莱岛起，他就没有放松过对扶桑的关注。

    这7年中，蓬莱岛和扶桑冲突不断。最开始的时候，扶桑配合米国封锁蓬莱岛，他们还在蓬莱国际机场制造过恐怖袭击。为此，卢阳专门派了机甲战队进行反击。

    机甲战队打击扶桑大蛇会直接推动了扶桑政府的修宪，此外，蓬莱岛的海军还歼灭了扶桑的一支分舰队。

    没多久扶桑修宪成功，俺贝政府掀起军事化高・潮，扶桑的军事力量暴增。

    扶桑的军事化引起了全亚洲的警惕，特别是华夏和棒子国，都加强了对扶桑的监控。为了应对扶桑的威胁，华夏加快了军事换装，陆、海、空三军用了五年的时间更新了装备，特别是海军，航母和新式宙斯盾舰如同下饺子一般。

    在不算蓬莱岛海军力量的情况下，华夏海军的实力仅次于米国海军，拥有对方40%的战斗力，如果加上蓬莱岛海军，华夏海军已经超过米国海军位于世界第一。

    扶桑的军事化害惨了棒子国，棒子国人少地狭，经济虽然发达，但根基太浅，经不起折腾。在扶桑大肆武装的情况下，和他们有宿怨的棒子国只能跟进，加大了军费投资，给已经疲软的经济雪上加霜。

    最近五年，棒子国经济增长率始终在1%左右徘徊，去年更是只有0.5%。

    俺贝下台后，他的继任者继续推动扶桑的军事化，在经济倒退的情况下投入巨资增强军事实力。经过了四年的发展，扶桑的陆军数量达到60万，增长了3倍，海军数量达到22万，增长了4倍，空军约为13万，也增长了2倍。

    现在的扶桑，经济排在全球第三，军事排在全球前五，综合国力仅次于华夏，米国和俄国，是名副其实的世界强国。

    可惜的是，扶桑命不好。要是在其他地区，他们完全可以独霸一方，可是偏偏，他们在华夏边上。扶桑成为世界强国时，华夏已经可以成为超级大国，而且两个国家还有解不开的仇恨，扶桑绝对意义上的强变成了相对意义上的弱。

    由于历史和现实原因，扶桑是世界上不安全感最重的国家，也是最能折腾的国家。俺贝等人搞修宪和军事化，就是为了改善扶桑的生存环境，增加安全保障。然而现实的结果却是截然相反，扶桑的重新武装让东北亚局势更加紧张，战争的风险更大。

    最让扶桑难过的是，强大的军事实力导致安全环境的恶化，俄国，棒子国，华夏三方都加强了对扶桑的围堵，而米国减弱了对扶桑的支持，加上东面还有强大的蓬莱岛，扶桑已经快要绝望了。

    看到常规手段没能奏效，扶桑不可避免的转向非常规手段，他们开始谋求核武器！现代国际关系史已经说明了核武器的作用，扶桑政府坚信，只有核武器才能救他们。

    至于扶桑有没有能力制造核武器，这完全不用怀疑。扶桑的核技术全球领先，他们储存有充足的核原料，只要下定决心，只需要半年的时间，他们就能够拥有核武器。

    正是考虑到这一点，卢阳一直重点关注扶桑的核武问题。前几年他没有得到消息，没想到今天盘古终于找到了证据。

    卢阳浏览了盘古找来的情报，半个小时后他的眼睛才离开电脑。

    “盘古，根据这些情报，扶桑此时已经有10枚左右的原子弹，他们现在还在制造氢弹，对吗？”卢阳问道。

    “可以这么说。扶桑人的保密工作做得很好，虽然我特意寻找这方面的情报，但三年都未能发现他们的动作。要不是他们研发的潜射核潜艇露出了马脚，我可能还被蒙在鼓中。”

    卢阳并没有责怪盘古，盘古是很强大，但他并不是无所不知的神。而且卢阳曾经用人工智能袭击过扶桑，扶桑政府就算是猪，也不可能不防着盘古。在这样的情况下，他们背着盘古制造出原子弹并不是不能接受。

    “盘古，你现在能够确定扶桑存放原子弹的地方吗？”

    “无法确定，根据推断，有43%的可能在东京区域。”

    “那能够找到扶桑制造核武器的证据吗？”

    “可以。扶桑的核原料存量是有限的，他们制造10枚原子弹消耗了15%的核原料，这是他们无法否认的。”

    “好，立刻整理一份文件给我！小鬼子，这是你们自己找死，就不要怪我了！”卢阳关闭了电脑，脸上带着冷笑，“甲午已经120多年，九一八也有91年了，100年的大仇，终于可以报了！”

    卢阳并没有因为扶桑有了核武器而惊慌，恰恰相反，卢阳有种快意的感觉。对于扶桑，但凡是有血性的华夏人都存有恨意，这是个带给华夏无尽屈辱的国家，华夏与他们的仇恨，即使用尽太平洋的水也洗不清。

    在卢阳看来，想要洗净这个仇恨，只能用扶桑的血！

    卢阳一直没有否认自己愤青的属性，他所做的事情也证明了这一点。机甲战队突袭扶桑，歼灭对方海军，人工智能袭击，中南运河封锁等等……如果扶桑政府也有一个仇人名单，卢阳绝对是名列榜首。

    尽管如此，卢阳始终有些遗憾，那就是没能找个理由将扶桑一棍子打死。扶桑和爪哇国不一样，卢阳可以随便找个借口将爪哇国虐一顿，但要痛揍扶桑，他需要一个更能够赢得其他国家认同的理由。

    扶桑政府可能意识到这一点，这些年一直在避免与蓬莱岛的冲突。

    现在好了，卢阳千方百计寻找的理由自己送上门来，他终于可以动手终结扶桑了！