
    “嗯，于……于总说今天不光是你三十五岁生日，更是你们相识十五周年的日子，他……他要给你一个浪漫的惊喜。”

    周晓峰点了点头道。

    不过，说出这话的时候，他多少有些心虚，眼神显得飘忽不定。

    他毕竟不是一个习惯编谎话的人，所以语气多少显得有些吞吞吐吐。

    “呵。”

    韩竹筠闻言，发出一声不屑的冷笑。

    她与丈夫平时私下里，已经有整整半年多没有说过一句话了，除了白天在外人面前，会继续扮演一下恩爱夫妻的角色，晚上生活在一个屋檐下，几乎是形同陌路一般，完全各过各的。

    就连睡觉，也是分房而睡。

    今天，丈夫却突然说要为她庆生，还要给她一个浪漫的惊喜。

    这就好比是黄鼠狼给鸡拜年，不知道到底安的什么心。

    不多时，车子已经驶出市区范围，来到了一条盘山公路上。

    突然，车子一个急停，使得措手不及的韩竹筠一头撞在了前座靠椅上。

    紧接着，还没等她反应过来，车窗已经被人一锤敲碎，然后拉开车门，将她强行拽下了车去。

    与此同时，周晓峰也已经被两名蒙面壮汉给反手架住了胳膊。

    他没有反抗，只是心里有些错愕。

    不是说等到了九峰庄园才动手么？

    怎么这半道上就动手了？

    来不及细琢磨，两人便已经被套上一个头套，塞进了横亘在前面的那辆金杯面包车里，随即扬长而去。

    夜幕降临。

    时间来到傍晚七点。

    还坐在办公室里等待消息的于浩东，看着窗外越来越黑的天色，终于按捺不住，拿起手机，拨通了一个号码。

    “喂？你们搞什么名堂？怎么这么久都没有回信给我？事情办得怎么样了？”

    电话一接通，于浩东便是劈头盖脸的一顿质问。

    “东哥，好像出状况了呀，嫂子和那小子到这会儿还没有出现啊。”

    “什么？不可能！”

    于浩东看了一眼手表道：“他们六点钟就动身了，这都过去一个多小时了，怎么可能还没到？”

    “真的啊东哥，哥几个眼巴巴的在这儿等着呢，不敢漏过一辆车，真没看见嫂子跟那小子啊。”

    听到这话，于浩东慢慢眯缝起眼睛，沉吟了片刻之后道：“好，这样，你们继续原地待命，我给那小子打个电话问问，看看到底什么情况。”

    挂断电话，于浩东便要给周晓峰打个电话过去问问到底怎么回事。

    可还没等他按下拨号键，一串陌生号码却突然弹了出来。

    接听之后，一个明显是带着变声器的声音，传了过来。

    “喂，是于老板吗？”

    “嘿嘿，你的妻子现在在我们手上，要是不希望她出什么意外的话，就在两个小时内，准备好五百万现金！”

    ……

    与此同时，盘山公路上，那辆金杯面包车里，周晓峰听着前座男子与于浩东的通话，心中的疑惑也不由更甚了。

    因为从对方的语气来看，这显然不像是在配合于浩东演戏。

    难道是碰到真正的绑匪了？

    不会这么凑巧吧？

    这个念头一出，周晓峰顿时汗毛都立了起来。

    “老大，怎么样？于浩东答应给赎金了吗？”

    这时，身旁负责控制韩竹筠的那名壮汉，见前座男子挂断了电话，忍不住开口问道。

    “哼，他说现在太晚了，两个小时筹不到这么多现金，让我们多给他一点时间。”

    前座男子冷哼道。

    “那怎么办？咱们等么？”

    “等，当然要等，反正也是要跑路的，如果能多拿五百万，为什么不拿？”

    “嘿嘿，也对，还是老大聪明，想到了这么一个将计就计的办……”

    话到一半，前座男子突然猛地回过头来，狠狠的瞪了这名壮汉一眼。

    当即，他也意识到自己失言，看了看周晓峰和韩竹筠二人，连忙闭上了嘴巴。

    不过，周晓峰已经敏锐的捕捉到了什么。

    忍不住在心中暗自思忖道，莫非是于浩东弄巧成拙了？

    他请的这几个人，半路反水，想要趁机再狠狠地敲诈他一笔？

    想到这里，周晓峰顿时生出了一股不太妙的预感。

    因为无论是哪一种情况，他和韩竹筠现在的处境，恐怕都真的有些危险了。

    如果换做一开始，双手双脚还没有被绳子绑住，他或许还能找机会脱身。

    可是现在，连嘴巴都被胶带给封住，别说反抗，就是想要呼救都呼救不了。

    面包车大约开了半个小时左右，终于停了下来。

    侧门拉开之后，周晓峰和韩竹筠便被几人直接抬出车内。

    由于头上还带着头套，所以他和韩竹筠根本就不知道自己被带到了什么地方。

    只感觉这几人抬着他们，又走了三四分钟左右，然后便听见‘哐啷’一道铁门被拉开的声音传来。

    紧接着，两人就被抬进了一间阴冷潮湿的屋子里。

    这还不算完，对方离开之前，又用绳索将他们两的手和脚一起反绑在身后，使得两人反弓着身子躺在地上，除了发出“呜呜”的声音，几乎连动都无法再动弹一下。

    周晓峰见对方这么狠，心也不由凉了半截。

    哐啷！

    等到铁门重新合上，周围的一切，变得无比的安静。

    黑暗笼罩之下，无法出声，无法动弹，来自心底的恐惧，瞬间涌上韩竹筠的心头，几乎令她陷入崩溃。

    她拼命的发出“呜呜”的挣扎声，可是显然，一切都是徒劳的。

    好在周晓峰，还能保持镇定，毕竟是当过兵的，心理素质远超常人。

    所以，他很清楚，越是面对这样的情况，越要使自己的头脑保持清醒。

    感觉到那伙绑匪已经走远，他开始尝试着，想要看看能不能用手摸到绳结。

    但很快，他就失望了。

    因为对方将绳结系的很死，在手腕活动受限的情况下，根本就无法自行解开。

    没辙，他只好再尝试着扭动身躯，想要借助粗糙的水泥地面，将绳子给磨断。

    可由于双手双脚被反绑在身后，整个人呈反弓状，每在地上扭动那么一小下，几乎都要用尽全身的力气。

    所以，没坚持多久，便彻底筋疲力尽了。

    而且在这种姿势下使劲，导致四肢出现了抽筋，疼得周晓峰脸色都白了。

    休息了半晌，等到抽筋症状缓解，周晓峰也只得暂时无奈的选择了放弃。

    两人就这么绝望的躺在地上，既无法自救，也没法开口交流，只能听见彼此隔着头套，从鼻子里发出的粗重呼吸声。

    随着时间的流逝，也不知道过去多久，周围潮湿的空气，渐渐变得越来越冷，刺骨的寒意，开始不断侵蚀着周晓峰和韩竹筠二人。

    周晓峰忍不住打了一个寒颤，在心里估摸着，现在恐怕已经是半夜了。

    “不行，必须得想办法脱身！”

    周晓峰暗暗咬牙，心思百转间，突然灵光一闪，有了一个主意。

    当即，他开始循着韩竹筠的呼吸声，朝着她所在的方向一点一点挪动过去。

    最后，几乎是费了九牛二虎之力，才终于靠近到韩竹筠的身旁。

    接着，用力的将脑袋往韩竹筠身上蹭，一开始韩竹筠还不知道他这是什么意思，特别是周晓峰在看不见的情况下，突然蹭到了不该蹭的地方，吓了韩竹筠一跳不说，就连周晓峰自己也多少有些尴尬。

    但现在显然不是在意这些小节的时候，周晓峰一边继续扭动着身躯，一边将脑袋慢慢朝着韩竹筠背后的双手处蹭去，韩竹筠这才终于反应过来，明白了他的想法。