
    不过，若是别的事情，于浩东或许看在孩子的份上，也就算了。

    但这件事情，非同小可！

    “自作主张？”

    “你这是自作主张吗？你这是想把我害死！”

    于浩东直接愤怒的甩开柳蕙的手，起身指着她的鼻子怒斥道：“你知不知道你在干什么？啊？”

    “你这是在犯罪，是要坐牢的，搞不好还得掉脑袋！”

    “我警告你柳蕙，别的事情我都能容你，但这件事情，我容不得你胡来！”

    “你现在马上给那帮人打电话，叫他们赶紧放了韩竹筠，然后滚出青州，滚得远远的！”

    于浩东气急败坏，浑身都因为愤怒而变得颤抖起来，一双血红的眼珠子更是瞪如铜铃，吓的柳蕙噤若寒蝉。

    她还是第一次见于浩东发这么大的火，连忙拿起茶几上的手机，拨通了其中一个绑匪头目的电话。

    可是片刻之后，柳蕙却一脸慌乱的看着于浩东道：“电……电话打不通了……”

    于浩东闻言，一把将手机夺过，听到里面果然传来‘您拨打的电话已关机’这样的提示音。

    当即，他又连忙掏出自己的手机，回拨给之前找他要赎金的那个号码，却同样也是处于关机状态。

    啪！

    于浩东气的将两只手机全都狠狠的砸在了地上，然后咬牙切齿地指着柳蕙喝道：“你真是干的好事！”

    “我告诉你，这件事情，你自己干的，你自己想办法擦干净屁股！”

    “我最多再给你一天时间，明天的这个时候，如果韩竹筠不能平安回来，我一定会报警！”

    “你想找死，可别连累我，你自己好自为之吧！”

    说完，便径直拂袖而去。

    砰的一声，随着房门被重重带上，于浩东却没有注意到，柳蕙原本无助的脸庞上，竟是渐渐浮出一抹阴冷的神情。

    一路脸色难看的从单元楼里冲了出来，于浩东坐进一辆红色宝马，这是韩竹筠的车子。

    关上车门，恼怒的往方向盘上砸了一拳。

    他怎么也没有想到，柳蕙的胆子居然有这么大，敢背着自己干出这么无法无天的事情来。

    若不是因为柳蕙肚子里还怀着自己的孩子，他刚刚真想一巴掌扇过去，让这个疯女人清醒清醒。

    “不行，不能等明天了！”

    于浩东拿起中控台上的香烟，点了一根，猛抽了几口，暗暗想道，这件事情必须得立刻报警。

    因为很显然，这件事情他想要彻底撇清干系，已经不可能了。

    如果现在马上报警，最后就算韩竹筠真的已经遭到毒手，他最多也就是被查出一个婚外情。

    可如果等到明天，一但追究起来，那可就是知情不报了。

    搞不好还得被安上一个伙同情人，谋害结发妻子的罪名。

    当即，于浩东启动油门，将方向盘一打，朝着青州市jing察局驶去。

    作为一个精致的利己主义者，于浩东这辈子做任何选择，向来都是优先考虑自己的利益。

    所以，报警之后，柳蕙未来是面临牢狱之灾，亦或是面临枪毙，对他来说都无所谓，反正他要的，只不过是柳蕙肚子里的那个孩子而已。

    女人？只要有钱什么样的女人得不到？

    话分两头。

    就在于浩东准备去报警的时候，那间阴冷潮湿的密室之中，韩竹筠也早已经醒来。

    周晓峰和她背靠背，紧贴着坐在一起，一边相互取暖，一边偶尔随口闲聊两句。

    相互之间的关系，也拉近了不少，气氛不再像之前那样沉闷了。

    只是聊着聊着，不知为何，韩竹筠蜷缩的身体，突然微微颤抖起来。

    “韩姐，你没事吧？”

    周晓峰见状，连忙回头关心询问。

    “没……没事。”

    韩竹筠道。

    不过，她嘴上虽然说着没事，周晓峰听着，却分明感觉到，她的声音也有些颤栗，像是哪里不舒服，在强忍着什么。

    “韩姐，你是不是着凉……”

    “我说了，我没事，不用你管！”

    不等周晓峰说完，韩竹筠直接换上一副生硬的语气，打断了他。

    无奈之下，周晓峰只好乖乖闭嘴。

    “嗯哼……”

    可没过多久，她突然又发出一声嘤咛般的轻哼，接着身体的颤抖也变得越来越强烈。

    “小周，你……你离我远一点，你坐……你坐那头去……”

    韩竹筠用极小的声音说道。

    “啊？”

    “啊什么啊，我叫你离我远点，坐那头去！”

    韩竹筠忽然像是吃了枪药一般，猛地呵斥道。

    这可把周晓峰搞得多少有些莫名其妙。

    心说，之前不还好好的？

    怎么说翻脸就翻脸了？

    难道是自己刚刚无意中，说了什么得罪她的话了？

    “你怎么还不动？我让你快点走开啊！”

    见周晓峰依旧愣在原地，半晌没有动静，韩竹筠急得直接回过身来，粗鲁地推攘了他一把。

    周晓峰没办法，只得一脸懵逼的站起身来，摸黑走到了数步开外的墙边。

    “韩姐，你到底……”

    “把耳朵捂上。”

    “……”

    周晓峰无语。

    不过，虽然不知道她到底啥意思，但还是照她说的，乖乖捂上了自己的耳朵。

    “捂……捂好了吗？”

    片刻后，再次传来韩竹筠颤栗的声音，声音中还带着一丝压抑，好像此刻正在忍受着什么难以言明的痛苦。

    “捂好了。”

    周晓峰叹了口气道。

    “捂好了怎么还能回答我？”

    这话让周晓峰多少有些哭笑不得。

    “韩姐，你到底怎么了？这密室是封闭的，传音效果本来就好，我即便捂住耳朵，也肯定一样能听见你说话啊。”

    “……”

    闻言，韩竹筠陷入了沉默，半晌没再开口。

    但紧接着，周晓峰便突然听见韩竹筠发出‘啊’的一声惊呼，这让他更加丈二的和尚，摸不着头脑了。

    不明白韩竹筠这到底是怎么回事，怎么好端端的，变得这么奇怪。

    但随着一阵‘嘘嘘嘘’的声音传来，周晓峰终于恍然大悟。

    感情韩竹筠是一晚上没有方便，这会儿一觉醒来，想要小解了。

    但因为自己的存在，让她多少有些难为情，所以才一直拼命的忍着。

    很快，等到那个私密的声音结束，大约又过了十来分钟左右，周晓峰见韩竹筠还是迟迟没有开口说话，想了想，便主动安慰道：“韩姐，其实这没什么的，你没必要这么难为情。”

    “俗话说人有三急，再说眼下是非常时刻，加上这里又这么黑，我根本什么都看不见……”

    “你要是不会说话，就别说话行吗？你知不知道你现在很烦？”

    黑暗中，韩竹筠蹲在地上，用手捂着自己滚烫的脸颊，本想静静地缓一缓尴尬的情绪，可听到周晓峰絮絮叨叨的话，顿时就有些恼了。

    她感觉这家伙，真是长了一个木鱼脑袋，难怪先前聊天的时候说二十八了还是单身。

    有他这么安慰人的？

    本来作为一个女人，在一个男人面前失禁，本就是一件十分难为情的事情。

    这家伙要是假装什么都不知道，别再提这茬儿，说不定等她缓缓情绪，也就过去了。

    可他倒好，偏偏一个劲儿的在那逼逼叨逼逼叨的说个没完，简直哪壶不开提哪壶，这不是成心让她难堪么？

    “你别过来。”

    韩竹筠恼羞成怒道。

    “韩姐，我没过来。”

    周晓峰不明就里，叹了口气。

    片刻之后，韩竹筠见他果然老老实实的呆在原地，没有靠近过来，这才小心翼翼地将丝裤袜给脱下，但身上却还是有一股难闻的气味。

    韩竹筠真是既无奈又委屈。

    从小，她家庭环境优越，这些年来，即便是嫁人之后，也是过着养尊处优的生活，什么时候遭过这种罪？

    突然间，她感觉自己此刻真是委屈到了极点。

    想着想着，眼眶一红，泪水便不争气的流了出来。