
    忽然间，周晓峰感觉到小腿被什么东西给扎了一下。

    他抬起脚，踩了踩，原来是根大约一米多长，两指来粗的枯树枝。

    不对！

    周晓峰记得，先前他已经将这间密室整个搜索了一番，他可以保证，这间密室里除了绑他们的那几条绳索，再也没有任何别的东西了。

    那么，这么长的一根枯树枝，又是怎么出现的？

    难道……

    “韩姐，你能再坚持坚持，自己扶着墙站一会儿吗？”

    周晓峰连忙问道。

    “嗯，没事，小周，你放我下来吧。”

    韩竹筠只以为他是累了，强撑起精神点了点头。

    “你要去哪儿？”

    可周晓峰将她放下之后，却是突然朝前方走去。

    “没什么，韩姐，你等我一会儿。”

    周晓峰说完，已经摸着黑，顺着水流找到那扇铁门前，蹲下身去用手往门缝下一探，顿时面露欣喜之色。

    “果然！”

    他惊喜道。

    这间密室外应该是一片荒地，铁门下原本夯实的硬质泥土，在这场暴雨的不断冲刷下已经稀释，之前只能穿过一只手掌的门缝，此刻已经足够穿过一条手臂了。

    那根枯树枝便是被雨水从门缝里冲进来的。

    “韩姐，我想我们有救了！”

    他回头笑道。

    “怎么了？”

    韩竹筠多少有些不明所以。

    “韩姐，你扶好墙壁，再坚持一下，我们很快就能离开这个鬼地方了。”

    周晓峰没有多做解释，连忙俯下身去，抓紧时间，用手继续挖开门缝下淅沥沥的泥土。

    很快，被彻底稀释的表层便被全部挖开，但下层虽然在雨水不断的侵蚀下，也软化了许多，可明显有些阻力。

    泥土中混杂着的尖锐石子，割破周晓峰的手掌，扎进他的指甲缝里，但他却没有感觉到什么疼痛，因为冰冷的积水，已经麻木了他的双手。

    终于，皇天不负有心人，铁门下被他挖出了一个已经足够可以爬出去的深坑。

    或许，这就是所谓的绝处逢生吧。

    原以为这场令人绝望的暴雨，会是压死他们的最后一根稻草。

    却没想到，阴差阳错的给他们送来了一条生路。

    周晓峰连忙起身过去，将韩竹筠搀扶到铁门前，“韩姐，你憋住一口气，从门下这个坑里爬出去。”

    “不行，我……我害怕，我不会在水里憋气。”

    韩竹筠双手一碰触到坑里的积水，顿时就摇起了头。

    “没事的韩姐，就一会儿，你先将脑袋钻出去就行了，最多几秒钟的功夫，试一下看看。”

    周晓峰安慰道。

    “不行，真的不行。”

    韩竹筠却拨浪鼓似的摇着头道：“我真的害怕，要不……要不你先出去吧。”

    这真不是她矫情，她是真的不会在水里憋气，而且她从小就特别怕水。

    属于那种去河边玩儿，人家给她穿上两层救生衣外加一个救生圈，她都不敢下水的那种。

    周晓峰见她态度坚决，想了想道：“那好吧，我先出去，韩姐你再坚持一下，我出去之后立马想办法将铁门打开，然后救你出来。”

    “嗯，你快出去吧。”

    韩竹筠点头道。

    最终，周晓峰一咬牙，率先钻出了密室。

    可当他出现在铁门外，却发现这铁门的钢栓上，竟然被锁上了整整三把拳头大小的铜锁，这在没有钥匙和工具的情况下，想要将这铁门打开，恐怕不是一件容易的事情。

    周晓峰淋着暴雨，急忙在周围找了一圈，找到一块西瓜大小的鹅卵石，尝试着砸了几下，可石头都被砸出了豁口，铜锁却依旧纹丝不动。

    “妈的，这帮孙子，还真够绝的。”

    周晓峰有些恼火，他感觉这么砸不是办法，韩姐现在发着高烧，一个人在里面，恐怕坚持不了多久的。

    当即，扔掉石头，想要再次钻进密室，说服韩竹筠克服心里恐惧，可就在这时，好死不死的，那个水坑竟然塌方了！

    正巧又被几块混杂在泥土中的岩石给堵住，卡死在铁门下，凭人力根本就抠不出来。

    这下糟了！

    周晓峰有些无奈的望了望荒芜的四周，这荒山野岭的，眼下就算是想要去寻找救援，恐怕也不是一时半会儿就能找到的。

    而且，以韩竹筠现在的情况，搞不好根本就熬不到他带着救援人员赶回来。

    “韩姐，你能听见我的声音吗？”

    他拍了拍铁门，想要问问韩竹筠现在在里面怎么样了，可不知道为什么，里面迟迟没有任何动静传出，这让他不由心下一沉。

    “不行，不能再耽搁了。”

    周晓峰咬了咬牙，心急如焚的打量了一番眼前这间房子的构造，目光突然望向了屋顶。

    “有了！”

    他目光一亮，随即绕着屋子寻找了一圈，在侧墙找到一个可以借力的地方，助跑之后，蹬在这个借力点上，一跃翻上了屋顶。

    取下上面的瓦片，又掀开其中两块防雨棚，下面果然便是房梁，可以直接跳进房子里。

    “韩姐？”

    由于天空乌云密布，几乎没有任何的光源，他看不清屋内的情况，尝试喊了两声之后，依然不见任何回应，周晓峰隐隐感觉有些不妙。

    急忙跳下去之后，果然发现，韩竹筠竟然已经昏倒在积水中，口鼻全都被积水覆盖住了。

    “韩姐？！”

    他一把将韩竹筠抱起，用手指在她鼻翼前探了探，发现已经没有了呼吸，然后又将耳朵贴到她的胸前，听到总算还有微弱的心跳之后，不敢再耽搁，连忙找来先前那几根绳索，将绳子接在一起，一头绑在韩竹筠身上，另一头打了个结，扔上房梁挂住。

    接着，他自己一个冲刺，在墙壁上借力蹬了两步，用双手抓住房梁，悬吊在房梁上，腹肌再用力一挺，直接翻了上去。

    做完这一切，周晓峰的体力几乎已经透支，他大口大口的喘着粗气，却不敢停下来休息，继续强撑着背起韩竹筠，一起爬下屋顶。

    落地之后，他赶忙将韩竹筠平放在地上，开始采取急救措施。

    暴雨还在不停的下着，周晓峰一边为韩竹筠交替做着心肺按压和人工呼吸，一边大声喊着她的名字。

    可是韩竹筠，却一直没有任何的反应，甚至最后，连那一丝微弱的心跳，似乎也快要的停止了。

    周晓峰绝望了。

    他此刻心里充满了内疚感。

    如果早知道配合于浩东演这出戏，会是这样一个结果，那天打死他，他也不会去找于浩东的。

    跪在韩竹筠的跟前，他痛苦的捂着自己的脸颊，暴雨中，狠狠地抽了自己两个耳光。

    也许，他以前跟韩竹筠谈不上有多熟，可就算是一个完全陌生的人，如果真的就这样因为他的一次错误选择，而死在这里，他也没有办法原谅他自己。

    “咳咳咳……”

    可是，就在周晓峰深陷自责之时，原本已经奄奄一息的韩竹筠，却是突然奇迹般的发出一阵剧烈的咳嗽，接着从口中吐出一口污水。

    “韩姐？！”

    周晓峰不由一愣，随即露出惊喜之色，虽然韩竹筠在吐出一口污水之后，又昏迷了过去，但已经点燃了他的希望。

    他强打起精神，连忙继续为韩竹筠做心肺按压。

    正当他重新掰开韩竹筠的下颌，准备对她做人工呼吸的时候，韩竹筠终于缓缓睁开了双眸。

    一开始，恍惚中，韩竹筠的目光还有些涣散，眼皮子也有些无力。

    可猛然间，黑暗中她隐约看见了一张男人的脸，就杵在自己跟前咫尺，紧接着，她发现这个男人，竟然还将他的嘴唇贴了上来，秋水一样的眸子，顿时睁得滚圆滚圆。