
    韩竹筠连忙用手抓住周晓峰的头套，接着身子用力一滚，借力将头套给扯了下来。

    随即，又如法炮制，帮周晓峰撕掉嘴上的胶带。

    终于呼吸到一口久违的新鲜空气，周晓峰活动了一下下巴道：“韩姐，你再坚持一下，我这就帮你将绳子咬开。”

    然后便开始用牙去撕咬绑住韩竹筠双手的麻绳。

    虽然那几个绑匪用的这种麻绳，是尼龙材质的，非常结实，但随着周晓峰的坚持不懈，最终还是一点一点的用牙给磨断掉了。

    很快，两人在相互协作之下，总算解开了身上的束缚，周晓峰连忙起身去四处寻找出路。

    “怎么样了？有办法出去吗？”

    片刻后，已经被冻得瑟瑟发抖的韩竹筠，蜷缩着坐在地上，忍不住向周晓峰问道。

    “难。”

    周晓峰摸着黑，在周围检查了一圈后，有些无奈的摇了摇头道：“这应该是一个完全封闭的密室，四周没有窗户，铁门也被他们给锁死了，除非有人从外面将门锁打开，否则根本没法离开这里。”

    “那怎么办？如果等那伙绑匪回来，我们就更加逃不掉了。”

    韩竹筠闻言，心底刚升起的那一丝希望，瞬间又破灭了。

    “没办法了，现在只能寄希望于于总了，绑匪既然给于总打了电话，相信于总一定会想办法救我们的。”

    周晓峰叹了口气道。

    “寄希望于他？”

    韩竹筠听了，却是忍不住发出一声苦笑道：“他早就巴不得我死了才好，又怎么会来救我？”

    “甚至我都怀疑，这件事情是不是他一手策划的。”

    周晓峰听到这话，虽然知道她只是随口一说，但整个人还是不由微微一僵，有些不太自然的说道：“怎……怎么会，你跟于总是夫妻，于总又那么爱你，他怎么……怎么可能会巴不得你死。”

    “那么爱我？那不过是他平时为了在你们这些外人面前，维持自己好丈夫的形象，而装出来的罢了。”

    “算了，看来我也是命中注定，该有此一劫……”

    韩竹筠像是听到了一个非常滑稽的笑话。

    不过，或许是不想就自己与丈夫之间的事情在外人面前继续谈论下去，所以叹了口气之后，便没再说话了。

    周晓峰自己心虚之下，也乖乖闭上了嘴巴。

    “阿嚏！”

    过了片刻，韩竹筠突然一连打了好几个喷嚏。

    黑暗之中，周晓峰听见她吸了吸鼻子，又发出了几声咳嗽，犹豫了片刻，还是忍不住关心道：“韩姐，你冷么？”

    “嗯，有点。”

    韩竹筠轻声回道，本就蜷缩在一起的身子，也不由缩得更紧了。

    她今天出门的时候，穿的这身衣服，不过是套单衣，眼下被关在这种阴冷潮湿的地方，自然无法起到御寒的作用。

    说完，她哈了口气，搓着双手，想要给自己增加一点热量，却是突然听见周晓峰的脚步声靠近了过来。

    紧接着，一件还带着余温的外套，被披在了她的身上。

    韩竹筠不由诧异的抬起头来，对着黑暗中的周晓峰道：“你把衣服给我？你自己不冷么？”

    “不碍事，我以前当过兵，身体底子好，这点寒气对我来说算不了什么。”

    周晓峰道。

    “那……谢谢你了。”

    韩竹筠默默的点了点头，倒也没有矫情，稍稍裹了裹这件披在身上的外套，顿时感觉暖和了不少。

    其实他们之间，并不算太熟。

    虽然韩竹筠名义上是老板娘，但平时几乎很少插手公司的事情，只有偶尔搞员工团建的时候，才会跟着大家一起出去玩玩儿。

    所以，真要说起来，周晓峰在这个公司干了将近三四年，可两人正儿八经打交道的次数，几乎一双手就能数得过来。

    或许是因为周晓峰的关心，让韩竹筠感觉应该说点什么，于是在又沉默了片刻之后，她主动开口打破了沉闷的气氛。

    “小周？”

    “我在，韩姐，我就坐在你旁边，别害怕。”

    “哦。”

    周晓峰的反应，让韩竹筠心中微微一暖，“那个，我听说……你父亲被检查出了肺癌？现在情况怎么样了？”

    “嗯，情况暂时还算乐观，因为查出来的早，只要按时吃靶向药，就能控制住癌细胞转移。”

    “那就好。”

    韩竹筠点了点头，然后慢慢将自己的身子靠在了周晓峰的身上。

    背靠着背，叹息了一口气，略带歉意道：“不好意思，今天这事儿，是我连累你了，他们的目标本来应该只有我一个人，却因为你跟我在一起，把你也给绑了起来。”

    “……”

    韩竹筠的话，让周晓峰多少有些无言以对。

    毕竟只有他自己清楚，两人之所以会落到眼下这个处境，纯粹因为他，为了于浩东的那十万块钱才导致的。

    如果真要道歉，那也应该是他向韩竹筠道歉才对。

    “韩姐。”

    周晓峰心中突然涌出一股冲动。

    “嗯？”

    “我……”

    “怎么了？”

    “没……没什么。”

    只是话到嘴边，最终还是咽了回去，没有勇气将真相说出来。

    韩竹筠不疑有他，两人再次陷入沉默。

    很快，漆黑的环境之下，加上周围无比的安静，两人渐渐的都感觉到了一丝倦意。

    只是，周晓峰因为担心那伙绑匪会随时回来，所以一直努力让自己强打起精神，时刻做着应付那伙绑匪的准备。

    韩竹筠却在硬撑了一会儿之后，终于坚持不住，不知不觉间，将脑袋枕在了他的肩头，沉沉的睡了过去。

    说实话，作为一个性格耿直的直男，这还是周晓峰这辈子，第一次除跟妹妹以外的女性单独相处。

    而且，还是如此近距离的接触在一起。

    当韩竹筠秀发中散发出来的那股淡淡清香，沁入他的鼻翼，顿时让他忍不住汗毛倒立，打了一个激灵。

    而当韩竹筠的呼吸，轻拂过他的耳畔之时，也让他终于知道了什么叫做吐气如兰。

    刹那间，原本还有些难熬的倦意，也瞬间烟消云散。

    周晓峰不由自主的坐直了身子，然后僵硬的保持着这个姿势，一动也不敢再动。

    好像生怕一个不小心，就会惊醒了对方……

    密室之外，夜幕星河，云卷云舒。

    随着时间一点一滴的流逝，当夜幕散去，清晨的第一缕阳光挥洒在大地上时，已经皱着眉头，坐在办公室里整整一夜的于浩东，多少有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    这时，桌上的手机响起。

    他拿起来看了一眼，当他看到屏显上的那串陌生号码，眼中纠结的光芒，逐渐变得坚定起来。

    他已经纠结了一晚上。

    现在，他终于做出了决定！

    “喂。”

    “于老板，怎么样，那五百万现金准备好了吗？按照约定，你可只剩下最后半个小时的时间了。”

    “抱歉，我的资金全都被套在生意上了，我现在一时半会儿，实在是筹不到这么多钱。”

    “……”

    电话那头，绑匪听到于浩东低沉的回复，顿时陷入了沉默。

    半晌之后才重新开口问道：“那你现在能筹集到多少现金？”

    于浩东眼中闪过一丝决绝道：“很遗憾，我一分钱也筹不到，你们最好马上把我妻子给放了，否则，就等着被jing察通缉吧。”

    说完，也不等绑匪说话，便直接了当的挂断了电话。

    与此同时，另一边。

    一辆金杯面包车里，坐在副驾驶上的一名平头男子，听着手机里传来阵阵忙音，一时间竟是有些愣住了。

    随后，他额头上青筋一闪，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。