
    “因为……”

    “啊！”

    韩竹筠刚要继续讲述自己的过往，却在这个时候整个人猛地惊颤了一下，随即发出一声尖叫。

    “韩姐，怎么了？！”

    周晓峰被她突如其来的变故吓了一跳，连忙回过身去。

    正好撑向地面的右手摸到了一条冰凉滑溜的东西，这让他心头顿时就是一凛！

    不好，是蛇！

    来不及细想，周晓峰一把将其揪住，胳膊抡圆了往地上一砸，然后飞快的扔了出去。

    “小周，我……我好像被什么东西给咬了一口，好疼……”

    韩竹筠这时，惊恐中带着一丝哭腔说道。

    “是蛇，韩姐，你被咬在什么地方了？快让我看看！”

    周晓峰连忙问道。

    因为这里漆黑一片，压根就看不清到底是一条什么种类的蛇，所以周晓峰心里多少有些着急。

    要知道，青州地处湘西南部，盛产异蛇，唐宋八大家之一的柳宗元所著的《捕蛇者说》，讲的便是这里。

    若是真被异蛇所咬，以眼下这种叫天天不应叫地地不灵的情况，后果不堪设想！

    “脚，右脚脚背上……”

    韩竹筠听说是蛇，顿时更加害怕了，忍不住颤声道：“小周，怎……怎么办，我是不是要死了。”

    “别胡说，不会的，你先别动，尽量保持冷静，以免加速血液循环！”

    周晓峰一边安慰，一边拿起地上之前的绳索，十分熟练的在韩竹筠右脚脚踝上方一寸左右的动脉血管附近绕了几圈，然后绑死。

    他当年当兵的时候，学过一些急救知识，知道被蛇咬后，第一要务是控制血液流速，否则一但使毒素彻底扩散，那真是大罗神仙也难救了。

    “小周，你……你要干什么？”

    这时，黑暗中，韩竹筠感觉到周晓峰突然捧起自己的右脚，忍不住问道。

    “我不知道刚刚那条蛇到底有没有毒，不过为了保险起见，我必须得赶紧帮你把伤口处的血吸出来！”

    周晓峰说完，便直接一口含在了韩竹筠纤滑的脚背上，一面用手握住她的脚踝，将血液往脚背上挤压，一面用力吸允。

    “不要！你疯了，如果是毒蛇，你这样做你也会有危险！”

    韩竹筠一听，顿时就急了，拼命制止道。

    “韩竹筠，你别动了行不行？这都什么时候了？你跟我矫情个什么劲？”

    周晓峰吐出一口血水，有些恼火的呵斥道：“万一刚刚那条真是毒蛇，你再这么动下去，导致血液加速循环，只会死得更快！”

    他本来就是个直脾气，没事的时候还好，眼下面对这么危险的情况，他都叫韩竹筠别动别动了，可韩竹筠还在那儿一个劲的拼命挣扎，顿时就有些怒了。

    韩竹筠没想到周晓峰会突然这么凶，而且直呼自己的名字，不禁微微一窒，随即倒是消停不少。

    不过，随着她慢慢冷静下来，感受到脚背不时被一股被温暖包裹，心中既有感动，又有一种从未有过的异样感觉。

    毕竟脚向来是女人最隐私的部位之一，在她的印象中，好像除了丈夫，似乎还从没有被哪一个男人这样亲密的接触过。

    她也更不会想到，有一天，会有一个男人，会这样奋不顾身的救自己。

    “如果现在是于浩东在这里，恐怕他都不会为了救我，这么奋不顾身吧。”

    韩竹筠在心里叹了口气，如此想道。

    女人通常是感性的。

    无论是那些未经世事的小姑娘，亦或是早已经历风霜的成熟shao妇，都会很容易因为某一件在男人看来微不足道的小事而感动。

    特别像韩竹筠这种，已经在婚姻中受过伤的女人，平时虽然把自己掩饰的好像很坚强，但往往越是这种刻意掩饰的坚强，越容易被击溃。

    作为情场老手的于浩东很懂这点，所以他当日才会十分自信的向周晓峰保证，一个月内，就能帮周晓峰搞定韩竹筠。

    不过，一向性子耿直的周晓峰，此刻自然没有那么多弯弯绕绕。

    他现在只想尽全力吸出韩竹筠伤口处的毒血，虽然他知道，如果那条蛇真的有毒，这么做也只不过是割肉医疮，最多延缓一下毒素的蔓延，起不到太大的作用。

    几分钟后，周晓峰感觉应该已经吸得差不多了，这才终于停下。

    “怎么样？你感觉身体有没有什么不舒服？”

    周晓峰抬头问道。

    “没有，除了你绳子绑的有点紧，右脚有些发胀，没什么别的感觉。”

    韩竹筠摇了摇头道。

    “嗯，那应该问题不大了，我吸了半天，嘴里也没有什么发麻的感觉，说不定只是虚惊一场，不是什么毒蛇。”

    周晓峰咂了咂舌头道：“不过保险起见，还是等半个小时再松开绳子，你暂时就先忍耐一下吧。”

    “嗯。”

    韩竹筠点了点头，过了片刻，又低声说道：“小周，谢谢你。”

    “没什么，我总不可能见死不救吧。”

    周晓峰将她的脚轻轻放下，然后又脱去自己身上最后一件秋衣道：“这里这么冷，你鞋子也不知道掉哪里去了，脚冰凉冰凉的，我帮你裹起来吧，你现在被蛇咬了，正是需要有体抗力的时候，免得一会儿着凉了更加麻烦。”

    韩竹筠闻言，刚想拒绝，谁知道周晓峰已经不由分说的用衣服将她的双脚给裹住了，于是只好作罢。

    “小周。”

    “嗯？”

    “看不出来，你还挺体贴，挺会照顾人的。”

    “呃，还好吧。”

    周晓峰微微一愣，不知道韩竹筠怎么会突然这么说，想了想道：“可能是因为我下面还有个妹妹的缘故吧。”

    “从小我爸妈为了挣钱养活我们兄妹两，起早贪黑出去摆摊做生意，妹妹基本上都是由我来照顾的。”

    韩竹筠不置可否道：“既然你这么会照顾人，你说你以前从来没有谈过女朋友，我还真有点不信了。”

    “会照顾人也算优点么？这恐怕是最廉价的吧？”

    周晓峰苦笑道：“你像我这种的，要房没房，要车没车，都快二十八九的人了，还跟父母住在一起，有几个女孩子瞎了眼，能看得上我？”

    “你太妄自菲薄了，而且，又不是所有的女人都是为了钱才嫁人的。”

    韩竹筠道。

    “那也不可能愿意跟着一个一无所有的男人，过着吃上顿没下顿的日子吧？”

    周晓峰摇头道。

    “你当过兵，又工作了这么多年，难道就一分钱都没攒下来？”

    韩竹筠道：“听说现在部队待遇提升了不少，就算是退伍费，也应该有大几万吧？”

    听到这话，周晓峰不知道为什么，突然陷入了沉默。

    韩竹筠毕竟是个有些社会阅历的女人，见状，估摸着他应该是有什么难言之隐，所以也就没再继续追问下去。

    又过了片刻，转移话题道：“小周，你看看我的脚是不是能松绑了，你绑的这么紧，我都已经快要感觉不到我右脚的存在了。”

    周晓峰闻言，问道：“那你现在身体有没有感觉什么不舒服的？比如头晕乏力之类的？”

    韩竹筠笑道：“我要头晕乏力，还能跟你这么轻松的聊天么？看来我运气不错，咬我的可能是条菜花蛇之类的无毒蛇。”

    “嗯，那好，我帮你把绳子解开。”

    周晓峰也感觉，这么久过去，若是毒蛇，恐怕早就有中毒反应了，既然现在没事，那就说明先前那条应该不是毒蛇。

    于是，便解开了绑在她脚踝上的绳子。

    绳子解开之后，韩竹筠尝试着活动了一下踝关节道：“小周，我感觉脚好麻啊。”

    “没事，一开始是这样的，等血液流通一下就好。”

    想了想，又道：“要不，我帮你揉一揉？”