
    空荡荡的密室里，开始响起韩竹筠的啜泣声。

    周晓峰不知所措的站在原地，一时间也是有些乱了方寸。

    没办法，他这辈子，最怕的就是女人在自己面前哭了。

    而且，他压根就不知道，自己刚刚那句话，到底怎么触怒了韩竹筠，竟让她突然如此伤心。

    想要开口再说点什么安慰的话语，可是到了嘴边，却又咽了回去。

    因为他实在担心，自己万一哪句话又说的不对，让韩竹筠越哭越狠，那就更加完蛋了。

    “唉，都说女人心海底针，看来这话还真是一点都没错。”

    周晓峰有些头疼的在心里叹息了一口气，然后靠在墙边，默默的坐了下去。

    不过，他似乎忘记了女人这种动物，一但想要找你麻烦，你即便不说话，也别想躲得过去。

    “喂！”

    半个小时后，韩竹筠慢慢平复了心情，从委屈中缓过神来。

    却见周晓峰真就没有再开口说话，安慰安慰自己，忍不住吸了吸鼻子，没好气的质问道：“小周，你看我在这儿伤心了这么久，也不知道过来安慰我一下么？”

    “啊？”

    周晓峰微微一愣，一时间，竟不知道该怎么接茬了，半晌才道：“那……那个，韩姐，不是你说我很烦，让我别说话了么？”

    韩竹筠闻言，顿时气乐了，“先前聊天的时候，你说你从来没有谈过女朋友，我还不信，现在我信了。”

    她无奈的摇了摇头道：“就你这木鱼脑袋，能找到女朋友，那真是得祖上积德。”

    “韩姐，你这话怎么说的……”

    韩竹筠的揶揄，让周晓峰心里多少有些郁闷。

    同时，也有些不太明白，这怎么又跟自己没有谈过女朋友扯上关系了？

    沉默了一会儿，周晓峰也懒得去跟韩竹筠计较，叹着气，起身走了过去，靠在韩竹筠身旁坐了下来。

    “韩姐，我感觉那伙绑匪应该不会再回来了。”

    周晓峰突然说道。

    “哦？为什么？”

    韩竹筠好像担心自己身上的气味会被周晓峰闻到，有些不太自然的缩了缩身子。

    “我一直在心里计算着时间，如果和我计算的出入不大，现在应该已经快中午了。”

    周晓峰偏过头去，分析道：“韩姐，你想，昨天在车上，那伙绑匪给于总打电话，是让于总在两个小时内准备好赎金。”

    “就算再怎么样，这个时候也应该拿到钱回来了。”

    “退一万步说，即便于总没答应交赎金，难道不也应该回来了么？”

    “可是他们到这个时候，却还迟迟没有出现，你说，这说明什么？”

    韩竹筠想了想，不解道：“说明什么？”

    周晓峰沉吟道：“我猜想，搞不好他们已经被jing察给抓了，应该是于总昨天接到他们的勒索电话之后，马上打电话报了警。”

    听到这话，韩竹筠不由两眼一亮，转过身道：“那也就是说，我们马上就会有救了？”

    “如果不出意外的话。”

    周晓峰点了点头。

    随后，两人一边静静等待着虚无缥缈的救援到来，一边继续有一搭没一搭的闲聊。

    可随着时间的流逝，又是几个小时过去，当饥饿和寒冷，开始交替袭来，两人渐渐变得沉默，看着眼前的黑暗，心里也隐隐感到有些绝望。

    咕咕！

    在这安静无比的环境下，两人肚子里发出的抗议声，显得格外清晰。

    “小周。”

    “嗯？”

    “你说，人在没有水和食物的情况下，能活多久？”

    韩竹筠声音有些低沉的问道。

    “三天吧。”

    周晓峰道：“没有食物，一般还可以撑个一周左右，但如果没有水，最多三天，人体就会进入脱水状态。”

    韩竹筠苦笑道：“现在应该又快到晚上了吧？都已经一天一夜了，还没有人来救我们，你说我们，会不会被活活困死在这个地方？”

    “不会的韩姐。”

    周晓峰安慰道：“我们一定能够得救，再坚持坚持，我相信jing察用不了多久就会找到我们的。”

    韩竹筠摇了摇头道：“小周，如果那伙绑匪压根就没有被jing察抓呢？”

    “如果他们从始至终，就压根没打算活着放我们离开呢？”

    周晓峰闻言，微微一愣，一时间也不知该如何回答这个问题。

    的确，之前的分析，不过都是他的猜测罢了。

    对方既然敢在光天化日之下绑架他们，想来也不是什么善男信女之徒，搞不好真的从一开始就没打算留他们活口。

    但想了想，他还是继续安慰道：“不会的，即便算是这样，于总既然接到这伙绑匪的勒索电话，知道你已经被绑架，就肯定会想办法来救你的。”

    韩竹筠听了，不禁发出一声冷笑。

    “算了吧，你指望于浩东来救我们，还不如指望那伙绑匪突然良心发现。”

    她突然将整个身子靠在了周晓峰的背上，仰头长叹了一口气道：“你们都不了解他这个人，平时在你们这些外人面前，他总是装出一副跟我相敬如宾的好丈夫形象，可哪里知道，他其实就是一个道貌岸然的伪君子。”

    “自从我无法生育，这些年来，他在外面不知道养了多少个狐狸精，据我所知，其中一个，在半年前，已经怀上了他的孩子。”

    周晓峰听到这话，不由浑身一震。

    原来韩姐早已经知道于总在外面养了一个情人，并且怀上他孩子的事情了？

    “怎么，你不相信么？”

    韩竹筠感觉到周晓峰的震动，不过却并没有多想，只以为他是不相信自己的话，忍不住苦笑道：“是啊，他平时多会演戏啊，在你们这些外人面前，他是个很会关怀员工的好老板，是个从来不去参加任何酒局应酬，一下班就赶紧回家为妻子做饭的好丈夫。”

    “又怎么可能会相信，这样一个看起来就像是模范丈夫的男人，会在外面bao养情人呢。”

    黑暗中，周晓峰目光闪烁，忍不住问道：“既然这样，那你为什么不直接跟于总离婚？”

    “我为什么要离婚？”

    韩竹筠闻言，冷笑道：“他于浩东能有今天，当初全都是靠着我父母的扶持，否则他当初一个南下打工仔，哪有本钱做生意？”

    “现在他事业起来了，不用再看我的脸色了，不仅开始学会在外面找狐狸精，还让那狐狸精为他怀上了一个孩子，怎么？难道要我就这么成全他们么？”

    “不可能！”

    “我就是要拖着他，耗着他，他不是喜欢扮演好丈夫吗？他不是爱惜自己的名声吗？”

    “那我就成全他，让他这辈子都不能正大光明的把那个狐狸精为他生的孩子摆到台面上来，只能一辈子当成一个私生子，养在见不得光的地方！”

    说到这里，韩竹筠全身都开始止不住的颤抖起来。

    这些话，其实已经压抑在她心底很久很久了，只不过因为是自己的私事，加上她还不想跟于浩东彻底摊牌，所以从来没有向任何外人吐露过。

    眼下，也许是绝望的情绪，突然触动到了她心底的这些事情，所以才发泄般的说了出来。

    “何必如此，韩姐，你这样做，虽然是报复了于总，可你自己也会活得很不开心吧。”

    周晓峰忍不住叹了口气，虽然看不见对方此刻脸上的神情，但依然能够从她的语气中，感受到她满心的恨意。

    “活的开不开心，对我来说，已经不重要了。”

    韩竹筠凄然道：“因为早在五年前，我的心就已经死了。”

    她再次长叹了一口气，转过头道：“小周，你知道，我为什么无法怀孕吗？”

    “为什么？”

    周晓峰闻言，整个人不由一愣。