
    “晓峰，我知道你家里现在遇到了一些困难，急需要一大笔钱，这是十万块，你先拿着，只要你答应帮我这个忙，事成之后，我还会再给你十万。”

    人生有的时候，真的比电影还要魔幻。

    看着老板，将一摞厚厚的红票子塞进自己手中，周晓峰忍不住在心里发出一声这样的感慨。

    老板名叫于浩东，今年四十三岁，早些年南下打拼时，认识了当地一个小老板的女儿，也就是现在的妻子韩竹筠。

    虽然当时二人相识的时候，老板娘比他小了整整八岁，但由老板长得还算比较帅气，加上又能说会道，很有上进心，所以很快便俘获了老板娘的芳心。

    最后，老板娘不顾父母的强烈反对，毅然决然的嫁给了他，还跟着他回到了青州。

    只不过，这些年来，虽然在老板娘娘家的帮助下，老板于浩东从一个只有一空门面的小手机店，慢慢发展成青州最大的手机连锁超市，并且成为好几家一线手机品牌的独家代理，几乎垄断了整个青州的手机零售市场。

    可是，由于老板娘一直没能为他生下一儿半女，导致夫妻感情渐渐出现了危机。

    “于总……”

    周晓峰看着手中这一摞钞票，有些为难道：“我跟了您这么多年，您是知道我的，您让我干别的都成，可让我去勾引……勾引韩姐，这我实在是……”

    “晓峰！”

    不等周晓峰把话说完，于浩东直接打断道：“正是因为你跟了我这么多年，所以我才相信你，才敢把这件事情交给你去办！”

    他叹了口气，神情微微有些无奈的说道：“实话跟你说吧，其实我早就在外面养了一个女人了，而这个女人，在半年前就已经怀上了我的孩子。”

    说到这里，于浩东突然伸出双手，紧紧的抓住周晓峰的肩膀，激动道：“晓峰，我已经是四十好几的人了，好不容易才有了自己的骨肉，我必须得跟韩竹筠离婚！”

    “可是这件事情，若是让她知道了，以她的脾气，是肯定不会让我如愿的！”

    “到时候，指不定会闹出多大的乱子。”

    “晓峰，我于浩东这辈子没求过什么人，但这件事情，算我求你！”

    “现在只有让我掌握到韩竹筠背着我出轨的证据，我才能主动通过起诉，和她离婚！”

    看着老板充满哀求的目光，周晓峰陷入了纠结。

    扪心自问，自己现在的确太需要钱了，前不久父亲被查出肺癌，每个月需要将近一万多块钱来买进口靶向药维持。

    可是，以他现在每个月才三四千块钱的收入，根本就负担不起。

    眼下，一个挣大钱的机会就摆在眼前，要说不心动，那绝对是骗人的。

    但作为一个从部队里出来，有着正确三观的人，理智却又告诉他，这种事情，不能做。

    沉默了片刻之后，周晓峰咬了咬牙，最终还是将钱退还给了对方。

    “于总，这件事情我真的帮不了你，你还是别为难我了。”

    说完，便直接推开车门，下车离去，留下一脸愕然的于浩东。

    ……

    十月的青州，天气已经逐渐转冷。

    萧瑟的寒风，卷起地上枯黄的落叶，从耳边呼啸而过。

    周晓峰裹了裹卫衣领子，走在回家的路上，身影多少显得有些落寞。

    周晓峰的家住在一个老旧的筒子楼里，一个两室一厅的房子，住着他、父母、妹妹四口人。

    平日父母一间房，妹妹一间房，而他则在客厅架上一个钢丝床将就将就。

    “军子？”

    刚上了楼，周晓峰便看见妹妹周晓婉的未婚夫马海军站在自家门口，抬着手，一副犹犹豫豫，要敲不敲的模样。

    “峰哥，你回来了？”

    马海军像是被吓了一跳，连忙回头打了声招呼。

    “怎么来了也不进去？站在门口干嘛？”

    周晓峰奇怪道。

    “那个……”

    马海军闻言，表情略微有些尴尬，扭捏了半晌之后才吞吞吐吐道：“峰哥，是这样的，我这次过来，是想……是想跟你们商量一下，关于我和晓婉婚事的事情……”

    “你想退婚？”

    周晓峰一见他这副模样，便立刻猜出了他的来意。

    这个马海军，是一所小学的数学老师，父母也都是公务员退休，家庭条件在青州这么个小地方，还算不错。

    原本他跟妹妹已经定好了日子，打算在之前国庆节的时候举办婚礼。

    可由于父亲被突然查出肺癌，所以就给暂时搁置了下来。

    这些日子以来，无论是马家，还是马海军，都再也没有主动联系过他们家，更没有来看望过父亲一眼。

    就算是妹妹主动给马海军打电话过去，马海军也都是三言两语就给挂掉了。

    所以，就算没有明说，周家人也能隐约猜测到马家的心思。

    眼下，对方既然上门，又主动提起这件事情，那么毫无疑问，除了退婚，恐怕也不会再有别的事情了。

    人生便是如此，人情冷暖，世态炎凉，只有在你最困难的时候，你才能真正的体会得到这些。

    见周晓峰直接道出了自己的来意，马海军尴尬之余，也多少有些惭愧。

    “峰哥，真的对不起，不是我不想娶晓婉，而是我爸妈他们给我的压力实在是太大了。”

    马海军神情黯然道：“我爸妈他们说了，如果这种情况下，我还非要娶晓婉，他们就跟我断绝关系。”

    “一边是晓婉，一边是父母，我真的不知道该怎么办才好了……”

    马海军抬起头来，看着周晓峰道：“峰哥，我现在能做的，就是说服我爸妈，之前给的那六万块彩礼，不用晓婉退了。”

    周晓峰闻言，忍不住在心中叹息了一口气，随即缓缓问道：“那你，还爱晓婉么？”

    他知道，妹妹对这个马海军用情很深。

    这些日子，虽然所有人都猜到马家的心思，不过妹妹却还是不愿意面对现实，每天晚上等到爸妈都睡了以后，便一个人躲在房间里哭。

    马海军道：“我当然爱晓婉，我跟晓婉在一起已经五年了，可我现在……”

    “军子。”

    周晓峰没等他说完，便直接打断了他的话，抬手按住他的肩膀道：“只要你还爱晓婉，就够了。”

    “你回去和你爸妈说，他们的忧虑，我能理解，不过我爸的病，会由我这个做儿子的来扛！”

    “你跟我妹妹结婚之后，我不会让你们出一分钱，你们只需要过好你们自己的小日子就行了。”

    马海军闻言，不由一愣，不过随即还是有些犹豫，“峰哥，这……”

    “军子，你我认识的时间也不短了，我周晓峰一向一口吐沫一个钉，说出去的话，从来没有不认账的，怎么，难道你不信我？”

    周晓峰皱眉道。

    听到这话，马海军也实在是不好再说什么了，沉吟了片刻之后，只能一咬牙道：“好，那我就回去再做做我爸妈的思想工作。”

    说完，便要转身下楼，却是被周晓峰给一把拽住。

    周晓峰脸色一沉道：“军子，这些日子你总是避着晓婉，害得晓婉整日胡思乱想，天天晚上一个人躲在房间里以泪洗面，你现在既然来了，也不进去跟她见一面么？”

    马海军听到这话，连忙收回了脚步，多少有些尴尬的挠了挠头，随即一同进了屋内。

    果然，原本心情苦闷的妹妹，在见到马海军之后，脸上终于浮出了久违的笑容，压根没有质问马海军这些日子为什么不和她联系的事情，反而忙前忙后的嘘寒问暖。

    周晓峰看着，也只能暗叹一声女大不中留，便进了厨房，帮着母亲一起摘菜做饭去了。