
    从拘留所出来的时候，已经是三天后了。

    周晓峰没有想到，来保释自己的，竟然会是韩竹筠。

    她今天穿了一件黑色流苏包臀裙，搭配黑色高跟鞋，头发也烫成了大波浪披在肩头，一副轻熟女打扮，站在她那辆红色宝马车前，正笑吟吟的看着自己。

    听爸妈说，那个徐婷婷是湘南地产老总徐振业的女儿，这次如果不是韩竹筠正好认识对方，亲自出面说情，恐怕至少还得在拘留所里呆上十天半个月。

    不仅如此，那天因为动手，混乱中砸坏了那家咖啡厅的玻璃门，也是韩竹筠出钱替他赔偿的。

    一家人来到韩竹筠跟前，老妈王兰一边连声道谢，一边说什么也要请韩竹筠一起回家吃个便饭。

    韩竹筠盛情难却，只好同意了。

    晚上，周晓峰将韩竹筠送到楼下，正要转身返回，韩竹筠却是突然开口将他叫住。

    “晓峰，能再送送我吗？”

    周晓峰一愣，本想说，你不是开着车么？

    不过转念一想，这样说好像太没礼貌了，毕竟这次人家可是帮了自己大忙的。

    “好。”

    周晓峰点了点头道：“韩姐，那你车怎么办？”

    “今天不想开了，想散散步，你明天帮我开回来吧。”

    韩竹筠说着，将车钥匙递到了周晓峰跟前。

    周晓峰犹豫了一下，但还是接了过来。

    “你啊，看起来应该也不是那么冲动的人啊，怎么这次会因为这么点小事，在公共场所跟人家大打出手？还好我认识那个徐总，否则恐怕没这么容易把你保释出来。”

    两人并肩而行，韩竹筠突然叹了口气说道。

    “那个徐婷婷动手打了我妹妹，这对我来说就不是小事。”

    周晓峰道。

    “可你下手也太重了，你把那四个人全部打成了轻伤二级，如果不是徐总肯卖我这个面子，答应我私了，你这都够得上刑责了。”

    韩竹筠摇了摇头道：“你以后做事可不能这么冲动了，知道么？”

    “嗯，我知道了，谢谢韩姐。”

    周晓峰点了点头道。

    其实当时被关进拘留所之后，他就已经后悔了。

    这事儿他前半段处理的还算冷静，他早就看出徐婷婷安排的有马仔在旁边，所以一直在用言语激怒徐婷婷，就是想让她先动手。

    这样就算打起来，他也可以说自己是自卫还击。

    只是后来一下打红了眼，没收住，这才导致了这样严重的后果。

    “韩姐，你帮我垫付的那些赔偿金，我会尽快想办法还给你的。”

    周晓峰道。

    “不用着急，反正我现在又不缺钱。”韩竹筠摇了摇头道：“而且你爸现在每个月要花那么多钱吃药，你还是先把家里的事情照顾好吧。”

    “那……就谢谢韩姐了。”

    一时间，周晓峰心里对韩竹筠既充满了感激，又充满了愧疚。

    当初收于浩东那十万块钱，答应帮于浩东算计韩竹筠，这已经成为了他心中的一根刺。

    “喂，你能不能换个词？除了说谢谢韩姐，谢谢韩姐，就不会说点别的了么？”

    韩竹筠突然眉头一皱，有些没好气的说道。

    “那……”周晓峰微微一愣，苦笑道：“那我该说什么？”

    韩竹筠脑袋一偏，想了一会儿之后，看着手表道：“这么着吧，现在还早，才八点钟，要不你陪我去酒吧喝两杯，陪我说说心里话。”

    “啊？”

    “啊什么啊，走吧，又不要你花钱，我请客。”

    “韩姐，我不是那个意思。”

    “我管你哪个意思。”

    ……

    苏荷酒吧。

    韩竹筠轻车熟路的找了一个卡座，拉着周晓峰坐了下来，然后让服务生直接上了六扎啤酒。

    周晓峰有些苦笑道：“韩姐，六扎是不是有点多了？”

    “不多不多，一人三扎。”韩竹筠笑道：“你可别说，你一个男人，连三扎啤酒都喝不了。”

    “我到是没什么问题。”周晓峰道：“我是担心你一会儿喝醉了，该怎么回去。”

    “这还不简单，你背我回去呗。”韩竹筠笑道：“你又不是没背过我，那晚下那么大暴雨，你都能一路将我从荒郊野地背到公路上，我这点重量，对你来说小case啦。”

    “来，先别说了，干完这一杯再讲其他的。”

    韩竹筠举起酒杯，跟周晓峰碰了一下，然后一仰脖，直接一口气见底。

    周晓峰见状，也只好无奈的举起酒杯，一饮而尽。

    “来，再干一杯。”

    谁知道一杯下肚，韩竹筠紧接着又满上了一杯，见周晓峰愣在那里，一边喝着，还一边虚抬了一下手，示意他赶紧跟上。

    这么连续喝了整整五杯之后，韩竹筠才终于作罢。

    酒杯往桌子上一顿，明显可以看出，她的脸颊已经泛红，开始有了一些微醺的醉意。

    “晓峰，我决定跟于浩东离婚了。”

    韩竹筠突然开口说道。

    周晓峰一愣，一抬头，这才注意到，不知道什么时候，她脸上的笑容已经隐去，波光流转的眸子里，闪烁出晶莹的泪花。

    这个时候，他也才终于反应过来，明白了韩竹筠为什么一坐下来，就要一口气连干这么多杯酒。

    她应该是压抑的实在是太久了。

    “你不问问我，为什么吗？”

    见他半晌没有回应，韩竹筠又道。

    “为什么？”

    周晓峰顺着她的话问道。

    “还记得上次咱们被困在那间屋子里时，我跟你说的吗？”

    韩竹筠道：“他在外面bao养了一个情人，而那个情人，已经为他怀上了一个孩子。”

    “记得。”

    周晓峰点了点头。

    “你知不知道，就在我们被人绑架的那几天里，他竟然将原本属于我们夫妻的共同财产，一半都转移到了那个情人的名下！”

    韩竹筠咬牙道：“这个王八蛋，你说，他有什么资格这么做？”

    这话让周晓峰不禁愣了一下，他想起那天在公司楼下，于浩东可是信誓旦旦的跟他说过，想要浪子回头，以后跟韩竹筠踏踏实实的过日子，还说什么大不了去收养一个孩子。

    “晓峰，你知道他跟我是怎么解释的吗？”

    这时，韩竹筠说着，直接端起了一扎啤酒，周晓峰连忙劝住道：“韩姐，别这样，少喝一点。”

    “你别管我，让我喝！”

    韩竹筠一把将他推开，然后一口气喝了将近三分之一，才继续说道：“他竟然跟我说，他是被逼的，他还求我原谅他，说要跟我重新开始。”

    “哈哈哈哈……”

    “重新开始……”

    “哈哈哈哈……”

    韩竹筠一边重复着这句话，一边忍不住的捧腹大笑起来，只是那笑容，多少显然有些凄凉。

    不知道为什么，周晓峰看着她现在这个样子，心里竟然隐隐一痛。

    “或许……或许于总是真的决定浪子回头了呢？”

    周晓峰突然想到一种可能，莫非于浩东是想用这笔钱，买断与那个女人之间的联系？

    “浪子回头？就他？”

    韩竹筠道：“你根本不了解他，我和他在一起这么多年，他是个什么样的人，我已经把他看得清清楚楚。”

    “晓峰，你知道吗？我现在其实都已经开始怀疑，我们被绑架这个事情，就是他一手策划的，他甚至想直接害死我，这样，他就可以跟那个女人光明正大的在一起了。”

    “只可惜，他应该怎么都没有想到，我竟然活着从那间屋子里逃出来了。”

    韩竹筠道：“晓峰，这得感谢你，你是我的救命恩人，没有你，我现在肯定已经死在那间屋子里了。”

    “来，我再敬你一杯。”

    周晓峰叹了口气，看着她又开始一杯接一杯的喝起来，没有再劝她。

    因为这个时候，她确实需要一场大醉来麻醉自己心中苦闷。