
    也不知道哪里来的力气，韩竹筠一把推开了对方，然后侧过身去，又是一阵剧烈咳嗽。

    等到缓过气来，一回头，才发现，原来是周晓峰。

    “韩姐，你终于醒了！”

    周晓峰并没想太多，看见韩竹筠醒来，心里只有激动。

    他笑道：“韩姐，我们已经脱身了，已经从那间屋子里逃出来了。”

    韩竹筠闻言，不由一愣，左右望了一眼，这才注意到，原来自己已经坐在一片荒地上，天空瀑布般的暴雨，正不停的淋在自己的身上。

    她按着有些隐隐作痛的脑袋，回忆了一下，这才想起，先前周晓峰钻出密室之后，她便因为实在坚持不住，一头栽倒在积水里。

    看来是自己昏迷之后，小周将自己救了出来。

    可是他刚刚……

    “这是哪儿？”

    韩竹筠甩了甩脑袋，松了口气之后，整个人又瞬间萎靡了下去，有些虚弱的扶着周晓峰问道。

    “我也不知道，不过我们得赶紧离开这里了，来，韩姐，我背你。”

    周晓峰一边说，一边把自己那件外套罩在韩竹筠的头上，勉强挡一下雨水，然后背起她朝前方黑暗处走去。

    这一片荒地，杂草丛生，并没有明显的道路痕迹，所以只能凭感觉沿着一个方向去走。

    好在运气还算不错，走了二十来分钟左右，便看见了一条公路。

    早已体力透支的周晓峰，隐约间看见前方雨幕中，有两束汽车的灯光，正在由远及近，他嘴唇嗫嚅了一下，想要叫停汽车，可人却已经背着韩竹筠直挺挺的跪倒下去，然后不省人事。

    韩竹筠此刻也同样因为高烧，陷入昏迷。

    不知道过去多久，等到重新醒来的时候，周晓峰发现，自己已经躺在了医院里，爸、妈、妹妹正一脸愁容的守在自己身边。

    “哥，你醒了？！”

    周晓婉最先注意到，她这一喊，父母也连忙围了上来。

    “晓峰，你总算是醒了，你知不知道，你都快把我跟你爸吓死了。”

    母亲王兰泪眼摩挲，紧紧抓着周晓峰的手道：“到底发生了什么事情？你怎么会跟你们公司老板娘一起昏倒在公路上？还有，你这几天到底去哪儿了？电话也打不通，你是要急死我跟你爸么？”

    一连串的疑问，饱含着王兰对儿子深深的担忧和心痛。

    “妈……”

    看着泪流满面的母亲，周晓峰鼻子一酸，一时间也不知道该从何说起。

    “好了，儿子刚醒，你就别问这么多了，让他好好休息休息吧。”

    父亲周卫国轻轻将妻子拉开，周晓峰这才注意到，原来于浩东也在这里。

    “晓峰，看到你没事我就放心了。”

    于浩东主动走上前来，露出一副和蔼的笑容道：“本来想让你陪我爱人出趟差，却没想到半路上遇到了打劫的，你放心，这个事情我会给你按工伤处理，一切医药费，全部由公司来出，另外，在你养伤期间，工资正常核算。”

    于浩东说着，不等一脸诧异的周晓峰开口，已经凑到他耳边，压低声音道：“晓峰，这事儿我一时半会儿跟你解释不清楚，总之这几天委屈你了，一会儿有Jing察进来问你，你就说是在出差的半道上，遇到了打劫的，千万别说绑架的事儿。”

    他这话刚说完，病房房门便被两名身穿警fu的年轻男子推开，周晓峰瞥了他们一眼，脸色微沉道：“那伙绑匪是你安排的？”

    “不是我。”

    于浩东也看了那两名jing察一眼，咬牙道：“那伙绑匪真不是我安排的，但是这事儿和我也有点关系，我回头再跟你解释，你反正千万记住，这件事情一定不能跟jing察说，别忘你，你也收了我的钱，追究起来，你一样得吃不了兜着走！”

    注意到Jing察已经走了过来，于浩东最后用力的握了握周晓峰的手，示意他一会儿最好想明白再开口，然后惴惴不安的退到了一旁。

    “周晓峰是吧？我们有点情况想跟你了解一下……”

    其中一名jing察打开了口供记录本，开始向周晓峰了解情况。

    不过最终，周晓峰还是听了于浩东的话，没有将事实真相说出来。

    毕竟于浩东最后那句话，让他多少有点投鼠忌器，他决定等出了院，再向于浩东当面问清楚，这一切到底是怎么回事。

    ……

    两天后，公司楼下的停车场，和数日前一样，于浩东又将一捆十万元的现金，扔进了周晓峰的怀里。

    “这是答应你事成之后的那笔钱，这件事情就到此为止吧，以后也不需要你再去勾引我老婆了。”

    于浩东道：“你就当这一切什么都没有发生过，将这件事情烂在肚子里，谁也别说。”

    周晓峰脸色沉凝道：“你差点要了我和韩姐的命，你让我当做什么都没有发生？你觉得可能么？”

    “那你想怎么样？”

    于浩东眉头一挑道。

    “我想知道真相。”

    周晓峰道。

    “我只能告诉你，那伙想要置你们于死地的绑匪，真不是我安排的。”顿了一下，于浩东叹了口气道：“但也跟我有一些关系，所以我也有责任。”

    “不过经过这件事情，也让我看清一些东西，我已经想通了，以后踏踏实实的跟竹筠过日子，没有孩子，大不了去收养一个就是了。”

    他突然转过头来，一脸诚恳的看着周晓峰道：“所以晓峰，我拜托你，无论如何，都要把这件事情烂在肚子里，任何人都别说，特别是我老婆。”

    这话让周晓峰一时间多少有些没反应过来，忍不住愕然道：“于总，你不是……不是说外面有个女人怀了你的孩子？”

    于浩东闻言，眼神中突然闪过一抹恨意，虽然只是转瞬即逝，但依然还是被周晓峰敏锐的捕捉到了。

    “别提那个女人！”

    于浩东明显在竭力压抑自己的怒火，“反正你记住我今天的话就行了，我知道这次差点害死了你们，我也很内疚，所以这十万块钱就当做是我对你的补偿吧。”

    周晓峰沉吟片刻之后，将钱放在了中控台上，摇头道：“这笔钱我就不要了，如果于总你真想好好跟韩姐过日子，以后就对韩姐好一点吧。”

    说完，推开车门，下车离去。

    他没有再刨根问底。

    一来，他估计就算自己继续追问，于浩东也不会说。

    二来，从刚刚提到他那个情人的时候，他细微的反应，周晓峰其实已经多少猜到了一些。

    恐怕，真正想要置韩竹筠于死地的，就是他那个情人！

    只是不知道，于浩东为什么会突然反悔？甚至连那个情人为他怀的孩子都不要了？

    难道真是良心发现？

    亦或是，得知自己和韩竹筠平安归来，害怕这件事情被捅破之后，牵连到他？

    周晓峰摇了摇头，懒得再去想这些了。

    经过这次死里逃生，他也想通了许多事情，天上是没有馅饼掉的，有些钱，没那么好拿。

    自己毕竟不是一个人，他还有父母、妹妹，父亲还身患重病，自己万一有个什么三长两短，这个家靠谁来扛？

    回到家里，周晓峰给人事发了条短信，提出了辞职。

    他不想再跟于浩东有任何的瓜葛了。

    躺在床上睡了一会儿，下午见外面难得出了大太阳，周晓峰刚准备起来，帮母亲把衣服洗了，把被子拿出去晒晒，却看见妹妹周晓婉哭得梨花带雨的从外面冲回来，一进屋，就将自己关在了房间里。

    “小妹？你怎么了？谁欺负你了？”

    周晓峰连忙过去敲门，父母也一脸担忧的围了过来。