
    这晚，韩竹筠跟他说了很多很多。

    包括她为什么再也无法生育。

    原来她年轻的时候，曾为于浩东怀过三个孩子，可因为被检查出来都是女孩儿，于是在婆婆的强烈要求下，只好忍痛打掉了。

    也就在是第三次准备打掉孩子的时候，出现了意外。

    那一年，她刚好三十岁。

    从此，她便失去了生育能力。

    十五年前，二十岁的她，遇见了风华正茂的于浩东，在他的甜言蜜语下，不顾父母的强烈反对，毅然决然的远嫁到青州来。

    本以为，自己选择了爱情，爱情也会还给她一个幸福美满的人生。

    可没想到，现实，却是如此的残忍。

    在她失去生育能力以后，不仅要忍受婆婆一家的冷言冷语，还要忍受丈夫的冷落。

    从酒吧出来的时候，已经是凌晨一点多钟了。

    看着韩竹筠烂醉如泥的趴在自己身上，周晓峰本想亲自送她回家，可在上车的时候，韩竹筠却突然醒了过来，死活不愿意上车回去。

    “韩姐，这么晚了，你不回家你去哪儿啊？”

    周晓峰多少有些无奈的问道。

    “随……随便去哪儿，反正……反正不回那个家了……”

    “再说，那也不是我的家，那是……那是于浩东那个王八蛋的家……”

    韩竹筠说着，一把关上出租车的车门，让司机离开，然后抓着周晓峰的手臂，整个人摇摇欲坠道：“你……你要是愿意，你带我回你家都成。”

    “这不扯蛋么。”周晓峰哭笑不得道：“我家我都是睡客厅，你去了你睡哪儿啊？”

    “那我也……我也睡客厅……”韩竹筠笑道。

    “拉倒吧。”周晓峰摇了摇头道：“要不我找个酒店给你开间房吧。”

    “晓峰！”

    突然，韩竹筠一把拉住周晓峰，微醺的目光，带着一丝迷离，一霎不霎的盯着他。

    “怎……怎么了？”

    片刻之后，周晓峰被这种眼神盯得多少有些发毛。

    他也说不清是什么感觉，就是不知道为什么，心跳开始有些没来由的加快起来。

    而且，随着韩竹筠的那张俏脸越贴越近，一股温热的气息吞吐在他的脸上，带着一丝丝眩人的女人香气，一向天不怕地不怕的他，竟然感觉自己在这一刻，紧张的好像心都已经快要跳出嗓子眼儿了。

    “晓峰。”

    她再次呢喃开口，轻声唤道。

    而两人此刻，已经相隔只有不到十公分的距离。

    韩竹筠略显妩媚眼神中，带着一种欲拒还迎的魅惑。

    周晓峰整个人直接僵在了原地，上身微微后仰，舌头打结道：“韩……韩姐，我觉得，我觉得我们这样，不……不好……”

    咕噜。

    说完，艰难的咽了一口唾沫，平时看起来还挺稳重的一人，现在就像是个犯了错的孩子，手足无措的站在那儿，一动也不敢乱动。

    “哪不好了？”

    “反……反正不太好……”

    韩竹筠停止了继续往前贴近，两人就这样四目相对着，一霎不霎的盯着对方。

    半晌过后，韩竹筠“扑哧”一声笑了出来。

    然后一把将周晓峰推开，笑的更加起劲了。

    “哈哈哈哈，周晓峰，你真是……真是太好玩儿了，我不过是想逗逗你罢了，你瞧你紧张的那个样子。”

    笑着笑着，眼泪从她的眼角处溢了出来。

    “……”

    周晓峰无语。

    虽然心里松了口气，但这种被人调戏的感觉，着实让他有些恼火。

    他长这么大，还是第一次被一个女人这么戏耍。

    “喂，不是吧？你不会这样就生气了吧？”

    韩竹筠摆了摆手道：“小男人就是小男人，果然开不起玩笑。”

    “我……”

    小男人这个称谓，让周晓峰差点一口老血喷出来。

    本来看她那么伤心，还觉得挺心疼她的，现在看来，似乎也没有多伤心的样子。

    “好了好了，不跟你开玩笑了。”

    见周晓峰脸色已经有些不太好看，韩竹筠赶紧适可而止。

    “晓峰，你能再陪我散散步么？”

    片刻之后，她又恢复了那副黯然的神情，“就在大街上随便走走，我真的不想再回那个家了。”

    周晓峰本来是想直接一口拒绝的，毕竟刚刚韩竹筠那玩笑开得，实在是有些过分，特别是那个‘小男人’的称谓，让他实在如鲠在喉，难以释怀。

    毕竟两人年龄是摆在这里的，韩竹筠比他大了整整七岁，这给他的感觉，就好比是一个情感经历丰富的shao妇，在把他当成是一个情窦还没开的小男生在调戏一样。

    有种被羞辱的感觉。

    不过，看到她眉宇间的那一抹忧伤，周晓峰心下一软，还是点了点头，答应了她的请求。

    夜色下，两人漫步在清冷的大街上。

    韩竹筠突然挽住了周晓峰的胳膊，自然的就好像已经把周晓峰当成了是自己最亲近的人一样。

    然后，将头也靠在了他的肩上。

    韩竹筠的身高其实跟周晓峰还挺搭的，她穿上高跟鞋以后，只比一米八零的周晓峰矮小半个脑袋。

    而且说实话，如果她自己不说，真不会有人能猜到，她是个已经三十五岁的已婚shao妇，可能看起来，最多也就是跟周晓峰一个年纪。

    “晓峰，我有点累了，好像酒劲又上来了。”

    走了没一会儿，韩竹筠突然停下脚步。

    “要不打个车吧。”周晓峰看了一眼时间道：“都已经快两点了，找个宾馆或者酒店，给你开间房，好好休息休息。”

    “我好像没带身份证。”韩竹筠道。

    周晓峰一愣，“你身份证呢？”

    “我身份证和钱包都忘在车子里了。”韩竹筠道：“刚刚酒吧结账我都是签的单，你没注意么？”

    “那怎么办？”

    周晓峰多少有些头疼的问道。

    “还能怎么办，回去拿呗。”韩竹筠道：“不过我真的走不动了，要不你背我吧？”

    “这……好吧。”

    周晓峰叹了口气，有些无奈的走到韩竹筠跟前。

    “你干嘛？”

    韩竹筠却没有爬上来，而是一脸诧异的看着他。

    “什么干嘛？上来呀？”

    周晓峰回过头来，有些不解的说道。

    “你不先帮我把高跟鞋脱了么？”韩竹筠好笑道：“你连这个都不懂么？一会儿掉了怎么办？”

    “……”

    说实话，周晓峰现在有点儿烦她了，如果不是因为于浩东那件事情，对她心怀愧疚，加上今天又承了她一份人情，他真有点不想搭理这个女人了。

    他脾气本来就耿直，最受不了的就是女人这种矫情劲儿了。

    “行，给你脱。”

    周晓峰吸了口气，耐着性子，蹲下了身去。

    “这就不耐烦了啊？”

    韩竹筠忍不住好笑道：“难怪你说你从来没有谈过女朋友，就你这样的，对女孩子一点耐烦心都没有的男人，能找到女朋友就有鬼了。”

    “找不到就找不到，我本来现在也没打算找。”

    周晓峰三下五除二的帮韩竹筠把高跟鞋脱了下来，然后将她背起，一手拎着高跟鞋，一手托着韩竹筠，朝回家的方向走去。

    “你是不急，不过先前吃饭的时候，我看你爸妈倒是挺急的，你要再不给他们找个媳妇回去，恐怕以后天天得跟在你屁股后面催你呢。”

    韩竹筠笑道。

    “都催了好几年了，早习惯了，无所谓。”

    周晓峰撇了撇。

    韩竹筠轻笑了一声，不再说什么，她轻轻将头枕在了周晓峰的肩膀上，看着月光下，两人被拉得斜长的身影，片刻之后，才突然用只有她自己才能听见的声音，喃喃自语道：“其实不会花言巧语的男人，也挺好的……”

    “你说什么？”

    “没什么，我有点累了，想趴在你身上睡会儿。”

    “那你睡吧。”

    周晓峰摇了摇头，心里有些感慨的想道：“女人果然天生是种麻烦的动物。”