
    “啊，对不起。”

    对方惊呼一声，竟然还是一个女人。

    不过，由于天色太暗，周晓峰没有看清楚这个女人的容貌，只听见她语气慌乱的道了声歉，然后便急匆匆的离开了。

    很快，又有一群黑衣人从右边那条路口冲了过来。

    “站住！”

    其中一人开口喝道，叫住正准备继续朝前走去的周晓峰。

    “刚刚那个女的呢？”

    “什么女的？”

    周晓峰一愣。

    “别跟我装傻，就在刚才，一个女的往你这边跑了过来，这大马路上就你一个人，你不可能没看见她，老实交代，她到底躲哪里去了？”

    那人开口质问道。

    身旁，另外几名黑衣人在四处搜寻了一圈，但却没有发现任何蛛丝马迹。

    这显然是不可能的，毕竟前后也就不过十来秒钟，那女的就算会飞，也不可能这么快消失在这条大马路上，一定是躲在什么地方！

    当即，几名黑衣人一起朝着周晓峰包围过来。

    周晓峰敏锐的注意到，质问他的那人，将右手摸向了腰间，半截寒光在夜色下显然格外刺眼。

    “小子，我劝你最好放聪明一点。”

    那人目露凶光道：“我再给你一次机会，刚刚那女的，躲在什么地方！”

    “我不知道你说什么女的。”

    周晓峰摇了摇头。

    那人闻言，正要一副出手的架势，却听周晓峰继续说道：“不过我确实看见有个人往那边去了，这路灯这么暗，那人又跑的很快，我哪知道他是男是女？”

    “真的？”

    男人顺着周晓峰所指的方向望去，看到斜对面果然有条弄子，不由半信半疑的问道。

    “大哥，我骗你们干嘛。”

    周晓峰无奈道：“我跟那人非亲非故，你们找他跟我有什么关系？”

    “好，你可以滚了。”

    那人可能觉得这话说得有些道理，于是推了周晓峰一个踉跄，当即带着人朝街对面那条弄子追了过去。

    目送着这伙黑衣人消失在那条弄子口，周晓峰却渐渐眯缝起眼睛，然后微微偏过头去，用余光瞟向了身后不远处的一个阴影处。

    以他的眼力，刚才一眼便看出，这伙黑衣人应该来头很不简单，绝对是受过专业训练的。

    而且，刚才准备对他出手的那个家伙，腰间虽然只亮出半截，但他却已经瞬间认出，那是一把外军的制式军刺。

    这更不可能是普通人能够搞到的。

    周晓峰虽然心里十分好奇这伙黑衣人，以及刚刚那个女人的身份，但他却并不想给自己惹麻烦，所以沉吟了片刻，还是选择赶紧离开了这里。

    就在他离开没有多久，刚才他用余光瞟过的那处阴影里，一道黑影闪了出来。

    不是别人，正是刚刚那个女人。

    不得不说，这女人反应还挺快，眼神也十分犀利，在电光火石之间，发现了这么一处极佳的藏身之处。

    这是夹在两空门面之间的一条缝隙，差不多只有三四十公分左右，正好可以容纳她娇小的身材，侧身躲进去。

    这个地方，在夜色的掩护下，如果不是拿手电筒照着仔细去看，还真不容易发现。

    女人望着周晓峰的背影，似乎想要追上去，但犹豫了一下之后，还是选择作罢，扭头又看了一眼对面那条巷子口，一咬牙，转身消失在夜幕下。

    ……

    周晓峰漫无目的在街上溜达了两圈之后，重新回到家里时，时间已经快凌晨三点多了。

    终于有些睡意的他，刚要躺下睡觉，却突然摸到外衣口袋里好像多了一个什么东西，梆硬梆硬的。

    拿出来用手机屏幕照着一看，发现原来是个U盘。

    “这玩意儿哪来的？”

    周晓峰不禁有些疑惑，他记得自己可从来不用这东西，而且现在都啥年代了，谁还用U盘装东西？

    不过琢磨了一会儿，好奇心驱使之下，他还是轻手轻脚的推开了小妹的房门，打开电脑，将U盘插进了主机里，想要看看里面有些什么东西。

    可没想到，等U盘链接上之后，点开一看，屏幕上竟然跳出一个密码验证框，没有密码居然还看不了U盘里的东西。

    周晓峰摇了摇头，只好关掉电脑，随手将U盘扔在了电脑桌，回客厅睡觉去了。

    第二天一早，在家吃过早饭，周晓峰便前往了人才市场，准备重新找份工作。

    毕竟他身上还担着担子，自从老爸被查出肺癌，一家子哪哪儿都要花钱，他作为男人，自然要在这个时候将这个家给顶起来。

    不过，不知道是不是错觉，一路上他总感觉身后好像有人在跟着自己。

    可回头看了好几次，却没有任何发现。

    上午九点，赶到人才市场的时候，这里已经是人山人海，周晓峰逛了一圈，也没有看见什么合适的工作。

    没办法，他除了当过几年兵，会开车以外，确实没有什么别的特长了。

    技术工种他干不了，销售吧，他又嘴拙没经验。

    最后，一个上午下来，也就投了四五份简历出去，基本上都是保安、司机之类的低门槛工作，工资也不高，两千五到三千左右，比之前在于浩东那儿干要少了将近一千多块钱。

    在这期间，还出现了一件莫名其妙的事情。

    也不知道是哪儿来的小姑娘，好像脑子有病似的，一直如影随形的跟在他屁股后面。

    他走到哪儿，这小姑娘就跟到哪儿，他往哪儿投简历，那小姑娘也往哪儿投简历，时不时还一副笑眯眯的样子看着他，搞得周晓峰多少有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “我说你行了吧？”

    从人才市场里出来，周晓峰回过头去，忍不住皱眉道：“我好像并不认识你，也不欠你钱什么的吧？你老这么跟着我有意思么？”

    “有呀。”

    这小姑娘大约二十三四岁的样子，穿着一件碎花裙子，皮肤白白净净的，笑起来，那眼睛都快弯成了两道月牙了。

    凭良心讲，这小姑娘其实还挺好看的。

    但周晓峰却多少觉得，这小姑娘的脑子恐怕有点问题。

    “你是不是有病？”

    周晓峰郁闷道。

    “那你要带我去看病么？”

    小姑娘笑道。

    “我没那闲工夫。”周晓峰没好气的说道：“我也拜托你，别再跟着我了。”

    说完，就要转身离开。

    可走了没一会儿，周晓峰一回头，发现那小姑娘竟然还跟在自己屁股后面，这真是让他有种被狗皮膏药给贴上的感觉了。

    “我说你这人，到底什么意思？”

    周晓峰实在有些无语的质问道。

    “我看上你了，不行么？”

    这话让周晓峰不禁愣了一下，随即哭笑不得道：“咱两认识么？你就看上我了。”

    “现在不就认识了？”

    小姑娘笑着伸出右手道：“我叫鱼摆摆，你呢？你叫什么名字？”

    “扯蛋。”

    还鱼摆摆，十宗罪看多了是么？

    周晓峰懒得搭理她，觉得这小姑娘可能真是脑子有点不太好使。

    “喂，我真叫鱼摆摆啊。”

    小姑娘见周晓峰又要转身离开，连忙追了上来，抓着周晓峰的手臂道：“我姓余，余音绕梁的余，鱼摆摆是我的小名啊，我没骗你啊。”

    “所以呢？”

    周晓峰叹了口气道：“难道你要告诉我，咱两虽然此前从未见过，也不认识，但刚才，在人才市场里，只因你在人群里多看了我一眼，所以就看上我了？”

    “扑哧。”

    鱼摆摆被周晓峰的表情逗乐了，笑道：“我如果回答你，我确实对你一见钟情了，你信么？”

    “我……”

    周晓峰刚要开口说什么，却听兜里手机传来一阵铃音，拿出来一看，原来是韩竹筠打过来的。