
    “怎么样老大，他把钱准备好了吗？”

    后座上一名同伴，没有察觉到他的脸色变化，还一脸期待的凑了上来。

    “准备好个JB！”

    平头男子闻言，回过神来，恼羞成怒的往车门上踢了一脚道：“艹他妈的，好你个于浩东，还真他妈够狠啊，居然真的一点也不在乎自己这个结发妻子的死活！”

    他扭头朝车内其余几名同伴道：“于浩东说了，一分钱也不会给我们，让我们赶紧放了他妻子，否则就报警！”

    “靠，那怎么办？”

    众人听了，不由一惊。

    “还能怎么办，当然是赶紧跑路了。”

    平头男子恨恨道：“要是让蕙姐和明哥知道，咱们拿了他们的钱，还跑去敲诈于浩东，想两头吃，到时候有咱们好果子的。”

    “麻子，马上开车，离开青州！”

    被称作麻子的司机闻言，眉头微皱道：“老大，要不要再回去看看？毕竟蕙姐可是交待过……”

    不等他说完，平头男子不耐烦道：“还看个毛，赶紧闪人，现在这事儿已经弄巧成拙，无论是那于浩东报警，还是被蕙姐和明哥知道，咱们都得倒霉。”

    “而且那间废弃仓库方圆十几里内全都是一片荒地，除了咱们，没有人能找到他们两，就让于浩东的老婆跟那男的，呆在那里面自生自灭吧。”

    当即，这伙绑匪便启动了车子，一路马不停蹄的逃离了青州。

    几乎是同一时间，于浩东也离开了办公室，开车前往了自己的情人家。

    他在外面养的这个情人，是当初他在一场酒局上认识的。

    说起来，若是论姿色，这个女人压根就比不上韩竹筠。

    不过胜在很能揣摩男人的心思，也很会利用自己身为女人的优势，总是能用几句话说进男人的心坎，然后在床上、将男人哄得飘飘欲醉。

    当然，这些对于于浩东来说，都不是最重要的。

    真正让于浩东决意与妻子韩竹筠结束十五年的感情，还是因为这个情人怀上了他的孩子。

    而且，通过找医院关系，已经确定，她肚子里的这个孩子，是个男孩儿！

    这对于早已过了不惑之年，一心想要有个自己亲生骨肉的于浩东来说，无疑是一个天大的惊喜。

    不多时，于浩东出现在情人家门口，摁响了门铃。

    里面一阵拖鞋声传来，随着房门打开，一个穿着件粉红色丝质吊带睡裙的婀娜女人，直接扑进了他的怀里。

    “哎哟哟，轻点儿轻点儿，我的祖宗，你现在可还怀着孕呢。”

    于浩东连忙将女人抱住，原本紧皱的眉头，顿时舒展开来。

    “哼，人家这不是想你了么。”

    女人娇哼着扔给他一个老大的白眼瓜子，随即问道：“怎么样了？事情进展的还顺利么？”

    一听这话，于浩东的脸色再次变得凝重起来，关上房门，将女人小心翼翼地搀扶到沙发旁坐下，摇了摇头道：“事情搞砸了，韩竹筠真被绑架了。”

    “哦？是吗？”

    女人闻言，竟是没有丝毫波动，只随口问道：“什么人干的？”

    于浩东道：“这我哪知道，对方打电话过来，张口就要我拿出五百万赎金，如若不然，就要撕票。”

    “柳蕙，你说这件事情怎么会这么巧？”

    “正当我们打算策划一出好戏的时候，她就真被人给绑架了，而且就在周晓峰送她前往九峰庄园的路上。”

    “要知道，这个计划，只有你、我，周晓峰，以及我安排的那几个烂仔知道，你说那伙绑匪，又是怎么知道韩竹筠会在那个时间点，出现在那条路上的？”

    于浩东低头沉吟，却没有注意到，他这话说完，柳蕙原本平淡的脸上，突然浮出一抹惊愕的神情。

    “你说什么？那几个家……那几个绑匪给你打电话，要你拿出五百万赎金？”

    “嗯。”

    “你答应了？”

    柳蕙目光闪烁的看着于浩东道。

    “没有。”

    于浩东摇了摇头道：“为这事儿我昨晚一宿没睡，现在一早赶过来找你，就是想跟你商量一下。”

    柳蕙道：“你打算怎么做？”

    于浩东道：“我打算……直接报警！”

    “不行！”

    柳蕙一听这话，像是被踩到了尾巴似的，差点从沙发上跳起来，“不能报警！”

    “为什么？”

    于浩东见她突然反应这么激烈，不由一愣。

    柳蕙或许也是感觉到自己有些失态，连忙深吸了一口气，平复住心情之后道：“浩东，你想想看，这不正是一个千载难逢的好机会么？”

    “如果能借助那伙绑匪之手，干掉韩竹筠，你不就不用再担心跟她正常离婚，会被她分走一半财产了么？”

    于浩东闻言，摆了摆手道：“哪有这么简单，那伙绑匪既然是求财，如果发现从我这儿敲诈不到赎金，自然会让韩竹筠联系她的父母。”

    “到时候，你想想看，我岳父岳母一但闻讯赶到青州来，得知绑匪给我打过电话，我却一没报警，二不愿意交纳赎金，会怎么想我？会轻易放过我么？”

    于浩东道：“但如果我报了警，这事儿就与我无关了，她被撕票则罢，若是被警方成功解救，我也不会有任何麻烦，大不了一切再重新计划就是。”

    “不行，反……反正说什么都不能报警！”

    柳蕙见于浩东似乎已经打定主意，脸色变得越来越难看，眼神中也微微浮出一丝慌乱，这让于浩东不禁有些狐疑起来，看着她道：“你这是怎么了？怎么一听说我要报警，就反应这么激烈？”

    说完，像是突然醒悟到了什么，脸色猛地一沉道：“韩竹筠被绑架这事儿，不会跟你有关系吧？”

    他想起那天晚上，跟柳蕙一起策划这出戏的时候，柳蕙就提议过，干脆一不做二不休，直接买凶干掉韩竹筠得了，别搞得那么复杂。

    只不过当时，被他断然否决了，之后也没有再放在心上。

    可现在看柳蕙这副表情，似乎是背着自己真这么干了！

    果然，在他逼问的目光下，柳蕙也知道，这件事情恐怕已经无法再隐瞒了，稍微犹豫了片刻，便将一切都交待了出来。

    那伙绑，的确是她安排的！

    只不过，按照她原本的计划，是让那几个家伙绑了韩竹筠之后，直接找个深山老林，将韩竹筠给干掉，然后就地掩埋，制造出韩竹筠失踪的假象。

    到时候，于浩东不仅不用担心因为离婚，会被韩竹筠分走一半的财产，还能想办法将韩竹筠名下的几处房产也全部转移到他的名下。

    这样，便能在没有任何损失的情况下，彻底摆脱掉韩竹筠。

    可她万万没有想到，那帮家伙居然会如此贪婪，绑了韩竹筠之后，不仅没有按照她事先吩咐的去办，还想借着这个机会，额外再敲诈于浩东一笔，导致原本天衣无缝的计划，现在弄巧成拙。

    若是报了警，那几个家伙一但被抓，想都不用想，肯定会将她也给供出来，所以她在听到于浩东打算报警的时候，才会有那么大的反应。

    “浩东，我这么做也是为了你啊，我早就和你说过，干脆找几个亡命之徒，制造一场意外，直接除掉韩竹筠一了百了，可你不同意，不得已，我只能……只能背着你自作主张了。”

    将一切交待出来之后，柳蕙一边察言观色，一边搂住于浩东的胳膊，并将他的手掌轻放在自己怀孕的肚子上。

    想拿肚子里的孩子当做挡箭牌，换取于浩东的谅解。