
    晚上，送走了马海军，等到父母和妹妹也都各自回房休息，周晓峰躺在客厅的钢丝床上，一时间心思百转。

    他今年也已经二十八岁了，眼看着就要奔三的人了。

    可自己的终生大事，却还八字没有一撇。

    倒不是没有女孩子看上他，事实上，他长得并不算差。

    一米八几的个头，还算帅气的脸庞，加上以前在部队里练出来的一身线条匀称的肌肉，充满了阳刚之气。

    平时送货的时候，不少卖场里的年轻姑娘，都会向他暗送秋波。

    只是他这人，多少有些自卑，觉得自己条件不行，给不了别人幸福，所以压根不爱接茬。

    再加上如今这种情况，他就更不敢再抱有什么幻想了。

    现在唯一的念头，就是死命挣钱，给父亲治病。

    他琢磨着，明儿是不是再去找份兼职，毕竟自己平时在公司只是负责送货，下午很早就下班了，晚上有大把的时间可以去干点别的什么工作。

    不过，就在他琢磨这件事情的时候，人事部的小刘突然发了一条微信过来。

    他看完之后，整个人噌的一声便坐了起来。

    内容很简单，他被解雇了。

    周晓峰本想赶紧回个电话过去，问问为什么好端端的要解雇他。

    不过一转念，便也反应了过来。

    毫无疑问，显然是因为自己先前拒绝了老板的请求，导致老板怀恨在心了。

    周晓峰多少有些无奈，又有些绝望。

    日子本来就已经很艰难了，现在还失去了工作。

    虽说一个月三四千块钱的工资，并不算多，可在青州这么个小城市，短时间内想要再找到一个同样薪水的工作，可不是一件容易的事情。

    这一夜，注定是难眠的。

    周晓峰就这么枕着脑袋，愣愣的盯着漆黑一片的天花板。

    直到天色渐渐亮起，像是终于做出了某个艰难的决定，他猛地一个翻身，将卫衣往肩上一搭，便一头冲出了家门。

    半个小时后，周晓峰出现在公司写字楼下的停车场。

    又等了一会儿，终于看见老板于浩东的那辆奥迪A6缓缓驶来。

    “有事？”

    于浩东也看见了他，将车缓缓停下之后，摇下车窗，神情漠然的瞥了他一眼。

    “于总，关于昨天你说的那件事情……”

    周晓峰深吸了一口气，带着一丝无奈道：“我想明白了，我愿意帮你这个忙。”

    于浩东笑了。

    看着周晓峰，原本漠然的脸上，渐渐浮出了一丝笑意，“我就知道你会答应的。”

    朝副驾驶上努了努嘴，“上车说吧。”

    等周晓峰一坐进副驾驶，于浩东便将那一摞扎成一捆的十万块钱，直接扔进了周晓峰的怀里。

    然后拍了拍他的手，语重心长道：“晓峰，你在我这工作了也快有三四年了，你的为人我还是比较了解的，口风紧，值得信赖，所以这件事情，交给你去办，我放心。”

    周晓峰不由叹了口气，摇头道：“于总，我答应帮你这个忙，但我不敢保证一定可以成功，毕竟我对追女人，而且还是一个像韩姐这么优秀的女人，真的没有什么经验。”

    于浩东笑道：“放心，不需要你有经验，我会主动帮你们创造条件。”

    “正好今天就是韩竹筠的生日，你下午下班之后直接开着我的车，去家里接她，前往九峰庄园，就说我今晚要给她一个惊喜。”

    “到了九峰庄园之后，我会安排几个人，假意绑架你们，你别反抗，乖乖配合就行了，等那几个人将你们带到几十公里外的深山老林里之后，他们会故意给你们一个脱身的机会。”

    “嘿嘿，届时，你想想，你们两孤男寡女的，在深山老林之中逃亡，面对一个受到惊吓的女人，你只需要适时的给她一些安慰，给她一个可以暂时依靠的怀抱，想要赢得她的好感，还不是轻而易举的事情？”

    “这……这能行么？”

    听完于浩东的话，周晓峰不由睁大了双眼，整个人多少有些发愣。

    他是真没想到，这于浩东的脑洞居然能有这么大。

    真把这事儿当成拍电影了么？

    “当然能行。”

    于浩东自信道：“而且这只不过是第一步，等你们平安回来之后，我还会再给你们创造几次单独相处的机会。”

    “嘿嘿，正所谓日久生情，只要你好好配合，我可以保证，不出一个月，你一定可以彻底俘获韩竹筠的芳心。”

    “到时候，只要她一对你动情，让我抓到她背叛我的证据，我就可以立即向她提出离婚。”

    说到这里，于浩东的眼神中甚至浮出一丝玩味儿的笑意，看着周晓峰道：“事成之后，只要你口风够紧，不让韩竹筠察觉到什么蛛丝马迹，你除了可以再得到十万块钱之外，说不定，还真能抱得美人归呢。”

    他拍了拍周晓峰的肩膀笑道：“晓峰啊，我这个老婆，虽然年纪是比你大了点，不过这些年来保养的可是不差的，除了不能生孩子，各方面条件都属上层，这件事情，说到底还是便宜了你小子呢。”

    “行了，你先去上班吧，下午等我电话。”

    下了车，周晓峰看着手中的这一摞钞票，多少有些无奈的叹息了一口气。

    他现在的心情，多少有些复杂，虽然理智告诉他，配合于浩东做这样的事情，是不对的。

    可是现实，却让他不得不做出如此选择。

    摇了摇头，周晓峰不想再去纠结了，毕竟已经决定收下这笔钱，那么一切，都已经不可能再回头了。

    当即，他先是去了一趟附近的银行，将钱存入卡中，然后便回到仓库，如往常一样，开始收单发货。

    很快，忙碌的一天过去，时间来到了下午五点半。

    接到于浩东的电话之后，周晓峰便开着他那辆奥迪A6，赶往了天龙御园。

    天龙御园算是青州市均价最高的一个豪华小区了，全是复式精装，拎包入住的那种。

    这样的小区，对于周晓峰这样的人来说，几乎是不敢奢望的存在。

    到了楼下，给老板娘韩竹筠打了个电话，按照于浩东交代的说词，很顺利的便接到了她，然后一路驶向位于市郊的九峰庄园。

    车子里，周晓峰不时通过反光镜，打量着后座上的韩竹筠，忍不住又在心里长长的叹息了一口气。

    从上车开始，韩竹筠便没有说过一句话，只是默默的注视着窗外的街景。

    漂亮的眉宇间，流露出淡淡的忧伤。

    这个女人，真的很美。

    周晓峰在心中如此感慨。

    今天，正好是这个女人的三十五岁生日。

    可是，脸上却丝毫没有被岁月侵蚀的痕迹，脸上的胶原蛋白，就像是二十岁的小姑娘一样，光洁而富有弹性。

    她今天穿着一身白色的女士休闲西装，扎了一个年轻的丸子头，化着淡妆，耳朵上戴着一对与她衣服颜色极为搭调的贝壳状耳坠。

    脖子上，装点着一根精细的施华洛水晶项链，下面的裤子是高脚的，穿着一双黑色的细跟高跟，经典的黑白配，裸露出修长白皙的脚踝，看上去迷人而性感。

    周晓峰不禁在心中暗道，这样的女人，如果是他的妻子，他呵护还来不及，更遑论是主动让别的男人去勾引她？

    至于不能生育，在他看来，若是真爱，即便是去领养一个孩子，又能如何？

    “他说，今晚要给我一个惊喜？”

    突然，韩竹筠正过头来，她的声音也如她的长相一般，迷人、动听。