
    三人劝说了好一阵，周晓婉才终于将房门打开。

    周晓峰注意到，妹妹的脸颊上竟然有一道红红的五指印。

    “谁打的？”

    他顿时额头上青筋一闪，脸色阴沉的有些吓人，“快告诉哥，到底是谁打的？！”

    从小到大，可以说，周晓峰简直比父母还要宠爱这个妹妹，否则那天马海军想要来退婚，他就不会对马海军说出那番话了。

    此刻，看着妹妹脸上那道深红的五指印，周晓峰心都快被揪疼了。

    可是周晓婉也不说话，就只是抱着他一个劲的哭，爸妈在旁边看着，也只能干着急。

    好半晌，等到她的情绪渐渐平复下去，这才抽抽噎噎的说道：“哥，我……我看见军子，和……和别的女人在一起了，呜呜呜呜……”

    说完，又是一阵撕心裂肺的痛哭。

    “是马海军打的你？”

    周晓峰拳头一握，勃然大怒道：“你等着，我他妈现在就去把那小子腿打折，拎到你面前来给你道歉！”

    “不是……不是军子，哥，不是军子打的我……”

    周晓婉见他杀气腾腾的就要往外冲，连忙一把将其拽住，爸妈怕他惹祸，也赶紧一起拦住他。

    “那是谁？”

    周晓峰怒不可遏道。

    “是……是跟他在一起的那个女人。”

    周晓婉哭道：“哥，算了，其实我早就知道军子不想跟我结婚了，只是我自己不死心罢了。”

    “那这一巴掌就算白挨了？”

    周晓峰道：“小妹，他可以不娶你，你也不是没有他就嫁不出去了，但是，他敢让别的女人欺负你，我就不会放过他，你松开我！”

    说完，周晓峰直接挣脱妹妹和父母的拉扯，冲出了家门。

    “喂，军子，你现在在哪里？”

    周晓峰从家里出来，直接拨通了马海军的电话。

    那边一听是他的声音，自然也立马就明白他打这个电话的含义了，有些抱歉的说道：“峰哥，你……你因为刚刚晓婉的事找我吧？那个，真的对不起，当时情况有点混乱，我一时没拦住，所以……”

    “行了，你不用解释这么多了。”

    周晓峰淡淡道：“你就告诉我，你现在在什么地方。”

    那边沉默了一会儿，回道：“峰哥，我知道你现在在气头上，要不……要不等你冷静冷静，咱们再见面把事情谈清楚吧？”

    “不用了，我现在很冷静。”

    周晓峰道：“你放心，我不会把你怎么样，既然你跟我妹妹这个婚事吹了，那么当初你们家给的那六万块彩礼，我自然要还给你们，你说吧，你现在在哪里？”

    “峰哥……”

    那边刚要开口再说什么，这时突然电话里传来一个女人的声音，“你跟他废什么话啊？什么风哥火哥的……”

    “婷婷，你别……你干嘛呀……把手机给我，这是晓婉她哥……”

    那边马海军明显吓了一跳，电话里，开始和那女争抢手机。

    不过很显然，应该没有抢过，那女的声音再次传了过来。

    “你是那什么周晓婉的哥是吧？你妹是我打的，你要有什么不服，过来找我就是了，我现在就在金地万象城这边！”

    “好。”

    周晓峰点了点头，也没有多说什么，挂断电话之后，神色也表现的极为平静。

    他先是去了附近一家银行，取了六万块钱出来，用一个黑色塑料袋包好，然后才打了个的士，前往位于市中心的金地万象城。

    十分钟后，万象城广场。

    周晓峰一下车，便看见马海军和一名年轻女子坐在一家咖啡厅门口的太阳伞下。

    他走了过去，马海军本想起身打个招呼，不过被那年轻女子狠狠瞪了一眼之后，又讪讪的重新坐了下去。

    周晓峰看在眼里，没有直接发作，而是先将手中的六万块钱推到了马海军的跟前，然后在他们对面坐下。

    “峰哥，这个真不用，我都说了，我已经跟我爸妈谈好了，我和晓婉毕竟相识一场，你们家现在又遇到了一些困难，所以当初这笔彩礼，就不用你们退了。”

    马海军说着，便要将钱推回来。

    周晓峰一把将他按住，摇了摇头道：“我也说了，既然你跟我妹妹的婚事吹了，那么这笔彩礼，于情于理，都应该还给你们。”

    “这……那好吧。”

    马海军见他态度坚决，只好作罢，将钱收了起来。

    “军子。”

    这时，周晓峰往椅子上一靠，神色平静的看着他道：“本来呢，你跟晓婉之间的事情，我这个做哥哥的也不好过多干涉，而且现在这年头，恋爱自由，合得来就在一起，合不来就好聚好散，这没什么好说的。”

    “可是，你在还没有跟我妹妹正式提出分手之前，就跟别的女人搞在一起，这恐怕有点不合适吧？”

    说到这里，他才终于将目光转向了马海军身旁的那名年轻女子。

    这名年轻女子看年龄，应该跟妹妹周晓婉差不多大，不过明显更会打扮，一身穿着时尚潮流，而且一看就知道，是价格不菲的奢侈品名牌。

    “对不起峰哥，这事儿是我的错，是我不对。”

    马海军一脸愧疚的说道：“不过我今天其实是打算跟晓婉说……”

    “说什么说，咱们都在一起快半个月了，你一直磨磨蹭蹭的不肯和那个周晓婉把话说清楚，今天要不是让我正好撞见她，你恐怕还在跟那小贱人藕断丝连呢。”

    还没等马海军说完，他身旁那名年轻女子已经抢先打断了他的话。

    然后一脸挑衅的看着周晓峰道：“明跟你说，你妹妹那一耳光，就是我徐婷婷扇的，我还要让你带句话给你妹妹，以后离我们家海军远一点，再敢来找我们家海军，下次就不是扇耳光这么简单了！”

    她话音刚落，左右两边的座位上，突然站起来四个身材魁梧的壮汉，双手叉在胸前，神色不善的将周晓峰围了起来。

    不过，周晓峰看都没看这四人一眼，只是漠然的盯着眼前这个自称徐婷婷的年轻女子，片刻之后，又将目光转向了马海军，淡淡说道：

    “军子，你是知道我脾气的，看在你以前对晓婉还不错的份上，我现在给你一个机会，你把晓婉挨的那一耳光，还给这个女人，这事儿咱们就算两清。”

    “这……”

    马海军不由一愣，随即脸色一苦道：“峰哥，你……你就别为难我了，你知道她爸是谁么？”

    “别扯我爸！”

    徐婷婷一听这话，顿时暴跳如雷的站了起来，抬手一指着周晓峰道：“好大的口气，你是个什么东西？也敢在我面前放狠话？把这小子门牙给我撬了，我看他能拿我怎么样！”

    随着她话音落地，其中一名光头佬当即一把抓住周晓峰的手臂，想要将他从座椅上提起来。

    不过，就在光头佬将他提起来的一瞬间，周晓峰突然出手了。

    所有人都没有反应过来，只看见周晓峰在电光火石之间，单手穿过这名光头佬的腋下，反扣住对方手臂的同时，摁住对方的后脑勺，然后只听砰的一声，将对方面门硬挺挺砸在了桌子上。

    哗啦！

    整个桌子都砸塌了下去。

    另外三人看着这突如其来的一幕，先是愣了下神，等到反应过，二话不说，直接就扑向了周晓峰。

    四个人顿时抱在一起，扭打成一团，什么桌椅板凳垃圾桶，抄起什么就用什么砸。

    一时间，整个广场鸡飞狗跳，咖啡厅那一排门面的玻璃门，都被砸了个稀碎，直到有人报警，jing察赶到，这才将双方拉开。