
    其实女人，有时候不仅麻烦，而且还挺莫名其妙的。

    第二天上午，韩竹筠的那辆红色宝马车里，熟睡中的周晓峰，突然感觉脸上传来一阵痒痒的感觉，迷迷糊糊中，睁开惺忪的睡眼，只见一张人脸，正杵在自己跟前，一霎不霎的看着他。

    还没回神的周晓峰被吓了一跳，连忙撑起身来，这才看清楚，原来是他从小玩到大的好哥们儿冯珂。

    “靠，你小子有病吧你？杵这么近干嘛？”

    周晓峰有些恼火的将对方一把推开。

    “不是，晓峰，你可以呀，啥时候傍上富婆了？”

    冯珂一脸嬉笑的看着他，然后伸手摸了摸车内的装饰，啧啧道：“宝马7系，这得二百多万吧？老实交代，那富婆什么来头？你在哪儿勾搭上的？”

    “什么富婆勾搭，说什么玩意儿呢，你想多了吧你？”

    周晓峰搓了搓脸，有些没好气的白了他一眼。

    突然，周晓峰好像想起什么，连忙看了一眼副驾驶上的冯珂，又转身看了看后座。

    冯珂笑道：“行了，别找了，人早走了。”

    “她走了？”周晓峰一愣，忍不住皱眉道：“什么时候走的？怎么也不叫醒我？”

    “人家这肯定是看你还在睡，心疼你，不忍心打扰你呗。”

    冯珂撇了撇嘴道：“还跟我这儿装呢，我刚都看见了，那女的下车前，还在你额头上亲了一下，现在你额头上还有个唇印子呢，你敢说你跟她没关系？”

    听到这话，周晓峰再次一愣，下意识的摸了一下额头，然后将反光镜打下来照了一下，果然看见自己的额头上有一个浅浅的唇印。

    这时，冯珂又将脸凑了过来，一副艳羡的表情看着他道：“你小子真不够意思，妈的，啥时候泡了这么一富婆，也不跟老子说，还搁这儿装傻充愣，赶紧给我老实交代，这富婆到底什么来头？”

    “我交代什么？我跟她真没什么关系。”周晓峰有些无语的解释道：“而且人家是有老公的人。”

    “我艹，还是有夫之妇？”冯珂一脸夸张道：“你可以啊你小子？有日子没见，开始换口味了啊？”

    他突然换上一副贱兮兮的表情道：“嘿嘿，不过你别说，刚那女的确实还挺不错的，人长得漂亮，身材又丰腴有致，确实有那种年轻女孩儿没有的成熟风韵，怎么样？你们昨晚在车上是不是……”

    说着，他伸出两根大拇指，比划了一个手势。

    “滚你的蛋，我说你脑子里成天除了这些龌龊思想，还能不能装点别的了？”

    周晓峰简直懒得搭理这家伙，一把将其推开，然后下了车，掏出手机，给韩竹筠打了个电话过去。

    很快，电话接通，那边传来韩竹筠的声音。

    “喂？这么快就醒了？”

    “嗯。”周晓峰点头道：“韩姐，你怎么走了也不打声招呼？”

    “有什么好打招呼的。”韩竹筠笑道：“咱们之间现在就不用这么客套了吧？”

    这话说的多少有点歧义，周晓峰下意识的又摸了摸自己额头上的那个唇印，一时间没敢随便接茬。

    停顿了一会儿之后才问道：“韩姐，那你这车怎么办？”

    韩竹筠笑道：“你先开着吧，反正我现在不急着用车，等我什么需要用车的时候再给你打电话。”

    “这不好吧。”周晓峰忍不住苦笑道：“这算怎么回事，而且你这车我也不敢随便开啊，万一给你磕着蹭着了，我哪赔得起。”

    “没事，你放心开，就算撞坏了也不用你赔，等一下，不好意思，先就这样吧，我现在有个电话进来了，不聊了。”

    说完，还没等周晓峰反应过来，韩竹筠那边已经直接挂掉了。

    一回头，发现冯珂那小子居然不知道什么时候，又杵到他跟前来了。

    “嘿嘿，我可都听见了。”冯珂一脸羡慕的说道：“人家这是摆明了已经彻底看上你了啊，二百多万的宝马7系，就这么直接送给你开了啊。”

    “别扯蛋了行么？”

    周晓峰收起手机，忍不住朝冯珂翻了翻白眼道：“你不是跟你那女朋友回老家见她父母去了么？怎么这么快就回来了？”

    “别提了。”

    一听这话，冯珂脸色顿时就垮了下去。

    “他奶奶个腿的，她妈开口就是三十万彩礼，这不是故意为难我么？我什么条件，他们家又不是不知道，我就是砸锅卖铁，也凑不出这么多钱啊。”

    “谈崩了？”

    周晓峰倒是并不意外，冯珂女朋友是jiang西那边的，出了名的彩礼高。

    更重要的是，他太了解自己这哥们儿了，性子压根就还没定下来，说句不好听的，还好人女方父母用高彩礼吓退了冯珂，否则正要把闺女嫁给这货，以后恐怕有得哭的。

    “拉JB倒，爱嫁不嫁，反正我是把话撂那儿了，按我们青州行情，最多就出五万块钱彩礼，多一毛我也不会出的。”

    冯珂点了根烟叼在嘴里，一甩手，充满男人气概的说道。

    “那你大清早跑我这儿来干嘛？”

    周晓峰懒得跟他瞎扯。

    “这不是昨晚刚一回来，就听说你跟人干架，被拘进去了么，给你打电话又打不通，所以早上赶过来想看看你，嘿嘿，没想到原来你小子昨晚是在忙着跟人车zhen呢。”

    一说到这个，这小子又没正行了，他突然伸手摸向周晓峰的裤兜道：“车钥匙呢？我他喵的这辈子还没开过这么好的车呢，赶紧借我出去兜两圈嘚瑟嘚瑟。”

    “嘚瑟个屁，又不是我的车。”

    周晓峰连忙将他手甩开，拿出车钥匙，直接将车子给锁上了。

    “周晓峰，这就没意思了吧？”

    冯珂见状，不爽道：“咱俩啥关系？那可是从小穿一条裤子长大的，那富婆都说了，车子给你随便开，我跟你借一下又怎么了？”

    “滚蛋，谁跟你一条裤子，少他妈恶心我。”

    周晓峰懒得搭理他，转身就朝家里走去，冯珂却不依不饶，一路屁颠屁颠的跟在后面。

    ……

    晚上，熄灯之后，周晓峰躺在客厅的钢丝床上，有些辗转难眠。

    他只要一闭上眼睛，不知道为什么，脑海里就总是会不由自主的浮现出，昨晚韩竹筠调戏自己的那一幕。

    她当时那迷离而妩媚的眼神，还有她当时身上散发出来的那股特有的淡淡香气，仿佛都已经深深地烙印在他的脑海里，怎么也挥之不去。

    周晓峰忍不住坐起了身来，又摸了一下额头上，早上被韩竹筠留下一个唇印的地方。

    他实在想不明白，韩竹筠到底啥意思？

    难道真如冯珂那小子所说，看上自己了？

    这也太扯了吧？

    不说自己跟韩竹筠之间，差了整整七岁，就说两人之间，正儿八经熟悉对方，才多久时间？

    诚然，自己跟她的确是有过几天共患难的经历，而且自己还救过她一命。

    但这怎么也发展不到，让她这么快就对自己产生好感的地步吧？

    再者说了，她一个三十多岁shao妇，又经历了这么一段失败的婚姻，哪有那么容易再对别的男人动心？

    或许是自己想太多了。

    她八成就是觉得好玩，故意调戏一下自己。

    不过这么一想，不知道为什么，周晓峰感觉心里更加心烦意乱了。

    左右睡不着，干脆拿起外套，起身出了门去。

    这个时候，已经是凌晨十二点多了，清冷的大街上，只有偶尔几个行人匆匆走过。

    在途经一条十字路口的时候，突然一道黑影从右边冲出，一头撞进了周晓峰的怀里。