
    韩竹筠略微犹豫了一下之后，还是点头同意了。

    不过，当自己的右脚，再次被周晓峰捧在手中，不知道为什么，心头竟是微微一颤，下意识的往回缩了缩。

    周晓峰只当是她的右脚伤口还有些疼，于是动作更加小心了一些，却不知道，此刻韩竹筠的那张俏脸上，已经浮出了两抹红霞。

    照理说，以韩竹筠的年纪，应该不至于如此。

    但眼下的环境，可能对她的内心造成了一定的影响。

    曹雪芹说，女人如水，感性而凉薄。

    仔细想来，也的确不无道理。

    当一个女人，在面临危险的时候，如果她身边有一个男人突然站出来保护她，那么她在那一刻，一定是非常感动的。

    而在这个时候，如果她对那个男人的印象还算不错，那她很可能就会因此而爱上这个男人，即便，她已经拥有爱人。

    童话故事里，所谓英雄救美，大致也是如此。

    当公主被欺负时，有一个王子替公主教训了对方，公主对王子的印象肯定是非常好的，这个时候喜欢上他，甚至爱上他，也是情理之中的事情。

    已经年过三十的韩竹筠，当然不至于这么轻浮，但心里确实已经对眼前这个小了自己七岁的‘小男人’，产生了一丝好感。

    特别是一想到那个多年来，对自己无比冷淡的丈夫，一想到自己已经多年没有体会过这种被男人体贴温暖的感觉，这份感动便愈发显得弥足珍贵。

    随着足部血液逐渐流通，慢慢恢复了知觉，她感觉到周晓峰握着自己脚掌的手心，传来一阵一阵火热的暖流。

    “韩姐，怎么样了？你感觉好点了么？”

    周晓峰突然抬头问道。

    “好多了，谢谢你，小周。”

    韩竹筠声若蚊蝇的回道，随即将脚缩了回去。

    她的脸颊已经红的有些发烫，不过好在此刻周围一片漆黑，什么都看不见，否则她估计会有些无地自容。

    自己这究竟是怎么了？

    怎么会面对着一个小了自己这多么的‘小男人’，产生那种奇怪的悸动？

    她用力的甩了甩脑袋，觉得自己应该是想多了。

    经过这场虚惊，先前因为紧张而被暂时遗忘的饥饿感再次袭来。

    而且，由于已经到了晚上，周围空气的温度，明显又下降了许多，饥寒交迫之下，让人多少感到有些难以抵御。

    周晓峰想了想，起身过去，摸着黑，将那条已经被他活活砸死的菜花蛇拎了过来，硬生生咬下一块生肉。

    然后，递到韩竹筠的跟前，让她也吃一点，补充补充能量。

    韩竹筠见状，却是吓的脸色都白了，同时听见他口中咯吱作响的咀嚼声，胃里顿时一阵翻江倒海，差点把胃酸都给吐了出来。

    “呕~小周，你……你怎么能直接吃生蛇肉？太恶心了！”

    韩竹筠恶寒道，先前对周晓峰生出的了那一丝好感，也瞬间荡然无存。

    “恶心是恶心了点，不过总归可以填填肚子，而且蛇血还能解解渴。”

    周晓峰苦笑道：“韩姐，你就别嫌弃了，也吃一点吧，这送上门来的，不吃白不吃，何况再不补充一点能量，怎么能扛到jing察来救我们？”

    “不要，我就是饿死渴死，也不要吃这种恶心的东西，你赶紧拿开，离我远点！”

    韩竹筠捂着口鼻，用力将周晓峰给推开。

    周晓峰倒也没有强求，叹了口气，拎着那条菜花蛇走到了一旁。

    其实这个也是可以理解的，他是因为当年在部队里接受野外生存训练的时候，被教官逼着吃过活生生的蛇虫鼠蚁，有过这方面的体验，所以才能下得去口。

    可韩竹筠一个养尊处优的女富婆，怎么可能接受得了这种生蛇肉的腥臭味。

    很快，周晓峰已经囫囵吞枣的吃掉了三分之一，算是勉强填饱了肚子，恢复了一些精神，刚要重新走回到韩竹筠身旁，却听她一脸嫌弃的说道：“你……你别过来，你就呆在那边吧，你身上一股子腥味，我受不了。”

    “现在晚上气候转冷了，两个人靠在一起，可能会暖和一点。”

    周晓峰无奈道。

    “不用，我不冷，我很好。”

    韩竹筠断然拒绝道。

    周晓峰闻言，苦笑着摇了摇头，只好作罢。

    “韩姐，你真的不冷么？”

    过了片刻，周晓峰忍不住搓了搓身子问道。

    “不……不冷。”

    韩竹筠明显已经牙关打颤。

    周晓峰心说，不冷才怪，连我这体格都已经有些受不了了，更别说你一个弱女子。

    但既然对方执意不想让他靠近，他自然也不好强行凑过去。

    就这样，两人各自蜷缩着身体，僵持到半夜，突然，天空传来一声雷鸣，紧接着，屋外狂风四作，开始下起了瀑布般的暴雨。

    这让周晓峰多少有些叫苦不迭。

    什么叫屋漏偏逢连夜雨？

    这就是。

    本来两人身上就没穿什么御寒的衣物，这会儿竟然还下起了暴雨，这是嫌他们两还不够悲催么？

    不过，还没等周晓峰叫完苦，更让人郁闷的情况出现了。

    这间密室应该地势偏低，很快混杂着淤泥的污水，便开始顺着铁门下的缝隙涌入，不到一刻钟的功夫，整间密室已然变成了一片洼地。

    韩竹筠这个时候已经顾不上矫情了，和周晓峰站了在一起，因为担心受伤的右脚被污水感染，只能扶着周晓峰，将右脚抬起。

    “小周，现在怎么办？”

    韩竹筠的声音有些发抖。

    倒不是害怕，而是实在太冷了，已经冷得两人止不住地直打摆子。

    周晓峰闻言，不禁苦笑摇头。

    这种情况，他哪知道怎么办？

    他是当过兵，可他不是那些夸张的兵王小说中的男主角，动辄一拳就能轰飞一扇铁门。

    眼下这种叫天天不应叫地地不灵的境况，他除了听天由命，似乎也没有什么太多的办法。

    黑暗中，两人就这么默默的靠在一起，周晓峰能做的，就是尽量将韩竹筠搂紧一点，尽量给她传递一点热量。

    不过，他自己都已经冷得不行了，身上仅有的两件衣服，也都给了韩竹筠御寒，又哪还有什么热量？

    这么硬扛了半个多小时，外面的暴雨依然没有停下来的意思，韩竹筠也终于坚持不住了，她的身体发烫的厉害，额头上有冷汗流出。

    显然，她已经着凉，出现了高热症状。

    “小周，我好冷啊，又冷又饿又累，我感觉我快要站不住了。”

    此刻，韩竹筠几乎已经将整个身体都靠在了周晓峰的身上。

    “我抱你。”

    周晓峰二话不说，直接将韩竹筠整个横抱了起来。

    “小周，你这样也坚持不了多久的。”

    已经十分虚弱的韩竹筠，感觉到周晓峰似乎也是在强撑，整个人摇摇欲坠的样子，忍不住说道。

    “能坚持多久是多久吧。”

    周晓峰强提了一口气道。

    “对不起，是我连累了你。”

    韩竹筠突然有些哽咽的说道。

    周晓峰闻言，心中不由生出了一丝歉疚感，沉默了片刻之后才道：“韩姐，你别这么说，你没有连累我，是我连累了你。”

    “为什么这么说？”

    韩竹筠微微有些诧异。

    “没……没什么。”

    周晓峰急忙转移话题道：“还是别说话了，留点力气吧。”

    “嗯。”

    韩竹筠倒也没有继续刨根问底，声若蚊蝇般应了一声，便如小女人似的将头靠在了周晓峰的胸膛上。

    这个时候，已经不需要去在意这些小节了。

    毕竟眼下这种情况，他们更多的是考虑，自己怎么样才能活下去。