
    电话里，韩竹筠只说了一句，让周晓峰开车去天龙御园接她，也没说什么事，然后便挂了。

    一个小时后，当周晓峰回家，开着那辆红色宝马赶到天龙御园的时候，看见韩竹筠已经拎着两个行李箱，站在了单元楼下。

    身旁，于浩东似乎正在向她不停的苦苦哀求着什么，见到周晓峰从韩竹筠的车子里下来，整个人不由愣了下神，似乎有些意外。

    “周晓峰？”

    他眼神古怪的在两人之间来回的看了看，突然脸色一沉道：“竹筠，你前天晚上一夜没回来，难道就是跟周晓峰在一起？”

    “不错。”

    韩竹筠淡淡道：“我不止和晓峰在一起，我还跟他睡了，怎么样？”

    她脸上忽然浮出一丝冷笑道：“于浩东，别以为就你能在外面找女人，我一样可以在外面找男人！”

    “你可以给别的女人送钱，我也一样可以给别的男人送车！”

    这话一出，还没搞清楚是什么状况的周晓峰，瞬间就石化在当场了。

    他身后，一路跟过来的鱼摆摆，嘴巴也不由自主的张成了一个‘O’字型，一脸目瞪口呆的看着他和韩竹筠二人。

    “不是，于总……”

    回过神来，周晓峰连忙想要开口解释，韩竹筠却是一把挽住了他的胳膊，不动声色的狠掐了他一下，逼得他硬生生把到了嘴边的话给咽了回去。

    然后，好似在故意挑衅一般，用一种近乎妖娆的语气朝于浩东说道：“而且说实话，人家晓峰可比你厉害多了！”

    “你！”

    于浩东差点背过气去，脸色在一瞬间涨成了猪肝色。

    “韩竹筠，你简直欺人太甚！”

    他气急败坏的怒吼道。

    “我欺人太甚？”

    韩竹筠冷冷一笑道：“于浩东，你不觉得你说这话，有些可笑吗？”

    “我韩竹筠二十岁嫁给你，跟着你来到这人生地不熟的青州，为了支持你创业，我舔着脸皮跟我父母要钱，为了给你们老于家生个男孩儿，我还为你打了三次胎，造成我的身体出现不可逆转的损伤，这辈子都失去了做母亲的能力。”

    “可倒头来，我得到了什么？啊？你告诉我，我得到了什么？！”

    一提起这些伤心往事，韩竹筠便忍不住流下泪来，她凄然道：“我得到过你哪怕一句感谢的话吗？我得到过你哪怕一次温柔的抚慰吗？”

    “你说我欺人太甚？于浩东，你戳着自己的良心好好问问，到底是谁欺人太甚！”

    “竹筠，我……”

    “你别碰我！”

    韩竹筠一把甩开于浩东的手道：“我告诉你于浩东，这一次，我心意已决，从现在开始，咱们两没有任何关系了，如果你还想给自己留一丝体面，就主动在离婚协议上把字签了，否则，咱们就在法庭上见。”

    “还有。”她深吸了一口气道：“你之前转移到那个女人名下的那些房产、现金，都是属于你我之间的共同财产，我给你一个星期的时间，把属于我的那一份还给我，要不然，我不管我和晓峰被绑架一事跟你有没有关系，我都会报警，到时候，你就去跟jing察解释吧！”

    “晓峰，我们走！”

    说完，韩竹筠直接转身坐进了车子里。

    周晓峰看了看脸色阴晴不定的于浩东，想了想，感觉这事儿现在恐怕一时半会儿也解释不了，所以只能无奈的叹息一口气，帮韩竹筠把行李箱搬上车，然后驾车离去。

    ……

    车上，周晓峰在全神贯注的开车，韩竹筠望着窗外默默垂泪，鱼摆摆则一个人坐在后座上，双手托着下巴，一霎不霎看着周晓峰的侧脸，笑眯眯的，眼睛弯成了月牙儿，她好像永远都是这么一副天真烂漫，无忧无虑的样子。

    “晓峰，对不起。”

    片刻后，韩竹筠突然转过头来。

    “什么对不起？”

    周晓峰微微一愣，有些诧异的看了她一眼道。

    “就是刚才那些话。”韩竹筠叹了口气道：“我也是为了摆脱于浩东，他一直纠缠我，不肯让我走，所以不得已，只能用那些话来刺激他。”

    “哦，你说这个啊。”周晓峰淡淡道：“这没什么，我能理解。”

    “嗯，那就好。”

    韩竹筠点了点头道：“对了，送我去东方名城吧，我跟我闺蜜说好了，现在暂时先住她那边，等跟于浩东把离婚手续办好，财产分割完，我可能就要回老家S市了。”

    “行。”

    周晓峰也没多说什么，直接驾驶着这辆红色宝马，朝东方名城方向驶去。

    半路上，韩竹筠给她那个闺蜜打了个电话，等到了之后，她那个闺蜜已经站在小区门口等她了。

    “晓峰，要不上去坐会儿吧？”

    下车之后，韩竹筠接过行李箱道。

    “不了，我下午还要继续去找工作，上午在人才市场逛了一圈，只投了四五份简历，也不知道能不能应聘上，所以下午还得再去看看。”

    周晓峰摇头道。

    “你在找工作？”

    韩竹筠突然一拍脑门儿道：“瞧我这记性，我差点忘了你已经从于浩东那儿辞职了。”

    她转头看向闺蜜道：“张雅，你老公公司现在还缺人么？”

    张雅笑道：“就是不缺人，你开了口，我也得帮你把这位小帅哥安排妥当啊。”

    她将手伸到了周晓峰跟前道：“来，小帅哥，把你手机借我一下，我给你存个号码，你回头打这个电话，就说是我介绍的就行了。”

    这个张雅，年纪跟韩竹筠差不多，虽然长得也很漂亮，但气质却跟韩竹筠是完全不同的两种类型。

    韩竹筠是那种轻熟女类型的，气质雍容淡雅，妩媚而不张扬，性感中带着一丝内敛。

    这个张雅，则完全相反，留着一头齐耳短发，身材饱满丰腴，穿着一件紫色真丝睡裙，趿着一双拖鞋就直接出门了。

    手指和脚趾还涂抹着大红色的指甲油，看上去美艳张扬，是那种完全熟透了的感觉。

    “不必了。”

    周晓峰拒绝道：“谢谢张姐好意，不过我不太习惯这种托人情关系找工作。”

    张雅一愣，以为他误会了，连忙解释道：“我就是跟竹筠开个玩笑，其实我老公公司刚刚成立了一个新部门，现在正在大规模招人，你如果暂时没有什么好去处，可以去我老公那儿试试。”

    周晓峰笑道：“张姐，真不必了，我不是那个意思。”

    说完，转头看向韩竹筠道：“韩姐，这是你的车钥匙，要没什么别的事情，我就先走了。”

    “晓峰，既然这样，那这车你先拿着开吧。”韩竹筠道：“有个车，来回找工作也方便一点，反正我现在也不怎么用车。”

    “不用了，你这车还是送给别的男人吧。”

    说完，头也不回的离开了。

    这话说的多少有些莫名其妙，让韩竹筠忍不住愣了一下。

    但很快，她好像明白了什么，脸上顿时浮出会心一笑。

    “喂，竹筠，你这小帅哥怎么个情况啊？心眼也太小了吧？我就随口跟你开个玩笑，他就跟我生气了？”

    这时，张雅望着周晓峰远去的背影，有些没好气嘀咕道。

    “他不是跟你生气。”韩竹筠苦笑道：“他是在跟我生气呢。”

    “他跟你生气？你不是说他人挺好的么？”张雅诧异道。

    “算了，跟你一时半会儿解释不清楚，咱们上楼吧。”韩竹筠摇了摇头，拎起行李箱，转身往单元楼里走去。