
    一转眼，距离鱼摆摆离开，已经过去了整整一周，眼看着年关将至，整个城市春节的气氛也越来越浓。

    许多在外务工的人员也纷纷归来，街上熙熙攘攘，人头攒动，热闹繁华。

    万象城广场，韩竹筠今天的打扮显得特别时尚年轻，上身是一件GUCCI的白色修身羽绒服，下身一件酒红色百褶裙，修长笔直的双腿穿着一条冬款加绒黑色丝袜，再配上一双LV的黑色高跟踝靴，即便是在这寒冷的冬日，也依然将她性感妙曼的身材展露得淋漓尽致。

    她长发披肩，刘海处特意烫了一个波浪卷，耳垂上挂着一对弯月形状水晶吊环，加上今天化的妆，也将她的五官凸显得特别立体，所以远远望去，简直就像是一个刚从韩剧里走出来的完美女神。

    周围不少男人，都向她投去惊艳的目光，甚至有几个年轻人，已经蠢蠢欲动，想要上来搭讪。

    但慑于韩竹筠那一副拒人于千里之外的冷艳气质，让他们一时间又多少有些望而生怯。

    纠结了半天，就在那几个年轻人终于鼓足勇气，准备朝韩竹筠走去的时候，却突然看见韩竹筠脸上绽放出迷人的笑容，迎向一个刚刚从出租车上下来的男人。

    这一笑，更是差点将那几个年轻人给迷得神魂颠倒。

    “晓峰！”

    那个男人自然不是别人，正是接到韩竹筠电话之后，连忙赶过来的周晓峰。

    韩竹筠踩着高跟鞋，噔噔噔跑到他的跟前，一脸开心的搂住了他，然后在大庭广众之下，捧着周晓峰的脸颊，直接亲吻了上去。

    这一吻，不知道让周围多少人的心都快碎掉了。

    特别是当他们看到，周晓峰那一身廉价的穿着，一件起球的卫衣，一条洗得发白的牛仔裤，还有一双不知道穿了多久的板鞋，简直跟眼前这位女神形成鲜明对比，这让他们羡慕的同时，又生出一股浓烈的醋意。

    不明白这样看起来一个高贵冷艳的女人，怎么会看上那样一个穷吊丝。

    他们只能在心里恶意揣测，把周晓峰想象成一个吃软饭的鸭男，这样才能让他们心里好受一点。

    “我已经把我弟哄回去了。”韩竹筠笑道：“现在开始，我们就可以好好过我们的二人世界了。”

    周晓峰感觉到周围有不少人都在盯着他看，这让他多少有些难为情，连忙僵硬的拉开韩竹筠的手道：“这儿这么多人看着呢。”

    “那又怎样？”

    韩竹筠道：“我就是要让所有人都知道，你是属于我的。”

    说着，又一把挽住了周晓峰的胳膊，将脸甜蜜的靠在他的肩头道：“走吧，先陪我去商场里逛逛，然后一会儿晚上我再带你去个地方，有个惊喜等着你。”

    在一众羡慕嫉妒恨的目光下，两人进到了商场里。

    不过，说是陪她逛，可实际上，韩竹筠逛的却几乎都是男士专柜。

    “晓峰，你看看这件怎么样？”

    逛到一个阿玛尼专柜之后，韩竹筠挑了一件亮银色的休闲西服，拿到周晓峰跟前比了比，颇为满意的点了点头道：“唔，不错，晓峰，你骨架宽，应该很适合穿西服，来，赶紧把你身上那件脱了，试试这件。”

    周晓峰虽然平时对品牌这些东西不太关注，但阿玛尼还是听说过的，看了一眼吊牌上的价格，居然要八千八，顿时就被吓了一跳，连忙摆手道：“不用了不用了，我最不喜欢穿这种正装了。”

    “什么呀，这是休闲款的，又不是正装。”

    韩竹筠见他不肯试，干脆亲自去帮他脱。

    周晓峰却死死捂住拉链道：“不用了，真不用了，我还是习惯穿我身上这件运动衣，活动方便一些。”

    “晓峰！”

    韩竹筠黛眉一蹙道：“你再这样我要生气了！”

    见周晓峰一脸为难，又缓和道：“乖，听话好么？我一会儿要带你去的那个地方，你这身穿着也太不搭调了。”

    周晓峰苦笑道：“你一会儿到底要带我去哪儿啊？搞的这么神神秘秘的。”

    “这个你就先别问了，一会儿到了自然就会知道了。”

    韩竹筠摇了摇头，又央求道：“晓峰，这可是我们两第一次正式约会，你就迁就我一下，行么？”

    周晓峰心说，姑奶奶，不是我不想迁就你，但你这也得让我有这个实力才行啊。

    八千八，你干脆把我卖了，看看值不值八千八。

    他叹了口气，看了一眼对面的圣得西专柜，想了想道：“那我们去对面看看吧。”

    韩竹筠闻言，也回头看了一眼，随即皱眉道：“那是什么牌子，也太次了，别说了，就这件，你赶紧脱了给我试试。”

    “这西服款式不都一个样么，哪有什么牌子不牌子的，其实都是智商税。”

    周晓峰抬手指着圣得西专柜门口模特身上的那件西服道：“我看那件也不错。”

    “不行！就这件！”

    韩竹筠却态度坚决，直接从包包里拿出手机，朝身旁那名导购员道：“开票，这件我要了。”

    那名导购员本来听见周晓峰的话，心里极度不爽，但看到韩竹筠如此爽快，脸上立马就又浮出了亲切的笑容。

    “好的小姐，请稍等。”

    “等等！”

    周晓峰却一把拉住那名导购员，朝韩竹筠道：“你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    韩竹筠一脸诧异。

    “我买衣服，还要你一个女人帮我付钱？你把我周晓峰当成什么人了？”

    周晓峰脸色有些不太好看，一把夺过韩竹筠手中那件西服，递还给导购员，说了声抱歉之后，便强行拉着她离开了。

    “晓峰，你干什么呀？”

    从阿玛尼专柜出来，韩竹筠将手挣脱，也有些生气的说道：“高高兴兴出来逛个街，我给你买件衣服怎么了？你至于这么大反应么？”

    “当然至于。”

    周晓峰道：“我知道你有钱，八千八对你来说不算什么，但要让你掏了这个钱，那我成什么了？吃软饭的小白脸么？”

    “这怎么又跟小白脸扯上关系了？”

    韩竹筠哭笑不得道：“晓峰，你是不是太敏感了，咱们现在是情侣关系，女朋友给男朋友买一件衣服作为新年礼物，这难道不正常吗？”

    “别人觉得正不正常我不知道。”

    周晓峰固执道：“反正我一大老爷们儿，我不习惯这样。”

    韩竹筠见他态度坚决，知道再这么争辩下去，两人非得以吵架收场不可，只好无奈的叹了口气道：“算了，我争不过你。”

    她重新挽住周晓峰的胳膊道：“不说了，我都依你，行了吧？那咱们去圣得西看看吧。”

    随后，两人走进对面那家圣得西专柜，帮周晓峰重新挑选了一套西服之后，看着他进入试衣间，韩竹筠多少有些头疼的扶了扶额。

    她没想到，周晓峰居然还有这么大男子主义的一面。

    不过，头疼归头疼，其实心里却又有些开心，因为这样的男人，不更值得自己去爱么？

    与此同时，韩竹筠并不知道，她这位大男子主义的心上人，现在正搁试衣间里跟人打电话求助呢。

    “喂？冯珂，十分火急，赶紧给我支付宝转两千块钱过来。”

    “又怎么了？你小子现在穷的连两千块都要来找我借了？”

    “别废话了，我这儿正跟韩竹筠约会呢，出门的时候也没想到要花这么多钱，没带卡，手机里就一千多块，赶紧的，不然一会儿得丢人丢到姥姥家去了。”

    周晓峰有些郁闷的说道。

    他有钱的那张卡，并没有绑定支付宝和微信。

    “行行行，等着，马上给你转过来。”

    冯珂一边答应着，一边好笑的揶揄道：“不过不是我说你小子，你也太他妈搞笑了，跟一富婆约会，居然还要自己出钱，你这泡妞儿的手段，还有待提升啊。”

    “行了，不跟你扯蛋，钱回头还你，就这样，先挂了。”

    周晓峰没好气的挂断电话。

    很快，支付宝收到了一笔转账。

    从商场里出来的时候，周晓峰已经彻底焕然一新，身上那套西服一共花了他一千八，脚下的那双皮鞋花了他七百多。

    这基本上算是他这辈子穿过的最贵的一身行头了，心里多少有些肉痛。

    两人又在街上四处逛了一会儿，等到天色渐暗，这才坐上韩竹筠那辆红色宝马，朝青州市唯一一家五星级酒店驶去。