
    “不要……”

    鱼摆摆哭道：“要走一起走。”

    “废什么话？一起走能走得掉吗？”

    周晓峰怒道：“你要是被他们抓住，我他妈不是白这么费劲救了你吗？”

    “真没想到，才几天功夫，你们就这么情深意切了。”

    为首那名黑衣男子闻言，冷笑道：“别喊了，你们今天一个也别想走！”

    说完，他一边将周晓峰从车旁逼开，一边朝那名正在砸车窗的同伴喊道：“老五，动作快点！”

    哗啦！

    就在他这句话话音刚落，驾驶室的车窗玻璃终于经受不住猛烈地锤击，彻底碎裂。

    紧接着，被称作‘老五’的那名黑衣男子，一把将手伸进车厢，揪住了鱼摆摆的衣服，吓的鱼摆摆忍不住高声尖叫起来。

    “鱼摆摆！”

    周晓峰见状，顿时心急如焚。

    跟前这两人，拼了命的缠着他，使得他根本就抽不开身去救鱼摆摆。

    眼看着鱼摆摆就要被那个‘老五’从车窗口拽出来，情急之下，周晓峰一咬牙，决定拼了！

    见为首那名黑衣男子再次一刺刺来，这回，周晓峰没有选择躲避，他直接中门大开，一个箭步迎了上去。

    噗嗤！

    这一刺，瞬间没入他的右胸膛，紧接着，随着刺刃从后背透体而出，为首那名黑衣男子还没来得及高兴，周晓峰手中的甩刺，也狠狠地捅向了他的腹部。

    这是在以命搏命！

    对方没有想到，周晓峰竟然这么狠！

    他连忙想要将甩刺拔出，然后抽身回撤，可周晓峰却已经用左手紧紧攥住了他的手腕，使得他根本退无可退。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    已经红了眼的周晓峰，一连猛捅了三四下，然后推着对方撞向另外一名黑衣男子，顺势再一脚踢出，将二人一起踢翻在地。

    做完这一切，周晓峰感觉眼前一黑，一个踉跄单膝跪倒在地上。

    但当他看到鱼摆摆已经快要落入那个‘老五’手中，他还是再次强提起一口气，几个箭步冲到了车前，然后一跃而起，双手往车顶上一撑，借力越过车顶，撞向对方。

    两人最后一起抱着摔倒在地上，周晓峰一把拔出先前钉在车门上的那把甩刺，反手便扎进了那个‘老五’的胸膛。

    这时，看到剩下那名被踢翻在地的黑衣男子快要从地上爬起来，周晓峰连忙拉开车门，一头钻进了后车厢里。

    “快……快开车……”

    周晓峰捂着胸膛处的伤口，呼吸急促的说道。

    鱼摆摆也连忙收起慌乱的心情，赶紧重新启动引擎，一个急转，冲出了高铁站。

    这一切说起来话长，但实际上也就两三分钟，等到站内的执勤人员赶到，周晓峰和鱼摆摆已经走远了。

    鱼摆摆根本不敢向执勤人员求助，因为她很清楚这些黑衣男子背后的势力有多恐怖。

    回头看到周晓峰的胸膛上还插着一把甩刺，不断有鲜血涌出，她已经彻底六神无主，除了哭，都不知道该怎么办才好了。

    “晓峰，对不起，对不起，都是我的错，是我连累了你，你千万不能有事……”

    鱼摆摆一边双手颤抖的控制方向盘，一边哭道。

    “别慌，只要暂时不把这甩刺拔出来，还能再挺一阵子……”

    周晓峰安慰道。

    沉吟了一下，又道：“去花桥镇，那是我老家，还有一间老屋在那儿，可以暂时去那儿避一避。”

    “不，我送你去医院。”

    鱼摆摆摇头道。

    “别扯蛋了。”

    周晓峰道：“这些人训练如此有素，而且手中还有这种专业的制式武器，你就是不说，我也能猜到来头肯定不小，就这么去医院，八成是自投罗网。”

    “而且刚才被我捅的那两个人，估计也是活不了了，在我还没有搞清楚状况之前，被jing察调查起来，也是个麻烦事。”

    鱼摆摆也知道，周晓峰这话没错。

    周晓峰现在手上有了人命，以那些人背后势力的能耐，在她没有将那件事情曝光出来之前，一但被调查，恐怕根本不会给周晓峰伸冤的机会，就得被他们给整死。

    “可你的伤……”

    鱼摆摆有些犹豫道。

    “没事，我心里有数，这伤没有伤及要害，一会儿到了地方，我自己可以处理。”

    周晓峰咬牙道。

    一个小时后，鱼摆摆将车子开到了花桥镇。

    周晓峰让鱼摆摆先下车去买了一些急救药品和一饼鞭炮，为了保险起见，又将车停在了一个隐蔽处，用一些枯枝干叶给遮挡起来，然后才步行前往了那间老屋。

    这间老屋是七八十年代用红砖修葺而成的，早已经残破不堪，屋顶甚至都缺了一个口子，没办法，自从全家搬迁到市区去以后，这里已经很少回来了，就算每年清明节回来挂清，也都是睡在亲戚家。

    屋门打开的一瞬间，门檐上落下的灰尘，呛得鱼摆摆直打喷嚏，不过这个时候，能有个栖身之处就已经不错了，而且这间老屋方圆几里之内再没有别的人家，他们暂时呆在这里，也安全，不用担心很快被那些黑衣男子的同伙给找到。

    鱼摆摆将周晓峰扶进屋内，随手打扫了一下满是蜘蛛网的桌椅板凳，然后拿出救急药品。

    “这些药，有用么？你的伤这么重……”

    她看了看周晓峰让她买的这些诸如碘伏、云南白药，以及克林霉素、哌拉西林之类的抗生素，有些担忧的问道。

    “凑合用吧，普通药房也只能买到这些药了。”

    周晓峰此时因为失血过多，面色已经有些发白，他指了指那饼鞭炮道：“你先帮我把这饼鞭炮拆了，将火药全部空出来，空到碗里装好。”

    鱼摆摆虽然很奇怪，不明白周晓峰刚刚为什么会让她买一饼鞭炮一起带回来，但这个时候，早已失去分寸的她，也只能听从周晓峰的吩咐，将鞭炮拆开，然后将一枚一枚的炮竹从中间掰开，将火药全部空到了一个空碗里。

    很快，便装了小半碗。

    这时，周晓峰又道：“够了，差不多可以了，你先出去一会儿吧。”