
    一个男人，这辈子如果能够遇上一个爱他胜过爱自己的女人，这无疑是一件幸福的事情。

    可如果，当你同时遇到两个这样的女人，却无疑又是痛苦的。

    因为，无论你最终选择哪一个，都势必会伤害到另外一个。

    当然，对于像冯珂这种没心没肺的家伙来说，自是不会有这样的烦恼。

    正如他此刻所言，“拜托，小孩子才做选择题，成年人当然是两个都要啦。”

    他端起酒杯道：“来，别想那么多了，走一个先。”

    周晓峰多少有些无奈的摇了摇头，跟冯珂碰了一下之后，一饮而尽。

    此时，距离出院已经过去一周，还剩十来天，便是2021年除夕之夜。

    自从那天韩竹筠被老妈挤兑走之后，果然再也没有来过医院，甚至连他出院那天，都没有露面。

    周晓峰也迟迟没有主动去联系韩竹筠，因为他实在不知道该怎么办才好了。

    按照鱼摆摆所说的，喜欢与爱的区别，毫无疑问，他可以百分之百确定，自己是爱韩竹筠的。

    可问题是，现在横亘在他面前的，不止是家人那一关，还有一个鱼摆摆。

    那丫头，虽然现在在自己面前好像和以前没有什么两样，整天一副开开心心无忧无虑的样子，但他心里很清楚，这一切都是装出来的。

    别看周晓峰在战场上面对敌人的时候，可以做到杀伐果断，可在情场上，他有时候却优柔的像个女人。

    他不想伤害任何一方，所以这些天，他只能像个鸵鸟一样，将脑袋埋在沙子里。

    但逃避终究不是个办法，于是今天把冯珂约了出来，想要让冯珂开解开解自己。

    不过现在，他有些后悔了。

    “行了，你奶奶个腿的，把老子叫出来喝酒，却半天憋不出一个屁，你让老子一个人在这儿喝闷酒啊？”

    冯珂又给周晓峰满上一杯道：“其实吧，我有时候真不知道你脑子里在想什么，不就是两个女人么？至于把你难成这样？”

    “依我说，这事儿很简单，那个富婆，你就当个情人来处就行了，真要奔着结婚去，还是选那个鱼摆摆。”

    他说道：“这他妈都是明牌的牌，还用纠结来纠结去么？你想啊，一个是结过婚的二手货，一个是刚出场的原装货，你买东西的时候，你会选择二手货么？”

    “冯珂！”

    周晓峰一听这话，脸色顿时就变了，“你他妈说话能不能放干净点？什么他妈叫二手货原装货？感情女人你在眼里都是货物是吧？”

    “我尼玛……”

    冯珂被怼的一愣，随即郁闷的摆了摆手道：“行行行，算我失言，算我失言，你看你，他妈还跟我急起来了。”

    他叹了口气道：“我算看出来了，你小子这回是真陷进去了，不过咱两是兄弟，有些话我知道说了你会不开心……”

    “知道我会不开心你就别说了。”

    周晓峰有些生闷气的端起酒杯，喝完之后，又给自己倒上，一口气连干三杯，这才作罢。

    冯珂却道：“不行，我说了，咱两是兄弟，有些话我今儿必须给你说明白。”

    “周晓峰，你这人，我打小就很了解，你是个认死理的家伙，一般你决定的事情，八匹马都拉不回来。”

    “但我得提醒你，你跟那个韩竹筠真不是一路人，她一个结过婚的女人，情感经历远不是你这么一个雏儿能比的，且不说她是不是真心喜欢你，就算是，你敢保证她哪天遇到更好的，不会变心？”

    “我这么跟你说吧，这人都一样，不分男女，当她曾经爱过一个男人，还爱的死去活来，你想让她再对另一个男人，像爱第一个男人那样去爱，根本不可能。”

    “那个鱼摆摆就不同了，人一个小丫头片子，情窦初开，第一次喜欢上一个男人就是你，你两要在一起，她以后这辈子都会死心塌地的跟着你。”

    “你那是不了解韩竹筠。”

    周晓峰摇了摇头道：“她绝不是你说的那种女人。”

    “扯JB蛋，我不了解你了解？”

    冯珂道：“你跟她真正熟悉才多久时间？像她那种条件的女人，我他妈见多了，你要不听我的，我今儿把话放这儿，等她过了这阵子新鲜劲儿，当她发现，无论人生观还是价值观，你两都靠不到一块儿去，她一准送你一顶绿帽子。”

    “老子懒得听你在这扯蛋。”

    周晓峰越听越觉得离谱，本来想让这小子开解开解自己，没想到，压根没开解自己不说，还尽给自己添堵。

    周晓峰喝完最后一杯，起身道：“你一个人慢慢喝吧，我走了，自己结账。”

    “哎我说，你他奶奶个腿的，是你叫老子出来喝酒的，怎么着成我结账了？”

    冯珂一听，顿时就急了，不过等他想要起身拉住周晓峰，周晓峰早已经走远了。

    “艹，算了，你不想听，老子还不想跟你说了呢，你小子就固执吧，以后哭的时候别他妈来我这儿哭。”

    冯珂朝周晓峰悻悻的喊道，随即摇了摇头，端着杯酒，去吧舞池里找乐子去了。

    ……

    周晓峰从酒吧出来，心里多少有些烦闷。

    他拿出手机，翻出韩竹筠的号码，可犹豫再三，最终还是没有拨过去。

    就在他抬起头来，准备继续朝前走去的时候，竟发现鱼摆摆不知道什么时候，已经出现在了自己面前。

    “你怎么在这儿？”

    周晓峰一愣。

    “我为什么不能在这儿？难道就准你来酒吧勾搭妹子，不准我来找小哥哥啊？”

    鱼摆摆翻了翻白眼道。

    “你这话说的。”

    周晓峰苦笑道：“我就是跟冯珂过来喝两杯，哪有勾搭什么妹子。”

    “真没有？”

    鱼摆摆一脸怀疑，凑上来在周晓峰身上嗅了嗅，这才点头道：“唔，没有香水味，看来确实没有。”

    随即，一把牵起周晓峰的手道：“走吧。”

    周晓峰道：“你不是来找小哥哥么？”

    “是呀。”

    鱼摆摆回过头来，一脸俏皮的说道：“已经找到了呀，你就是我的小哥哥呀。”

    见周晓峰愣了一下，她眼中微微浮过一抹失落，但只是转瞬即逝，然后笑道：“你别误会啊，我这个小哥哥的意思，就是拿你当哥，跟晓婉一样，你可千万别想歪了，再说，本姑娘可看不上你这种老男人。”

    “走吧，刚出院就来喝酒，赶紧去河边吹吹风，把酒气散一散，不然一会儿回去了，又得被阿姨批了。”

    周晓峰看着这丫头拉着自己的手，在前面雀跃的跑着，忍不住在心里叹息了一口气。

    他感觉自己现在真的越来越不知道该怎么处理三个人之间的关系了，其实他几次试图想要跟鱼摆摆把话说清楚。

    可这丫头却偏偏总是这样一副态度，实在是让他无从开口。

    “晓峰。”

    “嗯？”

    两人来到河边，鱼摆摆突然神情一黯，转过身来。

    “怎么了？”

    周晓峰忍不住问道。

    “我可能……”

    鱼摆摆停顿了片刻，眉宇间浮出一丝伤感道：“可能过几天就要跟我爸一起回滨海了。”

    周晓峰微微愣了一下，然后挤出一丝笑容道：“是……是吗？那很好啊。”

    “很好？”

    鱼摆摆闻言，猛地仰起头来，目光灼灼的盯向周晓峰，一时间，竟是盯的他心里多少有些发毛。

    “扑哧！”

    不过，就在周晓峰显得有些手足无措的时候，鱼摆摆却又扑哧一下笑出声来。

    她笑的都弯下了腰去，一边擦掉眼角的眼泪，一边指着周晓峰道：“瞧你那紧张劲儿，你紧张什么呀？好像我会吃了你一样。”

    “好啦好啦，说正经的，我真要走了，这一走，以后也不知道还会不会再来青州咯，你应该不会想我吧？”

    “会。”

    周晓峰这回，却毫不犹豫的点了点头。