
    “喂，你在生刚刚那个阿姨的气啊？”

    大街上，鱼摆摆双手背在身后，歪着脑袋，杵到周晓峰跟前，一边眨巴着水汪汪的大眼睛，一边问道。

    “我生什么气？你莫名其妙吧？”周晓峰微微一愣，随即有些没好气的说道：“你叫谁阿姨呢？装什么嫩？人没比你大多少。”

    “哟哟哟，生着气呢，还不忘维护人家。”鱼摆摆不屑的撇了撇嘴道：“真没想到，原来你喜欢这种结过婚的老女人。”

    “喂！”

    听到这话，周晓峰顿时停住了脚步，有些恼火的说道：“我说你这人到底怎么回事？都跟了我快一天了，你是不打算走了是吧？”

    “还有，我喜欢谁不喜欢谁，跟你有关系么？我别说喜欢老女人，我就是喜欢老奶奶，用得着你在这儿嚼舌根么？”

    “不会吧？你口味这么重吗？连老奶奶你都不放过？”

    鱼摆摆闻言，突然夸张的惊叫起来，引来周围不少路人的怪异目光。

    周晓峰顿时感觉尴尬极了，咬牙切齿的说道：“鱼摆摆，你到底想要干嘛？！”

    “不干嘛呀。”

    鱼摆摆耸了耸肩道：“我不是说了么，我看上你了，我对你一见钟情了。”

    “好，就算你看上我了，对我一见钟情了。”周晓峰实在是败给找个不知道从哪儿蹦出来的小丫头片子了，一脸无奈的说道：“那你也不用这么一直跟着我吧？”

    “当然要跟着你了，我的情敌都已经出现了，我还不跟紧一点，你万一被那个老女人给拐跑了怎么办？”

    鱼摆摆说着，一把挽住了周晓峰的胳膊道：“走吧，咱们先找个地方去吃个中饭，然后再去找工作。”

    周晓峰本想挣开她，可这小丫头片子别看胳膊肘挺细，但着实有把子力气，他挣了几下，竟然没给他挣脱。

    “其实吧，那老女人真不适合你。”

    来到一家过桥米线店坐下之后，鱼摆摆开口说道。

    她见周晓峰又要发火，连忙继续说道：“你先别跟我急，你听我说完，虽然我不清楚你跟那个老女人之间，以前发生过什么，但刚才她在她丈夫面前说的那些话，已经表达的很清楚了，她压根就是在把你当成工具人来使。”

    “她对你好，跟你在一起，把宝马给你开，无非都是为了今天回敬她的丈夫。”

    鱼摆摆道：“你刚刚既然在生气，就说明你肯定也意识到了这一点，所以如果明智一点，以后就应该彻底跟那个老女人断绝来往，别再傻乎乎的被人当工具人利用了。”

    “看你年纪不大，懂得还不少。”周晓峰有些好笑道：“不过真是多谢你关心了，我跟韩姐之间真的什么事情都没有。”

    停顿一下之后，周晓峰又叹了口气道：“但有一点我得承认，我确实是有些生气，不过倒不是你说的原因，我是气她不提前跟我说，如果她提前跟我说，让我配合她演这出戏，而不是在我不知情的情况下利用我，我肯定不会像现在这样生她的气。”

    “我这人生平最讨厌的就是被人利用。”

    周晓峰道。

    “切，你就可劲找理由自我安慰吧。”

    鱼摆摆忍不住撇了撇嘴道：“反正自古忠言逆耳，你要不听劝，你就继续陷下去，以后有你哭的。”

    周晓峰笑道：“我以后哭不哭不知道，不过你再这么缠着我，我感觉我现在都已经快要欲哭无泪了。”

    “切，今天能让你遇上本姑娘，那是老天爷眷顾你。”鱼摆摆忍不住丢给周晓峰一个老大的白眼瓜子道：“老天爷知道你现在命犯那老女人的桃花劫，所以特命本姑娘下凡来解救你，你就偷着乐吧，还欲哭无泪呢。”

    周晓峰好笑道：“行行行，不过鱼摆摆仙女，那咱们商量个事儿，一会儿吃完这碗米线，就暂且分道扬镳行不？”

    “不行。”

    鱼摆摆毫不犹豫的拒绝道。

    “不是。”周晓峰急道：“你就算真看上我了，你也不能一天二十四小时跟着我吧？”

    “我也不想啊。”鱼摆摆两手一摊道：“可我没地方可去呀。”

    “啥意思？”

    周晓峰一愣。

    “我又不是青州人，在这边无亲无故的，身上又身无分文，你说，我离开了你，我能去哪儿？”

    鱼摆摆装出一副可怜兮兮模样说道：“难道你忍心让我这么一个人见人爱的小美女，就此流落街头，变成一个小乞丐么？”

    “得，这回我总算听明白了。”

    周晓峰顿时有些哭笑不得道：“感情什么看上我，对我一见钟情都是假的，你是因为这个原因，才赖上我的吧？”

    “嘻嘻，别这样嘛，俗话说看破不说破，你这么一说，人家到有点不好意思了。”

    鱼摆摆道：“不过俗话又说，日久生情，说不定咱两在一起久了，还真就看对眼了呢？”

    “拉倒吧你。”

    周晓峰忍不住叹了口气，感觉自己这段时间好像还真是挺霉的，一连串意外事件不说，今儿出门找个工作，还能被个小姑娘给赖上。

    “这样吧，一会儿吃完米线，我送你去附近派出所，你让派出所民警帮你联系一下家人。”周晓峰道。

    “不行不行。”鱼摆摆脸色一变道：“我不能跟家里人联系的，要是让他们找到我，我，我……”

    “你什么？”

    周晓峰看她突然变得极为紧张，不禁有些奇怪。

    “哎呀，反正我不能跟家里联系的。”

    鱼摆摆一下站起身道：“你要真这么不乐意我跟着你，那我现在走就是了。”

    说完，就摆出一副准备甩手离去的样子。

    不过走了没两步，见周晓峰似乎没有过来拉住自己的意思，只好又停了下来。

    一回头，“喂，我要走啊？”

    “嗯，再见。”周晓峰头也不回，开始拿起筷子，大口大口的吃起了过桥米线。

    “喂！我真要走了啊？”

    鱼摆摆又加重了语气。

    “嗯，不送。”周晓峰一边吃，一边囫囵不清的应道：“放心，米线钱我一会儿会帮你付的。”

    “靠！”

    鱼摆摆见状，有些气急败坏的走了回来，一把抓起桌上的辣椒盒，一股脑全部倒进了周晓峰的碗里。

    “我让你吃，没良心的东西，把我肚子搞大了，就不管我了，还要赶我走，天底下怎么会有你这样的王八蛋！”

    这话简直堪比惊雷！

    而且，鱼摆摆故意说得很大声。

    霎时间，整个米线店里，数十双眼睛全部齐刷刷的望了过来。

    周晓峰直接噗的一声，将一口刚吃进嘴里的米线全部喷了出来不说，更是呛得他差点背过气去，然后一脸目瞪口呆的看着鱼摆摆。

    “看什么看，人家为了你，不顾父母反对，大老远从滨海跑到青州来，还怀上了你的孩子，现在你有新欢了，就要一脚把人家踹了是不是？”

    “哇呜呜呜，我命怎么这么苦呀，呜呜呜……”

    鱼摆摆是说哭就哭，一点不带含糊的，那梨花带雨的可怜模样，看得周围老板和食客们都忍不住纷纷义愤填膺起来。

    一时间，各种鄙夷的目光，伴随着指责的声音，全部涌向了周晓峰。

    周晓峰回过神来，连忙扔下五十块钱，都顾不上叫老板找零了，拉起鱼摆摆就逃也似的离开了米线店。

    “我说你有病是吧？闹够了没有？我欠你的还是怎么着？在那么多人面前说这种话来编排我？！”

    来到大街上，周晓峰简直气的肺都快炸了。

    “谁让你刚刚不拉我来着。”

    鱼摆摆抹去脸上的泪水，小脑袋一扬，还一副理直气壮的样子。

    “行，你不是喜欢跟着我么？不是不愿意去派出所么？那好，那我就偏要去派出所，你有本事就继续跟着来。”

    周晓峰恨恨说完，调头就走。

    鱼摆摆见他还真是在往派出所方向走，顿时停下了脚步，小嘴一撅，眼泪水哗哗的就又流了出来。

    周晓峰走出去好远之后，一回头，见她孤零零蹲在了地上，不停地抽泣着，楚楚可怜的模样，一时间，让原本气鼓鼓的他，顿时又忍不住心软了下来。

    他这人虽然脾气耿直，但有一个致命弱点，那就是见不得女孩子伤心。