
    从小区里出来，周晓峰走在深夜清冷的大街上，心情多少有些沉闷。

    这事儿重新回想起来，实在是有些狗血。

    还有刚刚韩竹筠的话，显然两人之间的阻碍，不仅仅只是自己的老妈，还有她的父母。

    这其实也能够理解，毕竟当初韩竹筠已经在婚姻上吃过一次亏，她父母担心她也是正常的。

    要是没有发生今天这事儿，他可能还有信心通过自己的表现，说服韩竹筠的父母，但如今，他莫名其妙把人儿子打得头破血流，这恐怕搁谁，都会很难接受了。

    周晓峰忍不住长叹了一口气，开始暗暗琢磨，该如何来挽救这件事情。

    突然，手机铃声响起，他拿出来一看，又是鱼摆摆打过来的。

    接听之后，鱼摆摆听他口气平静了许多，也终于长舒了一口气，然后问了他现在在哪里，便马不停蹄的打车赶了过来。

    “周晓峰，你这个王八蛋！”

    可谁知道，一下车，这丫头就瞬间变了脸，怒气冲冲的冲到他跟前，兴师问罪道：“你今天到底抽的哪门子疯？啊？打你电话你居然还敢关机，你不想混了是吧？”

    “咱能不能温柔一点？”

    周晓峰苦笑道：“好歹一女孩子，这一见面怎么跟吃了枪药似的。”

    “你还有脸说我？你上午不是吃了枪药？”

    鱼摆摆道：“你知不知道这一天我……我们有多担心你？啊？你手机关机之后，我们急得都快疯了，满世界的找你，你说说你，都多大的人了？你以为你还是小孩子么？有什么事情不能说出来？还学人离家出走是吧？”

    “你走啊，再走个我看看！”

    鱼摆摆气的胸口一阵剧烈起伏，说着说着，眼眶一红，小嘴就撅了起来。

    周晓峰见状，顿时就有些慌了。

    同时心里叫苦不迭，心说，这叫什么事儿啊，刚哄好一个，这又来一个。

    不过也该，都是自己一时冲动造成的。

    他无奈的叹了口气道：“丫头，对不起，我上午因为一些事情，一时没控制住情绪，让你担心了。”

    “那你现在能告诉我，到底发生什么了事情么？能让你失控成那个样子。”

    鱼摆摆道。

    “这事儿不好说。”周晓峰有些尴尬道：“我能不说不？”

    “不行！”

    鱼摆摆道：“是不是韩竹筠做了什么对不起你的事情？”

    周晓峰一愣，“你……你怎么会知道，不对，你怎么会这么想？”

    “好啊，原来还真是这样！”

    鱼摆摆说完，当即不管不顾的就要往前冲去。

    周晓峰连忙拉住她道：“你这是要去哪儿啊？”

    “我去找她！”

    鱼摆摆眼眶泛红道：“我要去问问那个老女人，她凭什么这么对你！”

    周晓峰一听，顿时就急了，连忙说道：“拜托，我的姑奶奶，你就别添乱了行不？这是一场误会，她没有做任何对不起我的事情。”

    “周晓峰！”

    鱼摆摆听到这话，更火了，怒道：“你能不能清醒一点？她到底给你灌了什么迷魂汤？怎么她说什么你都信？”

    “你知不知道，我之前给她打电话的时候，就从她电话里听见一个男人的声音！”

    “这大半夜的，她跟别的男人在一起，而且听见你失踪了，不仅一点也不着急，反而急着挂断我的电话，都已经做得这么明显了，你居然还相信她？！”

    周晓峰苦笑道：“我知道，你说的这些我都知道，但真不是你想的那么回事，那个男的是她弟弟。”

    “弟弟？”

    鱼摆摆闻言，不禁一愣，反应和他刚才如出一辙。

    “对。”

    周晓峰点了点头，无奈之下，只好将事情原委一五一十的说了出来。

    鱼摆摆听完，情绪这才平复下去。

    两人并肩漫步在街头，这丫头突然一脸揶揄的笑道：“那你还真是厉害了我的哥，这还没娶人家呢，就把自己的小舅子给胖揍了一顿，你这恐怕算是蝎子拉屎——独一份儿了吧？”

    “你就别嘲笑我了行不？”周晓峰郁闷道：“我都已经够头疼了。”

    “切，自找的。”鱼摆摆撇了撇嘴道：“那你现在打算怎么办？以后准备怎么面对人家父母？”

    “不知道。”周晓峰摇头道：“我妈这关还没过呢，现在她爸妈那边又出问题了，唉，一个头两个大。”

    “算了，你就别替我操空心了，你不是明天一早还要赶高铁回滨海么？”周晓峰看了一眼手机道：“这都已经快一点多了，我叫个车送你回酒店吧，早点休息。”

    鱼摆摆闻言，脸色瞬间一黯，低头道：“能陪我走走么？”

    周晓峰微微愣了一下，随即点头道：“好，行。”

    或许是因为提到即将分别的话题，鱼摆摆的情绪突然变得很是低沉，一路上，周晓峰没有说话的时候，她都只是沉默不言。

    半个小时后，当两人走到酒店门口，准备各自分别，鱼摆摆却突然转过身来，将周晓峰叫住。

    她看着周晓峰，缓缓说道：“晓峰，其实我先前以为韩竹筠背叛你的时候，心里突然有种窃喜。”

    “我以为我又有机会了。”鱼摆摆笑道：“我这种想法，是不是很卑鄙？”

    “丫头，我……”

    周晓峰闻言，嘴唇微微翕动了一下，想要说点什么，可话到嘴边，却又不知道该如何开口。

    “我开玩笑的啦。”

    鱼摆摆见他脸色挣扎，突然又俏皮的吐了吐舌头，挥手道：“你别当真哈，拜拜，你也赶紧回去休息吧，记得明天早上要来送我哦。”

    “……”

    周晓峰看着这丫头一边哼着歌曲，一边蹦蹦跳跳的朝着电梯走去，一时间，心中多少有些五味杂陈。

    ……

    第二天一早，天还没亮，周晓峰就赶到了万象城，守在门口，一直等到开门营业，第一时间找到昨天那个专柜，重新付款，买下了那个音乐盒，然后赶到高铁站。

    鱼摆摆和余斯桐那趟高铁的发车时间是早上九点二十，等他赶到这里的时候，正好是九点一十五，不免又被老妈数落了一番。

    周妈这些日子，是真的已经跟鱼摆摆处出感情来了，几乎已经将这丫头当成了自己的半个闺女。

    此刻，她拉着鱼摆摆的手，不禁潸然泪下。

    “小鱼啊，你记着，青州就是你的第二个家，有空的话，一定要再来青州看看阿姨。”

    周妈一边抹泪，一边嘱咐道。

    “嗯，我知道了，阿姨，您和叔叔也一定要保重身体。”

    鱼摆摆哽咽道。

    “丫头，这是送给你的。”

    这时，周晓峰将音乐盒递了过去。

    “咦~我还以为你为我挑了什么礼物呢，也太小气了吧？就这儿？”

    鱼摆摆接过去之后，看了一眼，却是露出一脸嫌弃的表情。

    余斯桐见周晓峰一脸尴尬，有些没好气的斥责道：“怎么说话的呢，这是晓峰的一片心意，能用金钱来衡量吗？”

    又朝周晓峰客气道：“晓峰，这丫头就是这样，说话经常没轻没重的，你别见怪啊。”

    “不会，我习惯了。”

    周晓峰笑道。

    余斯桐闻言，也苦笑了一声，然后握住周晓峰的手道：“晓峰，说实话，你是这丫头的救命恩人，我真的不知道该怎么感谢你，我本想拿一笔钱出来，当做我的心意，但你爸爸妈妈怎么都不肯收，这让我很过意不去。”

    “所以，我想邀请你，如果有空的话，就来滨海看看，毕竟你还年轻，滨海那样的城市才适合你们年轻人发展，碰巧我在滨海还算有些人脉，如果你想创业的话，我也能多少帮你一把。”

    “叔叔，您的好意……”

    “你先别急着拒绝我，正如你妈妈说的，青州是雨欣的第二个家，同样的……”他看向周晓婉道：“滨海也是你和晓婉的第二个家，你们什么时候想来滨海看看了，就随时联系我。”

    最后，重重的拍了拍周晓峰的肩膀，又向周爸周妈点头示意了一下，然后牵着儿女，转身走进了验票口。

    上车之后，等到列车开始启动，一直故作轻松的鱼摆摆，抱着周晓峰送她的那个音乐盒，伤心痛哭起来。

    余斯桐看在眼里，疼在心里。

    其实抛开周晓峰救过自己的女儿不谈，经过这些日子的接触，他也挺喜欢这个年轻人的，虽然条件一般，但到了他这个层次，也压根不会去考虑男方的条件，他最看重的还是对方的品性。

    奈何感情这种事情，是谁也无法强求的。

    如果对方不喜欢自己的女儿，那他这个做父亲的，也没有什么办法。

    他刚刚说那番话，其实是说给周爸和周妈听的，这也算是他唯一能做的事情，只要周晓峰真能去滨海发展，或许女儿跟这个年轻人之间，还有机会也说不定。