
    “说吧，你到底想要怎样，才肯交出那个U盘。”

    为首那名高个开口问道。

    “你们先放人。”

    周晓峰道：“然后我再带你们去我朋友那儿拿U盘。”

    “我怎么知道，你是不是又在耍什么把戏？”

    为首那名高个眉头一挑道。

    “整个青州都在你们的掌握之下，你觉得，我还能跟你们耍什么把戏？”

    周晓峰道：“更何况，就算你们暂时放了她，她也逃不出青州，如果一会儿你们拿不到U盘，想要再把她重新抓起来，还不是轻而易举的事情？”

    为首那名高个听完这话，微微陷入了沉思。

    或许是觉得周晓峰这话说的有些道理，片刻之后，他抬头笑道：“好，那我就再信你一次，希望这次，你别再让我失望了。”

    “过去吧。”

    当即，伸手一推，将鱼摆摆推向了周晓峰。

    “晓峰……”

    鱼摆摆一头扑进周晓峰的怀里，抽泣道：“对不起，我真是太没用了，我本想自己解决这件事情，可没想到，还是连累了你……”

    “傻丫头，以后能不能不要这么自作主张了？”

    周晓峰有些叹息的拍了拍她的脑袋。

    突然，鱼摆摆一愣，猛地抬起头来，因为周晓峰在说话的同时，十分隐晦的将一个U盘和一张纸条塞进了她的手中。

    “别动，继续抱着我，将东西收好。”

    周晓峰在她耳边小声耳语道：“一会儿我让你上车，你不要有任何犹豫，立刻开车离开这里，如果有jing察追上来，你就乖乖跟jing察走，然后想办法联系到纸条上这个人，只要你能联系到他，你在jing察局会非常安全，没有人敢再打你的主意，而且U盘里的东西，他也有办法彻底曝光出来。”

    “那你怎么办？”

    鱼摆摆急道。

    “不用管我，我自己有办法脱身。”

    周晓峰道。

    “不要，我不要你一个人涉险，晓峰，我求你了……”

    鱼摆摆直接哭了出来。

    “鱼摆摆！”

    这时，周晓峰见为首那名高个走了过来，一把握住她的肩膀，大声说道：“现在不是优柔寡断的时候，听话，好吗？赶紧上车！”

    “晓峰……”

    “别说了，快上车，走，走得远远的！”

    周晓峰说着，强行将鱼摆摆推上了那辆保时捷卡宴。

    鱼摆摆最后看了周晓峰一眼，一咬牙，启动引擎，驾车离去。

    为首那名高个并未阻拦，只是微微朝身旁另外一名黑衣男子递去一个眼神，后者当即会意，点了点头，带了几个人，转身离开。

    “现在，我们可以去拿U盘了吗？”

    为首那名高个收回目光，转向周晓峰，皮笑肉不笑的问道。

    “走吧。”周晓峰点点头道：“去开发区江景湾那栋烂尾楼，我朋友就在那里。”

    他当然知道，离开的那几个人肯定是去追鱼摆摆的。

    但他现在能做的也就只有这么多了，他只希望那辆保时捷卡宴的车主已经报警，jing察的动作快一点，赶紧来截住鱼摆摆。

    ……

    上了车，为首那名高个突然拿出一副手铐，他知道周晓峰身手不错，所以为防意外，便将周晓峰的双手铐了起来。

    不过，他终究还是小瞧了周晓峰。

    毕竟周晓峰当年可是先后在侦察连和海军陆战队服过役的，没少接受残酷的模拟战俘训练，像这种普通手铐，他几乎可以不费吹灰之力就能打开。

    周晓峰不动声色的从袖口里摸出一根早就准备好的回形针，将针头捋直，然后悄悄插进锁孔。

    就在解开锁芯，发出‘啪嗒’一声轻响的瞬间，坐在身旁的那名高个反应了过来，但还没等他转过头，周晓峰已经顺势握住手铐的铐环，当做虎指，一拳轰在了他的侧脸颊上。

    “呃啊！”

    一声惨叫传出，他脸颊顿时皮开肉绽，颧骨更是粉碎性骨折，直接凹陷了下去。

    说时迟那时快，周晓峰一把夺走别在他腰间的那把手枪，抬手上膛射击一气呵成，对着这名高个，以及副驾驶那名想要起身的黑衣男子就是‘噗噗’两枪。

    紧接着，又用枪托砸在司机的太阳穴上，爬到前座，一脚将司机踹下了车去。

    这一切，全都发生在电光火石之间，前后最多也就三五秒钟左右。

    等到身后另外几辆奔驰车里的黑衣男子们通过耳麦听见动静，周晓峰已经接手了那辆车子。

    很快，几辆奔驰车在大马路上一前一后，风驰电掣般追逐起来。

    周晓峰一手操控着方向盘，一手捂住胸膛伤口处，刚才因为出拳开枪，发力过猛，导致伤口好像又被崩裂了，鲜血顺着衣服已经渗透了出来。

    这时，手机响起，一看，是于浩东打来的。

    他深吸一口气，连忙接听道：“喂！”

    “哼，周晓峰，30分钟都已经过了，看来你是不想管顾韩竹筠这个贱人的死活了是吧？”

    于浩东冷冷道：“那好，既然如此，我现在就先让我这帮兄弟好好的陪她玩玩儿，等玩儿够了，就送她上路。”

    “你等一下！”

    周晓峰急忙说道：“我已经在来的路上了，我警告你，你要是敢碰她一根毫毛，我今天一定会让你生不如死！”

    “让我生不如死？哈哈哈哈……”于浩东猖狂道：“那就要看你有没有这个能耐了。”

    他朝身旁几个马仔努了努嘴道：“去，陪你们嫂子好好玩玩儿。”

    然后又对电话这头的周晓峰冷笑道：“我说了30分钟，就30分钟，你最好快一点，否则我不敢保证，你赶到之后，这个贱人会变成什么样子。”

    “啊！你们要干什么，别碰我，于浩东，你这个畜生，你快让他们停手……”

    周晓峰听到电话里传来韩竹筠的尖叫声，顿时心都揪了起来。

    “王八蛋！你他妈还是不是人……”

    嘟嘟……嘟嘟……

    然而，没等他把话骂完，于浩东已经挂掉了手机。

    周晓峰简直气的肺都快炸了，他真没想到，以前看上去人模人样的于浩东，竟然会是这样一个衣冠禽兽！

    这样的事情，他都能做得出来！