
    赶到‘爱上酒吧’的时候，时间已经是晚上八点半。

    周晓峰一下车，正好冯珂也带着四五个哥们儿赶到了这里。

    “晓峰，怎么了？出什么事了？我刚打麻将手气正好呢，你就火急火燎的把我叫过来，跟人干架了？”

    “一会儿跟你解释。”

    周晓峰随口说了一句，一边开始四处寻找张雅的身影，一边拿出手机，急忙拨通她的电话。

    “喂？到了啊？”

    电话一接通，张雅那边的声音，此刻却显得异常淡定，甚至明显还带着一丝调笑，同时伴随着一阵震耳欲聋的音乐声传出。

    “张姐，你人呢？”

    周晓峰一愣，连忙问道。

    “酒吧里呢，C08卡座，快点进来吧。”

    张雅笑道，说完便挂了，轻描淡写的语气，跟先前形成鲜明对比。

    这让周晓峰多少有些发懵，杵在原地半晌没反应过来。

    “喂，什么情况啊？你倒是说话啊？”

    冯珂见状，忍不住用肩膀碰了他一下。

    “我也有点搞不清楚状况了。”

    周晓峰眉头微微皱起，当即朝着酒吧里走去，冯珂丈二的和尚摸不着头脑，也只好带着那几个哥们儿赶紧跟上。

    等来到C08卡座前，看到张雅和韩竹筠正有说有笑的坐在那儿喝酒聊天，另外身边还叫了三四个帅哥作陪，周晓峰一瞬间就什么都明白了。

    他又被耍了。

    “哈哈，小帅哥，你来的到是挺快啊？”

    张雅见他来了，看了一眼自己手腕上那只镶嵌着钻石的江诗丹顿名表，朝韩竹筠揶揄道：“竹筠，看不出来，这小帅哥还真挺在乎你的嘛，难怪你心里一直念叨着人家呢。”

    她又朝周晓峰招了招手，笑道：“行了，来了就过来坐下陪我们竹筠喝两杯吧，你瞧瞧，我特意给她叫了两个帅哥陪她喝酒，她都不肯喝，心里就一直惦记着你呢。”

    周晓峰闻言，却是没有搭理张雅，而是脸色有些难看的望向了韩竹筠，质问道：“韩姐，她这是什么意思？她不是说，你出事了吗？”

    “不是，晓峰，你别生气，你听我解释。”韩竹筠一见他这副表情，连忙站起身来，还白了张雅一眼道：“你看看你，我都跟你说了，不要开这种玩笑，你非不听。”

    “晓峰，是这样的，今天于浩东又来找我了，还说了好多难听的话，张雅见我心情不好，所以就想叫你来陪陪我，她不是有意骗你的。”

    韩竹筠走到周晓峰跟前，拉着他的手道：“晓峰，真的不好意思，我代她向你道歉，不过既然来都来了，就一起坐下喝两杯吧？”

    周晓峰一把甩开韩竹筠的手道：“韩姐，我是感激你上次帮过我，所以一听说你有事，这才马不停蹄的赶过来，但你要觉得，老这样耍我好玩儿，那对不起，恕我恕不奉陪！”

    “你自己喝吧。”

    说完，便要转身离开。

    这时，一起跟进来的冯珂，已经听出味儿来了，连忙一把拦住周晓峰道：“晓峰，别呀，你生什么气呀，人也是跟你开个玩笑而已，来来来，两位姐姐说得对，既然来了，就坐下喝两杯，一起热闹热闹。”

    这小子一向心思活泛，一看到张雅那一身珠光宝气的打扮，就知道肯定和韩竹筠一样，也准是一富婆。

    而且，看张雅此刻左拥右抱着两个酒吧援jiao男，就知道这女人必然也是个玩儿的开的，所以自然不愿放过这么一个可以傍上富婆的好机会，这才连忙帮着一起拦住生气的周晓峰。

    “你想热闹，你留在这儿跟她们热闹吧，我没兴趣。”周晓峰却并不买账，一把推开冯珂，不管不顾的就朝门口方向走去。

    “喂，周晓峰，你给我站住！”

    这时，张雅被周晓峰的态度搞得有些火冒三丈，却见周晓峰压根就不鸟她，继续自顾自的朝前走去，这让她更是有些暴跳如雷了。

    毕竟，她平时已经习惯了这些男人来巴结讨好她，可今天见到周晓峰竟然这么不给面子，多少觉得脸上有些挂不住。

    “我让你站住，你听见没有？！”

    张雅怒不可遏的追了上去，韩竹筠想要拉她，一时却没能拉住。

    追上周晓峰后，张雅一把攥住他的衣服，将他拽过来道：“我跟你说话，你耳朵聋了是吧？”

    “你想说什么？”

    周晓峰有些漠然的问道。

    这完全没有将她放在眼里的态度，更加将她激怒了。

    张雅忍不住指着周晓峰的鼻子怒斥道：“你这什么语气？你算个什么东西？啊？你一连工作都找不着的穷小子，你跟我们这儿装什么清高？”

    “张雅！”

    韩竹筠听到这话，脸色顿时一变，连忙冲过来一把拉开了她的手道：“你说什么呢？你说的也太过分了！”

    “我过分？我过什么分了？”

    张雅怒道：“这小子不知道自己几斤几两，在我们面前甩脸子，他甩给谁看呢？真以为自己貌比潘安呢？”

    她又继续指着周晓峰道：“你以为你今天能找着工作，是你自己有能耐么？那是竹筠在背后帮你，她跟那几家公司的老板认识，帮你说了话，那几家公司才会当场录用你！”

    “我告诉你，今儿要不是看在竹筠的份上，你敢在老娘面前这么甩脸子，老娘早大耳刮子抽你……”

    “够了！”

    没等她说完，韩竹筠一把将她推了个踉跄，“张雅，你要再敢这么冲他说话，咱们两的交情就到此为止！”

    张雅一愣，几乎以为自己听错了，“竹筠，你说什么？”他一指周晓峰道：“你要为这小子，跟我们绝交？”

    韩竹筠意识到自己情急之下，话的说有些重了，不禁口气一软，为难道：“今天这事本来就是我们不对，你还在大庭广众之下说这么羞辱人的话，你让我以后怎么面对他？”

    “什么怎么面对。”张雅不屑道：“一个男人罢了，你想要，我随时给你叫十个八个过来。”

    “你！”

    韩竹筠被气的一窒，一时间都不知道该说什么才好了。

    “韩姐，行了，你们别吵了。”

    周晓峰见韩竹筠这么维护自己，还是多少有些感动的。

    他忍不住叹了口气道：“她说也对，你们都是有钱人，我一个穷小子，确实没资格在你们面前甩脸子，你们该喝喝你们的，我就不打扰你们了。”

    “晓峰……”

    韩竹筠见周晓峰转身离开，看了看拉住自己的张雅，又看了看周晓峰离去的背影，一咬牙，还是甩开了张雅的手，追了上去。