
    周晓峰来到厨房，靠在门边，看着只穿了一件淡紫色吊带睡裙的韩竹筠，丝质绸缎贴合在她的身上，将一个三十岁女人丰腴的身材衬托的无比性感。

    略显蓬松凌乱的刘海从耳后滑落下来，遮挡了她的视线，她抬头一甩秀发，然后用手往后捋了捋，正好看见了站在门口的周晓峰。

    周晓峰有些愣住，这回眸一笑，简直风情万种，令人着迷。

    他情不自禁的走了过去，从身后抱住了韩竹筠的蜂腰，将脸贴在了她的肩头，深深的吸了一口气，贪婪的享受着她秀发中散发出来的沁人清香。

    韩竹筠脸上浮出淡淡笑意，静静的站在原地，没有说话，两人似乎都很珍惜这难得的片刻安宁。

    “竹筠，我一会儿得回去了。”周晓峰突然开口说道：“这几天我可能要跟我爸妈他们回花桥老家走亲戚，所以……可能暂时陪不了你了。”

    韩竹筠愣了一下，随即笑着点了点头道：“我明白，你去吧，我没关系的。”

    “对不起。”周晓峰有些惭愧的说道：“我本想过年带你一起回老家的，但没想到我爸妈他们……”

    “晓峰。”韩竹筠转过身来，伸手遮住了他的嘴唇，深情的望着他道：“我知道你的心意，你不用自责，而且叔叔阿姨他们也是关心你，我不会记恨他们，没事的，等一会儿吃完早餐你就回吧，咱们来日方长。”

    “竹筠……”

    韩竹筠的温柔体贴，让周晓峰非常感动，但越是这样，他心中的愧疚感便也越深。

    早餐过后，两人依依惜别。

    周晓峰到家之后，帮着收拾了一下，便陪着爸妈还有小妹，一起前往了老家花桥镇。

    周爸自从被查出了肺癌，对于老家的眷念便也日渐深厚，这是人之常情，当人老了，觉得自己时日无多的时候，便都会生出落叶归根的想法。

    这也是华国人的传统思想。

    一路上，周爸周妈其实都知道，儿子昨晚一夜未归，肯定是跟韩竹筠那个女人在一起，但这个时候，他们也不想把儿子逼得太狠，所以也就闭口未提。

    反正周妈已经打定了主意，无论如何，等这年一过完，就让儿子和女儿一起去滨海。

    在她看来，儿子只不过是被韩竹筠那种成熟女人的风韵给一时迷惑住了而已，鱼摆摆那么好的姑娘，只要儿子跟她再多相处一些时日，肯定能够转变想法。

    这一趟回老家，一共呆了五天，各种三姑六婆几乎全都走了个遍，那些长辈们看见了周晓峰和周晓婉兄妹，也还是老一套，什么谈对象了没有啊？在哪儿工作啊？一个月收入怎么样啊？买房买车了没啊？

    接着便是一顿吹嘘，什么哎呀我家那小子，现在都已经准备自己创业当老板啦，晓峰啊，不是三姑说你，你这老帮人打工还是不行啊，想赚大钱还是得要自己当老板啊。

    晓婉啊，我家那丫头现在了不得啊，在大城市外企上班啊，有个什么老总成天想要追求她啊，嗨，但咱可不是那种看钱的人，这个还是得看丫头自己喜不喜欢，她自己不喜欢，再有钱咱也瞧不上。

    兄妹两听着，也只能相视一笑，然后忙不迭点头应道，是是是，说的是，还是你们家那小子（丫头）有出息。

    最后一天，一家人又陪着周爸去周氏宗祠祭拜了一下，然后这才打道回府，返回市区。

    初六一大清早，周晓峰便迫不及待的赶去了韩竹筠家。

    两人一见面，便如同久旱逢甘霖一般，紧紧地抱在一起，深情拥吻。

    折腾了差不多个把小时，这才气喘吁吁地躺在床上，手拉着手，相互看着对方，似乎怎么看也看不够一样。

    “晓峰，你等我一下，我去拿个东西。”

    韩竹筠突然爬起身来，一脸神秘的跑出了房间，回来的时候，手上多了几份文件。

    “这是什么东西？”

    周晓峰接过其中一份，随手翻阅了一下，顿时露出一脸惊讶的表情，“公司股权转让协议？”

    “嗯啊，我不是说了吗？等开过年，就把公司交给你来打理。”韩竹筠一把挽住周晓峰的胳膊，将脸贴到他的怀里，一脸幸福的笑道：“而我呢，就安安心心在家做好你的贤内助。”

    周晓峰皱眉道：“那也没必要签这个什么股权转让协议吧？”

    “当然有必要了。”韩竹筠道：“不把这些东西全部转给你，那出了问题，不还得我来操心啊？还有，等初八工商局上班了，再去把法人代表的名字也改成你的，我就可以彻底卸下担子，好好享受我的美妙生活啦。”

    “可是……”

    “哎呀，别可是了，快点，把字签了。”

    韩竹筠说着，有些不耐烦的将笔塞到了周晓峰手中，催促道：“你一个大男人，不把这些担子全部挑起来，难道还真想做个吃软饭的小白脸不成？”

    这话让周晓峰听着多少有些膈应，虽然总感觉这事儿好像有点不太妥当，但半推半就之下，还是稀里糊涂的在协议上签下了自己的名字。

    紧接着，韩竹筠又将另外几份文件递到他的面前，也不让他细看，直接翻到了最后一页，“不用看了，这些都是补充协议，赶紧签完，签完咱们出去逛街吃东西。”

    说完，还没等周晓峰反应过来，就又直接握着他的手，强行把剩下的几份文件也全部签上了名字。

    做完这一切，韩竹筠终于心满意足的拉着周晓峰出了门。

    今天是大年初六，天空飘着细雨，气候有些湿冷，但大街上却无比的热闹，所有的商业门店基本恢复了正常营业，四处都挂着喜庆的大红灯笼。

    韩竹筠穿着一件带毛领的粉红色羽绒服，一条深蓝色的牛仔裤，一双粉红色雪地靴，手上还戴了一双卡通版的女生连线手套，看上去哪像是一个三十几岁的少妇，简直就像是一个刚刚大学毕业没多久的年轻小姑娘。

    不得不说，韩竹筠这样的女人，确实是有让男人为之着迷的魔力，无论是成熟的御姐风格，还是年轻的可爱风格，她都能够完美驾驭。

    走在街头，引来极高的回头率。

    “周晓峰？！”

    两人正要走进一家日式碳烤店的时候，突然，前方不远处传来一个声音。

    周晓峰扭头望去，微微有些惊讶道：“周恒宇？”

    “他是谁啊？”韩竹筠忍不住问道。

    “哦，我三表姑的儿子。”周晓峰回道，然后带着韩竹筠迎了上去。

    周恒宇身边也跟着一个女孩子，打扮的很是性感，长得也很漂亮，不过五官明显是动过刀的，有种网红既视感。

    “这么巧啊？你不是说今天要回省城了么？”

    周晓峰礼貌性的跟他握了握手，问道。

    “嗨，这不是在这边碰到几个老同学么，死活要拉着我喝两杯。”

    周恒宇将目光转向韩竹筠的时候，两眼不由亮了一下。

    韩竹筠的这种漂亮，是纯天然的，不经任何修饰的，虽然此刻一身穿着遮盖了她的妙曼身段，但她精致的五官，还是让人感到惊艳。

    “这位是？”

    周恒宇忍不住问道。

    “我女朋友，韩竹筠。”

    周晓峰不假思索道。

    “你女朋友？那天我妈他们问你，你不是还说单身么？”

    周恒宇一愣。

    “这不是还没见父母么。”

    周晓峰只能这样解释。

    “哦，可以呀，你小子有点儿能耐啊，居然能找个这么漂亮的女朋友。”

    周恒宇的语气中多少带有几分揶揄和嫉妒，毫不掩饰的继续打量了韩竹筠一番，一捋衣袖，亮出手腕上的那只金表道：

    “哦对了，我一会儿这个酒局马上就要开始了，晓峰，要不你也一起去喝两杯吧，我那些个老同学现在在青州混的都还不错，正好给你引荐引荐，认识一下对你有好处。”