
    嘭！

    就在这个时候，身后一辆黑色奔驰已经追了上来，从侧面狠狠地撞向周晓峰，硬生生将他一侧车轮逼上了人行道。

    眼看着马上就要撞上一棵大树，周晓峰也顾不了许多了，连忙放下车窗，在众目睽睽之下对着对方连续扣动了几下扳机。

    那辆黑色奔驰副驾驶上的黑衣男子当场毙命，司机见状，为求自保，只好一脚急刹，将车停下。

    嘭！

    又是一声巨响。

    千钧一发之际，周晓峰急打方向盘，在撞飞一个立在路边的垃圾箱后，终于堪堪避开了那棵大树。

    周围的路人全都被这一幕给吓傻了，等回过神来之后，原本祥和的街道上顿时鸡飞狗跳，所有人开始四散奔逃。

    不一会儿，另外几辆黑色奔驰再次追了上来，一左一右将他包夹在中间，不停的向他撞击，想要将他逼停下来。

    周晓峰又开了几枪之后，看了一眼弹夹，已经只剩下最后两颗子弹了。

    他想着一会儿救韩竹筠的时候可能派得上用场，所以不敢再随便开枪，只能硬扛着左右两辆车子的包夹，继续朝前方驶去。

    但在途经一个分叉路口的时候，由于被左右两辆车子死死限制住方向，所以他只能眼睁睁的看着自己这辆车子撞向分岔路中间的那个绿化带。

    随着距离越来越近，周晓峰见实在摆脱不了，只能被迫弃车。

    他一脚踹开车门，一跃而出，扒住了左边那辆黑车奔驰的车门。

    对方见状，将方向盘往左边一打，然后再次撞了回来，生死一线之际，周晓峰腰腹一挺，一个翻身爬上了车顶。

    嘭！

    下一秒，两辆车子重新撞击在一起，巨大的震感，震得周晓峰五脏六腑一阵隐隐作痛。

    吱嘎！

    紧接着，还没等周晓峰缓过气来，这辆车子又是一个急停，强大的惯性瞬间便他整个人从车顶上甩飞了出去。

    尽管周晓峰身手敏捷，落地的瞬间连续几个翻滚卸掉了大部分的冲击力，但由于身上本来就带着伤，这么连续几个高难度动作之后，伤口已经彻底绷开，鲜血已经彻底浸湿了他衣衫，就连嘴唇都开始微微有些发白起来。

    吱嘎！

    另外几辆黑色奔驰也相继停下，数十名黑衣男子下车之后，一脸肃杀之气的朝周晓峰快步走来。

    仓！

    仓！

    手中甩刺弹出刺刃。

    周晓峰一咬牙，一手捂住伤口，一手拔出手枪，在抬枪的一瞬间，黑衣男子们微微停滞了一下脚步。

    不过，周晓峰并没有开枪，而是趁他们迟疑的瞬间，连忙转身逃跑。

    “下车！”

    周晓峰冲到一名摩的司机跟前，直接用枪顶住了对方的脑袋。

    那摩的司机都被吓傻了，慌忙将自己的摩托车让给了周晓峰。

    黑衣男子们回过神来，见周晓峰骑上了一辆摩托车，忍不住骂了一声‘操’，随即只好连忙返回到车上，继续开车追击。

    狂风在耳边呼啸，周晓峰将油门转到了极致，一辆125的摩托车，硬生生被他开到了120码的速度，且还在不断提升，整个车身都几乎快要飘起来了。

    胸前，不断渗出的鲜血，一滴一滴的落在油箱上。

    周晓峰的脸色，也越来越苍白。

    但他根本不敢停下来，因为他必须要尽快赶到江景湾那栋烂尾楼。

    无论如何，他都不能让韩竹筠有事！

    最后，平时可能需要十来分钟的路程，周晓峰只用了五分钟左右便赶到了。

    扔下摩托车，他一边拿出手机，拨通于浩东的电话，一边冲进还是毛坯的楼道口。

    “王八蛋，我已经到了，你在几楼？！”

    周晓峰咬牙问道。

    “啧啧啧啧，看来你还是挺关心这个贱人的嘛。”

    于浩东冷笑道：“我们在顶楼天台，你最好能再快一点，否则，我怕来不及了哦。”

    “我警告你于浩东，你他妈让那些王八蛋给我停下来，韩竹筠今天要是有任何闪失，我发誓，我一定会让你们所有人陪葬！”

    周晓峰在电话里听见了韩竹筠歇斯底里的挣扎声，这让他心头一凉，整个全身的汗毛都立了起来。

    “呵呵，你有时间说这些毫无营养的废话，不如动作再快一点。”

    于浩东压根没将周晓峰的威胁放在心上，说完就直接挂断了。

    看着眼前，昔日性感漂亮的妻子，在自己面前被这帮马仔一件一件撕扯掉身上的衣物，他已经有些充血的双目，闪烁出浓浓的恨意。

    他本想跟韩竹筠从新开始的。

    可他没有想到，这个贱人，竟然会对他如此绝情。

    特别是那晚，当他亲眼看到韩竹筠亲吻周晓峰之后，他已经将这一切，全部都归咎到了周晓峰的身上。

    所以，他接受了李浩明的灭口要求。

    而且，他今天不仅要灭口韩竹筠，还要顺带干掉周晓峰！

    他要送这对狗男女一起上路！

    “于浩东，你这个畜生，你这个畜生啊，我做鬼都不会放过你……”

    韩竹筠已经挣扎的有些虚脱了。

    她嗓子沙哑的，快要连声音都发不出来了。

    眼睁睁看着一个长着一脸麻子的恶心男人，压在自己身上，撕掉了自己身上最后一件衣物，韩竹筠已经彻底绝望。

    有的时候，一个女人的一生，幸福与否，真的与她所嫁的那个男人有着莫大的关系。

    十五年前，当二十岁的韩竹筠，在于浩东的花言巧语下，不顾一切的想要嫁给这个男人时，她恐怕做梦也不会想到，自己即将迎来的，压根就不是她所憧憬的那种美好爱情，而是一段无法与人言说的痛苦婚姻。

    时至今日，这个已经完全疯掉的男人，甚至彻底露出了恶魔的本相。

    她放弃了。

    她不再挣扎了。

    也不再反抗了。

    她想，这可能就是她的命吧。

    当年为了嫁给这个恶魔，她伤透了父母的心，那么现在，她也理应受到这样的惩罚。

    “韩姐！”

    突然，一道熟悉的声音传来。

    她微微撇过头去，原本绝望灰暗眼神，猛地生出一丝色彩，继而眼眶一红，再次噙起泪光。

    “晓峰……”

    她喃喃开口。