
    “行行行，你就别跟我解释了。”

    鱼摆摆道：“你还是想想怎么跟人老公解释吧，我估摸着人家不会就这么算了的，肯定还会再来找你，你自个悠着点儿吧。”

    说完，鱼摆摆突然将脸杵到周晓峰跟前，那双水汪汪的大眼睛，又弯成了一对月牙儿，甜甜一笑道：“嘻嘻，怎么样，我说了我是老天爷派来拯救你的吧？你看，这才一天，我就救了你一命，说说吧，你打算怎么报答我？”

    “以身相许行不？”周晓峰忍不住翻了个白眼道。

    “行啊。”鱼摆摆笑道：“本姑娘到是不嫌弃你，就看你咯，你要真愿意以身相许，咱们现在就去民政局。”

    “拉倒吧你，尽想好事呢。”周晓峰没好气道。

    鱼摆摆一听这话，顿时就不乐意了。

    “喂，什么叫我尽想好事？我这么一貌美如花的大姑娘愿意嫁给你，那是你八辈子修来的福气好不好？”

    鱼摆摆道：“再说了，你昨晚把人家的身子都给看光了，你难道就打算这么糊弄过去？不想负点责任吗？”

    “……”

    这话就有点哪壶不开提哪壶了，搞得周晓峰一时间多少有些尴尬。

    不过，他突然像是想到什么，一脸奇怪的看着鱼摆摆道：“对了，你不是在家拍我妈马屁么？怎么突然出来了？”

    “啊？”

    鱼摆摆听到这话，明显一愣，眼神也不由自主的躲闪了一下，“那个那个，是阿姨叫我，叫我出来买酱油，嗯对，是阿姨叫我出来买酱油。”

    “我妈叫你出来买酱油？”

    周晓峰狐疑道：“我记得，我不是前天才买了一瓶酱油回去么？”

    “哎呀，刚才被我不小心打碎了嘛，你怎么这么烦？这点小事还要刨根问底。”

    鱼摆摆有些不开心道：“你别跟我这儿岔开话题，你说说，昨晚的事情，你是不是不打算负责了？”

    周晓峰苦笑道：“那你想要我怎么负责？”

    “这事儿还要问我吗？你身为男人，自己得有点诚意好不好？”鱼摆摆道。

    “行了，别搁这儿扯蛋了。”

    周晓峰无奈的站起身来，拍了拍身上的灰尘，又看了一眼时间道：“时候不早了，我得赶紧去面试了，你回吧，哦对了，刚才的事情别跟我爸妈他们说，免得他们担心。”

    “喂，你行不行啊？刚刚小命都快没了，现在脖子上还一溜血迹呢，还惦记着你那面试？”

    鱼摆摆一把拉住周晓峰的手道：“先去找个诊所，把你脖子上的伤口处理一下。”

    “不用了，这点皮外伤，我一会儿自个儿路过药房，买瓶碘伏擦一擦，再贴两个创可贴就行了。”

    周晓峰挣开鱼摆摆的手，又一番好说歹说，才总算把她哄走。

    不过，他却没有注意到，就在他转身离开没多久，鱼摆摆立马就从那家便利店里走了出来，并没有买什么酱油，而是行色匆匆的朝着另外一个方向快速离去。

    ……

    与此同时，车水马龙的大街上，于浩东一边驾驶着汽车，一边拨通了柳蕙的电话。

    “喂，怎么样了，韩竹筠那边搞定了没有？”

    柳蕙在电话里问道。

    “暂时还没有，不过你放心，再给我几天时间，我一定可以说服她回心转意。”

    于浩东咬牙道。

    “哼，我们可没有那么多时间给你，她被绑架那件事情，一但报警，咱们所有人全都得完蛋！”

    柳蕙冷冷道：“明哥说了，最多再给你一天时间，如果你实在搞不定韩竹筠，那我们就只能按照我们的方式来解决问题了。”

    “别！”

    于浩东急道：“你们放心，韩竹筠现在暂时还不会报警，她给了我一周时间，这一周内，我一定可以说服她回心转意，如果实在不行，到时候你们再出手也不迟。”

    柳蕙那边听完这话，半晌没有回应，好像是在跟另外一个人商量着什么，片刻之后才道：“好，明哥说了，那就再给你一周时间，你自己抓紧时间吧。”

    说完，电话挂断。

    于浩东看了看手机屏幕上柳蕙的电话号码，气急败坏的将手机往中控台上一砸。

    他怎么也没有料到，事情最后竟然会演变成这样一个结果。

    那天，他从柳蕙家离开之后，原本打算直接去jing察局报警，可半路上，却被一伙来历不明的人给劫了。

    等那伙人将他绑到郊外一处别墅之后，见到青州当地有名的混混头子李浩明，他这才得知，原来柳蕙肚子怀的，根本就不是他的孩子，而是李浩明的孩子！

    这一切，都是一个早就布好的局！

    当初，柳蕙在酒局上接近她，就是李浩明安排的，为的就是骗取他的钱财。

    原本，按照柳蕙和李浩明的计划，是打算趁于浩东策划绑架妻子这出戏的时候，来个将计就计，直接弄死韩竹筠。

    然后，等jing察调查起来，再神不知鬼不觉的把这一切栽赃到于浩东头上。

    到时候，于浩东锒铛入狱，就只能把财产全部留给柳蕙和她肚子里的孩子。

    可二人千算万算，怎么也没有算到，他们安排的那伙绑匪，最后竟然没有按照他们的吩咐去办，而是想要两头吃，趁机再敲诈于浩东一笔，导致事情提前败露，被于浩东察觉。

    为了不让于浩东报警，李浩明只好将他也给控制了起来，还逼迫于浩东捅死了自己一个死对头的马仔，并拍下了视频录像。

    手里有了这个把柄之后，李浩明又强逼着于浩东将名下的房产和现金，也全部交了出来。

    一无所有的于浩东，自然不会甘心，当他得知妻子韩竹筠竟然还活着之后，便立刻又把注意打到了妻子身上。

    毕竟妻子娘家，在S市也是做生意的，据说这几年资产已经上亿，若是能求得妻子回心转意，借助妻子娘家的扶持，就像当年刚刚创业时一样，未必不能东山再起。

    他甚至已经想好了，一等挽回妻子，就立马带着妻子离开青州，去到李浩明找不到他的地方，从新开始。