
    这时，那个男人突然伸手，捏了一下韩竹筠的脸颊。

    韩竹筠虽然很快一巴掌打开了那个男人的手，但脸颊上，却分明浮现出一丝娇羞。

    那个男人不以为意，笑了笑，竟又单膝跪倒在韩竹筠的面前，温柔的托起她的一只玉手，低头，在她的手背上亲吻了一下。

    看到这里，周晓峰已经看不下去了。

    他心脏一阵剧烈收缩，像是被刀子狠狠的扎了一下。

    那种痛，根本无法用言语来形容。

    他想起昨晚冯珂所说的那些话，想起自己还反驳冯珂，突然觉得自己此刻就像一个傻逼。

    他忍住想要冲过去的冲动，拿出手机，拨通了韩竹筠的电话。

    很快，看到那边韩竹筠甩开那个男人的手，从包包里翻出手机，然后快步走到了一旁。

    “喂？晓峰？”

    “嗯，你……”

    周晓峰感觉自己喉咙，此刻像是被什么东西给卡主了一般，停顿了良久，才稳住情绪道：“你为什么这么多天都没有联系我？”

    “啊，因为……”

    他看到韩竹筠回头看了那个男人一眼，然后捂着手机，有意压低声音道：“晓峰，对不起，我这段时间有很多事情要处理，我是想等过两天处理完在联系你的。”

    “是吗？”

    周晓峰道：“连我出院，都没有时间来看我一眼么？”

    韩竹筠愣了一下，随即语气有些失落的回道：“其实我去了，我看见阿姨她们都在，所以……所以就没敢上去跟你打招呼。”

    周晓峰听到这话，不禁沉默了片刻，然后开口问道：“那你现在，在哪儿？我想……见见你。”

    “啊，现……现在吗？晓峰，我……我现在有点不方便……”

    就在这时候，他看到那个男人似乎喊了韩竹筠一声。

    韩竹筠像是被吓了一跳，连忙捂住了手机，朝那个男人说了一句什么，然后才向他说道：“晓峰，我现在真挺忙的，你也知道，于浩东死了以后，留下一摊子事情，他之前那个公司现在也全要由我来打理，这样，要不我晚上再联系你，好吗？”

    “那你忙吧。”

    周晓峰强忍着心中的怒火，直接挂断了电话。

    已经没有什么好说的了，他打这个电话，是抱着最后一丝希望。

    但现在看来，事实已经是明摆着的了。

    周晓峰看着韩竹筠跟那个男人一副如胶似蜜的样子，真的很想冲过去将那个男人狠狠地揍一顿，然后质问韩竹筠，你为什么要这样对我？

    难道你以前所说的那些话，真如冯珂所言，都是假的吗？

    可他终究还是没有这样做。

    因为就算他现在冲过去大闹一场，又有什么用呢？

    那只会让自己更不体面，让所有人把自己当成是一个小丑。

    毕竟那个男人，无论穿着、气质，都显然更像一个人们认知中的所谓成功者，更配得上韩竹筠这样的女人。

    而他，不过是一个最底层的吊丝，一个loser。

    周晓峰不知道自己是怎么离开商场的，当他回到家的时候，鱼摆摆父女两已经来了，一家人也都在等他。

    老妈一见到他回来，就忍不住斥责起来。

    “你搞什么搞？让你出去买个菜，你看看这都几点了？咦？你买的菜呢？”

    听到最后这句话，周晓峰这才猛然回过神来。

    看了看自己空空如也的双手，忍不住扇了自己一下道：“糟了，菜被我忘在商场里了。”

    老妈一听，顿时火冒三丈，“让你去买菜，你去商场干嘛？”

    “这不是摆摆明天就要走了么，我琢磨着想去商场给她买个礼物。”周晓峰苦着脸道。

    “算你还有点良心。”

    老妈听到这话，脸色才算好看一些，但随即，又一脸狐疑的问道：“那礼物呢？”

    “也忘商场了。”

    周晓峰已经做好被批的准备了。

    果然，老妈一听这话，顿时气的差点没背过去，吐沫星子直接就喷到了周晓峰的脸上，怒道：“你怎么不把你自己给忘了？你这出去一趟，是撞到鬼了，还是碰到邪了？把魂都弄丢了是吧？”

    “阿姨，你别再骂他了，晓峰肯定也不想的。”

    鱼摆摆见状，连忙上来拉开了周妈。

    周妈却依然喋喋不休道：“摆摆丫头，都这个时候了，你还护着他，你护他干嘛？这个没良心的东西，他根本就不知道好歹，谁对他好，谁真心待他，他心里压根一点数都没有！”

    “对！”

    这话，让周晓峰陡然间爆发了。

    他双目通红的看着老妈和鱼摆摆道：“你说的很对，我的确是个不知好歹的东西！”

    “我不止不知好歹，我还是个傻逼，是个彻头彻尾的大傻逼，我配不上，也受不起你们的真心，满意了吗？”

    说完，周晓峰头也不回的冲出了家门。

    “晓峰！”

    “哥！”

    鱼摆摆和周晓婉见状，不知道到底发生了什么事情，连忙想要追上去，可门却被砰的一声，重重的关上了。

    周晓峰从家里冲出来，一路狂奔不止，直到彻底筋疲力尽，才终于停下。

    他坐在一个绿化带前，双手抱住自己的脑袋，心里的那种刺痛感，几乎令他窒息。

    在韩竹筠之前，他从没有对任何一个女人动过真情，也正因为这样，这种遭到背叛的心痛，才会来的如此猛烈。

    鱼摆摆不断的给他打来电话，他却不断的挂掉，最后，干脆直接把手机给关了。

    因为他不想在这个时候，让鱼摆摆来安慰自己。

    不想让鱼摆摆在这个时候，成为韩竹筠的替代品。

    那对鱼摆摆来说，很不公平。

    不知不觉，日落月升，周晓峰在这儿一坐，便是整整一天，车水马龙的大街上，逐渐变得冷清。

    他突然想起，韩竹筠说晚上要联系他，尽管他知道，这很可笑，也很没出息，但他还是重新将手机开机，抱着最后一丝缥缈的希望，想要看看，韩竹筠打算跟他说什么？

    是向他坦白一切，并告诉他，两个人还没正式开始，就宣布结束？

    还是继续欺骗他？像什么都没有发生过一样，一边在背地里和别的男人你侬我侬，一边又在他面前表现出一副深情的样子？