
    “这个……就不必了吧？”

    周晓峰看了韩竹筠一眼，婉拒道：“我们一会儿吃了东西就打算回家了，家里还有点事情……”

    “哎呀，你能有什么事，别跟我这儿放烟雾弹了，走吧走吧，我车就停在那边。”

    周恒宇却是不由分说，一把揽住周晓峰的肩膀，强行拉着他和韩竹筠一起朝停在路边的一辆奥迪A4走去。

    “晓峰，不是我说你，你是不是当那几年兵当傻了？感觉你现在怎么一点也不通人情世故？前几天你跟你爸妈还有晓婉来我家的时候，我就看出来了，饭桌上聊天，半天憋不出一个屁，你这样可不行啊，你这性格在社会上混是吃不开的。”

    一边走着，周桓宇一边侃侃而谈道：“你看我，大学毕业之后，只身一个在省城打拼，这才几年功夫，我这车也买了，房子首付也交了，还自己开了一家公司。”

    上车之后，回头看了一眼后座上的周晓峰，继续喋喋不休的说道：“虽然我这公司吧，现在才刚起步，规模不大，但多少也算个老板了不是？总比你老给人打工要强吧？”

    “是是是，我跟你比不了。”

    周晓峰苦笑着点了点头。

    三表姑这一家子，都爱显摆，他已经习惯了。

    “什么叫比不了？你这话我就不爱听了。”

    周恒宇语重心长道：“晓峰啊，其实按年纪来说，我还小你半岁，应该叫你一声哥，但我说句不好听的话，你别见怪啊，你这性格真的不行，年轻人得有冲劲，得有野心，你说说，咱们都是一年的，怎么就跟我比不了了？”

    说到这儿，他还特意话锋一转，朝韩竹筠问道：“是吧？韩小姐，你说我讲的在不在理？”

    韩竹筠却是黛眉一蹙，心说这人是有病怎么着？强行打搅了自己跟晓峰的二人世界不说，还一个劲在这儿装十三，而且开个破A4，有什么好装的？

    但碍于周晓峰的面子，也只好勉强挤出一丝笑容，不软不硬的回了一句，“也不像你说的那样吧，其实晓峰很有上进心的，只是他这人不爱把这些话放在嘴边挂着。”

    “呵呵，果然还是情人眼里出西施啊。”

    周恒宇听出韩竹筠有点不太高兴，他其实就是想在美女面前嘚瑟一下，但见韩竹筠压根不接茬，只好讪讪的笑了笑，终于闭上了嘴巴。

    不一会儿，车子在一家娱乐会所外停下。

    周晓峰犹豫了一下，还是不想去掺和这个什么酒局，毕竟他又不认识那些人，跟过去算是干嘛？这不尴尬么？

    但周恒宇却是铁了心非要拉着他，说什么都不肯让周晓峰走。

    “晓峰，别这样行不？这来都来了，而且我也是一番好意，想让你多结识一些人，扩充扩充人脉，你就别跟我这儿矫情了好不？”

    周恒宇强拉着周晓峰道：“走走走，别墨迹了，赶紧进去。”

    周晓峰无奈之下，只好牵着韩竹筠一起走进了会所里。

    进入包厢的时候，里面男男女女已经坐了十来个人，看这些人的穿着，确实如周恒宇所言，应该混的都还不错，挺光鲜靓丽的。

    “哟，周总，你总算是来了啊，我们这可都等你老半天了，怎么着，现在当大老板了，架子大起来了是吧？”

    一名西装革履的年轻男子一脸热情的迎了上来，跟周恒宇握了握手，揶揄道。

    “哎哟哟，哪儿能啊，在您陈总面前，哪有我摆架子的份儿？您就别跟这儿寒碜我了行不？”

    周恒宇虚与委蛇的跟对方客套道。

    然后又相互寒暄了一阵，这才指了指身旁的周晓峰道：“陈总，来，给你介绍一下，这是我表哥，周晓峰。”

    “嗨，当了几年兵回来，混的也不咋地，一直在跟人打工，我琢磨着带他出来见见世面，以后陈总要有什么好路子，可一定要帮忙照顾照顾啊。”

    “哦，表哥啊，你好。”

    陈总淡淡的扫了周晓峰一眼，便没了下文，态度跟面对周恒宇时形成了鲜明对比。

    这个社会就是这样，无比现实。

    特别是对于生意人来说，你有价值，他们才会跟你客气，若是没有价值，他连跟你多说半句话，都会觉得是在浪费时间。

    周恒宇见状，忍不住啧了一下，推了推周晓峰道：“干嘛呢？主动一点啊？”

    周晓峰叹了口气，碍于情面，只好主动伸出了右手，“你好，陈总。”

    “呵呵，既然来了，那就一起坐下喝两杯吧。”

    陈总故作矜持的跟周晓峰握了一下，然后便招呼着周恒宇去落座了。

    周恒宇回头朝周晓峰说道：“你自己随便一点，多主动跟人交流交流，这些都是我老同学老朋友，不是当老板的，就是富二代，跟他们认识认识，对你以后有好处。”

    “行了，你去应酬你的吧。”

    周晓峰摇了摇头，便和韩竹筠找了个边缘位子坐了下来。

    他见韩竹筠脸色有些不太好看，忍不住问道：“怎么了？怎么突然板着脸干嘛？”

    “你还问我？”韩竹筠皱眉道：“你这表弟明显是在故意让你难堪你看不出来么？他刚刚说的那叫什么话？带你见见世面？他算老几？用得着他在这装大尾巴狼？”

    “他们一家都这样。”周晓峰苦笑道：“喜欢显摆，喜欢在亲朋好友们面前展示自己的优越感，习惯就好了。”

    “什么叫习惯就好了？”韩竹筠不满道：“晓峰，你不是个没脾气的人啊？这种亲戚，你跟他来往个什么劲？还用得着顾他面子？刚刚是我，我早就甩手走人了。”

    “有些事情你不明白。”

    周晓峰叹了口气道：“三表姑一家除了喜欢显摆，其实为人还是不错的，当初我爸刚被检查出肺癌的时候，急需要用钱，所有亲戚里面，只有三表姑一家，二话不说就借了我们五万块钱，到现在也从来不提还钱的事情。”

    “前几天去他们家拜年，我爸本想先还一万，三表姑都没接，还说等我们家宽裕一点了再还也不迟。”

    韩竹筠闻言，脸色这才好看一些，点了点头道：“这么说的话，那确实还不错，不过晓峰，他这也太埋汰人了，我真受不了这气。”

    “没事儿，就当是过来随便坐坐。”周晓峰笑道：“一会儿找个借口打声招呼，我们就先走就是了。”

    “好吧。”

    韩竹筠叹了口气，也只好这样了。

    “晓峰，你跟韩小姐坐在那角落里干嘛呢？”

    过了一会儿，周恒宇突然朝两人这边喊道，然后起身走了过来。

    “我让你跟我这些朋友们多认识认识，你倒好，在这儿干坐。”

    他一把拉起周晓峰道：“走走走，过去陪我们喝两杯。”

    “算了吧。”周晓峰苦笑道：“我跟他们又不熟。”

    “啧，喝几杯不就熟了么？”周恒宇不爽道：“你瞧瞧你，怎么这么内向呢，快点快点，别墨迹了。”

    周晓峰没辙，只好跟着一起过去，在周恒宇的介绍下，向那些人各敬了一杯酒。

    韩竹筠看在眼里，心里很不舒服，正打算出去透口气，包厢门却突然被人推开，一名服务生火急火燎的问道：“请问下车牌号湘A158AA的黑色奥迪A4是你们哪位的车子？”

    “我的，怎么了？”

    周恒宇一愣，问道。

    “这位先生，那您赶紧出去看一下吧，您的车让人给撞了。”

    那名服务生苦着脸道。

    “啥玩意儿？”

    “艹，你们停车场的保安是干什么吃的？”

    周恒宇回过神来，连忙冲出了包厢，其余人也纷纷跟了出去。