
    周晓峰看着暴怒的韩竹筠，一时间有些愣住了。

    他看得出来，韩竹筠这是真的关心他，而不是在故意装装样子。

    看来，那晚也好，那天在于浩东面前说的那些话也好，她确实没有想要存心耍弄自己，或是想要利用自己，可能的确是自己误会她了。

    周晓峰心里有些感动，但他却很快便将这份感动压了下去。

    理智告诉他，即便他们互相之间，真有好感，他们也是不可能在一起的。

    且不说韩竹筠比自己大了整整七岁，如果让老妈知道，自己竟然喜欢上一个离过婚，甚至还无法生育的女人，以老妈的脾气，恐怕天都能被捅出一个窟窿来。

    的确，他曾经幻想过，如果能够娶到一个像韩竹筠这样漂亮的女人，即便无法生育又能如何？只要是真爱，去领养一个孩子不行么？

    可真当他需要面对这个问题的时候，他才会意识到，许多事情，并没有那么简单。

    诚然，这的确是一个倡导恋爱自由的社会，可你不能否认，一些世俗的眼光，永远是你无法逾越的障碍。

    那天，他看着镜子里，韩竹筠留在自己额头上的唇印时，他就知道，自己对这个女人动心了。

    可他一直不愿意去承认，所以这些天，他一直有些心烦意乱。

    “真不是于浩东干的，你怎么会扯到他身上去了？”

    周晓峰担心韩竹筠会跟于浩东发生冲突，所以极力否认。

    毕竟于浩东现在看起来，似乎已经有些疯了，韩竹筠这样去找他，他一怒之下，可能真的什么事情都干得出来。

    “真的？”

    韩竹筠见周晓峰的表情不像是在骗自己，忍不住将信将疑的问道。

    “真和他没关系，你干嘛这么激动？”

    周晓峰叹息了摇了摇头道。

    “好吧，最好不是他干的，否则我一定不会放过他！”

    韩竹筠冷冷道。

    随即，像是想起什么，她突然脸色一变道：“你刚刚说什么？你说我们以后还是不要再联系了？为什么？”

    “因为……”

    因为我怕自己真会越陷越深。

    周晓峰差点脱口而出，可停顿了一下，说出来的却是，“没有为什么，咱两本来就没什么关系，你现在又在跟于总闹离婚，我们老这么见面联系，更会被于总误会。”

    “你……”

    韩竹筠微微一愣，却也是一副欲言又止的样子，最终还是将话咽了回去。

    “好吧，确实被人误会了不太好。”

    她有些黯然的点了点头。

    “嗯，那你回吧，张雅应该还在酒吧里等你，我也回去休息了。”

    周晓峰说完，转身离去。

    ……

    “周晓峰！”

    可等他走出去十来米时，身后却再次传来韩竹筠的声音。

    紧接着，一阵急促的脚步声传来，周晓峰微微一愣，刚一回头，就见韩竹筠一把捧住了他的脸庞，然后将自己的朱唇贴了上来。

    霎时间，周晓峰仿佛触电一般，整个人浑身一震，眼睛睁得滚圆滚圆。

    他想要将韩竹筠推开，可没想到，他越是想要推开她，她便抱的越紧。

    不知道过去多久。

    也许只有几秒，也许已经过去了几分钟。

    总之，周晓峰感觉，这一刻，是自己前二十八年的人生中，过的最漫长的一段时间。

    “周晓峰，我知道，我现在说这些话，可能会让你觉得惊讶，甚至觉得不真实。”

    韩竹筠目光灼灼的看着他道：“但我还是要说，我喜欢上你了，周晓峰，我喜欢上你了！”

    “我以为我的心在五年前就已经死了，可是直到这段时间，真正认识你以后，我才发现，原来我还能再为一个男人动心。”

    “你知道吗？从那晚，在那间密室里，我被蛇咬了以后，你不顾危险想要救我的那一刻开始，我就对你动心了。”

    “还有那晚，下着暴雨的那晚，你明明已经筋疲力尽，却从始至终没有想过放弃我，硬生生背着我，走了十几里地，带着我走出那片荒野，我在你背上，就已经告诉自己，这样的男人，才是真正值得我托付一生的男人。”

    “这样的男人，才能给女人带来真正的安全感。”

    韩竹筠的眼眶，开始泛红，闪烁着晶莹的泪光道：“后来，我从医院里醒来，我心里的第一个反应，就是去找你。”

    “你不用说话。”

    周晓峰嗫嚅了一下嘴唇，韩竹筠却连忙伸手挡住了他，“我知道，我是一个结过婚的女人，我甚至无法再为自己爱的男人，怀上他的孩子，我这样的女人，配不上你，但我真的喜欢你，我骗不了我自己。”

    “我根本不奢求能跟你在一起，更不奢求，你会接受我，我今天跟你说这些，只是因为我实在不想再把这些萦绕在我心头的话，压在心底了。”

    “你说的对，我老这样联系你，会让别人误会，这对你不好，所以，你放心，以后我不会了。”

    韩竹筠有些凄凉的笑道：“晓峰，以后，我们就各自珍重吧。”

    说完，根本不给周晓峰开口说话的机会，韩竹筠转身，匆匆离去。

    夜色下，她的泪珠迎着晚风飘落。

    “晓峰，这女人其实不错。”

    冯珂走了过来，他站在周晓峰身旁，望着韩竹筠离去的背影，有些感慨的说道。

    刚才，韩竹筠所说的那些话，他全都听见了。

    “其实我觉得吧，年龄大点儿不是什么问题，至于说生孩子什么的，现在医学那么发达，她又那么有钱，总可以想到办法解决的。”

    他拍了拍周晓峰的肩膀，嬉笑道：“这女的条件这么好，说实话，我都羡慕你了，我要是你，绝对现在立马就追上去，抱着她疯狂热吻，一举把这女人给拿下。”

    周晓峰瞥了冯珂一眼，没有多说什么，等到目送着韩竹筠重新走进那家酒吧，这才淡淡道：“你可以滚了。”

    然后，转身离开。

    “喂，干嘛呢？我开玩笑的。”

    冯珂连忙追了上去，将手勾搭在周晓峰的肩膀上道：“不过说真的，刚刚你听见那些话，你不感动么？”