
    “哇塞，韩总，这真是送给我的吗？”

    周晓婉接过那条韩竹筠为她精心挑选的钻石项链后，却是激动不已。

    “当然，其实我也不知道你喜不喜欢，我是按照我自己的眼光来挑选的，要是不喜欢的话，还可以拿去换的。”

    韩竹筠笑道。

    “喜欢喜欢，我长这么大，还没戴过这么漂亮的项链呢。”

    周晓婉爱不释手的回道，又看了一眼上面的标价签，忍不住发出一声惊呼道：“我的天啊，居然要一万二！”

    这话一出，把周妈和周爸也吓了一跳，周爸当即看了一下他手中那串腕珠，“九千八？！”

    又连忙拿起那只金镶玉手镯，惊愕道：“三万三？！”

    他愣愣的看着周妈道：“韩……韩总给你买的这个手镯，居然要三万三！”

    也难怪一家人会如此震惊，这三样东西，加在一起总价值已经超过五万多了，这几乎已经快能抵得上他们一家一年的生活开销了。

    周妈当即夺过女儿手中的项链，放进盒子里，然后将项链、腕珠、以及送给她的那只手镯一起塞回给韩竹筠。

    “这么贵重的东西，咱们福浅，受不起，你还是赶紧拿回去退了吧。”

    “阿姨……”

    韩竹筠一愣，有些不知所措的看向周晓峰。

    周晓峰叹了口气，过来拿起那只金镶玉手镯，挽住老妈的手臂道：“妈，这也是人家的一番心意，您老这脸就别这么一直拉着了行么？”

    “您看看，这手镯跟您多配啊，您瞧这上面的镶金花纹，这可是凤凰，凤凰唉，您在咱家本来就是一家之主，咱家啥事儿不是您说了算？再把这手镯往手上这么一戴，嘿，绝了，一股母仪全家的气质油然而生，四个字，霸气外露！”

    周晓峰一边哄着，一边将那只手镯戴了上去，然后伸出一根大拇指道。

    “哥，霸气外露后面还有两个字没说。”

    周晓婉这时诺诺的插了一句。

    “哪两个字？”

    “找死。”

    “去去去，滚回你厨房，玩儿你的勺子把子去，跟我这儿套台词呢，添什么乱。”

    周晓峰没好气的翻了翻白眼。

    周晓婉当即一脸憋笑的捂着嘴巴，跑回了厨房。

    周晓峰看了一眼老妈的脸色，似乎已经松缓了一些，于是继续哄道：“您瞧瞧，您瞧瞧，您这以后要是出去跟您那些朋友三四搓麻将，把这袖子往上一撸，再将这手镯往外一亮，一准亮瞎他们的狗眼。”

    “我打死你，没大没小的，那些都是你的长辈，有你这么说话的么？”

    周妈闻言，抬手就要去扇周晓峰，不过明显只是做做样子，并没有真打。

    “韩总，你这心意到了，我们也领了，但这手镯我确实不能收。”

    周妈还是将手镯摘了下来，语气比先前缓和了不少。

    “俗话说，无功不受禄，你跟咱家又不是什么沾亲带故的关系，你说我们要莫名其妙收了你这么贵重的东西，那我们成什么人了？”

    说着，又将手镯塞回到韩竹筠的手中。

    周晓峰也同时向她递过去一个眼神，韩竹筠自然明白他的意思。

    周妈现在明显对她的敌意已经减轻了不少，送礼的目的既然已经达到，那就没必要再继续强求，便笑着点了点头道：“那好，阿姨，既然这样，这镯子我就先替您保管着。”

    “别，直接退了吧。”

    周妈说道。

    “退不了了。”韩竹筠笑道：“阿姨您不知道，像这种玉器一经售出，除非质量问题，否则一概不予退货的。”

    “还有这种事？”

    周妈一愣，随即朝周晓峰数落道：“你之前怎么也不拦着她点，这不是花冤枉钱么？”

    得，最后我到两边不是人了。

    周晓峰在心里多少有些哭笑不得。

    不多一会儿，饭菜上桌，周晓峰去洗手，韩竹筠也跟了过来，有些揶揄的碰了碰他的肩膀道：“没看出来啊，你这说起漂亮话，那也是一套一套的啊，三下五除二就把阿姨给哄得一愣一愣的了，我以前怎么不知道你这么能说？”

    “这还不是被逼的么。”周晓峰苦笑道：“不然刚刚怎么收场？”

    “哼，我生气的时候也没见你这样哄过我。”

    韩竹筠突然有些不开心的撇了撇嘴。

    “行了，都啥时候了，还跟我计较这个，等把我妈这关过了，我天天哄你成不？”

    周晓峰递了块毛巾给她，说道。

    “算了吧，我才不稀罕呢。”

    韩竹筠翻了翻白眼道：“看来你们男人这张嘴，天生就会哄女人，我以前还是太单纯，被你给蒙蔽了。”

    说完，将毛巾直接扔到了周晓峰脸上，转身走回了客厅。

    周晓峰一愣，多少有些莫名其妙。

    心说这女人怎么这么难伺候？随便说几句话，也能让她联想到这么多？

    吃饭的时候，气氛虽然谈不上多融洽，但至少周妈的态度已经不像一开始那么恶劣了。

    看起来，似乎一切都正在朝好的方向发展。

    等吃完以后，周妈正要收拾碗筷，却突然一拍脑门儿，懊恼道：“哎呀，瞧我这记性，居然忘记买香纸了！”

    按照青州这边的风俗，年三十是要给先人点香烧纸的，周妈连忙吩咐晓婉来收拾，然后拉着周晓峰道：“你跟妈出去一趟，买点香纸和鞭炮回来，不然明天年三十，街上的店子都关门了。”

    周晓峰看了看老爸和韩竹筠，知道老爸这人不是老妈，所以也就没有多想，十分爽快的跟着老妈一起出去了。

    毕竟现在好不容易让老妈对韩竹筠的印象好一点，这个时候可不能再惹老妈生气了，能顺着她就肯定得尽量顺着她。

    母子两离开之后，客厅里便只坐着周爸和韩竹筠两人。

    韩竹筠见周爸喜欢看新闻，比较关注时政，所以就三五不时的找个话题，跟周爸闲聊起来，聊的也还算愉快。

    不过聊着聊着，周爸却突然找了个由头，将正在厨房里洗碗的女儿也给支了出去。

    韩竹筠微微一愣，立刻意识到，周爸应该是想要跟自己单独说点什么，这让她不由自主的紧张起来。

    “韩总啊。”

    果然，周晓婉刚一离开，周爸便突然语重心长的叫了她一声。

    “叔叔，您别总叫我韩总了，我是晚辈，您直接叫我小韩，或者竹筠就行。”

    韩竹筠有些忐忑的说道。

    “那好，那我就托大，叫你一声小韩。”

    周爸点点头道：“小韩啊，我这人不太会拐弯抹角，有些话我就直接跟你开门见山吧。”

    这话顿时就让韩竹筠咯噔了一下，心中隐隐生出一丝不好的预感。

    “其实按理说呢，你们年轻人之间的事情，我们这些做长辈的不应该管太多，毕竟如今已经不是旧社会了，不讲究什么父母之命媒妁之言，可我觉得吧，你跟我们家晓峰之间的事情，还是应该得再好好考虑考虑。”

    “叔叔……”

    韩竹筠明白了，先前周妈突然态度转变，并不是因为对她有所改观，而是想要暂时稳住周晓峰，然后等到这个时候，再让周爸单独跟自己谈这件事情。

    她有些失落的说道：“叔叔，我知道，我是个结过婚的女人，还因为上一段婚姻，给身体造成了一些不可逆转的损伤，可能终生都无法怀孕，你们瞧不上我，我可以理解。”

    “事实上，我自己都觉得我自己配不上晓峰，但我真的真的很爱他，我真的接受不了跟他分开，说句矫情一点的话，为了晓峰，我愿意付出一切。”

    “叔叔，我可以向您保证，我一定会积极求医，现在医学这么发达，总能找到办法可以让我为晓峰怀上周家的孩子。”

    “如果实在是没有办法，我也已经想好了，我会去国外给晓峰找代孕，哪怕让别的女人给晓峰生一个孩子，我都可以接受，我也一定会视如己出，总之，我一定不会让周家无后。”

    韩竹筠流着泪道：“叔叔，算我求您了，好吗？只要您和阿姨愿意接受我，让我为晓峰做什么我都愿意，我绝无怨言。”

    韩竹筠的态度多少有些卑微，周爸也不是一个铁石心肠的人，听着这样一番情深意切的话语，要说不感动，那肯定是假的。

    但他还是叹息着摇了摇头道：“我能看得出来，你确实对我们家晓峰是真心的，我们家晓峰能有一个你这样优秀的女人来爱他，这是他的福气，但我让你再考虑考虑，绝不仅仅是因为生育问题啊小韩。”