
    “艹，这他妈谁干的？！”

    会所外，周恒宇一冲出来，看见自己那辆奥迪A4整个侧面已经被撞得完全凹陷了下去，顿时脸都绿了。

    这可是他刚提的新车，开了还没一个月呢，就为了回家过年的时候在亲戚朋友们面前炫耀炫耀。

    这下好了，刚炫完，就直接报废了。

    “我干的！”

    这时，从对面一辆阿斯顿马丁下来一个年轻女孩儿，将车门砰的一甩，走了过来。

    “你有病是吧？撞我车干嘛？”

    周恒宇愣了一下，在青州这种小地方，能开这种级别超跑的，来头肯定不简单，他气势一下就弱了下去。

    “你眼瞎吗？”那年轻女孩儿斥责道：“有你这么停车的么？你把车挡在这儿，我的车怎么出来？”

    “那你不能叫保安去喊我一下？”

    周恒宇有些窝火道。

    “喊你？”那年轻女孩儿不屑的嗤笑道：“你算哪根葱？识相的赶紧把车给我挪开，否则我连你人一起撞。”

    周恒宇听见这话，差点没一口老血喷出来，见过嚣张的，还没见过这么嚣张的。

    “好大的口气，还讲不讲点理了？”

    周恒宇怒道：“别以为开个超跑，有几个臭钱就了不起，还想走，没门儿，今儿不赔我车，你走一个试试！”

    说完，他就拿出手机，当着女孩儿的面拨打了交警电话。

    那年轻女孩儿却是压根没当回事，冷笑着瞥了他一眼，没再说话，转身坐回了车内。

    “恒宇，怎么了？谁撞的？”

    他那几个老同学这时也赶了过来，看了一眼事故现场，忍不住问道。

    “就是她……”

    周恒宇刚抬手指过去，便听见一道轰鸣声响起，紧接着，砰的一声巨响，吓的所有人连忙朝两边躲开。

    原来是那年轻女孩儿，竟然直接当着他们的面前，再次一脚油门，撞向了周恒宇的那辆奥迪。

    “我艹你妈！”

    周恒宇简直呲目欲裂，再也顾不了对方到底什么来头，抄起地上一个停车警示柱就砸了过去。

    那年轻女孩儿当即熄火下车，看了一眼被砸出裂纹的前挡风玻璃，走过来二话不说，对着周恒宇就是一个大耳刮子。

    啪！

    异常响亮。

    周恒宇整个人直接就懵了。

    回过神来，暴怒无比的他，正要还手，却突然被那帮老同学给死死拽住。

    先前那个陈总已经认出眼前这个年轻女孩儿的身份，他急忙在周恒宇耳边提醒道：“恒宇，冷静一点，这女的你惹不起，她是湘南地产徐振业徐董的独生女。”

    “我管他妈谁的独生女，今天老子跟她没完，你们都给我松开！”

    周恒宇明显愣了一下，虽然嘴上扔在放着狠话，但动作已经没有那么激进了，在老同学们的阻拦下，半推半就的冷静了下来。

    湘南地产，青州地产业的龙头，董事长徐振业更是在政商两界都有着极高的声望，属于跺一跺脚，整个青州都得颤三颤的人物。

    周恒宇虽然是个很要面子的人，但也知道，这样的人物绝不是他能得罪的起的。

    谁知道，他这边有意息事宁人，对方却压根不给他台阶下。

    啪！

    二话不说，居然又是一耳光抽在了他的脸上。

    “松开他。”

    徐婷婷脸色阴沉道：“敢砸本小姐的车，整个青州你算是独一份儿！还跟我没完？来啊，今儿就让本小姐看看，你打算怎么跟我没完！”

    “你！”

    周恒宇那个憋屈啊，一把推开了身边同学，右手一抬，却见徐婷婷不仅不躲，反而还直接将脸一扬，摆出一副有种你就打的表情。

    “恒宇，冷静啊！”

    陈总等人急了，连忙出声喊道。

    毕竟这一巴掌要是真打下去，今晚他们这些跟周恒宇混在一起的人，有一个算一个，恐怕全都得跟着一起遭殃。

    他们这些人虽然在青州都还算混的可以，多少算是有点能量的人物，可跟眼前这位真正的千金大小姐相比，那就不够看了。

    徐振业一怒，分分钟可以让他们以后在青州的生意都做不下去。

    “来啊，打啊，怎么着？不敢了么？原来你也就这点能耐啊。”

    徐婷婷见周恒宇那一耳光迟迟不敢落下，不禁得意的上前一步，逼得周恒宇下意识的往后退去。

    “我……我不跟你一个女人一般见识。”周恒宇有些窝火道：“我等交警过来处理。”

    “傻逼。”徐婷婷脸上却浮出一抹讥讽，“本小姐可没功夫陪你在这儿等交警，赶紧把车给我挪开，滚一边去。”

    “不可能！”周恒宇咬牙道：“今天你必须给我个说法，我还不信了，这青州现在难道没王法了不成？”

    “我给你脸了是吧？”徐婷婷脸色一沉，冷冷道：“你到底滚还是不滚？”

    “算了吧，恒宇，大过年的，真没必要把事情搞大。”

    那个陈总连忙劝说道。

    “是啊，恒宇，你平时不在青州，可能不了解这个徐婷婷，她是出了名的跋扈，仗着她爸，整个青州谁都不放在眼里，真闹起来，一会儿交警来你也讨不了好。”

    “算了，没必要，恒宇，我帮你看了，你这车车体结构损伤其实不大，拖去4S店弄一弄花不了多少钱。”

    其余人也纷纷七嘴八舌的劝道。

    一时间，周恒宇的脸色多少有些阴晴不定，在他看来，这事儿现在已经不是车子被撞那么简单了。

    自己一个大老爷们儿，众目睽睽之下被个女人连扇两个耳光，而且对方还这么不给他台阶下，直接叫他滚开，他要是真就这么滚开了，让他这张脸哪儿放？

    特别是看了一眼正在窃窃私语的周晓峰和韩竹筠，发现韩竹筠脸上居然还在笑，也不知道是不是在嘲笑他，这让他更加难以接受了。

    本来刚才强行把周晓峰拉过来，就是觉着这个比自己混得差的老表，居然能找个这么漂亮的女人当女朋友，心里有些嫉妒，所以想着在周晓峰和韩竹筠面前装装逼，展示展示自己在青州的人脉关系，却没想到装逼不成，反倒是让人看了笑话。

    “不滚是吧？行，你有种。”

    这时，徐婷婷见周恒宇半晌没有反应，已经彻底失去了耐性，直接拿出手机拨通了一个电话。

    不消片刻，会所里涌出来一群满身酒气的壮汉，手里还拎着啤酒瓶子，这些都是湘南地产旗下的保安。

    “小姐，发生什么事了？谁砸了你的车？”

    为首的应该是保安队长，态度蛮横的推开了围观的人群，来到徐婷婷跟前。

    “就是他！”

    徐婷婷抬手一指周恒宇。

    “不是，明明是你先撞我的车好吧？”

    周恒宇一看这阵势，多少有些慌了。

    “艹，胆儿挺肥啊，敢他妈砸我们小姐的车？”

    那保安队长扭头一瞥，当即凶神恶煞的朝周恒宇走了过去。

    “不不不，你听我解释……”

    “我听你妈！”

    那保安队长压根不给周恒宇开口说话的机会，走到跟前，抡起酒瓶子就朝他脑袋上砸去。

    周恒宇吓的脸色一片煞白，直接愣在了原地，他那些所谓的老同学们，这个时候因为担心殃及池鱼，早就纷纷避开，没有一个人敢站出来帮忙。

    不过，就在这千钧一发之际，突然一只大手横插过来，一把扣住了那保安队长的手腕，啤酒瓶子最后在距离周恒宇额头不足一公分的时候稳稳停住。

    冷汗顺着周恒宇的额头滑落下来，他忍不住咽了一口唾沫，战战兢兢地扭头看了一眼，发现帮自己拦下这一酒瓶的，原来是周晓峰。

    其实刚才看见徐婷婷扇周恒宇耳光时，周晓峰就准备上来说道说道了，毕竟当初就是这个嚣张跋扈的徐大小姐横刀夺爱，抢了自己妹妹的未婚夫，还扇了自己妹妹一耳光，这笔账还没扯清楚呢，没想到今天在这儿又碰上了。

    只不过，韩竹筠拉住了他。

    一方面，韩竹筠不希望周晓峰再跟这个徐婷婷发生冲突，毕竟徐振业上次已经卖过她一次人情了。

    另一方面，她打一开始见到周恒宇，就很看不惯这家伙在周晓峰面前装大尾巴狼，所以此刻看见周恒宇踢到铁板吃瘪，也是乐见其成。

    但眼下发展到这一步，周晓峰自然不能再继续袖手旁观了。