
    周妈继续说道：“我今儿就跟你明说了吧，等开过年，你就去滨海，小鱼她爸已经跟我们说好了，他会帮你在滨海安排好一切，你小子别不知好歹，放着小鱼那么好的姑娘不要，非要跟一个三十多岁的女人搅在一起。”

    “那我也告诉你，不可能！”

    周晓峰听到这话，再也控制不住自己的情绪，怒道：“要去你们自己去，我是不可能去滨海的！”

    “还有，韩竹筠我娶定了，你们谁也别想拦着我！”

    说完，周晓峰便直接冲出了家门，身后却传来周妈气急败坏的声音，“周晓峰，那我还告诉你了，除非我死了，否则你这辈子也别想把那个离婚丧偶的女人带进家门半步，不信咱们就走着瞧！”

    周晓峰下楼的时候，听见这话，整个人微微一滞，但随即还是继续冲出了楼道口。

    他现在已经顾不了那么多了，他不知道老爸到底跟韩竹筠说了些什么，他现在心急如焚，很害怕韩竹筠会做出什么极端的事情出来。

    打了个摩的，一路上不断催促司机加速，只花了十几分钟，便赶到了天龙御园。

    “竹筠，你在家吗？”

    “如果在家能开下门吗？”

    “竹筠？”

    周晓峰不停拍打着韩竹筠家的房门，却听不见里面有任何回应，他琢磨着是不是自己来早了？韩竹筠还在路上？

    想了想，便又赶紧下了楼，原路找回去。

    可等到整整一夜过去，周晓峰反反复复来回折腾了好几圈，找遍了几乎所有的大街小巷，却还是没能找到韩竹筠的踪迹，这让他心里越发的着急起来。

    他甚至还打电话报了警，可是警方那边却说，一个成年人失踪，至少要等48小时以后才能立案。

    ……

    天明之后，周晓峰拖着疲惫的身躯，重新来到韩竹筠家门口，靠着房门无力的瘫坐了下去。

    本来想高高兴兴的带韩竹筠回家吃个饭，努力说服爸妈接受她，却没想到，最后竟然会演变成这样一个结果。

    周晓峰狠狠的抽了自己几个耳光，觉得都是因为自己太过大意，如果自己昨晚再谨慎一些，不让韩竹筠单独一个人留在家里，恐怕都不会导致发生这样的事情。

    “竹筠，你到底在哪里……”

    周晓峰不断拨打着韩竹筠的电话，却不断听见已关机的提示传来，这让他忍不住长叹了一口气，很是懊恼的揪住了自己的头发。

    不知不觉，时间来到了中午，楼道里进进出出的人，都向他投来异样的目光，今天是年三十，除夕之夜，这样一个男人蹲在别人家门口，恐怕无论是谁都会感到有些诡异。

    有业主叫来了保安，但面对保安的询问，周晓峰却是置若罔闻，就如同已经丢了魂似的，坐在地上一动不动，没有丝毫反应。

    最后没辙，人家见他也没有做出什么有威胁的举动，也就懒得搭理他了。

    突然，手机铃声响起，周晓峰这才猛地惊醒过来，连忙看了一眼，却发现是小妹打来的，眼中的光芒再次黯淡下去。

    他没有接听，过了片刻，小妹只好发来短信。

    “哥，你在哪里？赶紧回来好么？你昨晚一夜不回家，老妈就坐在沙发上哭了一夜，老爸也很不开心，爸的身体本来就不好，到这会儿都还没有休息。”

    “哥，不管怎么说，咱们都是做儿女的，今天是年三十，无论如何，你先回来，咱们开开心心把这个年过完行吗？有什么事情等过几天再说，到时候我也帮你一起做做爸妈的思想工作，求你了，哥。”

    小妹的短信，让周晓峰心里很不是滋味。

    人生有的时候就是这么两难，一边是父母，一边是爱人，周晓峰感觉自己此刻就像是被夹在风箱里的老鼠，窒息的有些喘不过气来。

    手机铃声再次响起，周晓峰犹豫了一下之后，还是接了。

    “哥，你终于肯接电话了。”

    小妹有些哽咽的说道：“哥，我年夜饭都已经做好了，算我求你，你就先别跟爸妈置气了行么？回来吧，不然大过年的，家里闹成这个样子，你让我怎么办啊。”

    “那竹筠又该怎么办？”

    周晓峰难过道：“她到现在还没有回家，也没有任何消息，手机一直处于关机状态，你知不知道，她现在在青州已经举目无亲，你说，她万一要是有个什么三长两短，我能原谅我自己吗？”

    “哥……”

    小妹一时语塞，不知道该说什么才好。

    兄妹两隔着手机，陷入了沉默。

    但良久之后，最终，周晓峰还是叹息了一口气，选择了妥协。

    “算了，你跟爸妈说，我回来了。”

    说完，便挂断了电话。

    周晓峰回头看了一眼，无奈的站起身来。

    无论如何，纵使父母的做法有再多问题，但他始终是做儿子的，年三十置父母于不顾，良心上这关，他还是过不去。

    可是，周晓峰并不知道，其实韩竹筠此刻，与他就只相隔一扇门。

    听见周晓峰离去的脚步声，韩竹筠靠在门上，无声的流着眼泪……

    ……

    晚上，当零点的钟声敲响，外面开始传来喜庆的鞭炮声。

    韩竹筠却蜷缩在地上，屋子里也没有开灯，黑漆漆一片。

    这一刻，所有人都在庆贺新年的到来，唯有她，只能与孤独相伴，仿佛已经被整个世界给遗弃。

    漫天的花火，闪烁着七彩斑斓的光芒，透过窗户，照射在她的脸上，看上去凄凉而憔悴。

    突然，她猛地想起什么，连忙将手机开机，很快，果然父母打来了电话。

    她强撑起精神，从地上爬起来，按下了接听键。

    “喂，囡囡啊，新年快乐啊。”

    那边传来母亲的声音。

    囡囡是南方地区对小女儿的一种亲昵称呼，虽然她已经三十多岁了，但在母亲眼中，却依然还是那个没长大的孩子。

    韩竹筠强忍住想哭的冲动，平复住心情道：“妈，新年快乐，我这边刚忙完，正打算给你们打电话呢。”

    “大过年的还在忙啊？”

    母亲闻言，有些心疼的说道：“囡囡啊，不是妈说你啊，我们家又不缺那点钱，你干嘛非要把自己搞的那么累，听妈一句劝，赶紧把青州那边的生意转出去算了，赶紧回来吧。”