
    “晓峰……”

    鱼摆摆的脸色突然又黯了下去，轻声说道：“我想，我想跟你借点钱。”

    “要借多少？”

    周晓峰问道。

    “一万吧。”鱼摆摆道：“你能拿得出来么？”

    “走吧。”

    周晓峰也没回答，直接转身朝楼道外走去。

    “去哪儿？”

    鱼摆摆一愣。

    “废话，当然是去提款机取钱啊，我身上哪有这么多现金。”

    周晓峰回头瞥了她一眼道。

    闻言，鱼摆摆脸上浮过一抹感动，又好像隐隐有些不舍，但最终还是叹了口气，跟了上去。

    几分钟后，当两人刚一走上正街，周晓峰便立刻敏锐的察觉到，有数道犀利的目光齐刷刷的朝着他们这边射来。

    原来刚才那几个神秘男子，并没有彻底离开，而是蹲守在路口外，继续监控着鱼摆摆的行踪。

    周晓峰连忙不动声色的牵起鱼摆摆的手，一边穿过人行横道，一边用余光注意着对方的一举一动。

    鱼摆摆似乎并没有发现什么异常，她见到周晓峰突然主动牵起自己的手，忍不住有些诧异的仰起了脑袋，看向了周晓峰的侧颜。

    很快，来到银行自动提款机前，周晓峰取出一万块钱，递到了鱼摆摆的手中，犹豫一下，开口问道：“这就走么？要不……要不回去等吃个中饭再走吧？”

    “不了。”鱼摆摆摇了摇头道：“我怕见到阿姨，就舍不得离开了。”

    她突然抬起头来，像平时一样，露出甜甜的笑容，只是这一刻，笑容中明显带着一丝伤感。

    “晓峰，虽然和你们一家只相处了短短几天的时间，但我真的感觉很开心，如果可以，我真的很想在你们家一直住下去……”

    “打住！”

    周晓峰忍不住翻了翻白眼道：“你可拉倒吧你，要走赶紧走你的，再在我家住下去，我妈可就真要把你当成未来儿媳妇了。”

    “喂！”

    鱼摆摆有些气恼道：“你能不能别这么破坏气氛啊。”

    “再说了，我给你当媳妇，你就这么不乐意啊？我哪点配不上你？啊？你说，你说啊？”

    鱼摆摆一边咄咄逼人的问道，一边挺了挺自己那并不是很傲人的小胸脯，顿时引来周围不少奇怪的目光，搞得周晓峰多少有些手足无措。

    “得得得，你配得上，配得上，是我配不上你行了吧？”

    周晓峰被逼到墙角上，连忙求饶道。

    “哼！”

    鱼摆摆忍不住从鼻子里发出一声娇哼道：“算了，像你这种不解风情的男人，跟你说多了也是浪费感情，再见！”

    说完，直接头也不回地离开了。

    与此同时，周晓峰注意到，一直在暗处观察着他们两的那几个神秘男子，也开始行动了，他们摸了一下耳麦，似乎相互交流了一句什么，然后便不约而同地的从不同方位，朝着鱼摆摆快速靠近过来。

    周晓峰脸色微微有些沉凝，眉头渐渐皱在了一起，随着那几个神秘男子距离鱼摆摆越来越近，他的眼神也变得愈发的纠结起来。

    他倒不是担心自己，主要是顾忌爸妈还有小妹。

    这些人不知道到底什么身份，但看他们行动迅捷一致，显然十分专业，肯定不是什么善茬，既然对方已经找到了他们家的住处，如果这个时候一但他牵扯进去，难保不会给家人带来麻烦。

    鱼摆摆好像依然还是没有察觉到什么，继续头也不回地往前走着，周晓峰心中充满了挣扎，他知道现在给他考虑的时间已经不多了。

    究竟是出手，还是不出手？

    “鱼摆摆！”

    终于，周晓峰最终还是一咬牙，追了上去。

    鱼摆摆听到他的喊声，有些茫然的回过头来，紧接着，还没等她反应过来，周晓峰已经一把抓住了她的胳膊，将她拉到街边，然后拉开一辆出租车的车门，直接将她塞进了车厢里。

    “师傅，麻烦把这个小姑娘送到高铁站，中途不要让她下车。”

    周晓峰说着，扔给了司机一百块钱。

    “喂，周晓峰，你要干嘛？”

    鱼摆摆有些愕然的问道。

    “你别管那么多了，等到了高铁站，马上买最近一趟发车的高铁票，赶紧上车离开青州！”

    周晓峰说完，又朝司机催促道：“师傅，麻烦快点开车。”

    随着出租车开始启动，鱼摆摆回头看向周晓峰的时候，这才终于注意到那几个正在快速追来的神秘男子，同时也才回过味来，原来周晓峰早就已经察觉到异常了。

    “不要！”

    鱼摆摆急忙喊道：“周晓峰，你这样做，会给你和叔叔阿姨他们带来麻烦的！你不知道这些人的势力有多大，师傅，快停车，快停下来，我要下车！”

    “不要停，师傅，一直把这小姑娘送到高铁站为止！”

    周晓峰没有理会鱼摆摆，再次交代了司机一声，便转身拿出手机，朝着那几名神秘男子迎面走去。

    那几名神秘男子见状，并不想跟周晓峰纠缠，所以只是冷冷的瞥了他一眼，然后纷纷回身，朝着不远处一辆黑色奔驰跑去，显然是想要赶紧上车追击鱼摆摆。

    周晓峰也一边加快脚步，一边拨通了冯珂的电话。

    “喂？你现在在哪里？”

    接通之后，周晓峰连忙问道。

    “我还能在哪儿，我肯定是在打麻将啊，等等，九筒，我碰。”冯珂道：“怎么了？又有啥事儿找我啊？”

    “别打了，你现在马上赶去我家一趟。”周晓峰道：“用最快的速度把我爸妈还有晓婉他们接到你家去！”

    “靠，老子一接你电话就知道准没好事，我这手气正红着呢，你又整什么幺蛾子啊？”

    冯珂郁闷道。

    “别废话了，我没跟你开玩笑，这次是十万火急，你动作不快一点，我爸妈还有晓婉他们可能就有危险了！”

    周晓峰急道。

    “怎么了？到底发生什么事情了？”冯珂那边，一听周晓峰这副口气，也瞬间意识到了事态的严重性，脸色一变，站了起来。

    “一时半会儿解释不清楚，总之你记住，再没有接到我电话之前，千万不要让他们回去，最好也不要让他们随便出门走动，就这样，先挂了！”

    周晓峰说完最后一句，人已经挡在了那辆奔驰车前。