
    当韩竹筠挽着周晓峰，走进酒店最高层的那间餐厅，他有些愣住了。

    因为整个餐厅，明显已经被韩竹筠包场，进门处站着两排服务生，见到他们之后，纷纷弓腰行礼。

    一名领班模样的中年男子走了过来，十分绅士的朝二人做了一个请的手势，然后领着他们来到一张点着烛台的餐桌前坐下。

    餐桌上，已经摆好了琳琅满目的菜肴、红酒。

    旁边，是一个室内人工喷泉，泉水里霓虹闪烁，还不停冒出白雾，看上去宛若仙境。

    不远处，有一名钢琴师，正在弹奏一曲贝多芬的《爱丽丝》，温柔婉约的曲调，恰合此时此刻的意境。

    另外，天花板，也被黑幕罩住，点缀着一颗一颗如同星星一样的发光体。

    乍一眼望去，就犹如苍澜星空一般，好似是坐在露天下一样。

    看着周晓峰一脸惊讶的表情，韩竹筠甜甜一笑，“今天是咱们第一次约会，这是我特意为你安排的烛光晚餐，怎么样？是不是很惊喜？”

    “惊喜是惊喜，就是成本有点高。”

    周晓峰有些大煞风景的问道：“这得花不少钱吧？”

    “咱能不能别这么破坏气氛？”

    韩竹筠苦笑道：“你知不知道，这些可是我花了整整两天时间，亲自盯着他们酒店方布置的？”

    “其实我就是一粗人，你弄这些，多少有点对牛弹琴了。”

    周晓峰嘴上这样说着，心里却还是非常感动的。

    毕竟活了二十八年，还是第一次有一个女人，愿意为自己花这么多心思。

    “韩小姐，请问可以开酒了么？”

    这时，那名领班面带微笑，十分恭敬的问道。

    “嗯，开吧。”

    韩竹筠点了点头。

    片刻之后，等红酒醒好，或许是因为已经好久没有如此尽兴，韩竹筠喝了不少，等到烛光晚餐结束的时候，她整个人已经彻底醉了过去。

    周晓峰本想送她回家，却听那领班说道：“周先生，韩小姐已经特意在酒店为你订了一间总统套房。”

    领班在说这话的时候，眼神破含深意，仿佛是在暗示他什么。

    周晓峰愣了一下，只好搀扶着韩竹筠来到那间套房里。

    将她抱上床之后，为她脱去外衣和高跟鞋，然后盖上被子。

    正要起身，却被韩竹筠突然一把紧紧地勾勒住脖子。

    “晓峰……”

    “别走……”

    “抱紧我……”

    如此近距离看着眼前佳人微醺迷人的模样，口中还不停轻声呢喃，如兰般的气息，不断吹拂在他的脸上，一时间，让他全身的汗毛都不由自主的立了起来。

    这一刻，周晓峰感觉自己的心跳越来越快。

    他忍不住咽了一口吐沫，犹豫了良久之后，才终于缓缓俯下身去，本想亲吻韩竹筠的朱唇，可最后迟疑了一下，却还是吻在了她的额头上。

    周晓峰现在的心情多少有些忐忑。

    韩竹筠安排这一切，到底是什么意思，他当然清楚，他又不是白痴。

    可不知道为什么，一向天不怕地不怕的他，此刻却紧张的手都不知道该往哪儿放才好了，丝毫不敢越雷池半步。

    又过了片刻，他尝试着想要拉开韩竹筠的手，可尝试了好几次都没能如愿，无奈之下，只好作罢。

    最后，干脆就这样搂着韩竹筠，一起躺了下去。

    不知不觉间，或许是他的酒劲也上来了，竟然还睡着了。

    可就在周晓峰发出鼾声的瞬间，韩竹筠却猛然睁开了双眸。

    看着身旁这个男人，美人坐怀，竟然还能睡得如此安稳，一时间都被气乐了。

    “怎么这么笨！”

    韩竹筠有些恨恨地坐了起来，本想一巴掌把这个不开窍的家伙给打醒，但手扬到一半，却又停住了。

    看着这个男人的侧颜，她发出一声无奈的叹息。

    韩竹筠此刻的心情，既有失落，也有庆幸。

    失落的是，这个男人实在是像个木头，自己为他精心筹备了一个如此浪漫的烛光晚宴，还特意为他营造了这样一个大好的机会。

    换做别的男人，恐怕早已经落入到她的温柔乡里，一边搂着她，一边向她说着各种浪漫的情话。

    但庆幸，也是因为这个。

    周晓峰显然不是一个很会哄女人开心的男人，他不会花言巧语，甚至有些不解风情，但这样的男人，却又让她感到无比的心安。

    对于一个曾经受过情伤的女人来说，她的心无疑是敏感的，对于男人，她会本能的产生不信任感。

    如果此刻，周晓峰真像别的男人那样，对她花言巧语，亦或是迫不及待的为她宽衣解带，想要与她翻云覆雨，她可能又会怀疑，这样的男人，是不是真的可靠？是不是真的值得自己托付终身？

    人性往往就是这样，充满了矛盾和复杂性。

    这一夜，两人就这样躺在一张床上，却什么都没有做，说出去可能都不会有人相信，但事实，的确如此。

    ……

    接下来的日子，两人也总是如胶似漆的黏在一起，不过随着两人在一起的日子久了，周晓峰在感觉到幸福的同时，也渐渐感受到一丝压力。

    因为他发现，自己跟韩竹筠，很多时候完全就是两个不同世界的人，在很多方面的观念上也不尽相同。

    他买东西，往往要看性价比，要货比三家。

    可韩竹筠买东西，从来不问价格，只要看上就直接掏钱。

    他作为一个男人，在这种时候，往往只能尴尬的站在一旁看着，心里多少有那么一点自卑感。

    “晓峰，你看这条项链怎么样？你说晓婉会喜欢么？”

    一家珠宝店里，韩竹筠挑了一条价格不菲的项链，向周晓峰问道。

    明天便是除夕之夜，俗话说的好，丑媳妇总要见公婆。

    当然，韩竹筠并不丑，甚至可以说非常漂亮，但由于周妈一直对韩竹筠很不待见，所以周晓峰这些日子也就迟迟没敢带韩竹筠回家。

    不过，今天晚上，周晓峰已经决定了，他要带韩竹筠一起回去，正式向爸妈承认两人之间的关系。

    周晓峰虽然有时候比较优柔寡断，但真正需要他担当的时候，他也绝不会退缩。

    韩竹筠为了能留在青州，和他在一起，过年都没有回老家，还找了各种理由搪塞父母，如果这个时候，他还畏畏缩缩，不敢面对，让韩竹筠明天除夕夜一个人独自去过，那他这个男人，也就太没出息了。

    “竹筠，真没这个必要。”

    周晓峰有些无奈的说道：“我爸妈还有晓婉真不看中这些的，随便买点水果啥的就可以了。”

    “亏你说的出来，我第一次登门，你就让我提点水果？有你这么敷衍的么？”

    韩竹筠道：“而且叔叔阿姨他们看不看中，那是他们的事情，但我作为你的女朋友，我必须得把我的心意和诚意体现出来。”

    周晓峰好笑道：“你是上门提亲么？还诚意，你别逗我了好么？”

    “算了，我懒得跟你说。”

    韩竹筠没好气的白了他一眼，又指了指玻璃柜台里的一只金镶玉手镯道：“麻烦把这个也拿出来给我看看。”

    周晓峰瞟了一眼价格，居然要三万多，吓的连忙制止道：“不必了不必了。”又朝韩竹筠道：“这个真的太贵重了，算我求你了，别搞得这么夸张行不行？我爸妈他们这辈子都没有戴过这么贵重的玩意儿，你突然买这么个东西回去，他们哪敢收啊。”

    “晓峰。”

    韩竹筠黛眉一蹙道：“怎么我每次想要给你买个什么东西，你都要拦着我？你到底有没有把我当成是你的女人？”

    “不是。”周晓峰无语道：“怎么又扯到这上面来了，难道把你当成是我的女人，就一定要花你的钱吗？”

    “什么叫花我的钱？你是不是一定要跟我算得这么清楚？”韩竹筠道：“是不是以后结了婚，出门买个菜，你也得跟我算个明明白白你才舒服？”

    “你这不是无理取闹么。”周晓峰郁闷道：“这根本就是两码事好吧。”

    “对我来说就是一码事！”

    韩竹筠说完，双手抱胸，气恼的将头转向了另一边。

    柜台里的那位美女导购都看傻了，还没见过女朋友想给男朋友家人买个礼物也能吵起来的。

    周晓峰一时间也有些愣住了，同时又有些尴尬。

    他总算是见识到女人这种生物的厉害了，这脾气一上来，那真是不分场合的，说甩脸子就甩脸子。

    “算了，我不想跟你争，你爱买你就买吧。”

    周晓峰无奈的叹了口气。

    韩竹筠本以为周晓峰会哄哄她，可谁知道周晓峰说完，也就不做声了，她心里有些委屈，但一想到这个男人就这脾气，也只好认了。

    让导购将那个手镯和项链包起来，又给周晓峰的爸爸挑了一串一万左右的腕珠，这才心满意足的挽着周晓峰离开了珠宝店。