
    鱼摆摆也看到了，顿时急得眼眶一红，周晓峰却朝她摇了摇头，示意她不要声张。

    “不碍事，可能是伤口裂开了，问题不大，休息一会儿就好了。”

    周晓峰小声说道。

    鱼摆摆听了，突然一把紧紧地抱住周晓峰的腰，将脑袋埋进了他的怀里，泪水不停的在眼眶里打转。

    如果说，一开始遇见周晓峰，她只是为了想要拿回那个U盘，顺道找一个可以暂时栖身的地方。

    那么现在，在经过这么多事情之后，鱼摆摆知道，这个男人已经彻底走进了她的心扉。

    其实，按照两人的出生，他们这辈子本应该是生活在完全不同的两条平行线上，周晓峰不过只是一个混迹在底层的普通打工仔。

    而鱼摆摆，父亲是国内大名鼎鼎的生物基因工程方面的专家，母亲也是一家外企的高管，从她出生那一刻开始，她享受到的便是最优渥的生活条件。

    如果是以前的鱼摆摆，遇到像周晓峰这样的男人，她可能最多也就是礼貌性的朝他点点头，然后不会再有任何的交集。

    可命运，或者说缘分，有时候就是这样的神奇，它强行将两个生活在不同平行线上的人联系在了一起，并发生了如此之多的故事。

    紧接着，随着接触的时间越长，鱼摆摆便越发的觉得，周晓峰这样的男人，有着许多别人没有的特质。

    他善良、正直、担当，没有花言巧语，也不会口腹蜜剑，更不会像许多男人那样，总喜欢做三分说十分，周晓峰是偏偏相反，他很多时候做的总比说的要多。

    这样的男人，无疑会给身边的女人带来极大的安全感。

    “晓峰……”

    鱼摆摆趴在周晓峰的怀里轻声呢喃。

    周晓峰只为这丫头是在担心他的伤势，安慰着拍了拍她脑袋。

    半个小时后，这辆黑面的驶入了青州市区。

    一开始，周晓峰还担心会有jing察在进出市区的各个路口设卡，所以还打算提前下车。

    可让他感到意外的是，这一路竟然出奇的平静，各个主要进出城区的主干道上，不仅没有警方设卡，就连市区也没有发现任何警方布控盘查的痕迹，几天前高铁站的那场血案，仿佛就跟没有发生过一样。

    这一切，让周晓峰多少感到有些诡异。

    下了车，那名年轻少妇抱着孩子，再次来到周晓峰的跟前，无论如何都要留下他的联系方式。

    周晓峰实在没辙，只好拿出手机加了对方一个微信，然后带着鱼摆摆匆匆离开。

    不过，两人并没有第一时间赶回筒子楼，而是来到一条老街，找了一家不需要登记身份信息的私人旅馆暂时住下。

    准备等到了深夜凌晨，借着夜色的掩护再行动。

    “晓峰，你快把衣服脱了，我帮你把伤口重新包扎一下。”

    房间里，鱼摆摆赶忙从随身背的那个小包里取出药品和纱布，周晓峰则自己脱去了上身衣物。

    可等他脱完，却发现鱼摆摆站在那儿，不知道怎么回事，突然像是愣住了一般，半晌没了动静。

    “摆摆？”

    周晓峰忍不住喊了一声。

    “啊？”

    鱼摆摆回过神来，回头皱眉道：“晓峰，我……我好像有瓶药忘记带了。”

    “没事。”周晓峰道：“带了哪些就用哪些，主要重新包扎一下，避免伤口感染就行了。”

    “不行。”鱼摆摆道：“晓峰，你等我一下，我这就去外面药房买一瓶回来，漏带的那瓶是抗生素，很重要的。”

    见周晓峰想要阻止，鱼摆摆又连忙说道：“放心，刚刚来的时候我注意到在斜对面就有一家药房，这么近不会出什么意外的。”

    周晓峰闻言，只好点了点道：“那……你小心一点，快去快回。”

    “嗯，我知道，哦对了，你先把衣服披上，小心着凉了。”

    鱼摆摆说着，十分体贴的帮周晓峰将外衣重新披上，然后转身离开了房间。

    可这一走，却将近二十多分钟都没有回来。

    周晓峰渐渐感到有些不安，沉吟了片刻，他重新穿好衣服，准备出去看看。

    不过，就在他走出房间，关上房门之后，刚一回头，却发现鱼摆摆竟然回来了，手上还拎着两盒盒饭，笑吟吟看着他道：“你要去哪儿？”

    周晓峰一愣，回道：“我看你这么久还没回来，担心你出什么意外，所以想出去找找你。”

    “嘻嘻，这么关心我啊。”

    鱼摆摆眼睛弯成了招牌式的月牙儿，将手中盒饭拎到周晓峰面前晃了晃道：“我看下面正好还有一家快餐店，就顺便给你买了两盒盒饭回来，你受了伤，可不能饿着，得吃饱饱才能有利于恢复呀。”

    周晓峰苦笑着摇了摇头，重新开门，返回房间里。

    不知道是不是错觉，周晓峰他总感觉鱼摆摆出去这一趟，回来之后，整个人的精气神好像突然间就恢复了过来，和以前一样，脸上总是笑眯眯的，不再是一副愁眉苦脸的表情。

    换好了药，重新包扎了伤口，见鱼摆摆坐在自己对面，双手托着下巴，眨巴着水汪汪的大眼睛，一霎不霎的盯着自己吃饭的样子看，周晓峰多少感到有些不太自在，忍不住停下来道：“你老这么盯着我干嘛？你不吃么？”

    “这两盒都是给你买的，你多吃点。”鱼摆摆笑道：“我减肥。”

    “扯，就你这二两肉，还用减肥？”周晓峰故意瞥了一眼她那小胸脯，逗趣道：“再减，你可就真成太平公主了。”

    这话一出，鱼摆摆脸色顿时就变了，噌的一声站了起来。

    “你骂谁太平公主呢？”她一手叉腰，一手指着周晓峰，怒道：“有本事你再说一遍试试？”

    “好话只说一遍。”

    周晓峰撇了撇嘴，继续埋头扒饭，还发出滋遛滋遛的声音，吃的可香了。

    “靠！”

    鱼摆摆见状，更加恼羞成怒，顿时就张牙舞爪的扑了过去，将周晓峰直接扑倒在床上。

    “我让你吃，我让你吃！”

    “没良心的东西，人家担心你饿着，给你带饭回来，你还敢嘲讽我是太平公主！”

    她骑在周晓峰身上，抓起枕头就是一顿猛砸。

    周晓峰一边护着手中盒饭，一边连声求饶道：“哎呀呀，我错了我错了还不行么，这不跟你开个玩笑么，别砸了，再砸饭菜全泼到床上了。”

    “哼，泼了拉倒，给你这种没良心的人吃，还不如拿去喂猪！”

    鱼摆摆气鼓鼓道。

    “我数三下啊，你再不停下来我可要不客气了。”

    周晓峰无奈道。

    “一二三！”

    鱼摆摆道：“数完了，我到要看看你，怎么个不客气起法。”

    “鱼摆摆，我可没跟你开玩笑啊。”

    周晓峰见手中饭盒里的饭菜已经全部泼了出来，有些郁闷的警告道：“我最后再问你一遍，你起开不起开？”

    “看我嘴型，波屋不……啊！”

    突然，话音还没落，周晓峰便将手中饭盒一扔，一个翻身直接就将鱼摆摆反压到了身下，并瞬间摁住了她的手脚，让她整个人丝毫动弹不得。

    鱼摆摆先是一惊，可随即，被反压在身下的她，俏脸上却浮出一抹红霞。

    她秀眉一蹙道：“你……你干什么，你弄疼我了，快松开。”

    “不松。”

    周晓峰并有察觉到鱼摆摆脸上异样的表情，还在那儿洋洋得意道：“你刚刚不是口气挺硬么？继续硬呀，就你这小胳膊小腿，还想跟我斗，这叫不自量力，懂不？”

    鱼摆摆恼道：“你一个大男人，打赢我还挺骄傲是么。”