
    周爸语重心长道：“你比我们家晓峰年长七岁，我说句不好听的话，晓峰现在喜欢你，想要跟你在一起，多半也是因为你确实长得很漂亮，很有女人味，很吸引他，可再过七年呢？当我们家晓峰到了你这个年龄，你想想看，你都已经多大了？”

    “那时候你已经四十二了啊，女人到了那个年龄，哪怕再怎么保养的好，也会开始慢慢显出老态，到时候你敢保证，晓峰还能像现在这样喜欢你吗？”

    见韩竹筠微微一颤，周爸知道这话应该击中了她的内心，于是叹了口气继续说道：“我和晓峰他妈妈之所以觉得你们两不合适，主要也是在为你考虑啊。”

    “小韩，我知道你有过一段不幸的婚姻，正因为如此，我们做长辈的，更希望你后半生能有个好的归宿，你自己想想看，等过几年，当你慢慢容颜衰老，而晓峰却正处在一个男人的黄金年龄，现在社会上诱惑又那么多，你说是吧？”

    “有些话我相信也不需要我说得太明白，你应该能听懂我的意思，所以我认为，你还是应该再好好斟酌斟酌。”

    周爸说到这儿，便打住了。

    因为从韩竹筠的表情可以看出，她似乎已经被这番话说的有些动摇了。

    不过沉默了片刻，韩竹筠轻咬了一下嘴唇，眼神却又变得坚定起来，她看着周爸说道：“叔叔，您说的这些，其实我都有考虑过，不过我相信我自己的眼光，更相信晓峰绝不是您说那种人，我还是希望您和阿姨，能给我们一次机会。”

    “你怎么还是不明白呢？”

    周爸闻言，眉头不禁皱了起来。

    “好，就算是我这个做父亲的，看轻了自己的儿子，他不是那种人，可你既然真的爱他，那你就应该也站在我们做父母的角度上来考虑考虑。”

    “晓峰一个二十几岁，从来没有谈过恋爱的小伙子，你说说，我们要让他跟一个三十五岁，还离过婚丧过偶的女人在一起，你让他的那些亲朋好友们以后怎么看他？怎么看我们这一家子？”

    周爸脸色有些难看的说道：“咱做人有时候也不能太自私，我们做长辈的一方面也是在为你考虑，另一方面你也得替晓峰考虑考虑不是？”

    韩竹筠听明白了，周爸说了这么多，开始说了一长串冠冕堂皇的话，其实说到底还是接受不了，让自己的儿子跟她这样一个女人在一起。

    话既然都已经说到这份上了，她知道，自己就算再如何卑微的哀求下去，恐怕也不可能得到周爸的同意。

    而且，周爸周妈特意将儿子女儿给支开，就是想要给双方一个体面，如果她还要不知好歹，那么最后只会让自己更加难堪。

    此刻，韩竹筠哀莫大于心死。

    她不明白，命运为什么要对自己这么不公。

    身为一个女人，她这辈子只有一个心愿，那就是希望能跟一个自己爱的，同时也爱自己的男人在一起，执子之手与子偕老，可为什么就是求而不得？

    “我明白了，叔叔。”

    韩竹筠有些失魂落魄的站了起来，“您说的对，我不能这么自私，晓峰还年轻，他的路还很长，他理应有更好的选择……”

    “打扰了。”

    说完，她晃晃悠悠的朝门口走去。

    周爸见状，多少还是有些于心不忍，想要起身相送，却被韩竹筠制止。

    ……

    周晓峰回来的时候，心情特别的愉悦，因为一路上他旁敲侧击，发现老妈似乎对韩竹筠的态度真的已经彻底转变了。

    他故意在老妈面前用了好几次‘竹筠’这样亲昵的称呼，还试探性的提出，明天除夕想带韩竹筠一起过来吃年夜饭，老妈竟然都没有直接拒绝，只是模棱两可的回了句“明天再看吧”。

    这让周晓峰多少有些窃喜。

    可当他踏入家门，发现客厅里只有老爸一个人的时候，却是微微愣了一下。

    “爸，竹筠呢？”

    周晓峰连忙走到房间门口瞧了瞧，发现不在房间里，便又喊着韩竹筠的名字，朝洗手间找去。

    “行了，别找了，她已经走了。”

    周爸说道。

    “走了？”

    周晓峰一愣，“什么时候走的？怎么也没跟我打个电话说一声？”

    他注意到老爸的脸色似乎有些不太对劲，心里顿时就生出一丝不太好的预感，当即拿出手机，拨通了韩竹筠的电话。

    可是电话刚一接通，就被挂断，然后再打过去，便已经是关机状态。

    “她关机了！”

    周晓峰立马意识到什么，朝老爸质问道：“爸，到底发生了什么事情？之前不还好好的吗？你是不是跟她说了什么？”

    “呃，其实也没说什么。”

    周爸看了妻子一眼，有些心虚的回道：“就是跟她说，让她再考虑考虑你们之间的事情，晓峰，其实你也应该好好考虑考虑……”

    “考虑什么？！”

    周晓峰没等老爸说完，已经暴怒的打断了他的话。

    周晓峰又不傻，看到老妈突然浮出一脸得意的笑容，瞬间就反应过来是怎么回事了。

    “你们怎么可以这样？！”

    周晓峰怒道：“要不同意就不同意，为什么要跟我耍这种手段？爸，你到底跟竹筠说了些什么？为什么她现在连电话都关机了？！”

    “你吼什么吼？！”

    周妈见儿子一副面红耳赤的模样，朝丈夫大呼小叫，也顿时怒从心起，“晓峰，你以前可不是这样的，你以前那么孝顺，从来不会跟我和你爸说半句重话，怎么现在为了个女人，就变成这副德行了？”

    “我……”

    周晓峰一窒，强压下怒火道：“妈，您不能因为我孝顺，就把我当成白痴吧？我求求你们了，你们能不能尊重我一次？我已经是个成年人了，我喜欢谁，想跟谁在一起，难道我自己不能决定吗？为什么你们非要干涉我？”

    “不能！”

    周妈道：“只要我一天还是你妈，他一天还是你爸，我们就不可能对你的婚姻大事不闻不问！”