
    韩竹筠赶到这边的时候，天色已经渐晚，周晓峰依然没有苏醒过来，而且已经因为伤口炎症导致身体机能开始急速下降，整个人蜷缩成一团，止不住的打着寒战。

    “你就让他这么躺在一张什么都没有的木板上？”

    韩竹筠看着手足无措，哭成了泪人的鱼摆摆，有些恼火的质问道。

    “那……那该怎么办？”鱼摆摆哭道。

    “算了，你先出来帮我拿东西。”

    韩竹筠年长她一些，到底还是沉稳许多，考虑也比较全面，在来的路上便已经问清楚这边的情况，带了被子、衣服、食物，然后又托关系从医院弄来一些专门处理刀伤的医药用品。

    重新帮周晓峰处理了伤口，喂他吃了一些抗生素，然后用被子将他盖好。

    听见周晓峰在半昏半醒间，口中不停喊着冷，韩竹筠一咬牙，又直接脱掉了自己身上的衣物，钻进了被子里，紧紧地将周晓峰搂在怀中，用自己的身体来为他抵御体内的寒气。

    鱼摆摆站在一旁，看着这一切，整个人不禁有些愣住了，她以前还在周晓峰面前讥讽韩竹筠，说这个女人只是在利用他。

    可现在，真正给周晓峰带来无尽麻烦的，却是她自己。

    晚上，气候更冷了。

    这间年老失修的房子里，几乎可以说是四面通风，看着周晓峰还在不停的打着寒战，鱼摆摆犹豫了片刻之后，竟也脱去了身上的衣物，钻到了被子里，然后从身后抱住了他……

    韩竹筠见状，微微有些诧异，周晓峰说这个小姑娘是他一个亲戚家的孩子，可现在看来，似乎并没有这么简单。

    这一夜，两个女人就这样搂着周晓峰，一起相拥而眠。

    在周晓峰前二十八年的人生中，他可能做梦也不会想到，有朝一日，竟然会有这样两个漂亮的女人，一起与自己同床共枕。

    而且，一个风韵犹存的shao妇，一个是正值青春的姑娘。

    第二天，当周晓峰终于从昏迷中苏醒过来，他先是闻到一股淡淡的清香沁入鼻翼，然后等到他睁开双眼，整个人顿时就被眼前这一幕给吓了一跳。

    他浑身一震，下意识的想要撑起身子，却扯动了伤口，疼得他忍不住倒吸一口凉气。

    “晓峰，你醒了？”

    韩竹筠和鱼摆摆都被他的动静惊醒，看到周晓峰醒来，脸上纷纷露出欣喜之色。

    但很快，两人的脸颊上又忍不住浮出一抹羞红。

    “这……这是怎么回事？你们怎么……怎么……”

    周晓峰多少有些发懵，后面的话不知道该如何问出口。

    “你昨天因为伤口感染，出现了高热恶寒症状，浑身冰冷的可怕，所以我们只好用这样的方式来帮你御寒。”

    韩竹筠看了一眼几乎已经将整个脑袋全部蒙进了被子里的鱼摆摆，只好自己开口解释道。

    “原……原来是这样。”

    周晓峰闻言，有些僵硬的点了点头，他现在真是一动也不动乱动，感受着被子里两具柔软炽热的身体，有些结巴的说道：“那……那你们现在可以先把衣服穿上了么？”

    “扑哧。”

    韩竹筠不禁被他这副木讷的模样给逗乐了，“瞧把你给紧张的，你放松一点行么，你现在身上还有伤，小心一会儿又扯到伤口了。”

    周晓峰心说，你们两这个样子杵在我跟前，我能不紧张么？

    随后，等到三人各自整理好衣着，下了床，周晓峰也从韩竹筠口中得知了一些目前的情况。

    昨天，他在高铁站与那四名黑衣男子激战，造成了两死一伤，闹出的动静实在太大，现在整个青州警方都在追捕他。

    韩竹筠是一路小心翼翼，才赶到了这里。

    另外，根据新闻报道，说事件起因是因为双方发生口角，最终大打出手，这才酿成惨祸。

    而且那四人的身份，竟然被说成是来青州旅游的游客。

    这明显是在歪曲事实，刻意掩盖事实真相。

    但能够在这么短时间内，控制所有新闻媒体的报道，足见那四名黑衣男子的来头有多大。

    周晓峰听完，忍不住看向了鱼摆摆，沉吟道：“丫头，都这个时候了，你能老实告诉我，你到底是什么人么？还有昨天那几个拼了命想要抓住你的黑衣男子，他们又是什么来历？”

    “晓峰，对不起……”

    鱼摆摆闻言，轻咬着嘴唇，眼眶又红了起来，“我也不知道事情会变成现在这样，我真的不是有意连累你的……”

    “好了，现在别说这些什么连累不连累的话了。”

    周晓峰摇了摇头道：“我现在只想知道，这一切究竟是怎么回事？”

    鱼摆摆犹豫了一下之后，开口说道：“这件事情牵涉实在太深，本来我是不能告诉你的，因为凡是知道这件事情的人，肯定都会遭到他们的全力追杀，但现在已经事已至此，我说给你听应该也无妨了。”

    叹了口气，鱼摆摆看向周晓峰和韩竹筠道：“你们知道宏光集团么？”

    “听说过。”

    “当然。”

    韩竹筠显然比周晓峰了解一些，她点头道：“滨海宏光集团，全球四大生物科技公司之一，市值超过一千亿美金，这么大名鼎鼎的企业，我想恐怕没有人会不知道。”

    周晓峰闻言，不由一愣，问道：“难道这件事情跟这个宏光集团有关？”

    “嗯。”

    鱼摆摆点了点头道：“我爸爸就是宏光集团基因研究所的副所长，而昨天那些想要抓我的人，就是宏光集团派来的。”

    见两人相互对视一眼，有些没太明白的样子，鱼摆摆继续说道：“我爸爸是专门研究基因改造技术的，他的研究如果可以取得成功，就能为人类对抗许多重大疾病取得突破性进展。”

    “可是这项研究，现在遇到了一个问题，那就是在小白鼠或者灵长类动物的身上实验，取得的数据并不是非常可靠，所以宏光集团高层便决定，拿活人做人体实验来采集数据。”

    “这显然是违背科学伦理的，所以我爸爸自然不肯同意。”

    “可谁知道，集团高层为了利益，却要一意孤行，为此还将我爸爸软禁了起来，不仅用尽各种手段折磨他，还拿我和妈妈的人身安全来威胁他，逼着他将实验继续下去！”

    说到这里，鱼摆摆的情绪明显变得激动起来，眼中闪过一丝恨意道：“我爸爸为了保护我和妈妈，不得已，只好答应了他们。”

    “但他们并不知道，我爸爸在一边进行实验的同时，一边将所有数据，以及他们拿活人做实验的证据，全部保存在了一个特制的U盘里，托了他手下唯一一个信得过的学生，偷偷将这个U盘送了出来，交到了我的手中。”

    听到这里，周晓峰眉头微微一挑，想起那天晚上，突然莫名其妙出现在自己衣服口袋里的那个神秘U盘。

    “不错，那晚我在十字路口撞见你的时候，因为担心自己会被他们给抓住，所以情急之下，就将U盘塞进了你的口袋里。”

    鱼摆摆一看周晓峰的表情，就知道，他应该已经猜出，自己便是那晚那个女人。

    她有些感激的说道：“我本以为你当时会因为害怕，将我的藏身之处告诉他们，却没想到，你竟然故意将他们支开，保护了我。”

    “所以你后来缠上我，实际上就是为了拿回那个U盘？”

    周晓峰忍不住问道。

    “对。”

    鱼摆摆点头承认。

    随即，突然俏脸一红道：“还有那天晚上，你听见房间里的动静，突然闯进来的时候，我其实就是在找那个U盘。”