
    “喂，行了，别哭了，大街上这么多人看着呢，丢不丢人？”

    周晓峰叹了口气，只好无奈的走了回去。

    “不用你管，我丢不丢人跟你又没关系。”

    鱼摆摆并不领情，一把甩开周晓峰的手道。

    “呐，这可是你自己说的啊，那我这回可就真走了啊？”

    周晓峰说完，转身再次作势要走，鱼摆摆悄悄从指缝间眯了一眼，见他还真又不管不顾的离开了，顿时就急了，连忙起身喊道：“喂！”

    “怎么了？”

    周晓峰回头问道。

    “你这人怎么这样啊？”

    鱼摆摆有些恼火的跺了跺脚道：“你就不能再哄哄人家么？”

    “你不自己都说了，不用我管么？”

    周晓峰奇怪道。

    “那你就真不管啊？”

    鱼摆摆鼓着腮帮子，气呼呼走了过来，“你不知道女孩子生气的时候，说的都是反话么？”

    “这我还真不知道。”

    周晓峰一脸认真道。

    “你！”

    鱼摆摆被他气的一窒，深吸了一口气后，才开口说道：“行，算你狠，不过你别想就这样甩掉我。”

    她一把抓住周晓峰的手道：“反正我现在是赖定你了！”

    周晓峰闻言，顿时感觉有些一个头两个大，郁闷道：“你干嘛就非要赖着我呢？”

    “因为你是好人，跟你在一起，有安全感。”

    鱼摆摆道。

    “扯蛋，好人好欺负是么？”

    周晓峰没好气道：“那难道我一会儿回家，你也跟着我一起回家不成？”

    “当然。”

    ……

    晚上回家的时候，鱼摆摆果然还真就跟着周晓峰一起回来了。

    一进屋，周爸周妈看到儿子身后跟着一个亭亭玉立的小姑娘，顿时就愣住了。

    不过，鱼摆摆到是一点也不拘谨，主动跟二老打了声招呼道：“叔叔阿姨好，我叫鱼摆摆，是晓峰的朋友，从滨海来的，初次见面，请多多关照。”

    “哦哦哦，是摆摆姑娘啊，快进屋坐，快进屋坐。”

    周妈回过神来，连忙招呼着鱼摆摆进屋就坐，周爸也十分热情的倒了杯热茶递到了鱼摆摆手中。

    由于周晓峰以前可从来不带女孩子回家的，所以随口寒暄了几句之后，周妈便忍不住试探道：“那个，摆摆姑娘啊，冒昧问一句，你跟我们家晓峰认识多久了？嗯，现在是普通朋友，还是……”

    “妈，你干嘛呢？”

    周晓峰刚走到饮水机旁准备喝水，一听这话，立马就知道老妈想要问什么了。

    没办法，他现在已经二十八，眼看着就要奔三的人了，还没正儿八经处过女朋友，所以平时为这事儿，爸妈没少催促他。

    今天见他突然带了这么一水灵灵的姑娘回家，自然不免会往那方面去想了。

    “什么干嘛，我这不是跟摆摆姑娘随便聊聊么。”周妈没好气的白了周晓峰一眼道：“没你的事，你一会儿去厨房帮你妹摘菜去。”

    说完，又一脸殷切的看向了鱼摆摆。

    鱼摆摆当然也听出了周妈的弦外之音，笑道：“阿姨，其实不瞒您说，我跟晓峰是网上认识的，平时聊天的时候，我觉得他这人还不错，说话谈吐很有深度，我挺喜欢他的，所以这才大老远从滨海跑过来看他，只是……”

    “只是什么？”

    周妈一愣。

    “只是晓峰好像不怎么喜欢我，刚刚见面之后，就催着让我赶紧回去，要不是我非要跟着一起来看看叔叔阿姨，他都……他都不肯带我回来。”

    鱼摆摆说着说着，突然装出一副委屈巴巴的模样。

    “噗！”

    周晓峰正喝水呢，听到这话，直接一口喷在了墙上。

    “喂！”

    他回过头来，一脸恼火的瞪向鱼摆摆，吓的鱼摆摆连忙抓住周妈的衣服。

    “喂什么喂！”

    周妈见状，也顿时噌的一声站起身来，将鱼摆摆护在了身后，呵斥道：“你凶谁呢你？”

    “我……”

    周晓峰一窒，急忙解释道：“不是，妈，你别听她瞎说，根本不是这么回事，事情是这样的……”

    “不用你解释，你给我滚去厨房做饭去！”

    周妈却是压根给周晓峰说话的机会，将周晓峰赶进厨房之后，重新看向鱼摆摆的时候，脸上再次换上一副和蔼可亲的笑容，拉着鱼摆摆的手安慰道：“摆摆姑娘，别害怕，有阿姨在，他敢再凶你，你看阿姨怎么收拾他。”

    停顿了一下，可能是想给儿子挽回一点形容，于是接着说道：“其实吧，我家晓峰人还是很好的，这孩子打小心地善良，富有正义感，而且从来不在外面沾花惹草，不怕你笑话，他都二十八了，还没谈过女朋友呢。”

    “哦对了，摆摆姑娘，你家里都有些什么人啊？爸妈是做什么工作的啊……”

    ……

    厨房里，周晓峰一脸悻悻然的蹲在垃圾桶前摘菜，妹妹周晓婉忍不住凑过来，用肩膀撞了他一下道：“嘿嘿，哥，你可以啊，都开始玩儿网恋了。”

    “滚蛋，玩儿你勺把子去。”

    周晓峰没好气的白了她一眼道：“根本就不是这么回事。”

    “那是怎么一回事？你跟我说说呗？”

    周晓婉往客厅里瞥了一眼道：“我看这小姑娘，长得还挺漂亮的啊，人家都这么主动了，你还跟这儿装什么清高呢？你是真打算当一辈子光棍儿么？”

    “我说你们，唉……”

    周晓峰实在是有些无奈的叹了口气，随即，只好将自己是怎么遇上这丫头的，这丫头又是怎么一路赖着自己，跟自己回来的，全部一五一十的说给了妹妹听。

    周晓婉听完，不禁啧啧称奇道：“哥，你这真是走桃花运了呀？出去随便逛一圈，竟然就能被这么一漂亮的小姑娘给看上，还非得要死要活的跟你回家，这好事儿人家可是打着灯笼都找不着呢。”

    “拉倒吧你，还好事儿呢。”

    周晓峰郁闷道：“这摆明了就是一心智还成熟的小丫头片子，跟家里闹了什么矛盾之后任性出走，跑到咱们这青州来了，只是不知道哪根筋搭错了，大街上那么多人不赖，偏偏赖上了我。”

    “等回头找个机会，联系到她家人，让她家人赶紧给她接回去。”

    周晓婉却不以为然，笑道：“这都是后话了，哥，说真的，我觉得你可以跟这小姑娘处处试试，要真处出感情来了，等联系到她家人，正好可以顺便提个亲了。”

    “去你的吧，赶紧洗菜去。”

    周晓峰懒得搭理她了，端起菜篮子，直接塞进了妹妹怀里。

    十几分钟后，饭菜做好，等兄妹两端着菜碟从厨房里出来，不知道怎么回事，发现老妈正搂着鱼摆摆，搁那儿相互擦眼泪呢。

    “妈，你们这是……”

    周晓峰一时间多少有些懵逼。

    “唉，晓峰啊，你以后可要对人家摆摆姑娘好一点。”

    周妈一边擦拭着眼泪，一边拉鱼摆摆的手道：“刚刚我听摆摆姑娘说了关于她的身世之后，才知道，原来摆摆姑娘命这么苦。”

    “她十岁的时候，生母便去世了，后来，她父亲给她找了一个后妈，现在她父亲也离开了人世，她后妈竟然趁机直接把她父亲的财产全部占为了己有，然后将她轰出了家门。”

    说到这里，周妈又忍不住哽咽了起来，看着鱼摆摆道：“摆摆姑娘，你放心，只要你不嫌弃，以后就住阿姨这儿，就把阿姨这儿当成是自己的家。”

    “我你……”

    周晓峰差点忍不住就要爆出一句粗口。

    这不扯蛋么？

    搁这儿拍电视剧啊？

    他可不信鱼摆摆这些鬼话，毕竟现在可法制社会，真要有这种事情，鱼摆摆随便找个律师，就能把她那个后妈告倒。

    也就老妈这种，同情心泛滥，却啥也不懂的人，才会几句话就被鱼摆摆忽悠住。