
    周晓峰几个箭步冲到了他的面前，一把揪住他的衣领，暴怒之下，还没等对方做出反应，已经一拳将对方打翻在地。

    然后，骑在这个男人身上，还要继续殴打，韩竹筠却是吓的脸色一片煞白，猛扑过来喊道：“晓峰，别打了，他是我弟弟！”

    话音一落，周晓峰扬起的拳头顿时停在了半空，整个人瞬间如同石化了一般，呆若木鸡的愣在了当场。

    “你说什么？！”

    周晓峰一脸愕然的看着韩竹筠道。

    “我说他是我弟弟！”

    “这下你满意了？！”

    韩竹筠一把将他推开，连忙扶起那个男人，紧张的检查他脸上的伤势道：“松心，你怎么样了？你没事吧？快让姐看看严不严重。”

    韩松心捂着自己的右眼眶，他的眉角已经裂开，鲜血顺着指缝流出，惊魂未定之下，第一反应是将韩竹筠护到自己身后，“姐，快……快回房拿手机报警！”

    随即，指着周晓峰质问道：“你……你是什么人？你想要做什么？我警告你啊，你不要乱来！”

    “我……”

    周晓峰这会儿多少有些发懵。

    他听见眼前这个男人叫韩竹筠姐，而且平复下来仔细一看，发现这人和韩竹筠果然长得有几分相似，立刻意识到，自己冲动之下，好像闯了大祸了，一时间不免有些手足无措起来。

    “松心，这是误会，他叫周晓峰，是我……是我朋友。”

    韩竹筠也有些头疼的解释道。

    “朋友？”

    韩松心一愣，重新打量了周晓峰一番道：“朋友三更半夜跑你到这里来干嘛？还闯进来动手打人？”

    “抱歉，我不知道你是韩姐的弟弟，我还以为你是……”

    周晓峰想要开口解释，韩竹筠却没等他说完，便脸色难看的打断道：“行了，你别说了！”

    她又扭头看向弟弟道：“你先别管这些了，你流了好多血，快，去沙发上坐着，姐去拿药箱过来帮你包扎一下。”

    将弟弟扶到沙发上坐下之后，韩竹筠连忙进房去拿药箱。

    而周晓峰杵在原地，看着她忙前忙后，早已没有了之前兴师问罪的气势，反倒是变得越来越忐忑不安起来。

    毕竟从关系上来说，被他揍的这个家伙，以后很有可能将会成为他的小舅子啊。

    这初次见面，就不分青红皂白的给小舅子一顿胖揍，你让人娘家人怎么看你？

    能对你放心得下？

    不得直接把你当成有暴力倾向的渣男？

    周晓峰越想，越觉得有些心凉，都不知道该怎么办才好了。

    很快，韩竹筠那边给弟弟包扎完伤口，也不等弟弟问明情况，就拉着周晓峰出了门。

    两人走在小区里，周晓峰注意到韩竹筠的脸色一直不太好看，眉头紧紧的皱在一起，心情更加沉重了。

    “对……对不起。”

    他实在受不了这种压抑的气氛，主动开口解释道：“我真不知道他是你弟弟，我还以为……”

    “以为什么？”

    韩竹筠突然停下脚步，目光如炬的盯着他道：“以为我在背着你偷人？背着你把别的男人带到家里来，跟别的男人上chuang？”

    “晓峰，你真的让我太失望了。”她摇了摇头，神色黯然道：“你我在一起的时间虽然不长，但我跟你经历了这么多事情，经历了这么多患难，在我心里，我早已经把你看得比自己的命还要重要，可我没想到，你会对我如此不信任。”

    “不是的，我没有不信任你。”周晓峰急道：“只是白天在万象城，我看见你跟他那么亲密的挽在一起，他还在那种公共场所，单膝跪在你面前，亲吻你的手，我想，这换做任何一个男人，恐怕很难不多想吧？”

    “我跟松心从小感情就好。”韩竹筠道：“他也喜欢跟我开这种玩笑，这难道有什么不可以吗？”

    “既然是你弟弟，那……那当然可以。”周晓峰有些犹豫道：“可你刚刚在电话里发出那种……那种声音，又是怎么回事？”

    “我当时正在洗手间里敷面膜，手机是用肩膀夹着的，不小心掉到洗脸池里去了，这个解释能不能让你满意？！”

    韩竹筠眼眶一红道：“不然你以为我当时在干什么？在一边跟别的男人做那种事情，一边跟你打电话？！”

    “周晓峰，我知道，我是个结过婚的女人，但我不是一个不知检点，不知羞耻的女人！”

    “我既然爱你，我既然选择跟你在一起，我就绝不可能做出任何对不起你的事情！”

    “而且，我对你是无条件的信任，你成天跟那个鱼摆摆在一起，我有说过你什么吗？我有怀疑过你什么吗？可你呢？一点捕风捉影的事情，就气急败坏的冲过来向我兴师问罪，我怎么劝你都劝不住。”

    说到这里，韩竹筠流下了委屈的泪水。

    “对不起，韩……”

    “对不起，竹筠。”

    周晓峰将那个‘姐’字咽了回去，直接亲昵的称呼她竹筠，伸手想要替她擦拭脸上的泪水，可韩竹筠却将头撇向了一旁。

    周晓峰见状，有些无奈的说道：“既然他是你弟弟，你干嘛不直接在电话里跟我说清楚呢？还非要故意这么遮遮掩掩的，你说，我能不越想越极端么？”

    “有些事情，你不明白，我有我的难处。”

    韩竹筠摇了摇头道：“本来这事我不想跟你说的，我担心会给你增加负担，但既然已经闹成这个样子，那我就实话告诉你吧。”

    她叹了口气道：“我这边发生的事情了，我爸妈他们都已经知道了，而我弟弟这次来青州，其实就是为了接我回老家的。”

    “我有试着在电话里跟我爸妈他们提起你，可有了于浩东的教训，他们担心我一个人在这边，又被别的男人用花言巧语给欺骗了，所以压根就不同意我再在这边重新成家。”

    “我这段时间之所以没有联系你，就是想要先把我弟弟给哄回去，然后等找机会说服了我爸妈他们之后，再把我们之间的事情告诉他们，可没想到……”

    韩竹筠有些头疼的按了按自己的太阳穴道：“可没想到你现在不分青红皂白的，把我弟弟给打了，我现在都不知道该怎么跟我弟，还有我爸妈他们解释。”

    “……”

    周晓峰听完，简直想死的心都有了，真恨不得自己给自己扇两耳光。

    他急道：“那现在怎么办？我该怎么补救？要不我现在上去再给你弟弟诚恳的道个歉吧？”

    “算了，你还是别添乱了。”

    韩竹筠摇了摇头道：“你不了解我弟，他要是现在知道了我们之间的关系，肯定马上就会给我爸妈打电话，到时候等我爸妈他们也赶过来，事情就更加麻烦了。”

    “可是……”

    “别可是了，我弟这边，我自己想办法解决，你就别管了，你就好好想想怎么过你妈那关吧。”

    说到这里，韩竹筠有些哀求的看着周晓峰道：“晓峰，你以后能不能对我多一点信任？我们两个想要在一起，本来就很艰难，本来就需要面对那么多的阻力，如果我们之间还不能对彼此多一些信任，你说，我们怎么能够走到最后？”

    “对不起，竹筠。”

    周晓峰闻言，心中更加内疚了。

    他举手起誓道：“不过你放心，我发誓，以后再也不会胡乱怀疑你了，我保证。”

    韩竹筠不置可否的叹了口气道：“行了，很晚了，你先回去吧，这段时间暂时就先别联系了，等我把我弟哄走之后再说。”

    “嗯，好。”

    周晓峰点了点头，不敢再对韩竹筠的话有任何异议，最后拥抱了她一下，不舍的离开了。