
    几名黑衣男子闻言，相互对视一眼之后，竟是不约而同，直接扔出了手中的甩刺，朝着周晓峰射去。

    周晓峰笑了。

    此刻的他，其实已是强弩之末。

    但他的勇猛，无疑已经震慑住了眼前这些黑衣男子，让对方竟然不敢再冲上来与他近身肉搏。

    周晓峰提起最后一口气，整个人猛地朝楼外跃去。

    身体坠落，耳边，是呼啸的风声。

    周晓峰张开手臂，望着湛蓝如洗的天空，眼中没有恐惧，只有一丝淡淡的遗憾。

    父母、小妹、韩竹筠、鱼摆摆，以及很多很多在他生命中出现过的人或事，一幕一幕，从眼前闪过。

    恍惚间，他仿佛回到了那个让他魂牵梦绕的军营，仿佛回到了那段与战友们在一起的日子。

    他看见了老炮，老炮正在向他招手示意……

    “好兄弟，我来陪你了。”

    最后，周晓峰微笑着闭上了双眼，静待死亡的临近。

    嘭！

    一声闷响。

    “晓峰！”

    “晓峰！”

    紧接着，耳边却是传来韩竹筠和鱼摆摆的惊呼声。

    周晓峰微微撇过头去，他竟然看见了一辆辆jing车出现在自己的视野里，一队队全副武装的特警，正在快速包围整栋烂尾楼。

    而他的身下，是一块刚刚布置好的气垫。

    然后，他昏迷了过去……

    韩竹筠和鱼摆摆冲到周晓峰的跟前，看着他满身伤痕累累，整个几乎变成了一个血人，泪水顿时夺眶而出。

    同行赶来的救护车，医护人员们一边帮周晓峰紧急止血，一边将他抬上担架，然后一路在jing车的开道下，呼啸着警铃，朝市人民医院赶去。

    是的，鱼摆摆联系到了那个号码的主人。

    对方一听完整件事情的来龙去脉，当即直接第一时间从上面下达了命令，顿时整个青州警方全数动员，朝着烂尾楼赶来，在关键时刻救下了周晓峰。

    ……

    转眼，一个月过去，春节也快要临近了。

    虽然宏光集团背后的资本势力十分强大，但有了那个层级的介入，所谓的资本势力也不过是螳臂当车。

    宏光集团用活人做人体实验的事情，被彻底曝光，集团高层遭到彻查，纷纷成为阶下之囚。

    于浩东伙同恶势力头目李浩明、柳蕙想要灭口韩竹筠一事，也被调查。

    唯一遗憾的是，李浩明和柳蕙这两个人，反应很快，在察觉到事情不对之后，便第一时间逃离了青州，眼下还在追捕之中。

    周晓峰从医院醒来的时候，韩竹筠正陪在他的身边。

    事实上，从他入院的那天起，韩竹筠就几乎不眠不休的守候着他，所有人也都看出了两人之间的关系很不一般。

    周妈自然是不能接受这种事情的，毕竟她早已经将鱼摆摆当成了自己的准儿媳。

    更何况，韩竹筠一个结过婚的女人，听说还无法生育，她怎么可能同意自己的儿子，周家唯一的独苗，跟这样的女人扯上关系？

    但周爸是个好脾气，他见韩竹筠整日守在儿子身边，以泪洗面，便拦住了周妈，没让周妈说出一些难听的话来。

    “韩姐，你……瘦了好多……”

    周晓峰躺在病床上，轻抚韩竹筠的脸颊，看着这个女人已经完全凹陷下去的眼眶，有些心疼的说道。

    “没什么。”

    韩竹筠紧紧抓住周晓峰的手，打趣道：“瘦点不是更好么？以后要是再遇到上次那种情况，也能给你减轻一点负担啊。”

    周晓峰苦笑道：“拉倒吧，可千万别再来一次了，再来一次，我就是有九条命也不够折腾的。”

    “你也知道啊。”

    韩竹筠没好气的翻了翻白眼道：“我还以为，你真把自己当成好莱坞那些超级英雄了呢。周晓峰，我警告你，以后不管遇到什么危险，你都不准再像这次这样逞能了，明白么？”

    “我要是说不呢？”

    周晓峰笑道。

    “你敢！”

    韩竹筠顿时柳眉一竖，顿时就扑到了周晓峰身上，和他闹成一团。

    却在这时，门外突然传来一阵咳嗽声，两人扭头望去，原来是周妈和鱼摆摆来了。

    “阿……阿姨……”

    韩竹筠连忙从周晓峰身上爬起来，她见周妈脸色有些难看，有些唯唯诺诺的喊了一声。

    “搞什么搞？晓峰刚刚才苏醒过来没多久，你就跟他这么胡闹？还有没有一点分寸了？”

    周妈的口气很冲，顿时让韩竹筠感到有些手足无措。

    其实她哪能看不出周妈的心思。

    周妈这些日子，走哪儿都要带着鱼摆摆，特别是鱼摆摆的父亲余斯桐，来到青州向周妈一家表示感谢的时候，周妈那热情的态度，只差没当场开口称呼对方为亲家公了。

    韩竹筠也知道，以自己的条件，比起年轻活波的鱼摆摆，在周妈一家面前，根本就没有什么优势。

    但经过了这么多事情之后，她真的已经彻底彻底爱上了周晓峰，她不想就这样退缩，她放不下，更不忍心放下。

    她当然很清楚，鱼摆摆对于周晓峰来说，才是最好的选择。

    她这样做，其实挺自私的。

    可是，谁的爱，又不自私呢？

    “妈，你别这么紧张行么？我现在伤势都恢复的差不多了，没那么脆弱。”

    周晓峰这时开口为韩竹筠解围道。

    “我是你妈！”

    周妈忍不住瞪了儿子一眼道：“你是我身上掉下来的一块肉，你伤成这个样子，我能不紧张吗？你知不知道，妈当时赶到医院，看到你那副血淋淋的模样，心都快疼得要碎掉了。”

    一想起儿子当时的样子，周妈语气一哽咽，眼眶瞬间就红了起来。

    “好了，晓峰，你别说了，刚刚的确是我的错，你别再惹阿姨伤心了。”

    韩竹筠见状，连忙说道。

    “行了。”

    周妈却毫不领情，吸了吸鼻子，将韩竹筠强行挤到了一旁，“你也别跟这儿天天守着我儿子了，韩总，您是大老板，咱们老周家高攀不起，以后我们自己照顾他就可以了，再说这不是还有小鱼姑娘在么。”

    说到这里，周妈连忙将鱼摆摆拉到周晓峰跟前，指了指她手中的保温盒道：“儿子，你看，咱们摆摆丫头多会体贴人，她特意托她爸从滨海带了一盒上等的冬虫夏草，花了好几个小时，亲手给你煲了一碗虫草粥。”

    又朝鱼摆摆道：“来，摆摆，你赶紧趁热喂晓峰喝了。”

    鱼摆摆看了一眼满脸尴尬的韩竹筠，又看了看眉头微微皱起的周晓峰，一时间却也有些不知所措起来。

    周妈见状，有些着急的催促道：“快点啊，傻丫头，还傻不愣登的站在这儿发什么呆呢？再不主动一点，以后可就没你啥事儿了。”

    她恨铁不成钢道：“一天天就知道躲在家里哭，哭给谁看呀，像人家，这戏做得可真足，就连人医生护士都被感动得不行不行的了。”

    “妈！”

    周晓峰实在忍不住了。

    他不明白，自己母亲怎么会突然变得这么刻薄，毕竟在他的印象中，母亲以前完全不是这样的人。

    “好了，晓峰，阿姨说的对，我天天这样守着你，确实有点越俎代庖了。”

    韩竹筠看出周晓峰想要发火，她担心因为自己，导致他们母子两发生冲突，这样可就更加让她以后没法面对周妈了，所以连忙说道：“晓峰，你好好休息，我就先走了，等明天再过来看你。”

    “明天也别来了。”

    韩竹筠刚要离去，可走到一半，身后周妈的声音却再次传来。

    “真不知道怎么想的，不知道自己什么岁数么？仗着有点钱，不得了似的，居然还想勾引我儿子。”

    周妈喋喋不休的嘀咕声，让韩竹筠浑身一颤，随即拉开房门的瞬间，泪水不争气的从眼眶中涌了出来。