
    很快，车子便开出了花桥镇，那名年轻少妇也明显感受到了这三个小青年的恶意，紧紧抱住怀中的小男孩儿，一时间多少有些提心吊胆。

    不一会儿，在途经一条坑洼路段的时候，整个车子开始剧烈颠簸，那黄毛整个人直接趁机扑向了年轻少妇，还将自己的嘴巴亲到了对方的脸上。

    “啊！”

    年轻少妇吓的当场发出一声尖叫，“你……你干什么？你有病是吧？！”

    “哎呀呀，对不起对不起，我真不是故意的，这不是太颠儿了么，一不小心就撞到你身上来了。”

    黄毛依然一副嬉皮笑脸的表情解释道。

    “你这是不小心吗？”

    年轻少妇一边嫌弃的拿出纸巾，不停擦拭自己的脸颊，一边杏目圆睁道：“你根本就是故意的！”

    说完，她实在忍无可忍，朝司机喊道：“师傅，麻烦停一下车，我不坐了，这车上有流氓！”

    “不准停！”

    黄毛也当即喝道，然后脸色一沉，恶狠狠盯着年轻少妇道：“你今天把话给我说清楚了，你骂谁是流氓呢？”

    “谁占我便宜谁就是流氓！”

    年轻少妇针锋相对道。

    “艹，老子警告你啊，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    黄毛突然站起身来，一脸恐吓的说道：“我说了我只是不小心撞到你身上，你别他妈给我乱扣帽子啊，不然信不信我把你怀里这小za种给扔出去？！”

    说完，还朝那小孩男儿露出一个狰狞的表情，顿时把那小男孩儿吓得哇哇大哭起来。

    “你……”

    年轻少妇气极，但因为担心跟这三个流氓发生冲突会伤及到孩子，所以想了想，还是把这口气咽了回去，然后将头转向一边去哄孩子，不再搭理这个黄毛了。

    她在心里已经想好了，等到了市区，就给家人打电话，好好教训这三个臭流氓一顿。

    “晓峰……”

    这时，早已经看不惯那三个家伙的鱼摆摆，不禁看了周晓峰一眼。

    周晓峰却只是默默摇了摇头，示意她不要多管闲事。

    鱼摆摆也知道，他们现在自己本来就是一身的麻烦，如果再节外生枝恐怕不妥，所以只好深吸一口气，忍住了冲动。

    不过俗话说，树欲静而风不止。

    没过多久，那黄毛突然碰了碰身旁那个绿毛的肩膀，朝坐在前面的鱼摆摆努了努嘴。

    那绿毛会意，脸上浮出一抹坏笑，顿时就凑上前来，瞪了坐在鱼摆摆另外一侧的那名乘客一眼，吓的对方连忙往旁边挪了挪，给绿毛让出了位子。

    这三个人，其实就是花桥镇上的三个小混混，平时没事就喜欢到专门停黑车的那条街上寻找目标。

    遇到漂亮一点的女性，就会跟着一起挤上车来，然后在调戏这些女性的同时，顺道再抢走一点财物。

    刚刚他们就把目标锁定在了那个抱着孩子的年轻少妇身上，这种长得漂亮，还是独自一人乘车的女性，向来是他们的第一选择。

    不过在上车之后，他们却意外的发现了鱼摆摆。

    由于鱼摆摆之前一直用帽子把脸给遮着，所以他们在寻找目标的时候并没有注意到她，可上车近距离一看，这才发现，原来这也是个美女啊。

    而且论五官长相，比那名带着孩子的少妇还要漂亮，这他们自然是不想错过。

    “美女，加个微信，交个朋友呗？”

    这绿毛到是直接，坐下来后就直接把手机伸到了鱼摆摆跟前。

    “我认识你么？”

    鱼摆摆秀眉一蹙，有些厌恶的瞥了他一眼道。

    “嘿嘿，这不就是认识了么？”

    绿毛见她不为所动，继续嬉笑道：“美女，别这么小气嘛，就加个微信而已。”

    “摆摆，你坐里面来。”

    这时，周晓峰突然站起身来，淡淡的瞥了那绿毛一眼，然后将鱼摆摆换到了里面。

    绿毛见状，先是愣了一下，随即脸色一沉，朝鱼摆摆冷笑道：“哟，这人谁呀？该不会是你男朋友吧？看上去比你大不少呀，都快能当你爹了吧？”

    “你！”

    这话一出，顿时就把鱼摆摆给激怒了，她刚要站起来怒斥这个绿毛，却是被周晓峰一把握住小手，暗暗地捏了她一下。

    鱼摆摆反应过来，只好咬了咬牙，从鼻子里发出一声冷哼，重新坐了回去。

    “她是我妹妹。”

    周晓峰漠然的瞥了绿毛一眼，眼神中有警告的意味。

    他不想节外生枝，但如果一直被这家伙骚扰，那也是个麻烦事。

    果然，他这个警告的眼神还是起到了作用，绿毛从他的眼神中看出，这不是个好惹的主儿，所以想了想，也就很识时务的没再继续骚扰鱼摆摆了。

    毕竟他们这趟，主要目标还是那个带着孩子的年轻少妇。

    车子继续在公路上高速行驶着，就在鱼摆摆不知不觉中，有了一丝困意，想要将脑袋靠在周晓峰肩头小憩一会儿的时候，身后突然传来一声尖叫，紧接着又传来一声脆响。

    车厢里，所有人扭头望去，原来是那名年轻少妇不知道什么原因，抬手抽了那黄毛一个耳光。

    “你他妈敢打我？！”

    啪！

    黄毛也是瞬间炸了毛，反手就是一巴掌还了回去。

    他这一巴掌下手极重，那年轻少妇的脸颊上，几乎在以肉眼可见的速度，浮起五根手指印，颜色由浅至深，最后变成了暗红色。

    嘴角也有血迹流出。

    少妇怀中的那个小男孩儿被吓懵了，哭得撕心裂肺。

    “这……这就是一群流氓、人渣，他们……他们趁我不注意，把手强行伸进了我的裙子里……”

    年轻少妇满脸惊恐，但依然紧紧抱着孩子，朝司机和周围乘客们求助道：“有没有谁能帮帮我……”

    “我看谁他妈敢多管闲事！”

    黄毛闻言，直接就从屁股后面掏出一把折叠刀，亮出刀刃道：“谁他妈敢多管闲事，老子直接豁了他！”

    又朝司机喝道：“把车停下！”

    这个时候，车子已经开到了一处人烟稀少的路段，这是他们的老套路了，每次作案，当车子开到这里，就会强迫司机把车停下，然后将盯上的女性目标拉下车去。

    一般司机本着多一事不如少一事的态度，也不敢随便去管，毕竟他们还要靠跑车吃饭，真把这些地头蛇得罪了，以后麻烦不少。