
    从酒吧里出来，周晓峰多少有些怅然若失。

    他没想到，原来今天自己之所以会被那三家公司看上，是因为韩竹筠在背后帮了自己。

    这让他不由生出一股深深的自卑感。

    回想自己这些年，好像除了当年在部队里，有过一段意气风发的时光，现在却是越活越不如意了。

    这时，手机铃声突然响起，他拿出来一看，来电显示上显示着‘老炮弟弟’四个字。

    老炮是他当年的战友，当初他们一起奉命随‘wen州’号护卫舰前往索玛里护航，正巧遭遇华国商船被海盗劫持。

    为了营救商船，他们陆战连临危受命，展开营救行动。

    可作为狙击手的他，在关键时刻，却出现了严重意外，一枪打中了人质，导致他当时暴露了自己的方位之后，整个人懵在了原地。

    关键时刻，是老炮将他撞开，并用自己的身体，替他挡住了敌人的扫射还击。

    老炮当场牺牲在他的面前。

    从那以后，他也因为心理原因，迟迟无法恢复状态，只能被迫提前退役。

    回到老家，他打听到老炮的父母还住在农村，家里十分困难，而且还有一个正在上初中的弟弟，便将自己的退伍费，全部匿名捐给了他们。

    此后几年，每到开学，还会瞒着父母，再额外寄五千块钱过去。

    直到去年，老炮的弟弟通过他的邮寄地址，专程来青州打听，这才终于得知，原来一直以来资助他们的，就是这个自己哥哥昔日的战友。

    周晓峰这人就是这样，他有些时候可能确实有些耿直，话也不多，不太会表达自己的情感，但他许多事情其实都是知道的，只不过是藏在心里不说罢了。

    就好比韩竹筠，他其实很清楚，自从自己跟韩竹筠经过了那次患难，又在那晚被韩竹筠那么近距离的撩拨了一番之后，他心里已经隐隐喜欢上这个女人了，只不过，他不愿意承认罢了。

    所以，当他现在有种在被韩竹筠玩弄的感觉时，他才会如此激动，如此不近人情。

    “喂？长城啊，怎么突然这个时候想起给我打电话？”

    周晓峰按下了接听键，张长城，就是老炮弟弟的名字。

    他们兄弟俩，一个叫黄河，一个长城，可能有些俗气，但许多农村老一辈的父母都这样，就爱给孩子取这样的名字，比如什么卫东、红军、国庆、援朝之类的。

    “哥，是这样，这不马上要年关了么，俺爹俺娘说，让俺跟您寄点自家磨的玉米面粉，包饺子可好吃了，我这边刚下午的时候已经发物流了，所以跟您打个电话，和您说一声。”

    张长城说道。

    “好，代我跟你爹娘说声谢谢。”

    周晓峰笑道：“这个学期成绩怎么样了？明年就要高考了吧？有没有信心考个一本啊？”

    “嘿嘿，还行吧。”

    张长城有些憨厚的笑道：“不过反正俺早就已经想好了，如果考不上啥好大学，就像您跟我哥一样，去当兵，俺也要去海军，去陆战队，去索玛里护航。”

    “拉倒吧你。”

    周晓峰笑道：“你们现在可跟我们那时候不一样，现在陆战队招人要求可高着呢，你要真想进陆战队，就得考个好点的大学，以大学兵身份入伍，才有希望。”

    “这样啊……”

    张长城顿时有些失落的说道：“那我尽量吧。”

    “别尽量，你必须得有全力以赴的决心！”

    “是，哥，俺全力以赴。”

    ……

    “晓峰！”

    这时，身后突然传来韩竹筠的声音，周晓峰回过头去，朝电话里笑道：“这样才对嘛，行了，那就先这样吧，回头有什么事随时给我打电话。”

    “嗯嗯，好，那哥，再见。”

    “嗯，再见。”

    ……

    “晓峰，你在跟谁打电话呢？”

    韩竹筠踩着高跟鞋，噔噔噔跑了过来。

    “没谁，一个朋友。”

    周晓峰道：“你怎么跟出来了？”

    “哦。”

    韩竹筠点点头道：“刚才张雅说话太过分了，我怕你难受，所以想出来跟你说声对不起。”

    “没什么。”

    周晓峰嗤笑道：“我能理解，你们有钱人嘛，不都这样，觉得有几个钱，谁都得惯着你们，不过我周晓峰跟那些酒吧援jiao男不同，我虽然穷，但骨气还是有的，就不陪你们玩儿了。”

    “你怎么这么想我？”

    韩竹筠顿时黛眉一蹙道：“我什么时候把你当成是那种男人了？我要真把你当成是那种男人，我用得着偷偷瞒着你，在背后帮你联系那些公司么？”

    “这个我确实得感谢你。”

    周晓峰道：“不过你没必要这么做，那家公司我就不去了，无功不受禄，我不喜欢随便欠人人情。”

    韩竹筠有些哀求的说道：“晓峰，你别这样好么，当初要不是你，我早就死在那间密室里了，真要说欠，那也是我欠你的，我这是在报答你。”

    “你已经报答过了。”

    周晓峰摇了摇头道：“那天你把我从派出所保释出来，咱们其实就两清了，而且……”

    “而且什么？”

    韩竹筠一愣。

    “算了，没什么。”

    周晓峰本想说，被绑架那件事情，其实也是因为他才引起的，他后来拼了命救她，也不过是为了弥补罢了，谈不上什么救命之恩。

    “韩姐，我觉得……我们以后还是不要联系了。”

    周晓峰停顿了片刻，突然说道。

    “为什么？”

    韩竹筠听到这话，顿时杏眸一睁。

    突然间，她注意到周晓峰脖子上的伤痕，回想起下午的时候，于浩东来找她时，说的那些威胁她的话，顿时脸色一变道：“你这脖子上的伤是怎么回事？真是于浩东那个王八蛋干的？”

    “不是，我下午回家路过一条巷子的时候，不知道哪个恶作剧，在那巷子里绑了一根鱼线，不小心刮了一下。”

    周晓峰连忙挡开她的手道。

    “你别骗我了！”

    韩竹筠道：“肯定是于浩东那个王八蛋干的！我这就去找他！”

    “喂，韩姐，你要干嘛？”

    周晓峰见状，连忙一把拉住了她的手。

    “我去找那王八蛋算账，他来纠缠我就算了，还去找你的麻烦，我跟他没完！”

    韩竹筠怒道。