
    刷！

    下一刻，一道破风之声从耳旁刮来，早就埋伏在两侧的马仔，猛然挥刀砍向了周晓峰。

    “晓峰！”

    “小心！”

    看到这一幕的韩竹筠，顿时杏眸圆睁，不顾一切的想要推开压在身上的那个男人。

    可对方压根没有丝毫的怜香惜玉，他已经被韩竹筠的美色吸引得彻底失去了理智，迫不及待的想要一亲芳泽，直接就是几个耳光，将韩竹筠扇晕过去。

    “韩姐！”

    周晓峰简直呲目欲裂，眼中闪烁出浓浓的杀意。

    他身体微微往后一仰，一名马仔手中的开山刀刀刃，几乎贴着他的鼻尖落下，随即抬手扣住对方手腕，另一只手托住对方的肘部，反向一压，这名马仔的肘关节瞬间折断。

    紧接着，一脚蹬在这名马仔的膝关节外侧，这可怜的家伙还没反应过怎么回事，就已经被废去了一只手臂一条腿。

    “呃啊……”

    砰！

    惨叫声发到一半，又被周晓峰顺势一记膝顶，顶在太阳穴上，脑袋瓜子猛地砸向地面，再也没了声息。

    与此同时，第二名马仔的刀也已经落下，周晓峰回身一拳轰出，但和平时不同，这一拳他带上了螺旋劲，拳中指前突，形成穿透力和杀伤力更强的小尖拳拳形，正中对方的咽喉喉骨。

    “嗯哼！”

    对方浑身一震，双目突出，死死捂住自己的喉咙，软软倒下。

    顺势夺过这名马仔手中的砍刀，周晓峰直接劈向另一名马仔，重重砍在对方的锁骨上，然后一个正蹬，蹬在对方的裆部。

    对方身子本能的往前一躬，周晓峰又是顺势抬膝一顶，顶在他的下颚处，接着一掌捂住他的面门，摁着他的脑袋重重砸向地面。

    这一刻，周晓峰已经彻底暴走。

    当年从部队退役之后，他知道自己在部队里所学的这些技击术，和普通的搏击不同，都是战场上力求瞬间毙敌的杀招，所以每当与人发生冲突，他都会刻意留手，久而久之，也就慢慢变得生疏了。

    但此刻，当他看到韩竹筠被人这样凌辱，他的怒火被彻底点燃。

    那些早已生疏的肌肉记忆，也仿佛被重新激活。

    要知道，周晓峰当年服役的部队，可是号称海特的陆战队，面对的假想敌也都是敌方的精锐，所以所学那些技击术，讲究的都是对人体要害的连续击打，直至敌人彻底丧失战斗能力。

    这样的技击术，根本就不是普通人能抵抗的。

    不消片刻，周晓峰面前已经横七竖八的躺倒了一片，且基本上都是当场毙命。

    于浩东有些懵了，这跟他想象中的剧本好像完全不一样。

    在他的设想中，自己从李浩明那儿带了这么多马仔过来，就算是一人一口吐沫，都应该能把周晓峰给淹死。

    这么多人，他要先当着韩竹筠的面，将周晓峰打个半死，然后像拖死狗一样，拖到自己面。

    再踩着周晓峰的脑袋，让周晓峰亲眼目睹韩竹筠那个贱人被人凌辱。

    等折磨够这对狗男女，再把他们一起从这天台上扔下去。

    可现在，一切好像完全不是这么回事，周晓峰居然三下五除二的，就把他带来的这些马仔全部给放倒，而且下手之狠，让剩下的人都忍不住从心底里泛起一股寒意，一时间竟没有人敢再轻易上前。

    于浩东眼中闪过一丝惊慌，他一咬牙，猛地朝韩竹筠那边冲去，想要用韩竹筠逼迫周晓峰放弃抵抗。

    噗！

    然而，就在这个时候，突然一声带着消音的枪声响起，于浩东只感觉右腿一凉，整个人便直接一头栽倒在地。

    “呃啊，我……我的腿……”

    于浩东捂着大腿，看着鲜血从指缝间泊泊涌出，吓的脸色一片煞白。

    他没想到，周晓峰竟然还有枪。

    “不……不要……不要杀我……”

    看着周晓峰用黑洞洞的枪口对准自己，一步一步朝自己靠近过来，于浩东害怕极了。

    他脸上再也没有了之前的猖狂，只有对死亡的畏惧。

    “你这个人渣，就这么杀了你，也太便宜你了！”

    周晓峰几乎是从牙缝里挤出这句话来，他枪口突然转向那几个先前想要凌辱韩竹筠的马仔，冷冷道：“从她身边，给我滚开！”

    那几个马仔现在哪还敢再打韩竹筠的主意，纷纷吓得两股战战，连忙退到了两旁。

    周晓峰来到还处在昏迷中的韩竹筠跟前，捡起一件外套披在了她的身上，然后将她搂入怀中。

    看着韩竹筠满身的淤青，还有脸上红肿的指印，周晓峰心疼极了。

    但他知道，现在还不是儿女情长的时候，因为真正的危机，并没有解除。

    周晓峰强忍着伤口处传来的剧痛，咬着牙，将韩竹筠横抱起来，然后用枪指着于浩东道：“不想死的话，就照我说的去做。”

    “是是是，你说，你说，你要我做什么，我都听你的，只要你别开枪……”

    于浩东这种色厉内荏的家伙，只要自己的生命受到威胁，立马就会像孙子一样听话，否则当初也不会那么容易被李浩明给拿捏住了。

    “带着你的这些人，现在全部给我下去，当听见我叫你们跑的时候，立刻分开逃跑，若是谁敢有丝毫迟疑，就准备吃我的子弹，听懂了吗？”

    周晓峰冷冷道。

    这话让他们多少有些愕然，不明白周晓峰到底啥意思，但形势比人强，他们也不敢多问，只求能赶紧脱身，所以点了点头，忙不迭的朝天台通道口走去。

    周晓峰继续用枪指着他们，紧跟在身后。

    这栋烂尾楼一共有十二层，等于浩东等人走到第八层的时候，他们突然看见迎面冲上来一群黑衣男子。

    紧接着，便听见还站在十楼的周晓峰突然开口喝道：“快跑！一定要将东西带到省城省府去！”

    将东西带到省城省府去？

    什么东西？

    啥意思？

    于浩东等人闻言，不禁一愣。

    噗！

    也就是这么一愣神的功夫，周晓峰已经开枪射穿了于浩东的脑袋。

    可怜这人渣，还以为周晓峰真会放了自己，却不知道，周晓峰只不过是暂时利用他当一下掩护罢了。

    剩下的马仔们见状，哪还敢有半分犹豫，根本来不及细琢磨，哗啦一下，便开始四散逃窜起来。

    迎面而来的那群黑衣男子也是微微愣了一下，随即连忙分开追击，其中两人继续朝着十楼的周晓峰冲去。

    不过，周晓峰手中的枪，显然让这两名黑衣男子十分忌惮，所以在冲到九楼之后，便放慢了脚步，每上一个台阶，都会停顿片刻，随时做好躲避射击的准备。

    可他们哪里知道，周晓峰手中的那把枪，在击毙于浩东之后，便已经没有了子弹。

    在距离十楼只有最后三级台阶的时候，两人相互对视一眼，随后背靠背一齐冲出，却发现这里早已没有了周晓峰的踪影。

    但因为是毛坯楼，整个楼层几乎一眼便能望到底，所以很快，两人就把目光一起转向了唯一可能藏身的地方——电梯井。

    两人小心翼翼地的靠近过去，等来到电梯井边缘，因为担心遭到偷袭，来回试探了好几次之后，才敢彻底露头，朝电梯井里望去。

    “没有？”

    可当两人看到井中空荡荡一片，纷纷忍不住皱起了眉头。

    其中一人连忙摸向耳麦道：“那小子不见了，你们那边怎么样了？”

    很快，应该是得到反馈，那些分散逃跑的马仔已经被全部擒获，当即回道：“好，那你们现在马上封堵住这栋烂尾楼的所有出口，我们这边继续往楼上搜索！”