
    “昆哥，你们主要也是求财，就让她交点钱出来算了，人就别拉下车了吧，毕竟人家还带着孩子……”

    那司机缓缓将车速降下来，有些于心不忍的说道。

    “去你妈的，王胖子，老子让你赶紧停车，你就赶紧停车，不然老子给你车都砸了信不信？！”

    那黄毛冲到驾驶座旁，直接用匕首抵在了司机的咽喉上。

    司机没办法，只好叹了口气，将车停稳。

    车门拉开，黄毛最先跳下车去，朝另外两个绿毛和红毛喊道：“快，把她拖下来！”

    “不要！我不下车！我不下车！”

    那年轻少妇见状，害怕极了，一边紧紧抱住孩子，一边死命的扒住车窗。

    但终究还是拗不过那两个地痞流氓，绿毛一把夺走了她怀中的孩子，红毛则揪住她的头发，连拉带拽，将她往车外拖去。

    “我的孩子！别碰我的孩子！”

    “求你们了，放开我，别碰我的孩子……”

    “谁能帮帮我……谁能帮帮我……求求你们了……”

    年轻少妇被一路拖下了车去，凄厉的哭喊声，令人心颤，可车厢里的乘客们，却只是冷眼旁观，谁都不敢多说一句，生怕殃及鱼池。

    鱼摆摆看着眼前这一幕，虽然心都揪了起来，但一想到周晓峰身上还有伤，也不敢求周晓峰出手，去管这个闲事。

    她本以为，这就是一群小瘪三，只敢趁机揩一揩油，可没想到，竟然还是一伙悍匪，连刀子都亮出来。

    就在司机无奈的摇了摇头，准备启动车子引擎，继续上路的时候，一个声音却是突然响起。

    “等一等。”

    司机闻言，不由回过头来，原来是周晓峰，突然从座位上站起，弓腰朝车外走去。

    “晓峰！”

    鱼摆摆见状，连忙一把拉住了他。

    “放心，不会有事，很快就好。”

    周晓峰拍了拍她的手道。

    有些事情，如果没有看见，自然可以不管。

    但既然看见了，周晓峰实在做不到装聋作哑。

    他毕竟是军人出身，虽然已经退役多年，但骨子里的正义感，是永远也抹不去的。

    更何况，这三个地痞流氓，实在是做的太过分了。

    “喂。”

    下了车，周晓峰看到那三个家伙正要将那年轻少妇抬往路边的一个林子里，当即开口叫住了他们。

    三人闻声，回过头来，随即脸色一沉道：“怎么，想管闲事？”

    “我本来不想管这个闲事，但你们做的有些过了。”

    周晓峰走到三人面前，淡淡说道：“先把孩子放下，别吓着小孩子。”

    “哟呵，你他妈口气还不小。”

    那绿毛也从屁股后面掏出一把折叠匕首，拿在手中掂了掂道：“刚刚就是你用眼睛瞪我是不？老子没想搭理你，你他妈到还自己跳出来了。”

    他上前两步，几乎杵到周晓峰鼻子前，恶狠狠道：“你信不信老子直接豁了你？再把跟你一起的那个妞儿也拉下车一块儿办了？”

    “你可以试试看。”

    周晓峰盯着他，漠然回道。

    “艹，原来还真他妈是个不怕死的。”

    绿毛垮了垮肩膀，突然神情一横，直接就是一刀捅向周晓峰的腹部。

    车子里，鱼摆摆见到这一幕，顿时捂住了自己的嘴巴，司机和其余乘客也纷纷撇过头去，不忍心再看。

    “呃啊！”

    可随着一声惨叫传来，鱼摆摆却发现，倒在地上的并不是周晓峰，而是那个绿毛。

    原来电光火石之间，周晓峰还没等对方的匕首碰到自己，就已经一巴掌拍在对方的脑袋上，同时脚下一勾，这绿毛就直接倒栽葱一般，一头往地上栽去。

    还好他此刻是站在公路外的泥地上，否则那脑袋恐怕已经瞬间开瓢了。

    不过饶是如此，也还是直接抽搐着昏厥了过去。

    剩下那黄毛和红毛相互对视一样，纷纷流露出一丝忌惮的神色，出来混眼力劲儿最重要，周晓峰这一个照面，他们就立马明白了，这显然是个硬茬子。

    “我给你们个机会，不想跟他一样，就马上放开那女的和她孩子。”

    周晓峰继续靠近过去，脸色却微微有些难看。

    刚才那一下，虽然瞬间解决了那个绿毛，但却扯动了他右胸膛的那处伤口。

    “我去你妈的！”

    红毛一咬牙，决定拼了。

    他放下那个小男孩儿，挺身就朝周晓峰刺来。

    周晓峰侧身一避，抬手便扣住了他的手腕，正当周晓峰准备顺势一记擒拿，打掉对方手中的武器，然后将其制服的时候，伤口处却骤然传来一阵剧痛，瞬间袭遍全身，让他忍不住倒吸一口凉气，右手也不由自主的卸掉了劲道。

    红毛不知道内情，在用力挣脱之后，还以为周晓峰不过如此，顿时冷笑一声，再次一刀捅了过来。

    千钧一发之际，周晓峰用左手再次抓住红毛的手腕，抬腿便是一记侧蹬，重重地踹在红毛的胸膛上。

    这一脚势大力沉，像红毛这种普通地痞根本不可能扛得住，整个人瞬间倒飞出去，对面的黄毛还没反应过来是怎么回事，就看见一道人影从自己身旁飞过。

    等他再回头望去，发现红毛已经翻滚着落入了五六米开外的一块稻田里。

    这回，黄毛被彻底镇住了，他没想到周晓峰的身手竟然这么了得，连忙放开那名年轻少妇，色厉内荏道：“你……你他妈有种，下次别让我碰见你！”

    扔下一句什么都不是的场面话，连同伴都顾不上管，调头就跑得没了踪影。

    周晓峰带着小男孩儿和那名年轻少妇返回车上的时候，车厢里响起一阵热烈的掌声。

    鱼摆摆却注意到周晓峰的脸色有些发白，额头上冷汗直冒，连忙关切的问道：“晓峰，你怎么样了？你没事吧？”

    “没什么。”周晓峰摇了摇头，应付了那名年轻少妇的不停道谢，便直接往座椅上一靠，捂着胸膛伤口处，浑身颤抖着吸了几口凉气。

    等到车子重新开动，疼痛渐渐缓解，周晓峰摊开手掌一看，发现手上全是血迹。