
    周晓峰在经过一个拐角的时候，突然侧身贴墙，小心翼翼地往回观察了一下，确认对方的确没有跟上来之后，心里不免更加有些狐疑起来。

    他可以肯定，刚刚那几个男人绝对是在暗地里观察他，可为什么没有跟上来呢？

    沉吟片刻之后，周晓峰决定，再返回去看看。

    他随手拦下一辆出租车，指挥着司机原路返回，等路过那家便利店和茶馆的时候，将车窗全部合上，并刻意让司机将车速放缓了下来，为了不引起对方的注意，他还让司机直接朝前面另一条小路驶去，那条小路是穿向另一条正街的。

    很快，周晓峰注意到，那几个人的目光，正一霎不霎的盯着自家那个楼道口，原来他们的目标不是自己。

    那会儿是谁？

    爸、妈？

    不可能，他们一辈子老实本分，一般就算与人发生什么矛盾，都从来是宁肯自己吃点亏，退让三分，也不会与人争吵的。

    难道是晓婉？

    或是鱼摆摆？

    就在出租车渐渐转入那条小路的时候，周晓峰突然看到，鱼摆摆从楼道口里走了出来。

    与此同时，那几个身份可疑的男人，也顿时两眼一亮，朝着鱼摆摆快速靠近过去。

    鱼摆摆也显然注意到了他们，第一反应就是想要转身往家里跑，可是刚把腿迈上台阶，犹豫了一下之后，还是一咬牙，硬着头皮继续走出了楼道口。

    周晓峰看到这里，自然立刻就明白了，这几个人原来是冲着鱼摆摆来的。

    而鱼摆摆应该是不想连累到他爸妈还有小妹，所以没有选择转身回去。

    周晓峰不知道这些人到底什么来路，但从鱼摆摆看到他们的一瞬间，脸上流露出来的惊恐表情可以看出，绝不是什么好人。

    “鱼摆摆！”

    周晓峰随手扔给司机十块钱，推门下了车去，一边朝鱼摆摆招手喊道，一边快速走了过去。

    “周晓峰？”

    鱼摆摆闻言，扭头望了过来，随即又看了看那几个因为听到周晓峰的声音，突然停住了脚步的男人，惊慌中带着一丝担忧道：“你……你不是去找工作了吗？怎么又回来了？”

    “哦，走到一半，发现手机忘带了，回来拿手机。”

    周晓峰佯装做没有发现那几个男人，奇怪道：“你怎么也出来了？又出来买酱油？”

    “没，没有，我……我……我出来透透气。”

    鱼摆摆虽然是面朝着周晓峰说话，可余光却一直在注意着那几个男人的一举一动。

    当她看到那几个男人再次迈开脚步，朝自己走来，并且右手纷纷摸向腰间，急忙将周晓峰往楼道口里一推道：“你不是要回去取手机吗？那你赶紧回去吧。”

    “哎哎哎，你别推我呀，有毛病是吧？我回不回去，也用不着你推我吧？”

    周晓峰有些没好气的说道。

    同时一转身，反而不着痕迹的将鱼摆摆拉到了楼道口里面。

    这时，鱼摆摆见到那几个男人已经越来越近，顿时急得都快哭了。

    她不想连累周晓峰，因为她很清楚，这些人背后的势力有多么恐怖，可她又不能明着说出来，因为如果让周晓峰知道这些人的身份，周晓峰一样活不了。

    “我就推你了，怎么样？！”

    情急之下，鱼摆摆突然爆发了。

    “我让你赶紧回去你就赶紧回去，磨蹭什么呢？！”

    她一把拽住周晓峰的手，娇柔的身体里，也不知道哪里来的力气，竟是将周晓峰拽了一个跄踉，然后强行将他推上了台阶。

    “你吃枪药了吧？突然朝我吼什么吼？”

    周晓峰也怒了，“行了，你别推了，我实话跟你说吧，我不是回来拿手机的，我昨晚跟人打架，对方报警了，jing察马上就要过来找我了，我担心被我爸妈他们撞见jing察，所以提前赶回来在这儿守着。”

    听到这话，那几个男人顿时停住了脚步，相互对视一眼之后，又稍稍犹豫了一会儿，最终还是选择了撤退。

    “我说你今儿这是怎么了？真病了？把脑子烧坏了？”

    周晓峰依然一副没有发现任何异常的样子，伸手摸向了鱼摆摆的额头。

    鱼摆摆见到那几个男人已经快速消失在视野里，顿时在心中长舒了一口气，然后一把抓住了周晓峰的手道：“没……没有，我没事儿。”

    “还没事儿呢，你这手都冰凉冰凉的，还在发抖。”

    周晓峰叹了口气道：“要不我带你去附近门诊看看吧？”

    “不用了，我真的没事儿。”

    鱼摆摆突然眼眶一红道：“晓峰，刚才谢谢你。”

    周晓峰一愣，左右看了一眼，奇怪道：“谢我？谢我什么？”

    “没什么。”

    鱼摆摆摇了摇头，好像不愿意多说，就地坐在了台阶上。

    这时，周晓峰看了看这丫头，又看了看那几个男人消失的方向，眼神中才终于闪烁出一丝异样的光芒。

    刚刚这事儿已经让他看出来了，这丫头的来历，肯定没有自己之前想象的那么简单。

    其实他不想给自己惹麻烦，但刚才眼睁睁看着那几个明显来者不善的男人，就这么朝着鱼摆摆走去，他实在难以做到无动于衷。

    情急之下，他只能以这样的方式，帮鱼摆摆化解危机。

    可他很清楚，这只是暂时的。

    此刻，周晓峰心里多少有些纠结。

    他一方面，真的无法在明知道鱼摆摆可能有危险的情况下，说出让她离开这样的话。

    一方面，又实在担心这丫头继续留在这里，会连累到爸妈还有小妹。

    就在他陷入两难的时候，鱼摆摆突然抬起了头来，看着他道：“周晓峰，我想，我该离开了。”

    “什么？”

    周晓峰一愣。

    “我说，我应该是时候离开了。”

    鱼摆摆站起身来，眼睛弯成了一对好看的月牙儿，笑道：“感谢你们家这两天对我的照顾，不过我觉得，我一个外人，总不能一直赖在你们家不走吧，不然以后万一阿姨真开口说，让我当你们家的媳妇，嫁给你这种没心没肺的男人，那我岂不是亏大发了？”

    “我怎么没心没肺了？”周晓峰苦笑道：“再说你之前不是脸皮挺厚的么？今儿怎么突然转性了？”