
    “别动，动一下弄死你。”

    其中一人恶狠狠威胁道，手中匕首已经割破了他咽喉处的皮肤，丝丝血迹从刀刃处渗了出来。

    周晓峰倒也没有惊慌，脸色微沉的瞥向于浩东道：“于总，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    于浩东冷哼一声，翻过来朝着周晓峰的肚子就是几记重拳，打的他胃里一阵痉挛，酸液都快吐出来了。

    然后才怒不可遏的说道：“上次我怎么跟你说的？我说一切到此为止！你他妈把我的话当放屁是不是？还他妈敢睡我老婆？！”

    “我跟韩姐之间根本什么都没有发生，她昨天那话就是故意气你的。”周晓峰强忍着胃里火烧火燎的剧痛道。

    “放屁！”

    于浩东咬牙切齿道：“韩竹筠是什么样的人，老子跟她生活在一起十几年，对她一清二楚，她要跟你没什么，绝对不会对我这么绝情！”

    “你个王八蛋，没想到平时看起来老老实实，其实心里一肚子弯弯肠子，难怪上次不要老子那十万块钱，原来是早就打定主意，想要傍上我老婆了！”

    说到激动处，又是朝着周晓峰狠狠的揍了几拳。

    周晓峰强吸了几口气道：“于浩东，你要搞清楚，这件事情全都是因你而起，如果不是你当初自以为聪明，逼着我去勾引韩姐，这一切都不会发生。”

    “还有，韩姐她对你绝情，也不是因为我，而是因为你以前做了太多伤她心的事情，你要真是个男人，真认识到自己的错误，就应该想办法好好弥补她，重新将她的心挽回来，而不是把过错都推到别人身上。”

    “够了，老子用不着你来教我！”

    于浩东额头上青筋凸起，面目狰狞道：“现在老子什么都没有了，房子、钱，全都被柳蕙那个贱货给敲诈去了，就连她肚子里的那个孩子，也他妈根本就不是我的！”

    “我现在就只剩下竹筠了，你还要把竹筠从我手中夺走，你他妈这是想要我死！”

    “好，既然你们都想要逼死老子，那老子就先把你给弄死，提前下去给老子作伴！”

    说着，于浩东一把夺过马仔手中的匕首，朝着周晓峰的就是一刀捅了下去。

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，周晓峰突然一提靠椅调节把手，整个人往后猛地一趟，一手扣住另一名持刀马仔的手腕，一手掰住他的脑袋，用力往前一扔，直接将这人整个从后座上扔到于浩东的身上。

    砰！

    紧接着，一拳轰在于浩东的鼻梁骨上，使得于浩东的后脑勺硬挺挺砸在车窗上，将车窗都砸出了裂纹。

    与此同时，剩下那名马仔见状，不知道从哪里掏出一根细长的铁线，猛地朝周晓峰的脖子上绞了几圈，然后转过身去，背靠背抵住周晓峰，几乎用上了全身的力气，瞬间箍得周晓峰两眼一翻，差点窒息过去。

    于浩东回过神来，一把推开压在身上的那名马仔，捡起匕首，就要再次捅向周晓峰。

    电光火石之间，周晓峰一边翻仰着身子，背身使出一个断头台锁技箍住身后那名马仔的脖子，迫使他松开自己，一边抬腿一记膝顶，顶在了于浩东的下巴骨上，再次化解了危机。

    不过，俗话说双拳难敌四手，更别提在这么狭小的空间里，还是一人面对三人。

    他虽然背身以一个断头台锁技暂时逼得身后那名马仔稍稍松了些劲，但窒息感还是十分强烈，就在双方僵持不下的时候，另一名马仔已经爬了起来，朝着他的肚子就是一记肘击。

    这一下，直接给他打泄了气，双手不由一松，让身后那名马仔顿时得到了喘息之机。

    那名马仔再次用力一绞，手中细长的铁线都直接嵌入到了周晓峰的皮肉里。

    周晓峰顿时感觉眼前开始有些发黑，意识也逐渐有点变得模糊起来，不过他到并没有因此而产生恐惧。

    只是脑海中开始浮现出爸、妈，还有妹妹的轮廓，这一瞬间，他只是在想，如果自己就这么死了，他们该怎么办？

    咚咚咚！

    就在这个时候，突然外面有人急促的拍打起车窗，于浩东正骂骂咧咧的揉着自己的下巴，扭头朝窗外望去，却发现有个小姑娘正满脸焦急的杵在车窗前，手中还拿着手机，朝他们喊道：“快放开他，再不放开他我就报警了！”

    “怎么办？于总？”

    一名马仔见状，有些担忧的问道。

    “妈的，没想到周晓峰这小子还挺难缠。”于浩东眉头紧锁，沉吟了片刻之后，朝周晓峰威胁道：“周晓峰，你如果不想你爸妈，还有你妹妹牵扯进来，今天这事儿你最好不要报警，否则真把老子逼急了，老子什么事情都干的出来！”

    “把他扔出去！”

    两名马仔闻言，当即松开了周晓峰，打开车门，将周晓峰一脚踢下了车。

    “周晓峰，你怎么样了？你没事吧？”

    鱼摆摆连忙冲到周晓峰跟前，她见于浩东等人开车离去，手机屏幕上虽然已经按下了110三个数字，可不知道为什么，好像是有什么顾虑似的，想了想，最终还是没有按下拨号键，而是将手机放回了兜里。

    “没什么，咳咳咳，死不了。”

    周晓峰一边解开绞在脖子上的铁线，一边坐在地上喘着粗气说道。

    “还死不了呢，我要再迟来一会儿，你可就翘辫子了。”

    鱼摆摆忍不住翻了翻白眼道：“我要没看错的话，刚刚车子里那个人，好像就是昨天那个老女人的老公吧？”

    见周晓峰点了点头，鱼摆摆又撇嘴道：“看吧，我说什么来着？跟这种有夫之妇搞在一起，迟早有你哭的，你还不信，今天这么快就验证了吧？”

    “行了，你烦不烦啊？说了不是你想的那么回事，老跟这儿念叨什么呢？”

    周晓峰有些没好气的说道。

    不过，这话刚说完，想到人家才救了自己一命，自己就这个态度，好像有点过分，于是连忙解释道：“这件事情真的是个误会，你误会了，于浩东也误会了，我跟韩姐真的什么关系都没有。”