
    “周晓峰，你小子可以啊，这段时间藏得够深啊，想要联系到你可真不容易呢。”

    于浩东冷笑道：“闲话少说吧，韩竹筠这个贱人现在在我这儿，你如果不想她有什么意外的话，就马上一个人过来见我，我在开发区江景湾这栋烂尾楼等你。”

    “哦对了，给你听听她的声音。”

    说着，于浩东将手机送到韩竹筠耳边道：“来，跟你这个小姘头说两句吧。”

    “于浩东，你这个王八蛋，你不得好死！”

    韩竹筠此刻被五花大绑在一条椅子上，她听见周晓峰的声音，急忙喊道：“晓峰，你不要过来，这个王八蛋在这边埋伏了好多人，他跟那个李浩明是一伙的，上次我们被绑架，就是他和李浩明一起策划的，他想要报复你，你千万不要过来，不要管我……啊！”

    还没等她说完，于浩东反手就是一记耳光抽在了她的脸上。

    “贱货，你还挺关心他啊，老子跟你好歹也是十几年的结发夫妻，你看着老子现在一无所有，你关心过我吗？！”

    于浩东怒斥完韩竹筠，又朝电话这头的周晓峰冷冷道：“都听见了？老子反正现在已经什么都没有了，什么事情都能干得出来，我给你30分钟，30分钟后见不到你人，你这辈子也就别想再见到韩竹这个贱人了！”

    “于浩东！”

    周晓峰咬牙切齿道：“你居然拿自己的妻子来威胁我？你还算个男人么？你简直就是个人面兽心的畜生！”

    “那是以前！”

    于浩东怒道：“既然她执意要跟我离婚，那么她现在跟我就没有任何关系了！”

    “别说那么多没用的，你现在还有29分钟，来还是不来，你自己看着办吧！”

    说完，便被直接挂断了电话。

    于浩东都知道周晓峰现在的处境，所以他并不担心周晓峰会报警。

    另一边，听着手机里传来的忙音，周晓峰心里一阵恼火。

    他一直以为，韩竹筠是落入宏光集团那帮人的手中了，却没想到，原来是于浩东干的！

    想了想，周晓峰决定先赶去救韩竹筠，可就在这个时候，手机铃声响起，他连忙接通一听，那边传来一个声音道：“过来了吗？已经等你很久了，我们耐性是有限的，再给你半个小时，半个小时后如果还见不到你人，你就准备给余雨欣收尸吧。”

    “等等……”

    嘟嘟……嘟嘟……

    还没等他开口，又是一阵忙音传来。

    周晓峰简直快疯了。

    这一刻，他陷入了无比被动的两难境地。

    一边是韩竹筠，一边是鱼摆摆，他哪一个都不希望出事，可他毕竟又只有一个人，又都是只给了他三十分钟的时间。

    他无论去救哪一个，另一个恐怕都要遭遇不测！

    怎么办？

    现在该怎么办？

    周晓峰站在原地，眉头紧紧的皱在了一起，额头上甚至开始渗出密密麻麻的汗珠。

    很快，看着手机上的时间，又跳动了一个数字，周晓峰心急如焚的想道：“不行，不能再站在这儿浪费时间了！”

    他抬头看了一眼眼前车水马龙的大街，注意到前方有个男人正拉开一辆保时捷卡宴的车门准备上车，脸色不由微微一凝，像是想到了什么主意，当即快步冲了过去。

    “喂。”

    来到身后，周晓峰抬手拍了拍对方的肩膀。

    “什么……”

    砰！

    那男人刚一回头，还没等反应过来是什么个情况，就被周晓峰一拳打翻在地。

    “抢劫。”

    周晓峰淡淡的扔下这么一句，从男人手中夺下车钥匙，然后便一头钻进了驾驶室，启动引擎，一脚油门朝着奥兰公馆疾驰而去。

    一路上，周晓峰几乎不管什么红绿灯，就是横冲直撞，只花了不到十五分钟便赶到了城北体育馆旁的奥兰公馆大门外。

    “我到了。”

    周晓峰下了车，拨通了对方电话。

    “1号公馆，自己进来吧。”

    对方淡淡回道。

    “进去了我不是羊入虎口么？”

    周晓峰道：“东西我拿来了，你们想要，就把余雨欣带出来交换。”

    对方冷冷道：“你觉得，你有资格跟我们谈条件吗？”

    “我想试试看。”

    周晓峰态度坚决道：“我也给你们三分钟，三分钟后你们再不把余雨欣带出来，我就拿着这个U盘直接去省里，我想你们就算手眼再怎么通天，也不可能管得到省里去吧？”

    听到这句话，对方微微沉默了片刻，然后回道：“好，你等着。”

    对方动作很快，三分钟还没到，周晓峰便看见四名黑衣男子带着鱼摆摆从大门里走了出来。

    与此同时，从他们身后两边突然冲出来数量黑色奔驰，瞬间将周晓峰团团包围。

    “晓峰……”

    鱼摆摆看到周晓峰只身前来，眼眶一红，既有感动也有担忧。

    “人带出来了，东西呢？”

    为首那名高个，便是数日前与周晓峰打过一次照面的黑衣男子。

    “东西在我朋友那儿。”

    周晓峰淡淡回道。

    “你在耍我？”

    为首那名高个闻言，脸色顿时就是一沉，随即竟然直接从腰间拔出一把上了消音器的手枪，顶在了鱼摆摆太阳穴上，恶狠狠扣动击锤道：“你是不是以为在这外面，我就不敢对她动手了？”

    周晓峰顿时心头一凛，脸上却依然保持镇定道：“我知道你敢，不过我得提醒你一句，我已经交代了我那位朋友，如果半个小时内，我和她不能平安回去，我那位朋友就会立刻动身，赶往省城。”

    “如果你想鱼死网破，就开枪吧。”

    周晓峰道：“我们两条命，换你们整个宏光集团倒台，这笔买卖，不算亏。”

    这话说完，一时间双方陷入了僵持。

    半晌之后，为首那名高个才缓缓将枪放下，皮笑肉不笑的盯着周晓峰道：“好小子，你还挺有勇有谋的，说实话，我都有点欣赏你了。”

    “过奖。”

    周晓峰淡淡回道，同时心里稍微松了一口气。

    他其实就是在赌，赌对方不敢真跟自己鱼死网破。

    现在看来，自己还真赌赢了。