
    “走，上去看看！”

    两名黑衣男子闭麦之后，当即继续朝楼上而去。

    不过，就在他们离开没多久，电梯井里却突然传出一道细微的落石声。

    原来，周晓峰和韩竹筠就躲在电梯井边缘，只是正好被边缘凸出的一块预制板给挡住了视线。

    此刻，周晓峰用尽全身的力量，将四肢撑在两边的墙壁上，而韩竹筠也在刚才关键时刻苏醒了过来，双手紧紧搂住周晓峰的脖子，两腿勾在他的腰上。

    “晓峰，你这样坚持不了多久的，再这样下去，我们两个都得死。”

    韩竹筠注意到周晓峰全身都在止不住的颤抖，且两人正在开始慢慢的往下滑落，她的眼中突然闪过一抹决绝。

    “不……不要！”

    周晓峰意识到韩竹筠想要做什么，他感觉到韩竹筠缓缓松开了自己手，顿时急得眼眶都红了。

    “别这样，不要松手，千万不要松手！”

    周晓峰拼命的摇头制止。

    “我不松手，你也会一起摔死。”

    韩竹筠轻抚着他因为伤口不断失血，而变得越来越苍白的面庞，柔声说道：“晓峰，其实你不该来救我的，不过你能来，我真的很开心，因为这至少让我知道，原来在这个世上，还是有这样一个男人，愿意为了我，而奋不顾身。”

    她突然湿润了眼眶道：“可是与其两个人一起死，不如你活下来，以你的身手，如果没有我这样一个累赘在，肯定有办法能够脱身。”

    “不要，不会的，我们不会一起死的，相信我，坚持一会儿，再坚持一会儿。”

    周晓峰急忙说道：“等我再恢复一点体力，我就马上把你托上去！”

    哗啦！

    这话刚说完，周晓峰却是手上一软，又往下滑落了半寸。

    “我这样挂在你身上，你怎么可能恢复体力？”

    韩竹筠看了一眼坠落的碎石，摇头道：“再说了，就算把我托上去，带着我这么个累赘，你能脱得了身么？那些人就连我都看得出来，远不是于浩东手下那些小混混能比的。”

    “别这样，别这样好吗？算我求你，不要松手，千万不要松手……”

    周晓峰见她似乎心意已决，近乎哀求的喊道。

    堂堂七尺男儿，在这一刻，急得连声音都带上了一丝哭腔。

    可眼睁睁看着韩竹筠即将彻底松开自己，周晓峰实在忍不住恼羞成怒的吼道：“韩竹筠！我他妈叫你不要松手啊！”

    “老子费尽心思，拼了命的赶过来救你，你难道就这样轻易的放弃自己吗？！”

    韩竹筠却是无动于衷。

    她脸上突然绽放出一丝笑容。

    只不过这笑容，看上去多少有些凄凉。

    “晓峰，我感觉到了，这是我的劫，从当年我执意要嫁给于浩东的那一刻起，就已经注定了我的结局，躲不掉的。”

    韩竹筠道：“不过我还是很开心，因为老天爷终究没有薄待我，他让我遇见了你。”

    她叹息了一口气，最后看了周晓峰一眼道：“唯一的遗憾，如果在我二十岁那年，遇见的是你，该有多好……”

    韩竹筠终究还是松开了她的手，整个人朝着井下坠落而去……

    “我去你妈的劫！”

    然而，就在韩竹筠松手的瞬间，周晓峰却也松开了撑住墙面的四肢，俯身往下坠去，在半空中一把抱住了韩竹筠。

    “这世上哪有那么多劫！”

    “你这个蠢货女人！”

    “你想死，我陪你！”

    周晓峰怒道。

    “晓峰……”

    韩竹筠泪水决堤般落下。

    “你怎么这么傻？”

    “我确实够傻，否则怎么会喜欢上你？”

    周晓峰的话，让韩竹筠微微愣住。

    但很快，她便笑中带泪的将头深深埋进了周晓峰的怀里。

    在这一刻，她压根不害怕死亡的临近。

    因为能在生命的最后一刻，与自己所爱，也爱自己的人，紧紧地拥抱在一起，共赴黄泉，又何尝不是一种另类的浪漫和幸福？

    嘭！

    嘭！

    很快，随着两声闷响。

    一切，仿佛戛然而止。

    都说人生如戏，戏如人生。

    但其实很多时候，真实的人生，往往比戏剧还要戏剧。

    “晓峰。”

    “嗯？”

    “我们……这是已经死了么？”

    “死人会说话么？”

    “可我们明明从那么高的地方摔下来……”

    周晓峰睁开双眼，扭头看向身边的韩竹筠，笑道：“你看看咱们身下。”

    韩竹筠闻言，也睁开了眸子，扭头看了一眼，原来在这电梯井一楼，竟然有一张拉在半空的尼龙网，应该是当初施工时，为了防止施工工人出现意外而布置的。

    “看来我两的命太硬，阎王爷不敢收。”

    周晓峰自嘲道。

    “晓峰……”

    突然，韩竹筠猛地趴在了周晓峰的身上，一把紧紧地将他搂住，然后在他的肩头狠狠地咬了一口。

    “嘶嗷，你干什么？！”

    周晓峰忍不住倒吸一口凉气。

    “这是给你的警告。”

    韩竹筠仰起头来，泪流满面道：“答应我，以后再也不要做这样的傻事了，好吗？我不值得你这样做。”

    “值不值得你说了不算。”周晓峰抓住韩竹筠柔嫩的玉手，指向自己的心口道：“它说了算。”

    “晓峰……”

    韩竹筠鼻子一酸，泪水再次夺眶而出。

    人生至此，夫复何求？

    ……

    “目标找到了！”

    “快，他们在一楼电梯井里，截住他们！”

    正在这时，上面突然传来一道声音，周晓峰顿时心头一凛，连忙用外套裹住韩竹筠，起身带着她朝井外逃离。

    “啊！我的脚……”

    可是，两人刚从电梯井里冲出来，由于这栋烂尾楼四处都是废弃的建筑材料。

    韩竹筠光着脚面，一脚便踩在了一块扎着锈钉的木板上，整个人直接一个踉跄，摔倒在地上。

    与此同时，不远处，三名黑衣男子手持甩刺，迎面追来。

    “晓峰，你快走，别管我了！”

    韩竹筠连忙想要推开周晓峰。

    “别说胡话了！”

    周晓峰却是一把将韩竹筠背了起来，“我背你！”

    “背着我，你根本没办法脱身！”

    韩竹筠急道。

    “那又怎样？”

    周晓峰道：“我们刚刚都是死过一回的人了，你觉得我还会扔下你不管吗？”

    “你怎么这么固执？！”

    韩竹筠看着身后那三名黑衣男子越来越近，顿时心急如焚。

    “没错，我一向都是如此，你要是不喜欢，等过了今天，你别再来找我就是了。”

    周晓峰道。

    “王八蛋你！”

    韩竹筠心中既感动，又担忧。

    可她也知道，自己再说什么恐怕都没用了，周晓峰是无论如何都不会扔下自己不管的。

    好吧，晓峰说的也对。

    我们都是已经死过一回的人了，还有什么可怕的？

    韩竹筠深深的叹息了一口气，然后认命似的，将脸伏在了周晓峰的肩膀上。

    刷！

    身后，一道寒芒射来，几乎是紧贴着她的另一边脸颊一掠而过。

    这是其中一名黑衣男子为了截停周晓峰，直接扔出了自己手中的甩刺。

    好在周晓峰反应极快，微微侧了一下身子，躲了过去。

    啪嗒！

    不过，与此同时，前方又有两名黑衣男子直接从二楼跳下，挡住了他的去路。

    前有堵截后有追兵，周晓峰看到这种情况，心知自己已经无路可走了。

    他也索性干脆将韩竹筠放了下来，然后，竟是从怀中取出了一个和之前给鱼摆摆那个一模一样的U盘！

    “你们一直穷追不舍，无非就是想要得到这个，对么？”

    周晓峰冷冷一笑道：“这件事情与她无关，想要，就跟我来！”

    话音一落，周晓峰直接几个箭步冲向了旁边的脚手架，身手敏捷的顺着钢架，又朝烂尾高层爬去。