
    爱情是热烈的，人生是平淡的，能让两个陌不相识的人走到一起的是爱情，可能支撑两人走到最后的却一定是彼此间的包容。

    事实上，情侣之间并不存在真正意义上的性格相合，毕竟找人生伴侣不是找同志，志同道合者也未必就能产生火花。

    一对情侣之所以能被对方吸引，一定是在对方身上看到了能够吸引自己，而自己又没有的那种特质。

    只不过很多时候，两个人在一起久了，当他们对对方当初吸引自己的那些特质，已经没有了什么新鲜感时，对方身上的缺点也就会被无限放大，进而开始产生摩擦，经常会因为一些鸡毛蒜皮的琐事而发生矛盾。

    如果这个时候，两个人都无法做到宽和、包容，那么这段感情基本上也就快要走到尽头了。

    周晓峰可能还没有意识到这一点，毕竟他还年轻，又没有过什么情感经历。

    不过他应该感到庆幸，因为韩竹筠已经意识到了，所以很多时候，韩竹筠虽然心里有气，但并不会真的去跟他计较。

    她知道周晓峰就是这样，敏感、要强，当两人发生矛盾的时候，也不会像别的男人那样主动低头认错，倒是经常反过来，等她气消了，去哄周晓峰。

    就好比此刻，韩竹筠见周晓峰一路上有些闷闷不乐，忍不住叹了口气，主动开口说道：“晓峰，我知道你心里在想什么，你是觉得每次跟我出来约会，都要我一个女人掏钱，心里有些过意不去，但其实你真没必要这么想。”

    她停下脚步，拉着周晓峰的手，一霎不霎的盯着他道：“你知道吗，两个人如果是真心相爱，本就应该不分彼此。”

    “是，我知道，我现在的确比你有钱，你不想占我的便宜，不想让人觉得，跟我在一起，是为了我的钱。”

    “可你有没有想过，我终究是要嫁给你的，如果你一直抱着这样的心态跟我在一起，那以后结了婚，你觉得你会过得开心么？你不开心，我又会幸福么？”

    周晓峰翕动了一下嘴唇，没有说话。

    韩竹筠继续动情道：“晓峰，其实我看得出来，你跟我在一起的时候，似乎总会感觉有些自卑，但你知道吗，我何尝又不是这样？”

    “我一想到自己是一个结过婚的女人，甚至可能还无法生育，我就充满了深深的自卑感，晓峰，我们两都别再这样了好吗？”

    “这样子，对你，对我，真的都是一种折磨。”

    说到这里，韩竹筠的眼中已经噙满了泪光。

    “竹筠……”

    周晓峰心中一疼，想伸手去为她擦拭眼泪，韩竹筠却躲开了，她吸了吸鼻子道：“没关系，我没事。”

    然后继续说道：“晓峰，你知不知道，这些日子以来，没和你在一起的时候，我几乎跑遍了青州各大医院，也托了很多外省的朋友帮我四处打听有没有这方面的专家，我就是想能把我的身体毛病给治好，我希望未来嫁给你以后，能有一个属于你我的爱情结晶。”

    “而且我都想好了，我终究只是一个女人，生意上的事情我真的不懂，我只想做一个相夫教子的贤内助，所以等开过年，我就会将公司交给你，由你来打理。”

    周晓峰一愣，“这恐怕不合适吧？而且我也没有这方面的经验……”

    “没有经验你可以学啊。”韩竹筠皱眉道：“你是我的男人，难道你以后希望自己的女人，成天出去抛头露面，天天在酒桌上陪别的男人喝酒应酬么？这对于一个男人来说，恐怕才是真正的耻辱吧？”

    好一招以退为进，瞬间就把周晓峰给将住了。

    其实这件事情，韩竹筠是打算等过完年，再找个机会跟他说的，不过现在既然已经说到这儿了，她也就顺势提了出来。

    见周晓峰半晌不知道该说什么，韩竹筠突然笑了起来，然后拉着木头一样的周晓峰继续朝前走去，依偎在他的肩头道：“晓峰，等你有了事业，你的自信心也就会随之提升上来，也就不会总是这么纠结了。”

    “而到时候我呢，就可以做一个无忧无虑，被你呵护在臂弯下的，幸福的小女人。”

    说到这里，她猛地仰起头来，露出一副凶巴巴的表情问道：“喂，周晓峰，你说等你事业有成了，不会也跟别的男人一样，嫌弃我这个黄脸婆，去外面找狐狸精吧？”

    “你这又是扯到哪儿去了。”

    周晓峰顿时哭笑不得道：“你觉得我是那种人么？再说了，这天底下能有你这么漂亮的黄脸婆？”

    “咦？”韩竹筠微微浮出一丝诧异，“居然能从你嘴里说出这种话？看来明天太阳要打西边出来了啊？”

    “能不编排我不？”

    周晓峰再次无语。

    ……

    重新解开心结，一路上，两人又开始了说说笑笑。

    不过等走到周晓峰家楼下的时候，一向遇事沉稳的韩竹筠，却是不免变得有些紧张起来。

    周晓峰甚至能感觉到，她的掌心都已经开始冒汗，不由用力握了一下，安慰道：“放心，没事的，一切有我，而且我爸妈他们也不是不讲理的人。”

    “嗯。”

    韩竹筠点了点头，深吸了一口气，努力让自己镇定下来，毕竟这一关，无论如何都是要过的。

    上了楼，周晓峰拿出钥匙，将门打开。

    此时，周爸正坐在沙发上看新闻，周妈和女儿则在厨房里做饭。

    见到周晓峰回来，一切如常，周妈探出头来，忍不住数落道：“怎么这么晚才回来，明儿都要年三十了，也不知道早点回来帮忙搞下卫生，真是一点也不懂……”

    话到一半，却是戛然而止。

    因为周妈突然看到，在周晓峰进屋之后，身后竟然还跟着一个她最不想看到的人！

    “她怎么来了？”

    周妈脸色当即一沉，从厨房里走了出来。

    “阿姨好，叔叔好。”

    韩竹筠却是面带微笑的向周爸周妈打了声招呼，等看到周晓婉也从厨房里跟了出来，又连忙向周晓婉笑道：“晓婉，你好。”

    “哦，韩……韩总好。”

    周晓婉愣了一下，出于礼貌，也赶忙回应了一句。

    “好什么好，你赶紧回厨房给我做饭去。”

    周妈却是狠狠地瞪了女儿一眼，然后毫不留情的朝周晓峰质问道：“你把她带回来干什么？”

    “妈，您瞧您这话问的。”周晓峰无奈道：“竹筠是想过来提前给你们二老拜个早年，您也不赶紧先把人家请进屋坐坐。”

    “坐什么坐，黄鼠狼给鸡拜年，安的什么心，我还能不知道？”

    说完，周妈一愣，盯着儿子道：“你刚刚叫她什么来着？”

    周晓峰知道，要是继续跟老妈这么扯下去，那估计就得没完没了了。

    于是赶紧岔开话题，揶揄道：“妈，您看您这比喻打的，什么叫黄鼠狼给鸡拜年，您就算对竹……嗯，就算对韩总有意见，也不能干这种伤敌一千自损八百的事情啊，您这不是把您自己比喻成那啥了么？”

    “好啊，我看你小子现在真是翅膀硬了，还敢编排你老妈了是吧？”

    周妈一听，扬手就要去打周晓峰。

    “哎哎哎，您这还讲不讲理了，这不是您自个儿说的么？”

    周晓峰见状，忙躲到老爸身后，然后将老爸推出去顶缸。

    周爸一向是个老好人，无论对谁是一副和和气气的态度，所以当即拦住妻子，然后出于礼貌，将韩竹筠请进了屋内，又让儿女去泡了杯茶。

    韩竹筠并未因为周妈的态度而表现出任何不开心的样子，依旧彬彬有礼，坐下之后，便将自己刚刚挑选的礼物拿了出来，一样一样双手递送到三人跟前。

    不过周妈却是抱着手臂，面对韩竹筠的好意，从鼻子里发出一声冷哼，然后将头撇向一边，没有搭理。