
    “韩……韩姐？！”

    下一秒，当周晓峰看清楚眼前这个女人的模样时，整个人顿时就愣在了当场。

    有的时候，你真不得不承认，缘分这种的东西，的确就是这么奇妙。

    青州虽然不大，但好歹也是一个将近六十万人口的城市，周晓峰怎么也没有想到，偏偏这么巧，就在这个时候，这个地方，以这样的方式，碰巧遇上了韩竹筠。

    韩竹筠一开始也被吓了一跳，她刚刚才脱去了身上的衣物，却在这个时候突然闯进来一个不速之客。

    但等她认出眼前这个不速之客就是周晓峰时，美眸中原本惊恐的神色却很快变成了惊讶，随即俏脸上更是浮出一抹嫣红，有些羞涩的低下了头去。

    “晓峰，你怎么……怎么……”

    韩竹筠本想问，你怎么突然这样就闯进来了，却猛地注意到，周晓峰的腹部竟然已经被鲜血染红。

    她脸色骤然一变，顾不上自己此刻不着一缕的形象，连忙问道：“晓峰，你这是怎么了？你腹部的伤哪儿来的？”

    与此同时，外面也传来那名女店员的声音。

    “哎哎哎，这位先生，你到底是来干嘛的？”

    “那是我们的试衣间，你不能随便乱闯，啊……”

    紧接着，又传来一声惊呼，黑衣男子抬手便将那名女店员推倒在地。

    显然，刚才周晓峰强行拧开门锁时发出的动静，已经引起了黑衣男子的警觉，他一边缓缓靠近过来，一边抽出腰间的甩刺。

    刺刃弹出的瞬间，将店内的店员和顾客们全都给吓了一跳。

    “遇到了一点小麻烦，韩姐，你先别出声，我一会儿再跟你解释。”周晓峰朝韩竹筠做了一个噤声的动作，然后不约而同地屏住了呼吸。

    此刻，狭小的空间里，两人紧贴在一起，但周晓峰却没有心思去关注眼前旖旎的画面，他的注意力全都放在了外面那名黑衣男子的身上。

    不一会儿，他听到，那名黑衣男子已经走到了试衣间门口，并且已经小心翼翼地的握住了门把。

    紧接着，试衣间的门被缓缓拉开，周晓峰忍不住在心里叹息一口气，暗道，看来这场恶战是无法避免了。

    既然如此，他决定先发制人，将这名黑衣男子引出店外，他不想将韩竹筠也牵扯进来。

    可就在周晓峰准备出手之际，韩竹筠却是一把推开了他的手，将他直接摁蹲在地上，然后又把自己的衣物全部一股脑罩在了他的身上。

    做完这一切，试衣间的门被彻底拉开了，韩竹筠回过身去，双手连忙护住自己身体的重要部位，发出一声震耳欲聋的尖叫声。

    “啊！！”

    “你是什么人，你想要干什么？！快给我滚出去！”

    砰！

    话音落地，韩竹筠重新将试衣间的门重重合上，然后还朝店员呵斥道：“你们店搞什么名堂，怎么能让一个男人随随便便打开试衣间的门！”

    黑衣男子被韩竹筠高分贝的尖叫声震得有些头皮发麻，不过方才开门的一瞬间，他的目光已经飞速的朝试衣间里扫视了一眼，见里面并没有周晓峰的踪影，愣了愣神之后，不想多惹事端的他，便转身快速退到了店外。

    几名女店员见他离开，连忙过来赔礼道歉，“对不起，韩小姐，实在是对不起，我们也不知道是哪儿来的神经病，手上还拿着凶器，还好您没事。”

    “行了行了，你们都给我滚远一点，我不想跟你们废话，以后再也不来你们店了。”

    韩竹筠一边佯装生气的说道，一边扶起周晓峰，神色关切道：“怎么样，你的伤势要不要紧？要不我送你去医院吧？”

    “不用了，没什么，只是皮外伤而已。”周晓峰摇了摇头道：“刚才谢谢你了，韩姐。”

    “跟我就别这么客气了好么。”韩竹筠皱眉道：“刚刚那人到底是谁？你和他有什么过节？”

    周晓峰苦笑道：“这个一时半会儿还真解释不清楚，哦对了韩姐，我还赶时间，得马上离开了，以后再跟你细说。”

    见周晓峰准备推门离去，韩竹筠却一把拉住他道：“你等一下，我先帮你出去看看。”

    说完，韩竹筠拿起衣物准备穿上，却突然间像是想起什么，回头俏脸一红道：“那个，你能先把脸转过去么？”

    “呃……”

    周晓峰这才反应过来，慌乱之下，一转身，竟然直接一头撞在了墙壁上，看得韩竹筠多少有些忍俊不禁。

    等穿好了衣服，韩竹筠走出试衣间，并叮嘱店员不要随意靠近自己这个试衣间，说是有贵重物品放在里面，然后便走到店外，大约观察了两三分钟左右，这才重新折返回来。

    “那人好像已经不在外面了，你快走吧，哦对了，等等。”

    韩竹筠说着，连忙从包包里翻出车钥匙，塞到周晓峰手中道：“这个你拿着，我车子就停在对面。”

    见周晓峰愣了一下神，她不由黛眉一蹙道：“行了，虽然我不知道到底发生了什么事情，也不知道你这么急着要赶去哪里，但都这个时候了，你就别跟我矫情了行么？”

    “那……谢谢你了韩姐。”

    周晓峰心里多少有些感动，接过车钥匙之后，便转身推门而去。

    一旁，那几名女店员见到，竟然有个男人从韩竹筠的试衣间里出来，顿时惊讶的下巴都快掉到地上去了。

    等到回过神来，她们连忙一脸关切的来到韩竹筠跟前。

    不过，韩竹筠却并没有理会她们，因为她现在的心思全都放在了周晓峰的身上。

    等到她来到店外，周晓峰已经驾驶着她那辆红色宝马扬长而去，车速开的极快，在拐弯的时候，整个车身几乎是直接横着甩尾甩过去的。

    由此也可以看出，周晓峰必然是遇到了什么十分危急的事情。

    韩竹筠的一颗芳心，不由自主的揪了起来，她不知道到底发生了什么事情，可越是什么都不知道，她就越为周晓峰感到担心。

    沉吟了片刻，她拿出手机，给周晓峰发去了一条短信……