
    时间过得很快，一转眼已经过去了整整两天，可韩竹筠那边却迟迟没有音信传回来，这让周晓峰渐渐感到有些不安。

    毕竟这么久，就算是把他家整个翻过来也足够了，而且无论找没找到那个U盘，都应该要给他回个信才对。

    这种情况下，周晓峰也不敢随便打电话过去询问，因为如果真是出现什么意外，那么韩竹筠的手机大概率会遭到监听，到时候可能就会暴露出他和鱼摆摆眼下的位置。

    “不行，不能再这么等下去了，我得赶回市区看看。”

    周晓峰沉吟良久，突然起身说道。

    “你不能去！”

    鱼摆摆连忙制止道：“你身上还有伤，这样，我回去看看，你在这等我消息。”

    “别开玩笑了。”周晓峰皱眉道：“你要是再一去不回，让我怎么办？”

    “那我跟你一起回去。”鱼摆摆哀求道：“晓峰，反正你别把我一个人扔在这里好么？要是你出现什么意外，我一个人呆在这里更加不知道该怎么办才好了。”

    看着鱼摆摆可怜无助的模样，周晓峰忍不住伸手抚摸了一下她的小脸蛋，犹豫了一会儿之后，点头叹息道：“那好吧，我们一起回去。”

    周晓峰不知道这一趟的结局会是什么，但是事已至此，一切也只能尽人事听天命了。

    其实从他那天决定出手救鱼摆摆的那一刻开始，他就已经做好了各种心理准备。

    他料到可能会给自己带来很多麻烦，只是他没有想到，那些人比他想象中的还要难缠。

    如果当时鱼摆摆赶往高铁站后，成功离开青州，最起码他不会像现在这样被动，甚至还把韩竹筠也给牵扯进来。

    他自己到没什么，像他这种曾经经历过真正枪林弹雨的人，早已不再畏惧危险，畏惧死亡，他只是不希望牵连到无辜的人，特别是那些他在乎的人。

    两人离开老屋之后，来到镇上，周晓峰随手在路边摊买了一顶鸭舌帽和一副墨镜，眼下虽然已经快要入冬，但今天艳阳高照，戴上墨镜倒也不显突兀。

    另外，还买了一瓶胶水，剪下一缕头发，做成络腮胡贴在脸上，整个人看上去瞬间就苍老了七八岁，看上去像个三四十岁中年大叔。

    这是以前在部队里学来的技能，当初在被选入陆战队之前，他是在陆军某旅侦察连服役，这种乔装潜伏算是每一名侦察兵必备的技能之一。

    鱼摆摆也稍微做了一些简单换装，她在一个路边剪头的大爷那儿，将一头长发全部剪掉，剪成了一个齐耳短发，然后换上了一套运动卫衣，帽子一戴，若不仔细去瞧，一时间倒还真认不出是以前那个鱼摆摆了。

    做完这一切准备工作，周晓峰带着鱼摆摆来到一个专门停黑车的地方。

    若是坐客运中巴，他担心会有jing察在进出市区的各个路口设卡，所以准备找辆黑车，方便在临近市区附近的时候提前下车，然后绕小路进城。

    “朋友，要坐车不？”

    一辆正在拉客的黑车司机看到两人走来，连忙热情的迎了过去。

    这司机是个四十来岁左右的中年胖子，穿着一身都快岔毛的老式西装，里面是一件极不搭调的黄色毛衣，油头垢面，嘴里还叼着一根香烟，一开口说话，露出满嘴黄牙。

    乡镇这种地方，大多数都这样，为生活压力所迫，没有那么多精力去捯饬形象，他们天一亮，想的第一件事情就赶紧起床挣钱。

    “是去市区不？还有多久走？”

    周晓峰抄着当地口音问道。

    “嘿嘿，就是跑市区的，很快了。”

    司机回头数了一下车里的座位，“算上你们两，再拉三个就可以走了。”

    “那行。”

    周晓峰点了点头，带着鱼摆摆，跟着司机走到他那辆三厢的面包车前，拉开车门钻了进去。

    大概只等了两三分钟左右，司机又拉到了一个乘客，这是一名穿着打扮比较性感潮流的年轻少妇，长得也挺漂亮的，还带着一个大约两三岁左右的小男孩儿。

    就在这名年轻少妇抱着小男孩儿上车坐下之后，司机刚要重新关上车门，准备再去拉客的时候，街对面突然有三个染着不同颜色头发的小青年快步走了过来，其中一个黄毛一把挡住车门道：“等一下！”

    司机一愣，“干啥？”

    “什么干啥，当然是搭车啊。”

    那黄毛瞥了他一眼道。

    司机明显是认识这三个人，不由眉头一皱，将黄毛拉到了一旁，小声跟他说了几句什么之后，双方突然发生了冲突。

    那黄毛抬手指着司机的鼻子，陡然间扯起嗓门喝道：“你妈拉个巴子的，喜欢管闲事是吧？信不信老子以后喊你在这儿拉不成客？”

    司机脸色有些难看，但好像有些忌惮这三个家伙，所以一时间没敢再开口还嘴。

    周围其余人见了，也不敢多管闲事，只当做什么都没有看到，该干嘛继续干嘛。

    “闪一边去！”

    那黄毛一脸得意，推开司机，然后和另外两个绿毛红毛一起钻进了车厢里。

    上车之后，黄毛的目光在车内每一个乘客的脸上一扫而过，在看到一脸清秀的鱼摆摆时，眼中微微浮出一丝惊讶，但随后还是将目光落在了最后上车的那名年轻少妇身上。

    由于现在已经只剩下两个座位，他们三人强行挤到这名年轻少妇身旁，顿时就将这名年轻少妇挤到了角落里。

    年轻少妇皱起了眉头，但因为怀里还抱着孩子，不想招惹事端，所以也就忍了下来。

    可谁知道，紧接着，那黄毛竟然堂而皇之地的将手摸到了她穿着黑色丝袜的大腿上，这一下可把这名年轻少妇吓得不轻。

    “你干什么？！”

    年轻少妇脸色惊变道。

    “嘿嘿，意外，意外，这儿这么挤，不小心碰到一下也是在所难免不是？”黄毛嬉皮笑脸道。

    随即又朝窗外司机喊道：“还磨蹭什么呢？人都坐满了，赶紧开车啊。”

    那司机犹豫了一下，最后还是一咬牙，坐进了驾驶室，启动引擎朝公路上开去。