
    “为什么？”

    鱼摆摆一时没反应过来，忍不住愣道。

    “我怕一会儿吓着你。”

    周晓峰一边用剪刀缓缓剪开上身的衣物，一边说道：“乖，很快就好了，你先出去等一会儿吧。”

    “不要！”

    鱼摆摆急道：“我不怕，我可以帮你！”

    “真不怕么？”

    周晓峰苦笑着转过身来，只见他背上，先前被抽了一甩刺的地方，整个皮肉的翻了过来。

    鱼摆摆看到这血肉模糊的景象，顿时心头一颤，下意识的往后退了一步，但最后还是一咬牙，上前道：“不怕！”

    她忍不住伸出小手，微微颤抖着触摸向周晓峰背上的伤口，眼泪顿时就像断了线的珠子一样，顺着脸颊滑落下来。

    “晓峰……”

    她心疼急了。

    她觉得都是自己的错，如果不是自己，周晓峰根本不用遭这样得罪。

    周晓峰是好人。

    周晓峰一家，也都对她很好。

    可越是这样，她就越觉得愧疚。

    “你真要留在这里？”

    周晓峰问道。

    “嗯，我能帮你。”

    鱼摆摆流着泪，点头道。

    “那好吧。”

    周晓峰叹了口气道：“那你把手伸过来。”

    鱼摆摆闻言，照做。

    周晓峰端起那碗火药，倒了一半在她手中，“一会儿我将甩刺一抽出来，你就立刻把你手中的火药堵在我背后的血窟窿上。”

    说着，他又将一盒火柴递到了鱼摆摆的另一只手中，“然后马上把火药点着。”

    “什么？！”

    鱼摆摆听到这话，不由一震，急道：“你不要命了吗？这会疼死你的。”

    “放心，疼不死我。”

    周晓峰道：“这种三菱甩刺是制式武器，专门用来放血的，一但等拔出来，不能立即将伤口血止住，我才会死得更快。”

    “难道除了这么做，就没有别的办法了么？”

    鱼摆摆哭道。

    “这是在眼下这种环境下，所能想到的最好的办法了。”

    周晓峰道：“你能办得到么？如果害怕，其实我自己来也行的。”

    “不，我帮你。”

    鱼摆摆吸了口气，强行稳住心神道：“来吧。”

    “那好。”

    周晓峰也不再多言，卷起一条毛巾衔在口中，然后缓缓用右手握住甩刺，最后深吸一口气，在闭上双眼的一瞬间，猛地一把将甩刺拔了出来。

    噗嗤！

    连带着飙射出一道血箭。

    下一刻，鱼摆摆也闭上眼睛，一把将手中的火药全部拍在了周晓峰的后背上，周晓峰自己也将碗中剩下的火药倒在了胸前的血窟窿上。

    伴随着火药被点燃发出的‘滋滋’声，整个屋子里开始弥漫出一股浓浓的焦肉味。

    “唔！！”

    周晓峰双手紧握成拳，咬住毛巾，强忍着剧痛，这一刻，他身体的每一处肌肉都在颤抖，额头上的汗水更是如雨一般落下。

    等到火药燃尽，伤口也因为被烧焦，勉强止住了流血。

    “帮……帮我把伤口包扎一下……”

    说完最后这句话，周晓峰直接向后一倒，昏厥在鱼摆摆的怀中。

    “晓峰！”

    “周晓峰！”

    “你怎么了？你别吓我，我害怕，呜呜呜……”

    鱼摆摆看着倒在怀里，一点反应都没有了的周晓峰，顿时急得直接哭了出来。

    她毕竟只是一个女孩子，如果不是因为牵扯到一桩惊天秘闻，她本该像个小公主一样，过着无忧无虑的生活。

    现在面对这种情况，她根本就不知道该怎么办才好，整个人瞬间就乱了阵脚。

    最后，一边哭着，一边拼尽全力将周晓峰拖到一旁的木板床上躺下，然后慌乱的拿起碘伏、云南白药，还有纱布，想为周晓峰包扎伤口。

    可因为太过紧张，手忙脚乱之下，一整瓶药直接掉在了地上，包扎伤口她也不会，尝试了几下之后，她直接彻底崩溃，靠在床边无助的痛哭起来。

    但哭了一会儿，看了看还躺在木板床上昏迷不醒的周晓峰，她又只能强迫自己重新振作起来。

    毕竟眼下这种情况，她除了靠自己，又还能靠谁呢？

    一个人的成长，往往需要经历一些磨难，只是这样的磨难对于她这样的女孩子来说，多少有些沉重。

    鱼摆摆抹去脸上的泪水，努力让自己的心情冷静下来，继续尝试着为周晓峰包扎伤口。

    终于，渐渐地，勉强可以让自己的双手不在颤抖了，动作也慢慢变得有条不紊起来。

    等到彻底将周晓峰身上的伤口包扎好，她仿佛已经用尽了所有的力气，整个人直接瘫坐在地上。

    突然，放在桌上的手机响起一阵铃音。

    她连忙爬过去，拿起手机一看，原来是韩竹筠打来的。

    鱼摆摆想了想，还是接通了电话。

    “喂？晓峰？刚刚我看见新闻报道，说你在高铁站杀人了？现在全城都在通缉你，这是真的吗？到底发生什么事情了？”

    电话刚一接通，那边便传来韩竹筠火急火燎的声音。

    “我不是晓峰……”

    鱼摆摆回道。

    “那你是？”

    韩竹筠明显一愣。

    “晓峰现在受了重伤，还躺在床上昏迷着……”

    鱼摆摆说着，小嘴一撅，又忍不住哭了起来。

    “什么？怎么会这样？我之前看见他的时候不还好好的吗？”

    韩竹筠急道：“算了，不说这么多了，你们现在在哪里？我过来找你们！”

    鱼摆摆闻言，却是紧咬着嘴唇，半晌没有开口。

    韩竹筠自然明白她的意思，连忙说道：“你放心，我是无论如何都不可能害晓峰的，他现在既然身受重伤，那就只有我能有办法救他，你快告诉我，你们现在到底在哪里？！”

    “你快说呀！你真是要急死我！”

    韩竹筠怒道：“我告诉你，我不管你是谁，如果晓峰因为你，真有个什么三长两短，我一定不会放过你！”

    “我们……我们在花桥镇这边……”

    鱼摆摆回头看了周晓峰一眼，犹豫了片刻之后，最终还是银牙一咬，将他们现在的地址说给了韩竹筠。

    她想，反正也不会有比现在更坏了结果了。

    无非就是自己落入那些人的手中，只要他们得不到那个U盘，暂时也不敢把她和周晓峰怎么样。