
    几名黑衣男子见状，急忙追了上去，同时通过耳麦通知还在楼层里的人目标动向。

    一场惊险的追逐大战再次拉开帷幕。

    很快，周晓峰便爬到了七八层的高度，楼内闻讯赶来的黑衣男子突然一刺透过绿色的防护网，刺向周晓峰。

    千钧一发之际，周晓峰急忙侧身避开，然后一把抓住对方的手臂，朝钢架上一拗，顺势夺走了他手中的甩刺。

    但这么一停顿，一名已经追上来的黑衣男子也一把抓住了他的脚腕，阻止了他继续向上攀爬。

    接着，其余黑衣男子紧随而至，开始在半空之中与周晓峰展开激烈的搏斗。

    下面的韩竹筠看着这一幕，心都揪在了一起，毕竟这样的高度，一但出现丝毫意外，都将是粉身碎骨的结局。

    刷！

    刷！

    面对数人围攻，周晓峰只能不断的闪转腾挪，忽然楼内又是连续几把甩刺狠狠刺出，逼得周晓峰在仓促之下，只能同时松开双手，身体后仰躲避。

    可这一松一仰，整个人也就失去了平衡，眼看着就要从脚手架上坠落，周晓峰一咬牙，干脆脚下发力一蹬，以一个惊险的后空翻，换双手抓住一根钢架，然后整个身体一摆，借力从一个防护网的缺口处，直接摔进了楼内。

    周晓峰落地之后，连续几个翻滚，还没等他起身，在楼内的数名黑衣男子已经杀到跟前。

    来不及细想，面对迎面刺来的一把甩刺，他只能用徒手去握住刺刃，‘噗嗤’一声，但锋利的三菱刺刃虽然来势受阻，依然还是刺进他胸膛半寸。

    对方见状，想要抽回刺刃，不过周晓峰已经扣住了他的手腕，接着整个人一跃而起，用一记剪刀脚夹住对方的脖子，将对方绊倒，再以一个标准的十字固，架住这名黑衣男子的整只胳膊。

    “呃啊！！”

    伴随着周晓峰腰腹力量往上一挺，黑衣男子当场发出一声凄厉的惨叫。

    十字固，作为ba西柔术中的最强杀招之一，即便是黑衣男子这样训练有素的对手，也根本无法破解，只能眼睁睁看着自己的整条胳膊被硬生生掰断成两截。

    解决掉这名黑衣男子之后，周晓峰又急忙连续几个翻滚，躲避紧随而至的攻击，起身之后便飞速朝着楼道口冲去。

    可刚到楼道口这边，却正好看见又有一名黑衣男子出现在楼道上，堵截了他的去路。

    这种局面，根本没有时间让周晓峰去思考应对之策，他只能把心一横，扑向对方，搏命一般，和对方一起从楼道边缘坠落下去。

    因为是毛坯楼，楼道边缘没有任何的护栏，两人直接从八楼摔到了七楼，好在对方压根来不及做出反应，被周晓峰死死抱住，当成了肉垫。

    嘭的一声闷响之后，这名黑衣男子的后脑勺直接磕在阶梯上，整个颈部关节都扭曲成一个恐怖的形状，毙命当场。

    但尽管如此，周晓峰也很不好受，冲击力震得他五脏六腑传来一阵剧痛，加上他本就已经遍体鳞伤，挣扎了好一会儿才勉强从地上爬起来。

    这就是一场困兽之斗。

    对方人多势众，且个个身手不凡，周晓峰不知道自己还能坚持多久，他现在唯一的希望，就是鱼摆摆那边能够联系到那个号码的主人。

    那是他当年在部队时的直属上级，如今转业之后，在省城担任要职。

    只要联系到他，并且将U盘里的东西发给他，所有人就都能得救，而宏光集团以及背后的资本势力也将彻底倒台。

    周晓峰起身之后，拔出手枪，将枪口对准已经从楼道口追下来的那几名黑衣男子。

    对方见状，不知道这枪里早已没有了子弹，急忙回撤，纷纷找掩护躲避，周晓峰趁着这个间隙，继续择路而逃。

    但很快，他就再次被逼入了一个死角，再往前一步，便会直接从这几十米高的楼层上摔下去。

    看着对方所有人已经汇合在一起，一步一步朝着自己靠近过来，周晓峰忍不住在心里叹息了一口气。

    他知道，自己恐怕是等不到支援赶来了。

    他也终究只是一具肉体凡胎，纵然他再怎么能打，也不可能在眼下这种已经越来越虚弱的状态下，从眼前这数名训练有素的黑衣男子手中突围而出。

    周晓峰不知道韩竹筠有没有趁着自己给她争取的这点时间，赶紧逃离。

    不过，他想，以韩竹筠的个性，恐怕是不会扔下自己一个人独活的。

    也罢。

    人力有尽时，无可奈何。

    他已经做了自己所能做的一切，无憾了。

    这时，对方在距离他五米左右的时候，停下了脚步。

    其中一名黑衣男子漠然开口道：“你已经无路可走了，乖乖把U盘交出来，我们可以给你一个痛快。”

    周晓峰却是惨然一笑道：“我曾是一名华国军人。”

    “我知道，普通人没有你这样的身手。”

    那名黑衣男子肃然道：“说实话，我也很佩服你，虽然你杀了我们不少人。”

    停顿了一会儿，他继续说道：“像你这样的人物，我希望能给你一个体面的结局，所以，你现在唯一能做的，就是老老实实的将U盘交出来。”

    周晓峰摇了摇头道：“那你应该知道，在华国的军人字典里，是没有束手就擒这个词语的。”

    “怎么？你还想负隅顽抗？”那名黑衣男子皱眉道：“可你觉得，你现在这个样子，对付得了我们这么多人么？”

    “不试试看，怎么知道不行呢？”

    周晓峰道。

    “虽然我很佩服你，但我们已经没有时间陪你继续耗下去了。”那名黑衣男子目光一凝道：“我们可不会跟你玩儿什么一对一的公平对决。”

    “大可不必。”

    周晓峰淡淡回道。

    “好，既然如此，那我成全你！”

    话音一落，所有黑衣男子几乎同时出手。

    周晓峰脸上也浮出一抹惨烈的笑容，随即，拖着遍体鳞伤的身躯，迎了上去。

    他知道自己没有胜算，但正如他自己所言，他曾是一名军人，在军人的字典里没有放弃二字。

    即便是面临绝境，只要还有一口气在，那也要将战斗进行到底！

    周晓峰几乎放弃了所有的防守，大开大合，力争在最短的时间，给予对手最为致命的重创。

    噗嗤！

    他直接以徒手，正面迎击一名黑衣男子手中的甩刺。

    刺刃瞬间洞穿他的掌心，但周晓峰不退反进，继续让刺刃穿过掌心，然后扣住对方的手，向下一压，硬生生拗断了对方的腕关节。

    噗嗤！

    乱战中，另一名黑衣男子一刺刺穿了他的手臂，周晓峰转身就以左手打出一记小尖拳，一拳击碎那名黑衣男子的喉骨。

    但与此同时，又有一名黑衣男子，从身后攻来。

    周晓峰顺势拔出插在掌心上的那把甩刺，回身横扫，自己小腹被刺穿的同时，也割开了对方的咽喉。

    这种完全以命搏命的打法，让余下的那些黑衣男子们多少有些毛骨悚然，一时间竟不敢再轻易上前，只是将周晓峰团团围住，一步一步将他逼回楼层边缘。

    “怎么？怕了？”

    周晓峰单膝跪倒在地，用甩刺支撑着身体，眼中却浮出一抹讥诮。

    “你这么做没有任何意义。”

    先前那名黑衣男子神情凝重道：“因为你死了，我们一样可以从你身上拿到那个U盘。”

    “呵呵。”

    周晓峰口中呛出一口鲜血后，冷笑道：“你们永远也别想拿到那个U盘。”