
    鱼摆摆微微愣住，随即将头撇向一旁，晚风拂过她的秀发，遮挡了她的脸颊。

    “我才不信呢。”

    她转过身去，飞奔着跑向下方河边，对着月色下斑斓的河面大声喊道：“喂，我要走啦！再见！青州！”

    “别想我！”

    这声嘶力竭的呐喊，引来一些在河边谈情说爱的情侣们诧异的目光。

    周晓峰远远望着鱼摆摆单薄的背影，不知道为什么，心中竟然隐隐一痛。

    他突然有种强烈的冲动，想要跑过去，紧紧地抱住鱼摆摆，可他最终还是克制了这股冲动。

    如果你明知道，自己爱的不是这个女人，那么即便你再如何不忍，也最好不要再给她传递出任务错误的信息。

    因为这会让她误解，误解以为自己还有希望。

    的确，这样做很残忍，可不这样做，只会伤害她更深。

    爱情的世界里，没有圣母。

    那些自以为多情的男人，事实上，不过只是自私罢了。

    “周晓峰，你给我过来！”

    鱼摆摆突然回过身来，一只手插着腰，一只手指着周晓峰喊道。

    周晓峰深吸了一口气，走了过去。

    “怎么了？”

    “我累了，想回去休息了。”

    “那我叫个滴滴。”

    “不要。”鱼摆摆张开双臂道：“我要你背我回去。”

    “拜托，这离你住的酒店至少还有好几公里呢。”周晓峰苦笑道：“你是想累死我么？”

    “我不管。”鱼摆摆不依道：“我都要走的人了，现在就这么一个小小的要求，你都不肯满足我吗？”

    周晓峰闻言，叹了口气，只好无奈的蹲下身去，“把脚抬起来。”

    “干嘛？”

    鱼摆摆不解道。

    “你这穿着高跟鞋，不把鞋脱了，一会儿背你的时候不得掉了？”

    周晓峰道。

    “你还挺专业。”

    鱼摆摆微微有些诧异的问道：“谁教你的？”

    问完这话，她像是突然想起什么，又道：“是韩竹筠？”

    见周晓峰点了点头，鱼摆摆直接一把将他推开道：“算了，不要你背了，我自己走。”

    周晓峰不禁愣了一下，一时间多少有些没反应过来，不明白好端端的，自己又怎么得罪这丫头了。

    半个小时后，两人来到一家酒店外。

    鱼摆摆现在跟她爸就住在这里，走到门口之后，她连道别的话都没说，就直接进去了。

    周晓峰摇了摇头，便也转身离去。

    但却没有注意到，就在他转过身去的瞬间，鱼摆摆也同时转过身来，一直目送着他彻底离开，这才一脸失落的走向电梯。

    从电梯里出来，鱼摆摆并没有回自己房间，而是来到了父亲这边，一进门，便趴进了父亲的怀里。

    “爸爸……”

    她紧紧搂住父亲，这一刻，才终于彻底卸下伪装，露出自己脆弱的一面，泪水顺着眼角止不住的流淌而下。

    余斯桐轻抚着女儿的秀发，不用问，他也能猜到女儿为什么会如此伤心，他叹了口气，有些心疼的说道：“雨欣，你如果实在放不下，那咱们就暂时先不回滨海了。”

    “不。”鱼摆摆摇了摇头道：“留下来只会更加痛苦，我要早点离开这里，早点忘掉他。”

    “真能忘得掉吗？”

    余斯桐苦笑道：“女儿啊，其实你如果真的喜欢他，就应该尝试着主动去争取，在感情的世界里，是没有谦让二字的。”

    “争取有什么用？他爱的又不是我。”

    鱼摆摆道：“而且，我看得出来，晓峰现在其实也挺苦闷的，他虽然爱韩竹筠，但却又不想伤害我，所以我更不能这么自私，继续插足在他和韩竹筠之间。”

    “爱情本来就是自私的。”

    余斯桐叹息道：“如果你非要谦让，那么最后痛苦的，只会是你自己。”

    “那又怎样？”

    鱼摆摆道：“真正爱一个人，只要他能幸福就够了。”

    “傻丫头，你这么说，是因为你还年轻。”

    余斯桐无奈的摇了摇头道：“不过爸爸尊重你的选择，只要你自己以后别后悔就行了。”

    ……

    第二天一早，周晓峰还在睡梦中，就直接被老妈从床上轰了起来。

    因为余斯桐打算明天就带着鱼摆摆离开青州，返回滨海，所以老妈准备今天中午请他们父女两一起到家里来吃个饭，便催促周晓峰赶紧出去买菜。

    周晓峰也知道，老妈现在因为鱼摆摆要走，横竖看他不顺眼，所以自然不敢有丝毫抱怨，麻溜的就穿上了衣服，洗漱完毕之后，便出了门。

    等他到超市买好了老妈交代的食材，看了一眼手机，才是十点整，时间还早，想了想，便又去了一趟万象城，打算买一样礼物送给鱼摆摆。

    毕竟不管怎么说，人家对自己一往情深，现在马上又要走了，于情于理，临行前送个礼物也是应该的。

    不过周晓峰这人，用鱼摆摆的话来说就是，纯粹一不解风情的直男癌晚期患者，以前也从来没有给女孩子送过什么礼物。

    于是，等赶到万象城之后，一时间却是有些犯难了。

    逛了好几圈，最后挑来选去的，还是选了一个俗的不能再俗的礼物，一个冰雪情缘中女主角安娜的人偶音乐盒。

    倒是周晓峰自己，自我感觉良好，还觉得自己挺有眼光的。

    美滋滋的让导购员帮他包好之后，便要去收银台付款。

    可就在他刚走到一半的时候，余光却突然瞟见一道熟悉的身影，走进对面一家男士奢侈品专柜。

    这道身影不是别人，正是已经数日没有联系的韩竹筠！

    此刻，她并非一个人，身边还有一个男伴，而且两人看上去，关系好像还挺亲密，因为韩竹筠挽着那个男人胳膊的模样，像极了一对情侣。

    霎时间，周晓峰大脑一片空白，整个人傻傻的愣在了原地。

    他看见韩竹筠亲手挑了一件极为高档的男士西装，拿到那个男人面前，一边比对，一边频频点头。

    甚至还亲自为那个男人脱下身上的那件衣服，然后为他穿上那件西装，接着又挑了一条领带。

    为那个男人整理胸前领带的时候，两人面对面，贴的很近，就像一个妻子，在为丈夫整理仪容一样。