
    “妈，你太过分了，有你这么说话的么？韩姐照顾我这么久，你不说感谢人家，但也不能说这么难听的话膈应人吧？”

    韩竹筠离开之后，周晓峰有些恼火的说道。

    “我说的有什么问题吗？”周妈也顿时来了火气，“你是没人照顾了还是怎么地？用她成天在这儿献殷勤么？”

    不等周晓峰开口，周妈又继续说道：“我告诉你儿子，你跟那个女人心里抱得什么心思，这些天我其实早就看出来，但今儿妈跟你交个底，你们两，没戏。”

    “所以，你最好是趁早死了这条心。”

    周晓峰闻言，不禁微微一窒。

    周妈见他神情黯然，沉默不语，忍不住叹了口气，缓和道：“晓峰啊，其实真不是妈不通情达理，我知道，这韩总为人不错，上回你因为你妹妹的事情，跟人打架被拘留，还是韩总托关系把你保释出来的。”

    “但一码归一码啊，你是咱老周家的独苗啊，你爸现在又患上这种病，都不知道还有几年可活的，心心念念就想着能在闭眼之前抱上孙子。”

    “你说说，你要是跟这么一个无法生育的女人在一起，你让我，你让你爸，以后还有什么盼头？”

    说到这里，周妈忍不住眼眶一红，流下泪来。

    她拉住周晓峰的手，哽咽道：“而且，儿啊，妈不仅仅是为了自己能抱上孙子，更是为了你好啊。”

    “你想想，你一个大好的男儿，跟一个结过婚，还无法生育的女人在一起，以后亲戚朋友们会怎么看你？他们就算嘴上不说，暗地里也会笑话你啊。”

    “人家不知道的，可能还以为你是看中了人韩总的钱，会笑话你没骨气啊。”

    周晓峰黯然道：“日子是给自己的过，我不在乎别人怎么看。”

    “幼稚。”

    周妈道：“好，就算你什么都可以不顾，就算你现在真的喜欢她，她也真的爱你，可你想想，她比你大了整整七岁啊。”

    “女人本来就比男人老的快，等到你三十多岁，正是步入一个男人黄金年龄阶段的时候，她都已经四十多了，到时候人老珠黄，你还能保证，你们的感情会依然如初吗？”

    “晓峰，爱情只是一时的，妈是过来人，妈可以很负责任的告诉你，支撑你和一个女人过完一生的，绝不是最初的冲动，再炙热的爱情，也总有冷淡下去的一天。”

    “当你正值意气风发的年纪时，却成天面对着一个人老珠黄的女人，你的心态不可能不产生变化。”

    周妈苦口婆心道：“既然许多结局都是可以预料的，为什么一定要让自己走到那一步呢？如果你真的喜欢她，现在放手，对你，对她，都是一件好事啊。”

    周晓峰听完母亲的话，长长的叹息了一口气。

    母亲说的这些，可能有她的道理，但周晓峰并不认同。

    正如母亲所说，支撑两个人过完一生的，绝不是最初的冲动，同时也绝不是因为容貌。

    任何人都有老去的一天，女人如此，男人亦然。

    如果仅仅是因为对方苍老的比自己要快，就会心生嫌弃，那么即便是跟一个和自己同样年龄的人在一起，日子久了，也一样会喜新厌旧。

    但他知道，自己现在说这些，恐怕根本就说服不了母亲。

    当初，在他和韩竹筠刚刚对对方心生好感之时，他其实就已经料想到会是这样的结果，所以他才一直不敢直面自己的情感。

    可是造化弄人，在经过这么多事情之后，特别是那日，当韩竹筠为了不拖累他，毅然决然的选择松开自己的双手时，他知道，自己这一生，可能都放不下这个女人了。

    “妈，我累了，我想休息了。”

    周晓峰侧过身去，用被子蒙住了自己的脑袋。

    他现在多少有些心烦意乱，他不知道该怎么办才好。

    他从小是个孝子，让他为了女人，跟父母翻脸，甚至是置父母于不顾，他肯定做不到。

    可让他就这样放下韩竹筠，他也做不到。

    人生，往往就是这样的充满矛盾。

    周妈见状，也忍不住长叹了一口气，然后看了看鱼摆摆，朝她递去一个眼神之后，默默退出了病房。

    “晓峰……”

    鱼摆摆放下手中的保温盒，在病床旁坐下，轻轻拉了一下周晓峰身上的被子，却见周晓峰没有反应，多少有些失落的说道：“对不起，都是因为我，如果没有我的出现，你和韩姐之间应该也不会遇到这么大的阻碍。”

    周晓峰听到这话，微微愣了一下，随即转过身来，看着这丫头一副泫然欲泣的模样，有些不忍的说道：“这跟你没关系，你千万别这么想。”

    “晓峰。”

    鱼摆摆摇了摇头道：“你真的那么爱她么？”

    周晓峰闻言，叹了口气，却是突然问道：“你说喜欢和爱，有区别么？”

    “当然有。”

    鱼摆摆回道。

    “有什么区别？”

    周晓峰又问。

    鱼摆摆想了想，说道：“喜欢，只是代表你对那个人有好感，而爱一个人……而爱一个人，你会无时无刻不在想念他，思念他。”

    “当你闭上眼睛的时候，你的脑海里，浮现出来的也全都是你跟他在一起的点点滴滴。”

    说到这里，鱼摆摆的眼神突然变得有些出神起来，甚至还有点点泪光在眸子里流转。

    “他开心，你会跟着开心……”

    “他难过，你会跟着难过……”

    “他如果有危险，你会心急如焚，他如果受伤，你会心如刀绞……”

    说着说着，泪水已经顺着鱼摆摆的脸颊，滑落下来。

    周晓峰在微微愣了下神之后，简直恨不得给自己扇两耳光。

    他不是木头，鱼摆摆这话中所说的那个‘他’，说的是谁，不言自明。

    “丫头……”

    周晓峰想要伸手去帮她擦拭脸上的泪痕，鱼摆摆却将头撇向一旁道：“我没事。”

    沉默了一会儿，等到收拾好心情，她突然抬起头来，眼睛竟又像以前一样，弯成了一对好看的月牙儿。

    “晓峰，你放心，我会帮你一起给阿姨做思想工作，其实你也别怪阿姨，她们老一辈人，思想观念有时候就是这么古板，现在都什么年代了，结过婚又怎么了？女人结过婚，难道就没资格再追求幸福啦？”

    “再说了，如今医学这么发达，生孩子这种事情嘛，总能找到办法解决的。”

    说到这里，她好像想起什么，一拍脑门儿道：“哦对了，我爸认识很多专攻试管婴儿技术方面的专家，据说现在试管婴儿技术都已经研究到第三代了，无论是成功率还是安全性，都比前两代要高出许多。”

    她又拍了拍周晓峰的肩膀，笑嘻嘻道：“放心吧，阿姨不就想抱孙子嘛，回头等你出院，我让我爸介绍个这方面的专家给你和韩姐认识，一准明年就让韩姐怀上baby，到时候你们两来个奉子成婚，阿姨想不同意都不行了。”

    “丫头……”

    不知道为什么，看着鱼摆摆越是一副轻松嬉笑的样子，周晓峰心里便越感觉有些过意不去。

    “哎呀，别再愁眉苦脸的了，来，笑一个！”

    鱼摆摆却是突然伸出双手，将周晓峰的嘴角往上一拉，露出两排牙齿之后，又一脸嫌弃的说道：“咦~真丑，还是别笑了。”

    “来，赶紧把粥喝了。”

    鱼摆摆将保温盒打开，端出里面还冒着热气的粥，拿起勺子，舀了一勺，小心翼翼地吹了吹之后，又试了一下温度，这才喂到周晓峰的嘴里。

    喝完之后，鱼摆摆起身去洗碗。

    在走进洗手间，关上门的那一刹那，她终于再也控制不住自己的情绪，泪水夺眶而出，却死死捂住自己的嘴巴，努力不让自己发出声音。

    可她不知道，周晓峰其实还是听见了……