
    周晓峰苦笑道：“那个U盘因为被加了密，我当时没能打开，没有看到里面的内容，所以就随手扔在电脑桌上了，想必应该已经被你找到了吧？”

    “没有啊。”

    鱼摆摆一愣，“我找遍了晓婉的房间，后来白天趁你不在，把客厅和叔叔阿姨的房间也找了个遍，可还是没有找到，我还以为是你被藏在哪儿了呢，所以昨天早上才故意问你有没有U盘的。”

    “不会吧？”

    周晓峰皱眉道：“我记得当时那个U盘就被我随手扔在电脑桌上了啊？难道是被晓婉给收起来了？”

    “算了，先不管这个了。”

    周晓峰道：“按你所说，如果我没有猜错，你爸爸当时托他学生把那个U盘交给你，应该是想要让你把宏光集团用活人做实验的事情给曝光出来吧？”

    “对。”

    鱼摆摆道：“但爸爸显然低估了宏光集团的能量，我在拿到U盘的当天，就把所有证据全部发到了网上，可还不到半个小时，不仅我发的那些信息全部被删除，就连我家的IP地址都被封锁了。”

    韩竹筠插话道：“这很正常，据我所知，这个宏光集团背后牵涉好几家大型财团，背后的资本力量盘根错节，深不可测。”

    鱼摆摆点了点头，继续说道：“紧接着，他们的人就赶了过来，妈妈为了掩护我，将他们引到了天台上，等我跑下楼的时候，看到妈妈已经从天台上跳了下来……”

    说到这里，她的情绪直接崩溃，一头扑进了周晓峰的怀里，放声痛哭起来。

    “晓峰，我当时连最后看我妈妈一眼的机会都没有，为了逃命，我只能赶紧离开……”

    鱼摆摆哭道：“我逃了整整三个多月，一直在东躲西、藏，一路从滨海逃到了青州这边，本以为都已经逃到这么偏的地方来了，他们应该找不着我了，可没想到，还没等下火车，就又发现了他们的身影，仓皇之下，行李也全部弄丢了。”

    “之后，迫不得已，就只好缠上你，一方面是为了拿回U盘，一方面我也确实是无处可去了。”

    鱼摆摆抽泣道：“晓峰，对不起，我真的不想连累你的，我当时感觉你是好人，所以无奈之下，只能暂时缠住你，想去你家避一避，但我昨天感觉到他们似乎已经找到我之后，立刻就打算离开，只是没想到那么巧，正好碰见你回来……”

    听完鱼摆摆说完前因后果，周晓峰忍不住叹息了一口气。

    要说是这丫头连累自己，其实也谈不上，毕竟昨天是他自己主动选择介入到这件事情中来的。

    “那现在看来只能回去找到那个U盘了。”

    韩竹筠道：“只有将那个U盘里的证据彻底曝光，让宏光集团的所作所为在网络上引起公愤，才能解除你们现在的危机，否则你们一直躲在这里也不是办法。”

    周晓峰闻言，点头道：“既然这样，那我现在就回去一趟，把U盘找到。”

    “不行！”

    “不行！”

    然而，他这话刚说出来，韩竹筠和鱼摆摆却是异口同声的制止了他。

    韩竹筠道：“开什么玩笑，你现在伤得这么重，这种贯穿伤，不好好修养，还要瞎出去折腾，你是真不要命了么？”

    鱼摆摆也道：“晓峰，我已经把你连累成这个样子了，我不能再继续连累你了，而且这件事情本来就与你无关，要回去找U盘，也应该是我回去。”

    “别扯蛋了。”

    周晓峰道：“你回去？现在恐怕不止宏光集团的人，就连警方应该也早就在我家附近做好了布控，你别说回去找U盘，恐怕等你刚一露面，就直接被他们给抓起来了，不行，还是我去，这点伤我还扛得住。”

    “不要……”

    “行了，你们两谁也别争了，还是我去吧。”

    鱼摆摆还要再说什么，韩竹筠却一口打断了二人的争执。

    她叹了口气道：“宏光集团派来的人没有见过我，我去比较安全，而且我在青州还算有些人脉关系，即便你家附近有警方布控，我也一样能有办法进入你家。”

    闻言，周晓峰和鱼摆摆都忍不住愣了一下。

    “韩姐……”

    见周晓峰想要起身，韩竹筠连忙将他摁住，柔声说道：“别说那么多了，事不宜迟，我现在就赶回去找U盘，你呢，就好好给我呆在这里养伤，什么都不用管了，一切交给我来办，好吗？”

    又看了一眼鱼摆摆道：“帮我照顾好他。”

    然后，转身离开。

    韩竹筠来的时候，开的是一辆丰田雅阁，为了不引人注意，她没有选择开车回去，而是步行到镇上，然后乘坐一辆客运中巴返回青州市区。

    在她走后，周晓峰拿起手机，发现已经被调成了飞行模式，问了鱼摆摆，原来也是韩竹筠弄的，说是担心他的手机定位会将他的位置暴露出来。

    周晓峰不由会心一笑，相比年纪轻轻的鱼摆摆，韩竹筠在这方面确实要沉稳老练许多。

    想了想，他还是重新恢复了通信，因为他实在担心爸妈还有小妹现在的情况。

    不过刚一接收到信号，就连续收到了冯珂好几条短信。

    “你奶奶个腿的，你小子到底在搞什么飞机？怎么还摊上命案了？”

    “你现在在哪里？怎么电话也打不通？”

    “算了，你别给我回电话了，jing察都他妈找到我这儿来了，你千万别给我打电话，我担心会被他们窃听。”

    “晓婉和叔叔阿姨都在我家，一切无恙，勿念。”

    最后一条信息，时间显示在昨晚22：47分，周晓峰看到这个，多少松了口气。

    毕竟冯珂这小子，别看平时做事好像挺没谱的，但其实整个就是一人精，论滑头，从小到大还真没几个人比得过他，所以有他帮忙照顾爸妈还有小妹，应该不至于出现什么意外。

    “晓峰，你饿么？昨天……嗯，昨天韩姐带了一些吃的过来，我去帮你热热。”

    鱼摆摆现在到是不用什么阿姨、老女人之类的称呼来编排韩竹筠了，端起桌上已经放凉的食物，转身走进了后厨。

    厨房里的土灶昨天也被韩竹筠收拾出来了，顺道还去镇上买了一口锅，现在只要点上火就可以直接使用了。

    不一会儿，里面传来鱼摆摆激烈的咳嗽声，周晓峰进去一看，好嘛，原本白净白净的一漂亮姑娘，就这么一下的功夫，居然直接被熏成了一个大花猫。

    “你这是在干嘛呢？”

    周晓峰顿时哭笑不得道：“你这是在烧火呢，还是在烧你自己啊？”

    鱼摆摆小嘴一撅道：“昨……昨天都是韩姐弄的，但我明明看她就是这么点的火啊，可我为什么就是点不然呢？”

    周晓峰闻言，朝土灶里看了一眼，好家伙，一整捆柴火塞得满满当当，都快给它堵死了。

    “你这样能点得燃就出鬼了。”

    周晓峰哭笑不得的走了过去，将柴火重新掏出来，然后点燃一把甘草，挑了几根比较细的柴火一起放进去，等火彻底烧起来之后，这再开始添柴，不一会儿，灶火就烧旺了。

    “看到了吧，这柴得这样点才会燃。”

    周晓峰笑着说道，可一扭头，却发现鱼摆摆蹲在那儿，开始止不住的抽泣起来。

    “你怎么了？怎么又哭了？”

    周晓峰愕然道。

    “晓峰，我是不是特没用啊？”鱼摆摆撅着小嘴道：“当初我还嘲讽韩姐来着，现在一对比，才发现，一出事，我好像除了哭，除了给连累你，给你当累赘，就什么都不会了。”

    “昨天就连给你包扎伤口都包不好，还是韩姐过来之后，重新帮你包扎的，晓峰，我是不是很没用，如果我有用一点，我妈妈肯定也不会死了对不对……”

    说着说着，这丫头越哭越伤心了。

    周晓峰愣了下神，随即长长地叹了口气，有些心疼的将她搂入了怀中。