
    从急诊室里出来，头上已经缠上了一圈纱布的冯珂，看了看同样缠着一圈纱布的周晓峰，有些没好气的抱怨道：“我他妈算看出来了，你小子就是心里憋了一肚子邪火没处撒，所以刚才诚心激怒那家伙，好痛痛快快的发泄一场。”

    他将自己打上石膏板的胳膊杵到周晓峰跟前道：“你瞧瞧，我这一闷棍，可是帮你挡的，你说吧，怎么补偿老子？”

    “找个地方，请你喝酒。”周晓峰道。

    “拉JB倒吧，老子还不了解你？”冯珂郁闷道：“是你自己想喝吧？”

    “那你去不去吧？”周晓峰道：“不去拉倒，我自己去。”

    说着，就往斜对面一家夜市摊走去。

    “靠，谁说我不去了？你小子等等我。”冯珂回过神来，连忙追了上去，嚷嚷道：“今儿老子非得给你喝破产不可，不然老子这一闷棍岂不白挨了么？”

    冯珂说的没错，刚刚周晓峰的确就是想要发泄。

    这段时间，实在是发生了太多的事情，让他心里一直憋着一股子郁气。

    正好于浩东又自己主动蹦了出来，他便干脆顺手给这家伙一点教训，也好让他以后别再继续去纠缠韩竹筠了。

    这顿酒，一直喝到凌晨三点多钟。

    周晓峰回到家里，轻手轻脚的将门打开，却发现沙发上坐着一个人影，将灯打开一看，原来是鱼摆摆。

    “你怎么还没睡？”

    周晓峰一愣。

    “你头上怎么回事？”

    鱼摆摆也是一愣，随即连忙起身跑了过来。

    “哦，没什么，刚跟个哥们儿喝酒，喝多了摔了一跤，把头给磕破了。”

    周晓峰摸了摸脑袋上的伤口，推开她的手道。

    “得了吧，我信了你的邪，你以为我是阿姨啊？这么容易被你糊弄？老实交代，你之前接了个电话之后，就火急火燎的跑了出去，到底发生什么事情了？”

    鱼摆摆才不信他的鬼话。

    “好吧。”

    周晓峰见实在瞒不过她，只好说道：“是这样，我一好哥们儿冯珂，在酒吧里跟人发生了冲突，我过去之后，就帮着一起跟对方干起来了，然后就成这样了。”

    “真的？”

    鱼摆摆显然还是有些不太相信。

    “真的，我骗你干嘛，不是跟人打架，我能成这样么？”

    说到这里，周晓峰突然瞄了一眼爸妈的房间，小声叮嘱道：“这事儿你可别跟我爸妈他们说啊，就说我是喝醉酒摔的，不然又得被我妈唠叨了。”

    “切，你还知道怕被唠叨啊。”

    鱼摆摆忍不住翻了翻白眼道：“都多大人了，还学人打架。”

    “哎我说，我还没问你呢，这都几点了，你还搁这儿坐着，修仙呐？”

    周晓峰道。

    鱼摆摆的眼神明显闪烁了一下，随即露出一副神秘兮兮的表情道：“不告诉你。”

    然后屁颠儿的朝小妹房间跑去，进屋前却又突然回头问了一句奇怪的话，“对了，你刚刚回来的时候，在楼下有没有遇见什么奇怪的人？”

    “奇怪的人？”

    周晓峰愕然道：“这三更半夜的，什么奇怪的人？鬼么？”

    “哦，那没事了。”

    鱼摆摆吐了吐舌头，合上了房门。

    周晓峰多少感到有些好笑，觉得这丫头怎么突然神神叨叨的，无奈的摇了摇头，便熄灯休息了。

    第二天一早，周晓峰起床之后，还是不免被老妈数落了一番，不过总算是用那个蹩脚理由糊弄了过去。

    吃过早饭，鱼摆摆又凑了上来，眨巴着她那双水汪汪的大眼睛道：“周晓峰，你有U盘么？我从网上下载了一个东西，想用U盘存一下。”

    “U盘？”周晓峰奇怪道：“现在谁还用U盘存东西？直接申请个百度云不就行了么？还能用手机随时调出来，不更方便？”

    “可我没有手机呀。”鱼摆摆两手一摊道：“要不，你送我一个手机呗。”

    “你拉倒吧你，在我家吃在我家住，还要我送个手机给你，你怎么成天尽想这些美事呢？”

    周晓峰没好气的翻了翻白眼，起身就要朝门外走去。

    “喂，你要去哪里？”

    鱼摆摆连忙问道。

    “废话，当然是去找工作了。”周晓峰道：“不然现在又多了你这么一张嘴，还不赶紧找工作，以后等着喝西北风么？”

    鱼摆摆闻言，忍不住撇了撇嘴道：“切，我还以为你是出去给我买手机呢，哼，真小气。”

    周晓峰懒得搭理她，从筒子楼里出来，他给先前那个厨卫销售公司打了个电话过去，找了个借口推掉了这份工作。

    虽然知道韩竹筠是一片好意，但他还是不想欠她这个人情。

    周晓峰这人有时候就是这样，固执、拧巴。

    挂了电话，他长出了一口气，打算再去人才市场碰碰运气，可还没走两步，却突然感觉身后好像有双眼睛在盯着自己。

    他猛一回头，只见不远处一根电线杆旁，虽然的确蹲着一个男人，但对方却并没有往他这边看，而是正在埋头刷着手机。

    周晓峰不由摇了摇头，觉得自己应该是多心了。

    可等他继续迈开步伐，朝前走去的时候，那种被人注视的感觉又来了。

    这回，这种感觉是从右边传来的，他忍不住又扭头朝右边望去，只见那边便利店门口，也同样站着两个男人。

    虽然对方正在相互交谈着什么，似乎并没有往他这边看，但周晓峰这次多留了一个心眼，假装没有注意到他们，继续往前走。

    果然，就在他将目光收回来的瞬间，余光敏锐的注意，那两个男人不约而同的看向了他。

    与此同时，周晓峰还注意到，左边一家茶馆里，也同样有个男人正在注视着他。

    这人坐在几个老头老太太旁边，看似在看这几个老头老太太打麻将，可实际上，眼神一直在盯着他这边。

    周晓峰顿时心头一凛，暗道，难道是于浩东派来报复自己的？

    他不由打起了十二分精神，随时准备应付即将到来的冲突。

    可令他意外的是，直到他走到正街上，那几个身份可疑的男人都始终没有冲上来找他麻烦。

    甚至，对方好像压根就没有跟上来。