
    不过，这事儿于浩东虽然想的很好，却没料到，妻子经过这一劫之后，性格好像变了个人似的，而且似乎已经隐隐猜到，自己被绑架一事跟他有关。

    并以此为要挟，勒令他将已经转移给李浩明和柳蕙的房产、现金全部要回来，然后离婚，做财产分割。

    这事儿李浩明和柳蕙自然不会同意，到了嘴里的肉，他们怎么可能吐出来？而且，得知韩竹筠可能会报警，甚至已经做好杀人灭口的打算。

    只是于浩东再三劝说，这才给了于浩东几天时间。

    当然，李浩明和柳蕙给他这个时间，可不是大发善心，他们也有他们的算计，于浩东现在已经一无所有，对他们来说本来已经没有任何价值。

    可如果他能再次挽回韩竹筠，说不定以后就还能再从于浩东身上榨取一些好处。

    双方现在基本上是各怀鬼胎，只能说，人心有的时候在贪欲面前，真的会丑陋到令人难以置信的地步。

    至于刚才，于浩东找上周晓峰，自然不是本着要他命去的，只不过是想给周晓峰一点教训，让他不要再去纠缠自己的妻子。

    周晓峰对这一切自然并不知情，花了一天时间，面试完三家公司之后，竟然成功获得了这三家公司的青睐。

    他经过一番深思熟虑，最终选择了那家做厨卫代理的销售公司。

    他也想借这个机会，好好锻炼一下自己，毕竟总是给人开车，或者去当保安什么的，实在是学不到什么东西，以后等年纪大了，一无所长的他，就更加没有什么竞争力了。

    晚上，周晓峰回到家里，鱼摆摆已经跟小妹做了一大桌丰盛的晚餐，其中几样滨海本帮菜，都是完全出自鱼摆摆之手，堪称色香味俱全，看得周妈频频点头，更加对鱼摆摆这丫头喜欢的不行。

    觉着这丫头，简直就是自己心目中完美的媳妇人选。

    人长得漂亮不说，小嘴还特甜，更重要的是，上得厅堂，下得厨房。

    这么好的女孩子，现在真是打着灯笼都找不着的。

    “唉？晓峰，你这脖子上怎么回事？”

    上桌吃饭的时候，周妈突然注意儿子脖子上的伤痕，连忙关切的凑了上来。

    “没什么。”

    周晓峰连忙推开老妈道：“路过一条巷子的时候没注意，被跟吊在半空的鱼线给割了一下，也不知道是谁恶作剧，开这种玩笑。”

    “什么？还有这种事情？”

    周妈一听，顿时脸色一变道：“这也太过分了吧？这搞不好可是会出人命的啊，来给妈看看，割的深不深？”

    “哎呀妈，说了没什么，皮外伤，赶紧吃你的饭吧。”周晓峰说着，连忙朝鱼摆摆递了个眼神过去。

    鱼摆摆会意一笑，起身挽住周妈的手臂，将她重新哄回了座位上。

    “阿姨，没事儿，就一点小伤，我刚看了，来，您尝尝我做的这个油焖冬笋，看看好不好吃。”

    鱼摆摆说着，夹了一根冬笋到周妈碗里。

    周妈一边嘀咕着什么“瞧你这孩子，也太不小心了，下次走路的时候多看着点”，一边朝鱼摆摆露出和蔼可亲的笑容道：“好好好，让阿姨来尝尝我们摆摆姑娘做的油焖冬笋。”

    夹到嘴里稍一品尝，顿时竖起一根大拇指道：“好吃，真是太好吃了，阿姨还是头一回吃到这么好吃的油焖冬笋呢。”

    “真的吗？那阿姨您今晚可要多吃一点哦。”鱼摆摆开心道。

    “嗯嗯嗯，多吃点，多吃点。”周妈说着，还朝众人直接下达了死命令，“我跟你们说啊，今晚摆摆姑娘做的菜，你们全都给我吃完，一点都不许剩。”

    “……”

    周晓峰跟老爸和小妹对视一眼，都不约而同地浮出一丝苦笑。

    “喂，哥，我跟你说，你是不知道，今儿摆摆姐陪了咱妈整整一下午，又是给咱妈捏腿捶背的，又是忙前忙后帮咱妈洗衣服做饭。”

    周晓婉突然凑到耳边，小声说道：“我算看出来了，咱妈现在这可真是已经把摆摆姐当成未来儿媳妇了，你自己心里有点数哈，该出手时就出手，千万别让咱妈失望了。”

    末了，又补了一句，“哦对了，我的意思是，是堂堂正正的追求人家，别跟昨晚似的，整那些下流痞子的行为。”

    “我……”

    周晓峰听到这儿，差点一口老血喷出来。

    没完了是吧？

    怎么又提这茬了？

    吃完了饭，鱼摆摆勤快的抢过周妈手中的碗筷，说什么都不让周妈收拾，非要她来。

    最后，周妈实在拗不过她，只好跟在旁边打打下手。

    周晓峰坐在沙发上，看着厨房里老妈跟鱼摆摆有说有笑的背影，恍惚间，竟是产生了一种错觉，好像这真是一对娘俩。

    但随即，他便叹息着摇了摇头，心想，昨儿才认识的一个不知来历，不知背景的女孩儿，今天竟然就跟自己这一家子相处的如此其乐融融，这事儿怎么看都觉得有些荒诞。

    他有些百无聊奈的拿出手机，随手刷了刷头条微博，突然一个陌生电话打了过来，接通之后，只听对方是个女人的声音，语气急促道：“喂，是周晓峰吗？竹筠出事了！”

    一听这话，周晓峰噌一声从沙发上站了起来。

    “出什么事了？怎么回事？你哪位？”

    “我是张雅啊！”对方说道：“刚刚我和竹筠准备来步行街这边的‘爱上酒吧’喝酒，谁知道刚走到酒吧门口，突然一伙不明身份的人从一辆面包车里冲了出来，二话不说就将竹筠给强行掳走了，你赶紧过来一趟吧，我都不知道该怎么办才好了。”

    “你报警了吗？”

    周晓峰连忙问道。

    “没有，那伙人临走时说了，敢报警就做好给竹筠收尸的准备，所以我没敢报警。”

    张雅的声音已经带上了一丝哭腔，明显已经被吓的六神无主了。

    “好，那这样，你站在原地别动，我现在马上过来找你！”

    周晓峰挂断之后，一边拨通好哥们儿冯珂的电话，一边拿起外套，头也不回地朝门外冲去。

    冯珂平时喜欢在社会上玩儿，所以认识的人比较多，让他叫点人过来，到时候说不定能派上用场。