
    “晓峰，我不知道发生了什么，但如果需要帮忙的话，请一定告诉我，等你电话。”

    周晓峰看到这条信息的时候，微微晃了一下神，但很快又将注意力重新集中了起来，油门几乎被他踩到了底，在车水马龙的大街上狂飙突进，如利箭一般紧贴着一辆又一辆的车身穿行而过，引来无数司机破口大骂。

    由于青州当年城市规划的遗留问题，高铁站在建站时，被修在城南环城路外约五公里处，正常不堵车的情况下，从市中心赶过去也至少得要将近四十多分钟。

    周晓峰为了能追上鱼摆摆，强行闯了好几条单行道小路，终于在他赶到高铁站的时候，正好看见鱼摆摆乘坐的那辆出租将将停下。

    与此同时，一辆黑色奔驰也从对面驶来，和周晓峰这辆红色宝马一前一后，将那辆出租车包夹在中间，三辆车之间各自约相隔五六米左右。

    紧接着，四名黑衣男子从那辆奔驰车上下来，周晓峰一眼认出，为首那人，便是前几日晚上，在十字路口撞见的那群黑衣人中的其中一个。

    鱼摆摆显然也注意到了这四名黑衣男子，所以一时间没敢下车。

    周晓峰来不及细想，连忙推开车门，快步迎上。

    双方不断加快脚步，朝那辆出租车靠近过去的同时，四名黑衣男子纷纷从腰间抽出甩刺，就在周晓峰握住出租车门把的一瞬间，为首那名黑衣男子也拍马赶到，仓的一声，锋利的三菱刺刃在半空中弹出，直劈周晓峰的手腕而来。

    电光火之间，周晓峰快速拉开门把，顺势一脚踹在门上，车门反弹出去，乒的一声，刺刃落下之后，刚好劈在了车门上，溅射出一道火光。

    “晓峰？”

    车厢内，本以为已经在劫难逃的鱼摆摆，一扭头，看到竟然是周晓峰出现在自己面前，眼中顿时浮过一抹惊喜。

    “你没事？”

    她还以为周晓峰已经惨遭先前那四名黑衣男子的毒手。

    “快下车！”

    周晓峰来不及跟她细说，一把将她拽出了车厢。

    几乎是同一时间，又有一名黑衣男子冲了上来，寒光霍霍的刺刃，再次抡向他牵着鱼摆摆的那只手。

    周晓峰连忙往后一带，将鱼摆摆护到了自己身后，接着侧身一避，千钧一发之际，这柄刺刃最后几乎是贴着他的鼻尖落下。

    周晓峰顺势扣住对方的手腕，然后一脚蹬在这名黑衣男子的胸膛上，瞬间将对方踢翻在地。

    “你会开车吗？”

    周晓峰回头问道。

    “会。”

    鱼摆摆连忙点头。

    “那好，你先上车，上那辆红色宝马，我来牵制住他们！”

    周晓峰说着，一把将鱼摆摆推了过去。

    这种局面，鱼摆摆也知道，自己帮不了什么忙，她能做的就是尽量不给周晓峰当累赘，所以没有丝毫犹豫，转身便朝那辆红色宝马跑去。

    四名黑衣男子见状，脸色顿时一沉，他们相互对视一眼之后，当即分成两组，两人再次扑向周晓峰，而另外两人则去追击鱼摆摆。

    周晓峰看出他们的想法，所以自然不跟眼前这两人纠缠，蓦一交手，在全力逼退对方之后，便急忙冲过去拦截住另外两人。

    “小子，你这是在找死！”

    为首那名黑衣男子没想到周晓峰这么难缠，顿时勃然大怒。

    “我认出你了，你就是那天晚上，给我们指了一条错路的那个混蛋小子！”

    他抬手用甩刺指着周晓峰道：“我还没去找你算账，你到是又跑来管我们的闲事了，你知不知道我们是什么人？！”

    “我不管你们是什么人，但今天这个闲事我是管定了。”

    周晓峰冷冷道。

    “哼，看来你真是不知道死字怎么写！”

    对方闻言，眼中当即闪过一抹冷芒，随即，不再废话，四人一齐出手，决定先将周晓峰这个麻烦给彻底解决掉。

    面对四人全力围攻，周晓峰一时间多少显得有些首尾难顾。

    如果是以他刚刚退役那会儿的身手，或许还能应付。

    但现在，这么多年过去，平时为了工作，疏于锻炼，无论是体能还是格斗技巧，都严重下滑生疏，只僵持了不到十数秒，便开始有些捉襟见肘起来。

    加上对方手中还握有近距离格斗的专业武器三菱甩刺，既能捅刺，还能劈砍，很快周晓峰便开始落入下风，只能一边被动防御，一边不断后撤。

    “晓峰！快上车！”

    就在他退到一处死角时，鱼摆摆终于开着那辆红色宝马冲了过来，一个加速，逼得对方四人只能连忙闪身躲避。

    但见周晓峰想要上车，四人当即再次攻来，其中一人直接顺势扔出手中的甩刺，砰的一声，正好钉在了车门上，逼退了想要拉开车门的周晓峰。

    下一秒，为首那名黑衣男子一记鞭腿，重重地抽在了周晓峰的小腹之上，另一人紧随其后，一甩刺又劈在了他的后背上，霎时间皮开肉绽。

    周晓峰疼得浑身一颤，但这个时候，他根本不敢停下来，强忍着剧痛，回身用右手一把扣住对方的手腕，左手手臂拼尽全力顶在对方的反关节上。

    咔嚓！

    一道令人毛骨悚然的脆响传出，这人的右手手肘硬生生被向外九十度折断，手中的甩刺也顺势落入到周晓峰的手中。

    “呃啊！！”

    这人发出一声歇斯底里的惨嚎，当场抱着断臂跪倒在地上。

    剩下三人见状，并没有停下，反而更加暴怒，其中两人继续朝周晓峰进攻，另一人则快速绕到驾驶座那边，想要拉开车门，将鱼摆摆拽出来。

    车内，鱼摆摆吓的连忙打上反锁，对方见拉不开车门，气急败坏之下，便用手中甩刺疯狂砸向车窗。

    不一会儿，车窗上开始出现裂纹，随着裂纹越来越明显，周晓峰急忙喊道：“快开车！快！”

    “那你怎么办！”

    鱼摆摆急得哭了。

    “别管我，你先走，我自有办法脱身！”

    周晓峰一边跟眼前两名黑衣男子缠斗，一边喊道。