
    “那是。”

    周晓峰故意气她道。

    “哼，那好吧，有本事你就这么一直压着我。”

    鱼摆摆索性将头撇向了一边。

    见鱼摆摆竟然不挣扎了，周晓峰微微一愣，到是有种一拳砸在棉花上的感觉。

    “算了，大丈夫不跟小女人一般见识。”

    周晓峰其实也是想要故意逗逗这丫头，毕竟这些天，这丫头的神经一直绷得紧紧的，偶尔也确实需要放松放松。

    但这丫头居然耍起赖来了，那就没法逗下去了。

    可就在他想要撑起身子，从鱼摆摆身上离开的时候，这丫头却突然一把箍住了他的脖子。

    “晓峰……”

    她漂亮的眸子里，闪烁出一丝淡淡的忧伤，轻声呢喃道：“可以让我抱一会儿么？”

    周晓峰一愣，一时间竟不知道该怎么回答。

    “谢谢你。”

    见周晓峰没有话说，鱼摆摆紧紧地抱住了他，在他耳边吐气如兰道：“晓峰，你我本是萍水相逢，可你却帮了我这么多，我真的很想报答你，可我不知道还有没有这个机会。”

    “别这么悲观。”周晓峰想了想，安慰道：“只要找到U盘，曝光宏光集团的恶行，一切就都会好起来。”

    “没有那么简单的。”

    鱼摆摆摇了摇头。

    “晓峰。”

    “嗯？”

    “如果……”

    “如果什么？”

    “算了，没什么。”鱼摆摆摇了摇头道：“就让我们这么安静的呆一会儿吧，不然我怕以后再也没有这个机会了……”

    周晓峰微微一愣，不过却没有再说什么。

    只以为，鱼摆摆是对未来感到有些绝望。

    静静的搂着鱼摆摆，两人就这样躺在床上，在这间廉价的旅馆房间里，相互给彼此传递一丝温存。

    不知不觉间，周晓峰突然感觉到一股强烈的睡意袭来，稍微强撑了片刻之后，便彻底睡了过去。

    等到一觉醒来，看了一眼窗外，依旧是亮堂堂的，估摸着可能也就睡了一两个小时。

    还有些昏昏沉沉的他，伸手要去摸放在枕边的手机，看一下时间，可摸了一下，却发现没有摸到。

    只好强撑着爬起来，这个时候，他才猛然间注意到，床上、房间里，已经没有了鱼摆摆的身影，手机也不翼而飞。

    “摆摆？”

    “丫头？”

    周晓峰忍不住喊了两声，可半晌也没有得到任何回应。

    他不由心头一紧，生出一丝不好的预感，正要起床，却又发现从自己身上飘落下一页纸。

    捡起来一看，上面留着几行鱼摆摆的字迹……

    “晓峰，我真的很高兴能够与你相遇，也很抱歉，给你带来了太多的麻烦。”

    “你真的是个好人，也很特别，我从没有想过，在我的生命中，会遇到一个像你这样的男生，也从没有想到，会有一个男生会为了救我，而不顾一切。”

    “我知道，无论我说什么，你都肯定不会扔下我不管，所以请原谅我不辞而别，因为我真的不想再连累你了。”

    “你不要再回那个筒子楼了，我会回去找到U盘，然后主动去找他们，我想竹筠姐迟迟没有音信，肯定也是早已经落入到他们手中了，放心，我会想办法让他们放了竹筠姐。”

    “至于我，你也放心，我爸爸还在他们手中，只要他们还想让我爸爸继续替他们做事，就暂时不敢把我怎么样的。”

    “哦对了，晓峰，我刚刚其实想问的是，如果我没有给你带来这么多麻烦，你会喜欢上一个像我这样的女孩儿么？”

    “就让这个答案，留在你我各自的心里吧，珍重……”

    ……

    “鱼摆摆！”

    “你这个蠢货！”

    周晓峰看完上面的内容，心中既有感动，又有些恼火。

    随即，他好像猛地意识到什么，连忙翻开桌上那个装满药瓶的袋子，将鱼摆摆新买的那瓶药倒出来仔细看了一下，果然是被她给掉包了！

    这些药，如果没有猜错，应该是被换成了安眠一类的药物！

    只怪自己当时压根就没有往这方面去想，所以鱼摆摆给自己递药的时候，自己看都没看就直接一口吞服了下去。

    紧接着，周晓峰又火急火燎的冲下楼去，找老板一问，这才知道，自己原来已经睡了整整一天一夜，这都已经是第二天的下午了！

    鱼摆摆！

    你真是一个天真到无以复加的蠢货！

    你以为你自己主动送上门去，他们就会放过我和韩竹筠么？

    事情已经闹到这个地步，想要解决就只有一条路可走。

    将宏光集团彻底扳倒！

    否则，自己这些知道这件事情的人，全都得死！

    周晓峰气恼的冲出了旅馆，直奔筒子楼而去。

    等赶到筒子楼附近，为了保险起见，他强自镇定下来，先是在附近晃悠了一圈，在确定没有什么异常之后，这才将鸭舌帽往下一压，匆匆走进了楼道。

    此刻，周晓峰心里，其实多少感到有些狐疑。

    按理说，即便宏光集团没有派人来这附近盯梢，警方也应该会有所布控才对。

    可眼下，实在是平静的太过诡异了。

    但他也来不及去细琢磨，当推开屋门的时候，他发现原本一个温馨的家，已经如同像遭到了洗劫一般，被翻得一片狼藉，唯有沙发前的那张茶几，完好无损。

    周晓峰注意到，茶几上面放着一部手机，手机下压着一张便签纸，拿起来一看，发现便签纸上还留了一串号码。

    他沉吟了一会儿，尝试用这部手机拨通这个号码。

    很快，电话接通，还没等周晓峰开口，那边像是知道他会打过去一样，直接冷冷的说道：“如果想要余雨欣没事，就拿U盘来赎人。”

    余雨欣显然就是鱼摆摆的本名，周晓峰不动声色道：“去哪里赎人。”

    “城北体育馆旁，奥兰公馆，我们等你。”

    对方说完这句，便直接挂断了电话。

    不过，周晓峰已经从简单的两句对话中，得到了不少的信息。

    首先，看来鱼摆摆昨天回来之后，应该立刻就被宏光集团的人给抓了，且他们并没有在自己家里找到那个U盘。

    其次，对方应该已经动用能量，将那天高铁站发生的事情给压下去了，所以他从花桥镇一路赶回来才没有遇到警方盘查，也没有在自家附近发现任何警方布控的痕迹。

    这是好事，至少他可以不用再藏头露尾伪装自己了。

    但也同时说明，他现在如果想要去救鱼摆摆和韩竹筠，就只能靠他自己。

    周晓峰想了想，觉得当务之急还是得先找到那个U盘，因为这是唯一能够扳倒宏光集团这个庞然大物的武器。

    可等他也在家里找了一圈之后，却还是没有发现那个U盘的踪影。

    “难道是被小妹拿了？”

    周晓峰猛然想到一种可能。

    当即，他连忙离开筒子楼，来到大街上，找了一个陌生人，借用陌生人的手机，给冯珂打了一个电话过去。

    一问之下，果然是被妹妹周晓婉给收起来了，她当时因为担心周晓峰随手乱扔，等想要的时候又找不着，所以就随手扣在了自己的钥匙扣上。

    周晓峰连忙叫小妹将U盘拿给冯珂，然后又跟冯珂约了一个地方见面，最后终于将这个兜了一大圈的U盘拿到了手中。

    “我说你小子，到底怎么个情况？前几天jing察还在满世界通缉你，可现在又突然鸣金收兵了，就连当时报道你在高铁站杀人的新闻，也全部销声匿迹了，这给我都整懵逼了，你能跟我说说到底发生什么事情了不？”

    冯珂将U盘交给周晓峰后，有些担心的问道。

    “这件事情水太深，你还是不知道为妙。”

    周晓峰拍了拍他的肩膀道：“放心，等这事儿过了，我会慢慢说给你听的，回吧。”

    “等一下。”

    见周晓峰转身要走，冯珂突然拉住他道：“哦对了，有件事情跟你说一下，你那个富婆韩竹筠的闺蜜张雅，今儿早上给我打了个电话，说如果联系到你，让你回个电话给她。”

    “张雅？”周晓峰眉头一挑道：“她怎么会有你的电话？”

    “嘿嘿，这不是那天晚上在酒吧，我临走时留了一张名片给她么。”冯珂一副挤眉弄眼的样子笑道：“这么玩儿的开的一富婆，我特么能错过么？你说是不？”

    “就你小子，还有名片？”周晓峰有些哭笑不得的问道：“她找我什么事？”

    “那就不清楚了，你自己问她吧。”冯珂说着，拿出手机，从通话记录里翻出了张雅的号码。

    周晓峰记下之后，告别了冯珂，一边朝奥兰公馆赶去，一边给张雅回了一个电话。

    本以为，张雅可能是见韩竹筠几天没有回去，所以想要找他问问情况，可谁知道电话一接通，张雅听说是他，竟立马将手机递给了另外一个人。

    而这个人的声音一传过来，周晓峰顿时浑身一震，直接就愣在了原地。