
    其实周晓峰真的想不明白，韩竹筠当初宁可选择自己去死，也不愿意拖累他，可为什么现在才过去短短一两个月，就变心变的这么快？

    难道真像冯珂所言，韩竹筠跟他在一起，只不过是图一时新鲜？

    一直等到深夜，也没有等来韩竹筠的电话，倒是鱼摆摆一直在不停的发信息给他。

    周晓峰并不是不知好歹，正因为他知好歹，所以他才更不忍心在这个时候，再跟鱼摆摆有所瓜葛。

    鱼摆摆明天就要走了，如果这个时候，让她知道，韩竹筠背叛了自己，她会怎么想？她又会怎么做？

    既然自己之前在她和韩竹筠之间，选择的是韩竹筠，那么他现在又有什么资格在韩竹筠背叛了自己之后，转头去接受鱼摆摆？

    把鱼摆摆当成什么了？

    当成自己的备胎么？

    换做别的男人，可能不会去钻这样的牛角尖。

    但周晓峰，在面对感情的时候，却确实太过优柔寡断，也确实容易想得太多。

    可回过头想，也许也正因为是这样，因为他这种善良的品质，才会让了解他的女人，在不知不觉间爱上他。

    突然，又有一条信息弹了出来，这次是韩竹筠发来的。

    周晓峰连忙打开一看，原来鱼摆摆见联系不到他，便给韩竹筠打了电话。

    “晓峰，你怎么了？你现在在哪里？小鱼姑娘刚刚给我打电话，说你上午突然发脾冲出家门，到现在也联系不到人，是不是发生什么事情了？如果收到信息马上回我，别让我们大家为你担心。”

    呵！

    周晓峰看着这条信息的内容，多少感到有些可笑。

    发生什么事情了？

    发生什么事情你难道不清楚么？

    你难道还打算继续瞒着我？继续欺骗我？

    还有，如果你真的担心我，为什么不直接给我打电话？

    周晓峰想了想，回复道：“你说今天晚上跟我联系呢？难道就是发短信联系？现在忙的连打个电话的时间都没有了吗？”

    很快，韩竹筠回道：“晓峰，真的对不起，我现在有点不方便，你是不是因为我这段时间都没有联系你，所以才发脾气的？”

    又是不方便。

    这么晚了，不方便什么？

    是跟那个男人睡在一起，所以不方便吗？

    一想到这里，周晓峰胸腔中的那团怒火再度燃烧起来。

    他咬了咬牙，直接拨通了韩竹筠的号码。

    拨通之后，等了好久，电话才被接通。

    “喂，晓峰？”

    那边传来韩竹筠小心翼翼地的声音，好像生怕被谁听见似的。

    “你现在到底在哪里？”

    周晓峰冷冷的问道。

    “这……这么晚，我当然是在家里啊。”韩竹筠道：“你怎么了？怎么口气突然变得这么吓人？”

    “行了，我不想再陪你演下去了。”周晓峰道：“实话告诉你吧，上午在万象城，我看见你了，我看见你跟一个男人，亲密的挽在一起！”

    “韩竹筠，我现在只要你一句实话，那个男人，到底是谁？你现在是不是跟他在一起？！”

    韩竹筠闻言，明显愣了一下，“晓峰，你误会了，不是你想……啊！”

    突然，话还没说完，韩竹筠猛地发出一声惊呼，那是一个足以让任何男人胡思乱想的惊呼声！

    紧接着，信号便断掉了。

    周晓峰一颗心也仿佛瞬间跌落到谷底，空了一下。

    他急忙回拨过去，却发现，已经是关机状态。

    “韩竹筠！”

    他突然揪住自己的胸膛，那里传来钻心的疼痛。

    他不明白，韩竹筠为什么要这么对自己。

    一边口口声声担心自己，一边却又跟别的男人在一起翻云覆雨，她到底是怎么想的？她又到底把自己当成什么了？

    周晓峰猛地一下站起身来，拦下一辆出租车，朝韩竹筠家赶去。

    无论如何，他今晚必须要得到一个结果！

    他不想再被韩竹筠当成傻逼一样，继续欺骗下去了！

    十几分钟后，周晓峰出现在韩竹筠家门口，按响门铃之后，韩竹筠赶过来将门打开。

    “晓峰，你……你怎么来了？”

    她一见到是周晓峰出现在自己面前，脸色顿时就变了一下，这也让周晓峰更加笃定了自己的猜想，她刚刚肯定是在跟那个男人做那种事情！

    “那个男人呢？”

    周晓峰冷冷问道。

    “什……什么男人？”

    韩竹筠连忙走了出来，将门虚掩住之后，推着周晓峰来到走廊上道：“晓峰，你听我说，你真的误会我了，我绝对不可能做出任何对不起你的事情，但这事儿我现在一时半会儿跟你说不清楚，总之你相信我，好吗？你先走，我明天亲自过去找你，跟你解释清楚。”

    “韩竹筠，都到这个时候了，你还想要继续欺骗我？”

    周晓峰却是压根不信她的鬼话，有些悲凉的说道：“难道我周晓峰在你眼里，就真的这么像个可以任你玩弄的傻逼吗？”

    “不是的，晓峰，我没有欺骗你，真的，我求你，你相信我好不好？”

    韩竹筠闻言，有些急了，带着一丝哭腔道：“我为了你，甚至可以连命都不要，又怎么会背着你跟别的男人做出什么背叛你的事情？”

    “那你就告诉我，那个男人到底是谁？！让他给我滚出来！”

    周晓峰抬手一指屋内，勃然大怒道。

    “晓峰，你声音轻点。”

    韩竹筠脸色一变，哀求道：“我求你了，晓峰，我真的有我的苦衷，而且事实也不是你想的那样，我只能告诉你，我这么做，就是为了我们两个以后能够顺顺利利的在一起。”

    这时，屋内突然传出一个男人的声音，而且带着浓浓的南方口音。

    “边个啊？三更半夜的，在门口吼什么吼？不用睡觉啦系吧？”

    紧接着，便是一阵拖鞋拍打地面的声音传来。

    韩竹筠回头看了一眼，更急了，“晓峰，你快走，我求你了，你先赶紧离开好吗？你们暂时还不能见面。”

    周晓峰这要还能忍得住，那就真是个王八了。

    他直接一把推开了韩竹筠，然后砰的一脚将门踹开，只见白天那个男人，正穿着一身睡衣迎面走来。

    门被踹开的巨响声，吓得他一个激灵，还以为是遇到入室抢劫的了，直接一个翻身，便躲到沙发后面去了。