
    “哎呀，您怎么又来了。”韩竹筠道：“我都说了，这是我自己的事业，难道您非要我三十好几的人了，还回家啃老才舒服么。”

    “怎么是啃老呢？”韩母道：“现在你爸年纪也大了，精力不比从前了，你早点回来，跟松心一起帮你爸把这个盘子给撑起来，那不也是事业么？再说了，你青州那点生意一年才赚几个钞票，算什么事业啊。”

    “好啦好啦，我不跟你说了，让爸接电话，我跟爸拜个年。”

    韩竹筠无奈道。

    “唉，囡囡啊，你总是这样，什么时候才能听一次妈的话。”

    韩母叹了口气，只好将手机递给了丈夫。

    韩竹筠笑着跟父亲拜了年，随口闲聊了几句之后，又跟弟弟交代了一声，让他好好照顾爸妈，然后便结束了通话。

    挂掉电话之后，那种清冷孤独的感觉再次袭来。

    她靠坐在沙发前的地板上，愣愣的望着窗外夜空中绽放的礼花，心中满是纠结。

    她不知道自己和周晓峰的这段感情，还该不该继续坚持下去。

    毕竟周晓峰的父母，态度是那样的坚决，就算她不放手，最好的结果，也无非是周晓峰为了她，就此与父母反目。

    可这样的结果，真是自己想要的吗？

    周爸说的对，自己不能这么自私。

    有时候，爱一个人，不一定非要得到他，或许放手，也是另一种爱的体现。

    想到这里，韩竹筠的眼神渐渐变得坚定起来，拿起手机，拨通了周晓峰的电话。

    “喂，竹筠！”

    刚传出嘟的一声，电话便被迅速接通，显然，周晓峰应该一直在盯着手机。

    “晓峰……对不起。”

    韩竹筠一听到周晓峰的声音，就再也忍不住哽咽起来。

    “你不需要说对不起，应该说对不起的是我，竹筠，你现在在哪里？”

    周晓峰连忙问道。

    “我在家，你现在……能过来吗？”

    韩竹筠问道。

    “你开门看看。”

    周晓峰道。

    韩竹筠一愣，起身过去开门，只见周晓峰原来不知道什么时候，早就已经去而复返，站在了自家门口。

    “晓峰……”

    韩竹筠眼眶一红，“你什么时候来的？”

    “七点多钟就来了。”

    周晓峰道：“你从昨晚到现在，一直在家里？”

    “嗯。”

    韩竹筠点了点头。

    “那为什么我敲了那么久的门，你却一点反应都没有？”

    周晓峰皱眉道。

    “我不知道见了你，该跟你说什么，晓峰……唔！”

    话音未落，周晓峰却是突然一把将她搂入了怀中，第一次如此主动的吻了下去。

    韩竹筠浑身一僵，随后渐渐放松下来，任凭周晓峰激烈的索取。

    情到深处，周晓峰将她推回屋内，两人一起倒在了沙发上，直到最后快要喘不过气来，才终于停下。

    周晓峰看着韩竹筠道：“你知不知道，我一直联系不到你有多着急？你知不知道，我为了找你，几乎翻遍了青州的各条大街小巷？你知不知道，如果你再不给我打电话，我整个人就真的快要疯掉了？！”

    “我知道，我都知道。”

    韩竹筠流着泪，紧紧的抱住周晓峰道：“对不起，对不起晓峰，可我真的不知道该怎么面对你，我以前以为，只要我们是真心相爱，只要我让叔叔阿姨看到我的诚意，他们就会接纳我。”

    “可是没有那么简单，晓峰，真的没有那么简单，无论我怎么做，他们都不可能接纳我的。”

    韩竹筠将头埋进周晓峰的怀里，撕心的哭道：“晓峰，为什么在我二十岁那年，遇到的不是你，为什么现在又要让我遇见你，老天爷为什么总要这么戏弄我……”

    周晓峰看着她这个样子，简直心疼到了极点，他几乎用尽全身的力气，搂住韩竹筠道：“放心，无论怎样，我都不会辜负你，无论我爸妈他们同不同意，我都会娶你，我不会放手，永远都不会！”

    “真的吗？”

    韩竹筠仰起头来。

    “相信我。”

    周晓峰的眼神无比坚定。

    “晓峰，那你……”

    韩竹筠擦去脸上的泪痕，将头瞥向一旁，俏脸上突然浮出一抹红霞道：“现在能要了我吗？”

    周晓峰整个人不由一怔，下意识的就从韩竹筠的身上撑了起来。

    韩竹筠却又抓着他的衣领，将他再度拽了下去，有些哀怨的瞥了他一眼，声若蚊蝇道：“晓峰，你既然说要娶我，难道……难道连这点胆量都没有么？”

    “咱们这不是还没有结婚么。”周晓峰有些尴尬的说道：“而且，这样对你太不负责任了。”

    韩竹筠转过头来，气恼道：“晓峰，你怎么年纪轻轻，像个老古董一样？上次……上次也是这样，真是活该你单身二十八年。”

    “不是。”周晓峰哭笑不得道：“怎么又扯到这上面来了，你这思维跳跃性能不能别老这么大啊。”

    “晓峰……”

    韩竹筠却是没有理会他的插科打诨，突然搂住周晓峰的脖子，一脸深情的说道：“我今晚就想把自己给你，这是我的新年愿望，求你了，答应我，好吗？”

    说完，看到周晓峰整个人像木鱼一样愣愣的看着自己，韩竹筠缓缓闭上双眸，将朱唇贴了上去，然后主动褪去了自己身上的衣物……

    很快，周晓峰终于抵挡不住韩竹筠似火一般的热情，渐渐的沉沦在她的温柔乡中……

    ……

    翌日，清晨。

    房间里，周晓峰醒来的时候，发现韩竹筠正侧着身子，一霎不霎的盯着自己看，不由愣了一下。

    “你没睡？”

    周晓峰问道。

    “没有。”

    韩竹筠摇了摇头。

    “你不累么？”

    “我想多看看你。”

    “这有什么好看的。”周晓峰苦笑道：“天天都能看，迟早有给你看腻的一天。”

    “才不会。”

    韩竹筠撑起身来，趴到了他的身上，吐气如兰道：“我这辈子都不会腻，你呢？你会腻吗？”

    “这算是在说情话么？”

    周晓峰笑道。

    “别跟我岔开话题，我问你，你会腻么？”

    韩竹筠追问道。

    “不会，当然不会。”

    周晓峰回道。

    “哼，你犹豫了，说明这不是你的真心话。”韩竹筠翻了翻白眼道：“你们男人呐，果然都是口是心非的动物，嘴上说着不要，昨晚却活生生折腾到凌晨四五点钟，我这一身骨头都快被你给弄散架了。”

    “呃。”

    这话让周晓峰多少有些尴尬的挠了挠头，一时间不知道该如何接茬了。

    韩竹筠见他那副憨傻木讷的模样，忍不住扑哧一声笑了出来，“行了，谁让我偏偏爱上这么个口是心非的男人呢，你再睡会儿吧，我去帮你做早餐。”

    说完，便从周晓峰身上爬了起来，穿上睡衣，离开了房间。