
    对方见状，直接一脚油门，朝着周晓峰撞来，不过毕竟是在车水马龙的大街上，他们最终还是没敢做的太过分，车子在距离周晓峰不足一公分的距离急停下来。

    他们见没能吓唬住周晓峰，只好连忙倒车，想要赶紧绕开周晓峰，可无论他们往哪边倒，周晓峰都始终如影随形，挡在他们的车前。

    很快，当他们看到鱼摆摆所乘坐的那辆出租车已经走远，并且最终消失在街道尽头，顿时脸色铁青的推开了车门，目光冰冷的朝着周晓峰走了过来。

    仓！

    对方一共四人，纷纷从腰间掏出一把甩刺，刺刃弹出，在阳光下泛起阵阵寒芒。

    这一幕，自然引起周围不少路人的注意，不过并没有产生什么慌乱，毕竟这年头，街拍网红太多。

    大家看这四人一身黑衣西装，戴着墨镜，挂着耳麦，第一反应就是，是不是又是哪家网红机构，在街上拍抖音短视频呢，所以一时间不仅没人报警，反而抱着看热闹的心态围观了起来。

    更有甚者，还开始寻找起摄像机，想要蹭个镜头。

    “小子，你胆子不小，敢管我们的闲事。”

    其中一名个头较高的黑衣男子走到了周晓峰跟前，冷冷道：“你以为这样拦住我们，就能护得了那个女孩儿了？你也太天真了。”

    就在这名高个说完这话的同时，他身后另一人摸着耳麦开口道：“目标丢了，她乘坐一辆车牌号为：湘M·AA061的黄色雪铁龙出租车，朝高铁站方向驶去，你们马上赶往高铁站拦截。”

    听到这话，周晓峰顿时心头一紧，转身就要去追鱼摆摆，不过就在这个时候，一把甩刺已经抵在了他的咽喉处。

    “怎么？还想追去高铁站救她？”

    那名高个冷冷一笑道：“还是先顾好你自己吧，不想我在你身上戳个洞的话，就老老实实跟我们上车！”

    周晓峰很清楚，从他决定出手介入这件事情的那一刻开始，就已经不可能善了了，所以，他当然不会束手待毙。

    趁对方小觑自己，松懈之际，周晓峰突然出手，猛地一个侧身避开甩刺，同时一把扣住对方的手腕，用一个反关节擒拿技，将对方的右手架到了背后。

    不过，这四人显然都是接受过专业训练的，不是昨晚于浩东喊的那些小混混可以比拟的，就在周晓峰先发制人的一瞬间，余下三人便立刻做出了反应。

    三人几乎同时出手，而且出招极其刁钻，周晓峰为了躲避，只能转身用这名高个去挡，不过这样一来，高个很轻松的就破解了他的擒拿，手中甩刺顺势朝横扫而出。

    千钧一发之际，周晓峰虽然反应极快，连忙后撤，但刃尖还是在他的小腹处划开了一道口子，鲜血顿时染红了他的衣服。

    周晓峰低头一看，还好伤口并不算深，只是皮外伤而已，他不欲跟这四个人继续纠缠下去，当即转身便跑。

    四人自然也不愿意轻易放过他这个敢管他们闲事的程咬金，二胡不说就追了上去。

    五人一前一后，推开围观人群，这个时候，才有人回过味来，看着地上的血迹，露出难以置信的神情。

    热闹熙攘的大街上，周晓峰见缝插针，极力想要摆脱对方的追击，可这四人身手也都十分敏捷，无论他往哪里穿梭，对方都能死死将他咬住。

    周晓峰心中不禁有些担忧起鱼摆摆来，如果自己不能尽快甩掉这四个人，赶紧赶往高铁站，恐怕那丫头就要有危险了。

    最无奈的是，鱼摆摆手里还没有手机，想要通知她一声都通知不了。

    就在这个时候，他经过一条分岔路口的瞬间，余光突然瞟到右边拐角处有一家女士内衣店，周晓峰顿时灵机一动，一个闪身钻进了店内。

    此时，店内的顾客并不算多，两名店员也正在为其中两名顾客介绍着内衣款式，加上周晓峰进去之后，便连忙猫起了身子，轻手轻脚的躲到了最角落的一个内衣架下，所以一时间到是没有人发现他的存在。

    很快，通过玻璃橱窗，周晓峰便看到那四名黑衣男子的身影，一个接一个的从这家内衣店前跑过，这让他长舒了一口气。

    不过为了保险起见，他并没有立刻出去，而是打算再等等。

    大约等了一两分钟左右，周晓峰感觉应该差不多了，正要起身离开，却惊讶的发现，那四名黑衣男子竟然又折返了回来。

    他们站在内衣店外徘徊了一圈之后，相互交流了几句什么，然后便分散开来，其中一人更是直接走了这家内衣店。

    这让周晓峰顿时心头一紧，看来他们在追了一会儿之后，发现自己突然失去了踪影，应该是已经猜到，自己可能躲藏在这附近的某家店铺里，所以开始分头进店搜索。

    对方只有一个人，如果单打独斗，他到是不怕，但他们相互之间可以通过耳麦联系，一但发现自己，另外三人势必马上就会支援过来。

    到时候一但被他们彻底纠缠住，想要再赶去高铁站救鱼摆摆，恐怕就没有那么容易了。

    “这位先生您好，请问是来给女朋友挑选内衣的吗？”

    一名店员见到那名黑衣男子进来，连忙面带微笑的迎了上去。

    黑衣男子并没有回应她，只是摘下墨镜，目光开始朝店内扫视起来。

    很快，周晓峰注意到，黑衣男子的脚步开始往自己这个方向移动，情急之下，他也下意识的继续往后退去。

    突然，他一抬手，摸到了一个门把，回头一看，原来自己已经退到了试衣间旁。

    低头通过下面的门缝，还可以看到一双女人的脚，正在褪去腿上的肉色丝袜，将一双精致柔嫩，涂抹着粉红色指甲油的光脚，踩在了瓷砖地面上。

    随着黑衣男子的距离越来越近，周晓峰一咬牙，强行扭开了门锁，啪的一声，锁芯都弹了出来。

    紧接着，周晓峰一个侧身，以迅雷不及掩耳之势钻进了这个试衣间内，回身一把捂住了里面这个女人的嘴巴。