
    “儿子，我看这小姑娘人挺好的，长得又这么水灵，她要真是被她后妈赶出来的，我看你正好可以趁这个机会好好照顾一下人家。”

    周爸这时也凑到周晓峰身旁，小声耳语道。

    “爸，你说什么呢？”周晓峰简直哭笑不得，“我跟这鱼摆摆真的没什么，我们今天才第一天认识。”

    周爸摇头道：“甭管你跟人姑娘有没有什么，也甭管你跟她是才认识一天，还是认识一年，总之你都快奔三的人了，也该赶紧把自个的事情定下来了，现在这么好的机会，人家既然自己主动找上了你，你可不能错过了。”

    “我……”

    “行了，别说了，赶紧去盛饭，不然小心你妈又得批你。”

    “……”

    这顿饭，一家人吃的很是开心，自打周爸被查出肺癌以来，一家人还是第一次露出这么开心的笑容。

    当然了，除开周晓峰。

    周晓峰这顿饭，只能用食不知味来形容。

    看着鱼摆摆一个劲的在那儿献殷勤，又是给爸妈夹菜，又是跟小妹套近乎的，他只能在心里暗叹，这丫头不去好莱坞发展，那真是浪费人才了。

    晚上，老妈特意套了一床新被子，让鱼摆摆跟妹妹周晓婉一起睡，这还真是把鱼摆摆当成自己亲闺女了。

    哦不，应该是当成准媳妇了。

    半夜的时候，周晓峰突然收到了韩竹筠发来的微信，问他睡了没有。

    周晓峰本来不想回的，但辗转了一会儿，最终还是回了过去。

    “还没呢。”

    “这都快一点了，怎么还没睡。”

    “你不是也没睡么。”

    “你在干嘛？”

    “没干嘛，想事情。”

    “工作找到了吗？”

    “下午又去人才市场投了四五份简历，现在在等消息。”

    “如果实在不行，就去张雅她老公那里试试吧。”

    “不用了，我真不习惯找个工作还要走关系，你说我到时候万一干不好的话，不是都挺为难的么。”

    “还没干怎么就知道干不好？”

    “行了，要没什么别的事，我休息了，你也早点休息吧。”

    这句话发出去，韩竹筠半晌没再回复，周晓峰估摸着可能应该是睡了，也就放了下手机。

    可刚放下没一会儿，微信提示音又响了起来。

    一看，还是韩竹筠发的。

    “晓峰，你是不是在为上午我跟于浩东说的那些话生气？”

    “其实你真的误会了，我把车钥匙给你，真不是那个意思，还有那晚，我也是跟你开个玩笑，并不是在故意耍你，或是调戏你什么的。”

    周晓峰看着这条信息，不由愣了一下，沉吟了片刻之后，回道：“你想多了，我没生气。”

    “真没生气吗？”

    “没有。”

    “那好，那明天晚上能出来一起吃个饭么？”

    “为什么？”

    “什么为什么，一起吃个饭还要理由？”

    “还是算了吧，我明天还有事。”

    “那好吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    ……

    “对了，今天白天，一直跟在你身边的那个小姑娘是谁？”

    周晓峰一愣，一时间还真不知道该怎么回答她了，想了想，只好回道：“一个亲戚家的孩子。”

    “哦，好，晚安。”

    “嗯嗯，晚安。”

    ……

    这回应该是真睡了，等了五六分钟，见韩竹筠没再回信息了，周晓峰这才将手机放下。

    被子一蒙，正准备睡觉，突然间，却隐约听见小妹的房间里传来一阵细微的响声，断断续续的，很是可疑。

    当即，他站起身来，小心翼翼地走到了房间门口，将耳朵贴在了门板上，只听里面一会儿传出开抽屉的声音，一会儿又传出开柜门的声音，这显然是鱼摆摆干的。

    毕竟小妹三更半夜的，不可能爬起来在自己的房间里翻箱倒柜，而且就算是真要找什么东西，也肯定是直接开灯找，不会这么鬼鬼祟祟的。

    周晓峰顿时心头一凛，暗道：“莫非这鱼摆摆是个小偷？故意赖上自己，跟着自己回家，就是为了来家里偷东西？！”

    这么一想，周晓峰脸色顿时就沉了下去。

    他是千想万想，怎么也没有想到，这么漂亮一小姑娘，居然会是一个偷东西的贼！

    有些气愤的周晓峰，直接一把推开了房门，顺手就打开了门边的灯光开关。

    下一秒，房间里一片昼亮，而眼前的一幕，却是让周晓峰直接石化在了当场。

    “啊啊啊！臭流氓！”

    一声尖叫，瞬间从筒子楼里传出，撕破寂静的夜空。

    紧接着，周晓峰就被一窝蜂扔过来的什么茶杯、拖鞋、枕头，砸得狼狈的退了出去，连忙将房门给带上。

    周爸周妈也被这一声尖叫吓的从房间里冲了出来，他们看着一脸面红耳赤的周晓峰，连忙问道：“怎么了儿子？发生什么事情了？”

    “没……没什么，一点小误会，爸妈，你们回房睡觉去吧。”

    周晓峰也不知道该如何解释才好，他现在只恨不得给自己扇两耳光。

    啥也没搞清楚，就直接武断的推门闯进去，结果正好看到鱼摆摆光着上半身，从妹妹衣柜里取出一条内衣。

    “什么误会，我看你就是诚心的！”

    这时，小妹周晓婉拉着已经穿上睡意的鱼摆摆走了出来，愤愤不平道：“哥，你也太过分了，一声不响就闯进女孩子的房间，而且还是在三更半夜，你到底想要干嘛？”

    “不是，小妹，我……这……”

    周晓峰一窒，本想要解释，可话到嘴边，一时半会儿却又不知道该从何说起。

    毕竟刚刚才因为自己一时冲动，不小心看到了人家的身子，这会儿如果说，自己是怀疑人家在偷东西，这不是更加过分么。

    想了想，只好说道：“小妹，是这样的，我刚想去你房间，用一下你的电脑，可没想到她会三更半夜爬起来，这是误会，真的是误会，再说，平时我进你房间不都是随便进的么，所以一时没有注意。”

    “这能跟平时一样么？现在摆摆姐跟我睡在一起，你进来前好歹也先敲下门行么？”周晓婉没好气的翻了翻白眼道。

    周妈听了，也忍不住开始数落起周晓峰来，一时间，搞得周晓峰左右都不是人了。

    最后，还是鱼摆摆站出来，帮他说了情，周妈这才算是放过他。

    “看在摆摆姑娘的份上，这次就算了，以后注意一点，都多大的人了，怎么还这么不让人省心。”

    周妈一边念叨着，一边在周爸的劝说下，转身返回了自己屋里。

    周晓婉扔给哥哥一个老大的白眼瓜子后，便也拉着鱼摆摆返回了房间。

    “摆摆姐，你怎么大半夜的爬起来找衣服啊？”

    不一会儿，里面传来周晓婉的声音，这话也让客厅里的周晓峰不由自主的竖起了耳朵。

    “刚刚起床喝水的时候，不小心把水泼身上了，晓婉妹妹，你不会怪我没经你允许，就穿了你的内衣吧？”

    “怎么会呢，你应该直接叫我帮你拿啊，你还找半天没找着，让我哥平白无故占了你便宜。”

    “……”

    这话说的，周晓峰感觉心里怎么就那么不得劲儿呢。

    还有，自打这鱼摆摆进了这屋，他倒好像成个多余的了，谁谁都护着她。

    叹着气，无奈的摇了摇头，周晓峰忍不住在心里琢磨着，改明儿是不是得去找个庙拜拜菩萨，不然这一天天的，也太倒霉催了。

    一夜无事。

    第二天一早，才八点多钟，周晓峰竟意外收到了连续三家公司的面试电话，一家是招后勤司机，一家是招保安，还有一家是招销售。

    而且这三家公司，都是昨天投简历里面，待遇最好的三家。

    这让周晓峰顿时有种否极泰来的感觉，囫囵喝了一碗豆浆，拿起两根油条，便出了门去。

    鱼摆摆今儿到是不跟着他了，反倒是跟在周妈屁股后面，哄得周妈笑的嘴都快合不拢了。

    “周晓峰！”

    只是，刚从筒子楼里出来，就听见一个语气不善的声音传来。

    周晓峰扭头望去，没想到竟然是于浩东，正脸色难看的朝他招了招手道：“有空吗？我在这儿等你很久了，上车聊聊吧。”

    周晓峰微微沉吟了片刻，心里其实已经多少猜到几分，便走了过去，坐进了副驾驶。

    可让他没想到的是，就在他坐进车内的一瞬间，于浩东突然将车门打上了反锁，同时身后猛地扑上来两个人，一左一右，用匕首抵在了他的咽喉处。