
    感动，当然感动。

    人非草木，当一个女人，还是一个如此漂亮的女人，站在你面前鼓起勇气，毫无保留的向你表露出自己的情感，周晓峰想，换做任何一个男人，都不可能无动于衷。

    他其实很想追上去，拉住韩竹筠的手，也告诉她，韩竹筠，我也喜欢你！

    可他没有那样做。

    追上去，不难。

    告诉韩竹筠，我也喜欢你，也不难。

    难的是，当他迈出这一步之后，接下来该怎么办？

    成年人的世界，不可能仅凭一时冲动，一腔热血，还有太多太多需要顾虑的事情。

    他已经不是孩子了，不是十八九岁情窦初开的少年，只要因为喜欢一个人，就可以不顾一切，就好像可以与全世界为敌。

    周晓峰的脑子有些乱，韩竹筠的话给他带来的冲击不小，他需要一点时间去平复自己的心情。

    而就在这个时候，突然从身后插上来一辆面包车，一个急停，横亘在他跟冯珂面前，紧接着，车门哗啦一声拉开，一伙手持钢管的小混混鱼贯而出，瞬间将两人团团包围。

    冯珂脸色一变，连忙摆出一副戒备的架势，周晓峰到是神色淡然，朝着身后紧随而来的另外一辆黑色卡罗拉望去。

    “周晓峰，你他妈现在还敢说你跟我老婆之间没有什么？老子刚才全都看见了！”

    于浩东从这辆车子里钻出，脸色铁青的冲了过来。

    下午的时候，他找到韩竹筠，想要尝试挽回与韩竹筠之间的感情未果，便一直蹲守在张雅家附近，后来一路尾随至酒吧这边。

    过了没一会儿，当他看到周晓峰也赶了过来，还以为两人是早就约好了，来这儿寻欢作乐的，顿时就有些火冒三丈，连忙打电话叫来了一伙马仔，准备好好教训周晓峰一顿。

    却没想到，又看见了刚才韩竹筠亲吻周晓峰的那一幕，这更加让他怒火中烧。

    他现在已经一无所有，只有挽回韩竹筠，才有机会东山再起，周晓峰这个时候横插一杠，那就是在断他的后路！

    “你在跟踪韩姐？”

    周晓峰也意识到了这一点，否则于浩东不可能出现的这么及时。

    “我跟不跟踪她，和你有关系么？”

    于浩东用手指戳着周晓峰的胸膛道：“你算个什么东西？你要搞清楚，她现在还是我老婆，我们还没有正式离婚！”

    他冷冷的扫视了周晓峰一眼道：“我以前还真没看出来，你小子还挺有种的，早上老子才找过你，你他妈晚上就又来酒吧跟我老婆厮混了！”

    “哦，原来是韩姐老公啊。”

    一旁，冯珂一听这话，立马反应过来，感情是正主来找麻烦了，连忙站出来打了个哈哈道：“哈哈，那真是大水冲了龙王庙了，误会，误会，一切都是误会，这位大哥，你听我给你解释哈……”

    “滚！”

    可还没等他说完，于浩东已经直接一口喝止了他，冷冷道：“你又是个什么玩意儿？这有你说话的份么？”

    “我！”

    冯珂被气的一窒，要不是觉着现在对方人多势众，他真想一个大耳刮子抽过去。

    “冯珂，这事儿跟你无关，你不用插手。”

    周晓峰一把将他拉了回来，朝于浩东淡淡说道：“你们虽然还没有正式离婚，不过我想，韩姐的意思已经足够明白了，她是看在你们夫妻一场的份上，想给你留下最后一丝体面，这才给你时间，让你主动在离婚协议书上签字。”

    “所以我劝你，以后最好不要再去纠缠韩姐了。”

    这话，让于浩东不由一愣。

    他没想到，周晓峰竟然敢在这种局面下，这么跟自己说话。

    一时间，竟是让他有些没反应过来。

    半晌之后，等回过神来，他才脸色阴沉的咬牙道：“你说什么？你把刚刚的话，再说一遍试试？”

    “我说，你以后最好不要再去纠缠韩姐了。”

    周晓峰迎着他色厉内荏的目光，眼神也渐渐冷了下来，语气冰冷道：“你已经给她这一生带来太多的痛苦，你这种人渣，根本就配不上韩姐这样的女人。”

    “晓峰……”

    冯珂听到这话，看了看一脸抽搐的于浩东，又看了看周围这帮虎视眈眈的马仔，顿时脸色都绿了。

    心说，我滴个亲哥哎，你这不是没事找事么，俗话说好汉不吃眼前亏，你就是要放狠话，也等回头咱们叫齐了人再来啊，对方现在人多势众，一会儿动起手来，这不是给自己找不痛快么？

    “周！晓！峰！”

    果然，于浩东彻底暴怒，几乎是从牙缝里一字一顿的挤出这三个字来。

    “你有种，你真他妈有种，这可是你逼我的！”

    于浩东突然歇斯底里的指着周晓峰怒吼道：“给我动手，狠狠地打，打到他不能喘气为止！”

    话音一落，周围马仔们当即挥舞起钢管，朝着周晓峰抡了过来。

    冯珂眼疾手快，一头撞向其中一人，拦腰抱住对方，一瞬间掀翻了两三个。

    周晓峰也在电光火石之间，一把揪住了于浩东的衣领，没等对方反应过来，朝着他面门就是狠狠一拳，然后将他整个人抡向了另外几名马仔。

    一脚跟上，将于浩东连同那另外几名马仔一起踹翻在地。

    紧接着，一个箭步冲过去，骑在于浩东身上，雨点般的拳头，一下一下落在他的脸上。

    周晓峰本来拳头就重，就算是练过自由搏击的职业拳手，恐怕都经不住他几拳，更何况是于浩东这种银枪蜡头。

    尽管那些马仔们重新爬起来后，朝着周晓峰抡了几钢管，后脑勺上都被开了瓢，但压根阻止不了他。

    他仿佛在发泄着心中积压已久的阴郁之气，一拳一拳，打的于浩东面目全非，那股子狠劲，渐渐吓的那些马仔们都不由自主的停下了手中的动作，愣在了原地。

    “于浩东！”

    片刻之后，周晓峰一把拎起已经奄奄一息的于浩东道：“我告诉你，以前你怎么样对韩竹筠我不管，但是从现在开始，你不要再去纠缠她，更不要再去伤害她！”

    “否则，下一次就不是你来找我，而是我来找你了！”

    说完，周晓峰恨恨地将他扔在地上，站起身后，满脸是血的扫视了一圈周围这些已经有些发懵的马仔，狰狞的模样，顿时吓得这帮人连忙扔掉手中钢管，调头就跑。