
    天明，曼文从宿醉中渐渐苏醒。

    忽然间，像是想起什么，她猛地惊坐起身来，却愕然发现，自己此刻身处一辆熟悉的车厢里，身上还盖着一件男人的西装外套。

    扭头一看，只见周晓峰正一脸疲惫的躺在驾驶座的靠椅上，应该是刚刚才睡着没有多久。

    他右手还拿着手机，扑在胸前，左手夹着一根香烟，伸在车窗外面，香烟已经燃尽、熄灭，只剩下一个烟头。

    曼文扶着额头，回忆了一下，但关于昨晚的事情，她只隐约记得，那个陈总一直在不停的叫自己喝酒，虽然自己竭力婉拒，但后来红姐也进了包厢，劝说自己。

    看在红姐这些日子挺照顾自己的份上，已经是最后一天上班，她只好卖红姐一个面子，一杯接一杯的喝了下去。

    紧接着，自己就醉的不省人事了，好像被那个陈总强行带出了会所？

    看来，应该是周总发现了情况不对，又帮自己解了一次围。

    清晨的青州，气候有些湿冷，曼文摘下高跟鞋，将腿也盘在了座椅上，整个人蜷缩在一起，只露出一双小脚在外面。

    她的脚趾很漂亮，套着性感的网袜，涂抹着蜜桃色的指甲油，粉嫩精致，如豆蔻一般。

    看得出来，以前作为家庭主妇的她，将自己保养的很好。

    稍稍裹紧了周晓峰的那件外套，闻到上面有一种男人特有的，带着淡淡香烟味道的气息，她俏脸不禁微红了一下。

    她二十岁还没毕业，便在江大民的追求，以及父母的极力要求下，嫁给了对方。

    此后六年，就像是被豢养在家里的金丝雀一样，几乎从没有跟其他的男人有过任何的接触，也没有经历过社会的磨砺，所以性格依然还是如少女那般单纯。

    面对一个如此体贴，如此照顾自己的男人，她心中不免生出一丝异样的感觉。

    突然间，她发现周晓峰盖在胸膛上的手机屏幕好像还亮着，犹豫了一下之后，便伸手过去，小心翼翼地的从他手中将手机取了下来。

    一看，上面竟然是一张周晓峰与一个女人的合影。

    两人的笑容看上去很是幸福，很是甜蜜，那个女人也长得十分漂亮，甚至她感觉这个女人的五官轮廓，竟然还跟自己有几分相似。

    她又滑动了几下屏幕，发现周晓峰的手机相册里，几乎全都是他与这女人的合照。

    不知道为什么，曼文的心中突然隐隐生出一丝失落的感觉。

    但很快，她就甩了甩脑袋，觉得自己多少有些可笑。

    退出相册界面，她打开周晓峰的微信二维码，然后拿出自己的手机，想要加下微信好友，可谁知道当她扫完二维码，却惊讶的发现，周晓峰竟然早就已经在她的好友通讯录里了。

    再仔细对比了一下周晓峰的微信昵称和头像照片，曼文整个人瞬间愣住了。

    这怎么可能？

    周总竟然就是当初那个在黑车上，见自己被三名地痞流氓图谋不轨时，出手救了自己的那个救命恩人？

    她看了看周晓峰，又看了看手机，脸上露出难以置信的神情。

    她明明记得，当时那个救命恩人，是一脸的络腮胡，而且看上去，比周总要老了十多岁，应该是一个四十岁左右的中年男人。

    但这微信，却又明明就是周总的没错！

    这到底是怎么回事？

    曼文有些懵了。

    她并不知道，当时的周晓峰其实是易了容的。

    带着满心的疑问，她将手机重新小心翼翼地放回到周晓峰的裤子口袋里。

    “咦？”

    突然间，她又发现，在周晓峰的腿边，落着一张信纸。

    正是当初韩竹筠不辞而别之时，留给他的最后一封信。

    曼文捡起来看了一眼，很快就被信中的内容给吸引住了，而当她看完信上的内容，再次望向周晓峰时，眸子里竟然已经噙起了泪光。

    女人都是感性的。

    毫无疑问，写这封信的人，应该就是刚刚手机相册中的那个女人。

    只是她没有想到，看上去如此幸福甜蜜的两个人，终究还是没能走到最后。

    曼文终于明白，为什么自己每次面对周晓峰时，总会隐隐感觉这个男人的眉宇间带着一丝淡淡的忧伤。

    即便是笑起来的时候，那笑容也总给人一种很是疲惫的样子。

    就像此刻，尽管已经睡着了，但他的眉头却始终紧锁在一起。

    她没有再去纠结，当初那个救命恩人是不是就是周晓峰。

    因为她突然感觉有些心疼这个男人，又联想到自己的处境，脑海中不禁浮现出白居易的一句诗，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？

    同样都是沦落世间的人，既然相逢，无论先前是否认识，都会同病相怜，同声相应，那又何必在意是否曾相识呢？

    曼文侧过身来，轻轻地将周晓峰伸在窗外的手放回车内，然后关上车窗，打开车载循环暖气，用那件西装外套同时盖住两人……

    ……

    周晓峰是被一阵手机铃声惊醒的。

    他醒来之后，发现曼文不知道什么时候，竟然趴进了自己的怀里，而且韩竹筠留给自己的那封信，正被她捏在手中，整个人顿时愣了一下。

    这时，曼文也被惊醒过来，见周晓峰一脸古怪的盯着自己，不由俏脸一红，连忙坐回到副驾驶上。

    看了一眼手中的那封信，又慌里慌张的将信还给了周晓峰。

    “对……对不起周总，我……我不是有意偷看的，我是刚刚见这封信落在你腿边，我不知道这是……这是……”

    曼文心情有些忐忑，不知道该如何解释。

    周晓峰却没有多说什么，将那封信小心翼翼地的叠好，放回到西装内衬口袋，然后拿出手机，看了一眼时间，都已经上午十点半了。

    “喂？”

    他接听了电话。

    “周总，不好了……”

    电话是业务部的人打来的，今天是周末，本来按照计划，由各个门店提供场地，然后手机厂商方出人，同时在各店开展周末促销活动。

    可没想到，城管那边却突然来人，收缴了所有的帐篷拱门，还要求每个门店交纳两千元的罚款，说什么现在在搞城市创卫，他们私自在街边搭帐篷，属于违规行为。

    “搞什么名堂，你们之前不是说，已经在城管那边申请好场地了吗？”

    周晓峰皱眉道。

    “是申请好了啊，可是今天突然过来给我们整这么一出幺蛾子，而且说是所有商家一律不得在店外搭帐篷搞促销，可除了我们，别的手机店都在搞活动，就唯独我们被罚。”

    业务员郁闷道：“周总，这摆明了就是在故意针对我们啊，咱们公司是不是得罪什么人了？”

    “……”

    周晓峰听到这话，顿时就明白了。

    这事儿恐怕多半又是徐婷婷那家伙搞出来的。

    “好的，我知道。”周晓峰只好叹了口气道：“这样，这周末的促销活动就暂时先取消吧，城管那边先尽量说说好话，买几包烟给他们，罚款暂时先别交。”

    挂断电话之后，周晓峰多少有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “周总，怎么了？出什么事了？”

    曼文见状，忍不住问道。

    “没什么。”

    周晓峰摇了摇头道：“算了，先送你回家吧，周末财务是休息的。”

    “不用了周总，我自己回去就行了。”

    曼文感觉自己已经够麻烦周晓峰了，不好意思再让他送自己回家。

    “你这样子……”周晓峰却瞥了她一眼道：“自己能回去么？”

    曼文闻言，也不由看了自己一眼，这才猛然反应过来。

    自己此刻还穿着在会所做陪酒小姐的那一身衣服呢。

    而且，腿上那条网袜昨晚也已经被那个陈方圆撕扯的不堪入目，这要是下了车，走在大街上，一准成为所有路人的焦点。

    曼文的俏脸上不禁浮出一抹绯红，多少有些难为情的低下头去，声若蚊蝇道：“那……那麻烦周总了，我家住在杨家坪那边。”