
    ……

    青州市郊，徐家村。

    一栋修建得十分豪华的民宅内，徐振业的另一只手机，接到了手下亲信阿海的电话，听完那边的汇报之后，他的脸色变得异常冷峻。

    “怎么了，徐董？出什么事了？”

    坐在左侧沙发上的一名中年男子，见他挂了电话之后，突然陷入沉默，忍不住开口问道。

    此人约莫四十岁上下，一身西装革履，翘着二郎腿，夹着雪茄的右手手腕上，带着一串晶莹剔透的玛瑙链珠，一只金灿灿的劳力士手表。

    食指、中指，以及无名指上，还各戴着一枚硕大的金戒，往那儿一靠，看上去竟比徐振业的气场还要略强几分。

    “今天沙坤带走的那七个女人中，有一个叫曼文的，是那个周晓峰的朋友。”

    徐振业瞥了此人一眼，脸色微沉道：“我女儿跟着他，一起去追沙坤了，现在已经上了高速。”

    “哦？”中年男子微微眯缝起眼睛，问道：“那你打算怎么办？”

    徐振业沉吟了一下，斟酌道：“让沙坤那把个女人，送回来。”

    “这恐怕办不到。”中年男子道：“规矩，谁都不能破，这可是我们合作之前，说好的。”

    “不错，而且现在这种关键时候，为防万一，依我看，应该立刻派人去截住他们，然后将那个姓周的小子给直接干掉，以免夜长梦多。”

    坐在沙发右侧，一名大腹便便的中年男子连忙接道。

    他与徐振业年纪相仿，大约五十多岁，剃着平头，两鬓微白。

    “不行！”

    徐振业闻言，目光冰冷的扫了过去，“我女儿现在跟他在一起，这么做，万一我女儿出现什么意外怎么办？”

    “徐董，非常时刻，可不能妇人之仁啊。”

    这名大腹便便的中年男子道：“那个姓周的小子，跟聂河图关系密切，谁知道这次查出来的这几个卧底，跟聂河图有没有关系？”

    “万一也有关系，那要让这姓周的小子追上沙坤，莫爷苦心经营的这个网络，岂不是全得毁在这小子手上？”

    说到这里，他冷冷一笑，警告道：“你应该很清楚，这个网络，莫爷可是筹划了差不多整整三年，那些女的也快培养的差不多了，眼看着马上就能启用，可以通过她们，在整个川、陕、甘三省组成一个隐秘而庞大的出货网络，若是在这个时候功亏一篑，你觉得，你该如何向莫爷交代？”

    “洪天生！”

    徐振业听完，脸色却是变得愈发阴沉起来。

    “你别把话说的这么冠冕堂皇！”他两眼一眯道：“你别以为我不清楚你打的什么主意，你一直对于当年你儿子的事情耿耿于怀，所以现在一直想要找机会拿我女儿来报复我，但我警告你，你最好不要再打这种主意，否则，别怪我对你客气！”

    “徐董。”洪天生不以为意的冷笑道：“你这话说的可就有点以小人之心度君子之腹了，自从我跟了莫爷，你我之间的那些恩怨，我早就已经放下了，我刚刚说的可都是肺腑之言，为你好。”

    “放下了？”徐振业皱眉道：“那上次你安排的那三个马仔，想要趁机羞辱我女儿，又怎么说？”

    “这件事情我已经解释过了。”洪天生道：“那只是一个意外，是下面的人见色起意，自作主张，我可从来没有让他们真的伤害你儿女。”

    “放屁！”徐振业怒道：“你那两个马仔都已经亲口承认，你给他们的命令就是直接干掉我女儿，你还敢在我面前睁着眼睛不认账？！”

    “好吧，但这真不关我的事。”洪天生见无法辩驳，只好耸了耸肩，将目光望向对面的那名中年男子道：“我当时也是听从莫三爷的吩咐。”

    “不错。”莫三爷闻言，点了点头道：“当时是我给他下的命令。”

    “你女儿被掳上车之后，我的人发现，那个叫周晓峰的年轻人跟了上去，为防被看出破绽，我只好干脆让洪总假戏真做。”

    “不过我也是知道那个年轻人身手不错，单凭洪总派的那三个马仔，肯定不是他的对手，所以才敢冒这个险，你要怪的话，就怪我吧。”

    见徐振业微微一愣，脸色有些阴晴不定，莫三爷继续解释道：“徐董，我大哥这次让洪总回来，就是为了配合你，帮助你一起里应外合，揪出警方安插在你身边的卧底。”

    “你也知道，根据我们目前得到的情报，警方在你和我大哥身边安插的卧底，恐怕还远不止这一两个，既然现在大家都是一条船上的兄弟，你跟洪总以前无论有什么恩怨，现在该放下的，都暂且先放下吧，等渡过眼下这一关再说。”

    徐振业听完，心里多少有些恼火，女儿是他这辈子唯一的逆鳞，即便是为了揪出身边的卧底，他也绝不希望拿自己的女儿来冒险。

    但面对眼前这位莫三爷，他却不敢向对洪天生那样，对他发火，毕竟这位莫三爷的来头实在太大，绝不是他能得罪的起的。

    他沉吟了半晌，才斟酌着说道：“但现在还不能完全确定，到底是谁在暗中牵头调查我们，那个聂河图说不定是个可以收买的对象，毕竟他并不是负责湘省jing队系统的主要领导，若是能够将他收买，我们以后行事会更加安全，所以依我看，也许我们可以借着这个机会，卖周晓峰一个情人。”

    “幼稚。”

    洪天生闻言，却是忍不住嗤笑道：“徐振业，你什么时候变得这么天真了？这种事情，宁可杀错一千，也绝不可错放一个！”

    “万一出现差池，后果将是灾难性的，我希望你千万别因为女儿，丧失了最基本判断能力。”

    “洪天生！”

    徐振业冷冷的盯着他，几乎是咬牙切齿的说道：“你当年不过是一只丧家之犬，在我面前说话最好注意一点，不要以为你现在靠上了莫爷，我就真不敢拿你怎么样了！”

    “哦？是吗？”洪天生冷冷一笑，针锋相对道：“那你可以试试看。”

    说着，两人全都从沙发上缓缓站了起来，四目相对之下，气氛陡然间变得有些剑拔弩张。

    “行了，都少说两句。”

    莫三爷见状，眉头不由一皱。

    他看了看徐振业，沉吟道：“这样吧，徐董，我知道你想搭上聂河图这条线，你说的不错，如果能够拉拢到这种级别的人物，对我们以后行事也有好处。”

    “三爷……”

    洪天生闻言，脸色一变，刚要说什么，莫三爷却摆了摆手道：“听我说完。”

    他再次看向徐振业道：“不过周晓峰这个人值不值得信任，还需要试探一番，而且正好借着这个机会，还可以试探一下，这次在背后暗中调查我们的人，到底是来自GZ省高层，还是湘省高层。”

    “那依三爷的意思，我们接下来应该怎么做？”

    徐振业闻言，脸色稍稍缓和了些许。

    反正只要计划不威胁到自己女儿的安全，那就无所谓。

    “两位都先坐下来吧。”

    莫三爷面带微笑，双手虚按道。

    ……

    半个小时后，莫三爷跟洪天生从徐振业的那栋豪华民宅中走了出来，坐进门口一辆黑色奔驰。

    “洪总。”

    车子启动之后，莫三爷淡淡地瞥了洪天生一眼道：“上次那件事情的屁股，这次我帮你擦了，但我警告你，仅此一次，下不为例！”

    “以后你要是再敢自作主张，想要动徐振业的女儿，那你就自己去摆平他。”

    洪天生闻言，微微一凛，但脸上却浮出一丝心有不甘的表情。

    莫三爷见状，拍了拍他的肩膀，语气又稍稍缓和了一下道：“我知道，你儿子当年被徐振业废了一双腿，但不管怎么说，至少命还在，现在既然大家成了合作伙伴，那么以前的那些恩恩怨怨，该放下的就放下吧。”

    他突然指向车外道：“你看看这徐家村，几乎已经被徐振业经营成了一个私人堡垒，外面就算是飞进来一只苍蝇，也逃不过他的耳目。”

    “此人的能力和手腕，说实话，这辈子除了我大哥，他算是我生平仅见。”

    “有他这样的人合作，又有徐家村这样一个地方当我们的中转站，我们的货才能确保万无一失啊。”

    说到这里，他又看向洪天生道：“作为一个合格的生意人，在共同利益面前，再大的恩怨，都应该是可以放下的，你说呢？”

    洪天生还能说什么？

    莫三爷的话都已经点到这份上了，他还能怎么办？

    只能无奈的叹了口气道：“三爷说的是，我知道了。”

    “这就好。”莫三爷微微一笑道：“放心，你帮我大哥办事，我们莫家是不会亏待你的，徐振业身边的卧底，恐怕不止上次那个方红剑一个，你还得继续配合他，里应外合，将其余的卧底也全部一个一个的揪出来。”

    “我明白，三爷放心。”

    洪天生点头应道。