
    “是你？”

    徐婷婷也很快认出了周晓峰。

    “好啊，那真是赶巧了，上次的事情我还没来找你算账，没想到你今儿自己又主动蹦出来了，那干脆一起算吧。”

    她脸色一沉，朝那保安队长说道：“老马，你上次那四个弟兄就是被他废的，该怎么办，不用我多说了吧？”

    “就是他？”

    那保安队长两眼一眯，二话不说，抬腿就是一记膝顶。

    周晓峰将手一松，一脚蹬在他的膝盖上，将他的腿给蹬了回去，但对方顺势又是一个左摆拳挥了过来。

    周晓峰侧身以左手肘迎击，肘部关节作为人体最硬的部位之一，拳肘对撞之时，一声脆响传出，显然是对方指骨发生了骨折。

    呼！

    但这人也算是彪悍，强忍剧痛，右手扬起那只啤酒瓶子，就朝周晓峰继续抡来。

    周晓峰顺势又以右手肘迎击，哗啦，酒瓶应声碎裂，紧接着一个侧踢，重重踢在对方的胸膛之上，保安队长整个人直接倒飞出去。

    周恒宇有些看呆住了，他可不知道，自己这个表兄竟然还有这等身手。

    不过，还没来及高兴，他就看见对方数十人一起冲了过来，吓的他连忙躲到了周晓峰的身后。

    “住手！”

    就在所有人都以为，一场火拼马上就要开始，却听身后突然传来一个充满威严的声音。

    “徐董！”

    湘南地产的一众保安们顿时停下了脚步。

    “爸。”

    徐婷婷也开口喊道。

    “徐振业？！”

    “湘南地产的董事长，徐振业！”

    “真的是他！”

    “原来他也在这儿。”

    围观者们回过头去，认出来人之后，纷纷自觉的让出一条道来。

    正所谓人的名，树的影。

    徐振业的名号，在整个青州可是如雷贯耳一般的存在，不仅仅是因为他现在生意做的大，还因为他有一个好妻子。

    也就是徐婷婷的母亲，其父是前青州一号，虽然早已退休多年，但影响力依然健在。

    这样的人物，在青州任谁见了，都得给几分薄面。

    韩竹筠看到徐振业出现，脸色微微一变，连忙走到周晓峰跟前，有些紧张的握住了他的手。

    上回周晓峰跟徐婷婷发生冲突，徐振业之所以肯卖她一个面子，是因为对方当时正在S市竞拍一块地皮，打算以此进军一线城市。

    而韩竹筠的父母在S市商界也多少有些人脉关系，所以她便拜托爸妈给徐振业搭了根线，否则单以她的分量，徐振业根本不可能买她的账。

    “徐董。”

    见到徐振业走了过来，韩竹筠担心对方会为难周晓峰，连忙主动迎上去打了声招呼。

    “呵呵，韩小姐，我可是老远就看见你了，几个月不见，你依旧还是那么温婉动人啊。”

    徐振业并没有动怒的样子，反而十分客气的跟韩竹筠握了下手，开了句玩笑。

    “徐董过奖了。”

    韩竹筠矜持一笑，回头看了一眼周晓峰，刻意点名身份道：“今天陪我男朋友出来逛街，没曾想又跟令嫒发生了一点小误会，还请徐董不要见怪。”

    “哦？他是你男朋友？”

    徐振业微微一愣，关于于浩东的事情，他也多少知道一些内幕，而且上次韩竹筠为了周晓峰来找他说情，他就看出一些端倪，知道韩竹筠肯定钟情于这个年轻人。

    只是没想到，她这么快就跟这个年轻人确定了关系。

    “什么小误会，爸，你别听她的，这小子跟那傻逼是一伙的，他们砸了我的车，你看，我前挡风玻璃都被砸坏了。”

    徐婷婷听见韩竹筠的话，却是不爽了，冲上来指着自己的车子说道。

    “徐小姐，你这怎么恶人先告状呢。”周恒宇闻言，躲在周晓峰身后，有些忌惮的小声嘀咕道：“明明是你先撞了我的车，我找你理论……”

    “闭嘴！”

    徐婷婷没等他说完，直接恶狠狠地威胁道：“这有你说话的份么？再多说一句，信不信我让人把你舌头剪了！”

    周恒宇吓了一跳，连忙将后面的话给咽了回去。

    在徐振业面前，他已经彻底泄气了，丝毫不敢再跟徐婷婷顶嘴。

    “爸，你看他还打伤了老马，无论如何，你这次一定不能再放过他！”

    徐婷婷继续向老爸告状道。

    “行了，事情经过，会所的人已经告诉我了。”徐振业道：“是你先撞了人家的车，还动手打了人家，对吗？”

    “爸，你怎么……”

    徐婷婷刚要开口辩解，徐振业却冷哼一声道：“好了，你不用说了，一点小事情，闹成这个样子，你真是越来越无法无天了。”

    扭头朝身后助理吩咐道：“带小姐上我的车。”

    “爸！”

    徐婷婷急了，“你别碰我，滚开！”

    一把推开那名助理，恨恨地瞥了周晓峰一眼，扬手就是一耳光扇了过去。

    这位大小姐，看来还真是扇人扇上瘾了。

    不过，周晓峰可不是周恒宇那种色厉内荏的性格，还没等徐婷婷的手落下，已经一把抓住了她，稍稍用力一握，徐婷婷顿时疼得发出一声惊呼。

    “啊！王八蛋，你弄疼我了，你不想活了是吧？赶紧给我松开！”

    徐婷婷看向老爸，眼眶一红道：“爸，你看他，在你面前他都敢这么放肆！”

    “晓峰！快放手！”

    韩竹筠一惊，连忙一脸担忧的想要拉开周晓峰的手。

    “我艹，周晓峰，你干嘛，你疯了吗？！”

    周恒宇也是吓的脸色一白。

    他那些老同学更是一个个直接趁乱退出了人群，跟周晓峰和周恒宇保持了相当的距离，一副我们不认识这两个人的样子。

    开玩笑，当着徐振业的面，跟他女儿动手，整个青州谁有这个胆子？

    “你应该感到庆幸，我从来不对女人动手，你要个男的，哼！”

    周晓峰话到一半，却是冷哼一声，松手甩了徐婷婷一个踉跄。

    这一幕，更是让在场所有人都将他当成了一个神经病，毕竟不是神经病，谁敢在徐振业面前如此放肆？

    果然，徐振业的脸色立刻阴沉到了极点，盯着周晓峰，眼神一阵闪烁，湘南地产旗下的那些保安们也纷纷围拢过来，气氛顿时变得剑拔弩张。

    只待徐振业一声令下，就会一拥而上。

    “晓峰，你干什么啊。”

    韩竹筠见状，又是气恼又是担忧，急忙向徐振业赔礼道：“徐董，对不起，实在是对不起，晓峰他可能不认识您，我代他向您……”

    “韩小姐。”

    可没等她说完，徐振业已经摆手制止了她。

    徐振业的气场很足，他这一抬手，所有人都瞬时屏住了呼吸，徐婷婷却是活动了一下自己的手腕，露出一脸得意的笑容。

    从小到大，老爸最疼她了，平时无论她闯了什么祸，都不会责备她，更别说，现在居然有个不长眼的家伙，敢当着老爸动手欺负她。

    按照老爸一贯的风格，她几乎已经可以看到周晓峰的结局。

    至少也得被废去一只手。

    “晓峰，这下惨了，我就说你小子不通人情世故吧，你他妈这也太愣头青了，你知不知他是谁。”

    周恒宇看到徐振业一步一步走了过来，躲在周晓峰身后吓的额头上冷汗直淌。

    周晓峰懒得搭理他，本来自己就是在为他出头，他倒好，先前吹起牛B来，口气大得很，这会儿在大庭广众之下被一个女人连扇两耳光，最后屁都不敢放一个，还吓成这副德行。

    周晓峰将韩竹筠也拉到了自己身后，直面徐振业阴沉的目光，淡淡道：“现在是法治社会，你们就算再有钱，我也不信你们能把黑的说成白的，今天这事儿，咱们就等交警过来定案，看看到底最后是谁的责任。”

    “这小子看来不仅脑子不清楚，还天真，他居然敢跟徐董说这个。”

    “哼，也算有种了，整个青州敢这么跟徐董叫板的，他算是头一个。”

    “周恒宇那家伙也是，早他妈让他算了，他非要跟人徐董的女儿较劲，这下有好戏看了，两兄弟一起完蛋。”

    周恒宇那几个老同学混在人群中，不仅没有一个人敢站出来说句公道话，反倒是说起了风凉话。