
    “晓峰，当你看到这封信的时候，我已经离开青州了。”

    “很抱歉，请原谅我的不辞而别。”

    “其实这些天，我一直都在想，也许我真的不适合你，我终究是个结过婚，并且已经三十五岁的女人，就像你父亲说的……”

    “当我年老珠黄之时，你正处在一个男人最美好的年华，我想我不该这样自私，你应该拥有更好的选择……”

    “我不能因为自己爱你，就将你绑在自己的身边，更不能让你因为我这样一个女人，与父母反目。”

    “不要想我，也不要来找我，就把我当作你生命中的一个过客，忘了我吧……”

    ……

    酒吧里，震耳欲聋的音乐声中，周晓峰独自靠在一个最角落的沙发上，桌台上横七竖八的倒了十几个空酒瓶。

    他已经很久没有这么放纵过自己了。

    看着韩竹筠留下的这封亲笔信，看着那一份份文件，公司股权转让协议、三处房产转让协议、还有那辆宝马730转让协议，他的大脑一片空白。

    韩竹筠将所有的一切，全都留给了他。

    他有些痛恨自己的迟钝，如果自己前天晚上能够稍微警觉一点，如果前天上午韩竹筠让自己在这些协议上签字的时候，自己能够多看两眼，也许，都不会是这样一个结果。

    但是，现实没有如果。

    韩竹筠走的太过突然，也太过决绝，几乎没有留下任何的线索，天下之大，他就算想要去找，也根本不知道从哪里开始。

    “江大民，你把儿子还给我！”

    突然，不远处的一个卡座外传来一阵骚动。

    一名年轻少妇正发了疯似的拉扯着一个大腹便便的中年男子。

    砰！

    中年男子一脚踹在年轻少妇的肚子上，将她踹倒在地。

    这一脚踹的很重，毫无怜香惜玉之情，但那年轻少妇摔倒之后，很快又强忍着疼痛，一把抱住了中年男子的大腿。

    “江大民，我求你，我真的不能没有童童的，你要离婚什么的都可以，而且我一分钱都不要你的，我只要我的童童，算我求你，你行行好，把童童还给我吧……”

    年轻少妇撕心裂肺的哭喊，引来酒吧里无数人的围观。

    中年男子见状，多少感到有些丢人，脸色顿时一片铁青，一边恶毒的抽打着年轻少妇，一边咒骂道：“你个疯娘们儿，还真他妈阴魂不散是吧？赶紧松手，听见没有，我他妈叫你松手！”

    “我不松！”

    年轻少妇哭道：“你打死我吧，你有本事就打死我，你不把童童还给我，我死也不会松手！”

    “江大民，我二十岁就跟了你，这些年你在外面找女人也好，现在要跟我离婚也罢，我都无所谓，我只有一个要求，就是把童童还给我。”

    “做梦！休想！”

    中年男子怒道：“我最后再问你一遍，你他妈松还是不松！”

    “不松！”

    年轻少妇咬牙道。

    “妈的，老子看你真是不想活了！”

    中年男子回过身去，抄起桌上的空酒瓶，就朝年轻少妇的头上抡去。

    “住手！”

    就在这时，一道娇咤声从围观的人群中传来。

    中年男子的手顿时停在了半空，扭头望去，原来是个年轻女孩儿，一身性感叛逆的打扮，不由眉头一皱道：“你谁啊你。”

    “本小姐是谁你还没资格问，一个大男人，在众目睽睽之下这么打一个女人，你还要不要脸了？”

    年轻女孩儿斥责道。

    “嘿，哪儿他妈蹦出来的小表子，敢来管我江大民的闲事。”中年男子用手中酒瓶一指，“不想给自己惹麻烦就给我滚一边去！”

    “我滚你大爷！”

    年轻女孩儿不是别人，正是湘南地产徐振业的独女徐婷婷。

    就她那混世魔王的火爆脾气，听见眼前这个渣男居然敢骂自己是小表子，顿时就怒了。

    也抄起一只空酒瓶子，就朝中年男子冲了过去，不过与此同时，江大民那个卡座里也冲出来几个人，瞬间就架开了她。

    “你大爷的，放开我，再敢碰我一下，信不信我让你们今晚一个个全都走不出这家酒吧！”

    徐婷婷一边想要挣脱几人，一边怒不可遏的威胁道。

    不过，江大民却是压根没将徐婷婷的话放在心上，他在青州也多少算得上是一号人物，眼下被两个女人搞得下不来台，颇觉颜面无光。

    一把揪住年轻少妇的头发，扬起手中的酒瓶，就要再次抡下去。

    然而，还没等落下，突然又有一个满身酒气的男人，不知道什么时候，出现在他的面前，在半空中扣住了他的手腕。

    江大民微微一愣，随即脸色瞬间阴沉的几乎可以滴出水来。

    心说，今儿是碰到鬼了还是怎么着？

    出来高高兴兴喝个酒，被这疯婆娘缠上不说，怎么什么阿猫阿狗都敢上来管自己的闲事？

    “小子，你活腻歪了是吧？”

    江大民沉声道：“再不放手，信不信我直接让你脑袋开瓢？”

    闻言，周晓峰将手松开，漠然的指了指自己的额头，那意思好像在说，来，朝这儿抡。

    江大民见状，气极反笑。

    “我艹你妈的！”

    猛然间，话音一落，砰，哗啦！

    手中的啤酒瓶瞬间在周晓峰的脑袋上碎裂开来。

    在场所有人都被惊了一下，暗道，这人怕是有病，估计得喊120了。

    可是，接下来的一幕，却让他们不由全都愣住了。

    只见周晓峰不仅没有受伤流血，反而轻描淡写的掸了掸头发上的玻璃碎屑，目光冰冷的盯着江大民道：“你抡完了？那该轮到了我？”

    江大民心头一跳，显然被这不知道哪儿蹦出来的猛人给怵了一下，下意识的往后退去。

    周晓峰先是扶起跪在地上的那名年轻少妇，然后上前一步，缓缓揪住了江大民的衣领，稍稍用力一提，江大民只感觉脚下一轻，整个人竟然直接就被拎离了地面。

    “你你你……你想干什么？我警告你，你不要乱来，否则我让你吃不了兜着走！”

    江大民见状，连忙色厉内荏的威胁道。

    又朝那几个一起随行的小弟喊道：“你们还傻愣着干什么？还不过来帮我？！”

    那几个小弟闻言，当即放开徐婷婷，朝这边冲了过来。

    周晓峰用余光往后瞥了一眼，旋身就是一记鞭腿，抽在其中一人的脸上。

    这人顿时斜飞出去，围观者们反应也很快，纷纷朝两边躲开，这人最后直接以头抢地，重重的摔在地上，失去了知觉。

    紧接着，面对另外几人围攻，周晓峰一边拎着江大民不放，一边如入无人之境，三下五除二便打的这几人人仰马翻。

    身手潇洒流畅，如同在拍动作片电影一样，看得不少人都拿出了手机，拍摄下这精彩的一幕。

    “兄……兄弟，有什么话好好说。”

    见周晓峰如此凶悍，再度将目光转向自己，江大民吓得连声说道：“我们……我们之间好像并没有什么仇怨吧？何必为了个跟你不相干的女人动怒呢？不……不如交个朋友，今天你的单，我买了。”

    的确，他和周晓峰此前素未谋面，并没有什么嫌隙。

    但他不知道，刚刚那名年轻少妇一句“我二十岁就跟了你”，触动了周晓峰的心，让他在这个女人身上，看到了当初的韩竹筠。

    “和你这种人渣，没什么好说的。”

    周晓峰话音落地，一拳重重的轰在了他的面门上，瞬间整个鼻梁骨都塌陷了下去。

    砰！

    砰！

    砰！

    紧接着，在酒劲之下，周晓峰似乎已经失去了理智，骑在江大民的身上，一拳一拳不断的落下，好似在疯狂的发泄着心中的那股阴郁之气。

    那名年轻少妇回过神来，担心这位好心人因为自己闹出人命，连忙想要将周晓峰拉开，可凭她这么一个柔弱女子，根本就拦不住已经陷入疯狂的周晓峰。

    最后，直到民警赶来，废了九牛二虎之力，才终于将他拉开。