
    “你认识这个人？”

    挂掉电话之后，鱼摆摆有些诧异的问道。

    周晓峰摇了摇头，没有说话。

    他的脑海中再次浮现出昨晚那些档案上的内容，脸色微微有些沉凝。

    说实话，他不是一个趋利避害的人，他并不畏惧危险，相反，在此刻听到这个叫方红剑的卧底已经遇害的新闻之后，曾经作为一名军人的他，更加觉得，这件事情自己责无旁贷。

    只不过，要他以利用一个女孩儿感情的方式，去接近徐振业，这让他多少有些难以接受。

    更何况……

    他扭头看了一眼身旁的鱼摆摆，只见这丫头正眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一霎不霎的盯着自己。

    “看什么呢？”

    “看你长得帅呀。”

    “……”周晓峰苦笑道：“能不能正经一点？”

    “我怎么不正经了？是你好端端的，突然把脸板起来了好吧。”鱼摆摆撇了撇嘴，又问道：“刚刚新闻里说的那个方红剑，你认识？”

    “算不上认识。”周晓峰道：“听朋友说过。”

    “摆摆……”

    “嗯？”

    周晓峰翕动了一下嘴唇，可话到嘴边，却又咽了回去。

    鱼摆摆见状，有些急了，“喂，你到底想说什么？你说呀？别玩这种说一半不说，吊人胃口的把戏好吧，很烦人唉。”

    “到了。”

    这时，车子已经在一家米粉店外停了下来。

    周晓峰熄火之后，解开安全带道：“先吃早饭吧。”

    鱼摆摆无奈，只好跟着一起下了车，找了个位子坐了下来。

    这是一家老字号，开了有十多年了，生意非常火爆，两人等了起码十来分钟，才终于等到自己的猪脚粉上桌。

    但看到周晓峰一直一副心事重重的样子，鱼摆摆却多少有些没了胃口。

    沉吟了一下，她放下了手中的筷子，伸手拉住周晓峰的手道：“晓峰，你到底想说什么，就直说吧。”

    见周晓峰缓缓抬起头来，鱼摆摆一脸认真的看着他道：“晓峰，我不喜欢看见你这个样子，无论你有什么心事，或者有什么难处，在我面前，你都不要有任何的负担，想说什么，就直说，好吗？”

    周晓峰闻言，心里多少有些感动，静静的与鱼摆摆对视了半晌，但最终还是摇了摇头，说道：“真没什么，你想多了，赶紧吃吧，吃完带你去逛街。”

    “真的？”鱼摆摆有些狐疑的问道。

    “真的，那个方红剑是我一个朋友的朋友，所以突然听见一个大活人突然就这么没了，心里一时间有些感慨罢了。”

    周晓峰笑道：“不过现在已经好了，没事了。”

    鱼摆摆闻言，这才舒了口气，忍不住翻了翻白眼道：“我说你一个大男人，怎么整天多愁善感的，连我都被你搞得一惊一乍的。”

    说完，没再搭理周晓峰，开始大快朵颐的吃起了自己心心念念已久的青州特色猪脚粉。

    看着鱼摆摆像个小孩子似的，吃的满嘴是油，周晓峰摇了摇头，体贴的递了一张纸巾过去。

    鱼摆摆刚刚的话，让他突然间想明白了，自己不是正义的使者，也当不了伸张正义的英雄。

    自己不过只是一个普通人，能让身边最亲近的人开心、幸福，才是自己最应该做的事情。

    至于一直纠结于心的感情问题，他也想通了，自己身为一个男人，对待感情不能总是这样优柔寡断。

    韩竹筠已经走了，无论自己愿意还是不愿意，自己都已经欠了这个女人太多太多。

    自己现在唯一能做的，就是不要再辜负鱼摆摆。

    否则，最后只会让自己欠下更多的情债。

    接下来的日子，放下了所有包袱的周晓峰，终于彻底轻松下来，陪着鱼摆摆好好的疯玩了几天。

    鱼摆摆也感受到了周晓峰的变化，终于有了一种守得云开见月明的感觉。

    周爸、周妈，还有小妹他们，见到两人成天幸福的黏在一起，也打心眼里替周晓峰感到高兴。

    “儿子，我已经跟小鱼她爸通过电话了，也商量好了，我们两边大人琢磨着啊，准备挑个日子，让你们两先把婚给订了。”

    这天，周妈在家里坐一桌丰盛的晚餐，看着儿子和鱼摆摆亲昵的坐在一起，笑的都快合不拢嘴了。

    “妈。”周晓峰苦笑道：“不是，您这是不是也太急了一点？丫头这才来几天啊，你就开始琢磨起这个了？”

    “订婚，又不是让你们马上结婚。”周妈白了儿子一眼道：“现在你们年轻人结婚，不都讲究个仪式感么？得要先求婚，再订婚，最后举办婚礼，正式迎亲。”

    “咱小鱼这么好的姑娘，咱家虽然穷是穷了点，但在这方面必须得办的妥妥的，一个流程都不能少，绝不能委屈了咱们小鱼不是？”

    说着，又朝鱼摆摆问道：“是吧？小鱼？”

    “啊？”鱼摆摆却是俏脸一红，低头看了周晓峰一眼道：“这……这种事情，主要还是看晓峰的意思吧。”

    这话，等于已经表明了她的态度。

    可周妈见儿子还跟那儿没心没肺的夹菜吃，一副没有听见的样子，顿时就恼了，直接就是一筷子打在了他的手背上。

    周晓峰吃痛，连忙把手缩了回去，哭笑不得道：“妈，您干嘛啊，还让不让人好好吃饭了。”

    “吃吃吃，就知道吃，少吃一顿饿不死你。”周妈恨铁不成钢道：“小鱼的话你没听见啊？人女孩子都已经暗示的这么清楚了，你也不表个态？”

    “我表啥太啊。”周晓峰叹了口气道：“这种事情，您就别掺和了行么？哪有您这么快的，这种事情得讲究个水到渠成好吗？”

    “哎我说，人小鱼刚刚都已经……”

    “好了好了。”周爸见妻子还要说下去，连忙出声打了个圆场道：“孩子们的事情，就让孩子们自己去安排，咱们就别管那么多了，两孩子现在不处得挺好的么，你就把心放到肚子里去吧，别再瞎操心了。”

    “我这怎么是瞎操心呢？哎我说老周，你跟这儿充什么好人啊？你平时一天到晚就知道抱着你那个茶壶，跟楼下四处溜达，孩子们的事情你从来不管，现在我管你一下，你还开始说起我来了，怎么着？翅膀硬了是吧？”

    “……”

    周爸见妻子直接把火力转向了自己，顿时噎得不敢说话了。

    周晓峰见鱼摆摆想要开口说什么，连忙按住了她的手，悄悄朝她摇了摇头道：“别说了，再说我妈更起劲了，赶紧吃饭，吃完早点开溜。”

    鱼摆摆闻言，抿嘴一笑，默默端起碗筷，吃了起来。

    ……

    饭后，两人出了门，手牵着手，漫步在月色下。

    鱼摆摆一脸甜蜜的靠在周晓峰的肩头，看着地上两人被拉得斜长的身影，突然开口说道：“晓峰，说真的，我感觉我现在就像是在做梦一样。”

    “啊！”

    话音刚落，她忍不住惊呼了一声，捂着自己的小脸道：“你掐我干嘛？”

    “你不是说像在做梦么？”周晓峰笑道：“我试试看，能不能给你掐醒。”

    “你！”

    鱼摆摆气急，一顿粉拳顿时雨点般落在周晓峰的身上。

    “你这人能不能有点浪漫细胞啊，真是一点情趣都没有，好端端的气氛就被你给破坏了。”

    “浪漫细胞没有。”周晓峰撇了撇嘴，笑道：“浪漫细菌到是挺多，要不一会儿洗澡的时候，你给我搓搓？”

    “去死！”

    鱼摆摆一脸嫌弃的将他那张脸给推开道：“你什么时候也变得这么油嘴滑舌了，一点也不像以前那么正经了。”

    “才知道啊，不正经的还在后面呢。”

    周晓峰突然露出一脸坏笑，吓的鱼摆摆赶紧朝前方跑去。

    不过，周晓峰却并没有去追她，他只是逗逗这丫头罢了。

    站在原地，看着这丫头在月色下奔跑的背影，一时间心中感慨良多。

    当初，鱼摆摆离开青州的时候，他本以为自己会跟韩竹筠走到最后，可没想到，到头来真正跟自己在一起的，却依然还是鱼摆摆这丫头。