
    “怎么了晓峰？谁的电话？”

    鱼摆摆看出周晓峰脸色有些难看，忍不住问道。

    “没什么，一个朋友。”

    周晓峰摇了摇头，端起酒杯，默默的喝了一口。

    其实跟鱼摆摆还好解释，但小妹那边，他是真着实有些头疼。

    这让他怎么说？

    告诉小妹，你哥我现在跟当初夺走你未婚夫的那位徐大小姐，现在成朋友了？而且那位徐大小姐，已经把马海军给甩了，现在正在追求你哥？

    这不疯了么？

    别看小妹平时挺文静的，其实这丫头就是一外柔内刚的性格。

    搞不好一会儿一怒之下，两人直接在这酒吧里打起来了。

    “珂儿。”

    周晓峰沉吟半晌，一咬牙，起身将冯珂搂到了一旁。

    “帮我个忙，赶紧带我妹离开酒吧。”

    “怎么了？”冯珂先是一愣，但随即回头看了一眼鱼摆摆，像是突然醒悟过来什么，一脸坏笑道：“嘿嘿，不会吧，这就迫不及待了？”

    “……”

    周晓峰闻言，知道这小子八成是想岔了，不过也罢，正好省去了许多口水。

    他点了点头，干脆顺着冯珂的话道：“你说的对，鱼摆摆对我一往情深，这么好的姑娘，我不能不珍惜，你和我妹就别跟这儿当电灯泡了，赶紧带她走人。”

    “行，为了你的终生幸福，这种小事，就交给哥们儿了。”

    冯珂嬉皮笑脸道：“嘿嘿，上回在会所，那么多漂亮妞儿你一个都不要，我还真以为你小子是个痴情种呢，原来是看不上那些庸脂俗粉啊。”

    他拍了拍周晓峰的肩膀，转身走回卡座，凑到周晓婉耳边说了几句什么，接着便看见周晓婉两眼一亮，当即起身和鱼摆摆打了声招呼，说是有个朋友有急事儿，得赶紧过去一趟，然后便跟冯珂一起走了出来。

    路过周晓峰面前时，还挥了挥小粉拳道：“哥，想通就好，加油哦。”

    “……”

    周晓峰无奈的叹了口气道：“行了，你们赶紧走吧。”

    终于哄走了小妹，周晓峰心里也稍稍松了口气，重新做回到鱼摆摆身旁。

    鱼摆摆不傻，相反，她是个很聪明的丫头，一眼就看出，应该是周晓峰和冯珂说了什么，两人这才突然起身找借口离开。

    她一厢情愿的以为，周晓峰是想要跟自己独处一会儿，一时间，心里感觉很是甜蜜，觉得自己这次重新回到青州，真是一个无比正确的决定。

    其实她在来之前，心里还有些忐忑，她很怕周晓峰还是忘不了韩竹筠，还是不愿意接受自己。

    但现在看来，似乎一切都正在朝一个好的方向发展。

    鱼摆摆亲昵的挽住周晓峰的手臂，将脸依靠在他的肩头，这一刻，她感到无比的满足，好像自己已经拥有了整个世界。

    不过与此同时，周晓峰却多少感到有些惭愧。

    特别是看到鱼摆摆一脸幸福的样子，他就觉得，自己好像挺不是个东西的，为了不让小妹跟徐婷婷撞上，居然把鱼摆摆拿出来当挡箭牌。

    两人就这么安静坐在一起，谁也没有开口说话。

    直到一个质问声猛然响起，才终于打破了这片刻的安宁与温馨。

    “她是谁？！”

    赶到酒吧的徐婷婷，出现在卡座外，原本兴高采烈地她，突然见到有个女孩儿竟然如此亲昵的挽着周晓峰的胳膊，还一脸甜蜜的将脸倚靠在他的肩头，脸色顿时一片铁青。

    “呃，她是……”

    周晓峰一惊，扭头望去，却被徐婷婷今天这一身打扮给看得愣住了。

    平时这位大小姐都是一副高高在上的高冷范儿，今天却换上了一身粉红色的连衣裙，还特意盘了一个十分可爱的公主头，头上戴着一个精巧的蝴蝶发卡，脚上穿着一双同样粉红色的公主款高跟鞋。

    如果不是脸色有些难看，还真跟变了个人似的，竟然有几分淑女的感觉。

    要知道，平时的徐婷婷，可是跟淑女这个词完全八竿子打不到一起去的。

    “她是……”

    周晓峰本来都想好了，徐婷婷一来，就直接开门见山的告诉对方，鱼摆摆是自己的女朋友，好让她彻底死了这条心。

    可是这会儿，不知道是慑于徐婷婷的气场，还是被她这身打扮给惊住了，一时间，话到嘴边，竟然卡住了。

    “你又是谁？”

    这时，鱼摆摆秀眉一蹙，下意识更加抱紧了周晓峰的胳膊。

    她的第六感告诉她，眼前这个女生，来者不善，绝对是个威胁。

    “我是谁？”

    徐婷婷一把挽住周晓峰的另一只胳膊道：“我当然是他女朋友！”

    “不是，误会！”

    周晓峰看到鱼摆摆霍然向自己投来杀人一般的目光，顿时汗毛都竖起了了。

    他还是第一次见鱼摆摆露出这样的眼神。

    连忙将手抽了出来，解释道：“普通朋友，就是普通朋友而已。”

    又扭头朝徐婷婷道：“你别胡说八道行吗？你什么时候成我女朋友了？”

    “就是现在！”徐婷婷见状，更加恼羞成怒，暴脾气噌一下就上来了，重重的推攘了鱼摆摆一下，将她直接推倒在沙发上，“小贱人，你是哪儿蹦出来的？连我看上的男人也敢抢？不想混了是吧？”

    “徐婷婷！”

    周晓峰也怒了，见徐婷婷竟然还要扬手去扇鱼摆摆耳光，直接一把抓住了她的手腕。

    “你闹够了没有？！”

    “啊，周晓峰，你弄疼我了！”

    徐婷婷挣了一下，没有挣脱，下意识用另一只手，直接一耳光甩在了周晓峰的脸上。

    啪！

    现场瞬间安静了下来。

    鱼摆摆一愣。

    周晓峰也忍不住愣在了当场。

    三个人，六目相对。

    片刻之后，徐婷婷回过神，看了看自己的手，顿时有些惊慌失措起来。

    “晓峰，对……对不起，我……我不是故意的……”

    她眼眶一红，急得泪水开始打转。

    本来，她今天从家里溜出来后，特意去了一家美妆店，一改以前的风格，将自己打扮成一副可爱的淑女模样，就是想要在周晓峰面前改变一下以往的粗鲁形象。

    可是没想到，她兴冲冲跑过来，却看到眼前这一幕。

    一时间，有些失去理智的她，什么淑女不淑女的，全都顾不上了。

    这一耳光，直接把周晓峰给打懵了，但也把她自己给吓懵了。

    她知道，完了。

    自己在周晓峰心目中的形象，恐怕要更加恶劣了。

    “徐婷婷！”

    果然，周晓峰松开了她，脑袋微微一偏，躲开了她摸向自己脸颊的手。

    表情漠然道：“我跟你说过了，我跟你是不可能的，你要愿意跟我做普通朋友，那以后我还当你是朋友，但如果你非要胡搅蛮缠，那么对不起，以后我不会再跟你见面了。”

    “不，晓峰……”

    徐婷婷急道：“对不起，真的对不起，你知道的，我有时候性格比较冲动，我一激动，我自己都不知道自己在干什么，我真不是故意打你的。”

    “我知道，所以我没有怪你。”

    周晓峰摇了摇头，拿出手机道：“我现在给你爸打电话，让他派人过来接你。”

    “你现在处境特殊，不是你随意耍任性的时候。”

    说完，便直接拨通了徐振业的电话。

    很快，徐振业在一众保镖的拱卫下，亲自赶到了酒吧。

    下午，他得知女儿溜出家门，气的将那些保镖们狠狠地大骂了一顿。

    毕竟洪天生可是当年他在青州最大的竞争对手，后来是通过他跟几位高层联手做局，害得对方几乎家破人亡，才不得已逃离青州。

    如今这么多年过去，对方既然敢再回来找他，势必是有备而来，所以这些天就连他都不敢大意，更遑论是女儿在这个时候竟然独自一人偷偷溜出家门。

    好在看到女儿平安无事，徐振业这才终于松了口气。