
    “晓峰，我知道，你现在已经退役，只是一个普通人，但如果不是迫不得已，我也不会亲自来找你。”

    聂河图扭过头来，目光灼灼的看着周晓峰道：“青州系统的人我们已经信不过了，可如果从省城再派人过来，在这个节骨眼上，想要在短时间内取得徐振业的信任，也几乎是不可能的事情。”

    “所以，我希望你能帮我这个忙，帮我一起将徐振业绳之于法，这对青州老的百姓来说，也是一件功德无量的好事，不是吗？”

    “那你想要我怎么做？”

    周晓峰的目光微微有些闪烁。

    “利用他女儿对你的好感……接近他！”

    聂河图道。

    “不可能！”

    周晓峰当场拒绝道：“那我成什么人了？”

    “晓峰，我知道这会让你很为难，其实在做出这个决定之前，我也考虑了很久。”聂河图叹了口气道：“可如果想要拿到徐振业这只老狐狸犯罪铁证，现在就只有这一个办法，而且，也是最万无一失的办法。”

    “根据这一年多以来我们对他的观察，他女儿徐婷婷，可能是他唯一的弱点，只要你搞定他女儿，就一定可以有机会接触到他的核心圈子，拿到他的犯罪铁证！”

    见周晓峰脸色有些阴晴不定，聂河图继续说道：“晓峰，我可以告诉你，湘南地产之所以能够发展到现在这个规模，靠的就是吃青州老百姓的人血馒头。”

    “你可以仔细看看你手中这些档案，这些年，多少人被他害得家破人亡，他干的这些事情，用馨竹难书来形容都一点也不为过。”

    他叹息了一口气，语气又突然缓和了一些，说道：“当然了，如果你实在不愿意帮我这个忙，我也不会怪你，毕竟这本来也不是你的责任。”

    商务丰田绕着城市主干道缓缓行驶了一圈，重新回到了酒店门口，周晓峰也将手中这些档案仔细翻阅了一遍。

    但他并没有开口说什么，只是默默的将档案放回文件袋中，递还给聂河图。

    “这件事情……我需要好好的想一想。”

    车子停下之后，周晓峰缓缓说道。

    “可以，这是应该的。”

    聂河图点了点头，然后命司机打开车门。

    不过，看着周晓峰走下车去，聂河图沉吟了片刻，却又突然叫住了他。

    “晓峰。”

    周晓峰闻言，回过头来。

    “晓峰，其实按照我个人的内心想法，我并不想把你卷入到这个案子中来，我不希望有朝一日，你也和小方一样，让我突然收到你失踪的消息……”

    说到这里，他的脸上突然浮出一抹伤感，叹了口气道：“可我们现在实在是没有什么别的办法了，小方失踪，现在生死不明，等于我们一年多的努力，全都白费了……”

    “我明白。”周晓峰点了点头道：“老聂，你不用再说了，给我点时间，让我好好考虑考虑吧。”

    “好，不过我不能在青州呆太久，今晚就得赶回省城了，你考虑好了，咱们电话联系。”

    聂河图朝他最后挥了挥手，然后让司机关上了车门。

    看着车子重新启动，车尾灯缓缓消失在夜幕下，周晓峰的心情，一时间也多少变得有些沉重起来。

    ……

    翌日，清晨。

    鱼摆摆给周晓峰打了个电话，然后从酒店出来的时候，便看见他那辆红色宝马已经停在了酒店门口。

    “这么快啊？”

    鱼摆摆很是开心，还以为周晓峰是一早就特意赶过来等着她了。

    “上车吧。”

    周晓峰其实在车里坐了一夜，抽了一晚上的烟，根本没有离开过，但也没有解释什么，朝副驾驶上努了努嘴道：“带你去吃早餐。”

    “好嘞。”

    鱼摆摆一脸欢快的上了车，在他脸上亲了一下，却是突然秀眉一蹙道：“咦~你身上怎么好大一股烟味，你现在还学会抽烟了？”

    “这有什么好奇怪的。”周晓峰一边启动车子，一边调转方向道：“男人抽个烟，这不是很正常的事情么？”

    “不要。”鱼摆摆小嘴一撅道：“我不喜欢你抽烟，对身体不好。”

    “行，那我以后尽量少抽。”周晓峰好笑道。

    “不是少抽，是不准再抽！”鱼摆摆将小手伸到他跟前道：“拿来！”

    “什么？”

    周晓峰一愣。

    “烟啊。”鱼摆摆道：“把烟交出来。”

    “不用这样吧？”周晓峰苦笑道：“这就开始管上了啊？”

    “我这是为你好！”鱼摆摆道：“你忘了我爸是做什么的啦？他身边那些人都是搞这方面研究的，你知不知道，根据现在的数据统计，我们国家每年因为抽烟，有将近三百多万人患上肺癌？你是活得太舒坦了，也想给自己找点刺激是吧？”

    “扯淡。”周晓峰撇了撇嘴，不以为意道：“我爸一辈子不抽烟，还不是患上了肺癌？这得不得肺癌，都是命，跟抽烟没多大关系。”

    “我懒得跟你耍嘴皮子，你到底给不给我交出来！”

    鱼摆摆顿时秀眉一竖，然后就要伸手往周晓峰的兜里去摸。

    “行行行，我给你我给你，别翻了，烟没放在口袋。”

    周晓峰多少有些无语的打开了中控台下的一个匣子，鱼摆摆一看，嚯，居然有整整十几包。

    “这才多久？你烟瘾都有这么大了？”

    鱼摆摆有些气恼道：“这些烟从现在开始，全部没收，以后要是再让我看见你抽烟，我就再也不理你了，哼！”

    周晓峰闻言，只感觉有些好笑。

    以前还真没看出来，这丫头居然还有当管家婆的潜质。

    “好，怕了你了，以后不抽了好吧。”他无奈的摇了摇头，习惯性打开了车载收音机，随口问道：“说吧，早餐想要吃什么？”

    “我想吃猪脚粉！”

    一说到吃，鱼摆摆立马就又换上了一副笑脸，“都好久没有吃到青州的特色猪脚粉了，一想起来就馋到流口水呀。”

    “要不要这么夸张。”

    周晓峰苦笑着点了点头道：“行，那就带你去吃猪脚粉。”

    正巧这时，前面路口亮起了红灯，他将车速渐渐放缓，随手调了调收音频道，突然一则正在播报的新闻，引起了他的注意。

    “死者名叫方红剑，男，三十二岁，省城人，生前为湘南集团南河湾项目部副总经理。”

    “根据警方初步调查，方某是因为贪wu工程款，事件败露之后，担心遭到集团起诉追究，于是在家中畏罪自杀……”

    ……

    “方红剑……”

    周晓峰喃喃自语，突然间，他想起昨晚聂河图提到的那个卧底，好像就姓方，聂河图叫他小方！

    难道是……

    想到这里，周晓峰连忙拿出手机，拨通了聂河图的电话。

    “喂，老聂，你昨晚说的那个……”他扭头看了一眼鱼摆摆，连忙将卧底两个字咽了回去，改口道：“你昨晚提到的那个小方，是不是叫方红剑？”

    “你也看到新闻了？不错，就是他。”

    聂河图叹息了一口气道：“其实我们早就已经有心理准备了，干卧底的，一但被发现，基本上没几个能有好下场，只是可怜了他的妻儿。”

    “他的儿子……才刚刚上小学啊。”

    聂河图难以掩饰自己的悲痛，声音有些哽咽道：“可惜，在将徐振业绳之于法之前，我暂时还不能公开小方的身份，不过你放心，他的妻儿已经被我们保护起来了。”

    周晓峰闻言，握着手机的手，不由自主的紧了一下。

    翕动了一下嘴唇，纠结了半晌，但最终还是说道：“好，我知道，你让再考虑考虑了。”