
    周晓峰倒并不担心徐婷婷的安全，毕竟她是徐振业的女儿。

    不过当他赶回招待所，路过走廊的时候，却注意到，那几个人贩子所住的房间，灯光全都已经熄灭。

    看了一眼时间，才九点多钟，按道理来说，显然不太可能这么早就入睡。

    他隐隐感到有些不太对劲，不由加快脚步，当走到自己那个房间门口，正要拿钥匙开门，却发现房门是半掩着的。

    连忙推开一看，徐婷婷竟然已经不在房间里了！

    一个电话打过去，手机也已经被关了机。

    周晓峰立刻意识到，可能出事了！

    他冲回走廊，用力拍响之前那几个人贩子所住的房间，里面果然没有任何回应。

    “请问一下，住在二楼的那四个男人，六个女人，他们什么时候走的？”

    周晓峰赶到一楼，一脸焦急的向那个前台大妈问道。

    这大妈还跟那儿刷抖音呢，被周晓峰突如其来的声音吓了一跳，不爽道：“要死啊，吓我一跳。”

    “我在问你话！”

    周晓峰情急之下，一把将她差点从柜台里给揪出来。

    “二楼住的那十个男女，他们什么时候走的？！”

    大妈一愣，显然被周晓峰的气势给唬住了，连忙回道：“他们……他们应该是十分钟前刚刚退房。”

    像是想起什么，又补充道：“哦对了，临走前还留了个纸条，说是如果有人问起他们，就让我把纸条交给那个人。”

    “什么纸条？”

    周晓峰催促道：“快给我！”

    “就是这个。”

    大妈连忙从抽屉里取出一张纸条递了给他。

    打开一看，上面一行字：一个人来鸡公岭。

    “鸡公岭是什么地方？”

    周晓峰看完之后，朝大妈问道。

    “呃，从白沙大桥出城，到郑家坝之后，看见一座像鸡冠一样的山，就是鸡公岭了。”

    大妈回道。

    周晓峰闻言，将手松开，扭头出了招待所。

    上车之后，想了想，先去接了曼文，将曼文送到一家星级酒店之后，这才独自赶往鸡公岭。

    一个小时后，当周晓峰赶到鸡公岭，远远的，便注意到前方那唯一一条通往山上的道路旁，停着一辆熟悉的金杯面包车。

    对方显然也看见了他，车门打开，一名皮肤黝黑，脸型消瘦的年轻男子，从驾驶座上跳下，面带冷笑的盯着驾驶着红色宝马，迎面驶来的周晓峰。

    随着距离接近，周晓峰刚将车停下，对方突然动了。

    脚下一蹬，没等他下车，便径直冲了过来。

    周晓峰只是愣了下神，便看见对方已经凌空跃起，双膝狠狠地撞向挡风玻璃上。

    砰！

    一声闷响，双夹层风玻璃，竟直接被他硬生生撞碎，紧接着，一拳挥出，周晓峰反应过来，急忙侧头躲避。

    砰！

    这一拳，几乎是擦着他的脸颊，轰在了靠背上。

    随即，周晓峰感觉到脸颊上传来一股火辣辣的疼痛，借着车内的灯光一看，这才注意到，对方手上居然还戴了一副虎指。

    对方见周晓峰想要解开安全带，自然不给他这个机会，又是连续几拳挥出，饶是周晓峰身手不错，但也毕竟只是一具肉体凡胎，仅凭徒手去格挡对方戴着虎指的重拳，很快便感觉有些坚持不住了。

    呼！

    面对对方又一拳轰来，周晓峰强提一口气，硬抗着用胸膛接了对方一拳，然后趁机将安全带卡扣解开，再顺势用安全带一绞，飞快的将对方的手绑在了方向盘上。

    紧接着，推开车门，就要下车。

    对方见状，反应也极快，在车门打开的瞬间，一记鞭腿横扫过来，车门猛地反弹回去，又将周晓峰重新撞回车内。

    周晓峰上半身刚好躺倒在副驾驶上，仰头看了一眼，上方正好是副驾驶车门的门把，连忙打开了副驾驶的车门，几乎是连滚带爬的，终于从副驾驶那边翻了出去。

    与此同时，对方也已经解开了绑住右手的安全带。

    周晓峰才刚从地上爬起来，便看到对方整个人已经猛地从车前盖上一跃而起，在半空中呈半跪姿势，以双膝朝自己顶来。

    电光火石之间，周晓峰顺势往后一翻，堪堪躲避过去，紧接着有以一个鲤鱼打挺，重新站起身来，再次躲开对方的扫堂腿。

    “身手果然不错。”

    对方没再继续追击，面带冷笑的看着周晓峰道：“我已经很久没有遇到像你这样的对手了。”

    “放了那个女孩儿。”周晓峰却没有理会他的赞扬，甩了甩估计已经全是淤青的双臂道：“你们绑走的这个女孩儿可不是一般人，她是徐振业的女儿。”

    “我知道。”对方冷笑道：“不过是徐振业的女儿又怎样？你觉得，搬出徐振业，就能吓得了我？我可不是他的人。”

    周晓峰微微一窒，他没想到，对方竟然连徐振业的面子也不给。

    “那你们到底想要怎么样？”

    周晓峰沉声问道。

    “呵呵。”

    对方没有回答，冷笑了一声之后，竟突然转身朝山上跑去。

    周晓峰见状，也赶紧追了上去。

    夜幕下，两人一前一后，沿着小道追逐了十来分钟左右，来到了半山腰的一处断崖旁。

    对方终于停下，回过身来，看着周晓峰，脸上依然带着挑衅式的冷笑。

    与此同时，身后突然传出动静，周晓峰霍然回头，只见黑暗中走出一群人来。

    “徐董？”

    等到靠近之后，周晓峰才惊愕的发现，走在最前面的三人中，其中一人，竟然是徐振业！

    只不过，和平时不同，平时无论走到哪里，都会成为众人簇拥的他，此刻却是成为了别人的簇拥，站在一名中年男子左侧，一副以这名中年男子马首是瞻的模样。

    “晓峰，没想到你还挺沉得住气。”

    徐振业笑道：“三爷之前刻意让沙坤他们给你救人的机会，可你却迟迟没有采取行动，没办法，我们只好让沙坤主动放了那个曼文，然后将你引到这里来了。”

    “晓峰！”

    他话音刚落，身后突然传来徐婷婷的声音。

    “你们放开我！”

    “爸，你到底想要干什么？你快让他们放开我！”

    周晓峰闻声，将目光望了过去，看到徐婷婷被两个马仔拉着，并没有什么事，倒也放下心来。

    他眼神微微一凝道：“徐董到底什么意思？”

    “其实也没什么。”徐振业笑道：“你知道的，我一直很欣赏你，也一直将你当朋友来看待。”

    “但是很遗憾，你现在知道了一些不该知道的秘密，又跟省里那位聂老板关系匪浅，为了我自己的身家安全，我自然不能再轻易放你回青州了。”

    “你想杀我灭口？”

    周晓峰目光闪烁了一下，开始打起十二分精神，随时做好突围的准备。

    “爸，你敢！”

    徐婷婷听见这话，顿时脸色一变，一边拼命撕打着那两名拉住她的马仔，一边朝徐振业喊道：“爸，你今天敢动晓峰一根汗毛，我一定会让你后悔一辈子！我说到做到！”

    徐振业听见这话，脸上多少有些挂不住。

    洪天生却是一副看他笑话的表情，揶揄道：“徐董，你还真是生了个好女儿呢，看来还没等嫁人，就要开始胳膊肘往外拐了。”

    “把小姐带下山去，先送小姐回酒店。”

    徐振业抬了抬手，脸色阴沉的朝手下吩咐道。

    “不！我不走！别碰我！”

    徐婷婷尽管在不顾一切的挣扎，但她毕竟只是一个女孩子，终究还是抗争不过这些男人。

    眼看着自己整个人被驾着朝山下走去，徐婷婷歇斯底里的哀求道：“爸，晓峰根本就没有报警，而且他说了，他不会报警，你放了他，我求你放了他好不好……”