
    几分钟后，当曼文推开包厢大门，见到这个点名只要自己来陪的客人竟然就是周晓峰，整个人顿时就愣住了。

    “周……周总？”

    她多少有些惊讶道：“您怎么……您没走？”

    “愣着干什么啊？赶紧去陪周先生喝两杯啊。”

    红姐见曼文一动不动的杵在原地，不由推了她一把，小声说道：“别耽误工夫了，你只有五分钟时间，赶紧糊弄一下，不然一会儿那边该催了。”

    曼文回过神来，只好走了过去，有些拘束的在周晓峰身旁坐了下来。

    此刻，她已经换上了那身性感的装扮，露脐抹胸，紧致的包臀裙，令人浮想联翩的黑丝网袜，酒红色的鱼嘴高跟鞋，虽然是个已经生过孩子的女人，但相比那些年轻的小姐，却更具有几分成熟的韵律，略显丰腴的身材，显然更能吸引男人。

    见到红姐关门退了出去，曼文这才继续小心翼翼地开口问道：“周总，您……您这是什么意思？”

    她现在心绪多少有些乱。

    不明白周晓峰到底葫芦里卖的什么药。

    难道说，周总看上自己了？

    还是觉得，自己是个随便的女人？所以对自己产生了什么想法？

    的确，她为了钱，来这种地方兼职，换做任何一个男人，恐怕都会将她当成是那种只要肯花钱，就能随意得到女人。

    但她其实也有她的底线，她只是陪酒，绝不出台，而且她来挣这种钱，也是迫不得已。

    可是万一周总真向自己提出什么非分的要求，自己该怎么办？

    拒绝他？

    那他肯定会找个理由把自己给解雇掉。

    自己现在正是需要钱的时候，绝不能丢掉这份工作……

    “挣钱的方式有很多种。”

    就在她胡思乱想之际，周晓峰突然开口说话了，他给自己倒了杯酒，缓缓说道：“并不一定非要来这种地方挣钱。”

    曼文愣了一下，显然有些没太明白周晓峰的意思。

    “辞了吧。”周晓峰叹了口气，继续说道：“否则你就算得到你儿子的抚养权，难道你以后希望别人告诉你儿子，他妈妈是个在会所里当过陪酒小姐的女人吗？”

    “周总……”

    这回，她听明白了。

    曼文猛地抬起头来，多少有些惊讶的看着周晓峰。

    她没想到，原来周晓峰是想要劝她辞掉这份兼职。

    松了口气的同时，脸色却又不禁黯了下去，有些无奈的说道：“可是……可是我不做这份兼职，短时间内上哪儿挣那么多钱呢？我咨询过一些律师事务所，要想请律师帮我打这场争夺抚养权的官司，至少得花三万多块钱。”

    “我父母都是农村的，他们根本帮不了我什么，一切都只能靠我自己……”

    “三万是吗？”周晓峰道：“这样，我明天先给你预支半年的工资。”

    曼文听到这话，顿时杏眸一睁，多少有些难以置信。

    “什……什么？周总，你说……你要预支我半年的工资？”

    她还以为自己听错了。

    “嗯。”周晓峰点点头道：“我不希望我的员工，晚上来这种地方兼职，传出去也不好听。”

    “去吧。”

    他端起酒杯，自顾自的喝了一口，然后云淡风轻的说道：“去跟刚刚那个领班说一声，就说不干了，我一会儿送你回家。”

    “周总……”

    曼文一霎不霎的看着周晓峰，心里多少有些感动，她怎么也没有想到，自己竟然如此好运，会碰上周晓峰这么好的老板。

    “周总，您放心，我以后一定会更加的努力工作，绝不会让您失望。”

    她实在不知道该说什么才好，只能用这种苍白的承诺来表达自己的感激之情。

    见周晓峰不置可否的耸了耸肩，曼文没再犹豫，起身朝包厢外走去，找到刚才那个领班红姐。

    对方听说她突然要辞职，脸色顿时就变了。

    “你搞什么名堂？你把我们这儿当成什么地方了？想来就来，想走就走？”

    红姐怒道：“是不是刚刚那个姓周的欺负了你？”

    “不是不是。”曼文连忙解释道：“是我自己真不想继续干下去了，红姐，我知道您平时挺照顾我的，最多今天的提成我不要了，可以么？红姐，您就帮帮忙，让我走吧。”

    “我给你帮帮忙，那谁来帮我？”红姐不爽道：“那陈总明显是看上你了，每次过来都捧你的场，你这会儿陪到一半，说不干了就不干了，你让我怎么去跟人家陈总解释？”

    曼文也知道，自己这半路上撂挑子，会让红姐十分为难，于是咬了咬牙道：“那好，我把今晚这个班上完，明天开始就不过来了，红姐，您看这样行么？”

    红姐沉吟了片刻，脸色有些阴晴不定，但见曼文似乎辞意已决，为了先稳住她，也只好点了点头，同意了她的辞职要求，让她先赶紧去把那个陈总给陪好。

    曼文见对方答应了自己的辞职请求，顿时松了口气，也没想太多，去跟周晓峰解释了一下，然后返回了那个陈总的包厢。

    ……

    周晓峰在包厢里坐了一会儿，便结账离开了，坐回到车子里，点了根香烟，继续等曼文出来。

    百无聊奈之下，他拿出手机，翻出相册，看着自己当初和韩竹筠在一起时的合影，目光微微出神。

    其实刚刚，他自己也不知道自己为什么会鬼使神差的调转车头，重新返回来找曼文。

    也许是因为在他的内心深处，觉得这个女人的遭遇，实在是太像当初的韩竹筠了吧。

    以至于在不知不觉中，他就会对这个女人产生极深的同情心，想要帮助这个女人度过这个难关。

    时间一点一滴的流逝，转眼便来到了凌晨十二点。

    他突然从反光镜上看见一个男人搂着曼文从会所里走了出来，曼文的状态看上去已经彻底喝醉了，此刻正被那个男人搀扶着朝一辆黑色的沃尔沃SUV走去。

    周晓峰见状，顿时皱起了眉头，收起手机，推开车门，快步朝对方走了过去。

    当走到对方车子前，竟然看见这个男人已经扑在曼文的身上，连车门都顾不上关，就一边粗鲁的撕开曼文腿上的网袜，一边在她的脖子上、脸上肆无忌惮的亲吻。

    曼文俏脸绯红，似乎也已经意识到此刻正在发生什么事情，但因为已经喝得烂醉如泥，实在是没有力气来反抗，只能嘴里不停的发出“不要不要”的嘤咛声。

    周晓峰看着这一幕，眼神顿时变得冰冷无比。

    “喂。”

    他拍了拍那个男人的肩膀，沉声喊道。

    对方正在兴头上呢，感觉到被人拍了一下，不禁有些恼火的回过头来，可还没等他看清楚对方是谁，周晓峰已经一拳挥在了他的脸上。

    紧接着，又一把揪住他的后脖领，直接从车厢里给拽飞出来，整个人四叉八仰的摔在地上，疼得龇牙咧嘴。

    等周晓峰再将曼文从车厢里抱出来时，会所外的保安也已经发现情况不对，赶了过来。

    “你妈的，哪儿来的疯子，找死是……”

    那个男人被保安从地上扶起来，正要气急败坏的找周晓峰报复，话音却是突然戛然而止。

    “是你？”

    原来这个男人不是别人，正是当初周恒宇的那个老同学，陈总陈方圆。

    周晓峰压根没有搭理他，淡淡的瞥了他一眼，便抱着曼文朝自己那辆车子走了过去。

    保安见状，准备出手将其拦住，却被陈方圆给制止了。

    他脸色阴沉的活动了一下还在隐隐作痛的下巴，吐出一口血水之后，朝保安挥挥手道：“算了，没事了。”

    当初他可是亲眼目睹，连徐振业那样的人物，都要卖周晓峰几分薄面，所以在不清楚周晓峰的真实底细之前，他自然不敢轻易招惹对方。

    但曼文又是他早就看上的女人，只是苦于这个女人一直不愿意出台，搞得他这些天多少有些心痒难耐。

    本以为今天终于说服了那个红姐，帮自己在曼文的酒里下了点药，今晚终于可以把这个女人带出来，好好快活一番，却没想到，突然杀出个程咬金，半路将他给截胡了。

    还莫名其妙挨了顿揍，这口气他自然咽不下去。

    看着周晓峰抱着曼文坐进一辆红色的宝马轿车里，陈方圆眼神一阵闪烁，随即拿出手机，拨通了一个电话出去。

    他要彻底查清楚，周恒宇的这个表兄，到底是个什么路数！