
    曼文也没有想到，自己居然会在这里碰到周晓峰，她心里一阵慌乱，有些不知道该如何面对眼下这种尴尬的局面。

    她下意识的往后缩了缩，不敢去直视周晓峰错愕的目光，却在这时，只见冯珂抬手指向她道：“这妞儿长得不错，身材也很正点，晓峰，怎么样？喜欢不？”

    没等周晓峰回应，又朝领班道：“就她了吧，把她留下，其余的带走。”

    曼文闻言，脸色一怔，更加不知所措起来。

    “说了不用了。”

    好在周晓峰回过神来，连忙压住冯珂的手道：“喝酒就好好喝酒就行了，真别给我搞这些名堂，我不习惯。”

    抬头朝领班歉然道：“不好意思，不用了，你带她们出去吧。”

    领班一愣，不由看向冯珂。

    “晓峰，你能不能别这么扫兴？”冯珂不爽道：“你难道没听说过一句话么？想要忘掉一个人，最好的办法就是马上开启一段新的感情。”

    “扯淡。”周晓峰哭笑不得道：“你难道想让我跟陪酒小姐开启一段新的感情？”

    “不是，哪儿能啊。”冯珂连忙解释道：“我的意思是，找个妞儿陪你好好放纵放纵，兴许你在别的女人上身找到了乐子，就不会再成天去思念你那个富婆了呢。”

    “行了，你的好意我心领了，但我的事儿你就别瞎操心了好吗？”周晓峰端起酒杯道：“来，咱两今晚谁都别搞那些花里胡哨的，就好好的喝它个痛快，我先干为敬。”

    冯珂见状，多少有些无奈的叹了口气，只好朝领班摆了摆手，示意她把小姐们带走，然后也端起酒杯，陪着周晓峰喝了起来。

    周晓峰仰头喝酒的时候，其实眼角余光一直在注视着曼文，直到她跟着其余小姐们一起走出了包厢，这才将目光收回。

    ……

    第二天一早，周晓峰来到公司的时候，曼文又在主动打扫办公室里的卫生，他进去的时候，两人正好碰了个照面。

    “周……周总早。”

    曼文明显脸色一僵，有些心虚的打了声招呼。

    “嗯。”

    周晓峰却神色如常，淡淡的点了点头，然后便错身而过，走进了他自己那间办公室。

    大家都是成年人，每个人都每个人的选择，对于周晓峰来说，只要曼文不影响到白天的正常工作，她晚上是去当陪酒小姐也好，或是去干别的什么也罢，那都不是他需要去关心的事情。

    不过，生性敏感的曼文，却对此产生了误解，她见周晓峰态度有些冷淡，似乎没有之前那么亲切了，心里一时间变得更加忐忑起来。

    觉得是不是昨晚的事情，让周晓峰对自己产生了什么不好的看法，以至于整整一个上午，她都有些心不在焉。

    “曼文，你搞什么名堂？让你核算一下工资，你看看你，算错了多少导购的提成。”

    老财务李姐的呵斥声，将她从彷徨中惊醒过来，连忙点开李姐回传过来的提成表，仔细看了一眼，吓的脸色都变了。

    “对不起对不起，李姐，我一时疏忽了，我现在马上重新核算一遍。”

    曼文连声道歉。

    “哼，连个这么简单的工资提成都算不明白，还敢来应聘财务主管，也不知道哪儿来的自信。”

    李姐忍不住冷哼了一声。

    “呵呵，李姐，你这话就说的不对了，人家可是西南财大毕业的高材生呢，正儿八经的财务科班出身，咱们算什么呀？都是半路出家的野路子，哪能跟人家比呀。”

    这时，出纳小张，忍不住阴阳怪气的插了一句。

    自从周晓峰接手讯飞电子之后，想要另设一个财务主管的职位，她们这些老一批的财务人员，自然都对这个岗位觊觎不已，毕竟这财务主管单单是底薪就要比普通财务高出2500块钱。

    但没想到，周晓峰并不打算从她们原有的三名财务中提拔，而是想要从外面另聘，这自然是让她们心里多少有些不太舒服。

    加上这曼文第一天过来上班，就各种献殷勤，又是给周晓峰带营养早餐，又是主动抢着打扫卫生，时不时还过去周晓峰办公室，帮他添茶倒水，这就让她们更加不爽了。

    心里已经完全将曼文归纳到马屁精那一类了，觉着这女人恐怕就是仗着自己长得好看，又会来事，这才在应聘的时候得到周晓峰的青睐。

    “野路子？”

    李姐听见这话不乐意了，“野路子也比某些花瓶要强，咱们为公司服务了这么多年，财务上可曾出过半点差池？”

    “就是。”

    另一名老财务金姐斜睨了曼文一眼，不屑道：“干财务工作讲的是细心，一天天打扮得花枝招展，那是干财务的样子么？不知道的还以为是咱们周总bao养的小秘呢。”

    曼文听着三人你一言我一语的冷嘲热讽，顿时委屈的红了眼眶。

    她压根不知道自己哪里得罪了这三位前辈，打从昨天一来，这三位前辈就对她没有什么好脸色，有什么不懂的想要问问她们，也都是极不耐烦的两句话就将她给打发了。

    突然，她注意到周晓峰不知道什么时候，已经从办公室里走了出来，正站在门口看着她们这边，这让曼文心里更加慌乱了。

    要是让周总听见，自己连核算个导购提成都能算错，再联系到昨晚，撞见自己在大富豪兼职陪酒小姐，肯定会以为自己压根就没把心思放在工作上。

    一时间，曼文紧张的低下头去，都不敢往周晓峰那边去看。

    她很担心周晓峰会因此将她给解雇。

    过了好一会儿，曼文悄悄的用眼角余光瞟了一眼，见到周晓峰重新返回了办公室，这才稍稍松了口气。

    中午午休，其余人都约着一起下楼吃饭，她却还一个人坐在电脑前继续核算导购提成。

    看了一眼周晓峰的办公室，发现周晓峰也一直没有出来，犹豫了一下，她突然深吸一口气，起身走了过去。

    咚咚咚！

    “请进。”

    敲响办公室的门后，里面很快传来周晓峰的声音。

    “周总。”

    曼文推门而入，脸色有些紧张。

    “怎么了？找我有事？”

    周晓峰有些诧异的看着她道。

    “对……对不起，关于昨晚的事情……”曼文轻咬着嘴唇道：“我想了想，觉得还是有必要跟您解释一下。”

    “昨晚？昨晚什么事情？”

    周晓峰一脸疑惑。

    随即，像是才反应过来似的，忍不住笑道：“哦，你是说你晚上在大富豪上班的事情啊？这个不需要向我解释什么，下班以后的时间，属于你的个人时间，你想做什么，那都是你自己的事情，你只要别影响到白天公司的工作就行了。”

    这话直接就将曼文想好的说词给堵了回去。

    “周总，我……”

    她看着周晓峰，一时间竟然不知道该说什么了。

    就在这时，周晓峰的手机突然响起，他礼貌的朝曼文示意的一下，接听了电话。

    “喂，你好，我是周晓峰。”

    “什么？好的，你先别慌，我现在马上赶过来。”

    不知道是谁打来的电话，周晓峰听了一会儿，眉头顿时就皱了起来。

    挂掉之后，起身安慰了曼文一句“不要想太多，好好把心思放在工作上”，然后便径直离开了公司。

    二十分钟后，周晓峰赶到华伦百货，看到讯飞电子的手机专柜前围了一群人。

    刚刚给他电话的，便是这个专柜的柜长李清清，此刻正在向商场领导极力解释着什么。

    专柜上，是已经被拆过封的二十台iphone12Pro，另一名导购员赵小雅脸色苍白，正在不停的抹泪。

    专柜前的旋凳上坐着一名一脸傲慢的年轻女孩儿，周晓峰一眼认出，不是别人，正是那位徐大小姐，徐婷婷。