
    “你别逗了，我哪敢去找徐振业要钱啊。”

    周恒宇一听这话，脸色瞬间变成了一副苦瓜相，“而且人家摆明了是卖你面子，我去找他？我算哪根葱啊？再说，我连他公司门朝哪儿开都不知道。”

    周晓峰真是又气又乐，这周恒宇要不是他老表，真懒得搭理他。

    一个大老爷们儿，平时口气那么大，真一遇到事儿了，就怂的跟什么似的。

    周晓峰叹了口气道：“那这样吧，你到时候修好了，花了多少钱报个数给我，我去帮你要，行了吧？”

    “好好好，那就麻烦你了。”

    周恒宇立马换上一副笑脸，忙不迭的点头应道。

    “要不再回去喝两杯？”

    他挽留道。

    “不了，已经很晚了，我还要送竹筠回家。”

    周晓峰摆了摆手，随即便带着韩竹筠转身离去。

    一路上，韩竹筠紧紧挽着周晓峰的胳膊，将脸倚靠在他的肩头，没有对徐振业的事情追根问底，反倒是一副心事重重的样子。

    “怎么了？不开心？”

    都快走到天龙御园了，周晓峰见她一直不开口说话，便忍不住问道。

    “没有，很开心。”

    韩竹筠摇了摇头。

    “你开心的时候可不是这个样子。”

    周晓峰停下脚步，眉头微微皱起，看着她道：“到底怎么了？你突然这个样子让我挺心慌的。”

    韩竹筠忍不住‘扑哧’一声，笑出声来，“你心慌什么？”

    “我也不知道。”周晓峰摇了摇头道：“反正见你闷闷不乐的样子，就让我感觉，是不是我又做错了什么事情，惹你不开心了。”

    “好啦，你别胡思乱想了，你没有惹我不开心。”韩竹筠拉着周晓峰的手道：“我是有点累了，所以才不想说话的。”

    “是这样么？”

    周晓峰有些狐疑。

    “哎呀，你现在怎么变得这么疑神疑鬼的了。”韩竹筠催促道：“赶紧走吧，我是真的感觉很累了，没骗你。”

    见状，周晓峰也就没说什么了，等将韩竹筠送到家门口，告完别，正要转身离去，韩竹筠却又一把将他拉住。

    轻咬着嘴唇道：“晓峰，今晚……能不回去么？”

    周晓峰为难道：“可我明天一早还要陪我爸去医院复查……”

    韩竹筠闻言，只好松开手道：“那算了，你回吧。”

    “嗯。”周晓峰道：“放心，等陪我爸一复查完，我马上就过来陪你。”

    “嗯，去吧。”韩竹筠点了点头。

    “晓峰！”

    可周晓峰刚走了没两步，韩竹筠却又再次开口叫住了他。

    “怎么了？”

    周晓峰回过头来，露出诧异的神情。

    “我……”

    韩竹筠摇了摇头，欲言又止道：“算了，没什么，你去吧。”

    “竹筠。”

    周晓峰眉头一皱，重新走了回来，看着不知道什么情况，眼眶突然开始泛红的韩竹筠，忍不住问道：“你到底怎么了？是不是发生什么事情了？”

    “没什么。”

    韩竹筠用手指沾了沾眼角的泪花，吸了吸鼻子道：“就是舍不得跟你分开，没事，你走吧，我一会儿就好了。”

    “你这个样子我怎么敢走。”周晓峰将她搂入怀中道：“竹筠，你今晚到底是怎么了？是不是有什么心事？”

    “真没什么。”韩竹筠推开他道：“可能是好几天没有见着你了，这才刚一见面，就又要分开，所以有些难过。”

    她黛眉一展，笑道：“女人都这样，比较感性，过会儿就没事了，你快走吧。”

    说着，便强行将周晓峰推了出去，然后砰的一声，将门关上。

    周晓峰多少有些丈二的和尚摸不着头脑，愣了愣神之后，感觉韩竹筠今晚怎么有些怪怪的，但也没往深处去想，叹了口气，便转身离开了。

    回到家的时候，不免又被老妈一番唠叨。

    什么一回来就迫不及待的跑去找那个狐狸精云云的，周晓峰听着有些心烦，就干脆躲进了小妹的房间，打开电脑，戴上耳机，看了会儿电影。

    等到爸妈都睡了，这才出来。

    第二天一早，才七点钟，一家人便陪着周爸前往医院复查。

    不过由于今天是初七，来看病的人非常多，所以即便是赶了个早，也还是排队排到九十点左右才终于轮到他们。

    这还不算完，什么CT、核磁，又分别排了一个多小时，中午还得等医生午休。

    最后，各项检查全部弄完，时间已经是下午四点多了。

    没办法，华国作为一个人口大国，医疗资源这么多年来一直都很稀缺，凡是在当地稍微有点名气的公立三甲，基本上都是处于一号难求的状态，特别还是像周爸这种病，一天下来能折腾完，那都算是运气不错了。

    “晓婉，你陪爸妈先回去吧，我还得去有点事情。”

    从医院出来，周晓峰向小妹说道。

    “干嘛去？是不是又想去找那个狐狸精？”

    周妈一听，脸色顿时就垮了下来。

    “妈，您说话能不能别这么难听？”周晓峰皱眉道：“老狐狸精狐狸精的叫人家，有意思么？”

    “我说的不对吗？”周妈道：“她要不是狐狸精，能把你迷得这么五迷三道的？陪你爸来看个病，你瞧瞧你，一直拿着那个破手机，一个劲的跟那个狐狸精聊微信，我问问你，你爸重要，还是那个狐狸精重要？啊？”

    “您这不是抬杠么。”周晓峰郁闷道：“那会儿排着队，你们还不都是在玩手机？你还在抢红包呢。”

    “你别跟我扯这些。”周妈被儿子怼的有些尴尬，直接气急败坏的用强、权、镇、压道：“反正你今儿哪都不许去，老老实实跟我回家！”

    “不是，妈，我是个成年人。”周晓峰道：“我怎么现在连个人身自由都没有了是吧？”

    “自由个屁。”周妈怒道：“你是我生的，别跟我扯这些有的没的。”

    说着，便一把拽住周晓峰的手，强行拉着他一起上了出租车。

    周晓峰没辙，坐在车上，只好给韩竹筠发个信息过去，说这边一时半会儿还检查不完，今天可能不过去不了。

    韩竹筠也没生气，体贴的回了一句，“没事，叔叔看病重要。”

    过了一会儿，又发了一条信息过来，叮嘱他明天早上九点到工商局门口汇合，更改公司法人代表。

    在这之后，周晓峰再发消息过去，韩竹筠便没有回复了。

    到了晚上，等爸妈休息以后，他忍不住打了个电话过去，却发现韩竹筠的手机已经关机。

    琢磨着反正明天一早就能见面，也就没想太多，将手机放下之后便睡了。

    第二天，天还没亮，周晓峰就偷偷溜出了门。

    没辙啊，等老妈起床，估计再想出门，恐怕就没那么容易了。

    他现在多少有些郁闷，感觉自己这谈个恋爱，怎么搞得跟做贼一样。

    而且等过了十五，老妈还要他跟小妹一起去滨海，说什么鱼摆摆的父亲已经给他和小妹在那边安排好了一切，让他们去滨海发展，一想到这个，他就着实头疼。

    出门之后，在路边找了家早餐店坐了一会儿，等到八点半，才前往工商局。

    中途又给韩竹筠打了个电话，却发现还是处于关机状态，这让他多少有些奇怪。

    到了工商局以后，站在门口等了一会儿，周晓峰看了看时间，都已经九点一刻了，可韩竹筠却迟迟没有出现。

    电话也一直打不通。

    “难道是出什么意外了？”

    周晓峰心头一紧，正打算赶去天龙御园，却在这个时候，听见身旁传来一个声音。

    “您好，请问是周晓峰周先生吗？”

    扭头望去，只见一名戴着副银丝边眼镜，身着正装，手拿公文包的年轻男子，彬彬有礼的走了过来。

    “是我，你是？”

    周晓峰上下打量了这人一眼，感觉自己对此人没有什么印象，应该并认识对方。

    “很抱歉，因为路上堵车，所以来晚了十五分钟。”年轻男子很有礼貌的说道：“是这样的，我是韩竹筠女士的私人律师，她委托我过来协助您处理一下公司法人更改的事宜。”

    “她委托你？那她呢？”

    周晓峰一愣，不知道为什么，心里猛然生出一丝不祥的预感。

    “哦，韩女士已经走了。”律师从公文包里拿出一封信件道：“这是韩女士委托我转交给你的。”