
    “小子，你混哪里的？”

    一个脸上有道刀疤，面目多少有些狰狞的男人，从人群中走了出来。

    “你就是疤脸？”

    周晓峰漠然的问道。

    “不错，我就是疤脸。”对方来到周晓峰跟前，斜睨着打量了他一眼道：“既然知道我的名号，还敢单枪匹马闯到我这里来搞事，谁他妈给你胆子？嗯？”

    “很好，我找的就是你。”

    周晓峰却是两眼一眯，压根不和他废话，话音一落，直接就是一记摆拳挥了过去。

    疤脸反应也很快，在他出手的一瞬间，瞳孔猛然一缩，身子飞快的向后一仰，竟然堪堪躲开了他这一拳。

    周晓峰微微惊讶了一下，但还没等对方重新站稳脚跟，脚下已经顺势一扫，将对方整个人直接扫翻在地。

    然后又一脚踢在对方的小腹之上，将他踢得滑出去两三米远。

    疤脸捂着肚子，整个人蜷缩成一团，他也算是街头打架打出来的人物，却没想到，一个照面，还没等自己反应过来是怎么回事，就吃了这么大一闷亏，顿时有些气急败坏的吼道：“给我给砍死他！”

    呼啦！

    当即，周围一众马仔们纷纷扬起手中砍刀，朝着周晓峰冲了过去。

    周晓峰且战且退，朝着后方铁门靠近过去，背对着铁门，让自己不至于腹背受敌。

    如此一来，对方即便人多势众，但其实真正能跟他照面的，也只有跟前这三五个人而已，其余人都只能被挤在后面干瞪眼。

    “艹！直接飞刀子扔他！”

    眼看着一瞬间功夫，就有四五个兄弟倒在周晓峰的铁拳之下，有聪明人突然开口大喊了一声。

    紧接着，便看见一道寒光飞来，周晓峰目光一凛，连忙靠着铁门一滚，躲了过去。

    刷！

    但与此同时，面前冲上来的另一名马仔，却是趁机一刀砍向了他的肩膀。

    好在他反应极快，电光火石间一把扣住了对方的手腕，才使得这一刀没有完全砍下来，只是刮破了一点皮。

    砰！

    一记侧蹬，将这人踢飞出去之后，周晓峰一个箭步跟上，腾空再补上两脚，这人直接撞向身后的同伴，一时间好几个人抱在一起，摔了个人仰马翻。

    落地之后，面对再次围上来的几人，周晓峰顺势解开右手上的铁链，一鞭抽出，正中其中两人的面门，疼得这两人当场捂着脸，倒在地上一阵翻滚惨嚎。

    再回身一甩，用铁链绞住另一人的脚踝，用力一拽，对方直接仰面摔倒，后脑勺重重的撞在地上，瞬间昏死过去。

    看着周晓峰简直宛如一尊杀神一般，手持一条铁链，冷冰冰的扫向自己余下几人，一时间，这些马仔们全都被镇住了。

    二十来个人，眨眼间的功夫，居然就被打残了十几个，这凶悍的身手，着实令人胆寒。

    “说！”

    周晓峰一把揪住同样目瞪口呆的疤脸，将他从地上拎了起来，“有个叫曼文的女人，你把他交给什么人了？！”

    “你……你是她什么人？”疤脸多少有些忌惮的问道。

    “别管我是她什么人。”周晓峰冷冷道：“我现在只问你，你把她交给谁了？不想给自己找不痛快的话，就马上叫那些人把她送回来！”

    “这不可能。”疤脸道：“她跟我们借了三十万，现在连利息都还不出来，那就只能用自己来抵债了。”

    他突然色厉内荏道：“你知道我背后是什么人吗？别以为自己很能打，我劝你一句，你要是识相的话，就最好赶紧滚蛋，否则，我可以保证，你小子活不到明天！”

    “嘴硬是吧？”

    周晓峰闻言，两眼一眯，刚要扬起拳头，却在这时，身后突然传来嘭的一声巨响。

    下一秒，仓库铁门被一辆蓝色超跑硬生生撞开，众人见状，连忙朝两旁躲开。

    “晓峰！”

    只见徐婷婷从车内下来，一脸担忧的冲到周晓峰跟前。

    “晓峰，你没事吧？”

    话音刚落，便注意到周晓峰的肩头已经被鲜血染红，顿时一惊道：“你受伤了？快让我看看严不严重。”

    “没什么，只是皮外伤而已。”

    周晓峰摇了摇头，连忙将徐婷婷拉到了自己身后，“你怎么来了？”

    “小姐！”

    这时，疤脸突然一愣。

    “小姐？”

    周晓峰闻言，也不由愣了一下。

    啪！

    徐婷婷却是冲到疤脸跟前，直接一记耳光甩在他脸上，指着周晓峰的肩头，喝问道：“他肩上的伤，是谁弄的？！”

    “小姐……”疤脸多少有些懵逼，“你……你们认识？”

    “我在问你，晓峰肩上这一刀，究竟是谁砍的？！”

    徐婷婷没有理会，只是脸色阴沉的继续追问道。

    “他叫你小姐？”

    周晓峰却是一把拉住徐婷婷，沉声问道：“他是你爸的人？”

    “晓峰，我跟你说了，这件事情很复杂，我一会儿再跟你解释，好吗？”

    徐婷婷多少有些心虚的回道。

    不过，看到她这副表情，不用她解释什么，周晓峰也已经明白过来了。

    当初老聂给他的档案里，就记录着，徐振业这些年明面上虽然是做房地产生意，可实际上，整个青州，几乎一大半稍具规模的地下赌场，以及高利贷组织，也都是他一手操控。

    难怪她刚刚在电话里，说话一直犹犹豫豫。

    “不用解释什么了。”周晓峰沉声道：“既然是你爸的人，我现在就只有一个要求，他把曼文交给了谁，让他赶紧把曼文给我毫发无损的送回了！”

    “我明白，晓峰，你别着急。”

    徐婷婷说完，朝疤脸喝道：“听见没有？马上把人给我送回来，少一根毫毛，我今天直接废了你！”

    话音一落，仓库外又有几辆面包车赶到，冲下来两帮人马。

    一帮是徐婷婷叫来的，一帮是冯珂带过来的，这下子，更加热闹了，整个仓库瞬间就被挤满了人。

    “晓峰，怎么样？没事吧？”

    冯珂冲过来之后，看见周晓峰身上这件白色衬衫已经被鲜血浸透，也顿时脸色一变道：“怎么挂彩了？干起来了？他妈的，兄弟们给我……”

    “行了，已经没事了。”周晓峰连忙将他制止住，然后问道：“你怎么也来了？”

    “你跟这儿找疤脸麻烦，我能不来么？你一个人，万一出什么事怎么办？”冯珂皱眉道：“你他妈到底现在还拿不拿我当兄弟了？怎么他妈每次一出事，都不让老子来给你帮忙？”

    “没多大事，我自己能搞定。”

    周晓峰心里多少有些感动，看了看冯珂带来的这些人，个个手上拎着钢管砍刀之类的东西，摇了摇头道：“让你这些兄弟先退出去吧，已经没什么事了。”

    冯珂闻言，这才看了一眼徐婷婷，见到这个女孩子也叫了一帮人过来，似乎也是来帮周晓峰的，便朝自己那帮兄弟挥了挥手，示意他们先退了出去。

    “小姐，您就是废了我，我也没办法再把人给弄回来了啊。”

    这时，疤脸那边哭丧着脸道：“咱们跟那伙人只是合作关系，对方来头也不小，人交到他们手上，就是他们的了，别说我一个小喽啰了，就算是徐董，恐怕都没办法让他们再把人送回来了。”

    “我不管，人是你交出去的，今天你要是不能把人给我平平安安的弄回来，那你今天也就别想离开这间仓库了！”

    徐婷婷说完，脸色一沉道：“阿海！”

    “是，小姐。”

    一名西装革履的年轻人当即走上前去。

    “先把他一只胳膊给我卸了。”

    徐婷婷命令道。

    疤脸不由脸色一变，噗通就跪了下去，“海哥，有些事情小姐不知情，但您应该是清楚的，我干的这些，可都是在帮徐……”

    “行了，把你的嘴给我闭上。”

    阿海目光一瞪，顿时吓得疤脸把后面的话给咽了回去。

    “小姐，这件事情恐怕真不好处理。”

    阿海是徐振业的得力臂膀之一，所以对于个中内幕自然十分了解。

    他凑到徐婷婷耳边，小声说道：“疤脸说的没错，对方不是一伙普通的人贩子，也是一帮很有来头的人物，专门做人皮生意的，那女的既然已经交到他们手中，他们是断然不会再还给我们了，这事儿就算是徐董亲自给他们打电话，他们也未必会卖这个账。”