
    “哟，还知道回来了啊？我还以为你已经被那狐狸精给迷的连家都不知道回了呢。”

    刚一进门，坐在沙发上看电视的周妈瞥了儿子一眼，忍不住阴阳怪气的讽刺道。

    但见儿子竟然无视自己，直接朝卫生间走去，周妈心里越发恼火，站起身来，打开周爸的手道：“你别拉我，这小子现在越来越过分了，动不动就是一夜不归，我再不管管他，他都快要不知道自己是谁了！”

    跟上去继续数落道：“怎么着，现在一听见我说话就烦了是吧？哼，烦我也得说，我跟你爸把你拉扯这么大容易么？想想你跟晓婉小时候，为了养活你们，为了供你们念书，我跟你爸起早贪黑的，你觉的你对得起我跟你爸么？”

    “挺标致一年轻小伙，喜欢谁不好，偏偏去喜欢一个结过婚，还是个无法生育的女人，你是不是脑子被烧坏掉了？啊？你让我跟你爸以后怎么出去见人？怎么去面对那些亲朋好友？”

    哗啦啦……

    周晓峰继续无视，打开了洗脸池的水龙头。

    周妈见状，更加火冒三丈，“我跟你说话呢？跟我这装聋作哑是吧？”

    她左右看了一眼，气的随手抄起窗台上的一只晾衣架，就要去抽儿子，一旁正在洗衣服的女儿周晓婉见状，连忙过来将她拦住。

    周爸也赶紧走过来拉住了她。

    “你们别拦着我，这臭小子现在真是翅膀硬了，越来越无法无天了。”周妈怒道：“我再次警告你周晓峰，只要你妈我还活着一天，你就甭想跟那个狐狸精在一起，打今儿开始，你敢再去找那个狐狸精，我打断你的狗腿！”

    周晓峰依然置若罔闻，关上水龙头后，将整个脑袋浸入了水中，周遭的杂音瞬间戛然而止。

    十秒……

    三十秒……

    一分钟……

    渐渐地，妹妹、周爸、周妈，似乎都感觉到了一丝不太对劲，不由面面相觑起来。

    “哥？”

    周晓婉走过去，忍不住拉了拉他的衣角。

    哗啦！

    又过了片刻，周晓峰才终于直起身来，双手撑在洗脸池上，望着镜子中的父母还有小妹，神情有着说不出的落寞。

    “哥？你没事吧？你怎么了？”

    小妹一脸担忧的问道。

    周晓峰摇了摇头，转过身来，看着母亲道：“您不用再生气了，她已经走了。”

    “什……什么已经走了？”

    周妈一愣，有些没反应过来。

    “我说，韩竹筠已经走了，离开青州了。”周晓峰道：“永远也不会再回来了，这下，您应该感到满意了？”

    听到这话，周妈跟丈夫忍不住相互对视一眼，然后拉住想要回房的周晓峰道：“她为什么要走？走去哪里了？”

    “为什么要走？您问我？”

    周晓峰多少感到有些好笑，“不是你们逼的吗？”

    他从怀里取出那叠协议文件，扬了扬道：“您知不知道，您口中的这个狐狸精，临走前，还把她的公司，她的房子、车子，全部转移到了我的名下！”

    “这就是您口中的狐狸精。”

    “一个走了都要为您儿子安排好一切，希望您儿子后半生能够过得幸福的狐狸精！”

    说到最后，周晓峰双目通红，重重的将那些协议文件砸在了母亲脚下，然后返回了房间，砰的一声将门给关上。

    周妈有些不明所以的捡起来，随手翻看了一下，顿时惊愕的瞪大了眼睛。

    一家公司，三套房，一辆车，加在一起随便估算一下，恐怕都得价值上千万！

    “儿子，这些东西咱不能要啊，你得赶紧去找她，把这些东西还给人家！”

    回过神来，周妈连忙冲到房间门口，拍着房门不停的喊道。

    房间里，周晓峰躺在床上，望着天花板，眼神却无比空洞，仿佛已经失去了所有的精气神。

    找她？

    去哪儿找她？

    如果知道上哪儿可以将韩竹筠找回来，他昨天就动身去找了。

    蒙上被子，周晓峰整个人蜷缩在一起，像是一只受了伤的动物，独自舔舐着自己的伤口……

    ……

    时间一晃，便是大半个月过去，冬去春来，万物复苏。

    或许是出于内疚，在过完元宵之后，周妈没有再强逼着周晓峰去滨海找鱼摆摆了。

    他也强打起精神，开始正式接管韩竹筠留下的那家公司。

    他当初本就在这家公司工作了好几年，虽然只是负责仓管送货，但对于整个公司的运转流程多少还是有些了解的。

    并且，作为一家已经成熟的销售型公司，基本上只要做好卖场的关系维护，上游的供货商对接对账，以及员工的考核考勤，倒也没有什么太多的麻烦事。

    这天，周晓峰在卖场巡视了一圈之后，刚回到办公室坐下，便接到了周恒宇的电话。

    “喂，晓峰啊，我这边车子已经弄好了。”周恒宇有些不好意思的说道：“嘿嘿，那个……一共花了小六万左右。”

    “小六万是多少？”周晓峰皱眉道：“给个具体一点的数字。”

    “呃，62750。”周恒宇道。

    “好，知道了。”周晓峰点点头道：“你把4S店的修理单据，还有银行卡号一起发给我，我回头去帮你找徐振业要钱。”

    “好的，那麻烦你了啊。”周恒宇客套道：“你知道的，我这边儿公司才刚刚起步，还有好多事情得处理，等我忙完这阵子，就回来请你和你女朋友吃饭。”

    “行了，一家人不说两家话，要没别的事情，就先这样吧。”

    挂断电话，周晓峰有些疲倦的揉了揉太阳穴。

    倒不是因为工作太累，而是这段时间以来，他几乎天天失眠，只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现出韩竹筠的模样，就会想起当初两人在一起的点点滴滴。

    咚咚咚！

    这时，办公室的门被敲响，文员小刘推门走了进来。

    “周总，那位想要面试财务主管的曼小姐来了。”

    周晓峰闻言，强打起精神道：“好，请她进来吧。”

    “好的。”

    小刘点点头，退出去的时候，看着周晓峰的眼神却多少带有几分异样的感觉。

    毕竟当初周晓峰不过只是公司的一个仓管兼送货司机，现在却摇身一变，直接成为了公司老板。

    这是所有人都没有想到的。

    这段时间，关于周晓峰和韩竹筠，以及于浩东之间的谣言也是传得满天飞。

    许多员工都在暗地里已经将周晓峰看成是那种心思深沉的心机男，勾引老板娘，逼死前任老板，最后通过阴谋手段篡夺了公司所有权后，又一脚把老板娘给踹了。

    简直就是渣男中的极品。

    周晓峰自然也听说了一些，不过他懒得去解释，而且这些事情，也不是一句两句能够解释得清楚的。

    “您好，周……是你？！”

    那位曼小姐走进办公室后，刚要开口打声招呼，可等看清楚周晓峰的相貌之后，整个人直接就愣在了原地。

    周晓峰也微微错愕了一下，随即多少有些苦笑的摇了摇头。

    真不知道该说是世界太小，还是两人太有缘分，没想到这个前来应聘财务主管的曼小姐，居然就是那个有过两面之缘的美艳少妇。

    “真巧，没想到这么快又见面了。”

    周晓峰起身做了个请手势道：“过来坐吧。”

    “哦，好……好的。”

    曼文回过神来，走到周晓峰跟前坐下。

    或许是因为再次见到这个帮自己解围的男人，她看上去似乎有些激动。

    “真没想到，您这么年轻就已经是老板了。”

    她由衷的钦佩道。

    “哪里，过奖了，其实我也就是帮人暂时代管一下而已，这家公司并不是我的。”周晓峰开玩笑道：“不过虽然咱两之前已经认识了，但一是一二是二，能不能胜任这个岗位，我还是得考考你哦。”

    “应该的。”

    曼文闻言，顿时正襟危坐，将早已准备好的应聘资料双手递了过去。

    “这是我的个人简历，您先过目一下。”