
    万源市，位于川省东北部的一个县级市，地处大巴山腹心地带，属于川、陕、渝三省交界之地。

    就占地面积和人口而言，城市规模甚至比青州还要略小一些，且由于四面环山，交通也比较闭塞。

    周晓峰驾车转下高速之后，根据GPS导航，沿着唯一一条通往市区的盘山公路行驶了差不多将近半个小时左右，在马上就要驶入市区之时，突然看见前方路边停靠着一辆银灰色的三座金杯面包车。

    “晓峰，你看！”

    徐婷婷连忙抬手一指，有些激动的说道：“贵E0UK88，是不是这辆车？！”

    “没错，是这辆。”

    周晓峰瞥了一眼，却没有丝毫想要停下来的意思，仍继续朝前方开去。

    “那还不停车？晓峰，快停车啊！”

    徐婷婷见状，忍不住喊道。

    “别慌。”

    周晓峰眉头微皱道。

    此时，两辆车子已经擦身而过，他扭头望向对方车内的同时，对方驾驶座上那名司机，也好似不经意间朝他瞥了一眼。

    “怎么了？为什么不停车？”

    徐婷婷多少有些不明所以。

    “不着急，先沉住气。”周晓峰道：“反正既然已经找到他们了，就不怕他们再跑掉。”

    “沉什么气？直接下车要人就是了。”徐婷婷道：“我直接告诉他们我爸是谁，我看他们谁有胆子敢动我们一下。”

    周晓峰闻言，苦笑着摇了摇头，却并没有解释太多，继续开出去两三百米后，在进城的地方，看到正好有一个分岔路口，他连忙将车子拐进右边那条小道，然后在一辆私家车后面停了下来。

    很快，才等了不到三五分钟左右，两人便看到那辆面包车从眼前驶了过去。

    “晓峰，他们过去了。”

    徐婷婷见状，有些着急的催促周晓峰赶紧开车跟上去。

    周晓峰一边启动车子，不急不缓的跟了上去，一边眉头紧紧地锁在一起。

    他越来越感觉这伙人贩子的行径有些古怪了，对方明明可以直接进城，但为什么刚好把车停在刚刚那个地方？

    好像生怕自己会跟丢了一样，在刻意等着自己追上来似的。

    周晓峰毕竟是海特退役，警觉性远胜于常人，在没有摸清楚这伙人贩子到底打的什么主意之前，他不准备轻举妄动。

    毕竟在这里人生地不熟的，他万事都得小心一些。

    十分钟后，跟在那辆面包车后面，来到了一个招待所外，对方再次将车停下，其中一名人贩子下了车，进入招待所内。

    片刻之后，等那人重新返回，朝车内说几句什么，便看见另外三名人贩子也拉开车门下了车。

    紧接着，那七个被他们拐卖的女人，也从车里陆陆续续地走了出来。

    一名皮肤黝黑，脸型消瘦的年轻男子，应该是恶狠狠地威胁了她们一句什么，只见七名女子一个个战战兢兢地点了点头，然后小心翼翼地跟着他们走进了招待所内。

    “是她？”

    徐婷婷看清楚其中一名女子的模样之后，忍不住有些诧异的看向周晓峰。

    她到现在才知道，原来周晓峰口中这个叫曼文的朋友，就是那个江大民的妻子。

    “她怎么成你公司财务了？”

    徐婷婷的反应几乎和当初鱼摆摆如出一辙。

    “怎么了？”

    周晓峰耸了耸肩道：“这有什么好奇怪的，前段时间我准备招个财务主管，她刚好过来应聘，所以就成了我公司财务了呗。”

    “你们两个之间……”徐婷婷一脸狐疑的盯着他道：“不会有什么吧？”

    “别扯淡了行吗？怎么可能。”

    周晓峰多少有些无语，心说怎么女人都这么能捕风捉影？鱼摆摆当初看到曼文时，第一反应也是自己和她有一腿。

    难道自己看起来就这么像个花花公子？随便遇到个女人，都得跟人家有点什么？

    “这谁说得准？你刚英雄救美完，她就来你公司，成了你的财务，这世上哪有这么巧的事情？”

    徐婷婷忍不住撇了撇，有些吃醋道：“我说你怎么这么紧张她，一个人奋不顾身的冲去河西找疤脸，然后听说她被交给了一伙人贩子，又一路马不停蹄追了整整七八百公里，追到这里来，感情是这么回事啊。”

    “你上次差点被人绑架，我不也是奋不顾身的去救你？”周晓峰有些没好气道：“难道我们之间也有什么？”

    “我到是想跟你有什么啊。”徐婷婷眼神突然有些幽怨道：“可惜你不想跟我有什么啊。”

    “……”

    周晓峰多少有些无语的摇了摇头，朝招待所那边看了一眼道：“行了，别扯了，他们已经进去了，咱们也下车吧。”

    找了个车位将车停好之后，两人下了车，徐婷婷跑过来亲昵的挽住周晓峰的胳膊道：“你打算怎么办？”

    “先观察观察，咱们对这里不熟，不清楚他们在这儿还有没有什么别的同伙，暂时先别惊动他们，等摸清他们的底细之后，再找机会救人。”

    周晓峰沉吟道。

    “我明白了。”

    徐婷婷听完，却是突然笑了起来。

    “你明白什么了？”

    周晓峰多少有些狐疑。

    “你是想在暗中调查一下这伙人贩子，等他们的下家露面之后，再通知警方，好将他们全部一网打尽，对吧？”

    徐婷婷笑道：“嘿嘿，想想都刺激呢，跟拍警匪片一样。”

    “……”

    周晓峰实在有些佩服这位大小姐的想象力，忍不住扶了扶额头道：“你别忘了，这事儿你爸也脱不了干系，真要报了警，你爸也得受牵连。”

    徐婷婷闻言，微微一愣。

    随即，心中一暖道：“原来……你还是在意我的。”

    周晓峰也不禁愣了一下，他不报警，是因为自己已经答应了老聂，要帮他接近徐振业，可徐婷婷却误以为自己是因为在意她，所以才没有选择报警。

    但也没有解释什么，叹了口气，便带着她径直朝招待所那边走了过去。

    这家招待所的环境十分一般，靠近万源市汽车站，住的大部分都是跑长途的司机，或者一些来这儿出差的外地人。

    来到前台，里面坐着一个四五十岁左右的大妈，正在刷着抖音，看得很是入迷。

    感觉到好像有人来了，眼皮子抬了一下，态度十分敷衍的说道：“带空调六十一晚，不带空调四十一晚。”

    “哦，我想请问一下，先前来了四个男的，七个女的，他们住在几楼？”周晓峰左右扫视了一眼，问道。

    “二楼。”

    大妈头也不抬的回道。

    “他们一共开了几间房？”

    周晓峰闻言，又问。

    大妈却有些不爽了，很不耐烦的反问道：“我说你到底是来开房的，还是来查房的？”

    “开房开房。”周晓峰苦笑道：“那二楼还有房间吗？”

    “还有个单间，没空调的，四十。”

    大妈没好气道。

    “好，我就要这间。”

    周晓峰没再多问什么，拿出手机，朝旁边的二维码上扫了一下，付了款，拿了钥匙，便带着徐婷婷上了楼。

    来到二楼拐角的时候，周晓峰突然将她拉住，谨慎的贴靠着墙壁，朝走廊上扫了一眼，见到走廊上并没有人，这才开口问道：“这四个人贩子，以前见过你没有？”

    “没有。”

    徐婷婷摇了摇头道：“我以前根本不知道我爸还跟这些人有来往。”

    “那就好。”

    周晓峰彻底放下心来。

    不管这几个人贩子一路上这么反常，到底是出于什么目的，既然对方并不认识自己和徐婷婷，那么他至少是可以掌握住主动权的。

    他们的那间客房在最里面，路过其余客房的时候，周晓峰稍稍放缓了一下脚步，想要看看能不能听见什么动静，确定出曼文所在的房间。

    咔嚓！

    不过，就在他路过倒数第三间客房的时候，突然间，这间客房的房门被人打开。

    紧接着，一名年轻男子从里面走了出来，正是先前看见的那四名人贩子中的其中一个！