
    周晓峰粗略扫了一眼，发现这个女人居然还是西南财大毕业的高材生，简历也设计得十分漂亮，只不过这工作经历就有点……

    “你毕业之后，一直没有工作过？”

    周晓峰放下简历，眉头微皱道。

    “嗯，我因为……因为一毕业就嫁给了江大民，所以这些年一直在家当全职主妇。”

    曼文说完，抬头看着周晓峰，又连忙补充道：“不过我相信我一定可以胜任这份工作的，虽然这些年我没有什么工作经历，但我毕业于西南财大，学的就是这方面的知识，肯不会让您失望的。”

    “而且我在学校的时候还是学生会……”

    “曼小姐。”周晓峰没等她说完，便打断了她的话，多少有些苦笑的说道：“曼小姐，不瞒你说，我其实也是刚接手这家公司不久，财务方面我必须得有一个老手来把关才行，可你这……”

    “周总。”曼文急忙道：“我知道，您招财务主管肯定是想要招个有经验的，但我想拜托您给我一个机会，哪怕给我一个月时间试试，如果干不好，我不要工资都行。”

    “这怎么可能。”周晓峰摇了摇头道：“公司管理又不是过家家，财务主管这么重要的岗位，哪能让你随便试试？”

    听到这话，曼文的脸色顿时变得无比失落。

    事实上，这已经是她面试的第五家公司了，无一例外地，对方全都毫不犹豫的拒绝了她。

    其实她自己也知道，对于一个在家做了六年全职主妇，没有任何工作经历的女人来说，如今想要出来重新开启自己的事业，的确不是一件容易的事情。

    “真的……不能给我一个机会么？”

    曼文有些绝望的问道。

    “我很抱歉。”

    周晓峰叹了口气。

    “那好吧，打扰您了，周总。”

    曼文眼眶微微有些泛红，起身之后，向周晓峰深深地鞠了一躬，然后拖着疲惫的身子朝门口走去。

    落寞的背影，让周晓峰多少有些于心不忍。

    恍惚间，他想起了那晚在酒吧里，曼文撕心裂肺的对着江大民说喊出那句“我二十岁就跟了你。”

    他好像在这个女人身上，看到了韩竹筠的影子。

    甚至他猛然发现，这个女人无论身材，还是打扮，亦或是脸型轮廓，竟然都跟韩竹筠有几分相似。

    “等等。”

    周晓峰突然开口叫住了她，“这样，我可以给你一个机会试试。”

    “真的吗周总？”

    曼文闻言，浑身一震，回过头来，原本有些黯淡的眼神，瞬间闪烁出亮光。

    “但我暂时不能给你财务主管的职位。”

    周晓峰道：“我给你三个月的试用期，如果你能证明你确实有这个能力，三个月以后，我才能考虑提拔你做财务主管，怎么样？你能接受么？”

    “可以。”

    曼文毫不犹豫的点头道：“我愿意接受，谢谢您周总，谢谢您给我这个机会。”

    她满是感激的朝周晓峰不停的鞠躬道谢。

    周晓峰苦笑着摆了摆手道：“行了，那你去找小刘办理入职手续吧，明天就可以正式过来上班了。”

    “嗯，谢谢周总。”

    曼文又鞠了一躬，刚要转身，却又犹豫了一下，回头问道：“那个……周总，我能问一下，我三个月试用期的工资……”

    “你不是说干不好，不要工资都行么？”

    见曼文的表情明显僵了一下，周晓峰轻笑道：“哈哈，和你开个玩笑，别当真，按照公司的薪资制度，普通财务人员每个月底薪是3500，加上各项考核，如果你表现得好，不出什么差错的话，每个月应该能拿到5000左右。”

    “好的，我明白了，谢谢周总。”

    曼文点了点头，这才终于放心离开。

    下午，五点半，周晓峰离开公司，并没有回家，而是来到了天龙御园。

    开门之后，望着空荡荡的屋子，周晓峰强撑起来的那股精气神，仿佛被一瞬间抽空。

    但忽然间，他好像听见了厨房里传来做饭的声音。

    “竹筠……”

    他急忙来到厨房，竟然真看见了韩竹筠正站在灶台前，穿着围裙，冲她回眸一笑。

    周晓峰浑身一颤，走过去，想要从身后将她抱住，可最后，却扑了个空。

    原来，这一切不过都是一场虚妄。

    周晓峰有些失魂落魄的靠着灶台瘫坐在地上。

    这些日子，他几乎每天都是这么过来的。

    他知道，只要来到这间屋子里，他就不可避免的会让自己陷入到那种难以言明的痛苦之中。

    但他还是来了。

    因为只有在这里，他才能感觉到韩竹筠还在自己身边，陪着自己。

    就这样一直坐到深夜，他起身打开冰箱，随便煮了一碗泡面。

    吃完之后，来到房间里，抱着韩竹筠睡过的那个枕头，闻着上面淡淡的清香，泪水顺着眼角滑落。

    周晓峰从来不知道，原来自己还有如此脆弱的一面。

    也从来不知道，原来爱一个人，是如此的痛苦。

    手机铃声响起，是母亲打来的。

    他没接，挂了。

    然后，父亲和小妹也分别打来电话。

    他还是没接，挂了。

    过了一会儿，冯珂又打来电话。

    周晓峰挂掉，他又打，挂掉，他又打……

    最后，实在是受不了了，周晓峰直接把手机给关机了。

    静静地躺了一会儿，难以入眠的周晓峰，又起身去冰箱拿了两罐啤酒，坐在阳台上，点了根香烟，一边出神的望着天边的那轮弯月，一边借酒消愁。

    从不抽烟的他，现在也学会了抽烟……

    时间在点滴间流逝。

    夜幕退去，太阳终于从东方露出了一角。

    周晓峰起身伸了个懒腰，转身回屋，到洗手间冲了把冷水脸，便出了门。

    上车的时候，他看了一眼副驾驶，仿佛韩竹筠此刻就坐在那儿，正笑脸吟吟的望着自己。

    周晓峰甩了甩脑袋，深吸了一口气，启动引擎，朝公司驶去。

    新的一天开始，他必须要重新强撑起自己的精气神，去应付那些蝇营狗苟的事情。

    到了办公室，周晓峰突然注意到，自己的办公桌上竟然放着一个餐盒。

    打开一看，竟是一份精致的营养早餐，渗着肌红蛋白的牛排，煎得金灿灿的鸡蛋，搭配上一朵新鲜的西蓝花，看上去让人食欲满满。

    “我桌上这个早餐是谁放的？”

    周晓峰回头看向前台小刘。

    “是我，周总。”

    一个声音传来，周晓峰扭头望去，原来那个正低着头，忙前忙后打扫着办公室卫生的靓丽女人，竟然是曼文。

    她今天一身OL职业装扮，白色内衬搭配黑色女士西装，紧致的包臀裙，和性感的肉色丝袜交相辉映，在配上一双黑色的细跟高跟，妥妥一副大城市精英白领的模样。

    小刘刚站起身来，听见曼文的声音，忍不住撇了撇嘴，投去一个鄙夷的目光，然后便重新坐了下去。

    “周总，之前因为我和江大民的事情连累了您，现在您又给了我三个月试用的机会，我实在不知道该怎么感谢您，所以就自作主张，做了一份早餐给您带了过来。”

    曼文放下手中的扫帚，走到跟前，一脸真诚的说道。

    “其实不用这么客气的，你只要把本职工作做好，就是对我最好的感谢了。”

    周晓峰苦笑道。

    他注意到了小刘等人脸上细微的表情变化。

    在职场上，最忌讳的就是出风头。

    特别还是一个刚来公司第一天的新人，又是殷勤的给老板带早餐，又主动忙前忙后的打扫卫生，无论是出于什么目的，都无疑会让其他同事感到有些不爽。

    “嗯，周总请放心，我一定会尽心尽力，绝不会让您失望的。”

    曼文似乎还没有意识到这一点，顿时一副正襟肃容的模样回道。

    “呃，那你去忙吧。”

    周晓峰摇了摇头，估摸着这女人可能是从来没有出来工作过，所以对于职场上的这些人情世故没有那么敏感。

    事实也的确如此，曼文见他并没有表现出多么开心的样子，一时间不禁有些失望，还以为是瞧不上自己特意为他做的这个早餐。