
    上午在公司跟业务部的人沟通完下周各个门店的促销活动方案之后，周晓峰便驱车前往了湘南地产总部。

    徐振业十分热情的接待了他，将他请进自己的办公室后，看了一眼周恒宇发过来的4S店修车单据，当即便吩咐财务那边将钱打了过去，然后又拉着周晓峰喝了会儿茶，闲聊了一会儿。

    从湘南地产总部大楼出来的时候，正准备上车，突然一辆蓝色的阿斯顿马丁横插上来，一个急停挡在了他的跟前。

    “上车，一起去喝两杯。”

    车窗打下，那位徐大小姐朝副驾驶那边努了努嘴，好像一副很熟的样子。

    “抱歉，我还要赶回公司有事。”

    周晓峰眉头微皱，便要绕开对方。

    可就在他走到车子前面的时候，徐婷婷却是突然脚下油门一踩，要不是周晓峰反应够快，急忙抽身后退，恐怕就得直接被她给撞上了。

    “你有病是吧？”

    周晓峰脸色一沉。

    “别给脸不要脸啊，本小姐请你喝酒是看得起你，赶紧上车。”

    徐婷婷也是脸色一变，一副毋庸置疑的口气说道。

    “真是有病。”

    周晓峰懒得搭理她，看在徐振业的面子上，不想跟她计较，便又调转方向，想从后面绕过去。

    谁知道，徐婷婷竟然又一个倒挡，再次逼退了他。

    这下周晓峰有些火了，恼怒道：“你到底什么意思？”

    “没什么意思，就是想请你喝两杯。”徐婷婷一脸霸道的说道：“你要不赏这个脸，今儿就别想走了。”

    “我跟你很熟么？”

    周晓峰皱眉道。

    “喂，你要搞清楚，上次江大民那件事情，要不是我给我爸打电话，你现在恐怕还在拘留所里呆着。”

    徐婷婷不爽道：“你就算不感谢我，也不能用这种态度跟我说话吧？还以为你是个人物，没想到原来是个不懂恩情的人渣。”

    说实话，周晓峰对这个嚣张跋扈，当初还横刀夺爱，抢走自己妹妹未婚夫的纨绔千金没有半分好感。

    不过听到这话，他脸色不禁缓和了些许。

    毕竟江大民这事儿，的确全靠徐振业，否则他现在不仅仅是被拘留那么简单，大概率还会被追究刑事责任。

    “这才中午，喝什么酒。”

    周晓峰叹了口气道。

    “谁规定中午不能喝酒了？”

    徐婷婷见他语气软了下来，打开副驾驶的车门道：“别废话了，赶紧上车吧。”

    周晓峰迟疑了一下，但还是坐了进去。

    十几分钟后，两人来到酒吧一条街，因为是白天，此时大部分酒吧都关着门，只有一家名叫‘爱上’的酒吧开着，应该是徐婷婷一早就联系好的，一名经理模样的年轻男子还站在门口亲自迎接。

    将车停好之后，经理十分客气的领着两人进入酒吧，来到一个VIP卡座坐下。

    “徐小姐，酒水都上好了，有什么吩咐随时叫我。”

    见徐婷婷不耐烦的摆摆手，经理笑眯眯的欠了欠身，退了出去。

    “来，先干一杯，自己倒。”

    咣当！

    徐婷婷直接将一瓶啤酒顿在周晓峰面前，然后自己再拿起一瓶，给自己倒了一杯。

    周晓峰见状，多少有些好笑，摇了摇头，倒上之后，跟她碰了一下，一饮而尽。

    虽然不知道这徐婷婷突然非要请自己过来喝酒，到底葫芦里卖的什么药，不过看在江大民一事的份上，他还是耐着性子陪她喝了一会儿。

    “周晓峰。”

    突然，她一脸神秘的凑了过来，小声说道：“几个月前，宏光案中报道的那个以一己之力保护余博士女儿，扳倒宏光集团的神秘男子，其实就是你吧？”

    “你听谁说的？”

    周晓峰一愣，随即自嘲一笑道：“你觉得我有那本事？”

    “切，跟我这别装了行不？”

    徐婷婷忍不住翻了翻白眼道：“实话跟你说吧，关于你的那些事情，我爸早就调查的一清二楚了，上次他问你，你不承认，他只是没跟你点破而已，不然你以为我爸为什么会对你这么客气？”

    周晓峰闻言，不禁皱起了眉头，“所以，你是来给你爸当说客的？”

    “我干嘛要给我爸当说客？”徐婷婷撇撇嘴道：“他是他，我是我，我只不过是对你比较感兴趣。”

    “跟你明说了吧，我这人从小就有英雄主义情结，就喜欢你这样的男人。”

    徐婷婷倒是直言不讳。

    但周晓峰听完，却是多少有些愕然。

    “你不是跟马海军……”

    “别提他。”徐婷婷道：“我跟他是通过一个闺蜜认识的，当时大家一起在一个KTV里唱歌。”

    “其中一个女生去上厕所的时候，半路上被两个喝醉酒的男人给调戏了，他听说之后一马当先，冲过去护住了那个女生，开始还觉着这男人挺有担当的，而且还是个老师，又有文化，所以就对他产生了好感。”

    “谁知道接触久了才发现，骨子里就是个软骨头，得知我的身份之后，成天对我唯唯诺诺，一点不像个男人，现在早就被我给甩了。”

    她看了看周晓峰道：“怎么样？要不咱两处处？”

    “……”

    周晓峰闻言，一时间多少有些无语。

    他算是看出来了，这位徐大小姐不仅平时为人处世嚣张跋扈，就连谈恋爱那也是相当的狂放。

    虽然敢爱敢恨也算是一个优点，但对于徐婷婷这种女生，他是真心提不起半点兴趣。

    不，不仅仅是没兴趣，甚至还有些反感。

    见周晓峰半晌没有回应，徐婷婷又继续说道：“我知道，我听我爸说了，你喜欢那个韩竹筠，不过人家现在都已经走了，你总不可能一直为她守身如玉吧？”

    说着，徐婷婷竟然站起身来，跨过周晓峰的双腿，直接大胆的骑在了他的身上。

    “你干什么？！”

    周晓峰一惊，连忙将她推开。

    “什么干什么？”徐婷婷诧异道：“我都说了，我喜欢你这样的男人。”

    “但你觉得我会喜欢你么？”

    周晓峰皱眉道。

    “为什么不喜欢？我差么？”

    徐婷婷自我打量了一眼，倒是很有自信。

    “你差不差不知道。”周晓峰哭笑不得道：“但抱歉，我对你真没兴趣。”

    他站起身来，“感谢你请我喝酒，不过我公司那边真的还有事情需要处理，就先走一步了。”

    说完，便转身朝门口走去。

    “喂！”

    徐婷婷也站起身来，怒道：“周晓峰，你再往前走一步试试！”

    话音一落，那个酒吧经理当即朝几名保安递去一个眼神，几名保安立马挡在了周晓峰的跟前。

    周晓峰见状，眉头一挑，回头望向了徐婷婷。

    徐婷婷怒道：“你别给脸不要脸，我能看上你，那是你八辈子修来的福气！”

    周晓峰叹了口气道：“江大民一事，我欠你跟徐董一个人情，我真不想跟你翻脸，所以你最好叫他们让开。”

    “不可能！”徐婷婷道：“今天你要么老老实实过来陪我把这几瓶酒喝完，要么就别想安稳的离开这里。”

    “那就对不起了。”

    周晓峰无奈的摇了摇头，随即闪电般出手，揪住其中一名保安的衣领，往地上一掼，直接将对方摔了个七荤八素。

    另外几人见状，才刚反应过来，可还没等出手，就也被周晓峰给撂翻在地。

    看着周晓峰云淡风轻的整理了一下衣衫，走出酒吧，徐婷婷简直气的七窍生烟，抄起一瓶酒就狠狠地砸在了地上。

    “周晓峰，你有种，你给我等着！”

    从小到大，只要她想要的，还从来没有得不到的。

    在她看来，周晓峰显然也不例外。