
    半个小时后，枫丹白露中餐厅。

    周晓峰赶到这里的时候，徐婷婷早已经点好了一桌丰盛的菜肴，开始吃上了。

    “坐吧。”

    见他走了过来，徐婷婷一边用筷子夹了一块水晶肘子肉到嘴里，一边朝对面的沙发椅努了努嘴。

    周晓峰看着她，刚要开口说什么，徐婷婷却又抬手做了一个打住的手势，抢先道：“咱两的事情，一会儿再聊，先吃，吃饱再说。”

    周晓峰闻言，只好先坐下，但看着这一桌色香味俱全的菜肴，却着实没有什么胃口。

    “我已经吃过了。”他淡淡的说道。

    “怎么？”徐婷婷闻言，柳眉一挑道：“不给面子？”

    “……”

    说实话，周晓峰真想端起一盘菜，糊在这位纨绔千金的脸上。

    这是他这辈子，见过的最欠揍的女生，仗着有个好爹，成天正事儿不干，就知道四处作妖。

    不过，这也就是想想，深吸了一口气后，他还是乖乖拿起面前桌上的筷子，随便夹了个菜，味同嚼蜡一般吃了一口。

    面对一个女生，周晓峰是真有些没辙。

    毕竟总不可能真动手将她给揍一顿吧？

    一个大老爷们儿，无论什么原因，跟一个小姑娘动手，那可不是什么露脸的事儿。

    “喂，高高兴兴吃个饭，你能不能别一直摆着这么一副臭脸啊？”

    片刻后，见周晓峰一直垮着个脸，徐婷婷有些不爽了。

    “那你要我怎样？”周晓峰也有些压不住火气了，“你现在给我整的焦头烂额，难道还要我对你笑脸相迎不成？”

    “喂！”徐婷婷把筷子往桌上一拍，“你搞清楚，现在是你要约我出来谈的，你要是这态度，那看来没什么好谈的了。”

    说完，她双手抱胸，往后一靠，将脸扭向一边，摆出一副气鼓鼓的表情。

    “你！”

    周晓峰也是被气的一窒。

    但考虑到如果继续激怒这位大小姐，搞不好她还能再整出什么更大的幺蛾子，只能无可奈何的说道：“行，算我惹不起你，你说吧，你到底想要我怎么样，以后才不来给我找麻烦？”

    “哼，这还差不多。”徐婷婷撇了撇嘴道：“很简单，我说了，我喜欢你，只要你肯跟我处对象，别说城管这事儿，就是华伦百货那边，我也能帮你搞定。”

    “实话跟你说，华伦百货那整栋大厦都是我爸的，他们也是租的我家的场地，只要我一句话，别说让那个欧阳辉免掉你两百万的罚款，我还能让他把别的手机柜台全部撤掉，只留你一家，让你在华伦百货做手机独营，怎么样？”

    周晓峰看着这位大小姐一脸认真的表情，多少有些哭笑不得。

    “你以前谈恋爱，也都是用这种方式追求别人么？”

    “切，怎么可能。”徐婷婷不屑道：“以前那些男人，还没资格让本小姐主动去追求他们，基本上只要我勾勾手指，他们就会像条哈巴狗一样跑到我面前来摇尾乞怜，你算是第一个敢拒绝我的人。”

    “那照你这么说，我还应该感到荣幸了？”

    周晓峰忍不住叹了口气道。

    “行了，别扯这些有的没的，你就说吧，愿不愿意跟我处对象？”

    徐婷婷不想跟他东拉西扯，直接逼问道。

    “我已经有喜欢的人了。”

    周晓峰摇了摇头道。

    “我知道啊，不就是那个韩竹筠么。”徐婷婷道：“可她都已经走了啊。”

    “她是走了。”周晓峰突然神情一黯，“但爱一个人，并不会因为她离开，就会将她忘记。”

    说出这句话的时候，他的眉宇间浮出一丝难以言明的忧伤。

    一个真正痴情的男人，总会很容易触碰到一个女人心底最感性的那根心弦，即便是徐婷婷这种看似没心没肺的女生，也不禁有些愣住了。

    周晓峰见她一直愣愣的看着自己，没有说话，叹息了一口气后，又继续说道：“其实我想，你应该不是真的喜欢我，真的喜欢上一个人，不是这样的。”

    “那是怎样的？”

    徐婷婷下意识的问道。

    周晓峰摇了摇头，并没有回答，只是苦笑道：“我知道，你可能是听说了一些关于我的传言，听说我单枪匹马，在宏光集团的围追堵截下，保护了一个女孩子，这样的桥段，也许很容让你联想到那些充满个人英雄主义色彩的电影情节。”

    “但其实，我真不是什么英雄，事情也绝没有你想象的那么浪漫，那么热血，很多事情，可能都只是被那些传言夸大了而已。”

    “如果你真的跟我接触久了，你肯定会觉得，我其实是个十分无趣的人，根本不是你想象中的那样。”

    这番说辞，是周晓峰在来的路上就已经想好了的。

    上次在酒吧，徐婷婷说，她从小就有英雄主义情结，所以周晓峰琢磨，这位大小姐恐怕是将他和鱼摆摆的事情，脑补成那种英雄救美的电影桥段了。

    只能说，有时候年轻人吃得太饱，就很容易陷入幻想。

    幻想久了，就容易犯中二病。

    特别还是像徐婷婷这种从小锦衣玉食的千金大小姐，没吃过什么苦，成天尽沉迷在那些中二情节里不可自拔。

    但他哪里知道，他这样一说，不仅没有起到开导的作用，反倒是让徐婷婷脑补的更加厉害了。

    此刻，看着神情略显忧郁的周晓峰，在她的脑海里，原本幻想中那个周晓峰的形象，无形中更加饱满了。

    因为按照她的经验来看，往往在和电影中，越不承认自己是英雄或者大侠的人，才往往越是最有故事的人。

    “都还没有在一起处过，你怎么就知道，我一定会觉得你是个十分无趣的人？”

    徐婷婷摇了摇头道：“反正不管你怎么说，我就是喜欢你，我知道，韩竹筠对你很好，她临走前，还把自己在青州的一切全都留给了你。”

    “但只要你愿意跟我在一起，我也一样可以对你很好，我甚至可以让我爸安排你来湘南集团当常务副总裁。”

    她目光灼灼的说道：“湘南集团现在正处在高速发展期，已经开始往一二线城市进军，一个常务副总裁，年薪至少百万起步，以后发展平台也会更为广阔，绝不比你当一个讯飞电子的小老板差。”

    得。

    怎么就说不通呢？

    周晓峰闻言，多少有些无语了扶了扶额头。

    “不是，你没懂我意思……”

    “我不用懂。”徐婷婷断然道：“反正我只知道，我现在就是喜欢你，不仅不像你说的，跟你接触的越久，就越觉得你是个无趣的人，反而经过今天这么一聊，我更加笃定，你就是我徐婷婷要找的那个人！”

    好家伙。

    这感情是彻底缠上自己了。

    “徐婷婷，强扭的瓜不甜，你别这样逼我好么？”

    周晓峰颇感无奈的说道。

    “那我不管。”徐婷婷任性道：“你要不答应也行，那咱们这游戏就继续玩下去，只要你能撑得住。”

    她突然一脸坏笑道：“但我可以向你保证，一个月内，如果我不能把讯飞电子彻底整垮，我徐婷婷这三个字，以后倒过来写。”

    “你！”

    周晓峰听见这话，差点没背过气去，这不是在胡搅蛮缠么？

    他噌的一声站起身来，怒视着徐婷婷道：“你不要欺人太甚！”

    “我就欺人太甚了，你能拿我怎么样？”徐婷婷也站了起来，小脸一扬，针锋相对道：“瞪什么瞪？我知道你很能打，怎么着，你还想跟我一个女孩子动手不成？”

    两人突然爆发，引来周围不少讶异的目光，周晓峰知道，跟这种完全不讲道理，只知道胡搅蛮缠的人，想要好好谈下去是不可能了，最后恨恨地将手一甩，直接气恼的离开了餐厅。