
    为了试探周晓峰，徐振业吩咐手下将一名卧底带了出来。

    这是一个二选一的抉择，要么干掉卧底，递交投名状，要么他自己死。

    最终，几经纠结，也在卧底本人的暗示下，周晓峰在距离他心房一公分的地方开了一枪。

    本想找机会通知聂河图来救人，谁知道徐振业却直接命手下将卧底的‘尸体’从断崖上抛了下去，彻底断绝了卧底的生机。

    周晓峰也因此下定决心，一定要将徐振业绳之于法。

    返回青州，周晓峰为了接近徐振业，开始放下一切包袱，跟徐婷婷在一起，这也受到了家人以及鱼摆摆的误解，在所有亲朋友好眼里，他成了一个攀附权贵的人渣。

    但只有他自己知道，自己在做什么。

    数月后，周晓峰拿到徐振业和莫大龙等犯罪集团的犯罪铁证，警方开始收网行动。

    徐振业自知无路可走，为了女儿，故意设局，让周晓峰杀了自己，想要周晓峰对女儿心怀愧疚，在他死后，帮他照顾女儿。

    可是就在周晓峰开枪射向他的瞬间，徐婷婷突然赶到，亲眼看见了这一幕。

    徐婷婷所有的信念在这一刻全都崩塌了。

    她捡起地上一把枪，想要报仇，但却又下不了手，就在这个时候，徐振业的亲信阿海突然开枪射向周晓峰。

    徐婷婷在关键时候，替周晓峰挡下了这一枪。

    一切结束。

    徐婷婷并没有死，出院之后，她离开了青州。

    周晓峰的家人和鱼摆摆得知了所有事情，知道自己误会了周晓峰。

    但周晓峰这个时候，因为内心对徐婷婷充满了愧疚，还是没有选择跟鱼摆摆在一起。

    他也决定离开青州，去到一个陌生的城市，忘掉一切，从新开始……

    某日，他在一家广告公司上班，一位大客户要过来了解他们公司的具体情况，老板让他们所有人在公司门口提前迎接。

    而当那位大客户走进公司的一瞬间，周晓峰愣住了。

    因为这位大客户不是别人，正是韩竹筠……

    故事从认识韩竹筠开始，也由两人相遇而结束。

    结局并不完美，但人生就是这样。

    人生如戏，戏如人生……

    （偏现实类题材不太好写，有很多容易碰到红线的内容，所以很难上推荐，只好提前结束了，望见谅……）