
    啪嗒！

    扔掉板砖，徐婷婷好整以暇的拍了拍手，扭头跟周晓峰四目相对，见周晓峰一脸目瞪口呆的表情，她也不由愣了一下。

    随即，好像猛然间反应过来，发出一声夸张的惊呼，直接跪坐在地上，装出一副楚楚可怜的模样，撅起小嘴道：“晓峰，吓……吓死我了，我害怕……”

    “……”

    周晓峰无语。

    “你这演技有点浮夸了。”

    他摇了摇头，没有搭理徐婷婷，径直朝屋外走去。

    “喂！”

    徐婷婷急了，连忙起身追上去道：“你这人怎么这样啊，一点也不绅士，人家是女生哎，刚刚确实受到惊吓了好吗？你居然都不扶我一下。”

    “你还用得着扶么？”周晓峰耸了耸肩道：“就你刚才那气势，我感觉就算我没有赶过来，你应该也能搞得定那家伙。”

    “怎么可能，人家手脚都被绑着，要不是你及时赶到，人家……人家可能就被侮辱了。”

    徐婷婷一把挽住周晓峰的胳膊，甜甜一笑，将脸贴在了他的肩头。

    周晓峰见状，却是赶紧将手臂强行抽了出来，“别耽误时间了，赶紧去找你爸吧，他可能也遇到麻烦了。”

    “什么意思？”

    徐婷婷一愣。

    “刚刚这三个人不是普通绑匪，他们是受人指使的。”周晓峰道：“那个指使者的目标不仅仅是你，还有你爸。”

    听到这话，徐婷婷终于变了脸色，急忙跟着周晓峰加快脚步，朝山下走去。

    很快，重新来到刚刚那辆面包车前，将那两名还处在昏迷状态的年轻男子搬到后车厢，用绳子绑住手脚之后，周晓峰便直接开着这辆面包车返回到环城路上。

    再次拨通徐振业的电话，这回终于有人接了。

    不过接电话的是他那个助理，说徐董刚刚遭遇了车祸，在去公司的路上，乘坐的那辆商务大奔被一辆突如其来的泥罐车给撞了个正着，现在正在医院里，徐婷婷听了之后，顿时心急如焚，急忙催促周晓峰赶往医院。

    半个小时后，市一人民医院。

    当两人来到病房，看到徐振业似乎并没有什么大碍，此刻正靠躺在病床床头，向手下人交代着什么，徐婷婷这才终于松了口气。

    “爸，你没事吧？”

    她冲过去，一把推开了那几个站在父亲床边的手下，看见父亲额头上的纱布还渗着殷红的血迹，眼眶一红，眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    “傻丫头，哭什么。”

    徐振业见到女儿，脸色也瞬间变得和蔼起来，抚摸着女儿的脑袋道：“没事，别哭了，爸爸只是额头上蹭破点皮，没什么大碍。”

    又看向女儿身后的周晓峰道：“晓峰，谢谢你救了婷婷，你是我徐振业的恩人。”

    “徐董严重了，应该的。”周晓峰道：“上次江大民那件事情，如果不是徐董你，我现在恐怕都已经在监狱里呆着了。”

    “爸，晓峰说，绑架我的那三个人，是受人指使的，而且那个指使者的目标不仅仅是我，还有你。”

    这时，徐婷婷想起刚才周晓峰的话，急忙说道：“你这场车祸来的这么突然，几乎就在我被绑架的时候同时发生，肯定不会是巧合！”

    “我知道。”

    徐振业点了点头，“那个泥罐车司机已经被抓住了，据他交代，是有人在背后指使他。”

    说到这里，他脸上浮出一丝冷笑道：“胆子不小，居然想同时要我们父女两的命，不管这人是谁，我都一定会将他给揪出来，让他死无葬身之地！”

    “徐董。”周晓峰闻言，沉吟道：“先前其中一个绑匪在通电话时，我听见他称呼电话中那人为洪总，想来这个幕后指使者应该是一个姓洪的人，不知道……徐董往日有没有跟什么姓洪的人结过仇？”

    “姓洪？”徐振业一愣，随即眯缝起眼睛，缓缓点头道：“我知道了，原来是洪天生那个老匹夫，没想到，他居然又回来了……”

    周晓峰见他神情凝重，估摸着这个叫洪天生的人，来头恐怕也不简单。

    想起先前听见的那个两个绑匪之间的对话，他提醒道：“徐董，我还听见那个绑匪说，这个姓洪的好像还从外地带回来几个职业杀手，我想，你以后可能需要多加防范一点了。”

    “哦对了，其中两个绑匪已经被我控制住了，现在就在车里，你看要不要报警，交给警方？”

    周晓峰紧接着问道。

    “不必了。”徐振业笑道：“这件事情我自己来解决。”

    他抬手指了指一名手下道：“你一会儿将那两个绑匪交给阿海处理就行了。”

    “好。”

    周晓峰闻言，也就没再多说什么。

    过了一会儿，他带着那个叫阿海的人来到楼下停车场，将那两个绑匪连同面包车一起交给了对方，然后便转身离开了医院。

    这件事情，他不过是碰巧撞上，既然现在已经没他什么事了，他自然不想继续牵扯进去。

    ……

    从第二开始，为了安全起见，徐振业将女儿禁足在家里，不允许她随意出门上街，同时还特意从省城安保公司雇来专业的私人保镖，二十四小时把守在别墅周围。

    这对于一向爱玩的徐婷婷来说，无异于是一种煎熬。

    “你们给我滚开啊！”

    这天，别墅门口，已经被关在家里整整一周的徐婷婷，气急败坏的挥舞着手中的包包，砸向挡在她跟前的那几名保镖。

    “小姐，徐董吩咐过，为了您的安全着想，绝不能让您离开别墅半步，请别让我们为难。”

    一名保镖神情漠然的说道。

    “放屁，我是人，又不是动物，成天把我关在家里算怎么回事？”

    徐婷婷怒道：“好，你们不让我出去是吧？行，那从现在开始，你们被解雇了，请你们现在立刻马上，全部从我家圆润的滚出去！”

    “不好意思，小姐，我们是受雇于徐董，您没有资格解雇我们。”

    那名保镖依旧一脸漠然的回道。

    “你！”

    徐婷婷被气的一窒，但却又实在拿这些人没什么办法，最后只能恨恨地一跺脚，气呼呼的返回了屋内。

    砰的一声，将自己关进房间里，躺在床上一阵蹬来踢去，将所有的枕头被子全部踢到了床下，直到实在是折腾累了，这才终于消停下来。

    她抱着自己那个白色的小熊布偶，脑海里浮现出周晓峰的模样。

    特别是一想到那天周晓峰来救自己时的场景，她就忍不住坐起来，狠狠的抽了自己两个耳光。

    当初听了那些关于周晓峰的传言之后，她在就脑海里将自己脑补成是那个余博士的女儿。

    一个楚楚可怜的女孩子，在一群杀手的追杀下，眼看着就要消香玉陨，却在关键时刻，被一个英俊帅气，身手不凡的陌生男子给救了下来。

    这妥妥就是偶像剧里的情节啊。

    可谁知道，当自己真碰上这种事情的时候，剧本却硬生生被自己给亲手搞砸了。

    自己当时怎么能那凶悍的冲上去报复那个王八蛋呢？

    按照正常剧本，自己不应该是哭得梨花带雨，然后一副楚楚可怜的样子，扑进周晓峰的怀里才对么？

    “吭~完蛋了，我现在在晓峰心目中的形象肯定全毁了。”

    徐婷婷哭丧着脸，懊恼极了。

    但她完全没有想过，就她平时那副无法无天的混世小魔女做派，其实早就在周晓峰心里没有什么形象可言了。

    “不行，我必须得想办法出去，我要挽回我的形象！”

    徐婷婷一厢情愿的想到。

    沉吟了片刻之后，突然握起粉拳往手上一砸，两眼一亮道：“有了！”