
    坐回到车上，周晓峰有些恼火的往方向盘上砸了一拳。

    他已经彻底被徐婷婷给搞服气了。

    这辈子，就没见过这样奇葩的女生。

    关键两人也没有什么别的仇怨，对方只不过是想要跟他处对象而已，这种事情，他就是想翻脸，也不知道该怎么翻脸。

    怒气难平，他拿出香烟，叼了一根在嘴里，点火的时候，手都是抖的。

    他感觉跟这种胡搅蛮缠的大小姐再多见两次面，自己年纪轻轻的，恐怕心脏病都能被她给气出来。

    猛抽了几口，等到心情终于慢慢平复下来，周晓峰正打算启动引擎，却看见徐婷婷这时从餐厅里走了出来。

    也是一副气呼呼的表情，抬脚踢飞一粒地上的石子，正好砸在一名路人的腿上。

    那路人扭头看向徐婷婷，却见这位大小姐不仅没有道歉，反而朝对方吼道：“看什么看，没看过美女是吧？再看把你眼珠子挖了信不信！”

    吓的对方赶紧调头就走。

    周晓峰真是看乐了，这整个就是一龇牙咧嘴的小野猫啊。

    别说他心里还爱着韩竹筠，即便是没有韩竹筠，他也不会选择跟这种无法无天的大小姐在一起啊。

    就这臭脾气，谁顶得住？

    不过就在他摇了摇头，准备驾车离去之时，一场突如其来的变故发生了。

    只见徐婷婷在路过街边一辆面包车的时候，车门猛地拉开，两名年轻男子动作迅捷的跳下车来，其中一人手中拿着一块白色手帕，应该是涂抹着迷药之类的东西，往徐婷婷脸上一蒙，徐婷婷整个人便顿时瘫软了下去。

    紧接着，两人便驾着她返回到面包车里。

    整个过程行云流水，十分专业，前后也就三五秒钟的时间，并没有引起太多人的注意。

    看着面包车扬长而去，周晓峰回过神来，来不及细想，连忙一脚油门跟了上去。

    虽然这位大小姐给他整了不少幺蛾子，但这种事情既然让他撞见了，他自然不能不管。

    毕竟无论如何，当初江大民那件事情，如果不是徐振业帮忙摆平，他现在多半已经在监狱里呆着了。

    面包车一路朝着环城路方向驶去，周晓峰一边跟在后面，一边给徐振业打电话，想要通知对方，但不知道什么情况，拨通之后，徐振业却一直不接。

    十几分钟后，车子驶上了环城路，又跟了一会儿，那辆面包车突然转向，开进了一条崎岖坑洼的黄泥小道。

    周晓峰担心会被对方察觉，便继续朝前方开去，毕竟对方既然敢在青州这一亩三分地上绑架徐振业的女儿，显然也应该来头不小，在不了解具体情况之前，他不敢轻举妄动。

    等开出去数百米后，他将车子靠边停下，然后只身步行返回到刚刚那条路口，沿着轮胎印记，谨慎的跟了上去。

    这条小道蜿蜒崎岖，一直通到了山里，走了大约半个多小时，周晓峰才终于看见先前那辆面包车。

    此刻，已经靠着左侧山体停了下来，右侧是一个坡坳。

    相隔还有一段距离的时候，周晓峰停下脚步，耐心观察了一会儿，感觉车里应该没人了，这才小心翼翼地的摸了上去。

    然后，又在停车的位子看见一条可以上山的小路，想来刚刚那几个人应该是带着徐婷婷上山了。

    但仔细观察了一会儿山上的环境，周晓峰却不禁有些犯难了。

    这条上山的小路两侧，全是阴森森的密林，如果贸然跟上去，一但对方在林子里埋伏有暗哨，很容易就会被发现。

    毕竟他现在连对方到底什么来头，一共有多少人，有没有什么致命性武器，这些情况全都不了解，万一贸然行动，搞不好最后人没救到，会把自己也给填进去。

    想了想，还是决定先报警再说。

    可没想到拿出手机一看，这鬼地方居然没有信号！

    “艹！”

    周晓峰忍不住啐骂了一声，想要赶紧去寻个有信号的地方，却在这时，山上突然传来踩碎枯枝木叶的脚步声。

    来不及细想，他急忙趴下身去，翻滚到车底躲了起来。

    “洪总，事情办妥了，嗯，放心，保证处理的干干净净。”

    不多时，两名年轻男子从山上小路走了下来，剃着寸头那个，一边拿着手机跟什么人通着电话，一边拉开车门，坐进了驾驶室。

    另一个留着三七分长发的年轻男子，则绕到对面，坐进了副驾驶。

    见寸头男挂掉电话，长发男甩了下刘海，递了根香烟过去，不爽道：“马三儿这小子，迟早他妈死在女人手里，p瘾一来，正事儿都不顾了。”

    “算了，他这段时间也是憋老火了，就让他爽一爽吧。”

    寸头男掏出火机，点燃香烟，很是惬意的吸了一口，一脸坏笑道：“嘿嘿，再说这徐婷婷，可是徐振业的宝贝千金，平时高高在上，谁都不放在眼里，搁以前，三儿就是做梦也不可能想得到，自己有一天能把她给玩儿到手。”

    长发男摇了摇头，突然又问道：“彪子，你说洪总这次这个复仇计划，能成功不？他要是没干掉徐振业，那咱们可就惨了啊。”

    “放心，听说洪总这次特意从外地带回来几个职业杀手，个个身手不凡，加上现在洪总又是在暗处，徐振业在明处，正所谓明枪易躲暗箭难防，他徐振业就算再厉害，这回也得死翘。”

    寸头男自信道。

    咚咚咚！

    就在这时，车窗突然被人敲响。

    车内二人一愣，扭头望去，还没等反应过来，便看见一只沙包大的拳头直接轰碎车窗，带着玻璃碎屑，正中寸头男的脸颊。

    “呃啊！”

    寸头男顿时发出一声惨叫，脸上一片血肉模糊。

    紧接着，周晓峰扣住他的脑袋，猛地往方向盘上一撞，惨叫声便瞬间戛然而止，整个人直接昏死过去。

    副驾驶上的长发男回过神来，连忙想要打开车门下车。

    不过周晓峰已经抢先一步绕到了门外，一边解开缠在右手上的衬衣，一边抬腿就是一脚，狠狠地踹在了车门上。

    哗啦！

    长发男刚推开车门，一只脚才刚刚落地，车门猛地反弹回来，导致他一脑袋直接撞穿了车窗玻璃，腿也被车门狠狠地夹了一下，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    “兄弟，有什么话好好……”

    还没等他说完，周晓峰已经来开车门，揪住他的头发，直接将他整个人从车里拽了出来，然后再猛地往车门上一撞，这货也当场昏厥了过去。

    干脆利落的解决掉这两个人，周晓峰不敢再耽误时间，连忙朝山上冲去。

    通过这二人刚刚的对话，他心里已经大概有底了，对方应该就三个人，这对他来说基本上没有任何威胁。

    上山之后，很快便听见徐婷婷的尖叫声传来，循着声音找过去，周晓峰看见了一间破旧的小木屋。

    冲到屋前，砰的一声，直接一脚将木门踢飞，随即便看见徐婷婷整个人正呈大字型，被绑在一张木板床上。

    一个长相猥琐的年轻男子则骑在她的身上，双手掌在她的胸脯上，十分恶心的舔允着她的脸颊。

    听见巨响，年轻男子回过头来，顿时脸色一变，“你是什么人？！”

    下一秒，他意识到情况不对，抄起床边一根木棍，就朝周晓峰抡了过来。

    电光火石间，周晓峰抬左手格挡，出右摆拳重重的挥在对方的下巴骨上。

    木棍断裂的瞬间，这人下巴骨也硬生生被打脱了臼，倒在地上发出痛苦的呻吟。

    周晓峰清楚自己这一拳的威力，所以压根不担心这人会趁机逃跑，甩了甩有些隐隐作痛的左臂，赶紧过去解开了徐婷婷的手脚上的绳索。

    本以为这位大小姐应该被吓得不轻，会抱着自己痛哭流涕，却没曾想，他刚把绳索一解开，徐婷婷却二话不说，爬起来就冲到那人面前，对着对方就是一顿拳打脚踢。

    而且脚脚踢在裤裆要害处，看得周晓峰都忍不住头皮一阵发麻。

    就这儿，徐婷婷似乎还觉得不解气，左右扫了一圈，目光忽然落在了一块儿板砖上。

    那人见徐婷婷走过去捡起板砖，顿时吓得脸都青了，他想要求饶，可由于下巴已经脱臼，根本无法说话，只能双腿在地上一阵乱踢，不停的往后退去。

    “王八蛋，敢打本小姐的主意，还敢摸我的胸，今天我要不废了你这双手，我徐婷婷以后还怎么在青州混下去？！”

    砰！

    “呃啊！！”

    徐婷婷当真是说砸就砸，丝毫不带含糊的。

    一声闷响过后，那人右手直接被废，顿时发出一声凄厉的惨叫，然后当场昏厥过去。