
    杨家坪位于市郊，差不多相当于城乡结合部这么一个地方。

    半个小时后，车子在一栋老旧斑驳的四层私人楼房前停下，下车之后，周晓峰朝四周打量了一眼，看见周围住的基本上都是一些大老粗，应该是县城或者农村来市区务工的人员，还有一些像是无业游民打扮的三教九流。

    三五成群的凑在一起，喝小酒的喝小酒，打牌的打牌，玩儿老虎机的玩儿老虎机，颇有一股市井之气。

    “你就住在这种地方？”

    周晓峰忍不住问道。

    他倒不是瞧不起这种市井之地，而是觉得，像曼文这样的女人，居然会住在这种地方，实在是让人感到有些突兀。

    与此同时，那些人注意到，曼文今天竟然一身如此性感bao露的穿着打扮，纷纷不由自主的将目光投了过来。

    而当他们发现，曼文还是从一辆宝马车里，跟着一个男人一起下的车，脸上又顿时浮出异样的神情。

    随后，一边露出不怀好意的笑容，一边开始对曼文评头论足。

    就算不过去，周晓峰也能猜到，这些人无非是在谈论着什么曼文傍上大款了，亦或是给人当了小三了之类的毫无营养的八卦。

    这让他多少有些反感。

    “嗯，这里房租比较便宜。”

    曼文有些难为情道：“我被江大民赶出家门后，身上身无分文，是跟我弟借了一千块钱救急，所以只能租得起这里的房子。”

    “周总，要不上去坐一会儿吧？”曼文抬头道：“你还没有吃早饭，我正好煮碗面给你吃，吃完你在走吧？”

    周晓峰本来是打算将曼文送到家之后便离开，但见她住在这种地方，沉吟了一下，便点头跟着她一起走进了眼前这种楼房，想要看看她的居住环境到底是怎样的。

    “让一下让一下！”

    就在两人上楼的时候，身后却突然传来一个催促声。

    回头望去，只见一个穿着背心裤衩，趿着一双人字拖，不修边幅的中年男人，正提着一桶水大步朝楼上走来。

    两人连忙各自侧开，让对方先行通过。

    但由于这人步子迈得太快，桶里的水泼了出来，刚好洒在曼文的腿上。

    “呀，对不起对不起。”

    中年男人连忙放下水桶，一边道歉，一边想要伸手过来，擦拭曼文大腿上的水渍。

    “没事没事。”曼文见状，急忙阻止道：“不用擦了，你快上去吧。”

    中年男人却是没听见似的，强行凑到曼文的大腿前，看似在帮她擦拭水渍，实际上明显是在趁机揩油。

    “啊！你干什么？说了不用你擦了！”

    感觉到对方有意无意的用手在自己大腿上摸来摸去，曼文一时间多少有些惊慌失措。

    “要的要的，对不起啊曼小姐。”

    中年男人脸上浮出猥琐的笑容，说道：“嘿嘿，曼小姐，你今儿这一身打扮，简直比那些大明星还要漂亮好看啊……”

    不过话音未落，突然一只手伸了过来，一把抓住了他的手腕。

    这只手强劲有力，一握，便握得他直接动弹不得。

    中年男人不禁脸色一僵，回过头去，却见周晓峰冷冷的盯着他道：“滚。”

    挥手一甩，竟是差点将他甩了个踉跄，摔下楼去。

    这人本以为，周晓峰这么年轻，开着一辆这么豪华的宝马轿车，多半是个手无缚鸡之力的富二代，所以才敢明目张胆的过来找机会揩油。

    却没想到，对方手劲这么大，显然不是什么好惹的人物，当即只能灰溜溜的拎起他那桶水离开了。

    “没事吧？”

    周晓峰问道。

    “没事。”曼文感激道：“走吧，咱们上去，我住在四楼。”

    说完，便默默走在前面带路。

    周晓峰看着这个女人单薄的背影，忍不住在心里叹息了一口气。

    很快，两人上到四楼，曼文拿出钥匙，将门打开，然后请周晓峰进了屋内。

    周晓峰四下打量了一眼，发现这其实就是一个不足十个平米的隔间。

    除了一张床，一个简易衣柜，一个厨灶，一个行李箱，便再无其它东西。

    厕所大约也就刚好可以站下一个人，洗澡上厕所什么，都在一起。

    “周总，不好意思，地方有点小，也没有准备椅子什么的，你坐我床上就行了。”

    曼文见他的表情有些惊讶，略显尴尬的说道。

    然后去倒了杯水过来，“周总，你稍微坐会儿，我去帮你煮面。”

    “嗯。”

    周晓峰接过水杯，点了点头。

    看着在厨灶前忙碌的曼文，犹豫了一下，开口问道：“你住在这种地方……还适应么？”

    “挺好的。”曼文回过头来，“我本身就是在农村长大的，老家住的都是木屋，比这儿环境好不了多少。”

    她笑道：“其实我小时候还会跟爸妈一起下田插秧呢，平时放学之后还得帮忙放牛喂猪，怎么样，看不出来吧？”

    “那确实是看不出来。”

    周晓峰笑道：“你看上去更像是一个未经世事，养尊处优的女人。”

    曼文闻言，愣了一下，随即脸色黯然道：“其实跟江大民在一起，日子的确过的还不错，不愁吃穿，也不用为生活奔波操劳，只是……”

    “算了。”她摇了摇头道：“不提他了。”

    不一会儿，曼文端着一碗热气腾腾撒着葱花的面条，递到周晓峰跟前，笑道：“周总，不好意思，家里没什么菜，就只能煮碗清汤面给你了。”

    “没事，我没那么矫情，能饱肚子就行。”

    周晓峰接过之后，三两口就吃完了，见曼文一脸目瞪口呆的表情，忍不住开玩笑道：“我当兵出来的，当兵的人，吃东西都这样，在部队里稍微动作慢一点，可是连汤都喝不到的。”

    “吃太快对肠胃不好。”

    曼文笑了笑，接过碗筷过去清洗。

    又坐了一会儿，等她忙完，周晓峰才起身告辞。

    上车之后，周晓峰看了一眼四楼曼文的那间屋子，忍不住叹了口气。

    他刚才其实很想劝曼文换个地方居住，毕竟一个女人，独自一个人住在这种环境里，总感觉让人有些不太放心。

    当初韩竹筠给他留下了三套房子，除了天龙御园那套，他会偶尔过去睡一晚，另外两套反正也都是空置状态，完全可以借给曼文暂时居住一下。

    但想了想，最终还是没有开这个口。

    毕竟两人只是上下级关系，如果表现的太过关心，实在是有点不妥，恐怕会让人产生误解。

    ……

    返回市区之后，周晓峰到各个门店转了一圈，见到周围其余的手机店，今天各种促销活动搞得热火朝天，自己的门店却无比冷清，心情多少有些烦闷。

    他觉得自己有必要去找那个徐婷婷好好的聊一聊了，否则再让她这么胡闹下去，讯飞电子在自己手里非黄了不可。

    不过就在他准备给徐婷婷打个电话，约她出来的谈谈的时候，没想到徐婷婷竟然先一步给他打来了电话。

    “喂？”

    “怎么样？现在是不是很难受啊？”电话一接通，那头徐婷婷语气得意的说道：“一家店罚款两千，十五家店就是三万，啧啧啧，今天又损失了三万块钱啊，再这么搞下去，看样子用不了多久，你刚接手的公司，恐怕就要被你给玩儿倒闭了呀？哈哈哈……”

    “你觉得这样有意思么？”

    周晓峰脸色沉凝道。

    “当然有啊意思啊，难受的人又不是我。”徐婷婷笑道：“而且我早就跟你说了，游戏才刚刚开始而已，这些都还只是开胃菜。”

    周晓峰闻言，深吸了一口气，平复住胸腔的怒火道：“找个地方谈谈吧。”

    “不会吧？”徐婷婷听了，却是故作惊讶道：“你不会这么快就服软了吧？那可就没意思了哦，我还没玩儿够呢。”

    “那你到底要不要见面好好谈谈？”

    周晓峰气恼道。

    “嘻嘻，行吧，既然你这么识相，那这样，半个小时候后，枫丹白露见。”

    徐婷婷嬉笑着说完，便挂断了手机。