
    “你干什么？”

    周晓峰回过神来，连忙一把将徐婷婷给推倒在床上，有些恼火的呵斥道：“你是不是有病？！”

    “我是有病。”徐婷婷略带幽怨的看着他道：“爱你的病。”

    说着，她竟直接将身上唯一披的那件外套给开脱了下来。

    周晓峰整个人一怔，连忙将脸撇向一旁，“你又要干什么，快把衣服穿上！”

    “你为什么不看我？”

    徐婷婷却置若罔闻道：“晓峰，我比那个女孩儿长得差么？还是我的身材没有她好？为什么明明我先认识你，可却你喜欢她，不喜欢我？”

    “因为她……”

    周晓峰话到一半，却是突然犹豫了一下，硬生生咽了回去。

    “因为她什么？因为她比我温柔？”

    徐婷婷道：“晓峰，我知道，我以前给你的印象不太好，任性、妄为，但我真的会改，我说了，我以后什么都听你的，我也一样可以像别的女孩儿一样，对你很温柔，很关心，很体贴……”

    说到这里，她眼眶里已经噙起了泪花。

    “你不知道，自从上次在酒吧里，我误扇了你一个耳光之后，这些日子我有多内疚，我本以为你再也不会理我了，但今天上午，接到你的电话之后，我心里真的开心极了。”

    “哪怕你只是因为想要找我帮忙，才联系我，但我依然很开心，真的……”

    泪水滑落下来，徐婷婷抬手擦拭了一下，苦笑道：“晓峰，我真的不知道，原来喜欢上一个人，可以让我变得如此卑微，其实有时候，连我自己都感觉，我已经变得不像我了……”

    的确，从小到大，无论她想要什么，都能得到，这也造就了她那种无法无天，对任何人都缺乏同理心的个性。

    但直到遇到了周晓峰，她就想好遇到了一个天生能制住她的克星。

    面对这个男人，她发现自己再也做不到像以前那样肆意妄为，她开始变得患得患失，开始变得紧张、在意。

    “别说这些了，你还是赶紧把衣服穿上吧。”周晓峰叹息了一口气道：“我先出去一下。”

    拉开房门，周晓峰有些心情矛盾的走了出去。

    站在走廊里，望向外面的夜色，他下意识摸了一下口袋，想要抽根烟静一静，却摸了个空。

    摇了摇头，只好作罢。

    他没有再给鱼摆摆打电话过去解释什么，因为他觉得，已经没有这个必要了。

    反正既然已经答应了老聂，帮他接近徐振业，那么长痛不如短痛，正好那丫头误会了自己，就让这个误会，一直误会下去吧。

    只是，自己已经负了韩竹筠，现在又要辜负鱼摆摆，看来以后，可能还会再欠下徐婷婷一笔情债……

    他脸上不禁浮出一丝无奈的苦笑。

    这一刻，他多少感觉，自己的人生好像正在被一只无形大手推着前行，逼着他去做出一些违背自己内心意愿的决定。

    咔嚓。

    正当此时，身后一扇房门突然打开。

    周晓峰连忙收回思绪，用余光瞟了一眼，发现竟然是曼文从房间里走了出来，而且，竟然是一个人！

    她看上去神情有些紧张，并没有认出周晓峰的背影，一出来，便低着头，匆匆走向楼道口那边。

    周晓峰不知道什么情况，稍微迟疑了一下，等了一会儿之后，见那四名人贩子没有跟出来的意思，这才赶紧追了上去。

    一路从招待所出来，曼文没有东张西望，只顾闷头走路，直到路过一条漆黑的小巷之时，一直紧随其后的周晓峰再次朝身后扫了一眼，确定没有被任何人跟踪，这才几个箭步追上去，一把拽住曼文的手臂，拉着他一个闪人，躲进了巷子里。

    “啊，救……”

    曼文被吓了一跳，刚要发出尖叫，周晓峰已经眼疾手快的捂住了她的嘴巴。

    “别喊，是我！”

    周晓峰压低声音道。

    “周总？！”

    虽然黑暗中，看不清模样，但一听这熟悉的声音，曼文便立刻听出了这声音的主人是谁。

    “你怎么会在这里？”曼文有些惊讶的问道。

    “你还问我？”周晓峰皱眉道：“你怎么会去找疤脸那种人借高利贷？”

    “我……”曼文闻言，脸色一黯道：“我也是迫不得已，江大民上个月找到我，说只要我赔偿他这些年养我的花销，就不跟我争夺童童的抚养权，我实在没有办法，只好托以前会所的那个红姐，帮我找了一家小贷公司，借了一笔钱。”

    “本来对方说好的，看在红姐的面子上，每个月就只象征性的收我三厘利息，可是这个月还息钱的时候，不知道怎么回事，合同上的三厘息竟然变成了三分。”

    曼文道：“我一共借了三十万，三分息一个月仅仅是利息就得还三万，这我哪里拿得出来，所以就被他们给绑了，但我怎么也没有想到，他们竟然会把我卖给一伙人贩子抵债……”

    “……”

    周晓峰听完，也不知道是该好笑还是无奈。

    显然，这单纯到离谱的女人，应该是被那个红姐和疤脸给合伙套笼子了。

    不过你好歹也是个二十六七岁的成年人，即便这些年来，被江大民像养金丝雀一样养在家里，没有经历过什么社会磨砺，但也不至于天真到这种地步吧？

    一个放贷公司，只收你三厘息？

    这也敢信？

    以为人家是开慈善堂的么？

    “那你现在又是怎么回事？那几个人贩子怎么会让你一个人出来？”

    周晓峰叹了口气，问道。

    “我也不知道什么情况，他们四个人刚刚突然内讧了。”曼文解释道：“说其中有个叫阿力的是警方卧底，就是因为他，一路上故意走走停停，才导致他们被警方给缠上。”

    “还说有个便衣已经住在他们隔壁，在监视他们，所以就拿我的家人威胁我，让我一个人出来，将那个便衣给引开。”

    “刚刚你一直跟在我身后，我还以为你就是他们说的那个便衣……”

    周晓峰听见这话，顿时心头一凛，原来他们早就认出自己了！

    卧底？

    他们四个人中有一个是卧底？

    真的假的？

    难怪白天一路上那么反常，好像在故意等着自己追上来似的。

    不对。

    如果真是卧底，为什么老聂会不知情？

    周晓峰不禁皱起了眉头，连忙走到一旁，拿出手机，给老聂打了个电话过去。

    很快，电话接通，他将情况说明之后，老聂沉吟了半晌，有些不太确定的说道：“这件事情我需要核实一下，关于莫大龙那边的卧底档案，不是由我负责，所以具体情况我也不太清楚。”

    “莫大龙又是谁？”

    周晓峰一愣。

    “这个人才是这个犯罪集团背后真正的大BOSS，徐振业只不过是他众多合作伙伴中的其中一个而已。”

    聂河图道：“具体情况，等我们抽个时间见面之后，我再跟你详细说明。”

    “好。”

    周晓峰点了点头，随即犹豫了一下，又问道：“如果……那个阿力真是卧底，需要我做什么吗？”

    “你什么都不要做！”

    聂河图闻言，连忙说道：“晓峰，你可千万别自作主张，这件事情与你无关，你要做的就是隐藏好自己，绝不能因为一时冲动暴露了自己。”

    “你朋友现在不是已经安全了吗？带着你朋友赶紧返回青州，别的一概不要去管！”

    “好吧。”周晓峰叹了口气道：“我明白了。”

    挂掉电话，他拉着曼文从巷子里走了出来。

    将她带到一个人多的地方之后，嘱咐道：“你就站在这里等我，我要回一趟招待所。”

    “你回招待所干嘛？”

    曼文听见这话，却是脸色一变。

    “他们说的那个便衣就是我。”周晓峰见曼文一愣，摇了摇头道：“我当然不是什么便衣，不过这事儿一时半会儿解释不清楚，回头再跟你说吧，招待所那边还有我一个朋友，我得去接她。”

    “记着，就呆在这里，哪儿也别去，等我回来。”

    最后叮嘱了一句，周晓峰转身离开。