
    陈方圆这话说的没错，自从在那晚看过关于徐振业的档案之后，周晓峰才真正了解到这个人在青州的势力网有多么庞大。

    就连老聂那种级别的人物，想要动他，将他彻底连根拔起，都需要收集证据，徐徐图之，轻易不敢打草惊蛇。

    但也正因为如此，他更不想再与这个人有任何的瓜葛。

    可现在，曼文突然被几个不知身份的男人从家里强行带走，而且已经整整两天了无音讯，这让周晓峰心里很是担心。

    从陈方圆家离开之后，坐回到车上，犹豫了半晌，最终他还是拿出手机，拨通了徐振业的电话。

    可不知道什么原因，徐振业的手机竟然也是关机状态，并且等了半个多小时，依然迟迟无法打通。

    情况紧急，周晓峰感觉已经不能再等下去了，只好又给徐婷婷打了个电话过去。

    这回，到是很快就接通了。

    “喂，晓峰？”

    徐婷婷接到周晓峰的电话，多少感到有些惊喜。

    这些天，她给周晓峰打过无数次电话，可无一例外地，周晓峰接都没接就给直接挂掉了。

    本以为周晓峰再也不会搭理自己了，却没想到，今天竟然能突然接到他的电话。

    “嗯。”

    周晓峰犹豫了一下，点头说道：“我有点事情想找徐董帮忙，但他电话一直打不通……”

    “我帮你问问，你等我电话！”

    徐婷婷显然十分激动，所以一听周晓峰有事想要找老爸帮忙，还没等他把话说完，便已经风风火火的挂掉了。

    两分钟后，徐婷婷回拨了过来。

    “喂，晓峰，我帮你问了，听他手下说，我爸现在好像正在跟什么重要的人物闭门谈事，暂时不能去打扰他。”

    徐婷婷皱眉道：“晓峰，你是不是遇到什么麻烦了？还是有谁招惹到你了？要不这样，你直接告诉我对方是谁，你放心，我爸的那些手下，我全部都能差遣，谁敢招惹你，我现在就带人过去，帮你废了他。”

    “……”

    好家伙，徐大小姐这暴脾气，还真不是盖的，动不动就要废了别人。

    周晓峰闻言，忍不住苦笑了一下，说道：“不是我，是我公司有个财务，前天晚上被几个陌生男子从家里给强行带走了，到现在还了无音讯，所以我想找你爸帮忙打听一下，到底是什么人干的。”

    “我明白了，晓峰，你告诉我那个财务叫什么名字，我现在就吩咐下面人去查。”

    “她叫曼文。”

    “行，给我一个小时时间，我一定帮你打听清楚。”

    说完，便又风风火火的给挂掉了。

    周晓峰不由一愣，随即苦笑着摇了摇头，但他心里其实还是很感动的。

    一个小时后，徐婷婷果然准时传来回信。

    “晓峰，打听清楚了。”

    周晓峰闻言，连忙坐直了身子道：“是谁干的？曼文现在情况怎么样了？人还好吗？”

    “晓峰……”

    徐婷婷的语气却多少显得有些犹豫，“这件事情有点复杂，你能不能先答应我，听我说完之后，先别冲动……”

    周晓峰心头一凛，沉声问道：“到底什么情况？”

    “是这样的。”徐婷婷斟酌道：“我听下面人说，这个叫曼文的女人，上个月借了一笔高利贷，按照规定，上周需要还一笔息钱，但她拿不出来，所以……所以就被抓起来了。”

    “人在哪里？”

    周晓峰连忙问道。

    “人已经……”徐婷婷犹豫了一下，反问道：“晓峰，你现在在哪里？要不我先过找你，咱们见面再说吧？”

    “人已经怎么了？”徐婷婷的语气，却让周晓峰一颗心瞬间沉入了谷底，他哪还有耐心等什么见面再说，急忙追问道：“人到底怎么了？你到是快说啊？”

    “她……”徐婷婷一咬牙，只好说道：“她已经不在青州了，被转卖给一伙人贩子了。”

    “你说什么？！”

    听到这话，周晓峰浑身一震，怒道：“是什么人干的？！”

    “是……是疤脸干的。”

    “疤脸是谁？他现在什么地方？”

    “疤脸是河西那边的一个混混头子，晓峰，你先别激动。”徐婷婷道：“你先告诉我你在哪里，我们见个面再说好吗？这件事情很复杂……”

    没等徐婷婷把话说完，周晓峰已经直接挂断了电话，启动引擎，一脚油门朝着河西那边赶了过去。

    “喂，珂儿，跟你打听个人，河西那边有个叫疤脸的，你知道吗？”

    半路上，周晓峰拨通了冯珂的电话。

    “知道啊，放高利贷的嘛。”冯珂奇怪道：“你怎么突然想起打听这个人来了？你不会是想借高利贷吧？”

    “扯淡，可能么？”周晓峰皱眉道：“我公司一个女财务，跟这个疤脸借了笔钱，现在被他给抓了，还将人卖给了一伙人贩子。”

    “这不奇怪，我听说这个疤脸一般主要只给女人放贷，其实就是钓鱼。”冯珂道：“最后如果还不起钱，他就会将这个女人给抓起来，然后转卖给一伙人贩子抵债，这已经被他玩儿成一条灰色产业链了。”

    周晓峰闻言，脸色更加难看了，连忙问道：“那你知不知道他老巢在哪里？”

    “你不会是想去找他吧？”冯珂皱眉道：“我听说这人背景可是很深的，一个员工而已，她既然敢去找疤脸这种人借钱，八成也什么好东西，我劝你还是别管闲事了。”

    “哪儿那么多废话。”周晓峰道：“你赶紧告诉我，那个疤脸的老巢到底在哪儿？”

    “他在河西物流中心那边有一个小仓库，听道上人说，他一般都在那里。”冯珂道：“妈的，你小子怎么成天尽喜欢管这么批破事？你先别轻举妄动，等我打个电话，叫点兄弟过来跟你一起去找他。”

    “不用了，这事跟你无关。”

    周晓峰说完，便直接挂掉了电话。

    赶到到河西物流中心之后，跟人打听了一下，很快便找到了那个疤脸的仓库所在地。

    这人看起来在河西这一片儿名气还不小，就算是一些普通的搬运工，都知道这人的存在。

    此刻，仓库大门紧闭。

    周晓峰将车停好，下了车，并没有直接闯进去，而是左右扫视了一圈，从一个杂物堆里捡起一条生了锈的铁链。

    他解下领带，脱去了西服外套，将铁链缠绕在自己的右手上，试着握了握拳，这才走过去，拍响了仓库铁门。

    砰砰砰！

    “来了来了，别敲了。”

    里面传来一个声音，很快，铁门打开，一名染着黄毛的小年轻出现在他面前。

    上下打量了周晓峰一眼，挑眉道：“你谁啊你？”

    周晓峰并没有理会他，目光径直越过，朝里面望去。

    只见仓库里，一帮混混模样的人，三五成群的坐在一起，扎金花的扎金花，玩儿手机的玩手机，粗略估算一下，大约有二十来个左右。

    “问你话呢？你他妈谁啊你？”

    小黄毛见周晓峰竟然无视自己，忍不住骂骂咧咧的推攘了他一下。

    不过，就在他准备再次推攘过来的时候，周晓峰已经霍然出手。

    呼！

    缠着铁链的一拳，瞬间将这小黄毛的鼻梁骨都给砸得塌陷了下去，整个人斜飞出去，摔倒在地上之后，抽搐了几下，便没了动静。

    突如其来的变故，让仓库众人不由一愣，随即，回过神后，纷纷噌的一声站了起来。

    其中有两个小混混迅速从一个角落里抱来两堆砍刀，哗啦往地上一扔，每人捡起一把，然后朝周晓峰围拢过去。

    哐当！

    铁门也被人重新关上。