
    “说的好，法治社会，谁也不能凌驾于法律之上。”

    然而，就在所有人以为徐振业已经动怒，准备好好修理这个愣头青一顿的时候，他微皱的眉头却突然舒展开来，十分诚恳的说道：“婷婷从小被我惯坏了，越来越不知道收敛，我代她向你们表示歉意。”

    哗！

    这话一出，一片哗然。

    徐振业却不理会周围惊愕的目光，继续说道：“周先生，这件事情我已经了解过了，的确是小女不对在先，这是我的名片，你们将车修好之后，一共花费多少钱，到时候直接来我公司找我报销就行了。”

    周晓峰也微微有些诧异，到没想到对方这么好说话。

    他接过名片，看了一眼，点头道：“那就多谢徐董了。”

    “嗯，不客气，应该的，那我还有事，就先走一步了。”徐振业拍了拍周晓峰的肩膀，扭头朝那名助理道：“你留下来，一会儿交警来了，配合周先生处理一下后续的事情，哦对了，还有，今晚周先生和他朋友在会所里的一应消费，全部算在我们账上。”

    “是，徐董。”

    那名助理连忙应道。

    “爸……”

    徐婷婷被老爸这突然一百八十度大转弯的态度搞得多少有些措手不及，还想再说什么，却被狠狠地瞪了一眼。

    “跟我上车。”

    徐振业沉着脸，冷声喝道。

    无奈，她只能不甘的跺了跺脚，然后气鼓鼓的坐上了老爸那辆商务大奔。

    “爸，你刚刚到底怎么了？不帮我教训那个臭小子也就算了，居然还主动向他道歉，还帮他买单？你是不是老糊涂了？”

    车子启动之后，徐婷婷有些气恼的抱怨道。

    “怎么说话的呢？真是越来越没大没小了。”徐振业不悦的瞥了女儿一眼道：“回去罚你一周不准出门，好好给我把你这性子改一改。”

    “哼，你试试。”徐婷婷任性道：“你敢不让我出门，我把门都给你拆了。”

    徐振业闻言，不禁苦笑着摇了摇头。

    作为一个管着数百人团队的集团老总，对于这个宝贝女儿，他却多少有些头疼。

    “唉，不是爸爸不帮你教训他。”徐振业叹了口气道：“实在是这个年轻人的背景太深，别说你外公已经退休多年，就算现在还在位子上，也不宜轻易得罪这样的人物。”

    “就他？还人物？”

    徐婷婷忍不住伸手摸了摸老爸的额头道：“没发烧啊，难道真是老糊涂了？”

    “你再跟爸爸没大没小，爸爸可真要生气了。”徐振业没好气的打开女儿的手，皱眉道：“前段时间闹得沸沸扬扬的宏光案，你还记得吗？”

    “记得，怎么了？”徐婷婷疑惑道。

    “关于这个案子的许多内幕虽然都被压了下去，没有被报道出来，但据我所知，当时那位余博士收集的证据之所以能被彻底曝光，就是因为这个周晓峰。”

    徐振业道。

    “你是说，他就是报道中提到的那个以一己之力，保护了余博士的女儿，并将宏光集团恶行彻底曝光出来的那个神秘男子？”

    徐婷婷惊讶道：“不可能吧？他不过就是一个底层打工仔而已，他能有那本事？”

    “具体细节我不是很清楚。”徐振业摇了摇头道：“但就我所了解到的，当时就是他在关键时刻，联系到了一位省高层，并在这位省高层的亲自督办下，宏光集团才被一查到底。”

    “最后刻意将他匿名，压下了所有关于他的报道，也是来自那位省高层的授意，由此可见，他与那位省高层的关系绝对非同一般。”

    “还有这种事情？”

    徐婷婷闻言，有些愣住了，但她还是表示怀疑。

    “爸，如果真是这样，如果他真有这么深厚的背景，他怎么可能还在一直帮人打工？一家老小住在那种破旧的筒子楼里？而且当初听马海军说，他爸被查出肺癌之后，连给他爸治病买药的钱都要东拼西凑。”

    “个中缘由我不是很了解。”徐振业摇头道：“不过透露这些消息的，是一位市高层，所以绝不可能是空穴来风，所以你跟他先前不管有什么矛盾，从现在开始都就此打住，以后也不要再跟他发生任何冲突了。”

    说到这里，他叹了口气，看向女儿，语重心长道：“婷婷啊，你现在也老大不小了，不能成天再这么胡闹下去了，爸爸总有老的一天，能护你一时，却护不了你一世啊，你再不收敛收敛自己这性子，以后当爸爸老了，护不了你了，你会吃大亏的。”

    “哎呀，行了，怎么又开始了，别念经了行不，本来就很烦。”徐婷婷却是不以为然，一脸嫌弃的将老爸推开。

    徐振业多少有些无奈的摇了摇头，突然像是想起什么，遂又开口问道：“对了，你跟那个马海军，到底处的怎么样了？”

    “别提了，我已经把他甩了。”徐婷婷皱眉道：“刚开始接触的时候觉着还挺绅士，挺有文化的，没想到接触久了才发现，跟个小白脸似的，一身的软骨头，没一点男人气概，我才看不上这种货色呢。”

    徐振业闻言，苦笑了一下，也就没再多说什么了，毕竟他也看不上那个马海军。

    ……

    与此同时，会所门口，交警赶到之后，因为双方已经达成和解，所以倒也没有什么可调解的，让双方签了和解协议便走了。

    “周先生，那就先这样？有什么事情，咱们再联系？”

    那名助理一脸客气的跟周晓峰握了握手道。

    “好，麻烦了。”

    周晓峰点了点头。

    “不麻烦不麻烦，应该的，不用送了周先生。”

    那名助理制止了周晓峰相送，然后转身离去。

    这个时候，无论是韩竹筠还是周恒宇，亦或是先前陈总那帮人，全都向周晓峰投来难以置信的目光。

    “晓峰，你可以啊，藏得真够深的啊？快说说，到底啥情况，徐董这种级别的人物，怎么会对你这么客气？”

    周恒宇一脸羡慕的问道，其余人也纷纷竖起了耳朵。

    “我怎么知道。”周晓峰耸了耸肩道：“我也是头一回跟他碰面，可能人家本来就是个讲究人吧。”

    “别扯了。”周恒宇道：“我虽然不在青州混，但徐振业的名号还是听说过的，这人可不是什么善男信女，就你刚才敢当着他的面跟她女儿动手，换任何一个其他人，这会儿恐怕能被活着送到医院，那都算是祖坟冒青烟。”

    “有没有你说的这么夸张，你当拍电影呢。”

    周晓峰多少有些好笑的摇了摇头。

    “一点也不夸张。”

    那个陈总上前插话道：“当初湘南地产旗下的河西新村开盘，有竞争对手安排小混混过去闹事，徐振业一怒之下，直接命人将那些小混混的手脚筋全都给挑了，那个竞争对手后来也了无音讯，据说是家人被徐振业给绑了，以退出青州为要挟，才肯放人。”

    “周先生，看来您是真人不露相啊。”

    这回，他主动伸出右手，显然是想跟周晓峰套套近乎，探一探他的真实底细。

    “哦，过奖了，我不是什么真人，跟徐董其实也真不熟。”

    周晓峰却是淡淡的回了一句，对这位陈总伸出的右手视若无睹。

    倒不是因为这位陈总先前轻自己，而是刚刚周恒宇跟徐婷婷发生冲突的时候，他们这些所谓的老同学，竟然没有一个人敢上前说句公道话，反而还一个个趁乱退到了人群后面，好像生怕被牵连到似的。

    像这种一遇到麻烦就赶紧明哲保身，不讲一点义气的酒肉朋友，他着实看不上眼。

    “行了，事情也解决了，我和竹筠就先走了。”

    不顾陈总一脸尴尬的杵在那儿，周晓峰转身将徐振业的名片递给周恒宇道：“这名片你拿着，等车修好了自己去找他要钱吧。”