
    周晓峰这些天没有了徐婷婷的纠缠捣乱，总算是松了口气，过了几天太平日子。

    至于华伦百货那两百万罚款，他也已经找了徐振业帮忙。

    而且，徐振业在听说自己女儿给他添了这么多麻烦之后，心里十分过意不去，不仅亲自给华伦百货的总经理欧阳辉打了个电话，刻意点明，自己与周晓峰交情匪浅，还将那二十台已经被激活的iphone12Pro也全部重新买了下来。

    晚上八点左右，周晓峰从公司写字楼里出来，打算开车回家，正巧这时手机铃声突然响起。

    他拿出手机一看，没想到竟然是鱼摆摆打来的！

    自打这丫头当初离开，便从来没有再与他联系过，所以这个时候突然打来电话，自然让他多少感到有些意外。

    “喂？”

    “生日快乐！”

    接通之后，鱼摆摆久违的声音传了过来。

    周晓峰一愣，随即切了下屏幕，打开手机日历看了一眼，这才反应过来，原来今天是自己的二十九岁生日。

    “你怎么知道，今天是我的生日？”周晓峰苦笑道：“连我自己都快忘了。”

    “嘻嘻，当然是晓婉告诉我的呀。”鱼摆摆道：“怎么样，大忙人，忙到这个点才从公司出来，准备上哪儿庆祝一下啊？”

    “过个生日而已，有什么好庆祝……等等。”周晓峰突然一愣，“连我才刚从公司出来你也知道？”

    “嘿嘿，你抬头看看前面。”

    周晓峰闻言，不由抬起头来，发现夜幕下，有一道白色倩影，正站在前方不远处的一块空地上。

    他不禁愣了愣神，连忙将远光灯打开，只见这道白色倩影，不是许久未见的鱼摆摆，又还会是谁？

    她此刻穿着一袭白色连衣裙，烫成波浪卷的秀发披在肩头，亭亭玉立的站在那儿，笑脸吟吟的朝他挥动着手中的手机。

    “喂，都看见我了，还不下车来迎接我么？”

    半晌过后，当手机里再次传来鱼摆摆的声音，周晓峰这才终于回神，连忙解开安全带，推门走下车去。

    但他似乎还是处在惊愕状态，站在门边，有些发愣，迟迟没有上前。

    “主动一点行不行啊！”

    鱼摆摆张开双臂，正等着周晓峰过来拥抱她呢，却将这家伙像个木头一样站在那儿一动不动，多少有些气恼的跺了跺脚。

    周晓峰闻言，这才好像如梦初醒一般，赶紧迈开脚步，走了过去。

    “晓峰！”

    当他走到跟前，鱼摆摆整个人猛地扑了上来，像八爪鱼似的，直接挂在了他的身上，激动的紧紧地抱住了他。

    “晓峰，我好想你啊。”

    鱼摆摆喜极而泣。

    “竹筠姐一走，我就从晓婉那里听说了，我本以为她离开了你，你会主动联系我，可没想到我等了你整整一个多月，你都始终没有给我打过哪怕一个电话，发过哪怕一条短信！”

    鱼摆摆哭道：“周晓峰，你太没有良心了，你不是不知道我对你的心意，可竹筠姐都已经走了，你却还是没有来找我！”

    她在周晓峰的肩头狠狠地咬了一口。

    “……”

    周晓峰不知道该说什么，任凭她用力的咬着自己。

    他当然知道，鱼摆摆对自己一往情深，但在感情的世界里，没有替代品，他不可能在韩竹筠离开自己之后，就转头去找鱼摆摆。

    在他看来，那对韩竹筠是一种背叛，对鱼摆摆也很不公平。

    “是不是如果我不联系你，不来找你，你就真把我给忘了？”

    鱼摆摆松开嘴后，将脚放了下去，仰着小脸，梨花带雨的看着周晓峰质问道。

    “丫头……”

    周晓峰翕动了一下嘴唇，却还是不知道该说什么才好。

    鱼摆摆的突然出现，让他脑子有些乱，他不知道该怎样去面对现在的鱼摆摆。

    这丫头和徐婷婷不同，当初她选择离开，周晓峰很清楚，其实就是为了成全自己和韩竹筠。

    所以一直以来，他都这丫头充满了愧疚感。

    但如果韩竹筠没有离开，他或许还有拒绝的理由。

    可现在，他实在找不到什么理由再继续拒绝这丫头了。

    “晓峰，你知不知道，我鼓足了多大的勇气，才决定来青州找你？”

    见他迟迟没有开口说话，鱼摆摆流着眼泪道：“其实竹筠姐在离开之后的第二天，当我从晓婉那儿得到这个消息，我就迫不及待的想要赶回青州来找你。”

    “可我忍住了。”

    “因为我知道，你当时肯定也很难过，很伤心，所以我不想在那个时候打扰你，更不想在那个时候趁虚而入。”

    “但现在已经过去这么久了！”鱼摆摆目光灼灼的看着周晓峰道：“我真的忍不住了，也控制不住对你的思念了。”

    “晓峰，我知道，你心里肯定还爱着竹筠姐，也不可能这么快就将她忘记，但没关系，我不介意。”

    鱼摆摆再次紧紧地抱住周晓峰，踮起脚尖，将脸贴在他的肩头道：“而且……如果竹筠姐哪天回来了，或者你找到了竹筠姐，你放心，我一定会离开你，但在此之前，请让我陪在你身边，和你在一起，好吗？”

    “我真的好想你，晓峰，自从离开青州，我无时无刻不在想你……”

    “我尝试过忘掉你，可我真的做不到……”

    今晚的夜色，特别的美丽。

    皎洁的明月，满天的星光，没有一片乌云遮挡。

    而在这样一个美丽的夜晚，有一个这么好的女孩儿，亭亭玉立的站在你面前，向你说出如此情深意切的话语。

    相信任何一个男人，都会深受感动，都会将这个女孩儿紧紧地拥入怀中，并且发自心底的想要呵护这个女孩儿一生一世。

    周晓峰当然是男人，只不过对感情一向优柔寡断的他，多少有些纠结。

    鱼摆摆来的实在太过突然，让他完全没有做好任何的思想准备。

    或许，他还需要一些时间去理一理自己的思绪。

    但就在这时，鱼摆摆却突然不管不顾的，将自己的秀唇贴了上来，紧紧地搂住了他的脖子，深情的亲吻着他。

    周晓峰浑身一震，下意识的想要将她推开，但犹豫了一下，或许是刚刚鱼摆摆的话，让他实在是不忍再伤这个女孩儿的心，最终，他推出去的动作，变成了拥抱。

    旁边，不时有人路过，纷纷向他们投来惊诧的目光。

    但两人却已经毫不在意，仿佛完全进入了一种忘我的状态。

    直到快要喘不过气来，才终于分开。

    鱼摆摆看着周晓峰，笑了。

    笑的很开心，眼睛弯成了一对月牙儿。

    因为周晓峰终于不再抗拒自己，终于对自己的爱意，发出了回应。

    但随即，两人便感觉到，旁边似乎有一道目光，一直在一霎不霎的盯着他们。

    不约而同地扭头望去，原来是刚刚才加完班，从写字楼里走出来的曼文。

    “周……周总。”

    曼文回过神来，可不知道为什么，她的脸色好像有些不太自然。

    “不好意思，你们继续。”

    说完，便赶紧转身离开了。

    周晓峰并没有察觉出什么异样，只是多少感觉有些尴尬。

    但鱼摆摆却是一直盯着她，直到她的背影彻底消失在前方路口，这才秀眉一蹙，看向周晓峰道：“这是你们公司的员工？”

    “嗯。”

    周晓峰点了点头。

    “我怎么看着……好像有些眼熟？”

    鱼摆摆又问。

    “还记得几个月前，咱们从花桥镇搭黑车回来的时候，车上有个带小孩儿的女人么？当时还被三个地痞流氓欺负来着。”

    周晓峰提示道。

    “原来是她呀？”

    鱼摆摆一拍脑门儿，“我说怎么这么眼熟呢。”

    但随即，她突然一脸警惕的看向周晓峰道：“这女的怎么会来你和竹筠姐的公司上班？你们之间不会……”

    “你想什么呢？”周晓峰闻言，哭笑不得道：“她才刚来一个星期，正好我想招个财务主管，她跑来应聘，这才碰巧遇上的。”

    “真的？”鱼摆摆显然有些不太相信。

    “爱信不信，不信拉倒。”

    周晓峰翻了翻白眼，有些懒得搭理，这不是莫名其妙么？

    “好啦好啦，我信你，我信你还不行么，你看看你，还是老样子，心眼跟针一样小，动不动就生气，真不知道你这种臭脾气，我和竹筠姐当初是怎么看上你的。”

    见周晓峰转身朝车子那边走去，鱼摆摆连忙追上去挽住了他的手。

    女人的第六感通常十分敏锐，刚才那个女人见到周晓峰跟她接吻时，表情明显有些不太自然。

    不过转念一想，对方一个都生了孩子，有家庭的女人，应该确实不可能跟周晓峰之间有什么。

    而且，就周晓峰这直男性格，就算有，八成也是那个女人单方面一厢情愿罢了。