
    话分两头。

    周晓峰离开河西之后，很快开上了环城路，朝着包茂高速收费站驶去。

    “喂，老聂。”

    他一边开车，一边拨通了聂河图的电话。

    “晓峰？”

    时隔半个多月，突然接到周晓峰的电话，这让聂河图多少感到有些意外。

    “怎么，终于想通了吗？”

    他忍不住问道。

    “不是。”周晓峰有些着急的说道：“我有个朋友被徐振业的一个手下交给了一伙人贩子，他们三个小时前上了包茂高速，我想你帮我查一下那伙人现在在什么位置。”

    “你想干什么？”聂河图一愣，沉声问道：“你打算一个人去救你那个朋友？”

    “我这不是已经告诉你了么。”周晓峰苦笑道：“我有他们的车牌号，你可以让高速jing察帮忙一起拦截抓捕那伙人贩子。”

    “不行。”聂河图断然拒绝道：“我知道你说那伙人是什么来头，他们跟徐振业合作了很多年，而且不止是合作拐卖妇女，还有其他方面的合作，我们早就联合了GZ省警方，正在一起暗中调查他们，在没到正式收网之前，绝不能轻易打草惊蛇。”

    “别扯了。”周晓峰皱眉道：“我告诉你，徐振业那个手下，今天一共交了七个女的给那伙人贩子，等你们收网，她们早不知道被卖到什么地方去了！”

    “我明白，你放心，我们有眼线盯着。”聂河图道：“我们肯定不会坐视不管，等到时机合适，我们自然会采取营救行动。”

    “什么时候才是合适的时机？”周晓峰道。

    “这个你就别管了。”聂河图道：“总之你现在千万不要去惊动他们。”

    “那你就让我这么眼睁睁的看着我朋友被他们带走？”周晓峰无奈道：“算了，我还是自己想办法吧。”

    “周晓峰！”聂河图闻言，连忙加重语气道：“我希望你能以大局为重！”

    “我跟你说了，他们不止是拐卖妇女，还有很多别的违法勾当，而且我可以告诉你，这些在明面上办事的，不过都只是一帮小喽啰而已，真正的大鱼一直没有露头。”

    “你现在要是打草惊蛇，惊动了他们，除了让那些隐藏在暗处的大鱼提高警惕，别的什么问题都解决不了！”

    “我们要的是彻底瓦解这个犯罪集团，将他们所有人全部一网打尽，而不是只抓几个小喽啰，那是治标不治本，你懂吗？”

    说到这里，聂河图稍稍缓和了一下语气道：“现在你知道，我为什么希望你能帮我了吧？你现在看到的这些，都只不过是冰山一角罢了。”

    周晓峰听完，不禁陷入了沉默。

    就在这时，突然一辆商务面包车从一侧高速插了上来，车头一摆，直接横亘在他前面，将他逼停。

    车门拉开，只见徐婷婷居然手握一把小刀，抵在自己的咽喉处，从车内跳出。

    “小姐，算我们求您了，您就别让我们为难了好么？海哥让我们送您回家，您这半路上要是跑了，让我们怎么交差啊。”

    负责保护她的那两名手下也跟着一起下了车，哭丧着脸央求道。

    “那我这一刀划下去，你们觉得，你们能跟我爸交差么？”

    徐婷婷却是一脸任性的威胁道。

    “别过来！”

    见两人想要靠近自己，徐婷婷怒道：“我的脾气你们是知道的，别以为我不敢划，你们再敢上前一步，我这一刀立马划下去，到时候你们全家都得给我陪葬！”

    得！

    摊上这么个完全不按套路出牌的姑奶奶，他们还真是没辙了。

    两人闻言，吓的连忙往后退去。

    与此同时，周晓峰看着眼前这一幕，也是忍不住愣了一下。

    但随即，叹息了一口气后，他突然朝电话那头的聂河图说道：“不管怎么样，我不能坐视我朋友被一伙人贩子带走，我必须得把她救出来。”

    “周晓峰，你怎么……”

    “老聂。”周晓峰没等他说完，直接打断道：“这样，你只要帮我查出他们现在在什么位置就行了，救人的事情，我自己来办。”

    “你放心，只要你们警方不介入，我保证不会惊动到他们。”

    “那也不行。”聂河图拒绝道：“这太危险了，你根本不了解这帮人的厉害，你一个人别说救人，一但落入到他们手中，连我恐怕都来不及救你！”

    “相信我，老聂。”周晓峰目光一凝，缓缓道：“最多我答应你，等救出我朋友，我就帮你这个忙。”

    “你说什么？”

    聂河图听见这话，却是不由微微一窒。

    “我说。”周晓峰深吸了一口气，重复道：“等救出我朋友，我就帮你去徐振业身边做卧底，帮你收集他的犯罪铁证。”

    “可如果因为救你朋友，得罪了徐振业，你还有办法再接近他吗？”聂河图多少有些犹豫的问道。

    “这个你放心，我自有办法。”周晓峰见徐婷婷已经拉开副驾驶的车门，准备坐进来，连忙说道：“先就这样吧，我得挂了，一会儿我将车牌号发给你，你查出他们的位置之后，就直接将定位回传给我。”

    “老聂，相信我，拜托了。”

    说完最后这一句，周晓峰挂断了电话，扭头看向已经坐进车内的徐婷婷，眼神微微犹豫了一下，但很快就又恢复了正常。

    “你还真是厉害。”他苦笑着摇了摇头，神色如常道：“居然能用这种方式，逼着他们把你送过来找我。”

    “那是。”徐婷婷小脸一扬，一脸得意的笑道：“他们要敢不听我的，只要我随便在脖子上划一条伤口出来，回头我爸一准让他们全部吃不了兜着走。”

    “哦对了，你刚刚在给谁打电话？”

    徐婷婷问道。

    “没谁，家里人。”

    周晓峰转移话题道：“真打算跟我一起去追那伙人贩子？万一出现什么危险，我可不敢保证你的安全哦。”

    “放心，不用你管，那些人跟我爸认识，我只要亮出自己的身份，他们不敢把我怎么样的，而且说不定到时候找到他们，我还能帮你跟他们要人呢。”

    徐婷婷笑道。

    不过，刚说完这话，像是突然想起什么，她脸色突然一黯，忍不住低下头去，“对不起啊晓峰，我真不知道，我爸竟然还让下面人做这种事情，今天要不是帮你打听那个曼文的下落，我一直以为我爸就是一个正当的房地产商。”

    “那你……”

    周晓峰重新启动引擎，目光看向前方道：“希望我报警么？”

    徐婷婷听见这话，猛然抬起头来，一霎不霎的盯着周晓峰，半晌之后，翕动了一下嘴唇道：“你……会报警么？”

    依着她的个性，如果换做别人说这话，她八成会毫不犹豫的，直接拿起手中这把小刀，一刀捅过去。

    可说这话的人是周晓峰，这就让她心里多少有些紧张起来，不知道该怎么办才好了。

    其实当初刚开始的时候，她只不过是因为听说了一些关于周晓峰的传言，仅仅是对他这个人产生了一丝好奇罢了，谈不上有多喜欢。

    可随着后面一次又一次的接触，尽管每次都是以不欢而散告终，但她却渐渐发现，自己好像真的开始喜欢上了这个有些与众不同的男人。

    就连老爸老妈也都看出来，这一次，她不是玩玩儿那么简单，而是真的对周晓峰动了真感情了。

    “我开玩笑的。”

    见徐婷婷竟突然红了眼眶，周晓峰忍不住在心中叹息了一口气，脸上却笑道：“你怎么现在也开始动不动就流猫尿了？这可不像你的性格啊。”

    “你才流猫尿呢。”徐婷婷吸了吸鼻子道：“我才没有。”

    周晓峰不置可否的耸了耸肩，然后随手拿起手机，刻意避开徐婷婷的视线，将那伙人贩子的车牌号发给了聂河图。

    与此同时，车子开到了高速收费站入口。