
    周晓峰反应很快，他刚好站在靠走廊外侧的那一边，立刻扭头朝徐婷婷笑道：“肚子卧了米有，你等哈想柒啥子？”

    看似在面朝徐婷婷说话，实则却是在用余光瞄向对面房间，想要趁机看清楚房间里的情况。

    徐婷婷听见周晓峰突然用一副川渝口音跟自己说话，一时间，多少有些愣住了。

    直到感觉到周晓峰用力握了一下自己的手，这才猛地反应过来，连忙尽量用不带青州口音的普通话回道：“啊，呃，我……我不也不知道哎，你吃什么，我就吃什么，我无所谓的，都行。”

    “那我等哈带你去柒冒菜，万源在边冒菜还不错哦。”

    周晓峰笑道。

    与此同时，对方淡淡的瞥了他们两人一眼，然后飞快拉上了房门。

    双方错身而过，周晓峰继续不动声色的跟徐婷婷边走边聊，朝着自己那间客房走去。

    “晓峰，你还会说川渝话啊？”

    进入房间之后，徐婷婷不禁有些惊讶的问道。

    “以前当兵的时候，我们班有个来自川省的战友，跟他学过几句。”

    周晓峰随口解释道。

    说完，他眉头微微皱在一起，刚刚时间太过仓促，他只来得及看见两个女人的背影，对方就已经将门给关上了，所以他并不确定，曼文有没有在这个房间里。

    此时，外面天色已经黑了下来。

    两人点了个外卖，吃完之后，时间来到晚上八点。

    徐婷婷见周晓峰一直站在门边，开了个门缝，一霎不霎的观察着外面走廊上的一举一动，忍不住问道：“你到底打算盯到什么时候啊？你不会想站在那儿盯一晚上吧？”

    “不然呢？”周晓峰回头看了她一眼道：“我们是来救人的，又不是来玩的。”

    “唉，我真搞不懂你。”徐婷婷坐在床上，撑着双手，晃悠着腿道：“你既然不打算报警，干嘛还要多此一举，直接找他们要人不就行了么？”

    她撇了撇嘴道：“就算你担心他们不买我爸的账，但以你的身手，区区四个人而已，应该难不倒你吧？”

    “这四个人没你想的那么简单。”

    周晓峰摇了摇头。

    根据之前这四人下车时，对他们的观察，周晓峰明显感觉到，这四名男子应该都不是什么普通的人贩子。

    特别是与刚才那名年轻男子近距离照面之后，更加笃定了这一想法。

    因为他敏锐的注意到，对方的手背上，有一层厚厚的老茧，这绝对是一个经常练拳的老拳手才会有的。

    徐婷婷却是不以为意的撇了撇嘴，在她看来，人贩子而已，又不是什么江洋大盗，能有什么不简单的？

    不过，她现在倒也不着急了。

    这是一个单人间，看了一眼自己此刻身下坐的这张床，她眼眸一转，突然闪烁出一丝狡黠的光芒。

    片刻之后，一直盯着门外的周晓峰，忽然听见身后传来一阵流水声，不由愣了一下，回头望去，只见卫生间的门玻璃上，映出一道妙曼的身影。

    这玻璃透明性极好，几乎可以看清楚徐婷婷的整个身材轮廓，正站在花洒下，仰着头，冲洗着自己的身子。

    周晓峰吓的连忙将头转了回来，有些无语的摇了摇头。

    多少觉得，这位大小姐，还真是没拿他当外人。

    就在这时，手机铃声响起，他拿出来看了一眼，是鱼摆摆打来的，便接听了电话。

    “喂，晓峰，你在哪儿呢？我刚去你公司找你，发现你公司人全都下班了。”

    周晓峰怕鱼摆摆担心自己，便没有将实情告诉她，随口编了个理由道：“哦，我今天出差了，刚正准备给你打电话说一声，没想到你就打过来了。”

    “出差了？”

    鱼摆摆惊讶道：“怎么这么突然？之前也没听你说啊？”

    “嗯，临时决定的。”

    周晓峰道。

    “去哪儿出差了？”

    鱼摆摆问道。

    “省城。”

    周晓峰笑道：“有个手机厂商的省代，准备后天召开全省经销商会议，提前请我过来聊聊，所以就没来得及跟你说。”

    “这么突然。”鱼摆摆语气有些失落道：“本来今晚还想跟你一起去看电影呢，我票都买好了。”

    “没事儿，等我回来吧。”周晓峰安慰道：“最多两三天，一开完经销商会，我就马上回来。”

    “那好吧，注意安全哦，少喝点酒，对身体不好。”鱼摆摆叮嘱道。

    “嗯，我知道。”周晓峰点了点头道：“哦对了，你跟我爸妈他们也说一声吧，我就懒得跟他们打电话说了。”

    “好。”

    “嗯，那就先这样，我这边还有事，就先挂了。”

    “等等！”

    “怎么了？”

    “你是不是忘了什么？”

    鱼摆摆突然问道。

    “忘了什么？”

    周晓峰一愣，想了想，不禁有些狐疑道：“我忘了什么？”

    “哼。”

    鱼摆摆有些不满的跺了跺脚道：“你还没亲我呢，亲我一下。”

    “……”

    周晓峰闻言，脸上浮出一丝苦笑。

    “晓峰！我刚刚好像把内衣扔在床上了，你快帮我找找！”

    就在这时，徐婷婷的声音突然从卫生间里传了过来。

    周晓峰和鱼摆摆相互隔着手机，都忍不住微微一怔。

    “晓峰，这是谁的声音？！”

    等到回过神来，鱼摆摆语气猛然一变。

    “误会……”

    周晓峰刚要开口解释。

    “晓峰？”

    徐婷婷的声音却是再次响起。

    “你在干嘛呢？听见了没有啊？”

    紧接着，卫生间的门被推开，她伸出脑袋道：“帮我拿下内……咦？你在跟谁打电话？”

    “……”

    两人四目相对，见周晓峰愣在原地，呆呆的望着自己，徐婷婷多少有些奇怪的问道：“这么看着我看嘛？”

    随即，又俏皮一笑道：“你赶紧帮我拿下内衣啊，不然我可就这样直接走出来了哦。”

    “……”

    周晓峰叹了口气，解释的话语，硬生生咽了回去。

    因为他感觉，已经没有必要再解释了，徐婷婷这话说的，即便他解释，恐怕鱼摆摆也不会相信。

    “晓峰……”

    “你为什么要骗我……”

    如他所料，电话那头，鱼摆摆的声音突然变得颤抖起来，已经笃定了自己背叛了她。

    “如果我说，这是个误会，事实并不是你想的那样，你会信么？”

    周晓峰再次叹息了一口气，有些头疼的说道。

    他多少觉得，自己刚才真是脱裤子放屁，多此一举。

    一开始直接实话实话，不就什么事都没有了么？

    “你让我怎么信你？”

    鱼摆摆带着哭腔说道：“你刚刚还跟我说，什么手机厂商开会，省代请你提前过去聊聊，现在却有个女人，让你帮她……帮她拿内衣……”

    “晓峰，你是不是觉得我是个傻瓜？是不是觉得我很好欺骗？”

    “丫头……”周晓峰无奈道：“我真没有欺骗你，这事儿是我不对，不是，我的意思是，我一开始应该直接实话实话说，也不是……”

    周晓峰多少有点语无伦次。

    他本来就不是什么特别能说会道的人，这会儿一着急，就更加不知道该怎么组织自己的语言，把这件事情给说清楚了。

    与此同时，徐婷婷也听明白了，跟周晓峰打电话的应该是个女孩儿。

    而且，如果没有猜错，应该就是上次在酒吧里遇到的那个女孩子。

    此刻，好像是因为自己突然开口说话，引起了对方的误会。

    她心里微微升起一丝醋意，眸光一闪，竟直接披了一件外套，就从卫生间里走了出来。

    “晓峰，谁呀？哪个丫头啊？这么晚还给你打电话？”

    走到跟前，徐婷婷不顾周晓峰一脸惊愕的表情，眼神充满魅惑的看着他，然后用手勾住了他的脖子，只穿着一只人字拖的雪白长腿，也顺势往他身上一搭。

    吐气如兰的朝电话那头道：“喂，我不管你是谁，我跟晓峰要睡了，你要没什么别的事，就别来打扰我们了。”

    嘟嘟……

    嘟嘟……

    徐婷婷这火上浇油的一句话，刚一说完，鱼摆摆果然就直接把电话给挂掉了。