
    周晓峰见李主管不敢接茬，只好无奈作罢，然后抱着一丝希望，亲自去找到那位华伦百货的总经理欧阳辉。

    可是对方压根就不搭理他，傲慢的坐在老板椅上，看着好话说尽的周晓峰，最后态度十分强硬，就一句话，要么滚蛋，要么交罚款。

    滚蛋的意思就是撤柜，终止双方的联营合同。

    他这摆明就是吃定了周晓峰不敢翻脸。

    没办法，华伦百货作为青州市人气最旺的商超之一，其3C数码和电器销售，就算是苏宁、国美这种巨头，在当地都竞争不赢他们。

    这也导致华伦百货在面对商家的时候，往往处在十分强势的地位，就连美的、海尔这样的一线电器厂商，在他们面前都没有什么话语权，更别说讯飞电子这种普通的小商家了。

    更何况，即便周晓峰真的头铁，敢翻脸，他也不怕。

    因为华伦百货跟商家的结款是半年一结，眼下讯飞电子还有三个多月的货款压在他们账上，周晓峰真要敢翻脸撤柜，他只需要通知财务部门，把货款扣住就行了。

    到时候，钱没了，柜台还被撤掉，更加得不偿失，他相信孰轻孰重，周晓峰自己应该会有判断。

    “欧总，两百万实在是太多了，您看要不这样，稍微再往下降降行么？”周晓峰叹了口气，无可奈何的继续放低姿态道：“您也知道，我们讯飞在您这儿，一年的销售额也不过就是一两百万，您这笔钱一罚，我们在这儿等于要给您白打十年工。”

    “不可能，这个没得谈，两百万，一分都不能少。”欧阳辉断然道：“规矩就是规矩，商场无数次三令五申，不允许商家搞场外交易，既然你们想要贪这个小便宜，就应该要做好接受这种后果的准备。”

    他极不耐烦的挥了挥手道：“行了，我没时间陪你在这儿墨迹，你要没别的事情，就请出去吧。”

    “欧总……”

    周晓峰还想再说什么，却见欧阳辉脸色直接一变，未免惹怒对方，只好把后面的话给咽了回去。

    从商场出来，坐回到车上，周晓峰心里多少有些窝火。

    这个时候，他也才终于明白，老板真不是这么好当的。

    主要他又是直接空降接手讯飞电子，此前不过就是一个普普通通的打工仔，在青州商界压根没有什么人脉关系。

    否则，若是换做以前于浩东，或是韩竹筠，多半还能通过别的人脉关系，找欧阳辉说说情。

    ……

    下午，由于担心徐婷婷再整出什么别的幺蛾子，周晓峰一家门店一家门店的巡视了一圈，叮嘱各店店长，这段时间一定要打起十二分精神，接待顾客的时候，不允许为了成交，说任何夸张的销售话术，每销售一台机器，该开税票的也一定要开税票，以防被有心人抓到什么把柄。

    各店也都听说了华伦百货的事情，所以全都引起了重视。

    等周晓峰准备驾车返回公司，继续思考对策的时候，时间已经来到晚上八点。

    途经公司写字楼外的那条主干道时，他突然看见曼文的身影出现在前方的人行横道上，好像是刚刚才下班，正火急火燎的往街对面的一个公交站台跑去。

    此时，公交站台前停着一辆公交车，她一边加快脚步，一边朝那辆公交车招手，似乎是想要让对方等她一下。

    可就在她一脚踩上街边台阶的瞬间，脚下高跟鞋却是突然一崴，整个人直接就摔到在地上。

    当她强撑着从地上爬起来后，那辆公交车早已经扬长而去。

    曼文站在街边，一边捂着膝盖处，一边焦急的朝来往的出租车招手，很快一辆出租车停在了她的面前。

    可还没等她拉开车门，一个好像同样在赶时间的路人突然冲了过来，十分粗鲁的将她给撞开，然后一头钻进了出租车内。

    曼文本来刚刚就摔了一跤，有些站不太稳，这一撞，又将她给撞倒在地上。

    看到这里，人行横道上的绿灯终于亮起，周晓峰连忙调转车头，将车开到了曼文的面前。

    “摔伤了没有？让我看看。”

    周晓峰下了车，蹲下身去。

    曼文一惊，一抬头，发现竟然是周晓峰，顿时露出惊讶的神情，“周总？”

    “不行，你这伤得有点严重，得赶紧去医院包扎一下。”

    周晓峰没有理会她的惊讶，连忙将她从地上搀扶起来。

    刚刚那一跤摔的不轻，而且应该是磕到了什么尖锐的东西，丝袜刮破了一截，膝盖处也已经皮开肉绽，伤口很深，正在不停的流血。

    “不用了周总，我还要……”曼文强忍着剧痛，有些难以启齿的说道：“我还要赶去大富豪那边……不然马上就要迟到了……”

    周晓峰一愣，眉头微皱道：“那这样，就近找一家诊所先帮你简单处理一下，然后我再开车送你过去。”

    “周总，真不用了。”曼文有些不好意思的说道：“这太麻烦您了。”

    “没什么麻烦的，一脚油门的事情。”

    周晓峰不由分说，强行将曼文扶上了车去，然后在附近一家私人诊所简单包扎了一下伤口，便朝大富豪赶了过去。

    “你很缺钱么？”

    突然，周晓峰扭头看了副驾驶上的曼文一眼，忍不住开口问道。

    曼文愣了一下，随即有些黯然的点了点头。

    “我一毕业就嫁给了江大民，这些年一直在家里做全职主妇，平时的日常花销，也都是他给的，所以现在准备离婚之后，我身上根本没有任何的积蓄。”

    “那也不必这么拼命吧？白天上班，晚上还要去……”周晓峰犹豫了一下，斟酌着说词道：“嗯，晚上还要去大富豪兼职，以青州的消费，每个月五千左右的工资，应该足够你开销了吧？”

    “其实我拼命挣钱，并不只是为了我自己。”曼文摇了摇头道：“我现在一直拖着没有跟江大民正式离婚，就是想要等凑到钱了，请一个律师帮我争夺儿子的抚养权。”

    “离婚我什么都可以不要，但童童是我的命，我不能失去他。”

    一提到儿子，曼文就有些控制不住自己的眼泪。

    周晓峰见状，不想再继续勾起她的伤心事，所以也就没再问下去了。

    不一会儿，车子开到大富豪门口，曼文擦去眼泪，说了声谢谢，便推门下了车去。

    看着这个女人单薄的背影，一瘸一拐的走进会所里，周晓峰心里有种说不出来的感觉。

    他有点同情这个女人，在这个女人身上，他越来越能看到当初韩竹筠的影子。

    唯一的区别是，韩竹筠本身自己有钱，于浩东是靠着她才发的家。

    而这个女人，被江大民抛弃之后，为了争夺儿子的抚养权，却不得不沦落到去会所当陪酒小姐。

    收回了目光，周晓峰调转车头，扬长而去。

    可开到一半，他不知道什么情况，却又突然深吸一口气，猛地一打方向盘，拐了个急弯，将车子重新开回到大富豪门口。

    找了个车位将车停好之后，径直走了进去。

    “先生，请问几位？”

    门口一名身材性感的旗袍小姐十分热情的迎了上来。

    “就我一个。”周晓峰道：“帮我开个小包就行了。”

    “好的先生，您这边请。”

    旗袍小姐将他带到楼上，交给一位领班。

    说是领班，其实就是专门负责给客人安排陪酒小姐的人，对方自称红姐，一边领着周晓峰朝包厢走去，一边热情的招呼道：“先生贵姓？看您挺面生的，应该不常来这里玩儿吧？”

    “免贵姓周。”

    周晓峰点了点头道：“偶尔也来过一两次。”

    “呵呵，周先生，那您先坐会儿。”进入包厢之后，红姐笑道：“我去帮您叫几个姑娘过来。”

    “不必了。”周晓峰道：“去把你们这儿有个叫曼文的小姐叫过来就行。”

    “曼文？”

    红姐一愣，“先生，我们这儿没有叫曼文的小姐啊。”

    周晓峰闻言，反应过来，一般在这种地方当陪酒小姐的，大多都是用的花名，他只好解释道：“就是那个今天摔了一跤，膝盖上还缠着纱布的那位小姐。”

    “哦，您是说紫蔓小姐啊。”

    红姐笑道：“实在不好意思啊周先生，她已经被人点了，要不您先看看别的姑娘？您放心，保准不比紫蔓差的。”

    “被人点了？”周晓峰眉头一皱，“那大概要多久才会有空？”

    “这可就说不好了。”红姐道：“如果客人喝高兴了，说不定得陪到散场。”

    “那就算了。”周晓峰摆摆手道：“我自己一个人坐会儿吧。”

    “那哪儿成啊，您一个人在这儿喝闷酒，能玩儿的开心么？”

    红姐不由一愣。

    她主要是靠给客人安排小姐拿提成的，自然不可能放任周晓峰一个人坐在这里。

    想了想，她一咬牙道：“周先生，那要不这样，我去帮您看看，如果紫蔓小姐能抽出空的话，我就让她先过来陪您喝两杯？”

    “好，去吧。”

    见周晓峰点了点头，那位红姐转身离开了包厢。