
    第二天一早，周晓峰来到公司，处理前几日积累下来的财务报销单。

    他现在基本上不需要管太多的事情，经过两个多月的梳理，他设置了一个督导主管岗，一个业务经理岗。

    分别协助他管理门店导购，以及负责促销活动的策划及执行，并且还给所有员工都提升的底薪待遇，交纳了五险一金，这在青州这种小城市，可是十分难得的，因此也彻底激活了员工的自主能动性。

    虽然这样做，会大大降低公司的净利润收入，但却也让周晓峰轻松了许多。

    他现在除了每周一召开例行例会，需要在公司呆的时间久一点，平时只有财务通知他需要去审核一下报销单据，才会回公司。

    “周总，有个事情想跟您汇报一下。”

    前台小刘突然敲门走了进来。

    她现在面对周晓峰，已经不像刚开始那样，带着异样的目光了。

    毕竟作为一个打工者，特别还是像她这种替代性极强的前台文员岗位，都能享受五险一金，这样的老板，她实在没有理由不喜欢。

    “哦？什么事？”

    周晓峰闻言，停下签字的动作，放下了钢笔。

    “财务部那个曼文……已经有两天没来上班了。”

    小刘说道。

    “两天没来上班了？”周晓峰惊讶道：“什么原因？请过假吗？”

    “没有。”

    小刘摇了摇头，斟酌道：“而且……而且她这个月开始，几乎每天上班都会迟到，而且一迟就是一两个小时，我问她，她每次都说家里有急事需要处理……”

    小刘知道，周晓峰对曼文十分照顾，上个月还破例给她预支了半年的薪水。

    她不确定两人私下里到底有没有什么特殊关系，但这件事情，她觉得还是有必要向周晓峰汇报一下。

    周晓峰眉头微微皱了起来，问道：“那这两天她没有来上班，你给她打过电话没有？”

    “打过了。”小刘道：“可是一直打不通。”

    闻言，周晓峰拿起手机，亲自给曼文打了一个电话过去。

    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    很快，听到手机里传来提示音，他脸色不禁有些沉凝起来。

    以他对曼文的了解，她应该不是这么一个不负责任的人。

    难道是家里真出什么事情了？

    “好，我知道了。”周晓峰朝小刘点了点头。

    等到小刘退出办公室，他沉吟了片刻，还是决定去曼文家看看。

    半个小时后，来到那栋租出屋前，周晓峰将车停好，上了楼，可是敲了半天门，里面却没有任何动静，显然并没有在家里。

    这就让周晓峰更加感到有些奇怪了，人不在家，手机也打不通，到底是怎么回事？

    “你找曼小姐？”

    这时，隔壁有个大妈听见声音，走了出来。

    “对，请问下，曼小姐是什么时候出的门？我给她电话也打不通。”

    周晓峰问道。

    “哦，前天晚上就被几个男人给带走了。”

    大妈回道。

    “被几个男人带走了？”周晓峰闻言，脸色微微一变道：“请问下，您知道是什么人吗？”

    “那就不清楚了。”大妈摇了摇头道：“当时闹的动静还挺大，但那些人看上去凶神恶煞的，所以我们也不敢多管闲事。”

    “唉，听人说，曼小姐之前在会所里当过陪酒小姐，八成是惹到了什么不该惹的人了吧。”大妈叹了口气道。

    听到这句话，周晓峰第一反应就是，难道是那个姓陈的干的？

    上次那家伙就想打曼文的主意，只是正好被自己撞了个正着，莫不是贼心不死，又直接追到家里来了？

    一想到这里，周晓峰一颗心顿时就沉了下去。

    前天晚上就被带走了，要发生什么事情的话，恐怕早就已经发生了。

    妈的！

    周晓峰连忙拿出手机，给周恒宇打了个电话过去。

    “喂？晓峰啊，今儿怎么突然想起给我打电话了？有啥好事儿啊？”

    电话接通之后，周恒宇笑道。

    “我问你！”周晓峰却没有心情跟他打哈哈，直接开门见山道：“过年的时候，在KTV跟你一起喝酒的那个姓陈的老同学，是干什么的？他家住在哪里？”

    “呃，姓陈的老同学……哦，你是说陈方圆啊？”周恒宇一愣，忍不住问道：“你找他干嘛？”

    “你别管那么多，赶紧告诉我，他到底是干什么的，家住在家里！”

    “哦哦，他是搞工程的。”周恒宇听出了周晓峰的语气有些不太对劲，连忙说道：“家住在沿河路水岸春天。”

    “几栋几单元几零几！”

    “B栋608。”

    “好，知道了。”

    周晓峰说完，当即挂断了电话，火急火燎的冲下楼去，上了车，一脚油门，朝着水岸春天赶了过去。

    已经过去了两天时间，无论曼文是不是已经被那个姓陈的给侮辱了，他现在都必须要赶紧把人找到。

    一路上，心急如焚的周晓峰，已经顾不上什么红绿灯了，一路狂飙，只花了二十分钟不到，便从城南郊区赶到了位于城西的沿河路水岸春天。

    嘭嘭嘭！

    找到B栋608，周晓峰重重的拍响了陈方圆家的防盗门。

    “谁啊！有病是不是？有他妈这么敲门……”

    里面传来陈方圆骂骂咧咧的声音，只是当他把门打开，看见竟然是周晓峰，一脸阴沉之色的出现在自己面前，整个人不由微微一愣。

    “你……”

    呼！

    没等他再次开口，周晓峰已经一把揪住了他的衣领，将他推回屋内，整个人直接就被顶在了玄关墙壁上。

    “说，曼文现在在哪里！”

    周晓峰语气冰冷的喝问道。

    “什……什么曼文？你想要干什么？快放开我……”

    陈方圆被周晓峰强大的气势给镇住了，下意识的想要从他手中挣脱出来，却发现周晓峰这只手就跟钢浇铁铸的一般，他根本掰不动。

    “你是什么人？！”

    这时，一个女人从客厅里走了过来，见到一个陌生男子闯进自己家里，还跟自己丈夫发生了冲突，顿时吓的脸色一变，连忙就要拿出手机报警。

    “等等，别报警，我认识。”

    陈方圆却连忙阻止了妻子，然后朝周晓峰说道：“周总，有什么话咱们好好说，咱们之间是不是有什么误会？”

    “误会？”周晓峰冷冷道：“曼文前天晚上被几个男人从家里强行带走，至今未归，你敢说，不是你干的？！”

    “周总。”陈方圆苦笑道：“那这可真是天大的误会了，我都不知道你说的那个曼……等等，难道大富豪的那个紫蔓小姐？”

    “你少跟我装傻充愣！”

    周晓峰闻言，直接扣住了他的咽喉，掐得他差点背过气去。

    “周……周总……你听我说……你听我说……”

    陈方圆整个人双脚悬空，拼命的挣扎道：“这事……这事真跟我无关……”

    他妻子见状，也连忙跑过来央求周晓峰松手。

    周晓峰淡淡的瞥了他妻子一眼之后，这才终于将手松开。

    “咳咳咳……”

    落地之后，陈方圆稍稍缓了口气，连忙向周晓峰解释道：“周总，我承认，上次在大富豪门口，我们发生了一点小摩擦之后，我的确想过要报复你，但当我打听到，原来你真跟徐董交情匪浅之后，我可是半点报复你的心思都没有了，更别说……”

    他看了妻子一眼，含糊道：“更别说报复那位曼文小姐了，你是不是搞错了？”

    周晓峰见他一脸诚恳的样子，似乎并不像是在撒谎，不由微微一愣，心说，难道自己真的错怪他了？

    “真不是你干的？”

    周晓峰问道。

    “当然不是。”陈方圆苦笑道：“我是搞工程项目的，在青州吃这碗饭的，谁敢得罪徐董？我至于为了一个……嗯，为了跟你的这点小矛盾，去得罪徐董么？你说是吧？”

    “……”

    周晓峰闻言，重新冷静了下来，细细一想，觉得好像也的确是这么个理。

    可如果不是陈方圆干的，那究竟会是谁？

    一时间，他不禁又有些着急起来。

    “周总。”

    陈方圆察言观色，示意妻子没事了，让妻子退回客厅去，然后朝周晓峰说道：“其实你也不用太着急。”

    “你不是跟徐董关系不错么？这种事情，你只要给徐董打个电话，如果那位曼小姐真是被社会上的人带走的，以徐董的能量，只需要随便跟下面人吩咐一声，分分钟就能帮你打听到对方的来头。”