
    高速公路上，周晓峰已经收到聂河图发来的定位。

    那伙人贩子此刻已经抵达渝州段，并且在一个服务区停了下来，迟迟没有动静。

    这对于他来说，显然是个不错的消息。

    因为按照他跟聂河图的约定，聂河图只会在高速公路上帮他追踪这伙人贩子。

    一但下了高速，他就不能再继续协助自己追踪了，否则势必会引起对方的怀疑。

    “他们重新上路了，依然还在沿着包茂高速北上。”

    半个小时后，周晓峰再次收到聂河图的消息。

    随后，几乎每隔半个小时，那伙人贩子都会在一个服务区停一阵子。

    “我感觉情况好像有点不太对劲。”

    三个小时后，当周晓峰也抵达渝州段时，双方相隔已经不足一百公里，聂河图发来消息提醒道。

    周晓峰此刻也隐隐感到有些奇怪。

    正常情况来说，一伙人贩子，身边还带着七个被拐卖的妇女，无论如何都不可能这样走走停停。

    “他们在服务区停下之后，有没有什么人跟他们接头，接走他们手上那几个女人？”

    周晓峰想了想，发消息问道。

    “没有，全程都在天网系统的监控之下，他们停车之后，只是轮流下车抽烟休息，那七个女人没有一个下过车。”

    聂河图立刻回复道。

    紧接着，又发了一条消息道：“晓峰，你小心一点，我感觉他们有点反常，好像已经知道你在后面追他们似的，如果事不可为，就暂时先别勉强，一切以自身安全为重。”

    “好，我明白。”

    周晓峰回道。

    随即，看了一眼副驾驶上的徐婷婷，想了想，开口问道：“都这么久了，你爸一直没有给你打过电话，你要不要给他打一个？免得他担心你？”

    “不必了。”徐婷婷不以为意道：“不给我打更好，我还落得个清静，否则想都不用想，肯定会骂我一顿，然后让我赶紧回去。”

    周晓峰不禁有些苦笑道：“你老这么任性，恐怕也只有徐董能受得了你这大小姐脾气了。”

    徐婷婷听见这话，秀眉顿时一蹙，感觉周晓峰好像是在意有所指。

    沉吟了片刻，忍不住咬了咬下嘴唇道：“晓峰，你放心，我的任性以后只会对别人，绝对不会再对你任性，你……”

    她突然扭过头来，竟然有些哀求的看着周晓峰道：“你不要再像以前那样讨厌我了，好吗？我以后什么都听你的……”

    周晓峰闻言，整个人忍不住愣了一下。

    他还是头一回看到平时高傲的像只金孔雀一般的徐婷婷，流露出这样的表情。

    一时间，心里猛然生出一丝罪恶感，竟有些不敢去直视她的目光。

    不过好在本来就在高速公路上开车，他一直盯着前方，倒也没有让徐婷婷看出什么异样。

    “你还是给你爸打个电话吧。”

    周晓峰叹了口气，没有接茬，“顺便看看能不能拜托你爸，让那伙人贩子放了曼文，也省得我们像个没头苍蝇一样在这儿追下去了。”

    “好。”

    徐婷婷果然十分乖顺的拿出了手机，给老爸打了个电话过去。

    但很快，就又重新将手机放下，皱眉道：“晓峰，我爸的手机不知道怎么回事，还是关机状态。”

    “好吧，那看来只能靠我们自己了。”

    周晓峰不动声色的摇了摇头。

    他其实让徐婷婷打这个电话，只是想要试探一下徐振业的态度。

    他来追击那伙人贩子，那个阿海肯定会向徐振业汇报，也肯定会通知那伙人贩子。

    现在那伙人贩子行事突然这么反常，搞不好真是有什么阴谋，亦或是在故意等着他追上去自投罗网。

    但徐振业的手机到现在还处于关机状态，这让他至少可以确定一点，那伙人贩子即便知道自己在追击他们，也应该不至于对自己设什么圈套。

    毕竟徐婷婷跟自己在一起，没有徐振业的点头，那个阿海是肯定不敢让那伙人贩子乱来。

    “晓峰，咱们就这么追下去，真能追到他们么？”

    徐婷婷忍不住问道：“他们早我们三个小时上高速，按照速度，即便没有半路转道，现在恐怕也已经快要进入陕省境内了。”

    “一会儿找个服务区问一下吧。”

    周晓峰故作思考的想了想，回道。

    十几分钟，手机上再次弹出消息，自然还是聂河图发来的，告诉他，那伙人贩子又在一个服务区停了下来。

    根据同时发过来的定位显示，他现在与那伙人贩子，此刻已经相隔不到六十公里了。

    五十公里……

    四十公里……

    三十公里……

    随着距离不断接近，聂河图突然又发来消息道：“他们离开服务区了，突然转道下了高速，应该是往附近万源市方向去了。”

    “晓峰，我只能帮你到这里了，接下来能不能追踪到他们的下落，就只能靠你自己了。”

    “好，多谢。”

    周晓峰回复完消息，直接将油门踩到了底，车速瞬间飙升到180，整个车身都隐隐有些飘了起来。

    不多时，他赶到了那伙人贩子最后停留的那个服务区。

    车子停稳之后，让徐婷婷坐在车内等着，他自己则佯装走到加油站和超市打听那伙人贩子的下落。

    “运气不错，还真打听到了。”

    不消片刻，重新坐回到车上，周晓峰一边快速系上安全带，一边扭头朝徐婷婷笑道：“刚刚还真有个加油站的师傅看见那伙人贩子的车了，那个师傅说，他们还向他打听了万源市距离这里有多远，估计他们并没有继续北上，而是转道去了万源市。”

    “真的？”徐婷婷闻言，多少有些惊讶的问道：“是多久之前的事情了？”

    “两个多小时了吧。”

    周晓峰不动声色的回道。

    见徐婷婷突然打了个哈欠，不由迟疑了一下，问道：“累么？还能再坚持一会儿么？”

    “我没关系，救人要紧。”徐婷婷摇了摇头道：“赶紧开车吧。”

    “好。”周晓峰一边启动引擎，一边点了点头道：“那等到了万源市再休息。”

    他看了一眼时间，现在已经是下午五点钟了，他们已经在高速公路上连续奔驰了整整六个多小时。

    中途除了上厕所，给车子加油，停了一次以外，几乎没有休息半分钟时间，也没有吃任何东西。

    徐婷婷嘴上虽然说没关系，但看她一脸倦意就知道，肯定也已经很累了。

    但现在，救人心切的周晓峰，只能暂时先委屈一下她了，毕竟下了高速，聂河图那边已经指望不上，一切只能靠他自己，若是不尽快追上去，恐怕真不一定能再找到那伙人贩子的踪迹。