
    “已经快不行了。”

    其中一名民警检查过江大民的情况之后，连忙通过对讲机联系了总部，向总部申请赶紧派120过来。

    “你叫什么名字？为什么要动手打人？”

    另一名民警闻言，脸色沉凝的看向周晓峰道。

    周晓峰此刻，似乎已经有些意识不清了，醉眼朦胧的看了看对方，竟然想要推开对方，离开这里。

    几名民警见状，只得采取强制措施，直接将周晓峰绊倒在地，然后一起反扣住他的双手，压在他的身上，这才勉强重新将他给控制起来。

    ……

    清醒过来的时候，已经是第二天的上午。

    被看押在审讯室的周晓峰，对昨晚发生的事情，已经没有什么印象了，没办法，他昨晚实在喝的太多，都有些喝断片儿了。

    经过民警的讲述，这才慢慢回想起一些。

    “那个江……江大民是吧？”周晓峰问道：“他现在情况怎么样了？”

    “不容乐观，现在还在重症监护室。”那名民警皱眉道：“你小子下手可真够狠的，还有跟他一起去喝酒的那几个人，经鉴定也全都是二级伤残，你以前是不是练过自由搏击之类的玩意儿？”

    “当过几年兵，练过一些。”

    周晓峰点了点头，有些头疼的搓了搓脸。

    心里琢磨着，一个在重症监护室，其余几个也都是二级伤残，这恐怕已经够自己判个好几年了。

    没想到一时喝多了，竟然闯出这么大的祸事。

    “对了，我爸妈他们知道了么？”

    周晓峰突然抬头问道。

    “这不是在等你清醒么。”那名民警起身走了过来，将周晓峰的手机递给了他道：“行了，既然醒了，就赶紧给家人打个电话，通知他们一声吧。”

    咚咚咚！

    就在这时，审讯室的门突然被人敲响，又进来一名民警，在先前那名民警的耳边说几句什么之后，先前那名民警明显愣了一下，随即惊讶的重新打量了周晓峰一番，走过来，竟然解开了他的手铐。

    “你暂时可以走了，有人保释你了，不过在案子没有结案之前，你不得离开青州，接到我们的电话之后，必须做到随传随到。”

    那名民警说道。

    周晓峰闻言，也不由愣了一下。

    然后，他的第一反应便是，难道韩竹筠听说自己闯了祸，又回来了？

    来不及细想，周晓峰神情激动的冲了出去。

    可当他满怀希望的来到外面，却发现，原来保释自己的并不是韩竹筠，而是另一个他意想不到的人——徐振业！

    “周先生，没想到这么快就又见面了。”

    徐振业面带微笑的走了过来，主动向周晓峰伸出右手。

    “徐董？”

    周晓峰多少有些诧异，握了握手之后，忍不住问道：“是你保释的我？”

    “废话，除了我爸，整个青州谁还有这能耐？”

    没等徐振业开口，身旁的徐婷婷却是朝他翻了翻白眼，抢先说道。

    “婷婷，不得无礼。”

    徐振业呵斥了女儿一声，又向周晓峰笑道：“这里不是聊天的地方，不如咱们先出去？我车就停在门口，顺便可以送你一程。”

    “那就麻烦徐董了。”

    “呵呵，不麻烦。”

    三人从派出所出来，刚准备上车的时候，却突然听见旁边有一阵急促的高跟鞋声传来。

    紧接着，一个女人喊道：“先生，请等一下。”

    周晓峰扭头望去，不由一愣，因为这个女人的容貌，让他有些似曾相识。

    细细想了想，这才猛地反应过来，这不就是两个多月前跟鱼摆摆从花桥镇搭黑车回市区的时候，碰见的那个带小孩儿的美少妇么？

    当时这女人还被几个地痞流氓调戏，是自己出手救了她。

    “先生，我在这外面等了你一夜，昨晚谢谢你，对不起，因为我，让你惹麻烦了。”

    美少妇一脸歉意的说道。

    “昨晚那个女人，是你？”

    周晓峰再次一愣，由于昨晚喝的太多，加上酒吧里灯光太暗，他压根没有看清楚这个女人长什么样子。

    此刻，听了这个女人的话，他心里不禁有些苦笑起来，多少觉得，这世界也太小了一点。

    “嗯，是我，先生，请问能告诉我您叫什么名字么？”

    美少妇问道。

    上次搭黑车的时候，周晓峰因为易了容，所以这个女人倒没有认出周晓峰和上回那个恩人是同一个人。

    “周晓峰。”

    周晓峰道：“其实你也不用谢我什么，我昨晚是因为喝多了，加上本来心情就郁闷，想找个人发泄发泄情绪，所以才动手打了那个江大民。”

    “周先生，不管怎么说，你惹上这个麻烦也是因为我。”

    美少妇却不置可否道：“周先生，能留个您的电话吗？如果到时候他想要起诉您，我会帮您出庭作证，证明是他先动的手。”

    “搞笑。”

    徐婷婷闻言，却是有些不屑的说道：“这事儿要等那个人渣起诉的话，黄花菜都凉了，这小子下手那么狠，已经完全超出了自我防卫的范畴，行了，你闪开吧，这事儿我爸会帮他摆平。”

    拉开车门的时候，像是又想起什么，扭头补充道：“哦对了，同为女人，我得说两句，跟着那种渣男，还跪着求他，女人的脸都被你给丢尽了，想要要回孩子，直接拿出他出轨的证据，上法院起诉他不行么？”

    美少妇一愣，略显伤感的摇了摇头道：“你们不了解我的处境，江大民有钱有势，我就算起诉他，也没有用的。”

    “嘁，一个搞工程的小老板而已，也配叫有钱有势？”

    徐婷婷不以为意撇了撇嘴，没再搭理这个女人，坐进了车内。

    她本来也不是什么热心肠的人，只不过是昨晚看不惯一个男人在大庭广众之下打一个女人，所以才凭着一时冲动出言呵斥。

    “电话就不用留了，这事儿真不用感谢我什么，你也不用放在心上，就这样吧，再见。”

    周晓峰说完，便跟着徐振业父女一起坐进了那辆商务大奔。

    “周先生，你家是住在天星路217号吧？”

    车子启动之后，徐振业扭头面带微笑的问道。

    “徐董还挺神通广大的。”周晓峰闻言，皱眉道：“我记得，我跟徐董好像这才是第二次见面吧？”

    “呵呵，周先生别误会。”徐振业笑道：“之前小女跟周先生的妹妹有些矛盾，你家的地址，也是小女从那个马海军口中得知的。”

    停顿了一会儿，他又开口问道：“哦对了，你表弟那个车子修的怎么样了？需要花多少钱？”

    “不知道。”周晓峰摇了摇头道：“应该没那么快吧，他还没有告诉我。”

    “嗯。”徐振业点头道：“没关系，不着急，反正修好之后可以随时来找我。”

    两人有一搭没一搭的聊着，周晓峰自然知道，像徐振业这种人物，不可能平白无故的对自己这么热情。

    毕竟自己跟他，一不沾亲二不带故，就算他是个讲究人，也不可能讲究到因为女儿撞了周恒宇的车，就对自己这么客气，甚至客气到一听说自己被拘留，就立马亲自跑来派出所保释自己。

    果然，等到车子快要开到家楼下的时候，徐振业突然漫不经意的问了一句，“周先生，我听说……你跟省高层那位三号，很熟？”

    这话说完，他的目光一霎不霎的盯着周晓峰，似乎不想放过他脸上任何一个细微的变化。

    “呵呵，徐董可真会开玩笑。”周晓峰却是不动声色的笑了一下，说道：“像我这种小角色，怎么可能认识那样的人物？这种不靠谱的传言，也不知道徐董你是听谁说的？”

    徐振业闻言，发现周晓峰这人虽然年轻，但显然很是老道，观察了半晌，都没有从他脸上看出丝毫端倪，这才终于收回了目光。

    “呵呵，那看来是我孟浪了。”他随口打了个哈哈，看向窗外，突然换了一个称呼道：“晓峰，你家好像已经到了。”

    车子停稳，周晓峰拉开车门，下了车，说了声谢谢，正准备转身离去，徐振业却突然又将他叫住，笑道：“晓峰，你放心，江大民这件事情，我会帮你搞定，不会影响到你。”

    说完，没等周晓峰开口道谢，便拉上了车门，吩咐司机调转车头，扬长而去。

    看着这辆大奔渐渐驶出小巷，周晓峰的目光也微微凝了一下。

    徐振业的心思，他多少已经猜到几分，显然是想通过自己，搭上省里的关系线。

    不过很显然，徐振业恐怕要失望了。

    因为就连他自己，都不愿意去干这种攀龙附凤的事情，更遑论是帮别人搭线牵桥？

    上次若非情况紧急，迫不得已，他也根本不会想着让鱼摆摆去找那个人帮忙。