
    曼文站在公交站台上，有些失神。

    她对周晓峰的确有些好感，但倒并没有什么非分之想。

    只是自从那天，看见韩竹筠留下的那封信，看到周晓峰总是一副郁郁寡欢的样子，她便一直以为，这是一个难得的痴情的男人。

    可是刚刚那一幕，彻底击碎了周晓峰在她心目中的形象。

    曼文心里有些失望，还有一些难过，原来男人都是一样，哪怕他曾经再爱一个女人，可当他遇到更年轻，更漂亮的以后，依然还是不免移情别恋。

    一辆辆公交从跟前驶过，当她回过神来，才猛然发现，自己早已错过了最后一班车……

    ……

    酒吧里，当鱼摆摆拉着周晓峰来到一个卡座前，周晓峰这才惊讶的发现，原来小妹和冯珂早已经在这里等着他们两了。

    酒桌上还放着一个生日蛋糕，在他坐下之后，小妹立刻将蜡烛点上，“哥，来，先许个愿。”

    “不用了吧。”周晓峰苦笑道：“都多大的人了，还搞这个，直接切了完事。”

    “靠，别扫兴行不？”冯珂闻言，抬手就是一巴掌拍在他的脑袋上，“特意为你准备的好吗？赶紧的，许个愿。”

    周晓峰摇了摇头，只好双手合十，闭上眼睛，许了一个心愿，然后在大家的起哄声下，一口气吹灭了所有的蜡烛。

    看着三人高兴的替自己鼓掌，为自己唱生日祝福，他心里多少有些感动。

    连他自己都已经不记得自己的生日了，但小妹和冯珂却还一直记在心上。

    “哥，怎么样？今天是不是特别开心？”

    小妹笑道：“小鱼姐其实昨天就已经到了，只是一直瞒着你，没有告诉你，就是想着今天给你一个惊喜呢。”

    “确实惊喜。”周晓峰苦笑道：“我这会儿都还有些没回过神来呢。”

    “得了吧，你小子就别跟这儿得了便宜还卖乖了。”冯珂翻了翻白眼道：“说实话，哥们儿真是挺嫉妒你的，论长相，我难道没你长得帅？不是吹，哥们儿随便在这酒吧里逛一圈，绝对一堆妹子来撩我。”

    “唉，可惜呀，我就遇不到像小鱼这么好的姑娘，一直惦记着你，你以后还是好好珍惜人家吧。”说着，又看向鱼摆摆道：“小鱼姑娘，这小子要是不珍惜你，你也别伤心，冯哥这儿永远给你留着位子。”

    “去你的。”

    小妹正切着蛋糕呢，听见这话，直接就拿起一块，糊在了他脸上。

    “想什么好事呢？撬墙角撬到我哥这儿来了是吧？”

    “靠，我这不是开个玩笑么。”冯珂噌的一下跳了起来，连忙抽了几张纸巾，一边擦拭衣服上的奶油，一边郁闷道：“我这刚买的新衣服呢，CK的，两千多呢。”

    “活该。”

    小妹扔给他一个老大的白眼瓜子，然后又切了两块蛋糕，递给周晓峰和鱼摆摆。

    突然，周晓峰兜里的手机响了起来。

    他拿出来一看，是徐婷婷的号码，沉吟了一下，便直接挂掉了。

    “谁的电话？怎么不接？”

    鱼摆摆见状，忍不住问道。

    “没什么，骚扰电话。”

    周晓峰摇了摇头。

    可他这话刚说完，徐婷婷又打了过来。

    他再挂掉，徐婷婷继续打。

    见鱼摆摆一脸狐疑的看着自己，周晓峰实在是无语了，只好告了声欠，起身走到一旁，接听了电话。

    “周晓峰！你到底什么意思？！”

    电话刚一接通，那边便传来徐婷婷充满怒气的质问声。

    “不是，我正在跟几个手机厂商的业务经理谈事情呢。”

    周晓峰随口编了个理由，叹了口气道：“说吧，找我什么事？我这还忙着。”

    “你在酒吧？”

    徐婷婷应该是听见了他这边的音乐声，忍不住反问道。

    “嗯。”

    周晓峰点了点头。

    “在哪个酒吧？”徐婷婷道：“我来找你。”

    “你来找我干嘛？”

    周晓峰苦笑道：“我都说了，我在跟几个手机厂商的业务经理谈正事儿呢，又不是来玩的，你直接电话里说吧，到底找我什么事？”

    倒不是他有意要说假话骗徐婷婷，而是眼下鱼摆摆突然来了，要是让这位大小姐跟鱼摆摆碰面，以这位大小姐的性子，那非得搞得鸡飞狗跳不行。

    更何况，小妹也在这里，两人以前本来就因为马海军的事情发生过冲突，这要是让小妹知道，自己居然跟徐婷婷搞在一起，不管自己跟这位大小姐有没有什么关系，都肯定得瞬间炸毛。

    说起来，他跟徐婷婷之间，也的确是有些戏剧性，本来是互相谁都看谁不顺眼，但突然间，这位大小姐居然说她喜欢上自己了，还死活缠着自己不放。

    加上她爸爸徐振业，先是因为周恒宇那事儿卖了自己一个人情，接着又帮自己摆平了江大民一事，不管他是抱着什么目的交好自己，总归是为人还不错，所以一来二去，他对徐婷婷也就没那么反感了。

    但小妹不了解这些，肯定不会听自己解释。

    “没事就不能来找你么？”徐婷婷道：“人家想了你不行么？”

    “别扯淡了。”周晓峰苦笑道：“你爸不是这段时间不让你出门么？安全起见，你还是听你的爸的话，老老实实在家呆着吧。”

    “可我已经出来啦。”徐婷婷笑道：“嘿嘿，他请的那些保镖，跟傻子一样，我随便叫了个送外卖的过来，跟外卖员换了身衣服，就溜出来啦，他们这会儿估计已经急得不知道怎么跟我爸交代了。”

    “……”

    周晓峰闻言，多少有些无语，皱眉道：“你这是在拿你自己的人身安全开玩笑。”

    “所以啊，你快点告诉我，你现在在哪个酒吧。”徐婷婷道：“不然我现在可是在大街上哦，要是出了什么意外，你可别后悔。”

    “我说你能不能别总是这么任性妄为？你真以为在青州，有你爸撑腰，就没人敢动你了？”周晓峰闻言，有些恼火道：“上次才差点出事，你这么快就忘了？”

    “周晓峰，我告诉你啊，你别用这种语气跟我说话。”徐婷婷不爽道：“连我爸都不敢用这种教训人的口气说我。”

    “我不是你爸！”周晓峰道：“你现在在哪里，我给你爸打电话，让他派人来接你。”

    “你在想吃屁。”徐婷婷道：“我好不容易才溜出来，反正今天要是见不着你，我就一直在大街上晃悠，你要不担心我出事，你就别来管我。”

    说完，这死丫头居然直接把电话给挂了。

    周晓峰虽然有些恼火，但也不能真的不管她，只好赶紧回拨过去。

    “嘻嘻，就知道你会打过来。”

    接通之后，徐婷婷一脸得意的笑道。

    周晓峰实在是拿她没辙了，深吸了一口气道：“算我怕你，告诉我你现在在什么位置，我来找你。”

    “你当我白痴呀。”徐婷婷道：“你告诉我你在哪个酒吧，我来找你。”

    “……”

    周晓峰真是服了，回头看了一眼小妹和鱼摆摆，犹豫了一下，只好叹了口气道：“晴天酒吧，你赶紧直接打个车过来，别在街上瞎逛了。”

    “嘿嘿，这还差不多。”徐婷婷得意道：“我警告你，你别通知我爸啊，要是让我看见我爸的人来了，我调头就走，你再也别想找到我了。”

    “行了，别那么多废话了。”

    周晓峰挂断电话之后，多少有些头疼的坐回到卡座里。

    看了看鱼摆摆，又看了看小妹，他现在只感觉一个头两个大，真不知道该怎么开口跟两人解释。