
    周晓峰从酒吧出来，打了个出租车回到湘南地产总部，然后开着那辆红色宝马返回了公司。

    一想起刚刚徐婷婷荒诞的行为，他就多少感到有些好笑。

    这位徐大小姐，还真是个不能以常理度之的妙人，居然会突然莫名其妙的向自己表白，而且还是以这种奇葩的方式，这真是打死他也想不到的事情。

    不过他也没有放在心上，只当是对方一时胡闹。

    下午在公司休息了一会儿，左右没有什么事情可做，便又去各个门店和卖场巡视了一圈，到了晚上，接到小妹的电话，经过小妹一番劝说，才终于回了趟家。

    “晓峰，这些天……一直在忙公司的事情呢？”

    饭桌上，周妈见儿子只顾低头扒饭，也不说话，跟周爸对视一眼，本想让周爸开口说两句。

    却见周爸一副装傻充愣的模样，好像没有接收到自己的信号似的，气的周妈只能狠狠地瞪了他一眼，然后犹豫了一下，自己开口问道。

    “嗯。”

    周晓峰头也没抬，嗯了一声。

    “那你……打算就这么一直忙下去么？”

    周妈想了想，又问。

    “不然呢？总不能让公司就这么瘫着不管吧？”

    周晓峰道。

    “不是，妈的意思是，这公司毕竟是韩小姐的，咱总不能真就这样平白无故的把人家的公司占为己有吧？”

    对于韩竹筠这件事情，周妈心里多少带有几分内疚。

    其实她倒也不是天生那么刻薄，只不过事关儿子的终身大事，加上之前又碰上鱼摆摆那样乖巧单纯的小姑娘，所以才会对韩竹筠生出那么强烈的偏见。

    但现在，听说人家突然不辞而别，而且临走前，还将所有的一切全都留给了自己的儿子。

    扪心自问，一个女人，能为了自己的儿子，无私到这个地步，这天底下恐怕除了韩竹筠，还真找不到第二个了。

    她甚至有时候都已经开始后悔自己当初的行为，觉得自己强行将儿子和韩竹筠给拆散，是不是真的做错了。

    “我已经吩咐财务重新开了一个独立账户。”

    周晓峰听到这话，终于抬起头来。

    “以后每个月的利润，除开正常的公司运营开销，都会存入这个账户，如果……”

    说到这里，他突然神情一黯，深深的叹息了一口气道：“如果还有机会再见到竹筠的话，我会把她留给我的这些东西，全都原封不动的还给她。”

    听到这话，周妈忍不住在心里又是一番自责。

    “哥，你就没想过去找找竹筠姐么？”周晓婉问道。

    “上哪儿找？”周晓峰道：“我除了知道她老家在S市，别的什么都不知道，她也没有留下任何联系方式。”

    “行了，我吃饱了，先走了。”

    周晓峰放下碗筷，站起身来。

    周妈急忙问道：“这么晚了，你还要去哪儿？”

    “去公司，还有点事情没处理完。”

    周晓峰说完，头也不回地离开了。

    周爸见状，忍不住叹了口气道：“唉，好端端的一家人，现在搞成这个样子。”

    “现在知道说话了？”周妈闻言，忍不住数落道：“刚刚儿子在的时候，让你说两句你就装死，现在儿子走了，跟这儿嘀咕有什么用？”

    “你让我说什么？”周爸无奈道：“解铃还须系铃人啊，你儿子这是真的彻底陷进去了，我看要是不把那个韩竹筠给找回来，他这辈子都不一定能走得出来。”

    ……

    周晓峰并没有回公司，也没有什么事情需要处理，那不过只是借口而已。

    他将车子停在路边，放下靠背，一个人静静地躺在车内，一边一根接一根的抽着香烟，一边看着外面热闹的街景。

    虽然嘴上没说，但他的心里，其实已经因为韩竹筠的离去，对父母产生了一丝怨恨，甚至已经有些厌恶再回到那个家里。

    中控台上的手机突然响起。

    他随手拿过来一看，又是冯珂打来的，想了想，接通了电话。

    “喂？”

    “喂你妈个头，你小子终于肯接我电话了是不？”

    冯珂开口就是一句粗口。

    “他奶奶个腿的，有事就记得我了，没事老子给你打个电话，你他妈还关机，你说老子怎么会交了你这么个见色忘义的兄弟……”

    周晓峰有些无奈的将手机拿开，等到冯珂喷完口水，这才重新贴到耳边。

    “喷完了没？喷完了说事儿。”

    周晓峰苦笑道。

    “赶紧的，大富豪，过来陪老子喝两杯，妞儿都给你点好了。”

    冯珂没好气的说道。

    “这么晚了，算了吧。”

    周晓峰看了看时间，都已经快十点半了。

    “什么他妈这么晚了，这个时候正是夜生活开始的时候好吗。”

    冯珂骂骂咧咧道：“怎么地，现在当上大老板了，要跟我这个穷哥们儿划清界限了是吧？我不管啊，你今儿要是不过来，以后咱这兄弟也就别做了。”

    周晓峰闻言，有些无奈的叹了口气道：“行吧，哪个包厢？”

    “嘿嘿，这还差不多。”冯珂嬉笑道：“三楼A308，动作快点儿啊。”

    挂了电话，周晓峰摇了摇头，启动引擎，朝大富豪娱乐会所驶去。

    到了以后，他推开厢门，只见里面男男女女三五成群的坐在一起，喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，玩的很是开心。

    冯珂见他来了，当即起身走了过来，一把揽住了他的肩膀，将音乐和麦克风一关，一脸夸张的朝众人喊道：“都停一停哈，来，给你们隆重介绍一下，这位就是我们青州讯飞电子有限公司的大老板，周晓峰周总！”

    “来，掌声都给我响起来，热烈欢迎我们周总大驾光临！”

    听着在场众人的起哄声，周晓峰有些哭笑不得的锤了冯珂一拳道：“你小子别抽风了行吗？”

    “这怎么叫抽风呢？我这不是在向大家隆重的介绍你这位大老板么？”

    冯珂嬉皮笑脸的将周晓峰拉到最中央的C位坐下，又推了一个陪酒小姐过来，“去，今晚你的任务就是把我这个兄弟陪开心了。”

    说着，还塞了几张红票子到这个陪酒小姐的胸衣里。

    陪酒小姐顿时心发怒放，将钱收好之后，整个人几乎都贴到了周晓峰的身上。

    “周总，来，我先陪你喝一杯。”

    周晓峰却是连忙婉言谢绝，然后起身重新挤到了冯珂身旁，“你小子到底搞什么名堂，发财了也不用跟我整这一出吧？”

    “我他妈都快穷的底掉了，还发财，发个屁。”冯珂搂着周晓峰的肩膀道：“行了，我知道你因为那个富婆不辞而别，这段时间心情一直很郁闷，晓婉都跟我说了。”

    “今天我叫你过来，没别的意思，就是希望你能好好放松放松心情，把那些不开心的事情全都先放一放。”

    他突然一脸认真的说道：“晓峰，咱两从小是穿一条裤衩长大的好哥们儿，我对你，比你自己对你还要了解，我知道你是个重感情，而且认死理的人，但人既然已经走了，你不能总把自己整的跟个苦行僧似的，这日子还得继续过下去不是？”

    周晓峰听完，心里多少有些感动，顿时明白，今晚这个局，看来是冯珂专门为自己组的。

    他叹了口气道：“珂儿，你的好意我心领了，但有些事情你不明白……”

    “就当我不明白。”冯珂打断道：“你也别说那么多了，今晚就听哥们儿一句，好好的放纵一回，行不？”

    “来，别的啥也不说了，先跟我吹掉这瓶酒！”

    冯珂将一瓶啤酒塞进周晓峰的手里，然后自己二话不说，仰头便喝。

    周晓峰没辙，只能陪着一起把这瓶啤酒给吹了。

    “痛快！”

    冯珂吹完之后，将空酒瓶往桌上一顿，见周晓峰似乎对身旁这个陪酒小姐不感兴趣，便又叫来领班，不顾周晓峰的劝阻，让领班重新领了一队小姐进来。

    “晓峰，来，随便挑，反正我把话撂这儿，你今晚必须给我喝好玩开心了才能走！”

    冯珂借着酒劲说道。

    周晓峰闻言，多少有些苦笑摇头，不过当他抬头朝面前站成一排的小姐望去时，看到其中一张熟悉的面孔之后，整个人却是直接愣在了当场。

    “曼文？！”

    周晓峰还以为自己看错了，使劲眨了眨眼睛，但看到对方也是微微一愣，并且露出一脸尴尬的神情，他知道，自己显然没有看错。

    这就是曼文！

    这个白天还在自己公司上班的女人，晚上居然跑到大富豪当陪酒小姐来了？

    而且，还是一身极其性感的打扮，露脐抹胸，紧致的超短包臀裙，充满魅惑的黑丝网袜，脚上是一双将近十厘米的红色高跟鞋。

    这一身充满风尘气息的穿着打扮，与白天那身精英白领的模样，形成了鲜明的对比。