
    “他们是哪里的？现在把人带到什么地方去了？”

    周晓峰见状，上前一把揪住疤脸的衣领。

    疤脸一愣，却是有些为难的将目光望向了徐婷婷和阿海。

    “看我干什么？”徐婷婷呵斥道：“说啊！”

    “小姐，这恐怕不妥……”阿海微微皱了下眉头道。

    “不妥个屁，让你们叫对方把人送回来，你们办不到，现在让你们说出那些人的去向，你们又不妥，怎么着，我的话现在不好使了是吧？”徐婷婷推开阿海，一脚将疤脸踢翻在地道：“你到底说还是不说？”

    她朝周晓峰道：“晓峰，你干脆先废他一只手，我倒要看看，他到底嘴有多硬！”

    “别！”

    见周晓峰目光一寒，当即就从冯珂手上接过一把砍刀，疤脸顿时被吓得连忙喊道：“我说！我说！”

    “他们……”

    刚要开口，却注意到阿海正目光冰冷的盯着自己，心头不由一凛，又把话给咽了回去。

    他现在真是有种想死的感觉。

    这叫什么事儿？

    说了，阿海等下肯定不会放过他。

    可不说，小姐现在就饶不了他。

    自己不过只是下面一个办事的小头目，这不是在故意玩儿他么？

    “快说。”

    周晓峰见他犹豫不决，已经摁住了他的右手，渐渐扬起了锋利的砍刀。

    疤脸见状，最终还是一咬牙，豁出去了，决定先过了眼下这关再讲。

    “他们是黔西南那边一个专门做拐卖妇女生意的团伙。”疤脸道：“他们会将从全国各地拐卖来的妇女，根据姿色，转手卖给偏远农村一些娶不到媳妇的光棍，或者是一些想要豢养xing奴的有钱人。”

    “今天一早，我一共交给他们七个姿色不错的女人，只知道他们上了包茂高速，至于具体会将那些女的带去哪里，这个我就真不知道了。”

    一共七个？

    七个像曼文这样的女人，就这样被眼前这个王八蛋卖给了一伙人贩子？

    周晓峰听见这话，多少感到有些心惊。

    “你们跟那伙人合作多久了？”

    “周先生！”阿海闻言，不禁脸色一沉道：“我想这个你就不需要问太多了吧？”

    周晓峰淡淡的瞥了他一眼，只好转而问道：“他们的车牌号是多少？走了有多久了？”

    “贵……贵E0UK88。”疤脸看了一眼面色阴沉如水的阿海，咽了口唾沫道：“走了快三个小时了。”

    周晓峰听完，当即将砍刀递还给冯珂，转身朝仓库外走去。

    “晓峰，你要去哪里？”

    徐婷婷见状，连忙跟上去问道。

    “我去追他们。”

    周晓峰说着，已经快步走到车子后备箱前，脱下身上带血的衬衣，擦了擦身上的血迹，然后撕下一块布条，随意包扎了一下肩上的伤口，接着从后备箱里取出一件干净的备用衬衣穿上。

    “我陪你一起去。”

    见周晓峰拉开驾驶室车门，徐婷婷也走到对面拉开了副驾驶的车门。

    周晓峰一愣，只是还没等他开口，阿海已经抢先拦住了徐婷婷。

    “小姐，你不能去！”

    他一把摁住车门。

    “你给我滚开！”

    徐婷婷见状，忍不住呵斥道。

    “小姐，平时我什么都可以听你的，但今天恕我得罪了。”阿海眉头一皱，朝手下喝道：“请小姐上车，带小姐回去！”

    “你们敢！”

    见几个马仔过来想要将她拉开，徐婷婷顿时就怒了。

    不过阿海毕竟是徐振业的左右手之一，在这些马仔心目中还是很有威望的，见他发话，自然不敢不听，强行就将徐婷婷给架开，朝一辆商务面包车走去。

    “王八蛋！你们放开我！”徐婷婷拼命挣扎，回头朝周晓峰喊道：“晓峰，你快来帮帮我呀！”

    周晓峰却只是默默地看着，他当然也不想让徐婷婷跟着自己一起去追那伙人贩子。

    眼见徐婷婷已经被强行塞进了那辆商务面包车里，他正准备上车，那个阿海却走了过来，摁住车门道：“周先生，我得劝你一句，有些闲事，最好还是少管为妙。”

    “我听小姐说，不过只是你公司的一个员工而已，没必要这么拼命，对方可不是什么善茬，就连我们徐董都要敬让三分，你这样追上去，当心人没救回来不说，还把自己也给搭进去了。”

    “多谢提醒，不过这事儿就不劳你费心了。”

    周晓峰不想跟他浪费唇舌，淡淡回道。

    可拉了下车门，却发现对方一直死死摁住，不肯松手，不由眉头一挑，再次朝他瞥去。

    “周先生，那你打算怎么救人？”阿海脸色一沉道：“报警？”

    “我怎么救人，这个就不需要你来管了吧？”周晓峰的脸色也微微沉了下去。

    与此同时，冯珂见情况不对，也当即冲了上来。

    但阿海并没有理会冯珂，只是继续朝周晓峰说道：“你救过小姐一命，徐董对你很感激，也一直把你当朋友来看待，所以我希望你能听我一句劝，这件事情，最好到此为止，这样对所有人都比较好，否则……”

    “否则什么？这算是在威胁我么？”

    周晓峰冷冷一笑道。

    阿海道：“不敢。”

    “那就麻烦让让。”

    周晓峰直接用力一拉，强行将车门拉开。

    “晓峰，我跟你一起去。”

    冯珂见状，正要朝副驾驶走去，周晓峰却连忙制止道：“珂儿，这事儿你就别管了，我自己搞定。”

    “你怎么又来了。”冯珂闻言，顿时有些不满道：“你到底还拿不拿我当兄弟了？”

    周晓峰摇头道：“正因为拿你当兄弟，所以才不想你也牵扯进来。”

    “扯JB蛋，兄弟不就是遇事的时候站出来帮你一起扛事的么？否则那还叫兄弟？”

    冯珂说完，已经径直走向副驾驶。

    周晓峰无奈，只好赶紧坐进车内，将车门一锁，还没等冯珂反应过来，已经一脚油门开了出去。

    “我靠，周晓峰，你他妈以后有事别再给老子打电话了！”

    冯珂回过神来，气的在后面直跳脚。

    阿海却是脸色阴沉如水，片刻之后，眼见着周晓峰那辆红色宝马彻底消失在视野里，这才淡淡的瞥了冯珂一眼，然后吩咐两名手下将徐婷婷送回家，他自己则带着其余人重新返回了仓库里。

    哐当！

    看着仓库铁门被重重关上，还杵在原地的疤脸不由一阵心惊肉跳。

    在外人面前，他是河西这片儿的老大，手下有几十号兄弟，平时威风八面。

    可阿海面前，他却连狗屁都算不上一个。

    咕噜！

    下意识往后退了两步，疤脸艰难的咽了口唾沫道：“海……海哥，刚刚您也看见了，是小姐非逼着让我说的，我不敢不说啊……”

    “别紧张。”

    阿海却是走到他跟前，煞有其事的帮他整理了一下衣领，然后又帮他掸了掸肩头的灰尘道：“我知道，这事儿不能怪你，而且你这些年，也为徐董办了不少事情，没有功劳也有苦劳，我不会把你怎么样的。”

    “谢……谢谢海哥。”

    见阿海似乎真没有想要为难自己的意思，疤脸心里多少松了口气，忍不住抬手擦拭了一下额头上的冷汗。

    可就在这时，阿海却突然一个回身，不知道什么时候，手中已经多了一把匕首，直接就是一刀，捅进了他的腹腔中。

    噗嗤！

    “海……海哥，你……”

    疤脸顿时两眼一凸，一脸惊愕看着阿海。

    他身边那几个马仔也不由浑身一震，都不免感到有些胆寒。

    “为……为什么……”

    疤脸死死抓住阿海的手，有些不甘的问道。

    “怪只怪你自己贪生怕死，刚刚你要是咬死不说，最多只是被砍掉一只手而已，但现在，为了牵连到徐董，我只能让你永远闭嘴了。”

    阿海说罢，又连续补了几刀。

    看着疤脸缓缓倒下，他随手将匕首递给了一个手下马仔，然后从口袋里取出一块手帕，擦了擦手上的血渍道：“将尸体处理干净，不要留下任何痕迹。”

    “是，海哥。”

    那人朝几个同伴努了努嘴，出去从车上取来一卷保鲜膜，将疤脸的尸体整个裹住之后，塞进一个蛇皮口袋里抬了出去。

    一切处理得十分专业，地上没有留下一滴血迹，看得出来，这种事情，他们应该没少干。

    “都看见了？”

    这时，阿海又冷冷的扫视了一眼疤脸的那帮手下，警告道：“帮徐董做事，嘴巴都最好给我管牢一点，什么该说，什么不该说，心里有点数，否则，就是这个下场！”

    那帮手下闻言，相互对视一眼，连忙点头应道：“是，海哥，我们知道了。”

    “还有。”阿海继续交代道：“记住了，这事儿万一被那个周晓峰闹大，捅出来，让jing察知道了，所有人全部给我统一口径，将所有的事情全部推到疤脸身上，就说一切都是他指使你们干的，现在事情败露，自己一个人跑路了，明白吗？”

    “是，明白了，海哥。”

    众人又齐声应道。

    阿海这才满意的点了点头，然后走到一旁，拿出手机，给徐振业打了个电话过去。