
    “爸！”

    徐婷婷哭着扑进了徐振业的怀里。

    看着一脸委屈的女儿，又看了看正牵着一个女孩儿手的周晓峰，他心里多少已经明白是怎么回事了。

    正所谓知女莫若父。

    女儿的心思，他其实一早就看出来了，他对此也乐见其成。

    周晓峰跟省城那位三号人物关系匪浅，如今岳父退位多年，若是女儿真能够跟周晓峰好上，他也正好可以通过周晓峰这根线，搭上更高层的关系，届时，湘南地产便可以借势进军省城。

    但现在看来，显然是落花有意流水无情，周晓峰似乎并没有看上自己的女儿。

    “好了，不哭了，告诉爸爸，是谁欺负你了？”

    徐振业安抚着拍了拍女儿，问道。

    “没有谁欺负我。”

    徐婷婷抽泣道：“是我自己不好，我刚刚一冲动，打了晓峰一个耳光。”

    “但我不是故意的，爸爸，我真的不是故意的……”

    说着，徐婷婷哭得更厉害了。

    徐振业闻言，微微愣了一下，因为按照女儿以往的性格，她肯定会让自己替她出头，可今天，却好像转了性似的，竟然主动袒护起周晓峰来了。

    也没有让自己帮她教训跟周晓峰在一起的那个女孩子，这让他多少感到有些意外。

    看来，女儿这回不是像以往那样闹着玩儿了，显然是对这个周晓峰动了真感情了。

    徐振业这辈子，在商场上叱咤风云，做人做事狠辣果决，从不拖泥带水，但唯独这个宝贝女儿，却是他唯一的软肋。

    看着女儿哭的梨花带雨，他心里很是心疼，淡淡的瞥了周晓峰和鱼摆摆一眼，没有多说什么，直接搂着女儿转身离开了酒吧。

    ……

    走在深夜的大街上，鱼摆摆的情绪多少有些低落。

    事实上，换做任何一个女生，遇到这种事情，恐怕都会很难不多想。

    “你……没有什么要跟我解释的么？”

    她一直在等待周晓峰主动开口，向自己解释。

    可是谁知道，她不说话，周晓峰便也像个木头似的，一直陪着自己默默的走着，丝毫没有想要跟自己解释一下的意思。

    “如果我说……”周晓峰闻言，苦笑道：“我跟她真的什么关系都没有，你会信么？”

    “你说，我就信。”鱼摆摆停下脚步，仰头看着他道：“可你从酒吧出来，就一直一句话也不说。”

    “我只是感觉这事儿好像没有什么可解释的。”周晓峰苦笑了一下，补充道：“我担心会越描越黑。”

    “好，那你现在看着我的眼睛，告诉我，你跟刚才那个女孩儿没有任何特殊关系。”鱼摆摆目光灼灼的说道。

    “行，我向你保证。”周晓峰举天发誓道：“我跟刚才那个女孩儿，绝对没有任何特殊关系，如果我说半句假话，就让我……”

    “好了，我信了。”

    没等周晓峰说完，鱼摆摆却已经连忙伸手遮住了他的嘴唇。

    “这就信了？”

    周晓峰一愣。

    “嗯。”

    鱼摆摆轻轻搂住了他，将脸贴在了他的肩头，柔声道：“我说了，只要你说，我就信。”

    “丫头……”

    周晓峰闻言，也不由抱住了鱼摆摆。

    半晌过后，两人分开，上了车，将鱼摆摆送到她下榻的那家酒店，这才互相告别。

    一个人重新坐回到车上，周晓峰的心情却莫名有些复杂。

    此刻，他的心中好像出现了两个声音。

    一个在告诉他，鱼摆摆是个好女孩儿，你应该接受她，不要再伤这个女孩儿的心了。

    可另一个声音却在说，你这样做，是在背叛韩竹筠。

    韩竹筠为了不让你跟家人反目，选择一个人默默离开，独自承受了所有，甚至临走前，还将自己的一切全都留给了你。

    可你不仅没有想着去找到她，反而转头就跟别的女孩子好在一起，你简直就是一个现代版的陈世美！

    这两个声音，不断的在脑海中反复交替出现，让周晓峰感觉无论自己做出什么样的选择，心里都会有一种极大地负罪感。

    他用力的甩了甩脑袋，刚要启动引擎，却在这时，一辆黑色的商务丰田驶了过来，刚好在他旁边停下。

    车门打开，一个让他意想不到的面孔，出现在他的眼前。

    “晓峰，几年不见，别来无恙啊。”

    对方坐在车上，笑眯眯的朝他挥了挥手。

    “老聂？！”

    周晓峰整个人顿时一怔。

    老聂，聂河图，正是那位三号人物！

    亦是他当年的老上级！

    两人算是莫逆之交，在当年那些战友中，也只有周晓峰敢直接称呼这位公认的黑面阎王为老聂。

    “你……怎么会突然来青州？”

    周晓峰回过神来，多少感到有些惊讶。

    “当然是为了找你啊，你个臭小子，现在架子可不小啊，好几次邀请你来省城坐坐，你倒好，每次想都不想就给我拒绝了。”

    聂河图笑道：“上次如果不是因为卷入宏光集团那件案子，你恐怕都不会主动跟我联系吧？”

    他招了招手道：“行了，别愣着了，来我车上聊聊吧？”

    上车之后，聂河图吩咐司机开车。

    随即，商务丰田漫无目的地在青州的大马路上四平八稳的行驶着。

    “老聂，直说吧，到底找我什么事？以你的身份，来青州不可能只是单纯的为了找我叙旧这么简单。”

    周晓峰揭开车窗帘布，朝外面扫视一眼道：“外面一个明卫暗哨都有，你这明显是为了掩人耳目，一个人悄悄来的青州吧？”

    “呵呵，不愧是海特出来的，退伍了这么多年，观察力依然还是这么敏锐。”聂河图不置可否的笑了笑，随即拿起旁边座位上的一个黄色文件袋，递给周晓峰道：“那我也就不跟你兜圈子了，你说的没错，我这次亲自来找你，的确是有一件事情想要请你帮忙，你先看看这个吧。”

    周晓峰接过之后，看见上面写着‘机密’二字，心中顿时微微一惊。

    而等到打开之后，取出里面一叠厚厚的档案，随手翻阅了一下，更是露出不可思议的神情。

    因为这些档案中所记录的，全都是徐振业这些年在暗地里，直接或者间接参与的一些违法乱纪的事情。

    其中不乏一些骇人听闻的命案！

    “你给我看这些，是什么意思？”

    周晓峰脸色有些难看，他已经隐隐猜到，聂河图可能想要找自己帮他什么忙了。

    果然，聂河图拍了拍他的肩膀，笑道：“晓峰，根据我得到的消息，徐振业的女儿……似乎对你很感兴趣？”

    “那又怎样？我对她又没兴趣。”周晓峰道：“我有自己喜欢的人。”

    “我知道。”聂河图道：“你喜欢的那个女人叫韩竹筠，对吗？”

    “你连我也调查？”

    周晓峰脸色一变。

    “晓峰，你别激动。”聂河图连忙解释道：“我不妨跟你直说，徐振业身边我们早就安插了一个卧底，凡是跟他有接触的人，我们都会调查，所以你自然也不例外。”

    “不过……”他突然叹息了一口气道：“那个卧底，前两天已经被徐振业查出来了。”

    周晓峰闻言，不禁愣了一下。

    聂河图继续说道：“徐振业有一个叫洪天生的仇家，突然杀回了青州，这让他十分警惕，他担心洪天生会买通他身边的人，所以这段时期特别小心，对身边亲信的一举一动十分注意，而我们安插在他身边的那个卧底，正好就在这个巧合之下，被他发现了马脚。”

    “人呢？脱身了吗？”

    周晓峰忍不住问道。

    “没有，恐怕已经遇害了。”聂河图摇了摇头，有些痛心的说道：“这个徐振业做事太过谨慎，从来不会留下任何把柄，加上他在青州树大根深，我们调查了他将近整整一年，也没能揪出能够将他彻底绳之以法的铁证。”