
    “到底怎么回事？”

    周晓峰赶到之后，没有理会徐婷婷那一脸挑衅的表情，向柜长李清清问道。

    “周总，事情是这样的……”

    李清清当即将情况一五一十的汇报给他听。

    原来两个小时前，徐婷婷突然和湘南地产的集团副总过来，说要一口气采购二十台iphone12Pro。

    因为有湘南地产集团副总这么个身份摆着，赵小雅自然没有太多怀疑，只以为自己今天是撞大运了，很是激动的接待了对方。

    毕竟每卖一台iphone12Pro，就能拿到150块钱的提成，二十台那可就是3000块呢！

    听说对方想要优惠一点，赵小雅当即十分爽快的表示，可以打9.2折，不过必须得场外交易。

    所谓的场外交易，就是不开票，经过商场收银台，直接由顾客私下将钱转给公司财务。

    实际上，就是将商场那8%的联营扣点，让利给顾客。

    这种事情，虽然严重违反商场规定，但大部分商家，在遇到难缠的顾客，或者是像这种批量采购的顾客，都会采用这种手段来促成交易。

    因此，平时公司也会给卖场导购这种权力，让导购自行处理好这种事情。

    毕竟讯飞电子平时跟商场的楼层主管关系处理的还不错，逢年过节都会送礼，所以只要事情别做的太明目张胆，基本上都会睁一只眼闭一只眼。

    但今天，不知道什么情况，就在双方都已经说好以后，赵小雅将二十台iphone12Pro全部激活，准备让对方付款的时候，对方却突然以场外交易没有保障为由，要求赵小雅还是得正常开票。

    这赵小雅肯定不能答应，已经给对方打了9.2折，如果再正常开票，等于还得再被商场扣掉8%的扣点，加起来就是16%，到时候公司追究起来，这笔损失可就全得由她来买单了。

    谁曾想，徐婷婷一听不行，当场炸毛，死活污蔑赵小雅卖给她的肯定是水货机，否则为什么一定要私下交易？

    当即，也不听赵小雅解释，直接就让那名集团副总联系了华伦百货的高层，嚷嚷着要给她一个说法。

    这下子事情可就闹大了。

    作为商场方，华伦百货的高层一直就知道，有不少商家私下里会偷偷摸摸的搞这种场外交易，只是苦于抓不到铁证，所以才没办法整顿。

    今天被徐婷婷这么一闹，正好可以借此机会来个杀鸡儆猴。

    连带着那位一直包庇这些商家的楼层主管，都被批了个狗血淋头。

    “欧总，这件事情可能是个误会，这完全是导购员为了开单，私自做出的决定，您放心，我回头一定重重的处罚她，我保证，一定不会再有下次了。”

    周晓峰听完李清清的汇报，连忙走到那位华伦百货的总经理欧阳辉跟前解释道。

    不是周晓峰没有担当，而是这件事情暂时只能先让导购员来背锅，否则按照跟商场签订的联营合同，场外交易一但被抓住，正儿八经的追究起来，可是要按十倍来处罚的。

    二十台iphone12Pro，按照售价，那可是两百万的罚款，这谁顶得住？

    讯飞电子所有门店、卖场，一年的净利润加在一起，也不过就是五六百万，这要是被罚下来，半年都白忙活了。

    “你还想有下次？下次可就不是罚款这么简单了，我直接就让保安把你们的专柜全部清出去了。”

    欧阳辉淡淡的瞥了周晓峰一眼道：“这件事情没什么可说的，她是你们的员工，我不管她是私自做主，还是你们公司授意，总之既然被抓到了现行，按照合同规定，你们必须得交罚款，否则以后其余商家都有样学样，我这卖场还开不开了？”

    说完，不再搭理周晓峰，朝那名楼层主管呵斥道：“你这个主管也不知道是怎么当的，眼皮子底下发生这种事情，居然还要等顾客把电话打到我这里来投诉才知道，三天之内，他们讯飞电子没有把罚款交上来，你这个主管也不用做了。”

    “是是是，欧总放心，欧总放心，我以后一定加强管理。”

    那名楼层主管一边忙不迭的点头应道，一边不停擦拭额头上的冷汗。

    “欧总……”

    周晓峰还想再说点好话，欧阳辉却直接无视，一脸客气的看向了徐婷婷和那位湘南地产的集团副总。

    “徐小姐，不好意思，给你们添麻烦了，要不去我办公室坐坐？”

    “好呀。”

    徐婷婷当即从旋凳上站了起来，路过周晓峰跟前时，还一脸得意的小声说道：“这就是你拒绝我的下场，等着吧，这还只是刚刚开始。”

    看着周晓峰脸色铁青的模样，徐婷婷有种说不出来的高兴。

    “周总，对不起……”

    等所有人散去，赵小雅走了过来，哭着向周晓峰道歉。

    她心里害怕极了，但她哪里知道，这事儿其实压根就是徐婷婷冲着周晓峰来的，还以为是自己一手造成的。

    “这事跟你无关。”

    周晓峰叹了口气，拍了拍她的肩膀道：“去把机器收好，不要有什么心理负担，该干什么干什么，这件事情我会处理。”

    “可是……”

    赵小雅回头看了一眼那些已经拆封的iphone12Pro，“这些机器已经被激活了，不能再二次销售了……”

    “没事，先收起来吧。”

    周晓峰又朝柜长李清清道：“你们正常工作，不要被这件事情影响了心态。”

    ……

    华伦百货，停车场。

    周晓峰找到徐婷婷的那辆阿斯顿马丁，站在车旁等了大约半个小时左右，终于等到了徐婷婷。

    “哟，跟这儿等我呢？”

    徐婷婷笑眯眯的走到跟前，故意装傻充愣道：“等了有一会儿了吧？说吧，找我啥事儿？”

    “你到底想要怎样？”

    周晓峰脸色阴沉道：“玩笑不是你这么开的。”

    “那怎么开？”

    徐婷婷撑开手掌，一脸满意的看着自己刚做好的美甲，不以为意道：“我觉得挺好玩儿啊。”

    “你别逼我。”周晓峰咬牙道：“我是记你和徐董上回那次人情，所以才不想跟你翻脸！”

    “你在恐吓我？”徐婷婷脸色一沉，斜睨道：“你以为我徐婷婷是被吓大的？”

    “我没有恐吓你。”周晓峰道：“我只是想告诉你，今天这件事情，咱们就算扯平了，以后我也不欠你跟徐董的人情了，如果你还要来给我捣乱，那就别怪我不客气了。”

    “呵呵。”徐婷婷不禁冷笑起来，“我本来还以为，你在这儿等我，是跟我服软来了，没想到，是过来跟我放狠话啊？”

    “闪开！”

    她一把推开了周晓峰，拉开车门道：“好啊，那我就等着，看看你怎么个不客气法，我还就跟你明说了，本小姐天生吃软不吃硬，你要不服，那咱们就继续玩儿下去，看看最后谁玩儿的过谁！”

    砰！

    拉上车门，徐婷婷一脚油门，故意朝着周晓峰这边撞来。

    周晓峰连忙闪身躲开，看着对方扬长而去的车尾灯，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    他是真没想到，这个徐婷婷竟然这么难缠，而且做事这么过分，竟然会以这样的方式来报复他。

    半晌过后，他深吸了一口气，拿出手机，发了一条通知到导购群里，要求所有联营卖场从即日起，不得再私自进行任何场外交易。

    虽然他估计，同样的招式徐婷婷应该不会再使用第二次，但为防万一，还是先交代下去比较好。

    随后，他又返回到商场里，特意买了两条中华，存在储物柜中，接着找到那位楼层主管，将开柜小票塞到了他的手中。

    “干嘛？”

    那位楼层主管一愣。

    “一点心意，想请李主管帮帮忙，关于罚款的事情，想想办法。”

    周晓峰道。

    “可别。”

    李主管连忙将小票退还给周晓峰道：“周总，您行行好，别再来害我了，这事儿都已经捅到我们欧总那儿去了，我别说帮你想办法，我自己现在都是泥菩萨过江，自身难保。”