
    误杀也是杀，可是温瑾如决定原谅了。

    温瑾如一直觉得凉薄是自己的生性，是从骨子里带出来的缺憾，不然自己怎么就那么不爱笑呢？

    笑点高？有那么点勉强的道理，可是为什么对从小视自己如己出的舅舅舅妈打心里亲热不起来？

    虽然在爸妈于她三岁时车祸身亡后，作为最亲的亲人，舅舅代管了公司，舅舅舅妈和表妹方晴也住进了自家的别墅，但他们的行为一直无不妥，公司的属权人一直是自己，自己的银行帐号一直在进钱。

    舅舅也就是她温瑾如的高级打工仔，舅妈更像高级保姆，可是，温瑾如就是喜欢他们不起来。

    因为潜意思里的防范之心？也不对，温瑾如自认属于冷静克制类人，不会做一蠢事。

    已是过于理智？

    过于理智的温瑾如大小姐当然不会纠结于此，这些，她也就是随便想想。

    就像此时，温小姐被表妹方晴从自家商厦的十一楼推下后，在让她几乎粉身碎骨的水泥地上，她一边感受自己生命的流逝，一边极其冷静的对在场众人交代了遗言：我是自己不小心掉下来的；家业继续由舅舅帮忙打理，所得十分之一送与舅舅，其他皆捐与慈善机构。

    然后，她闭上了眼睛。

    闭上眼睛的温瑾如十分期待自己接下来能以最快的速度死去，然后去喝喝孟婆汤，走走奈何桥，重新投胎再世为人，这样就可以少忍受一下这周身从高楼坠下后难以忍耐的痛苦：真痛啊，骨头差不多全碎了……

    奈何，这周身的痛感一直都不肯离去，这让一直忍耐力超强的温大小姐也要抓狂了，她努力的想要睁开眼睛，想要了解一下自己现在的情况：难道还会死不成？

    千万不要啊，活着只可能是个全身瘫痪的废人，我不要，我不要做废人。

    温瑾如第一次感到了恐惧，然后在她的恐惧里如愿以偿的失去了痛感，昏死了过去。

    但这种温瑾如中意的好状态并没有持续多久，很快，温瑾如又被全身的痛感给折腾醒了：我这是真的死不了吗？她用力睁开了眼睛。

    入眼的果然是冰冷干净的白色，医院嘛，正常。但是，这间病房里的设备好奇怪，没有一样是温瑾如曾经见过的。难道我被送到了国外？

    温瑾如正在揣测，突然脑袋里一阵刺痛，然后大量陌生的信息涌进了她了脑海，再然后，我们一直以冷静自诩的温大小姐不淡定的懵了……

    虽然只是懵了那么一小会，但到底稀罕不是？事实上，懵，这种事于温瑾如而言，前世今生都很稀罕。

    能让温瑾如懵的当然不是寻常事了，不过也不是什么坏事：她，温瑾如竟然穿越了。

    她竟然穿越到了一千年后一个与她同名同姓的小女孩身上。