
    只有一分多钟，飞船上其他人已齐聚在中心驾驶舱。liudianxing.com

    而此时飞船已经恢复正常，但此刻投射屏上的影象却让人大吃一惊——这要迎头撞上的沙化土地是怎么回事？不是真的吧？

    大家不约而同看向柯敏铄，却见他正在启动紧急迫降系统。

    “紧急迫降？这么说那土地是真的？”

    “我们不会是被吸进星球漩涡了吧？”

    “我们是要发现新星球了吗？像柯先生一样？”

    “但愿能活着回去，我还没向我的女神表白呢？”

    ……

    众说纷纭，不过温瑾如感觉得到大伙的兴奋多于恐惧，就连一向清冷的姐姐此时也是满眼小星星，更别说哥哥和男人们了，个个嘴角微勾，眉飞色舞。

    真真让人有些无语。

    这是榜样的力量吗？这是榜样的力量吧？不朽的柯先生！

    温瑾如知道水蓝帝国有很大一众人在致力于寻找新的可居住星球，却没想到几乎是全民狂热。

    也能理解:英雄情结加安全感。

    和哥哥姐姐捏捏手互相安慰鼓励了一下，又看了看在某仪器操作盘上双手飞舞的柯敏铄，温瑾如缓缓开口:“时空裂缝！”

    “时空裂缝？”

    “对，二次元，我们应该是到了另一时空。”

    有人想要开口反驳，却无言以对，看了看忙碌的柯敏铄，咬了咬牙，纷纷陷入沉思。

    稍倾，又炸了锅:“管他是哪？老子最喜欢冒险了！二次元正合我意。”

    “就怕是荒凉星那种，饿死就不妙了。”

    这句话成功地让大多数人恐慌起来，有的人脸都白了。好在飞船适时传出安全降落的电子提示音。

    小松了一口气，而此时柯敏铄也停止了手上的动作，他抬了抬胳膊将温瑾如拉入怀中，然后才一字一顿地说:“另一时空，有人类和其他生命。”

    这是他刚才通过电子仪器检测演算的结果，而他正是这方面的天才。

    无人怀疑。

    大家真正松了一气。

    然后开始商量后一步事宜。

    柯敏铄告诉大家，打开时空裂缝重新穿回水蓝星并非无望，因为他在幽蓝六号上安装的监控系统已经很全面的记录了进入时空裂缝前的讯息，只是由于进入时空通道后仪器失灵，有些步骤要进行更精确的运算。

    必竟不是儿戏。

    不过，如果成功，理论上就可以随意开通时空通道了。

    听到最后结论，大伙全体默了:“九皇子，你的这个饼画地太大了……”

    温瑾如也一脸期待:“如果可以，和阿铄到前世去看看，呵呵……”

    即来之，则安之。大家商量之后一致决定去探访一下此星上的人类，尤其是，柯九皇子说他的大饼最少也要画两个月，不为别的，磁场、温湿度也很关键。

    因为不知此星上的人是否友好，大家决定低调前往人烟聚集地。

    好在飞船停落的地方是一片无垠的沙漠，这给他们省却了很多麻烦。

    温瑾如原本担心飞船留在此处会被人发现，下船后却见柯敏铄手一挥，飞船便被收进了他特制的空间钮。

    果然是杞人忧天吗？

    不过看着一众俊男美女小心谨慎却又雀跃地向末世走去，她内心刮起凌乱的风……

    可以阻止吗？

    她摇摇头，并不是她可以阻止的事，那就顺其自然吧！

    一行人乘坐着柯敏铄贡献出来的小型飞船向固定方向行驶了约摸二十分钟，就开始步行。

    空间钮皆完好，所以大家都是轻装简行。

    徒步行走了约十分钟，前方陡然显出一片绿色。

    看来是到了人烟之处了。

    大伙还没来得及高兴，却见前方十数米的沙包后窜出了几只身影。

    温瑾如一看，却是三男一女正在和一匹牛犊般大的变异狼缠斗。

    那几人明显落于劣势，鲜血满身，岌岌可危。

    温瑾如顾不得多想，从空间捞出一把小玫瑰刚刚准备好的大刀，向狂怒的变异狼迎了上去。

    她还是有点自信的，她前世是个咏春高手，而前段时间她试过今生的身体，绝对有过之无不及。

    何况小玫瑰准备的这把大刀据说是可吹毛断发的神器。

    温瑾如寻思着一击必杀，还未到变异狼跟前，却见一道细光一闪，定睛一看，变异狼已然头落。

    疑惑间，温瑾如已被裹进一个熟悉的怀抱，而那人手中俨然拿着一把激光枪。

    激光枪，是水蓝帝国世家必备。

    呜呜呜，温瑾如要被自己蠢哭了。她把脑袋深深埋在一脸愠怒的男人怀里，不肯抬头。

    柯敏铄又好气又好笑，忍不住在她因羞恼而绯红的耳垂上轻咬了一下。

    于是温瑾如脸更红了:还有外人好不好！

    而她所说的外人已经走过来道谢。

    很幸运，他们说的居然也是华族语言。

    他们称自己是附近五十里外云龙幸存者基地的任务小队，今天到这里是接受了一个清理此处绿洲的任务。

    温瑾如看大家一头雾水不敢接话，勉为其难担起了外交职责。

    “清理？清理出来做什么？”

    “听说是有人觉得沙漠绿洲中的水极有可能没被污染。”对方也是那位小巧玲珑的年轻女子上前。

    “你们基地的水很紧张？”

    “那倒沒有，说是有备无患。”

    “嗯，那你们任务完成了吗？”

    “还没有，我们刚来就碰到了这只变异狼。”

    正说着，不远处又快速跑来一队人。

    四人见之面露喜悦:“队长来了。”

    他们所说的队长是约摸二十七八的青年男子，俊眉朗目颇有气度，知道队员得到温瑾如他们的相助，立刻表示了感谢。

    他们的队伍名叫迅影，纪律很严的样子，看到他们一众服饰干净的帅哥美女，有诧异、好奇、羡慕、淡然，甚至不乏敌视和防备，却唯独没有传说中的不怀好意。

    让温瑾如不由心生一丝好感。

    她看了看仍然没弄清状况因此只好装酷的同伴们，又和刚才那名叫苏红的女子小声聊了几句，就和迅影小队的人告别了。

    迅影小队的人继续去做任务，温瑾如带着同伴来到一空旷处，将这个空间的状况向大家解说了一番。

    好在没一个笨人，虽然第一次听说丧尸和变异兽，但毕竟是游走星际的人，尤其又都受过水蓝帝国强制性的教育制度的碾压，大伙很快就接受了现实。

    温瑾如说完也立刻明白了，自己前世谈之色变的丧尸在水蓝星人眼里根本不值一提，因为他们有高科技武器，激光枪，激光炮什么的不要太好用。