
    数天之后，学会了一些小法术的温瑾如隐身出了空间。

    走出房间，发现整个莫宅已空无一人。

    这么说莫煜城已经离开了？

    这样更好。

    虽这么想温瑾如仍使了敛息术，小心翼翼在莫煜城设置的结界里穿行。

    也不敢运用别的什么法术，深恐弄出动静让莫煜城知觉，虽说现在自己修为比他高，却是个法术不精的菜鸟，况且，谁知这里还有没有别的高人。

    一切小心为妙。

    出了结界，念起飞天诀，升到半空一看，哪有什么豪宅，地面上是一望无际的岩石。

    这是个什么情况？

    温瑾如继续飞行察看，发觉所到之处皆是一般无二。

    “我们应该是在水蓝星附近的某个荒凉星上。”

    “荒凉星？莫煜城，是莫家的明石星。”失忆的学霸这几天又恶补了一通今生的常识，知道水蓝星附近的荒凉小星球各有所属。

    “我家的暮云星好像离此不远，不如去看看？”

    “你知道方向吗？”

    “很容易计算的，你等等……如果这里真是明石星，暮云星就在十点钟方向，好，试试！”

    “你不急着回去看你的阿铄和家人吗？”

    “你不是说他们都没事吗？再说，我还是什么也记不起来。”

    “记不起来怕什么？他们都对你很好，知道你失忆一定会更疼你。”

    “可是……”我能告诉你我是害怕吗？

    “他们是没事，不过找不到你都特别伤心，尤其是阿铄……”

    “这……玫瑰，虽然你本领通天，但也别骗我呀！”

    “不骗你，不信你自己看。”

    “怎么看？用法术？”

    “世上的确存在这种法术，问题是你我修为不够，不过我们有灵空玉。”

    “灵空玉？在哪儿？想看什么都成吗？”

    “灵空玉是空间前主人无意得的，可以隔空窥物，不过他一次也没用。因为启动灵空玉有两个条件……”

    “什么条件？”

    “一是对方必须是至亲或至爱之人。二是启动灵空玉时手中必须有对方用过之物。”

    “用过之物简单，至亲至爱，我现在这种情况能算吗？”温瑾如郁闷之极，略作沉思道:“玫瑰，我知道你的意思，既然是今生的身体，有些事自是义不容辞。给我点时间，让我想清楚。”

    原主的亲人对原主不好也就罢了，既然是相亲相爱之人，有些责任自然得去承担。

    依然隐身敛息，温瑾如全速飞行约半小时后，一个被浓雾笼罩的小星球现于眼前。

    “难怪叫暮云星！这水雾浓得象云一样。玫瑰，据说暮云星是沼泽星，不知道有动植物没？”

    “有植物！动物应该没有吧？你可以用你们家阿铄的电子感应仪测一下，那个比法术灵。”

    “正在测，没发现！”温瑾如环球飞行，发现这个月球一般大小的星球上全是深深浅浅的水洼，没有动物，只有一种酷似睡莲又不是睡莲的蓝花植物。

    水蓝星人称之为蓝莲，是一种无毒的观赏性植物。但因为无香，价格不高，所以虽是暮云星特产，却并没给温家带来多少收益。

    温家每月采摘一次，应该是前几天刚采摘过，此刻星球上空无一人。

    “玫瑰，你说暮云星既然能生长蓝莲，睡莲、莲藕什么的应该也可以种植吧？”

    “不知道，不过你可以撒下种子然后用仙法催生试试。”

    “言之有理，我先想想哪些植物是生长在水中的。”

    “其实，你也可以用法术改造地势的。”

    “我也想过，不过一开始太高调不好，慢慢来吧。”

    筛选一番之后，温瑾如将几颗饱满的藕莲子和菱角放进暮云星的一处浅水中，念动催生法诀，很快便见几抹新绿从水中冒出，然后几株小荷和几条菱藤初见端倪。

    可以种植，但是能结果吗？据说有些植物如果生长环境不适合，就可能只开花不结果，更有甚者连花也没有。

    继续催动法诀，便见小荷叶迅速长大的同时，水底又冒出几支嫩芽，不过这嫩芽不是荷叶，却是荷花模样。

    荷花长大、绽放、凋谢，之后几个嫩绿的莲蓬傲立在水上。

    “成了！成了！菱角也长出来了。”

    相比之下菱角的生长过程要平凡的多，白花小小，菱角也是伏在水中。

    “不错！不错！”温瑾如一边点头一边从空间拿出备好的种子，均匀地撒向暮云星的空白处。

    本来还想种些树的，想了想，放弃了，只抛下几株空间生长的鱼腥草。

    玫瑰看温瑾如眺望着暮云星一副恋恋不舍的样子叹了口气:“主人，回水蓝星之后，你也可以暂时不见他们的。”

    是吗？温瑾如一愣。

    “是啊！主人你可真是个实诚孩子，用法术易个容是个再简单不过的事。”

    “真的要回去！”

    “真的不想回去？”

    “小玫瑰你真不可爱！”

    “都说我是五千岁的老人了。”

    “那你个老人顶个奶娃的面孔。”

    “你以为我愿意呀！这样做还不是为让我们家那口子放心？”

    “嗯？哈哈，玫瑰，你好像说漏嘴了。”

    “不是说漏嘴，是故意告诉你的。”

    “还不如不告诉，你这家伙每到关键时候就会说天机不可泄露，尽折磨人。”

    “是啊！是啊！我只是想告诉你，缘分天定！阿铄是你的，你也是阿铄的，你逃避不了。”

    “不是逃避，我只是没准备好。”

    我是真的没准备好，那个惊才绝艳的男人，我该怎么面对你。

    “如玫瑰所说，失忆前的我虽然只见你第二次就爱上了你，却因为太多原因之前就崇拜你、欣赏你。现在，我承认还没见到你就对你产生了好感，可也正因如此害怕呀！

    见面之后对你没感觉怎么办？到时候我该怎么选择。”

    温瑾如心乱如麻。

    “主人，我体会你的心情，你爱上了传说中的阿铄，却担心爱不上现实中的阿铄。关于这点你真的不用担心，你和他渊源太深，想不爱都难。”