
    稍倾，飞船停在了丧尸聚集之地的一座摩天高楼上。liudianxing.com

    然后温瑾如坐视了一场屠丧尸大战，或者这跟本就算不上战争，只能叫毁灭。

    一直让人类畏惧的丧尸在机甲战士的机甲轰炸下里根本就是不堪一击的蝼蚁，那什么丧尸王还沒布署好他精心筹谋的战术，就被轰成了渣渣。

    原本存着九死之心的远景基地幸存者们有幸目睹了这一场让他们震撼至极、终生难忘的盛景——虽然丑陋的丧尸血肉横飞之际臭气熏天，但多解恨啦！

    这是哪里来的神兵？

    怎么像机器人？

    是天神吧？

    或者救世主？

    或者，更危险的阴谋家？

    先不管，一言不语就先管杀丧尸就先是我们的英雄。

    神兵们杀完丧尸没有停留，捞走丧尸晶核一言不发就走了。

    空留一地的祟拜、疑惑，和丧尸的尸体。

    后来，远景基地的人才知道，这帮神兵离开他们基地后接着满世界杀了一通丧尸和变异动植物，虽然没有全数杀光，但所剩廖廖，很快被人类自己灭光光，末世结束，人类开始新时代……

    而那些奇怪的人，只是取走了丧尸和变异动植物，然后消失不见了……

    真的是老天派来的救世神兵啊！可是神兵怎么机器人打扮？难道天庭已经科技化？

    此间的人类对此无限脑补，后来衍生了无数美丽的神话，流传后世……

    他们不知道的是，他们猜测中的这帮救世神兵除了拥有救世的好心肠，还有强盗的黑心肝。

    他们在接下来其实是以搜物质为主，打丧尸为辅，只不过他们搜刮起物质比较挑剔而已——晶核、方便食品全收；种子、书籍拿一半；衣服、玉石、艺术品……拣特别喜欢的拿。

    至于水、米、油、面这一类此地最招人稀罕的东西基本没动。

    所以有了地球人他们什么也没碰的误解。

    而在温瑾如看来他们做的最黑心的事就是几乎入侵了全球的国家数据资料库，然后复制了里面的一切。

    虽然书有书的好处，但这个更全面不是？

    如果真的能顺利回到水蓝星，这该是多么庞大的财富呀！

    要什么宝石呀！当然主要是空间纽装了太多方便食物，宝石什么的便宜货就随便拿点算了。

    幽灵战队的好汉扫遍全球只用了约摸一个星期，看到丧尸和变异动植物所剩无几，再不会给此间人类带来威胁，便准备回穿越过来时最初抵达的那片沙漠。

    大家都认为那里是顺利回水蓝星的契机之一。

    经过这一通特别的环球旅行，温瑾如发现这个星球地理外形和她前世的地球一样，只是历史轨迹有偏差。

    这就是所谓的平行空间吗？和小玫瑰谈及此事，小玫瑰难得没有嘲笑她无知，深深看了她一眼，摇着头走了。

    这是个什么情况？

    想想小玫瑰现在虽然修炼越来越勤奋，行为却越来越神秘，离最初可爱的二货形象渐行渐远，温瑾如有点小惆怅。

    更让她惆怅的是，自从和阿铄有了夫妻之实后，那个之前天神一般的男人每晚在入睡前受气小媳妇一样拿着一个古怪的戒指向她求婚。

    她爱极了自己的阿铄，也从阿铄眼中看到他深深的情意，可是小玫瑰看到那个戒指后极其认真地阻止了她:“主人，你现在最好先不要接受这个戒指。”

    “为什么？难道这个戒指是不祥之物？”

    “不！正好相反，这戒指是你男人的护身法宝，如果你和他正式结婚祭拜了祖先，无论你们谁戴着，这个法宝都会护佑你们和你们的子女，但你们现在只能算无媒苟合，戒指只能护佑带戎指的人。当然这还不是重点，重点是你和他不久将有一场大劫。”

    “大劫！什么样的大劫？”

    “天机不可泄露！泄露后不但会给我带来惩罚，劫难也会变化甚至加重。我现在只能告诉你这戒指能救你男人的命，而你，有空间。”

    小玫瑰说完这一通就溜了，温瑾如无法只好向柯敏铄推说婚姻大事当父母做主，还是等禀告过家长再议订婚大事云云……

    柯敏铄自然不相信她的鬼话，却又无语反驳，只好每晚伏低做小、装神经上演求婚事宜。

    女孩一如既往的乖巧热情，可于私自订婚之事上却不肯妥协，甚至不肯带那枚祖传戒指，略有失落的他只好化身为狼，狠狠惩罚这让妖精一般的女孩。

    女孩感受到他疯狂中的怨恨，却从不责怪，总是毫无保留地任他攫取，一起沉沦。

    柯敏铄不敢想像失去她的日子，可是回到沙漠的第二天早上醒来，却发现自己已然身处水蓝星时代的荒凉地球，身边有三哥柯敏靖、六姐柯敏心，有秋水、乐游、路翔等十几个幽灵战队的队员，却没有看见这几天一直和自己宛如连体儿的小如。

    “小如呢？小如一定在附近！”

    他极其肯定地说，内心却是一片荒寒。他和队员开动着飞船和机甲在地球上疯狂地寻找，找到了水蓝帝国驻地球的工作人员和观光客，找到了驻地球基地，找到了幽蓝三号、幽蓝四号和地球观光客的驾驶工具，却没有找到那个已经溶进他说灵与肉的女孩。

    他觉得自己的心从来没有这么害怕、这么绝望、这么疼痛过，这种让人窒息的感觉让他几乎想要毁灭自己毁灭一切。

    可是一想起女孩干净明媚的笑容，他瞬间又觉得自己的想法充满了罪恶。

    疯狂地寻找了三天三夜确认无望后，柯敏铄在一座高山顶下了飞船，坐在悬崖边握着女孩几天前给她的丹药瓶，泪流满面。

    “小如！你在哪里？你还留在那个空间吗？还是也回到这个时空？虽然知道你多半没事？可是小如我好想你！小如！我要怎样才能找到你？”

    男人俊美孤傲的身影宛如一幅绝世风景，可此时唯一观看到此风景的人却毫无怜惜之心，他同样美如神祗的脸上浮上一抹阴冷的浅笑，然后嘴里念念有词，双手向柯敏铄的方向挥了那么一挥，就见呆坐着的柯敏铄像晚秋的树叶一样坠下了悬崖，山顶上空留那架水蓝帝国赫赫有名的银色小飞船。