
    虽然此伟文非彼伟文，温瑾如不算厚重的心灵到底受到了不小的冲击，接下来她是真的有点蔫，连外层防护罩打开后，窗外似乎触手可及的太空风景也吸引不了她。

    “也没什么好看的嘛，闪电这么多……”温瑾如坐在窗下的躺椅上，对着深遂诡异的太空吐槽。

    “现在的确还没什么好看的风景，不过等到地球附近，你会看到你想像不出的美景。”

    不知是谁回答了她。

    “地球！我们会去地球？”

    “嗯！”

    还是那个声音，却沒有多说。

    温瑾如也噤了声，却突然感到万分的烦躁，便从自己的储物器里拿出了一瓶水，拧开瓶盖正准备喝，心思一动，学以前常做的样子将里面的净化水换成了空间里早准备好的脉动。

    前世的她其实更喜欢喝清水，现在对这些曾经不感冒的饮料拥有了极大的热情。

    正要张嘴喝下，握瓶的手却突然一空，温瑾如下意识地扭头一看，惊呆了:这个男人可真好看！脸型、鼻子、嘴唇，无一不似刀刻般俊美，眉毛和眼睛更是出色，尤其是眼睛，幽暗深遂，引人沦陷。

    “你这眉毛眼睛是怎么长的？怎么能这么好看？”

    别以为温瑾如这么问是因为她变二了，实在是她觉得装傻是个掩饰失态的好办法。

    而且，她还要拿回她的脉动。

    “漂亮哥哥，能不能把水还给我呀！

    ”

    “可以！不过你得回答我一个问题？”

    这么好说话？

    “什么问题？”

    “你喜欢我吗？”

    听到这旱地惊雷般的问题，温瑾如觉得整个人都不好了。

    能换个问题吗？

    能不要回脉动吗？

    她欲哭无泪——谁来救救我呀！

    她四下看看，却发现一屋子的人，包括哥哥姐姐都用极其怪异的眼神看着那个美男，却又都没要向自己伸出缓手的意思。

    而那个可恨的美男已经离自己如此之近……

    怎么办？怎么办？

    温瑾如正准备豁出去算了，小玫瑰突然在她脑海闲闲地说了一句:“原来是那个中过渺如云烟的人，咦，好像又中毒了。”

    是那个人吗？

    又中毒了。

    突然觉得他好可怜。

    “我喜欢你呀！”绝美无双的女孩歪着脑袋轻轻地说。

    “谢谢！”绝美无双的男人站直身体郑重地说。

    “水还给你。”

    “哦！”女孩伸出手来，却没有接水，而是拉住了男人的衣袖“你能不能让我啃一口？”

    刚觉得可以松一口气的温家兄姐被自家三妹的话再次雷了个外焦里嫩！

    其他人也明显因此受了严重的内伤。

    可是，当事人为什么那么风轻云淡？

    “你不说话当你答应了呀！”

    说完，温瑾云走过去，踮起脚尖，睁着眼睛递上自己的美艳红唇。

    泥煤，喂个药我容易吗？

    虽然知道温瑾云的真正意图，当女孩柔软娇嫩的唇印上自己的嘴角，柯敏铄的心几乎要化了。

    这女孩，怎么能这么可爱？

    当温瑾如飞快地将丹药度进他嘴里，准备全身而退时，柯敏铄伸手将她搂进了怀里，重新吻上女孩的娇美的红唇，开始疯狂的攻城略地。

    众人纷纷开始掐自己的胳膊——虽然眼前的场景很美，可是，九皇子，这不是你该有的画风呀！你不是不喜女色好男风的吗？

    我们这是被骗了？

    “九皇子！我家三妹还小！你不要和她一般见识。”温锦文勇敢进言，九皇子虽然可畏，妹妹却一定要护着地。

    温瑾云此时也跑去了温瑾如身边，用力将妹妹扯了过来。

    然后是最极致的安静。

    再然后，温瑾如说话了:“原来你就是传说中智慧过人的九皇子呀！能不能给我签个名？”

    九皇子如雷贯耳的高名温瑾如是知道的，她也算是他的粉丝。

    完全不管其他人被震得七零八落的小心肝，温瑾如从储物器里拿出一只笔和一件粉色的小衬衫，走到柯敏铄面前摊开:“就写在衬衫上。”

    众人再次在心里吐血，却又为温瑾如这个新奇的点子所折服。

    柯敏铄更是一脸笑意，刷、刷、刷……在女孩子香喷喷的小衬衫一阵龙飞凤舞。

    温瑾如喜笑颜开地欣赏了一会，将衣服收起来，然后递给柯敏铄一个看起来很普通的盒子:“这是回礼，阿铄！一定要收好哦！”

    众人再次昏倒:你们到底是真的假的呀?难道以前就认识？不像呀！

    像是知道大家的想法，柯敏铄突然看着温瑾如的眼睛问了一句:“离我们上次亲吻有多长时间？”

    饶是温瑾如思维如此跳跃，也被这个问题雷住了。

    她还沒醒悟过来，脑海中小玫瑰神速地答了一句:“一百天。”

    于是她也跟着答了一句“一百天。”

    “嗯！真乖！”

    柯敏铄揉了揉女孩漂亮惊人的柔亮黑发，转身离开了房间。

    众人正要就地而躺，松弛松弛自已已经打了结的神经，却看见三皇子黑着一张脸走了进来。

    三皇子怎么这么个表情？他刚才不是去驾驶室了吗？不会是飞船有什么事吧？

    温瑾如猛然想起柯敏铄带走了自己的脉动，连忙追出去，刚走到门边就被三皇子攫住了手腕:“跟我走。”