
    龙月顿时气绝而亡。

    “晦气！”莫煜城烦燥地看了看已经死透的龙月，一抬手龙月连同身下的大床已了无踪影。

    “来人！”

    “是！”龙堪在门外朗声回应。

    “重新添置床帐！”

    “是！”

    莫煜城吩咐完去了浴室——身上沾了龙月的血迹，脏死了，要狠狠的洗一洗。

    他寻思着洗完便去找温瑾如培养感情。

    先前对温瑾如好，纯属假惺惺，是想让她误以为自己和她真是未婚夫妻。

    是准备着刺激柯敏铄的，做的都是表面功夫。

    现在不同，自己看上的女人，自然要好生对待。

    莫煜城边洗边筹谋，疏不知温瑾如此时已被一直窥探的玫瑰拉进了玫瑰空间。

    玫瑰空间里，温瑾如和玫瑰正大眼瞪小眼……

    得知自己是这个逆天空间的主人，知道自己已暂时逃离莫煜城的掌控，温瑾如欣喜若狂。

    但这个叫玫瑰的小家伙说的关于今生的事能信吗？

    自己怎么一点不记得？

    玫瑰看了看温瑾如愣怔的样子，将她带进了空间里的书房，交给她一摞画:“你自己画的，自己看看能不能想起什么。”

    温瑾如打开画稿，果然是自己的作品，只是这画中的男人，真的是自己今生的爱人吗？

    玫瑰说他叫阿铄，说自己第二次见到他就答应了他的求爱，真的如此吗？

    自己什么时候成这么随便的人了？

    不过，这个男人的确是自己喜欢的类型，除却才华，除却容貌，单只他脸上的神情和气质就让自己心跳加速。

    还只是对着画稿。

    如果此刻他突然出现并向自己表白，想必自己也是无法拒绝吧？

    只是，怎么想不起来呢？

    “玫瑰，你不是说空间有很多灵药吗？能治失忆吗？”

    “没有专门珍对失忆的药，不过你的失忆来得蹊跷，身体没有外伤，也没中毒……”

    “无缘无故失忆？”

    “当然不会是无缘无故，现在不清楚而已。不过你的身体看不出半点异常。先不说这个了，你现在要知道的是，凡人的仙器法宝在仙魔的结界内都会被压制。所以你最好从现在开始修炼仙法，不然以后你以凡人之身进入莫煜城或其他人的结界时，仍会与我和空间失联。”

    “这样吗？那现在我们是怎么联系上的？”

    “设结界的人在残害无睪的时候，结界有瞬间的动荡，我就是瞅着这个机会联系你的。”

    玫瑰想起刚才都心惊，却也佩服自家主人的好运气——刚刚只有几秒的时间，本担心失忆的主人一时搞不清状况来不及进空间，谁知恰巧那时主人双手手指都捏在手心，她手心的红痣自然没漏掉。听到自己让她进空间，她只是下意识地念了句:“进去？”就进了空间。

    “残害无辜？”

    “嗯！你不认识的人。”

    “……”

    “不是说空间没修仙法诀吗？”

    “本来没有，但你在末世搜集的书里面有，我已经帮你放在修炼室了。”

    听玫瑰如此说，温瑾如准备默念一句去修炼室，却被玫瑰拉住了衣角:“主人，我饿了。”

    已经忘了玫瑰是个吃货的温瑾如发觉自己此刻也是饥饿难耐，遂去了厨房，做了许多美味的菜肴与玫瑰一起大快朵颐。

    也没说什么限制玫瑰饮食的话，还贴心地帮玫瑰做了些饭后甜点，让玫瑰直觉有个失忆的主人也是蛮爽地。

    吃过饭，干脆泡了个温泉。

    干干净净来到修炼室，便见修炼室玉石铺就的地板上，放着一大堆古旧的书籍，除此外百多平方的房间空空如也。

    玉是暖玉，温瑾如盘腿坐下，开始翻看书籍。

    先快速浏览了一番，发现除了一本《修仙基础口诀》是仙法启萌外，其他诸如《秋水诀》、《回影剑》、《火隐诀》……什么的现在暂时学不了。

    而且，《易经》、《易筋经》也就算了，这个《黄帝内经》和《神农宝典》也是仙法秘籍吗？

    玫瑰有没有搞错。

    算了，先不管，先入门先。

    温瑾如是个聪明却又心思恬淡的人，这样的人其实很适合修仙。

    炼气之初炼呼吸气又称调息，张三丰曰：“调息不难。心神一静，随意自然……”

    眼观鼻、鼻观心，温瑾如很快进入了状态。

    只是她和玫瑰不知道的是，在她采气的时候，空间的灵气纷纷聚积，疯狂地向她体内奔涌。

    起初温瑾如还觉得身体十分舒适，很有飘飘欲仙的感觉，后来由于灵气越积越多，渐渐感觉全身骨骼胀痛、肌肤炙热难耐，最后华丽丽地晕倒了。

    等她醒来，身体的各种不适皆已消失无踪，身体的轻灵感欲发明显，重新坐下调息，发现丹田之内隐隐有一金色物体。

    “怎么像是金丹的样子？难道我已经结丹了？不会吧？修仙口诀上不是说先得炼气和巩基吗？这是个什么情况？”

    想不明白，再次检查验证发现自己多半已经结丹的温瑾如决定去找玫瑰。

    玫瑰看见她时大吃一惊，还没等她开口，便先惊呼起来:“怎么可能？”

    “这么说我真的已经结丹了？”

    “千真万确！”玫瑰逐渐淡定下来。

    “知道原因吗？”温瑾如将修炼室发生的事告诉给玫瑰。

    “不确定，多半是空间灵气所致，当然最大可能是因为你体质特殊。你不用担心，像这种情况你也不是世间第一人，据我所知还有人一气冲到元婴的。”

    “这么厉害呀！这么说来我这也算不得什么。”

    “已经很厉害了，至少比莫煜城厉害，他现在还只是炼体中期。”

    “那可以离开了？”

    “嗯！不过你虽然金丹已结，法术却是半点不知，我建议你先学些法术，至少先学会隐身术和敛息术，不然我们只能永远躲在空间。”

    “好吧！好吧！只是没看见隐身术和敛息术的法诀呀！”

    “这个我教你。我们精灵的修练之法虽与人类迥异，但这些小法术都是一样的。”

    “谢谢你！玫瑰老师！”

    “不谢，主人，为你服务是应该的。主人，我好饿，能不能先吃饭？”

    玫瑰瞬间学究变呆萌。