
    “省心？不知你是怎么得出这个奇葩结论的？”

    韩伟文昨天下午下班后来图书馆接她，他们无可避免地又谈到了分手问题。

    ”好吧！其实说省心是顺着你的谦虚说的。我其实是真的喜欢上你了，我觉得你才是真正聪明的女孩。”韩伟文一如既往优雅又强势，一双漂亮的桃花眼微微眯起严肃地对着温瑾如凝眸，男人味很足。

    可是温瑾如已经决定在没有彻底沦陷前离他远远的，她可不想因为一个还没爱上的男人和舅舅一家为敌。

    “聪明？我成绩不好，才艺皆无，哪里和聪明挨得着边？你是讽刺吧？”

    ”不，我是真的这么认为，我真的觉得你的淡泊才是真境界，我喜欢你，也喜欢和你在一起的感觉。”韩伟文的语气非常严肃，揭示着他深深的诚意。

    “可我，不喜欢你！“温瑾如语气有点发颤，好吧！确实底气不足。

    ”你说谎！你的眼神告诉我，你也是喜欢我的。“韩伟文走过去捧起了女孩俏丽无双的脸，准备和喜欢的女孩来一次深情对视。

    温瑾如此时心慌慌，虽然有点喜欢韩伟文，可是连手都没和人牵过的她好不习惯韩伟文这个捧脸的动作，现在好想给这个捧她脸的男人来个过肩摔，就是不知道他是不是也会功夫，如果有的话，自己能成功吗？不成功显得傻，成功了会暴露的怎么办？

    好纠结！

    温瑾如纠结的表情，很让人误会，而误会的最狠的人则是尾随韩伟文而来一直在虚掩的门外听壁角的方晴。

    看到房中二人貌似要热烈拥吻，方晴终于忍不住冲了进去。

    ”韩伟文，你昨天晚上刚吻了我，现在这样算怎么回事？“方晴径直走到韩伟文身边抱住他的胳膊？

    ”昨晚，哼！昨晚的事你还敢来问我，你不要以为我不知道你对我下了药，要不是我机会好，不，应该是你机会好。你以为昨天你如果成功了，还会有命在？“韩伟文一脸怒火地甩开方晴。

    ”你……温瑾如有什么好，你为什么喜欢她不喜欢我，就因为你们订过娃娃亲？现在谁还把这个当真？“

    “小如哪都比你好。倒是你，你有什么资格和小如比？你连小如一根手指头都比不上。实话告诉你，如果不是看在小如的面子，你以为昨天算计我之后你可以全身而退？“

    ”你！你！你好……你们……好！韩伟文，既然你如此无情，那就不怪我对你不客气。我现在就把我们昨晚热吻的视屏发给你们家老爷子，看你怎么向众人交代。”

    方晴边说边拿出手机准备发视屏，韩伟文当然要去阻拦，两人争执之间，一不小心就将因为对韩伟文先生满满感动而神志有些恍惚的温大小姐推出了窗外。

    “该死的落地大窗！”这是温瑾如从高空坠下的第一思维。

    然后，温瑾如想起推自己的是自家表妹，然后想到如果此事的真相曝光会对韩伟文产生的负面影响，她暗自决定，如果自己坠楼后还能说话，就第一时间告诉大家，是自己坠楼的，与其他人无关。

    而事后，韩伟文和方晴会选择怎么说怎么做，就是他们自己的事了。

    都与自己无关了。