
    极度悲伤、失去警觉的柯敏铄坠下悬崖的那一瞬猛然回神，双手一挥，一辆小型悬浮车凭空现于身下，他身姿一闪，一个漂亮的空翻之后，人已稳坐车中。

    依他之前性格，被人暗算必定立刻回击，但他此时却没有发动手中威力无比的特制激光枪，而是第一时间打开防护罩，冲向暗算自己之人。

    他特制的防护罩是他的激光枪都无法击破的，防护罩中的他无所顾忌。

    他倒要看看，是谁在卑鄙地暗算自己。

    却见那个陌生面孔的阴冷男人，并未躲避也未回击，只是口中念念有词，稍倾，化作一阵黑雾消失了。

    魔？

    不是说那次灭世之灾后魔界向仙界承诺至少三千年不惊扰人类吗？怎么会有魔道中人在此出现？

    可惜师尊说自己凡劫未满，仙灵之气还未归体，尚不能修仙，不然以自己的悟性……

    唉！罢！师尊也说了一切顺其自然。

    顺其自然？和小如分开也是自然吗？还说这正是所谓的劫难？

    千万别是后者。

    没遇到小如还罢了，遇到才真正体会“只羡鸳鸯不羡仙”这句话的深义。

    “小如，你在哪里？不管你在哪里都要好好的，好好的等着我，等着我去找你……”

    柯敏铄心碎了无痕，却不知他的小如此刻已经将他忘了。

    当然，不是故意忘的――她失忆了。

    失去的只是今生的记忆，前世的没有忘，所以当她某天醒来，发现自己魂穿异时空，却完全不记得如今这个美丽身体的种种还拥有一个没有好感的未婚夫时，她深深的忧伤了。

    三天了，醒来已三天，可这三天仿似坐牢。

    虽然住的是豪华大宅，穿金戴银，呼奴唤婢，却没有自由啊！

    这里的主人，原主的未婚夫莫城以身体有恙为由着高手紧守着她，不许她离开大宅。

    莫城这个人，很帅，对自己也极温柔体贴，应该是原主喜欢的那一款吧？

    可自己真的打心眼不喜欢，甚至反感。

    尤其是他脸上虚伪的笑容，美则美矣，可让人心里发毛是怎么回事？

    原主该不是被他害死的吧？

    不然自己怎么会魂穿过来？

    虽说已是死过一遍的人，对死不那么忌讳，可是能活着谁愿意死啊？

    啊！不对！在嫁给讨厌的人和死之间，我选择――逃婚！

    才不选择死。

    这么说，原主也可能是不够坚强而逃避自杀？不对呀！全身上下、里里外外没伤痕呀！

    谋杀、自杀皆不成立。

    莫非是忧郁而死？

    哎呀！不想了，反正本姑娘是不会随便嫁人的。

    只是这婚该怎么逃呢？

    莫城看上去很有本事的样子，家里上上下下都唯他的马首是瞻，不过也正常，他是主人嘛，而她温柔，是客居。

    是的，她现在就叫温柔，那个讨厌的男人最喜欢从背后搂着她叫小柔。

    她不讨厌这个名字，可是讨厌被他这么叫，更讨厌被他拥抱，只是如今的这具身体好弱，娇滴滴一点劲都没有。

    幸中之幸是他没要求亲吻，不然自己的初吻铁定守不住。

    哎呀！想哪去了。

    失忆的温瑾如正坐在卧房的窗前思绪飘摇，外面传来两下轻柔的敲门声，稍倾是一个男人温柔的声音:“小柔，出来吃饭了。”

    果然是莫城，温瑾如撇了撇嘴，起身出去。

    算了，反正躲不掉。

    莫煜城看着温瑾如开门出来，眼里闪过一抹得意:这个小女子，可是他地球之行最意外的收获。虽说没伤到柯敏铄，但捡到他最心爱的女子，哈哈……本来准备拿这个女人和柯敏铄谈条件的，但她居然失了忆，那我倒可以用另一种方法来打击柯敏铄。

    柯敏铄，我一定会让你死得很难看。

    “小柔，知道你不喜欢营养液的味道，我特地让人做了饭菜，做饭菜的食材可是从我们莫家宝田中采摘而来，极其美味！”

    想不到莫瑾如居然吃过饭菜，要知道水蓝星恐怕只有莫、柯两家各有一小块可种植原地球菜蔬的宝田，且这还是秘中之秘。

    看来，柯敏铄对她感情勿庸置疑，

    如此甚好。

    还不知道饭菜为此地宝中之宝的温瑾如看到桌上的清炒白菜、红烧茄子心中顿生嫌弃:“这就是宝田美味？果然是个表里不一的家伙。”

    想想刚醒过来时喝的那管臭虫味的所谓营养液，又生疑惑:“原主莫非是被他虐待而死？”

    或者原主也不是莫城的菜，莫城才是那个想悔婚的人，但迫于这种那种的原因悔不了、杀不得，于是玩心理战术？

    果然是个变态？

    但是凭心而论，这货这几天没有过份之举。

    隐藏很深？

    哎呀！温瑾如，你穿个越咋就神经了？不想了不想了，既来之，则安之。

    安！

    温瑾如稳定心神，回忆了一下前世的臭虫和前几天的营养液，将桌上的饭菜吃了个干干净净。

    莫煜城笑眯眯地陪她吃完，又笑眯眯地用丝巾帮她擦拭过嘴角，便用修长如玉的大手牵住了那柔若无骨的小手:“小柔，花园里有一株奇花正植花期，我们一起去看看吧！”

    明白拒绝无效，温瑾如撇了撇嘴，任由莫煜城牵着慢慢向花园而去。

    被讨厌鬼牵着手，温瑾如内心一阵阵恶寒，可抽了几回，讨厌鬼都不肯放开，心中实是无奈。

    莫煜城此刻外表看上去笑眯眯温润如玉，内心暗起波澜。

    自己怎么舍不得放开这女人的手了？

    莫非这女人的手和别的女人的手不同？

    看上去都差不多呀！

    好像也越来越喜欢和这个女人在一起的感觉，难道说我不知不觉中对她产生了感情？

    应该不会呀！分明是个毫无特别之处的普通女人呀！

    难道只因为她是柯敏铄的女人，而我和他又是天敌？

    天敌？情敌也是敌。

    这也太离谱了，一定不是这个原因。

    可是，这个女人越看越可爱，真想搂在怀里狠狠的亲一亲。

    听说接吻的感觉最能证明感情，不如……

    想到这，莫煜城转身静静看了温瑾如一眼，用另一只手捧住她的黑发如墨的后脑勺，作势欲吻。

    真是怕什么来什么，温瑾如早察觉莫煜城的不对劲，已有防备，立刻头一歪、腰一沉，自由的右手握拳向莫煜城头部袭去。

    也算是拳风浩然。

    莫煜城没想到温瑾如竟然会功夫，愣怔之间，已被温瑾如蹭到了脸颊，不疼，但伤心。