
    太上皇的生日是水蓝历十一月八号，此时，已经是温瑾如穿来的第五天了，五天里韩家并没有来找麻烦，因为温瑾如已请父亲告知他们会在太上皇寿辰过后的十一月十号这天与他们了结此事。

    对此，韩家表示出应有的风度。

    而那位让温瑾如奉献了初吻的美男，据温雷说，虽然此人于温瑾如探病当日不辞而别，却让人于第二天给医院送来了诊疗费。

    那就是没事了？！温瑾如对此表示了十分的高兴。

    太上皇的寿辰在他退位后居住的别墅举行，离皇宫有点远，离温家却很近。

    作为八大世家之一，温瑾如一家得到了全数的邀请，连然然和慧慧都各有一份精美的请柬。

    于是，上午十点的时候，全家人都坐上了温锦文的大型悬浮车，兴高采烈奔宴会而去。

    温瑾如前世一直对各类宴会不感兴趣，觉得参加宴会是很无聊的事，不过此次，本着对水蓝星多做了解的想法，她显得有点小亢奋。

    就是不知道会不会被迫进食什么奇怪的东西？这是温瑾如唯一的担心。

    然后，她进大厅就悄悄找了个僻静的角落，悄悄观察宴会中的各色人等，她对大家宴会服饰尤其感兴趣。

    通过一番观察比较，温瑾如很快对此间的服饰有了概念性的理解――根本就没什么前世的宴会服饰，大家穿得和平时一样，还是那么做工精良，款式宽、松、大、长。

    地球被辐射污染后留下的服装后遗症？

    温瑾如窝在角落神情淡淡，她以为这样就没有人能主意她了，可是她错了，错的却不是她的行为，而是她的容貌。

    她这次的服装本来也没什么，本着低调的宗旨，温情商厦里好多漂亮的服装她都不敢穿。这次她选的也就是一件浅蓝色的修身衬衫加一条藏青色的棉质长裙，好吧，这个也不算太出格，温锦云穿的也差不多，同款的军绿色长裙，白色雪纺和利落的马尾让她的气质更显清纯，十分的夺人眼球。

    真正让温瑾如引人注目的，是她那头披散在肩头，柔顺如水，光可鉴人的黑色长发。

    她不知道自己披着长发的样子有多惊艳。

    不然，她宁愿继续顶着原主那头凌乱的卷发。

    温瑾如前世一直喜欢披着长发，觉得长发关键时可以挡挡脸，可以增加安全感。

    但她又天生不喜欢卷发，原主的一头卷发让她介意很久了。于是在宴会前夜去了一趟温情商厦十二楼的某个美发中心，把头发给拉直了，还顺便做了个护理。

    然后，虽然今天家里人都觉得她光彩照人的，但是因为她一直都美美的，而今天家里的人都很出彩的，所以谁都没有多想。

    于是，坐在角落的温瑾如用她令人惊叹的美貌闪瞎了很多人的眼。

    然后，人们都有意无意的向她这边聚拢过来。

    而楼上某个房间里，某个坐在大屏幕前观察大厅情况的美貌男人在看见温瑾如时，极其难得的勾起了嘴角，然后轻轻对身边的手下说：“重点保护这位小姐，还有，她的家人。”

    “是！”

    “现在，你在这里守着，我要下去转一转。”

    “是！”

    男人一眨眼就出了门，留下他的手下独自笑得一脸暧昧：”王子这是春天来了？“

    坐在大厅角落里的美人温瑾如此时还没有发现自己的失策，倒是一直敏锐的温瑾云发现端倪，她无奈的笑了笑，径直向妹妹走去，准备充当护花使者。

    其实，向温瑾如慢慢接近的人一开始也都没有什么恶意，只是单纯的爱美之心而已，他们只想近距离的欣赏一下美丽的事物。

    然后，当大家慢慢发现美人是温家瑾如时，事情开始慢慢变质了。

    原本嫉妒她美貌的人现在更加嫉妒她，原本瞧不起她的人现在看她的目光更为不屑。

    当他们的目光过于明显让温瑾如终于发现的时候，温瑾如不禁在心里低吼了一声：”我招谁惹谁了？“

    她懒得理他们，再说也不是所有人都这样，就像那些老人们对她就很宽容友好，让她立刻进入甜萌模式，逗得老人们直乐，尤其是皇太后，一直对她照料有加。

    这个皇太后还满不错的！温瑾如如是想。

    但是宴会真的好闷，什么时候能结束呀？

    ”下午三点“小玫瑰提醒她。

    “时间过得真慢啊!不过幸好没有吃饭的环节，不然还有得罪受。哎呀！是不是舞会要开始了，据说，这个环节过后就可以回家了。哎呀！终于快熬出头了。“

    温瑾如贴在温瑾云的身上默默吐槽。

    温瑾如原打算就这么贴着温瑾云坐着度过舞会的，可是有人不想放过她。

    在温瑾如闷得几乎要睡着了的时候，突然听到音乐骤停，跳舞的人们也纷纷停下脚步，然后美女司仪用她柔美的声音给她传来一句噩耗：”第一音乐学院的温瑾如小姐现自请弹奏古曲《星空》为太上皇祝寿，请大家掌声鼓励。“

    ”星空啊！不是说失传了吗？“

    ”温瑾如会弹？是谁恶作剧吧？“

    ”可是她如果不去弹，今天太上皇的面子可就伤大了。“

    ……

    众人议论纷纷。

    没有掌声，只有相似的尴尬表情。

    唯一没有尴尬的是大家眼中的受害者温瑾如，只见她微微一笑，扶着温瑾云的胳膊站起来，径直走向了大厅的钢琴。

    ”她还真敢去弹呀！也对，谁都没听过《星空》，随便弹一首也行，莫说，她还不笨？“

    ”好吧！我们都给点掌声吧！当作鼓励。“

    温瑾如其实想以另一首名曲代替《星空》的，毕竟与韩家还有一个官司要打，可是想了想这件事与太上皇尊严的厉害关系，还是规规矩矩的奏出了《星空》的优美旋律。

    优美的旋律被美丽的手指轻轻弹奏出来，大家都情不自禁放缓了呼吸，直到一曲终了，大家还沉浸在那美妙的音乐中不能自拔。

    好久，才有一个声音打破了寂静：”天啦！这不会真的是《星空》吧？”

    然后一个老人站了起来：“这就是星空，我虽然没有听过完整版的，可是我见过它的残谱，我确定，这就是《星空》！哎呀！丫头，你怎么就能弹出来呢？”

    “原来是王老，他是这方面的权威，他说的一定没错，哎呀！我居然听到了《星空》，这可是国宝啊！”

    “是呀！只是这丫头怎么会弹呢？而且还就这么当众弹出来了，要知道，如果被录音，这曲子就不是秘密了。”

    “我只是幸运的发现了它的乐谱而已，而且不只这一首，还有一些哦。本来是准备今晚在网络上公布当作送给太上皇的生日礼物的，既然大家这么喜欢，我就再弹几首，给大家助兴。”

    “啊！这丫头，不是傻了吧？这个如果卖出去得值多少钱啊？就算是悄悄的送给太上皇也会是很大的人情呀，果然还是脑子不够灵光。”