
    第二天早上温瑾如在甜睡中被自家美妈从被窝里拎了起来。

    说好的慈母呢？

    “请的病假已到期，今天得准时上学，不然毕业成绩会被扣学分？你也不想吧？”

    “还有这种事？”

    “好吧！能不能不带这些水果呀？”

    “为什么？你以前不是很喜欢吃这些的吗？”

    “突然不喜欢了。”

    眼看快要迟到，温瑾如简单的收拾后就开着悬浮车出门了。

    凭着原主留存的记忆很快找到了学校。

    一下悬浮车，温瑾如立刻被一大帮人给围住了。

    定神一看，全是同学，而且个个喜笑颜开。

    ”温瑾如，温瑾如，给我签个名呗……“

    ”我也要，我也要……“

    ”温瑾如，温瑾如，你今天会弹钢琴吧？能不能把那个《西班牙斗牛曲》再弹一遍啊……“

    ……

    温瑾如正怔怔的不知如何应付，好吧！一阵铃声，上课了，大家一哄而散。

    看来，掐点上课也没什么不好。

    为学分计，温瑾如也向教室狂奔，迅猛而优雅的姿态又引起了众人的感慨：”连跑步的姿势都这么美，她是怎么做到的？“

    ”以前怎么没觉得？“

    ”我决定了，以后她就是我的女神！“

    ”我也是！我也是！“

    温瑾如是没有听到这些话，如果听到，好吧！听到也只能默默在心里替原主不值：”姐一直优雅美丽好不好！不就是没有什么才艺吗？你们至于这么势力眼吗？“

    而等温瑾如一进教室，又傻眼了――以前一直很宽敞的教室现在弄得像前世的春运火车站是怎么回事？

    难道走错了？

    温瑾如果断道歉：”对不起啊，走错了。“

    刚要转身已经被一位美女拉住：”瑾如同学，你没走错，只是今天来旁听的人比较多。“

    记起来了，这位美女正是原主的主科老师。

    ”哦，绮云老师好！我这就去找地方……呵呵，好像没地方了……”温瑾如略觉尴尬。

    呵呵……

    大家都善意的笑起来，然后有大胆一点的直抒胸臆：“瑾如同学，我们也不矫情了，我们今天来就是想听你弹钢琴的，虽然网上已经有了昨天宴会上的视频，可是，我们学音乐的都知道，这个真得现场听。”

    “可以吗？瑾如同学？”

    “答应好吗？瑾如同学，哪怕一首也好呀。”

    同学们都问得小心翼翼。

    “如果老师们答应的话……”温瑾如觉得无所谓。

    “我们答应！我们当然答应！“

    但是，这突然从门外冒出来的一大群人是怎么回事？

    好像有校长，主任……很多面熟和不面熟的，但是，学校真的有这么多老师吗？

    因为想听钢琴的老师太多，平时可容纳两百人的教室挤不下，校长大手一挥，转战礼堂。

    音乐学院的礼堂当然音乐设施齐全，而那里的钢琴，质量也是极好的，比太上皇府上的不能差。

    温瑾如对此很满意。

    或者，水蓝星的钢琴质量都好？

    因为科技发达？

    这妞的思绪又飘远了，不过也不能怪她，谁叫她现在面临的是个崭新的世界呢？

    现在温瑾如站在这个崭新的世界的帝都第一音乐学院的大礼堂的精美钢琴前，好吧，她只是理了理自己绸缎般的披肩发。

    她又不紧张，虽然现在礼堂会场已经爆满了。

    这是开音乐会的节奏吗？

    有巨额出场费吗？呀！这个主意不错！

    还有，仍然还在增加的听众是哪来的？学校没这么多师生呀！

    算了，不管了，先来一曲《西班牙斗牛曲》吧，刚才有位同学提到的，只是，你们知道牛和斗牛吗？还有西班牙，你们不会认为是一颗牙齿吧？

    温瑾如穿到这里后，好吧！小姑娘已经被新世界刺激的离清冷范越来越远了。

    一曲弹完，礼堂立刻想起了热烈的掌声。

    温瑾如站起身表示谢意后，歪着头想了想，决定暂时不再弹古典钢琴名曲，她要先弹一些前世的流行乐曲，那些也很好听呀。

    通过原主的记忆她早知道水蓝星的音乐，好吧，朴素的厉害。

    先弹一首《我愿意》。

    原主的声音很干净婉约，这个她在空间试过，嘿嘿。

    音乐重新想起来，开始，大家还以为又是什么好听的纯音乐，要知道水蓝星音乐是分为纯音乐和词乐两部分的。

    可是没想到竟是词乐呀！只是没想到这首词乐还真好听。歌词也好美。

    思念是一种很玄的东西

    如影~随形

    无声又无息出没在心底

    转眼~吞没我在寂默里

    我无力抗拒特别是夜里喔~

    想你到无法呼吸

    恨不能立即朝你狂奔去

    大声的告诉你~

    我愿意为你我愿意为你

    我愿意为你忘记我姓名

    就算多一秒停留在你怀里

    失去世界也不可惜

    我愿意为你我愿意为你

    我愿意为你被放逐天际

    只要你真心拿爱与我回应

    我什么都愿意

    什么都愿意为你

    我无力抗拒特别是夜里喔~

    想你到无法呼吸

    恨不能立即朝你狂奔去

    大声的告诉你~

    我愿意为你我愿意为你

    我愿意为你忘记我姓名

    就算多一秒停留在你怀里

    失去世界也不可惜

    我愿意为你我愿意为你

    我愿意为你被放逐天际

    只要你真心拿爱与我回应

    我什么都愿意

    什么都愿意为你

    我什么都愿意

    什么都愿意为你

    这是温瑾如前世极为喜欢的一首歌曲，虽然这首歌正火的时候她还不懂情事，好吧，现在也不懂，虽然，呜呜，初吻没了。

    只是，突然怎么就想起那个病美男呢？

    一定是初吻情结，肯定是。

    而在礼堂静静听歌的某美男强制性的忍下一个喷嚏后也脑洞大开：“莫非她这首歌是为我唱？嗯！很有可能，一见钟情这种事完全可以有。”

    不过，温瑾如现在没有打喷嚏的征兆，她现在状态很好，而且看到大家的热情，她很贴心的在一曲终了后，学着前世歌星们的样子向大家提供了歌曲的名字。

    “刚才那首歌的名字呢，就叫《我愿意》，现在我再给大家演唱一首《女人花》。

    我有花一朵

    种在我心中

    含苞待放意幽幽

    朝朝与暮暮

    我切切地等候

    有心的人来入梦

    女人花摇曳在红尘中

    女人花随风轻轻摆动

    只盼望有一双温柔手

    能抚慰我内心的寂寞

    我有花一朵

    花香满枝头

    谁来真心寻芳踪

    花开不多时

    堪折直须折

    女人如花花似梦

    我有花一朵

    长在我心中

    真情真爱无人懂

    遍地的野草

    已占满了山坡

    孤芳自赏最心痛

    女人花摇曳在红尘中

    女人花随风轻轻摆动

    只盼望有一双温柔手

    能抚慰我内心的寂寞

    女人花摇曳在红尘中

    女人花随风轻轻摆动

    若是你闻过了花香浓

    别问我花儿是为谁红

    爱过知情重

    醉过知酒浓

    花开花谢终是空

    缘份不停留

    像春风来又走

    女人如花花似梦

    缘份不停留

    像春风来又走

    女人如花花似梦

    女人如花花似梦