
    数月后，水蓝帝都的人们在度过了一个有着许多美妙音乐相伴的寒冬之后，欣喜的迎来了他们的每一年里最隆重也最漫长的节日――春节。

    没有前世让人看花眼的美味饮食做文化主流，温瑾如觉得这里的春节真是颜色惨淡，连那漫天漫地的电子五彩烟火也遮盖不了。

    但是，

    她真的好喜欢自己的一家人，爸爸性情厚重，对家里每个人都一视同仁的看重，虽然平时回家少，浓浓的父爱绝对一直在满溢状态；妈妈忙碌而啼唠叨，却对所有人体贴得到无微不至；哥哥锦文温文尔雅，善解人意；姐姐和双胞胎就不用说了，感情都是杠杠的；而最好玩也最精灵古怪的是十二岁的大弟，虽然老对自己翻白眼，一副无限鄙视的表情，实际上最是亲近自己，关心自己，生恐自己太笨而吃夸。

    好喜欢自己现在的家，好想把空间的美食拿出来和他们分享，可是，现在还不是时机。

    什么时候是时机呢？用心的话，应该是可以的。

    唉！还是有点愁人。

    不过，哥姐姐邀请她几天后一起星际旅行呢。

    好兴奋！

    好期待能去亲身体验一下水蓝星发达的宇航技术，在高科技的旅行舱里坐赏宇宙风情。

    据说，现在的外空航行是完全没有危险的啦！

    对此，温瑾如表示十分相信。

    因为她这几个月通过很用心、虚心、耐心的学习和打听，已经也算得上是个水蓝通了。

    说起来原主的确不学无术，温瑾如通过她的记忆获得的常识，实在浅显得让人头疼。

    幸好，现在的温瑾如前世是个伪学渣、真学霸，不然胸大无脑的帽子难摘。

    ――寻找到水蓝星之前，人类已在大灾难后辐射迟迟消散不了，不是焦土胜似焦土的地球母星上苟延残喘了一百多年。

    当时只有近十分之一的人存活下来，而这些都是强者和强者们亲爱的人。

    飞禽，走兽，植物……，一切可再生资源，都以肉眼所见的速度慢慢灭绝着。

    科学家们对此做过无数的努力，可回天乏术，无法从根本上改变问题。

    幸好莫先生一帮人研究出了最初为化学制剂的营养液，而柯先生一帮人又发现了距离地球六亿多公里的水蓝星，人类才逃出生天。

    也因此，作为必须，水蓝星的宇航、电子、建筑防护、轻重武器、格斗、军事、医学等与逃生息息相关的技术知识都很发达，换而言之，科技很发达。

    可是其他的，几乎都支离破碎了，所剩无几。

    柯先生也只吃过一两次真正的热热乎乎的饭菜，其他的时间，好吧！据柯先生现在被水蓝博物馆收藏的回忆录里记载，碎饼干间杂乱米断断续续吃了几年，然后是各种奇怪东西粉碎后的水糊糊――地球上的东西只要是经过检测无毒，都被制作成了食物。

    书，被吃了；不能有效遮挡辐射的衣服被吃了；木头，被吃了……

    只留下冰冷的水泥建筑和金属。

    人类有那么几年是准备好了被灭绝的，所以，也没想到要给子孙后人留什么文化遗产，也没有给生存之外那些纯粹是找乐子的东西来些电子备份，那个，对于当时的科技来说，只是个小事中的小事。

    但，绝望中的人类与困兽无异，脑袋里想不了过多的事。

    这一直是柯先生那一代人心中的一个梗，一个疤。

    到了水蓝星之后，他们第一时间出重赏收集地球文明，可是，收效甚微。

    好在，他们这一举措让水蓝星的后人对古文明和现代文明都很重视，这让水蓝文明几经历堪堪五百年就很具规模。

    虽然在温瑾如眼里很不够看。

    但她真心欣赏水蓝人的文明意识和文明理念，真的是不拘一格，百花齐放。

    没有浪费她一来就送给他们的古乐大礼。

    只是，姐其他的什么都能忍，这个饮食问题，真的不好忍怎么办？

    而且小玫瑰已经将温情商厦餐厅里现存的熟食都吃光了，小家伙这几天很忧郁――她只会水煮蛋，零食水果暂时吃腻了，没有饭菜吃的日子好难过。

    “要不要告诉她我的厨艺其实超级好？算了，还是过几天吧，她现在都肥的不能看了。”

    话说，营养液除了难喝，好处也是极明显的，至少水蓝星人就从来没有肠胃问题、肥胖问题、皮肤问题……

    如果味道好一点，和灵丹妙药也没差别吧？至少可叫美容丹。

    这半年，温瑾如已经在有意无意中将营养液的味道都尝了一遍，虽然每次一只小点，可是那酸爽，好吧！她宁愿有肠胃、肥胖、皮肤等一系列问题，也不要吃，不吃！

    不过，可以让玫瑰试着吃一点，帮她减减肥，才不要一个小肥婆在自己的空间里碍眼，都快成个球形物了，白瞎了玫瑰这个名。

    温瑾如很为小玫瑰担心――你说你个花精灵怎么能在吃货的道路上乱窜呢？影响她自己的修行也就罢了，就快让人爱不起来了还得天天如影随行，好愁人。

    不行，现在就去对她说。

    于是，接下来，小玫瑰在春节的第一天晚上收到了一个好消息和一个坏消息：好消息是主人前世拥有高级厨师证；坏消息是，想吃主人亲手做的食物得先吃一个星期的营养液，当然，在此期间只能吃营养液。

    不会吧？前任冷主人春节时也会扔过来那么一两件可爱的礼物，这位莫非才是真正恶毒的主？

    真是人不可貌相啊！

    “主人，你不是在逗我吧？除了把餐厅里能吃的都吃了，我觉得自己还是很乖的。你看，菜园已经开垦出来种上了菜，我天天浇水、施肥，还时不时摘老大的一堆去喂鸡、鸭、鹅……每天都很累的。主人，你如果不满意罚我不吃东西可以，可是不要罚我吃营养液呀！那个我也尝过的，比草药还难喝。”

    而且，这大过年的。

    “不喝营养液也可以呀，也不用饿肚子，不过，我做的饭菜没你的份。”

    说完，温瑾如在菜园里扭了条黄瓜，摘了些豆角、青椒、西红柿就去了温情商厦的十五楼，那里不同于负一楼的便民平价，是一个小小的高级美食城。

    温瑾如前世最喜欢来这里的轻云阁吃饭，因为此处的菜十分合她的口味，无意中吃过一回后就喜欢上了。

    看着当时经常座无虚席的餐厅空无一人，温瑾如轻轻叹了口气，就进了厨房开始忙碌。

    不一会，几道色香味俱全的佳肴就新鲜出锅了。

    “主人，你还真的会做菜呀，看上去很好吃的样子，我能不能尝尝呀？”

    “可以，每样一口。“

    “那除了这个拍黄瓜、豆角炒肉、宫保鸡丁和西红柿炒蛋，这还有一道是个什么菜呀？闻起来香香的。”

    “土豆炖牛腩！”

    温瑾如已经开吃了，嗯！做的一如既往的好，虽然肉类是冷藏柜里拿出来的不那么新鲜，可是味道没打折。

    而，小玫瑰的口水已经糊了一下巴：“主人，今天我先吃着，明天开始喝营养液行不行？”

    她已经每样菜都尝了一口，好美味，主人真是厉害，为美味计，以后一定要拍好主人马――腿，嗯，嗯……就这么办！“