
    “小玫瑰，罚你一个星期不许吃商厦内的食物。”温瑾如一边在脑海里和小玫瑰交流，一边捂着脸急步溜出了医院，只给父兄留下一个先回家了的电子讯息。

    而医院里，拥有倾城之姿的病美男已经睁开了他的魅人双眸。

    出车祸后昏迷的这段时间，他的意识其实一直都是清醒的，所以，他知道自己是因为什么逃出了死劫。

    他摸了摸已经恢复血色的完美唇角，心里说：“丫头，终有一天你会知道，你的善良将会得到多么完美的回报。”

    然后，他也迅速离开了医院。

    回到家的温瑾如其实心里一直很忐忑：“如果救的是个坏人怎么办？会不会给家人带来危险呀？”

    “可是见死不救好难，算了，不想了，兵来将挡水来土掩吧！”

    和然然慧慧在客厅里疯了一会，她就找个借口回卧房进了空间――来了后一直都很忙，对空间的了解还太少，现在要抓紧时间了解。

    然后，和小玫瑰一番斗智斗勇相爱相杀，温瑾如终于对自己空间有了基本上的了解，对玫瑰空间也是更加的满意。

    玫瑰空间面积约有两万平方公里，差不多有水蓝帝都的一半大小。

    真大呀！温瑾如很满意。

    里面有山有水，有花有树，可种植，也可养殖。

    ”可为什么没看到动物们？“温瑾如不耻下问。

    ”空间沉睡前，前主人将它们都放了出去。“

    ”为什么？“

    ”因为会死。“

    ”好吧！可是，据我所知水蓝星没有荤食，他们的营养液都是从植物里提取的。这就是说，我们吃完了商厦的肉肉，就无肉可食了，所以小玫瑰，你以后要控制你的荤食量，以后每天不得超过一百，两百，哦，太少，就定为两百五十克算了。“

    ”呜呜，主人，你不能这么残忍。“

    ”哦，不对，商厦不是有新鲜的蛋类吗？蛋可以孵鸡，孵鸭，孵鹅，孵一切卵生的动物。好吧，这个任务就交给你了，做的好，有奖。“

    ”主人，一言为定。“

    哼！坏主人，我才不会告诉你这些我已经在做了。

    然后，到了最欣喜的环节，空间除了商厦，还有一间三层的竹楼，竹楼里是空间前主人留下的奇珍异宝，灵丹法器。

    啊！发达了。

    “你的前主人是个修仙者？那我能修仙吗？”

    “他是个修仙者，你也能修仙，不过，空间里并没有修仙一类的书籍，”

    “为什么？”

    “因为，前主人并没有得道成仙，反而是神魂俱灭了，他临死前毁了所有修仙的典籍。”

    “他为什么不把空间也毁了？”

    “当然是没本事啦，他又不是空间的创造者，他只是这个空间的主人之一啦。”

    “他是个很坏的人？”

    “坏，不坏呀，只是有点极端，不然，他也不会临死前将空间的动物都放生了。”

    “说的也是，好吧！你自己玩吧，我去找我的美妈去的，她好像回来了。”

    出了空间，来到客厅，果然看到今生的美妈林欣喜滋滋的端着一大盘水果向她走过来：”小如，来，正好，我刚准备把水果拿去给你的，要不就在客厅吃吧！各种各样的水果都有，也很新鲜。“

    听到这话，温瑾如内心那个感动呀，但她没动声色，接过果盘。首先就用牙签给林欣喂了一块：”妈，你先吃一块。”

    然后，给小弟小妹也各喂了一块。

    看着他们吃的香甜的样子，温瑾如很纠结呀，要知道，小玫瑰告诉过她，这些都不怎么好吃怎么办？

    不过，说起来，小玫瑰大多时候还是很贴心的：”主人，那个青枣一样的果子味道尚可。“

    哦，温瑾如如蒙大赦：“玫瑰乖，主人我今天奖赏你荤食翻倍。”

    “谢主人！我以后还会努力的！”

    青枣一样的果子果然是味道尚可，至少不是臭虫味，温瑾如囫囵着吞了几个，终于忍不住，领了一管原味的营养液，推说身体疲倦，离开客厅，逃到了空间。

    然后，第一时间安排小玫瑰将营养液里的液体换成了商厦内的果汁，哦，还是草莓味的，准备以后聚餐时好瞒天过海。

    幸好有空间这个作弊器，不然我得怎么活呀，温瑾如得瑟着。然后在空间带着小玫瑰吃美食，泡温泉，还帮家里所有人都在上商厦里选了几件出色而不出格的衣服。

    说起来又是一大幸运啊，水蓝星的衣料和前世相差无几，除了衣服款式没有前世那么色彩纷纭，水蓝星的服装设计业也只有区区几百年，和前世不能比。

    而让温瑾如更为欢喜的是，这里的缝纫技术高明啊。时装店除了提供服装，还提供极为快速的缝制，顾客可以现场设计自己的服装，如果能提供设计图，那就更完美了。

    于是，温瑾如打着过几天要参加太上皇百岁寿辰的旗号，领了给全家置办衣服的任务。

    然后，给某高级时装店提供了几张亲笔画的服装设计图，拿回来几套美美的衣服后，把更多从空间商厦选的衣服都装在一起，交给了大家。

    当然，商标都是细细拆下来了的。

    小如这几件衣服买的，漂亮！果然是长大了吗？

    一家人穿得美美，心里也美美。