
    温瑾如说的信心满满，但温家爸妈和兄姐都没把她的话放在心上，她们都当她还没搞清状况，人证物证俱在，怎么可能不妥协？韩家要求赔偿暮云星球虽然过分，可是，怎么着他们也不能让小如的人生简历上有污点不是。

    说起来这孩子运气是有点背：水蓝文明的保护法可是一个月前才又被升级了的。

    不过好在小如的身体没有大碍，医生护士说她送进来的时候几乎失去了生命信息，比和她相撞的那架悬浮车的车主伤重的多，可令人意外的是，那位先生如今还只是刚刚脱离危险，而小如已经好得差不多了？

    医生护士反反复复替温瑾如检查了好几遍，终于心有不甘的下了结论：无碍，可以随时出院。

    全家欢喜雀跃。

    出院之前，温瑾如去看了看和自己相撞的霉鬼，可是啥都没看清，因为，人家还处于重病卧床阶段。

    唉，明天再来看吧！

    虽然因为接收了原主的记忆让温瑾如对现在这个世界有了大概的了解，可当亲眼看到这一千年后与前世迥然不同的风情世事时，温瑾如还是被震撼了：各种风格的悬浮飞车；宽阔而唯美的街道；并不密集却一定高耸入云的房子……这都是前世人类的梦想啊，尤其难能可贵的是，空气好清新，温瑾如觉得这个世界真的好可爱！

    是的，就是可爱！

    不过最可爱的好像是她十二岁的弟弟锦昊和才五岁的双胞胎弟弟弟妹妹锦然和瑾慧。当温瑾如看到和自己几乎长得一模一样的昊昊，看到粉雕玉琢的小包子然然慧慧扑到自己身上喊姐姐的时候，她的整个心都被萌化了，她也终于知道自己为什么不喜欢前世的舅舅舅妈了――原来，亲情也是掺不了假的呀，舅舅一家对自己虽然谈不上坏，可是，却是没有什么真感情的。

    温瑾如狠狠地蹂躏着三个小家伙手感极佳的头发和脸，当然，她的脸上也被蹭得满是口水。

    到家后她一直笑吟吟的。笑，对前世的她来说，是个很勉强的行为，可现在却成了一件极其自然的事。

    难道说这是魂穿的弊端之一――原主的感情会对自己产生深刻的影响？可是扪心而论，自己的确很开心啊，也不想掩饰这开心。

    算了，不想了，影响就影响吧，反正这身体是原主的，不管怎么着自己也是赚了。

    温瑾如一点不自知的与前世的自己越走越远

    一切都是那么美好，可是当温瑾如洗完澡坐在餐座前和大家共进晚餐时，她整个人都不好了――她怎么把这个给忘了？

    她其实早在原主的记忆里就接收到这个的，可是真正面对，她真的觉得很悲催啊！

    大家猜的没错，就是食物的问题。

    虽然如今的水蓝星季节分明，土地肥沃，十分适宜植物生长，这从满大街的绿植和花卉便可见一斑。

    可是五百年前那场人为的灾难，近乎绝望的人类遗失了几乎所有与生存无关的地球文明。

    其中也包括食物的烹制。

    那时，地球上所有植物都停止了生长，人类是受益于科学家们的化学食物制剂才得以生存。

    化学食物制剂，也就是现在大家所说的营养液，刚被研制出来时大家是多么欣喜啊，不然大家都得饿死呀。

    所以，研制出营养液的莫先生是仅次于柯先生的人类英雄。

    虽然，营养液的味道和饭菜的味道判若云泥，大家却对此心生着无限感恩，活着就不易了，还谈什么口腹之欲？

    等搬到水蓝星，一切都好起来，可以谈口腹之欲的时候，大家却发现很多美好的东西都找不回来了。

    那些会烹制食物的人们早在搬迁水蓝星之前就化为尘土湮灭在历史长河了，是的，连柯先生也只是在很小的时候尝过那么一两次饭菜的味道呢？

    后来，大家也试着用水蓝星上通过检测确认无毒的植物烹调过，可是不知是烹调方法不对，还是水蓝星上的植物并不适合烹调，那味道，好吧，还不如那些生命液的味道。

    于是水蓝星的植物只能用于提取营养液了，这对比之前的化学制剂类营养液也足够让人欢欣鼓舞的了。

    至于可食性动物，就别惦记了，水蓝星的动物据检测都有毒，全部圈禁在水蓝星一处风光明媚，水草丰美的峡谷之中。

    烹调之事不了了之，然后是全体水蓝星人对生命液的无限适应和创发，他们研究出了很多不同的口味，价位……

    念及此中的艰辛，温瑾如在心里再次给莫先生，柯先生以真诚与崇高的礼敬，然后，咬了咬她的小白牙，将一管由机器人管家阿宝屁颠屁颠送过来的草莓味高级营养液倒入口中。

    那个视死如归的样子，让大家都惊呆了。