
    温瑾如来不及惊讶，已被某男抱起，熟悉的香味和体温萦绕过来:“我饿了，要吃草莓。”

    温瑾如无语中……

    却还是欢快地遂了某人的愿。然后想了想，趁还未出发之际，拉着柯敏铄和高卓私底下做了点交易――用温情商厦里的罐头、饼干与高卓换了一些丧尸晶核。

    之所以做这场交易除了是想让大家早点接触晶核以便研究外，其实也是制造借口以便于拿出空间的食物让大家品尝。

    交待高卓对双方的交易内容保密后，温瑾如从玫瑰空间拿出十数把锋利的唐刀，这些唐刀虽不是神器，却也不是凡品，她将它们交给高卓，说是送与迅影小队的礼物。

    高卓见此颇为惊讶，却没有拒绝，甚至没有开口言谢，只向温、柯二人深深鞠了一躬，便让人搬了物质上车而去。

    以为柯敏铄会对自己的行为感到疑惑，却见对方神色欣然，她不禁存疑:“你高兴什么？”

    “嗯，高兴自己被土豪包养了啊！”

    “你不问原因？”

    “我在穿越中。”俊美的男人此时一脸傲娇，温瑾如心里却是如沐春风――自己一直以来担心着不好解释的问题原来在聪明的阿铄这里根本就算不是个问题。

    “阿铄！能遇到你，真好！”

    “小如，记得有我！”

    ……

    二人又开始腻歪，同伴们已经有见怪不怪了，甚至都懒的看了，好在他们上车的速度不慢。

    虽然外表看上去和迅影小队的越野差不多，可是上了下车温瑾如才发现里面别有洞天，因为柯敏铄本人就是水蓝星空间折叠技术的鼻祖，所以车里面有好几个折叠空间形成的小卧房，里面有舒适的床，有用品齐备的洗浴间……

    温瑾如再次无语中……

    她只好默默地贡献出一大餐桌的空间水果，告诉他们这是刚才和迅影小队换的，然后果断去洗漱睡觉。

    她已经有将近二十个小时没睡了。

    柯敏铄果断跟进，留下其余众人瞪着满桌香甜的水果心事重重。

    水果他们水蓝星也是有的，不奇怪。

    这些他们没见过，不奇怪，这是另一个空间嘛，种类不同很正常。

    只是九皇子你并不爱吃水果的，你怎么拿走一大堆，还不停往嘴里扔是几个意思？虽然你吃相很美，但仍然有失形象啊！

    不会是装的吧？

    但至少是没有毒的吧？

    哎呀！锦文和瑾云已经开吃了，他们也抱走一大堆是个啥意思？

    哎呀！三皇子，你不能全拿走！

    ……

    于是，温瑾如还只刚刚洗漱完，就被好几个人的呜咽声给吓了出来。

    瞪了一眼坐在沙发上捧腹低笑大失形象的某人，她无奈地出去给每人发了一份，然后回房抱住某男呼呼大睡。

    照高卓他们说的，从这里到基地虽只五十多里，但路无好路，弯弯绕绕，怎么着也得走两个多小时，正好补眠。

    一路平安。

    快到达云龙基地的时候，温瑾如被小玫瑰叫醒，这个吃货，现在惦记着晶核呢？她说晶核虽然无味，里面所蕴含的能量于她的修炼却是大有助益，她要多多的吃……

    当然，空间说不定也需要这种类似灵石的东西，主人最好多多收集。

    温瑾如正有此意，何况，她要借助基地这个平台，将她的宝贝们展示给幽灵战队的同伴。

    有大名鼎鼎、武力高、口碑好、后台硬的迅影小队作引荐，果然没费什么周折，幽灵小队被意思着检查过身体就顺利入住云龙基地的A区――治安严瑾的富人区。

    更重要的原因是他们富有，他们现在入住的别墅月租可是二十斤上好大米，温瑾如被苏红领着用米换别墅钥匙时，周围的人口水都快流出来了。

    还好当时幽灵小队的好奇宝宝们不在场。

    当然如果在场的话她只能选择用武器、黄金珠宝什么的来交换了。

    至于为什么选择用大米交换？温瑾如想说，她比较习惯前世的物价比值。

    呵呵，前世大米较便宜……

    而现在，不止玫瑰空间有万多斤商城仓库的存货，就空间土地上持续生长的灵米也已收获几万斤，并且还在继续。

    说起灵米，好吧！还有个不得不说的故事:第一次尝过之后，小玫瑰死活不肯再吃普通米，因此被温瑾如这个无良的主人狠狠地盘剥了一通，签下了一系列不平等条约，而其中最重要一条则是做好一切与柯敏铄有关的后勤工作。

    柯敏铄看样子极有可能是与温瑾如一生一世的人，一生一世啊！自己的苦日子何时到头啊？

    小玫瑰每每思及此处都忍不住眼泪婆娑，可又不能怪自己，美食可是比美人还可爱的东东。

    小玫瑰郁闷，却不打算后悔。

    温瑾如和大家一起进了月租为二十斤大米的别墅之后，并没有留一直陪自己办理入住事宜的苏红吃饭，不是她小气，她是怕好奇宝宝们第一次吃饭菜的样子会吓坏苏红，会穿帮。

    她私底下送给苏红两个空间出产的大苹果，便送走了有意留下帮忙打扫整理的热心女孩。

    让柯敏铄调出几个家用机器人整理房间，温瑾如进厨房准备做饭。

    富人区就是富人区，即使是在末世，水电仍是齐全。虽然水电费较贵，但温瑾如已预付了十五斤大米，想必暂时不会出现断停现象，只是没有燃气。

    正思忖着将玫瑰空间的煤气弄出来一罐，柯敏铄带着高卓进来了，说是专门送煤气而来，还顺便带来了一些蔬菜，希望他们不嫌弃。

    煤气好不好弄，温瑾如不知道，蔬菜于末世之难得，却是勿庸置疑的，所以看到迅影小队拿来的那几兜叶子发蔫的白菜和几颗有发乱趋势的土豆时，她只能感动。

    “高队长你太客气了，你拿来的这些都是可遇不可求的好东西呀！我们大家好久没吃过了。谢谢！谢谢！我代表全体队员感谢你们。正好，我这里也有些好东西，你们带回去做为回礼。”

    说着刷地一声，她从玫瑰空间拿出一果篮的苹果，当然这些苹果并非空间出品，而是温情商厦里的存货。

    看上去比较正常。

    她连果篮一起递给高卓，便将傻愣掉的高卓送出了厨房。

    一出厨房高卓便恢复了正常，思及自己刚才的失态，高卓摸了摸下巴，向温瑾如小鞠了一躬，让随行的空间异能者收起苹果，告辞而去。

    临出门时，温瑾如跑出来喊了一句:“高队长，你们也住在附近对吧！明天和队员们一起过来吃个饭吧！”

    不待高卓回答，迅速缩回厨房教柯敏铄剁肉去了。

    此举让高卓和相送的秋风眸光一闪然后相顾无言，半晌，重新客气一番，告别。

    厨房里一阵叮叮当当，让厨房外的人好奇不已，寻思着进去看一看，可是里面的柯敏铄明显不欢迎大家的样子，连三皇子柯敏靖和温氏锦文、瑾云也只是进去打了个照面，便识趣而退。

    好在，贴心的小如让他们带出很多水果。

    只是，这不断传出来的香味是怎么回事？

    还是想进去看一下怎么办？