
    温瑾如看了看桌上已经凉透的饺子，轻轻叹了口气，心里却是满满的欢喜:这么优秀的男人，居然是和自己两情相悦的爱人，觉得自己好幸福好幸运。

    静静凝视着自家男人完美的侧脸，温瑾如突然产生一种希望时间从此停顿的愿望。

    “阿铄！我们永远在一起好不好！”

    热恋中的女孩不知不觉喃喃出声。

    工作着的绝色男人听闻此言身体猛然一顿，抬头望了一眼身旁果然在发呆的某人，再无心工作，站起身捞起已经回过神来小脸发红的笨女孩，一起倒向房中柔软的大床。

    狂热的吻扑天盖地而来，温瑾如也毫无保留的热情回应，两人唇齿纠缠之间，身体像着了火，不由自主地想要燃烧自已，也燃烧对方。

    一起燃烬也愿意。

    或者就像泥娃娃，融和，再重塑。

    这样的情动不是一次两次，每次柯敏铄到关键时候都会冲进浴室自我折腾一翻。

    温瑾如每每心疼不已。

    这次也不例外，很快柯敏铄的身体就难以自持了。

    看到自家男人忍得辛苦，温瑾如再顾不得矜持，红着脸抱住男人脖子低语:“阿铄，我想要你……”

    柯敏铄抬起头用已微微发红却漂亮得惊人的眼晴凝视了温瑾如一会，然后飞快地轻啄了女孩微肿的娇唇，翻身冲进了洗漱间。

    温瑾如微有失落，却终于咯咯咯笑起来，歪着头想了想，除却身上的外衣，只穿着贴身内衣，然后用薄薄的被子将自己的身体裹起来。

    “哼！就不信治不了你。”

    不一会柯敏铄带着满身沐浴后的香气回到床上，想拉开女孩身上紧裹的被子像往常一样相拥而睡，女孩却往旁边躲了一躲，露在被子外的俏脸满是嗟怨:“阿铄！你嫌弃我！”

    “怎么会！你知道我是想结婚后……”柯敏铄难得的手足无措，温瑾如觉得这样子真是太可爱了，更想逗他了:“为什么一定要结婚后，难道不结婚你就不会永远爱我？难道你还会爱上别人？”

    明知道自己是在逗阿铄玩，可这么说着，想到这臆想中的不无可能，温瑾如鼻子一酸，眼泪刷的流了下来。

    柯敏铄原也以为女孩是在好玩，看到她真的伤心，立时慌了:“小如你别哭啊！我发誓我永远都不会变心。天知道我多么想拥有你的全部，可是在我心里那件事一直是神圣的，婚姻也是神圣的……”

    然后一贯自信又高智商的男人发现自己词不达意。

    而且，好像怎么说也不对。

    “小如！我们结婚吧！”看着女孩眼泪止不住的往下流，男人真的慌了。

    “卟哧！呵呵呵……”

    女孩突然笑了起来，然后一脸郑重:“阿铄，我明白，我只是觉得人生无常，害怕美好的事物会转瞬即逝，就像这末世一样。”

    “我们永远不会分开！”虽这么说，柯敏铄心里却陡然升起一种无力感，是啊！小如说的一点没错，在造物主面前，人类太过渺小，谁也无法预知明天，尤其是否能真的穿回水蓝星，自己的把握也只有百分之九十五，机率虽高，可另外那百分之五却是难以承受的、致命的。

    用唇轻轻吻住女孩脸上晶莹的泪珠，柯敏铄拉住裏在女孩身上的被子双手用力一撕，薄薄的被子如他所愿瞬间被撕裂成两半，他正得意，却立刻眼前美丽的风景惊呆了。

    原来小如竟是这么美，如雪的肌肤，优美的曲线，可爱的小内衣……

    好像流鼻血了怎么办？

    男人呆愣间，却被女孩玉臂一拥，瞬间落进温柔的陷阱。

    一夜无眠……

    第二天早上，因温瑾如晚起而不得不以方便面火腿肠充饥的各位在迅影小队的陪伴下顺利出了云龙基地向F市进发。

    一出城，温瑾如就被食髓知味的某男拉进了折叠空间，看着体力充沛又明显不知饱足的男人，她心里那个悔呀！果然世间男人都似大灰狼，不值得心疼。

    可世上没有后悔药。

    幸好玫瑰空间有上好的创伤药、补气药，哎呀不说了，说来都是泪啊。

    温瑾如一路的羞愤，却不知今早的方便面已引发幽灵战队同伴们极大的兴趣，商量着以后要多收刮一些存在空间钮里。

    要知道现在营养液那难喝的味道根本已让人想起来胆寒好不好？小如也不可能真的永远给他们做饭。所以，给自己多捞点存祸实乃上策。

    至于学着做饭什么的，看着好难，迅影小队的人也说难，以后再谈论这个问题。

    于是这个世界的方便面华丽丽的被一群异时空的外来者惦记上了。

    对此，地球人知道后表示:哥们，我们如今食物也紧张，求放过……

    不过，现在大家都不知道。

    F市顺利到达了，一路上让人心塞的荒凉，温瑾如和柯敏铄没有看到，其他队员却看了个仔细。不过让人奇怪的是一路上只碰到少许变异兽，没看到一个丧尸。

    柯敏铄一从折叠空间出来，秋风立刻向他报告了这个异象。

    柯敏铄想了一想，拿出了感应仪，大家一看，发现丧尸都在向一个方向集结。

    “会召唤的丧尸王？”

    “丧尸围城？”

    昨天临时恶补了末世知识队员们立刻感悟。

    “我们去杀光他们吧！”

    “嗯！这个世界的人类很不错，不能就这么灭亡了。”

    “是呀，头们，我们帮帮他们吧！”

    “这对我们来说就是举手之劳嘛！”

    “嗯！之前不了解，现在觉得我们完全有能力轻而易举的杀光丧尸。”

    ……

    温瑾如现在才发现幽灵战队的队员都是这么侠肝义胆可爱的人。

    哦！也是有通天本领的人。

    举手之劳、轻而易举什么的，不会是真的吧？

    于是所有人看向柯敏铄，柯敏铄则看向自家三哥柯敏靖，然后两人会意点头。

    “耶！”

    气氛不要太狂热。

    简单商量了一下，温瑾如以临时被家族紧急召唤为由和迅影小队匆匆告别，然后一行人来到一隐敝处，上了柯敏铄拿出的小飞船，向目标处急弛而去。