
    五楼的商品比较繁杂，除了水果，还有玩具、发饰、皮带、帽子等一些精巧的东西。

    温瑾如知道这座隶属皇族柯氏的商城有一百二十八层，虽不是帝国最高的楼盘，却是最繁华的商业中心，不仅各类日常生活用品、奢侈品完备齐全，机甲、飞船等天价商品也有专门的柜台和楼层。

    她对机甲其实还算有点兴趣的，如果可以，弄一辆摸摸看看也不错，不过兜里的现金不多，原主的帐户又不敢动，这天时、地利、人和都不对的，还是先操心出售西红柿的事。

    这里的水果种类真心不多，不过个个看上去水嫩新鲜，就像刚从枝头摘下一样。听说是因为表面喷洒了一种对人体无害的保鲜剂。

    无害的保鲜剂可是前世人类的奢望啊，不知道配方是哪个神人研制出来的，真给力。

    只是这些水果的味道怎么能都这么差？

    “玫瑰，如果用嫁接技术应该可以稍稍改善它们的味道吧？”

    “理论上可以，不过你老想这些东西做什么？你难道不应该把修仙放在第一位吗？”

    “我……”

    能告诉你我并不很想成仙吗？

    长生不死多无聊啊！

    “功夫在诗外，我这不是在积德积福吗？”

    “算你狠！快办事！我饿了！”

    “这才吃没多久啊，怎么这么快饿了？”

    “栽西红柿栽的，别忘了我只有三岁的小身板。”玫瑰郁闷之极。

    听说如此，温瑾如神识往空间一探，发现玫瑰果然满身满脸泥土，模样特别滑稽，不禁大笑出声。

    “哈哈哈……”

    “笑什么笑！真是没教养！”

    猝不及防，突然有人狠狠推了她一下，眼看就要跌进前面的装着水果的水晶盆，她双脚一沉稳住了身形。

    抬头一看，一位身材高挑的长眼美女正气冲冲的瞪着她。

    “是你推的我？”

    “就是我，谁叫你嘲笑我姐夫的。”长眼美女温瑾思一边说一边看向此刻背对着她俩挑水果的黑衣男人。

    “嘲笑？嘲笑谁？你姐夫？在哪？”

    “你……你这人太可恶了！”

    “我怎么可恶了？我不认识你，更不知道谁是你姐夫，如何嘲笑？”温瑾如语气淡淡。

    却见温瑾思目光所系的男人突然转过身来深深地看了温瑾如一眼，眼里闪过一抹伤感，却没有说什么，沉默着转身继续看水果。

    “你男人！”玫瑰突然说。

    “谁？在哪？”

    “那个胡子拉喳的，柯敏铄！”

    “柯敏铄？不是说帅破天际吗？怎么这般邋遢模样？不过他的眼睛真好看，有一种忧郁的性感……”

    能说被那漂亮的眼睛震了那么一小下吗？

    “你以前曾用明媚而性感形容过……都说他找不到你伤心之极了，你看多颓废。”

    “不对！那个女孩叫他姐夫，我有这么大的妹妹吗？不是说才五岁多……”

    “堂妹、表妹也是妹！你看那女孩对你男人明显有野心。”

    表妹！又一个方晴？不会吧？

    温瑾思见温瑾如看着柯敏铄的背影怔怔出神，比刚才更恼火了:“你应该向我姐夫道歉！”

    哼！现在发现我姐夫胡子下的美貌了吧！

    “我刚才笑是因为想起一件好笑的事。并不是嘲笑谁，而且我真不知道你姐夫哪一点让人嘲笑。”

    “你――你强辞夺理，你敢说你不是在嘲笑他的胡子？”

    “胡子？很帅啊！所谓的美髯公应该就是这样吧！”

    的确有点帅，不过和画稿里的差太多。

    “瑾思，别闹了。”柯敏铄其实很早就想阻止温瑾思，但这个女孩的声音和小如好像，让他忍不住一听再听。

    “对不起！因为一路上好多人嘲笑我的胡子，所以我妹妹有些敏感。”

    “才不是！她明明……”温瑾思不服，但想到自己应该在柯敏铄跟前以乖巧示人，遂住了嘴。

    “他们为什么嘲笑你？你的胡子很好看啊！我看周围蓄胡子的没一个人比你帅！”

    “他们没我蓄的长。”

    “有区别吗？”

    “有！他们是为了美观！我是不修边幅。”

    女孩的声音像极了小如，让柯敏铄舍不得停上交谈。

    “你的声音很像一个人。”

    “你的……爱人？”

    “嗯！”

    “竟然有这么有趣的事？她在哪？能认识一下吗？”

    温瑾如一边交谈，一边盯着柯敏铄的脸使劲看，努力想要发掘传说中那种特别的情感，可惜柯敏铄一直垂着眼眸看不到眼神，脸上极为壮观的胡子又挡住了表情。

    那画稿上让人心乱神迷的神情气质呢？除了最初被他迷人的眼晴震了一小下，现在完全没感觉啊？

    果然爱情只是一种当时情绪，是臆想中的东西。

    “我把她弄丢了。”柯敏铄终于抬起了眼睑，用俊美深遂的眼睛瞪着温瑾如的脸看，好像这样这张陌生的脸就会变成曾经无比熟悉的另一张。

    在柯敏铄直直的目光下，温瑾如的小心肝终于如她所愿狠狠地跳动起来，脸也不由自主的红了。

    但她仍然不觉得这是爱情，她只是不习惯而已。

    才不要什么狗屁爱情。

    柯敏铄看到女孩的脸变得血一样红，意识到了自己的失礼，连忙收回目光:“对不起，我失礼了。你们的声音真的很像，让我想起很多事。”

    这个女孩乖巧又有个性，倒是不讨厌，不过谁都比不上我的小如。小如！你到底在哪里啊？

    “理解！误会解除就好了。很高兴认识你，我还有事先走了。”

    顾不上给西红柿探路子了，温瑾如只想快点离开――这个男人的眼神太有威力了。

    柯敏铄下意识地看了一眼温瑾如逃跑似的背影，突然觉得她的身形和小如极其相似。

    不对，她身上的淡淡香味，呼吸的频律好像都很相似……

    难道真的是小如？

    柯敏铄抑住内心山呼海啸般的激动，拔腿就向楼下追去。

    但人海中哪还有刚刚那个女孩的身影。

    真的是小如吗？

    外貌上的变化不值得纠结。

    性格类似；完全不认识我的样子，也不认识瑾思，这种情况是失忆了？

    有可能！

    可如果是这样的话，你怎么遵守你许过的承诺？

    小如！你说过永远爱我的。

    柯敏铄茫然无措地奔跑在街头，却哪里找的到那个人？

    他一直想，刚才那个如果真是小如的话他就太活该了。

    怎么难过也不该如放任自己颓废呀，若不是魂不守舍，怎么可能如此迟钝？

    这样想着，柯敏铄终于在阴暗处停了下来，放任自己在无人的角落颤抖着流了泪。

    他不知道，自始至终他身边一直跟着隐身、敛息的温瑾如。