
    韩子怡看着袁清雅手中自己的亲笔字条，心中极是恼恨，可是又有苦说不出，想起某个不负责任的男人妖孽级的脸，咬了咬牙：“表姐，我不是说话不算数，我只是希望你宽限我几天。”

    “可是，表妹呀，你从小到大不知借了我多少钱没还了，那些几百几千的，也就算了，这次可是五十万啦。这是姐姐我自己打工挣的。其实这么说吧，我们从小到大的姐妹，你我都知道这钱你一准还不了的。明人不说暗话，当初，我也就只想花这五十万看看《星空》乐谱，也不要看多久，就你拿着，让我看两分钟。”

    看韩子怡还在犹豫，袁清雅拉过温瑾如：”瑾如作证。“

    温瑾如看到这架势，真想立马走开，她又不是真的没一点脑筋，她其实也知道要少接近是非的。可这孩子立场不坚定，袁清雅同学只是给了她一个祈求的眼神，她就点头同意了。

    好吧，我们不得不再次说，聪明和愚蠢真的相隔不远，而且它们之间隔的也不尽然都是智商，也许不过是果决。

    看着留下来了的温瑾如，韩子怡更恨了，虽然对于传说中的温美人，韩子怡相信她对自己没有恶意，她只是一贯愚蠢而已，但是，你这愚蠢的行为对我产生危害了呀。

    韩子怡跺了跺脚，计上心头。

    ”好吧，表姐，我相信你，不过，你找了见证人，我也得找一个。“

    听到韩子怡说答应，袁清雅高兴的眼睛都眯起来了，连忙点头。

    不到五分中，韩子怡通过联络器叫来的人就驾驶着一辆黑色悬浮车来了。不过，温袁二人都没想到，对方是个男人，虽然是个很英俊的男人，但两人多少有点不喜。

    不过，好在不是什么复杂的事，几分钟之后就可以各走各路了，温瑾如那时暗想。

    因为只是几分钟的事，也没有另找地方，就在水蓝星秩序良好而雅致的街头，韩子怡从她的空间纽里拿出了个书本大小看上去极其精美的金属盒，她小心翼翼的打开盒盖，然后几张古旧的书页出现在了大家面前。

    见此，袁清雅激动的上了前，而温瑾如则尴尬的向后退了几步。

    看见温瑾如这个样子，韩子怡请来的见证人李慕寒不禁多看了她一眼：这个温瑾如其实也不像传说中的那么蠢嘛，这次真有点可惜了。

    温瑾如正在暗暗祈祷事情快点结束，却不想宽阔的街头突然飞来一个成人拳头大的未知物体，朝着一群人撞过来。

    ”小心.“

    “小心。“

    几个人一边喊，一边躲避，还好那个东西并没有碰到任何人，而且很快从从大家视野里消失了：好像是个模型飞机呀。

    是哪家的孩子没有公德心？算了，先不管。

    温瑾如正想催促一下袁韩二人快快了结她们的事，一回头却发现袁韩二人都坐在地上，原来，她们虽然没被撞着，确是吓得跌坐在地。

    温瑾如叹了口气：“你们没事吧？要不要上医院？今天，这个乐谱还看吗？”

    “不用上医院，那个乐谱还是今天看了算了。”这是袁清雅的话。

    “好，不过，我还有点后怕，人还在发抖，温瑾如，你帮我拿着乐谱给表姐看吧。”

    “这不好吧，这可是你的宝贝，还是你自己拿吧。”

    “我全身还在抖，拿着表姐怎么看?”

    “叫你那个朋友拿呀。”温瑾如看向李慕寒。

    “不行，他这个人过目不忘。要不表姐，咱今天不看了。“

    一听这话，袁清雅果然如韩子怡所料的急了：”那可不行，今天一定要看，瑾如，你就帮帮忙吧，我们都相信你的。“

    好吧，温瑾如其实也是知道自己两分钟看不到什么，再说，她对那什么《星空》也不感兴趣，对钱财，好吧，这孩子现在对此还缺少敏感度。

    她又答应了。

    韩子怡暗自欣喜，李慕寒思绪复杂。

    温瑾如接过金属盒，拿出里面古旧的纸，小心翼翼的打开，摊开在袁清雅眼前，然后，为了避嫌，她闭上了自己的眼睛。