
    “幽蓝六号”皇家宇宙飞船已经安全起航十多个小时了。

    这十几个小时，足以让温瑾如对飞船的构造和同航人员有了初步的了解。

    只是，她的讲解员不是兄姐，而是新晋男友九皇子柯敏铄。

    现在小俩口相拥坐在中心驾驶舱的投射屏前，一起观察上面展现出的沿途景象。

    时看，时窃窃私语，时轻吻、深吻、狂吻……

    全不顾他人感受。

    而显然，他们是对的。

    众人很快从最初的不忍直视，到羡慕、嫉妒、恨……到漠视、意动。

    漠视就不说了。

    意动者，现场就有两位男士对同行的女神表白了，其余的也在筹谋……

    不为别的，是真的觉得一贯高冷的九皇子猛然切换成甜腻范，过程虽尖利，结果却百分百喜人。

    九皇子果然不是凡人也！

    温瑾如现在已决定把自己的一颗少女心放在拥着自己的男人身上了。

    没带一点勉强，甚至有些迫不及待。

    是花痴吗？

    为他的倾世之颜所惑？

    水蓝星个美人遍地的世界，前世也见过风华绝代的男人，未曾因此动心。

    是感动吗？

    为他这三个月来的暗中保护？

    凭着小玫瑰给的迷药她早知道这三个月派人明里暗里护着她的是九皇子，但当时只以为是皇家立场。

    直到刚才，知道他是传说中惊才绝艳的柯敏铄，知道他曾经差点毒发身亡而今又中了毒，心中莫名而来的刺痛和他温柔深情的眼神，让前世冷情淡漠的她心甘情愿的沦陷了。

    得卿如你，如何能拒？

    而此时，我们的九皇子又忍不住吻向了怀中女孩娇嫩的粉唇，他觉得怎么吻也吻不够，尤其女孩嘴里的味道，怎么能这么甜美？

    抬头时，他深邃的黑眸里闪过一抹疑惑。

    温瑾如立刻注意到了，她歪头想了一想，通过空间纽从玫瑰空间拿出了一瓶伪装过的桔子味脉动。

    “你尝尝，我秘制的。”

    虽然还不是将玫瑰空间告诉给阿铄和家人的时候，可是，有些好东西已经可以慢慢显露人前了。

    阿铄那广为人知又骇人听闻的智商和能力，会有很大用处。

    这么想，好像是在算计某人呢？

    可是不管了，实在迫不及待要将好东西与喜欢的人们一起分享了。

    此时，柯敏铄已经小啜了一口那分外可口的美味饮品，美妙的感觉让他黑曜石般的眼睛流光溢彩，棱角分明的脸庞俊美无比。

    好想亲一口。

    俏女孩这么想也这么做了，反正一直都这么腻歪着，也不多这一次。

    柯敏铄迎上女孩送来的粉唇，立刻将舌头探过去:“就是这个味道。”

    深刻的纠缠。

    良久，气喘吁吁的某女又递给面部表情颇为复杂的某男一瓶伪装过的百事可乐。

    柯敏铄依旧是颇为优雅地小啜一口。

    又是一种口味，味道却是该死地好。

    “宝贝！谢谢你！”柯敏铄眸色深深:“谢谢你！亲爱的小如，谢谢你的爱和信任！”

    俊美的男人一脸郑重，他怀里的女孩却半点没有被感动到的样子，她吐了吐粉嫩的舌头，然后紧盯着男人的眼睛:“你就没有什么想问的？”

    “想问的？有啊！这种好喝的东西还有多少种味道？容易制作吗？我是要省着喝还是敞着喝？”

    “你……”

    温瑾如被柯敏铄的问题给气乐了，再一想却不得不为自己一百五的智商捉急，自己这智商，在前世做个学霸勉强行，在天才级的阿铄跟前，真心不够用呀。

    阿铄怎么可能会问饮品的来历？

    至于会不会有毒？

    温瑾如回答自己一个“呵呵！”

    笨呀！

    她紧紧地拥住心爱的男人:“阿铄，我这么笨！你如果哪天发现没法喜欢我了，一定要告诉我，一定不要骗我。”

    “笨？是很笨！我喜欢的正是你的笨，而且越来越喜欢。”男人一边轻轻低语，一边开始新的索吻。

    “有很多口味……制作不难……只是原材料方面暂时有点困难……不过未来一年一天一瓶还是供的起你的……”女孩边回吻边答话

    “你最喜欢哪个味道？”

    “草莓！”温瑾如想也没想。

    却忘了此地有怪味草莓。

    看着男人皱了皱眉，她立刻意识到了，微微一笑，拿起柯敏铄放在一旁的外套，兜住两人的头，然后飞快地从空间捞出一枚红艳艳的草莓轻轻按进阿铄嘴里。

    “这个才是草莓好吧！”

    外套挡着，看不见彼此的脸，温瑾如正在遗憾错过了美男脸上的精彩表情，已被箍进熟悉的温暖怀抱:“求包养！”

    “嗯！同意！”

    温瑾如童鞋已经跟上了九皇子的节拍。

    夫唱妇随有望了。

    然后二人继续用外套兜着头小投喂了一番，九皇子童鞋在小尝过桔子、香蕉、菠萝、西瓜……等各类水果后，表情虽然平静，内心却是波涛汹涌、澎湃，三观尽毁，破而后立。

    心思辗转的精神系消化不良，难以言表。

    小玫瑰此时在空间已是乐开了花，刚才帮主人洗切水果可是换回不少美食承诺哦。

    真是美呆了！

    还有那个傻小子，只是喝了些饮料吃了些水果就震惊成这样，要是尝过主人做的饭菜？

    哎呀！好期待！

    而且应该为期不远了，主人刚才可是透了口风说已经有了初步的计划。

    小玫瑰在空间手舞足蹈，看得温瑾如直想笑，却听飞船内突然警报声起。

    二人立刻掀开外套，却见飞船内己是凄黑一片，看情形是所有仪器都失灵了。

    温瑾如正寻思着问题所在，柯敏铄已经第一时间将她拥在了怀里:”不要怕！跟着我！”

    男人勿庸置疑的声音在黑暗中充满力量，温瑾如正感动着，小玫瑰娇糯糯的声音也传了过来:“不要怕！主人，飞船进入了时空裂缝，生命暂时沒有危险。主人，你又穿越了！”

    时空裂缝？又穿越？

    不会是穿回前世吧？知道没有危险，温瑾如开始脑洞大开，却忽略了小玫瑰说的是“暂时”没有生命危险。

    只是很短的时间，温瑾如还沒有回忆完前世种种，小玫瑰就告知她，他们已经抵达到了陌生的时空。

    并且告诉她，这是一个与前世地球类似的平行空间，而此时，是那个空间的末世时代。