
    温瑾如看着小玫瑰的背影微微笑了下，搭乘电梯直接上了十一楼。liudianxing.com

    十一楼表面看来是个普通的图书馆，不过这个图书馆正南的那个隔间并不对外人开放，她一直是温瑾如的私人领地。

    这个是经过舅舅一家允许了的。

    温瑾如给的理由是她喜欢看书，这个隔间利于她安静的阅读，虽然家里也能安静的阅读，却不便于借阅。

    因为温瑾如一直很乖，很安静，这要求也不苛刻，所以大家都不曾反对，更没有起疑。

    何况，这个隔间是舅舅一家人随时都可以进出的。

    她是在这里看书学习，但是，舅舅一家绝对没有想到，她看得是什么书，学的又是什么。如果，他们知道她是这么的优秀，是不是还会对她那么好？

    温瑾如走进那个小而雅致的隔间，看着里面熟悉的物品，淡泊如她此时也不禁百感交集。就是在这里，她自学了钢琴，绘画，书法，熟读了各类兵法，棋局，阅读了大量杂记，杂论，杂谈……更是在这里，她跟着录像带学习了咏春拳和跆拳道。

    而且，都学得很好。

    但是，她一直都低调的隐藏着自己的优秀，因为，她发现只要自己一有什么强过表妹，家里的气氛便会显得很诡异，这种感觉让她很没有安全感，所以她慢慢学会了隐藏自己的优秀。

    她让自己的学习成绩一直保持在中等偏下的状态，这样一直混到高考，然后以堪堪的成绩进入了本市一所艺术类大学。

    本来一切还都在她的掌控中的，智商一百五十的她，并没有为自己的未来发愁，舅舅将不将温情商厦还给她，她都能活得很好，只是，她没想到的是自己会英年早逝。

    只有十八岁呀，如果没有玫瑰玉坠，自己此时的灵魂会在何方呢？是会去投胎转世，还是会沦为孤魂野鬼，凄然飘零？

    温瑾如看向房间的落地大窗，昨天，前世的她就是在那里被表妹方晴不小心推下了高楼。

    方晴当然不是故意的，虽然方晴昨天来，的确是不怀好意，不过她当时想要的并不是她的命，而是她的男人。

    这个男人其实也算不上是她温瑾如的男人，只不过是订过娃娃亲吧，而且还是双方的爷爷定的。

    温瑾如的爷爷早已亡故，这事搁别人家早就作不得数了。可是对方仍然健在的爷爷是个固执的人。在半年前老人家亲自拿着一纸保存完好的婚约书，领着才貌双全的孙子找上了温瑾如。

    而那个说起来各方面都很优秀的男人，也不知道是怎么想的，竟然也会隔那么几天就来约除了貌美皆是平凡的温瑾如吃饭，喝茶，看风景……

    温瑾如本来想拒绝的，可是不得不说这男人还的确是她喜欢的类型，虽谈不上一见动心，倒也谈不上讨厌，所以抱着顺其自然的淡泊态度，她没有果断拒绝。

    ――不果断果然是个大弱点，连淡泊也不能拯救。这时温瑾如事后总结的血泪教训。

    方晴因为从小自认各方面都比温瑾如优秀的多，所以虽然对温瑾如表面算得上友好，骨子里却瞧不起她。本来这也没什么的，可是命运弄人，向来高傲挑剔的方晴对温瑾如的未婚夫一见钟了情。

    温瑾如得知了此事后，果断准备退出，可是这时的果断已经没用了，她未婚夫不肯呀，还说就喜欢温瑾如这种淡漠款的平凡的女人，理由是省心等于舒适。