
    大家议论纷纷，多说温瑾如傻，却在音乐声响起时全部住了嘴。liudianxing.com

    接下来弹奏的是《梁祝》和《秋日私语》。

    到此时，太上皇的宴会进入了空前热闹的阶段，许多不能到场的军政要人和他们的子孙闻讯接踵而来，这让太上皇和皇太后事后直笑这次是沾小丫头的光。

    大街上的气氛则极为紧张，进入完全戒严状态，不知情的人接觉得手抖。

    温瑾如本来准备再弹一首《水边的阿狄尼娜》就收手的，可是王老从他手腕上的电子储物器里拿出了《西班牙斗牛曲》和《命运》的残谱，然后像小孩一样眼巴巴的看着温瑾如。

    这眼神实在是让人招架不住，于是，温瑾如弹了……

    然后，在场众人几乎都疯了。

    更有许多世家纨绔子弟从此爱上了音乐，走上了优雅人生之路，这是后话。

    是的，大家几乎要疯狂了，懂音乐的因为音乐，不懂音乐的因为现场的气氛。

    听《西班牙斗牛曲》的时候还好，大家只觉得血液沸腾，忍不住想跳舞，后来大家也真跳了。

    等到《命运》的琴声想起，在场所有喜欢音乐的人都跌坐了下来――世界上怎么能有这么震撼人心的东西？

    难怪关于古文明的保护法又升了级，真的是必须的，而且应该继续升级。

    “太上皇此次的寿宴非常成功，原本下午三点结束的宴会由于一些特别的，感人的原因持续到下午五点……”

    ――稍后官网上发布了这样一则小消息。这对广大帝都民众来说是个久旱甘霖般的热议话题，因为它诠释了今天下午街头戒严原因，让大家停止了令人惊恐的胡思乱想。

    然后，晚八点的时候，音乐界的泰斗王老在水蓝官网上公示了几份古乐谱，据言，是一佚名人士无偿奉献。

    然后，音乐界沸腾了，然后绝大多数人都进入无眠模式。

    温瑾如当晚却睡的很沉，她累坏了。

    同样累坏了的还有皇族以及各大世家的暗卫们，他们受命查找温瑾如的有关资料，可是，除了发现温瑾如数日前被韩子怡和李慕寒算计出了车祸之外，并无反常。

    这让背后的主子们脸色沉郁――某些事物无法掌控的无力感深深伤害了他们一直很是强大的冷心肝。

    但，毋庸置疑，那个叫温瑾如的美丽女孩他们现在都暂时恨不起来。

    所以，先监视着，保护着吧！

    然后，韩家悲催了，被数帮人马或明或暗的指责恐吓：”立刻停止对温瑾如的欺诈行为，否则后果自负。“

    连韩玉也亲自上门斥责了韩子怡：”真是丢我的脸！你以为《星空》本为残谱的事是个秘密？根本音乐界资格老一点的人都知道好吗？你就算能成功的骗过温瑾如，事后你和我在世人面前怎么抬的起头？真是太让我失望了。“

    韩子怡在自己一直崇拜模仿的姑姑面前大气都不敢出，何况姑姑说得是事实，自己这次的事情的确做得有失水准。

    可是，我这不是被逼的吗？

    只希望找袁清雅借钱的事没被发现。这次也真的是要谢谢慕寒，没有他借钱给自己，还真不知道怎么堵住袁清雅的嘴。

    韩子怡想得未免天真。

    其实她的这堆滥事，早被各路人马在调查温瑾如的时候顺带给她弄了个清清楚楚，只是，大家都将这件事暂时按了下来，都准备留着到关键的时候用。

    都是些喜欢将利益最大化的狐狸呗。