
    是的，前世种种皆已与自己无关了。

    自己现在需要做的就是活好今生。

    说到今生，自己好像该出去了，外面有人在敲门，一定是家人担心自己来看望了，只是不知这个小玫瑰现在在干什么。

    温瑾如默念一句小玫瑰，变看到了一幅滑稽的场景：小玫瑰在负一楼平价餐厅正拿着一个鸡腿在啃，满身满脸都是油，她笑着摇摇头，和小玫瑰打了个招呼，默念出去，便出了空间，重新置身于自己水蓝星的闺房。

    说是闺房，好吧，除了一张大床和上面粉蓝色的床上用品，什么也看不到。

    不过她知道，这正是水蓝星富豪们的家居风格：将一切不常用的物品都收在墙壁的夹层里，常用物品则收纳在手腕上的电子储物器里。

    一切以方便好用为宗旨。

    温瑾如打开房门，发现敲门的是姐姐温瑾云。

    “小如，你没事吧？”

    “没事，姐姐过来坐。”温瑾如连忙把姐姐拉到柔软的床上坐下，然后抱着姐姐胳膊不停的摇。

    温锦云是家里的老二，比温瑾如大五岁，是水蓝星第一机甲学院的高材生，她气质清雅，是去年新出炉的“帝都四美”之一。

    “帝都四美“里并没有温瑾如名字，并不是因为温瑾如年龄略小，而是“帝都四美”入选者先论才华再论美貌。

    说起美貌，温瑾如实属第一，可是才华，没一样拿得出手。

    好在，温家人都不介意：又不是养不起。

    温家姐妹虽然性格迥异，感情却一直很好。就算因为学业温瑾云这几年一直少有回家，但姐妹俩已有时间就拿个联络器聊个没完。

    昨天知道妹妹出了事，温瑾如更是连假都没有请，就直接回了家。

    “瑾如，我会找机会好好修理韩子怡的，你什么也不要管，也不要气愤。”

    “知道姐姐你疼我，可是姐姐，这次我想自己来。“温瑾如一边说一边用手指按着温瑾云胳膊上的健美肌肉：”话说姐姐，你的身材可是越来越好了，就算是这肌肉也长得和谐性感。“

    ”肌肉怎么可能性感，我可都是愁死了，觉得自己越来越男人婆了。还有，你想怎么来？”

    “这个，我还没完全想好，不过实施之前，我一定先和姐姐你商量。”

    “你行吗？不是姐姐不相信你，实在是你以前没做过坏事呀！”温瑾云也按着自己胳膊上的浅而美丽的小肌肉。

    “行，一定行，妹妹我如今也长大了，不能再依仗姐姐你的保护了。“

    ”姐姐是心甘情愿保护你的。“

    ……

    姐妹俩说着说着又像以前一样抱着睡着了。

    等温瑾如睡饱醒来，已经到了第二天中午，姐姐已经赶去学院了，只在她床头留下一个漂亮的心形水晶发夹。

    温瑾如摸着姐姐送的礼物心里美美的，决定先去空间看看小玫瑰有没有吃得撑死，然后再起床出门。

    虽然早做了心理建设，温瑾如看到小玫瑰吃饱了撑着的傻样还是给气乐了，她恨恨地给小玫瑰下达了每天进食不得超过两千克的死命令，然后在小玫瑰悲伤的哭泣中笑眯眯的出了空间。

    简单的梳洗了一下后，温瑾如在找衣服的时候再度郁闷了，这些衣服都好丑，虽然衣料和前世的相去不远，但他们的风格明显还停留在前世时尚的起步阶段。

    找了一件自己比较容易接受的白衬衫和军裤穿上，温瑾如来到了客厅。却没有看到她甚是想念的妈妈和双胞胎弟弟妹妹，倒是看见本应该去国安局上班的爸爸和哥哥皱着眉头坐在客厅里说话。

    看到温瑾如，两人都住了嘴，温瑾如以为谈论的是工作上的事，也没有多想：”爸爸，哥哥，我想去医院探望一下前天和我相撞的人，虽然是因为他自己严重违法水蓝道路法才被我撞到，可是，不是我，他也不尽然会受伤，我想去探望一下。“

    温雷和温锦文都意外的看了一眼温瑾如，这丫头，什么时候这么有担当了？出了次意外长大了？好事呀！

    “瑾如，我们正在说这件事呢，刚刚医院发来消息，那个人至今昏迷未醒，不是因为外伤，而是他很久以前中的毒正好发了。”

    “啊？会死吗？”

    “有可能，医院说，这种毒他们暂时解不了，而且还有一个问题是，那个人身上没有任何身份证明，我们联系不到他的家人。”

    “不是说，每个人的身份都有指纹和虹膜存档吗？那个也不行吗？”

    “警察局里是没有的，而且，并不是每个人的指纹和虹膜都会在警察局里存档，至少皇家成员的不会，还有些罪犯……”

    “我明白了，不过我还是想去看看，可以吗？”

    “好，我们也准备去的。”

    大家很快来到医院，趁爸爸哥哥和当值医生说话，温瑾如悄悄溜进了被撞霉鬼的病房。

    今天那霉鬼脸上倒是没连接什么气管防护罩之类的。温瑾如一过去就看见一张昏迷中也难掩倾城之色的男性脸庞。

    水蓝星真的没有丑人吧！可是这位的脸也太完美了，不过这是他闭着眼睛的模样，不知这位睁开眼会不会很吓人。

    温瑾如来到水蓝星后思想经常开小差，不过好的是这妞能很快发现自己的失态。

    只十秒，温瑾如思维迅速回到了正事上;“那个小玫瑰，你探出他中的是什么毒了吗？“

    ”当然，不是告诉过你我什么毒都能探出的吗？“

    ”哦，那他中的是什么毒？“

    ”渺如云烟。“

    “渺如云烟，是毒药的名字？”

    “是，哎呀，以后再和你细说，现在这个人如果一分钟之内不吞服解药，他就死翘翘了。”

    “这么狠？那你知道解药吗？”

    “不知道！？

    ”那他岂不是死定了？“

    “我虽然没有解药，可是主人，我们空间有百毒丹呀，能解百毒，其中也包括渺如云烟的毒。”

    “你！你！你……小玫瑰，快点给我把解药找出来！”

    ”不用找，你默念一下就可以了。“

    顾不上生小玫瑰的气，温瑾如赶紧默念百毒丹，便感觉左手红色小痣的地方一动，一颗绿色的小药丸已然在握。

    时已无多，她连忙走近病床，将散发着异香的药丸塞进病美男的嘴里。

    可是，人家不领情，不肯张嘴。

    看到这样，温瑾如也顾不上许多，连忙用另一只手紧按病美男的下巴，想要强制性的将药丸喂下去，可是按不动，此人牙关闭的更紧了。

    怎么办？又不能找人帮忙，怎么办？就这样看着他死？

    ”主人，只有二十秒了。“

    ”要这么精确吗？“温瑾如一咬牙将黄豆大的小药丸放在了自己的唇间，然后对着病美男已成青色的唇吻了下去。

    ”好不甘，两辈子的初吻呐。“温瑾如眼泪都快下来了，可是即使这样这位老兄也不肯吞药丸怎么办？

    想着二十秒转迅即逝，想着自己的初吻反正也已经没了，温瑾如脑子一热，索性伸出自己的丁香小舌，撬向对方的牙齿。

    千万要有效啊！不然，枉费本姑娘的初吻哪，还是深吻呐。

    温瑾如的眼泪真的流下来了，不过，她的义举终于感动了上天，她成功了，男人终于松开牙关，将药丸吞了下去。

    而此时，小玫瑰在空间里笑得直打滚.