
    小玫瑰被美食诱惑，人品再次碎了一地。

    等到她七天的绝食大战告捷（她才不会告诉她的坏主人其实她们花精灵是可以不进食的，有露水喝就成。），她很给面子的恢复成温瑾如可以接受的微胖样子，不再是个圆球体，而且，貌似还长高了。

    贪吃不会真的影响到她的修行了吧？真是造孽呀！温瑾如恨恨的想。

    不过以后的话，自己不做，她也没得吃，还好还好！

    水蓝历一月十五号，是小玫瑰重新开始正常进食的日子，也是温瑾如开始外空旅行的日子，俩妞都很欢喜，配合着做了一顿大餐分而食之。

    话说有亲哥、亲姐的人就是享福，什么都没用温瑾如操心，她只是跟着哥哥、姐姐乘坐了一会悬浮车，搭了几分钟奇怪的电梯，路过几个细窄的走道，进入一个和普通家居客厅没什么区别的房间，就被告知已经进入水蓝星有名的航天飞船“幽蓝六号”。

    “窗户呢？姐，什么也看不见啊？“温瑾如到处找传说中用来观景的大窗。

    温瑾如对飞船内部的结构不感兴趣，好吧！主要是感兴趣也不敢乱走乱碰，万一出事故了怎么办？

    虽然都说现今飞船的安全性能已达到了百分之九十九点九九九……

    但是不怕一万，就怕千万，不，亿万分之一呀。

    还别说，温瑾如有时候很乌鸦嘴，这是后话。

    好激动，好想看外太空。

    ”出了大气层，飞船的外层防护罩才会打开，那时就可以了。”温瑾云笑容温柔。

    “这样啊，那好吧！姐，这个“幽蓝六号”有多大？和我们一样去旅行的人多吗？”

    “幽蓝六号内部空间约有五百个立方。这次和我们结伴旅行的还有十二个人，加上船上原有的工作人员，船上一共会有二十个人。“

    ”我好像记得幽蓝六号是皇家御用飞船吧，怎么成了我们的旅行飞船？”

    “因为皇家有两位王子和一位公主也在这次的旅行者之列。”

    “王子？公主？他们好不好相处呀？会不会动不动就喊杀头呀？”

    温瑾如脑子里没有皇室王子和公主的映像，她想起前世看过的电影小说里某些霸道凶残的王子和公主，有点腿软。

    心里正在后悔是不是一不小心上了贼船，突然听到几声轻笑。

    ――不好！说人坏话被抓到了。

    温瑾如立刻躲到姐姐背后装老实。

    ”锦文，这就是你那个很会弹钢琴的妹妹？看起来还是个孩子嘛？“

    透过自己低垂柔发的缝隙，温瑾如看见一个长腿美男一边说话一边向自己这边走来。

    紧跟其后的除了哥哥，还有两男一女，看上去个个都是龙凤之姿，年轻，高贵，美貌。

    尤其是那个身着军装的女孩，姿容绝美不说，满身从容优雅的气质让温瑾如好生羡慕。

    这位一定是公主，她暗暗猜测。

    “是的三皇子，瑾如平时淘的很，说话更是没高没低，希望三皇子和六公主海量汪涵。”温锦文有些恨铁不成钢――小如平时不是很靠谱的吗？关键时候怎么能掉链子？

    他连忙向温瑾云使眼色。

    ”瑾云见过三皇子哥哥，六公主姐姐，还有两位学长！瑾如，不要害羞，这几位哥哥和姐姐都是极好的，你也给他们见个礼。”温瑾云一如既往的冷静温柔。

    ”瑾如见过皇子哥哥，公主姐姐，还有两位不知名的哥哥!“温瑾如准备把卖萌进行到底――她哪里害羞，本小姐皮厚心黑，只是想要给自己找些乐子罢，哈哈。

    不过，戏也不能演的太过，得见好就收，她站直身体，学温瑾云的样子给几位抱拳行礼。

    话说，水蓝星的行礼方式满合她的胃口。

    因为这一行礼，她抬起了一直故意低着的头，进来的这一行人这才看清楚她的样貌，不看不要紧，一看大家都愣住了――这小姑娘，怎么长得如此媚人？

    这叫其他人怎么活呀？

    一时无语。

    温瑾如也没想到这几天她又变美了，说起来都是小玫瑰的功劳――如果不是小玫瑰吃完了空间商厦所有现存的饭菜，又值减肥关键期加美食敏感期，她也不会心软的每天只用空间的水果打发自己。

    不止小玫瑰瘦了，她也瘦了好不好，看，脸更小更白更没血色了，步子也轻了，衣服也要穿更小码的了。

    养个吃货真心很悲催啊。

    幸好，她不是得理不饶人的人，不然小玫瑰要是知道她的这些想法一定要嘲笑她一整天――你哪里是瘦了，憔悴了？你是变美了变强了好不好，你这几天吃得正好是空间年份最高的极品灵果好不好，你是在不知不觉中洗经伐髓了好不好？

    要知道，小玫瑰为什早不告诉温瑾如灵果的好处？当然是因为她以为温瑾如自己知道――灵果其实还没丹药好用，知道不？也不知道温瑾如是怎么想的，守着一大堆宝贝不去享受，却学人家克扣小孩饮食，哼！

    无意中被洗经伐髓了的温瑾如美的不似凡人，肤如凝脂，眼似秋水，唇如点珠，更难得是她的气质，一分娇憨，一分狡黠，三分从容，还有几分却是隐藏不住的霸气。

    美得让人不能直视，却又舍不得少看一眼。

    “就是你了！”三皇子心中私语，他此时唇角微勾，长而秀美的凤眸里风云暗涌。

    身后的黎可均和路翔看着如玉美人虽也意动，可是看了看主子的神情，一咬牙收了心事。

    都是人才呀！

    温瑾如寻思着该怎么装憨救场，发现又有人进了房间。

    又有皇子？

    哪个是？

    不会吧？这个人长得和前世的未婚夫韩伟文好像，不会这么巧吧？

    温瑾如此时的表情就像见到了鬼。

    ――这个科技发达的世界，好玄幻！

    她整个人都觉得不好了。

    可是，好想弄清楚。

    温瑾如向前走了两步，又仔细看了一下那张曾经很熟悉的脸，轻轻的，小心翼翼地问了一句：”韩伟文？“

    ”是啊，我是韩伟文，美女你是谁？我们以前认识？”韩伟文一如既往的语气轻佻、心思沉稳：这个小美人真是好颜色，不知有没有主，能不能泡。

    “你真的是那个韩伟文？“温瑾如进一步求证。

    “哪个？小美女，我不记得以前见过你这么美丽的人呀？”

    如果见过一定会记得，真漂亮啊，越看越迷人，好想现在就亲一口。

    “还记得商厦十一楼的图书馆吗？”温瑾如仍不甘心。

    “哪个商厦十一楼有图书馆？哦，我知道，你一定是喜欢我，想用这个方法接近我，好吧！你成功了，我答应你了。“说完，韩伟文欢快的吹了声口哨，扭了扭他健美的腰和屁股，向温瑾如张开了怀抱。

    泥煤！在场众人都很想踹他的腰和屁股――你以为都像你一样脸厚啊，小美人最多是缺心眼。

    三皇子和温家兄姐脸色最是暗沉，却也暗自思忖：小如真的喜欢韩伟文？什么时候喜欢的？喜欢他什么？他可是个大花心鬼……

    真是愁人。

    却见那个缺心眼的小美人此时长松了一口气，还轻轻拍了两下手掌：”哦，我认错人了，你们虽然长的很像，可是性格完全相反，他很成熟的。“

    不是最好啦！这我就放心啦。温瑾如在心里欢呼。

    韩伟文却不干了：“性格完全相反？成熟？你不喜欢我现在这个活力四射的样子？那我恢复成熟的样子好了。”

    他明显想耍赖！

    温家兄姐连忙冲到妹妹身边，正要开口，三皇子清冷的声音幽幽传来：“韩伟文，都说是认错人了，温家三妹年纪还小，你不要吓坏了她。”

    “温家三妹？”

    韩伟文仔细看了一下温家三人：“嗯，伟文失礼了，还请温家弟弟妹妹不要介意。”

    都是些狠人。

    如此看来，此韩伟文也不简单。