
    温瑾如在内的少数人倒是注意到一贯言简意赅的柯敏铄有变身话唠的迹象，意外之余发现他言语之间的侧重点在于晶核和异能，俱心领神会，开始神助攻。

    据迅影小队的人，主要是娇俏妹子苏红说，晶核取之于丧尸的大脑，因为有助于异能升级，所以很是珍贵；末世爆发已经一年多了，丧尸和变异动植的队伍越来越壮观，人类的异能者虽人数和异能等级都在增长，但在数量上明显占劣劣，加之食物和水的问题越来越严重，所以形势很不乐观。

    云龙基地之所以水的情况还好，是因为恰好这里的水系异能者较多，其他一些基地据说水比食物还紧张。

    苏红还问他们是不是隐世家族的人。

    隐世家族？

    幽灵战队的一大家子，哦！在此间他们是幽灵小队，他们听到被误认为是隐世家族，不禁面面相觑又莫名兴奋。

    隐世家族呀！在水蓝帝国那可是让人仰视的半神一般的存在。

    自己现在这个样子就像此间的半神？

    这也太好笑了，不过感觉还不错。

    只是，是该承认呢？还是否认呢？还是冒认呢？

    再次把目光全部投向柯敏铄和温瑾如，反正他们一直都像连体婴，看到这个一定看得到那个，不费事。

    两个脸皮厚的家伙，居然点头承认了，还让人家保密，无语。

    不过，迅影小队现在更为仰慕的目光真的很受用呢！

    味口好像更好了。

    嗯！不管他们，继续吃。

    温瑾如说末世暴发后，他们家族的人陆续回到深林中的城堡避难，只是现在动植物变异越来越厉害，深林已不适合居住，他们只好出来寻找适合居住的地方。

    “那你们觉得云龙基地适合居住吗？”苏红很高兴，其他人也是欢迎和期待的神情。

    温瑾如却摇了摇头:“我们还有一大帮人在其他地方等着我们，我们也是真的找草药，能不能找到需要的草药我们都准备在一个月内离开。”

    她顿了顿继续说:“其实还有一些事想请诸位帮忙。”

    “请讲！”迅影小队所有人都很热情，却也不虚浮。

    “我想请你们小队帮忙收购草药和书籍。”

    温瑾如想了想你没提报酬的事。

    “这个简单，只是……”高卓首先出声。

    “只是什么？”温瑾如疑惑地问。

    “草药没问题，只是书籍你们要多少，要什么样的？”

    “当然是越多越好！”幽灵战队的全体队员异口同声。

    “这个……”高卓看上去更为难了。

    “高队长不用担心我们的购买力。”

    “你们误会了，我不是这个意思，是这样的，云龙基地原有的图书馆现在都归基地公有，是非卖品。而外面的私人藏书，据我推论所剩下不多。不过，我们迅影小队明天会去两百里外的F市做一个收集粮食的任务，F市是有名的大学城，图书馆也很多，我们可以帮你们收集一点，但可能拿不回很多，因为我们小队只有一个空间异能者，而且空间不大，只有不到三百个立方。”

    “做任务？”

    “嗯，基地官方发布的，有积分奖励和回扣。”知道他们有可能不了解这些基本常识，苏红连忙普及。

    温瑾如却是一说就通的:“决定了！我们明天一起去F市，书归我们，积分回扣什么的归你们。对了，出任务的话要不要去办什么手续。”

    “不办也是行的，办一下更好，这个交给我吧！明天早上八点前你们准备好出发就行。”高卓的队长风范终于英发了一回，要知道他总是觉得自己在这一群人，不，应该是温瑾如面前很弱小好不好。

    虽然这被人照顾、厚待的感觉很不错，但很灭威风的有没有。

    能两全吗？高卓觉得自己的节操已有数条裂缝。

    而幽灵小队一伙人正在心底狂赞温瑾如:“小如真棒！真贴心！我就是想去出任务！呵呵呵……”

    温瑾如回过神来一悟之间内心却是崩溃的:偶真笨啊！搞什么收集，出什么任务啊！幽灵在侧，天下我有！凭着阿铄他们的高科技，什么东西拿不回呀！

    不过，和迅影小队一起出任务也没什么不好，也可以学到很多东西。

    还有，思维好像还可以打的更开――完全毁灭掉丧尸和变异动植物不知是否可行，呆会和阿铄合计合计。

    吃过饭，柯敏铄和柯敏靖回了房间。

    而其他人因为和迅影小队所谈甚欢，一直闹到夜幕降临，吃过温瑾如做的饺子才送走客人各自回房看书――一下午的时间高卓已着人帮他们收集了不少的草药、书籍和种子。

    种子是小玫瑰提醒收集的，为此温瑾如又鄙视了自己一秒钟。

    将厨房交给机器人打理，温瑾如回到自己和柯敏铄共有的房间，发现他正在他自己的电脑前紧张地工作，手指飞快地在键盘上敲打，那认真的姿态极端诱人绮思。

    真想扑倒算了。

    却也只能想想。

    且不说现在她绝不会打断他的工作，更因为两人想要把最美好的事情留在新婚之夜。

    说起来水蓝帝国的婚恋观极其端正，这得益于柯先生初初建立水蓝帝国便制定出的婚姻法:一夫一妻制，重婚重罪；可以离婚，主动离婚者，财产全数充公……

    据说这个，是柯先生送给他至死不渝的恋人的礼物。

    初到水蓝星时，因人口较少，这款法律让人惊艳又感动，因为当时能在绝境中生存并挺到迁居水蓝星的的几乎都是强者和他们的爱人、亲人与附庸，这种律法所要求的婚姻制度正是他们的期待。

    也因为人口较少，所以当时还制定了一款法律:若非身体原因，非婚或婚内绝不许打胎，否则拘禁；若非身体原因结婚后正常生育四孩之前不许避孕，否则重罚……

    在这样的法律下，水蓝星人口得到了飞速的增长，现在有关生育方面的法律后一项已经废除。

    但大家已经习惯，绝大多数人都真心觉得这样的法律很好，很人性化。

    温瑾如初见这几款法律时觉得惊艳又好笑，却也是赞叹不已。

    后来遇到柯敏铄，两人情浓之时，前世的观念有好几次她都想把自己让心爱的男人吃干抹尽算了，可柯敏铄，怎么说好呢，照前世的冷笑话说，就是个“禽兽不如”的家伙。