
    温瑾如听从脑海里突然出现的声音，急急跑到自己的房间，手指按向自己左手心的一颗红色小痣，默念进去，便立刻身形一闪，来到一个神秘的所在。

    啊！这就是我的随身空间吗？有山，有水，有植物，有摩天大楼，真是太好了！

    只是那个空间灵小玫瑰呢？

    “小玫瑰，你给我出来！”温瑾如假装急吼吼，实则心里激动开心的不得了。

    “来了，来了，主人，我来了！”随着一串软萌可爱的声音，一个粉嫩粉嫩，软萌可爱，约摸三岁左右的小女孩出现在温瑾如面前。

    “啊！太可爱了，和我们家慧慧一样可爱，哎呀，玫瑰，你的裙子怎么像是玫瑰花瓣做的呀，有这么大的玫瑰花吗？”温瑾如一把抱住小团子，左捏捏，右捏捏。

    被蹂躏的小团子倒并没有不高兴，反而抱紧了她，只是说话很傲娇：“笨！刚才不是告诉过你这里是玫瑰空间吗？而我，是这里的空间灵，也是一个玫瑰花精灵。”

    “那你们前世真的就在我的玫瑰花玉坠里？”

    “是呀，你前世摔下楼后，大量的鲜血唤醒了空间，于是把你带到了这里。”

    “为什么要把我带到这里？”

    “我也不知道，不过我知道，一切皆有定数，等时间一到，你自然就会明白。”

    “哈哈，看不出，你一个小奶娃的样子，说话还这么深沉。”

    “我才不是小奶娃，我已经快五千岁了。”小玫瑰挺了挺她的小胸脯。

    “五千岁？”温瑾如故意装作很不屑：“你一定没认真修炼，一定是朵懒玫瑰。”

    “你才懒，人家花精灵是这样的了，你以为都像你们人类一样那么容易长大那么容易老。”小玫瑰一边说一边暗地嘟囔：”我才不会告诉你，空间沉睡的时候我也会沉睡。“

    小玫瑰狠狠地翻了个白眼，虽然她也知道温瑾如是在逗她，这么活泼的主人她可是超喜欢的，可不想要以前那种冷冰冰的主人。何况空间刚被唤醒之际，听到温瑾如为她的表妹掩盖罪行，她就佩服上了这个主人。

    “那你刚才告诉我韩家带来的和平果不好吃是怎么回事？”

    “就是不好吃嘛，我可不想主人你又吃到不好吃的东西。而且我们空间里什么水果都有啊，还都沾有空间的灵气，比外面那些强多了。”

    “真的吗？那你带我过去看看，”

    “哪里需要我带呀！你是空间的主人，一个默想就可以过去了。哎呀！你可真笨！”

    “呵呵，我这不是不熟吗？”

    话说温瑾如一百六的智商也不是作假的，她立刻心领神会默念果林，便见眼前一闪，自己便置身于一片果实累累的果林之中，她再默念花园，便置身于一片姹紫嫣红的花海之中，默念湖边，便来到湖边，默念温泉，便真的看见一汪温泉，比变魔术还有趣。

    不过温瑾如在这些地方都没有多做停留，因为她最感兴趣的还是空间里那座摩天大楼，它看着怎么那么眼熟呢？怎么看怎么像前世自家那座三十层的温情商厦。

    不会这么给力吧！