
    “再过两天吧！玫瑰，蔬菜暂时不能见光，瓜果应该可以试推一下吧？就说是无意发现的新水果品种。”

    国家数据库里关于水蓝星本土动植物的资料极其完备，但遗漏也是可以有的吧？

    “呵呵，以前不觉得你是胆小的人啊？怎么失个忆性子也变了？”玫瑰一脸疑惑。

    “我就是怕让人惦记上然后弄去解剖、搜魂什么的，你也知道我法术不精。”

    “说的也是，我们还是谨慎点吧，我可不想失去你这个会做饭的主人。”玫瑰又开始卖萌。

    温瑾如横了小吃货一眼，敢情你把我当厨娘呢。

    玫瑰见她佯怒，忙蹭到她身边一脸讨好地拉住她裙角:“主人，我看那个西红柿甚好，我们先推出西红柿吧！”

    “西红柿是蔬菜好不？”说好的玫瑰百科全书呢？这种常识性的东东都不晓得，能退货不？

    “我知道啊！可它和水果像啊，最主要你看，庄园里的西红柿也快成熟了。”

    这样就不用动空间里灵气满满的果树了。

    温瑾如一看，也是，庄园地里的西红柿正在由青涩转为粉红。

    据说西红柿青色未成熟时有毒呢？这样的话还真的适合做她的蔬果先锋，而且，西红柿的植株也不大，咱索性连植株、果苗一起卖算了。

    嗯，就这么办。

    打了个响指，温瑾如继续逗表情有些忐忑的玫瑰:“既然你觉得好，那就选它了，不过，既然是你的提议，包装的事就交给你了。”

    不就是卖几个西红柿吗？还要啥包装呀，准备几个盆、箱、盒、桶什么的不就完了？如果论个卖的话连秤都不需要，既使需要，你那空间钮不是有吗？

    主人，你明显是在废话。

    可当温瑾如将土地原主人仓库里的大小花盆全数弄到空间让玫瑰往里面移植快成熟的西红柿植株时，玫瑰傻眼了:“主人，能用法术不？”

    “不能！你不是说用法术会留下施法者的气息吗？”

    “主人！你不帮我吗？”

    “没时间，我要去策划交易方式。”

    说到交易方式，水蓝星的网上商城其实是最便捷好用的交易市场，问题是水蓝星网络交易者的身份和交易内容可对私人保密，却不能对政府保密。

    所有一切见不得光的交易都不适合在网上进行。

    至于实体销售，现在还不想回家也不想暴露身份的某人觉得水蓝星科技昌明真算不得好事――电子身份证防伪性奇高。

    有不看身份证就愿意买西红柿的人吗？便宜点卖还不行吗？又不是为了挣钱。

    可国法明令私下交易中买方需看卖方的身份证并存档，否则出了后续问题该买方负责。

    居民们将这一法令执行的很好。

    需要这么认真吗？

    谁制定的法律啊！

    不就是想偷偷卖个西红柿吗？又不是害人。

    算了，不在家空折腾了，还是出去亲自打探一番，看看有没有漏洞可钻。

    因为准备身体力行，平时出门必使的隐身术改为易容术。

    易容成前世的样子，温瑾如才发现前世今生的容貌其实是有几分相似的，只是前世偏清纯，今生偏娇媚，甚至可以说今生像是前世的盛妆。

    平心而论，今生的容貌的确美得惊心动魄，温瑾如每每于镜中见之，“我见犹怜、妖孽、祸水”等词皆会自生于脑海。

    半喜半嗔之间不禁有些怀念前世不那么张扬的美丽。

    不过如果让她选择，她还是愿意做个极品美人。

    最多需要的时候扮个丑。

    现在就是在扮丑了。

    知道水蓝帝国现在的服装理念已经前世化，温瑾如换上了前世最喜欢的真丝衬衣和牛仔a字裙。看着镜中熟悉的模样，她终于有了一点真实感。

    她不知道失忆前的自己穿来后是什么样的心态，也许带着原主的记忆又置身那么有爱的家庭的确会让人容易拥有坚强、勇敢、热情等正能量。

    而自己这次醒来后，只有前世记忆。虽说空间、玫瑰和仙法让她感恩，可她总是心绪不宁，缺少真实感和安全感。

    前世的淡定与不屑哪里去了？

    前世的自己一直觉得没什么值得追求，甚至包括死亡。既使是学习，也不过是为了打发时间。

    而韩伟文，其实算自己对不住他。任何一个有心的女子应该都不会拒绝那样一个未婚夫吧？

    偏他倒霉遇到她这种冷情冷性的。

    死前帮方睛脱罪亦不过是不想连累他，不想欠他太多。

    前世连冤死都不怕，现在为何惶惶不安？

    “一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖”。

    由爱故生忧，我爱上了什么？

    失忆前的人和事？

    不行！我要想办法弄清楚，不然心魔不除，修为也上不去啊！

    想起自己一气冲到结丹便止步不前的修为，温瑾如无语。

    是要去看看失忆前的家人和……爱人了。

    整理好纷乱的思绪，换上一双小白鞋，开着土地原主人附带甩卖的半新悬浮车行驶万多里，温瑾如来到水蓝帝都最大的商城脚下。

    下车将悬浮车收进空间，温瑾如开始逛商城。

    商城一楼是图书和文具柜台，温瑾如在这里看到了很多科技化的文具和新印刷的旧版书，想到书的来处，不禁哑然失笑。

    不过买书的人真的挺多，书价也低的惊人。只是好像得凭身份证限量购买，据说是为了防止暴抢或不珍惜。

    二楼则是营养液专区，都分门别类锁在玻璃柜里出售，这一层温瑾如直接略过了。

    三楼的服装区和鞋区顾客可真多啊！早听说现在的服装和鞋子市场极其火爆看来所言非虚，不过这位女士你的裙子前后穿反了。

    温瑾如过去小声提醒了一下负责那一区的服务员，微笑着上了四楼的花草专区。

    还别说水蓝帝国的欣赏花卉种类既多，品相也好，有一种玉雪花酷似她前世喜爱的郁金香，却更洁白芳香，还有一种全金色的金丝草，看上去养眼得不得了……

    她刚起心买几盆回去，玫瑰已在空间叫嚷着让她买下那几盆兰草一样有香味的花。

    此花名曰紫兰，温瑾如仔细一看，暗香袭人的花瓣温润如玉，蓝中带紫，和它的名字倒是相得益彰。

    有点小贵，一万水蓝币一盆，七盆就用了七万。

    玉雪花和金丝草十盆才用了一千。

    看到温瑾如买下了所有的紫兰，卖场的服务员除了向她出示卖场单据还特意给了她一张紫兰供货商的名片。

    接过来假意看了一眼，她微笑着随手放进了空间钮。

    花草则直接收进了玫瑰空间。