
    虽然已经有了充分的心理准备，可是营养液入口，温瑾如还是给虐坏了――这味道，是草莓味吗？是草莓味吗？你们知道什么是草莓味吗?明明是臭虫味，好吧！温瑾如才不会告诉你她前世曾误尝过臭虫，那酸爽，终生难忘啊，让人绝不想来第二次。

    可是，今生她又试了一次。

    可以投诉吗？

    多半不能，算了！以后尽量选原味，可是，原味靠谱吗？应该会靠谱吧！

    温瑾如真的觉得自己整个人都不好了，可是，肚子好饿，亲人们惊诧的眼神好可怜，还是把这管营养液吞完吧。

    就当喝中药好了。

    不过还别说，营养液的味道虽然不是一般的坏，却也是不一般的管饱，那么成人食指大的一管下肚，真实的饱腹感立刻传来，人，也的确精神了一些。

    也不是毫不可取，至少便于携带不是，可是，一家人都规规矩矩的坐在餐桌前，只为喝这么一点液体，这画风是不是有点太美？

    好吧！温瑾如也知道，这是水蓝星前不久才升级的水蓝文明之一，旨在让人们有更多时间共处，培养感情。

    这是那个奇葩想出来的？你确定培养出来的一定是感情而不是矛盾？

    温瑾如一边暗暗吐槽，一边暗暗庆幸自家人的好感情。

    是的，就是自家人。

    温瑾如觉得自己十分开心，如果，韩子怡的家人不来拜访的话。

    韩子怡的家人今天来倒不是来商讨赔偿的，他们是来看望温瑾如的。

    还别说，虽然，水蓝文明只有那区区五百多年，地球文明毁坏严重，但一些基本的东西还是被传承了的。尤其是说起来让人心不服口也得服的八大世家。

    韩家也是八大世家之一，所以所做所为还是确有世家风范的。

    他们提着一篮水蓝星极为珍贵的礼物和平果，笑意盈盈而来，一行三人，除了韩子怡和他们的管家，还有一个，据自我介绍，是韩子怡的大哥韩子平。

    韩子平和韩子怡长得有几分相似，大眼，薄唇，二十出头的样子，极为帅气，行为举止却十分稳重。

    交谈之初，他不但一句没谈赔偿的事，而且几次阻止了韩子怡欲提及此事的话头。

    温家诸人其实是有点尴尬的，即使深沉如温家父兄。

    温瑾如对此却毫不在意――管他们是在出什么幺蛾子，自己底气足足的，什么都不怕。

    什么《星空》古乐谱，什么无价之宝，要知道，自己前世可是个低调的钢琴高手，那些名曲可是都烂熟于心的，哈哈哈，才不怕。

    温瑾如一边忍着笑，一边将她的玉手伸向了韩家带来的和平果。

    这个粉红色的，和前世苹果表皮有点相似却形似香梨的果子，它味道还好吧，要知道，现在自己嘴里还是有一股臭虫味，喝了好多水都没有完全消灭掉。

    很难受的。

    她拿起一个和平果细细端详，却没想到她的行为震惊了在场所有人――这是世家女该有的基本风范吗？

    温家人：小如这是咋啦，她不喜欢吃和平果的呀，为什么看上去很馋的样子？

    韩家人：温家该不是没见过这么好的和平果吧？

    韩子怡正待出言讥讽，却见温瑾如突然将和平果放在面前的茶几上，扔下一句：“突然觉得好累，我先去休息了，有什么事明天再说。”

    就走了。

    那满脸的惊恐，好吧，大家一致认为，她是突然醒悟到自己刚才行为的失态，害羞了，所以逃了，逃了……

    理解。

    可是，除了温瑾如，没人知道，她其实，不是在逃跑，而是在奔赴啊――她是要以最快的速度奔赴她刚发现的随身空间。

    随身空间啊，怎能让人不激动？不，一定要忍着，不能让别人发现。

    家人暂时也不可以，不然搞不好会带来灾难的，所谓匹夫无罪，怀璧其罪嘛。