
    “音乐竟然也可以是这个样子的吗？”

    如果说《我愿意》让水蓝星人感到的是惊喜和意外，那这首《女人花》则让他们陷入了深深的沉思――这些也是古曲吗？温瑾如她是从哪里找到这些音乐的，还有吗？她会给大家带来多少惊喜？

    倒是没人猜测她是怪物或者穿越者什么的？

    也是因为水蓝星人还没有这种思维模式。

    至于有没有阴谋？大家就更不会往那一块想了，玩个阴谋需要费这么大劲，放这么大饵吗？

    这是多大的饵呀！

    温瑾如知道水蓝星人听过这些前世的歌后一定会胡思乱想，但她想的也很简单，弹一曲是弹，弹十曲也是弹，没准饼画的越大麻烦越小。

    好吧！她其实也只想暂时弹十首，不能再多了，不然真没法解释了。

    饼再大也只能叫做饼不是？

    还有三首。

    她又歪着头想了想，选了《致爱丽丝》，《爱情故事》和《回家》，然后重新将《星空》，《命运》等昨天弹过的曲子重新演奏了一遍。

    因为一口气弹奏了十曲，她起身谢场的时候大家并没有挽留，只是全体向她鞠了一躬。

    温瑾如被弄得很不好意思，拿出一大叠临时要小玫瑰在空间用水蓝星的本地纸抄录的乐谱后，匆匆回家了。

    然后在路上收到学校校长通过联络器发来的信息，除了表示感谢外还告知她，学校从此对她开放所有的藏书，包括一些国宝级的藏本，还拟聘请她做本校的特级钢琴教授，希望她能够答应。

    为什么不是免学费什么的？哦，水蓝星学费本来就全免。

    生活费？也是政府包揽的。

    奖学金？于理不合，而且都可以做教授了，有工资！

    温瑾如理着自己如今总喜欢天马星空的思维，有点醉，又有点甜。

    还有更甜的。

    一回家，先被爸爸妈妈有些诡异的眼神小凌虐了一遍后，就被告知韩家不再追究曲谱的事.

    居然不了了之，这样最好。

    温瑾如欣喜之余，就势抱着美妈生了六个孩子仍然健美苗条的杨柳细腰，顺便把早构思好的关于古谱的天大谎言交代了。

    一个因购物忘了时间而迟归的夜，一个昏迷的老妇人，一个赠送营养液的义举，一次攀谈……换来一个神秘的老师……

    这是前世小说里用滥的套路，好吧！既然用得那么频繁，当然是因为说服力强呗，那我用一下也没什么吧？

    事实证明说服力很强，不止爸妈信了，所有人都信了。

    于是，水蓝星新出炉了一位神秘的音乐高人，据说是女性，鹤发童颜，行踪不定，而温瑾如，是她的学生。

    羡慕啊！一时间水蓝星世风更上，再少有昏迷街头之人无人理睬之现象。

    在太上皇和他最喜欢的第九个孙子一起听到这个消息时，他不但自己情不自禁地笑了，还看见他一直不苟言笑的孙子乐得整个身子都在抖，这明显不对呀？莫非是毒发了，不是说已经解了吗？

    “敏铄，你这是……”

    “我没事，我就是觉得这丫头蛮有趣。”柯敏铄也发现了自己的反常。

    “那你是不相信她的话？”

    “当然不信，一个字都不信，但是我知道她绝不是恶人。”

    “相信她？你并不是轻信的人，怎么会？难道说你喜欢上她了？”

    “嗯，确实是喜欢上了，虽然还不深。“

    ”嗯……很好！敏铄，虽然我不能像你一样信任她，但我信任你，无论你做什么爷爷都支持你，更希望你幸福。“

    ”谢谢爷爷！现在让我来给您弹一首《星空》吧！“

    ”好，说起来，且不论那些乐谱的价值，只说那丫头的钢琴演奏水平，现今比她强的不会超过十个。“

    ”幸好我的演奏水平比她强那么一丢丢，不然现在岂不是在献丑？“

    ”我的孙子样样出众哪有机会出丑？呵呵呵……“

    ……

    太上皇别墅里其乐融融。

    此时，温家的别墅里也其乐融融。

    因为此时温瑾如正在教两个小家伙唱《两只老虎》。

    也许是因为柯先生是华国人，所以水蓝星的母语正是华语，而那些侥幸保存下来文明传承也以古华族文明为多。

    迁居水蓝星之前的文明都被归纳为古文明。老虎，狮子，龙，牛，猪……等动物虽然早在那场灾难发生后不久就全体灭绝了，属于古文明传说中的事物，却因为代代相传的故事与语言为世人所熟知，特别是那些与动物有关的成语，水蓝星民众全都运用的很娴熟，那什么虎虎生威，龙马精神，驴头不对马嘴什么的说的煞有介事。

    当然这也得益于水蓝星的教育律法条款。

    此法规定，水蓝星人无论贫富，只要有正常的学习能力都要自觉接受义务教育到高等，否则会被囚禁着强制执行。当然，学费全免，生活费和奖学金都很高额。

    温家最小的两个宝贝其实已经是正经的在校学生了，已经知道老虎的大概特征了，这也是温瑾如忍不住教他们唱这首歌的原因。

    两只老虎两只老虎

    跑得快跑得快

    一只没有眼睛一只没有尾巴

    真奇怪真奇怪

    两只老虎两只老虎

    跑得快跑得快

    一只没有眼睛一只没有尾巴

    真奇怪真奇怪

    两只老虎两只老虎

    跑得快跑得快

    一只没有眼睛一只没有尾巴

    ……唱着唱着，某爱动脑筋的小孩发现了问题――小如姐姐，你这么编排老虎真的好吗？

    “二姐二姐，虽然这首歌很好听，可是，老虎不是很威猛厉害的吗？歌里这么形容它，显得它好可怜，都快没有老虎的风范了”

    正牵着小妹慧慧软乎乎的小胳膊左摇摇右拉拉的温瑾如正疯的起劲，被小弟然然拉着衣服角来了这么一句。

    “呵呵，哪里可怜，这里唱的并不是真老虎，而是玩具老虎啦，和你的玩具战车差不多，掉个尾巴就像掉个轮子一样的啦，不可怜。“温瑾如觉得小孩子还是少联想血腥事件比较好。

    “玩具老虎？”

    “是啊！把你的战车做成老虎的样子就是玩具老虎。”唉！忘了这世界没动物玩具。

    温瑾如只好继续杜撰。

    唉！难怪人说一个谎言需要无数个谎言来遮盖。

    可是，最初始也是最大的那个谎是我自己要说的吗？老天爷，我不服。

    “如果是玩具战车，歌里为什么会说奇怪？”然然一副小大人的样子，还用手托起了漂亮的下巴。

    很有柯蓝的样子。

    “那是为了说明玩具老虎做得很逼真，很容易让人误会。你如果还不信，可以去水蓝星词典上查，有个成语叫做一山不容二虎，就是说两个真老虎是不会同行的。”

    坑越挖越大，温瑾如要崩溃了。

    “哦，我知道了，歌里唱的是真老虎，它们的眼睛和尾巴是打架打坏的。”温锦昊突然闪了出来。

    啊！救命啊！温瑾如先捂住了眼睛，后捂住了脸――一个个都这么难骗，和他们一起疯真的好嘛？秘密很快会被发现的吧？

    发现的话会不会被解剖啊？

    来得及逃去空间吗？

    被药倒怎么破？

    哎呀好可怕!

    明天能不能学别的穿越者开始装失忆装哑巴呀！

    好像有点迟了，呜呜呜……