
    温瑾如默念一句“大楼门前”，大楼已瞬间来到她面前，她仔细一看，果然与温情商厦的外貌一模一样，只是，里面，也会一样吗？

    温瑾如疑惑地看了一眼紧跟在身边的小玫瑰，轻轻推开了商厦的旋转玻璃门。liudianxing.com当她看见那些熟悉的珠宝柜台的时候，终于忍不住向小玫瑰提出了疑问：“温情商厦怎么会在空间里？”

    “笨女人！温情商厦本来就是你的，当然要给你装在空间里啦。”

    “那这样的话，那个世界岂不是没有了温情商厦？那舅舅的损失岂不是很大？”

    “说你是个笨女人你还不信，真好骗，真的以为你舅舅一家是好人？你真的是智商一百五的人吗？我极度怀疑。”小玫瑰暗暗吐槽，嘴里却正经：”那个世界的大楼还在，只是里面的商品设备被我装在了空间，而这座大楼是我用空间的法器变的。“

    ”法器？“

    ”是啊，咱们空间可是有许多法器的，而变幻成商厦的这个只是个小玩意啦，对着它念个咒语就行，你如果不喜欢这个样子的，我可以帮你改，改成白宫的样子好不好？“

    小玫瑰作势要改，温瑾如立马拦住：“这个样子很好，我很喜欢。”

    能不喜欢吗？这商厦可是父母在世时亲自督建的。

    “地下一楼的那些平价餐厅也带来了吗？

    ”当然，全部都带来了，二楼的化妆品，三楼的皮具，四楼的服装，五楼的餐厅，六楼的儿童娱乐城，七楼的音乐培训中心，八楼的影院，九楼的……“

    ”哈哈哈，你记得真清楚，十一楼的图书馆也带来了吗？“

    ”嗯，一成都没变。“

    ”好，那我们去图书馆看看，电梯能用吧？“

    ”当然，不但电梯能用，所有该运行的电器都在运行，而且里面东西的保质期都停留在了进空间当日。“

    ”这么好？“

    ”当然。只要每隔一百年给法器换灵石就行，哦，灵石咱空间有不少，支撑个几万年绝无问题。”说到这里，小玫瑰突然害羞起来：”主人，我这么乖，能要点奖赏吗？“

    ”乖？“温瑾如又差点给小玫瑰萌坏了，不过想起这小花精五千多岁的年龄不禁又一阵恶寒：”你不是说你已经五千多岁了么？怎么能对着仅仅十八岁的少女我说自己乖？我鸡皮疙瘩都掉一地了。“

    ”年龄虽然是个实际问题，可是你不是别人呐，你是我的主人，我该喊你万岁的，所以五千岁的我是可以在你面前说乖的。“小玫瑰继续卖萌。

    温瑾如也是服了她：不愧是个五千多岁的老花精，硬是能黑的说成白的。

    ”好吧，你说的好有道理，现在就把你想要的奖赏说来听听吧！主人我尽量满足你。“

    ”主人万岁！主人真好！我的要求其实也不高，就是希望主人能让我随便吃商厦里的食物。“小玫瑰一边说，一边羞红了脸。

    ”你怎么脸红得这么可疑？不对！让我想想，我说，你之所以把商厦里的东西全带进空间，根本就是打的这个主意吧？嗯？“温瑾如故作威严。

    ”不是!不是！绝对不是！”小玫瑰猛摇头：”我真的是为主人好，要知道这些东西随身带着，有时候比仙丹灵药法器还好用。“

    “算你说的有理，你的要求，本主人准了！”

    “啊！谢主人！”小玫瑰立刻奔食品区呼啸而去。