
    是的，死后的她并没有转世投胎，而是穿越到了一千年后。

    刚才涌入她脑海的信息，就是原主的记忆。

    根据原主记忆中不多的历史知识，温瑾如知道了，自己前生的五百年后，源于某个野心家的失败实验，地球变得不再适宜人类生存：水被污染，无法直接使用；土地慢慢长不出任何东西。

    人类几乎到了灭绝之境。

    那么惨烈的情景在原主的记忆里，其实也只有淡淡的遗憾，当然，也只能遗憾一下了。

    不然怎么办呢？

    当然，上帝还是眷顾人类的，并没有想把人类赶尽杀绝。

    就在人类几乎要全部灭亡的时候，伟大的柯先生带领他的团队终于在茫茫星空中找到了另一个超级适宜人类居住的星球――水蓝星。

    比地球大一倍，空气纯净，水儿清澈，土地肥沃……

    然后是全体搬迁。

    当然，五百年前科技已相当发达，星际搬迁只是个简单的小事情。

    然后又是一番改天换地。

    等到和温瑾如同名又同年的原主出生，世界已又过了将近五百年。

    被载入史册的，在传说中智慧与英俊并存的柯先生已经早早亡去，给大家留下了永远的感恩，和他出类拔萃的后代子孙。

    是的，水蓝星球是个帝主制星球，他的星球首脑一直都是柯先生的后人，而政府要人，则都是柯先生当时的心腹。

    柯先生的那些心腹经过五百年的优胜劣汰以及退隐，到如今活跃在人前的被大家精确的分为八大世家和八小世家。

    原主温瑾如很幸运的是八大世家的后人之一，也很幸运的拥有宠爱她的父母，和五个关系融洽的兄弟姐妹，这让如今的温瑾如很羡慕啊，但是，原主温瑾如小姐有一个让人不忍直视的问题呀――胸大无脑。

    是的，就是胸大无脑。

    原主温瑾如长相是极美的，虽然，柯先生的后人也好，八大世家，八小世家也好，几乎没有丑人，可是温瑾如小姐仍能把所有人比下去。她到了十八岁仍然如婴儿般柔嫩光滑的肌肤，她的剪水双眸，她的玫瑰花般迷人的唇，她超黄金比例的魔鬼身材，好吧，近看远看，都像个天使。

    可惜，温天使的智商经常不在线。这么一个美人，其实是个烂好心又脾气火爆，一点就着的主。

    比如这次受伤进医院，她就是自己妄作好人。

    温天使现在是水蓝帝国第一音乐学院的大一新生。开学之初，温天使绝世无双的美貌虽然引起了许多男生的钦慕和女生的嫉妒之心，但是，她单纯的性格还是收获了不少的友谊和伪友谊。

    时值开学后两月的某一天黄昏，也就是昨天下午六点钟左右的时候。上街购物的温天使刚下自己的悬浮飞车，就看见平时和她关系不错的同学袁清雅正在和一个陌生的女孩在街头争吵。

    她正思考是否过去，袁清雅朝她招起手：“瑾如，温瑾如，你过来帮我们评评理。”

    温瑾如只好走了过去。

    然后，嘴快的袁清雅啪啦啪啦说了事情的原委。

    原来，和她争吵的女孩是袁清雅的姨表妹韩子怡。

    前不久韩子怡私下向袁清雅借了五十万水蓝币，说好了最近还，可是韩子怡最近还不上，于是，袁清雅提出要韩子怡兑现当初的担保条件：欣赏一下韩子怡的私藏古乐谱《星空》。

    《星空》是韩子怡的姑姑水蓝星有名的大富婆韩玉赠给送给她的大学贺礼。

    因为五百年前的那次灾难，在柯先生找到水蓝星之前那段黑暗的岁月，地球文明遭到了毁灭性的破坏，尤其是音乐，舞蹈，绘画等，留存于世的到于今只是皮毛。

    这也是柯先生死前一直耿耿于怀的遗憾之一。

    所以，《星空》的古谱是现在水蓝星水蓝文明里不可多得的宝贝，说是无价之宝也不为过。

    五十万水蓝币其实不是小数目，已经可以用于在水蓝帝都买一套小房子了。袁清雅之所以肯借给韩子怡，也是源于对《星空》古谱确实向往，要知道，她是真爱音乐，可不是像温瑾如一样闹着玩。