
    如果不曾失忆，这种情况自己应该跑过去抱着那个流泪的男人哭吧？

    可现在失忆的我做不到啊！

    除了一点点的感动，只是惶恐和心虚。

    玫瑰不是说天定姻缘想不爱都不行的吗？

    现在明明不爱。

    或者，还没爱上？

    话说回来，柯敏铄比莫煜城好多了，至少不讨厌。

    不等柯敏铄离开，温瑾如就地进了玫瑰空间。

    “玫瑰，我觉得公开出售不可行，不如我们不卖了，直接送出去算了，反正也不是为挣钱。”

    “怎么送？”

    “到处送，在盆上贴上简介。以此地居民现有的科技水平和人文理念接受这些并不难。”

    “既然是送！就多送几种呗。”

    “好吧！反正花盆多。”

    “不会吧？还要种？我的小胳膊小腿都酸了，可不能再让我做苦力了，不然我告你非法雇佣童工。”

    “童工倒是童工，不过没雇佣啊！白干的。”

    “你……”玫瑰气结。

    “别担心，这次换我来。”某主人一脸坏笑。

    庄园里的果树还是苗期，二人选用了空间的草莓和金钱桔这两种植株小，适宜盆栽的水果。

    虽然空间出品的东西带有充足的灵气，但灵气不同于法术，是没有标识性的东西，不怕惹祸上身。

    三种水果，各选了百来株，大大小小三百多盆在空间摆好，然后又和玫瑰一起摘了几百斤成熟的果实用小盆装好。

    最后，温瑾云又为三种水果分别拟好种植和食用特点的说明，用空间钮里的打印机打印复制好，分别贴在了相应的花盆上。

    这才算是大功告成。

    此时夜深，正是实施阴谋之时。

    温瑾如趁热打铁，隐身飞行在水蓝帝都行人廖廖的街头，瞅准时机将精心准备好的果树、…果实放在了她中意的地方。

    都是些白天比较热闹的地段。

    做完飞回庄园便进了空间一场好眠。

    第二天中午醒来打开官网，帝都乃至全帝国的人果然都被这些水果的美味和来历震惊了。

    刚开始的确有很多人怀疑这些仿佛天降的奇果的可食用性。

    但很快被闻讯而来的皇族和世家、高官们匪夷所思所思的疯抢行为惊呆了。

    还有，你们就这么直接往嘴里送就算了，这随之而来的极端满足的表情是真是假？

    有这么好吃吗？

    然后有人想起这些水果好像幽灵战队从末世带回来的书里有详细介绍。

    快速查阅。

    然后是全民寻宝、全民激动……

    温家和柯敏铄当然也看到了这些果树和果实。

    温家还好，暮云星上新长出的植物已经磨钝了他们的神经。

    暮云星不是温家的家族产业，它是林欣的嫁妆，为温雷和林欣私有。

    作为一个产生不了多少经济效益的小星球，除了温锦文每月带着采摘机器人去收一次蓝莲外，基本无人涉足。

    所以，暮云星上长出莲蓬和菱角及另一种不知名植物的事还是一个私家秘密。

    若问为什么温家认得莲蓬和菱角，好吧！温瑾如曾给温锦文和温瑾云吃过，温瑾云特别爱吃莲蓬，因此温瑾如专门介绍过……

    菱角是从末世带回来的书中翻查确认的，因为特点鲜明不作二选，只有鱼腥草，不敢确认。

    他们也怀疑过这些突然冒出来的植物与小如有关，却想不出小如回水蓝星却不回家的理由……

    这次看到神秘人送来帝都的新水果，一样怀疑，一样不敢确定。

    只能继续尽一切努力寻找小如。

    柯敏铄看到这些水果，尤其是草莓时，心怦怦直跳。

    这些草莓和当初小如给自己的一般无二，这么看来小如肯定是在这个时空了，这真是太好了。

    可是，草莓看上去仍这般鲜美，小如却不知身在何方。

    “小如！到底是什么原因让你不来见我？是真的忘记我了吗？还是别的原因？”

    强烈的无力感侵蚀着柯敏铄的心神，他瞬间又陷入了深深的忧郁之中。

    温瑾如也猜想过温雷一家和柯敏铄见到那些古地球水果后的反应，但也只是琢磨了那么一闪念。

    而且她一回来就遇到麻烦了――庄园有异人来访。

    话说她在官网上浏览了一会帝都新闻，在玫瑰的哀求下做过饭，吃过饭，便出了空间，想要打理打理庄园，谁知出了别墅人还未站稳，面前凭空冒出两个人。

    她暗道不好，立刻第一时间躲回玫瑰空间，谁知空间里的玫瑰立刻将她往外赶:“不用躲，快出去！这可是大神啊！”

    “什么大神？真的假的？”

    “真的，真的，真是大神。那个看上去三十多岁较年长的就是。快去快去，最好认个师父。”

    “玫瑰！你不会是个卧底吧！”

    “你也知道我们福祸相依的对吧！这个真是法力高深的大神，不骗你主人，勇敢的去抱大腿吧！再说你躲得了一时躲不了一世，你的气息已被他捕捉到了。”

    “他真的不是坏人？我怎么觉得你现在说的十分不靠谱呢？”

    “你捏动仙目诀自己看啊！他全身不止仙气缠绕，而且骨发金光。”

    骨发金光？福德厚重之人？没见过，倒是不妨看看。

    温瑾如捏动口诀，凝神一看，门前二人果真身绕仙气，其中年长者骨发金光，仙气浓郁，年轻人则仙气淡弱，骨骼也是寻常的白色。

    “他是个什么大神？”

    “我也不知道，但骨发金光者乃福德厚重之人，与之亲近者亦可沾其福泽。”

    “原来你打的是这个主意？”温瑾如一脸鄙视。

    “不是打主意，是他找上门，我们只是不拒绝……”玫瑰急了，连忙解释，谁知话未说完，温瑾如已出了空间，并施施然半跪在大神面前就要叩头:“师父！请受徒儿一拜！”

    头未着地，温瑾如便被一缕无形之气托住了身体，同时一个温润中带着一丝慵懒的声音在耳边响起:“我可不是你师父。”

    “哦！原来我认错人了。对不起啊！”温瑾如装出一副伤心失落的样子，心中却是乐不可支。

    “我和你师父很像？”蓝衣玄裤的墨玄很有些诧异，他只是在无意中发现此处竟然有五百年前古地球的植物，一时好奇，便降落云头来看看。

    “不是像！是一模一样，连声音也是！”