
    “别胡说，我怎么可能爱上一个没见过面的人？算了，这些以后再说。”

    远看水蓝星，果然是一片美丽的浅蓝色。

    水蓝星山少、水多、平原辽阔，四季如春，十分适宜居住。

    可惜肥沃的土地上长出来的多半是观赏性植物，可食用者甚少。

    温瑾如隐身走在水蓝星花草芬芳的街道上，满腹惆怅:真的要回去吗？可是对我来说他们都是陌生人啊！

    可以不回去吗？

    她心烦意乱地走着，突然看到一个出租土地的广告牌，不由心中一动:“玫瑰说我失忆前一直想将前世的美食拿出与家人分享，却苦于时机不成熟。现在其实也算是个机会，我可以先不回家，易容匿名将蔬菜水果种植并推广出去。”

    对，就这样！租地种田。

    可是，如果租地的话会泄露身份的吧？不泄露身份的话，人家会租地给我吗？

    想起水蓝的高科技身份辨识系统，温瑾如有点愁。

    玫瑰及时开口:“主人！你又忘了自己的小仙身份了，想保守秘密弄个禁言咒或忘语诀就行。”

    “对呀！就这么办！”

    说办就办，不过最后那块近百亩的肥田不是被租下，而是发现土地的主人有出售的意愿后直接买了下来。

    给卖家下了个禁言咒，客气作别后，温瑾如迫不及待地开始催生蔬果的实验。

    当一棵桔树和一颗白菜以优美的生长姿态出现在面前的土地里的时候，她松了一口气。

    “不知一起穿越平行空间的人有没用试种在末世收集的种子？”温瑾如忆起玫瑰讲述的末世收物质的事:“试过的话，不知是否成功，种庄稼可是门技术活，不过他们收集的书里面应该有关于种植的吧？但愿他们成功。”

    温瑾如此刻还不知道的是，和她一起从末世回来的人第一时间就试种过种子，可是无一成功，反复研究也找不出原因。

    好在他们从末世收集来的书籍带给整个帝国的惊喜实在巨大，冲淡了这份失落。

    现在的水蓝帝国热闹极了，所有有阅读能力的人几乎都在阅读、讨论皇家出资印刷的古版新书。

    最忙的当属那些大家大腕，他们一直忙于整理、总结、推层出新……

    绝大多数人都觉得生活更美好了，音乐、绘画、故事……古地球的东西都好美妙。最让人女性兴奋的则是服装和鞋子，突然觉得和古人比我们好土气。

    水蓝人看过这些书后，一致认为之前白活了，同时为自己这一代人的好运暗自庆幸。

    绝大多数水蓝星人都开启了狂欢模式，但也有少数那么一些人，正处于炼狱之中。

    首先是幽灵战队的队员，他们毫无意识穿回来之后，虽分别出现在不同地点，倒都安然无恙。

    回战队总部的路上也曾纠结末世之行是否该保密，收集的物质又如何处理。

    谁知两位boss一见面就告诉队员们，他们俩收集的物质已全部面之于世，至于他们，随其自愿，不过建议他们最好通过家族将大部分捐出，少部分自留。

    boss们的想法和做法无疑是最明智的，大家把建议当作命令一样执行了。

    书籍基本上都复制一份后交给家族处理，当然特别喜欢的留了几十本。

    其他种子、服装、宝石、食物，留一半，交一半……

    别的东西还好，那食物，拿出去的时候好心塞呀！

    而且，家族那些人尝过味道之后都想尽办法来讨要，谄媚、威逼、利诱……无所不用其极。

    所以，食物很快所剩无几了……

    真是难过呀！

    记得九皇子在末世中就说过打开空间通道的方程式只剩最后一个关键点，这都回来好几天了，怎么没动静？

    boss大人，你倒是快弄好然后再带我们穿一回呀！

    他们不知道的是，九皇子柯敏铄那天极怒之下已经悟出精准的打开空间通道的方法，也回过之前那个空间，只是找寻佳人无果。

    他直觉小如已回到这个时空，经常悄悄去看望一直沉浸在悲伤中的小如家人，希望心爱的女孩能突然出现在刚里。

    时空通道的实验趋于完善这件事是幽灵战队的特级机密，所以没人来骚扰他，但他知道已有一大邦野心家开始了这方面的实验，想要随心所欲的穿越和掠夺。

    决定不将这个已经成功的成果公诸于世，决定一如既往听从自己的本心。

    这也是小如希望的，如果小如在身边，一定赞成他的决定。

    “小如，你在哪里？知不知道我很想你。你藏在点心盒里的信我已经看过了，并且每一个字都刻在了心底。我相信你说的永远爱我的话，相信你会回来，也牢记你说的那句勿忘初心……”

    温瑾如的信让柯敏铄更不能放纵和颓废，作为帝国皇族，他自有不可推卸的责任。

    但是真的好难过，心好似被掏走一块的感觉让人日夜难安。

    写信承诺永远爱柯敏铄的温瑾如明显食言了，失忆的她这段时间不爱任何人类，只爱她的瓜果蔬菜。

    成为地主已经三月有余，温瑾如早一开始便请人沿着土地四周建起了高大上的围墙，她要将这建成封闭:式的农庄。

    当然封闭是迫于无奈，也是暂时的。

    地里的果树和蔬菜长得出人意料的好。

    桃、李、梨、苹果……等果林已初具雏形；各种瓜类已小球满田，只等成熟；果类、叶类蔬菜也已亭亭……

    好一副田园风光。

    温瑾如记起莫煜城曾说他们家蔬菜出自宝田，难道这里也是宝田？暮云星也是宝田？没这么巧吧？

    “不是巧，是诅咒。”

    “诅咒？”

    “就是诅咒，因为一个诅咒，原生于古地球的蔬菜，水蓝人不能种植。而莫煜城所说的宝田含有息壤。”

    “什么人会下这样的诅咒？”

    “五百多年前的神魔大战之时神农后人下的诅咒。”

    “神农后人？他们倒有资格。那为什么我能种？我也是水蓝人啊。”

    “你现在是穿来的灵魂，半神的身体，自然不在诅咒之列。”

    “这么说如今世上这庄稼只有我能种了？”

    “暂时是这样了。”

    “突然觉得压力好大。对了，这咒语不能解吗？”

    “当然能，不过这个诅咒非你我可解，这个需要大众念力。”

    “什么念力？不要告诉我又是天机不可泄露。”

    “主人你越来越聪明了，我好崇拜你！”

    “懒得理你！算了，收菜去。”

    说到收菜，温瑾如想起了前世的收菜游戏，不禁莞尔。

    只是这菜，该怎么推广出去呢？

    如果回到原主的家，这个问题将不是问题，大家都知道他们穿过异时空的事，态度也开明。

    可是真的不想回去呀！

    玫瑰听她嘟囔出声，不禁开口:“你可以先回去看看，说不定看过之后另有想法呢？”

    不要告诉我你连看都不敢去看。玫瑰心里说。