
    温瑾如没有选择烹制复杂的菜肴，而是决定怎么简单怎么来。

    鉴于牛肉和猪肉虽是稀缺物品，却是众人的战利品，便首先用空间商厦餐厅的顶级潮州卤水卤上了一大锅变异猪、牛肉，另外还丢进去百来个鸡蛋做卤蛋。

    煮上小米粥，蒸上灵米饭、鸡蛋羹便开始烹制菜肴。

    有聪明而且刀法凌利的柯敏铄做帮厨，每样一大盆的清炒白菜、清炒三丝、鱼丸汤、土豆炖牛肉及麻婆豆腐很快做好了。

    说起麻婆豆腐，温瑾如做之前其实曾有迟疑，怕那麻辣的口味大伙不适应，但想到营养液的坑爹口味随即释释然做了这道她和小玫瑰都喜欢的菜。

    阿铄好像很喜欢麻辣口味，别的菜还只是克制着略尝了一口，说是等会和她一起吃，这个麻婆豆腐他却是一连尝了好几块，吃得那张漂亮的嘴唇红得诱人。

    温瑾如一时没忍住，拉住猛亲了一通，一大锅土豆炖牛肉差点炖过了头。

    终于大功告成，趁阿铄出去通知吃饭的当口，给等急了的小玫瑰送进去答应给她的一大份，温瑾如便开始洗切水果做拼盘。

    之前给大家吃的都是提子、草莓、金桔之类的小型水果，这次她用各种大型瓜果做了两个拼盘。

    等她端着果盘出去的时候，并没有看到想像中的疯狂场面，大家相反特别的正儿八经，除了帮她放下水果便习惯性环住她腰的阿铄，十六个人都安静地坐在餐桌旁。

    只是目光稍嫌火热。

    温瑾如嫌弃地看了看已经半空了的卤肉盘，不禁大笑出声，瞪了一眼不停蹭她头发的某人，她清了下嗓子缓缓道:“我的一位恩师也曾有过这样的异时空之旅，所以，你们不要怀疑我的厨艺哦！不过有一点一定要谨记，切不可吃撑，如果谁吃撑了，第二天我就不做他的饭了。”

    “你是说每天都有的吃？小如……”这是嘴快的李慕青。

    “咳咳……可以吃了！”柯敏铄像个魔头。

    众人如蒙大赦，开始叉、勺齐飞，

    若问为什么没筷子，因为温瑾如知道他们不会用，没给他们准备。

    至于她自己，当然是用筷子，还是一把金筷子。

    用筷子飞快地给柯敏铄和自家兄姐夹过菜，她也开始慢慢品尝自己亲手做的美味，还别说，这变异猪牛的味道真的比普通猪牛肉好，而且隐隐蕴含着些许能量，让人食后精神大增。

    疯狂而又愉快的吃完饭，得到温瑾如亲许的“跟着姐天天有美食”的承诺，大家准备出门逛逛。

    用年龄最小也最活泼的乐游的话说就是:“这个世界很有意思，我要到处看看。”

    因为末世本来就是个乱穿衣的时代，一行人做工精美却风格拖沓的服饰在此间毫无违和感，到是此间偶尔出现的旗袍、牛仔、背心、长裙之类的美丽服装闪瞎了一群人的眼。

    因为之前两位皇子下过死命令外人面前不许乱说话，幽灵战队的队员们此刻皆是一副沉默是金的表情。

    至于内心，一直是乌鸦、喜鹊、老鹰、蝴蝶……乱飞。

    此时约摸下午五点钟，因为是夏天的温度气候，天色尚早，明亮而炎热。

    他们所居住的A区楼宇林立，街道干净，行人稀少，略略一看并无末世的气氛。

    温瑾如知道，这只是假象，不过她并不关心这个，这也不是她关心得了的，她对B区的交易市场比较感兴趣。

    用一包方便面作为领路费，他们很快被一个面黄饥瘦却伶俐狡黠的男孩带到了交易市场。

    温瑾如来这里，并不是想换什么东西，她是觉得这里是柯敏铄他们了解这个世界的较好窗口。

    平民区B区的交易市场看上去热闹而惨淡，热闹是因为人很多，卖金银珠宝、香水、书籍、武器、草药的比比皆是，惨淡是因为大家皆神色戚戚。

    所以，他们这一大群气质高雅的人全部出现在人前的确不妥，温瑾如和大家商量了一下，让大家都呆在车上，自己和柯敏铄、秋风下了车。

    下车前她给自己三人各配了一个背包，随意的用方便面，火腿和水换了些书籍、武器、宝石之类，正准备去看一下草药，却发现几缕不善的目光。

    虽然不怕事，但想到可能会连累迅影小队，三人果断上车打道回府。

    不出温瑾如所料，书籍果然是大家最感兴趣的东西。

    一回别墅，幽灵战队的好奇宝宝们便钻进了书堆。

    幸亏这次换回五十几本书，不然还要热闹。

    柯敏铄也捧着一本明星画报看得津津有味，温瑾如看得嘴角直抽，直接把他拉回自己的房间，嗖地从空间搬出一大堆书，最后意尤未尽将自己下载了N多资料的电脑搬了出来。

    柯敏铄果然上道，阅读和理解能力也是超学霸级的，不等温瑾如做好宵夜，他便将温瑾如给他的书和资料看完并消化吸收了。

    并且难得地兴奋到反常，一边享受温瑾如投喂的美食，一边喋喋不休……

    特别可爱，温瑾如忍不住狂吃豆腐。

    第二天一早不出所料的是众人一致要求去交易市场换书。

    温瑾如和柯敏铄忍不住哈哈大笑，没有拒绝也没有同意，只是去门口用一袋方便面请人给迅影小队送去一封信。

    信上廖廖数字:“中午一起来吃饭。”

    因为有客人，温瑾如今天的菜肴准备的很低调:红烧变异猪肉、白萝卜炖变异牛肉、酸辣土豆丝、冬瓜排骨汤加番茄炒鸡蛋各一大盆。

    主食没有选择米饭，主要是因为灵米太招摇，普通大米又怕昨天吃过灵米的队友不喜欢，温瑾如索性做了馒头和猪肉白菜馅的包子。

    怕幽灵小队的队员不会用筷子的事露馅，温瑾如聪明地选择了分餐制:每人一份。

    今天，幽灵小队的队员因为已受到五十余本书籍的洗礼，觉得自己对这个世界有了一定的了解，也敢开口说那么几句话了，当然这是经过大Boss恩准的。

    一时宾主尽欢。

    连天才Boss柯敏铄反常的多话行为也被绝大多数人忽略了。