
    温瑾如双手捧着纸张发黄的古乐谱，闭着眼睛默默倒计时。

    本以为两分钟很快就会过去，可她还没数到三十，却在袁清雅近乎绝望的凄厉叫喊中不解地睁开了眼睛：难道，又来了什么不明飞行物？

    温瑾如正寻思着怎么躲闪，却发现在场三人都一动不动满脸惊恐，目光所指，正是她手里的古乐谱。

    她也看向了自己的手，才发现，自己手中的古乐谱不知什么时候从上而下，断为两截。

    “这是怎么回事？”温瑾如不解的问道，然后打量了一下四周，发现现场仍然只有他们几人，而袁清雅离自己最近，难道是袁清雅不小心弄坏了？

    她正待询问，却见韩子怡气急败坏的走过来：“你还问是怎么回事？乐谱本来好好的，是到了你手里才成这样的，你还问是怎么回事？我本和你无冤无仇，你怎么可以害我？”

    温瑾如没想到韩子怡会说出这样一番话来，连忙向袁清雅递去求助的眼神，却见袁清雅一边满脸惶恐地退到旁边，一边摇头嘟囔：“我什么都不知道……什么都不知道……“

    她只好自己辩解：”你也说了我和你无冤无仇，以前甚至都不认识你，怎么会故意害你？“

    ”谁知道你说的是真是假，反正我不管，乐谱是在你手里损坏的，你得赔……“

    韩子怡一边说，一边用手指飞快的按着联络器。

    温瑾如到此时突然就有了一种中人圈套的感觉，尤其是袁清雅愧疚的眼神，让她本来就只属于浅伏状态的大小姐脾气立马上来了：”我不管你们是在干什么，本小姐不陪你们玩了。“说完，她恨恨地将手中的乐谱摔在了地上，准备离开。

    却听到韩子怡突然狂笑了起来：”哈哈哈，温瑾如，如果你不摔我的乐谱，我还真没有证据找你赔偿，可是现在，你摔乐谱的动作都被我拍下来了，哈哈哈，果然是胸大无脑……“

    温瑾如没想到韩子怡会如此无耻，但一直心思单纯的她也没有多想，只狠狠的瞪了一眼韩子怡，举步离开。

    韩子怡也没有阻拦。

    温瑾如此时也没有心情购物了，她驾驶着悬浮车，准备直接回家，可是，快到家的时候，她联络器上的一个消息让她晃了神――韩子怡居然真的将她告上了法庭，那个信息是法庭的传讯。

    温瑾如极怒之下，停飞车的时候按错了键，于是悲剧的撞上了另一辆飞车，然后，就香消玉殒了，然后，一千年前的温瑾如之魂就来到了这一千年后。

    消化了脑海中那些陌生的信息，温瑾如替原主叹息了一把。

    不过，逝者已逝，她更多的是替自己感到高兴，尤其是想起原主一家爱意浓浓的家庭氛围，她不禁勾起了嘴角。

    虽然温瑾如的笑容极美，可还是把刚巧进来的医生护士和温瑾如今生的妈给吓住了――这孩子，不是傻了吧？

    林欣连忙跑到病床边，然后小心翼翼的拉住温瑾如的手：”小如啊，你可不能想不开啊。不就是把韩子怡的古琴谱给弄残了吗？没事，咱家赔的起，你千万不要再做傻事了。“

    敢情她们以为她不是意外，是自杀呀，不过也是，悬浮飞车的安全性能是很高的，温瑾如说自己是不小心按错键所致车祸可信度低得无下限啊。

    “是啊，小如，暮云星球虽然是你奶奶留给咱们家的唯一一个小星球，可是你看，那星球贫瘠的很，我们在那并没得到什么收益，赔给韩家我们都不会不舍得。“今生的爸爸温雷也走了进来。

    一起进来的还有哥哥温锦文和姐姐温瑾云，他们看着温瑾如都是一脸关切。

    一向凉薄冷静的温瑾如看到这种情况一时忍不住想哭：我怎么越来越感性了？这一定是原主的情感，一定是，可是，这感觉可是该死的好，好想一直拥有怎么办？

    而且，貌似，好像这一切现在已经归我了，温瑾如念及此处不禁又勾起了嘴角：“我知道，爸爸妈妈，哥哥姐姐，我不会再做傻事了。不过，我也不会把我们家的暮云星球给韩家。”