
    “三皇兄，你要小如跟你去哪？”

    温瑾如由着三皇子握着自己的手腕，声音糯糯，一脸人畜无害的表情，一声三皇兄却硬是让一贯自谓冷静的三皇子抖了三抖。

    “三皇兄？你叫我三皇兄？”三皇子和在场众人很一致的惊恐表情。

    “是啊！刚才我和阿铄都那样了，大家也都看到了，莫非你们家想赖帐？”

    温瑾如板着脸卖萌装憨，心里却乐得像盛放的春花。

    在场众人晕倒，内心濒临崩溃:“姑娘，你确定你这样能行？”

    可是想想，也似乎有那么一丝丝小道理:九皇子这种惊天诡地的人物，应该、也许、大概，不，绝不会随便在光天化日之下由人轻薄和反轻薄，所以……

    真相，好像更令人震惊不敢信。

    好有做梦的虚幻感！

    可是，不知什么时候又转回的九皇子现在已经把小如姑娘搂在怀里了。

    原来不是梦！

    是真的，九皇子居然谈恋爱了，以前是谁说九皇子就算不是Gay，也很难找到爱人的？

    他和这个小如，虽然想起来怪怪的，可是他们搂在一起的样子好唯美。

    更难得这个丫头，气场半点不输，只是她身上隐藏不住的霸气哪里来的？

    不就是会谈几首曲子吗？

    音乐还有这功能？

    不过，那首《命运》的确振撼人心。

    众人一时心思百转，浑不知三皇子脸色已全黑。

    柯敏铄倒是看得甚是明白，暗叹三哥看似冷酷实则心软之余，更是坚定了要与怀中佳人相依相守的决心。

    温香软玉在怀的感觉实在妙不可言，尤其彼此有情。

    柯敏铄低下俊美的双眸看向心爱的女孩，却见怀中佳人正用一双亮晶晶的美眸瞪着自己，绝色倾城的小脸莹润如玉，半是喜悦，半是娇嗔。

    柯敏铄内心狂跳，智慧如他当然清楚自己的反常，却并不象以前那般总是用自己超乎常人的意志力消解自己的反常。

    这一刻，他欢喜地接受，任自己沉沦。

    何其有幸！他想。

    不是没想过女孩有可能另有目的，但在她含着救命之药吻着自己时，他就决定了这次要放纵自己的感情勇敢而狂野地去爱一回。

    何况，两次救了自己性命，被她怎么骗都值。

    爱情果然是种不讲道理的东西。我们的九皇子柯敏铄此刻已经完全忘了自己平素称得上冷酷的个人处事风格。

    温锦文和温瑾云虽诧异自家三妹居然和九皇子彼此有情，却也喜闻乐见。

    只是，三皇子那张脸已经黑如暗夜天空，让人再不注意很难。

    大家再次面面相觑:这是兄弟争妻的节奏？

    如果是，让我们好难过，两位皇子我们都很喜欢怎么办？一位随和重情，一位看似冷酷实则重义，都是人中之龙。

    兄弟阋于墙的事情，实在不适合发生在他们身上。

    可是感情这种事，最是容易让人丧心病狂。

    大家顿时都惆怅起来，然后求救似地望向他们智慧无畴的九皇子。

    而他们亲爱的九皇子果然一如既往的给力:“放心，不是你们想的那样。”

    然后，他轻拍了下自家实诚三哥的肩膀，用难得的温和语气说:“三哥，我和小如是认真的。至于那个莫飞雨，等会我发份资料给你，你看完就会明白。”