
    重击变成了蹭，手指上传过来肌肤的柔滑触感，让温瑾如更加烦燥，心一狠，抬脚使出前世的防色狼大杀技。

    然莫煜城高深莫测，温瑾如前世为之骄傲的所谓功夫在他这里不过是花拳绣腿。

    只见他左手的手指微动，口中轻轻念出两声咒语，温瑾如已被白色的丝绫捆住了手脚。

    将温瑾如拦腰抱起，此时莫煜城也没了一亲芳泽的心情，深深地看了一眼女人满是愤怒和不屑的俏脸，召来侍女龙玉:“将小柔送回她的房间，好好服侍。”

    “是！”龙玉清声应过，接过了温瑾如。

    莫煜城回到自已的房间，怒气仍然难消:“这个有眼无珠的女人！本座无论外貌还是内才都是人中之龙，她居然厌弃至此，真是可恶，我一定要她不得好……”

    一个简单的“死”字突然说不出来:“不！这女人不应该让她死！我应该让她生生世世做我的奴仆！”

    “奴仆，不对，她应该娇养着……”

    想到这里，莫煜城猛然回神:“我这是怎么啦？莫非我真的对她动了感情？”

    “不对！一定是因为柯敏铄的原因。”

    柯敏铄一直是莫煜城心里的一颗利刺。

    只是，那温瑾如为何从一开始就对自己充满厌恶。

    虽然她极力掩饰，但莫煜城知道她一直讨厌他。

    “见过本座真颜的人，都说本座俊伟不凡，宛若神祗，为何温瑾如从见到自己开始起就不喜，难道是最近变丑了？”

    莫煜城手指一动，南边的墙壁就变成了整版的镜子。

    莫煜城定睛一看，只见镜中的男人发似浓墨、身如玉树，光滑白晰的脸庞上俊眉斜飞、明眸深遂、鼻梁高挺、薄唇性感……

    帅不可言。

    就算是和柯敏铄比，也是有过之而无不及。

    难道是衣服的原因？

    倒经常有人说我一身黑衣酷归酷，却是让人有些害怕。

    莫非真的是吓着她了？

    “来人！为我准备些黑色之外的衣服。”

    “是！”

    稍倾，五色的服饰送了过来。

    莫煜城盯着桌上的衣服看了很久，选了一件白衬衣换上，仍着他喜欢的黑色裤装，向温瑾如的房间走去。

    百般努力仍解不开丝绫只好放弃的温瑾如此刻正坐在床上发呆，知道莫煜城进来，连眼珠子都懒得动。

    莫煜城走到床边，声音一如既往的温柔:“小柔，你看我着这件白衣可否好看？”

    温瑾如撇撇嘴，不理他。

    “小柔，你告诉我，我就为你松绑。”

    “好看！”翻了个白眼，温瑾如看也沒看敷衍了一句。

    “你都没看，没诚意！”

    虽不知莫煜城在玩什么东东，温瑾如想到看他一眼也沒什么损失，说不定真可能松绑，便抬起了垂着的眼眸。

    然后，一张倾世之颜映入了她的眼帘。

    “真漂亮！”前世颜控的她不禁呆了那么一呆。

    “你不喜欢穿黑衣的吗？怎么改穿白的了，还别说，白色很适合你。”

    的确，纯净的白让莫城过于阴郁的气质得到了有效的缓冲，让人感觉舒服多了。

    “那你喜欢吗？”莫煜城心里高兴极了，双眼冒星，笑容明媚。

    “你笑起来很好看！”对待不好回答的问题最好顾左右而言他。

    莫煜城却敛起了笑容:“你不喜欢？”

    “谈不上喜欢不喜欢……”

    “那就是不喜欢？”

    “也许是还没喜欢上。”看莫煜城有狂暴的趋势，温瑾如灵机一动说了这么一句，然后立刻听到自己节操碎裂的声音。

    “还沒喜欢上……”莫煜城喃喃自语，瞬间转怒为笑。低身坐在床上，手一抬，绑着温瑾如的丝绫已不翼而飞。

    “柔妹，我会让你喜欢上我的。”莫煜城深情款款，温瑾如却想吐，心说:“神经病！我喜欢鬼都不会喜欢你。”

    “柔妹，你先好好休息，我去去就来。”

    亲，你去了就不要来了好不？

    温瑾如目送莫煜城离开后，稍作整理想要出门，却发现房门打不开。

    尼煤，逃个婚怎么这么难呢？

    莫煜城回到自己房间:传来自己最信赖的心腹:“龙狄，你说怎么才能让一个女人喜欢上自己？”

    “这个，尊上，我也沒有经验，不如属下现在就去打听？”

    “嗯！越详细越好！”

    龙狄走后，想到自己居然因为一个普通的女人乱了心神，一贯自负的莫煜城内心莫名烦燥:“我居然喜欢上柯敏铄的女人，我真的喜欢她吗？还是说本座只是凑巧开始想女人了？”

    “本座已经二十三岁，想女人亦属正常，你不喜欢我，本座身边有的是女人。”莫煜城心中一动，想起了一直喜欢偷看自己的侍女龙心。

    “龙心！”

    “是！”和温瑾如身形有些相仿的龙心立刻出现在莫煜城面前，俏丽的女孩望着自己天神般的主人一脸崇拜。

    “吻我！”主人仍威严如旧，可是……

    “啊！尊上，你……我……”龙心又喜又怕，心潮澎湃。

    天知道她多希望亲近主人，可是主人这怒气冲天的样子……

    “怎么？不情愿？”莫煜城越发生气了。

    不管了，如果能吻一下主人，龙心死也愿意。

    龙心走到她主人的面前，踮起脚尖，用粉嫩的娇唇吻了一下主人完美的下巴。

    高度不够好心塞，主人我能勾住你的脖子吗？你不说，我不敢。

    却见莫煜城厌恶地皱了皱眉，恶狠狠地瞪了她数秒，一挥手:“你出去！”

    有些莫名其妙但也心满意足的龙心快步走出了房间。

    莫煜城坐在床头想了一想，又唤来一个侍女:“龙月。”

    “是！”成熟妩媚的龙月应声出现。

    龙月一直是莫煜城最赏识的侍女，和龙心的乖顺不同，龙月很有个性。

    这一点与温瑾如很相似。

    “龙月，取悦我。”莫煜城此番倒还温和，龙月却被他的话差点震了个趔趄，虽说自己是主人的死士，但比主人年长的她已将一颗心放在了龙蒙身上。

    女人的心，放出去就难以收回。

    可是主人命令不可违，否则别说自己，龙蒙也可能被牵连。

    无奈之下，龙月假装欣喜向莫煜城走去。

    莫煜城看到龙月脸上与温瑾如如出一辙的伪装表情，更添兴趣。

    龙月走到床边，紧挨莫煜城坐下，开始用颤抖的小手解他的衣扣。

    莫煜城胸前的肌肤不时被女子温暖的指尖碰触着。

    只是他并没有因此激动，他反而开始疯狂地想念温瑾如，想念她的眉眼，想念她的白眼，想念她柔软小手的触感。

    “这不是真的！”莫煜城大吼一声，忍住对龙月身体的厌恶感猛地将龙月压在了身下，同时用力撕开了她的上衣，他不相信，自己会对温瑾如之外的女人通通没感觉。

    “完了！”外衣被撕下的龙月一脸绝望。

    莫煜城撕下龙月的上衣时，内心的厌恶感已经爆棚，忍住想要呕吐的感觉起身，却看到了龙月脸上的绝望和厌恶。

    “你也敢讨厌我！”莫煜城举掌就向床上闭着眼睛的龙月头顶击去。