
    倒是温瑾如提到的异能让他们更感兴趣，一定要去见识一下，最好自己也能拥有。

    呀！想想就兴奋。

    大家稍作商议便决定跟随迅影小队一起去云龙基地。

    出发前温瑾如提议给这支不小的队伍起个名字，结果得知他们在水蓝帝国本来就是一个战队，名曰“幽灵”。

    还魔鬼呢？哪个奇葩取的名？

    吐槽归吐槽，温瑾如不敢将自己的鄙视表现得太明显，因为她立刻被收编了，还当即被任命为处理外交事物的副队长。

    明显是有预谋的拉壮丁嘛！

    可是，自家阿铄说他是战队唯二的Boss之一，那就勉为其难吧！

    再说，换任何人去处理此地的外交事物，她都不放心。

    事情就这么愉快地决定了。

    凭着柯敏铄的感应仪，不废吹灰之力就找到了迅影小队。

    温瑾如借前世末世小说里的桥段告诉迅影小队的帅哥队长高卓，自己一行人是受私人委托在四处寻找一些药材，现在想去云龙基地看看有没有机缘，希望能与迅影小队同行，作为带路的报酬，他们愿意帮助他们清理绿洲。

    迅影小队的人当然求之不得，刚才杀变异狼的武器可是让人震撼的紧，还有这个俏丫头刚才举刀的姿势，据苏红说，多半是个高手。

    只是，除了这个丫头，其他的人怎么都不爱说话？

    而且看上去都很高兴的样子，真奇怪呀！

    不过，这末世里什么奇怪的事沒有？

    罢！罢！罢！

    他们看着也不像坏人！就算是坏人！那武器谁都招架不住呀！

    ……

    迅影小队的人脑补间，幽灵战队的队长秋风已经和温锦云、路翔遵从三皇子和九皇子两位战队Boss的命令拿出了激光枪作主力。

    其他人拿出的是刀棍之类的冷兵器。

    之所以没让大家都用激光枪，一是低调，二是暂时用不着。

    接下来并没有碰到什么大的变异兽，只有些沙鼠、蠓、小蝎子什么的，迅影小队的人自己都很轻松。

    秋风、温锦云和路翔很用心地帮忙杀变异兽。

    其他人，包括皇子和公主，则更侧重于观察这陌生世界的人和物。

    由于只能看，不敢问，怕露陷，着实有点憋屈。

    温瑾如被他们如出一辙的表情逗得直想笑。

    苏红说，这里是二次清理，他们这次算是个危险等级不大的中级任务。只是绿洲面积较大，全面清理和录像耗时多，当然最主要是报酬少，油水也少，一直没人肯接这个任务。

    而他们，如果不是队长那个是基地高层的叔叔多次相求，也肯定是不会接下这个任务的。

    “好在遇到了你们！”苏红是个活泼热情的女孩子:“刚才那头变异狼，如果不是你们相助，伤亡肯定是有的，我不是怕死，我是怕队长难做，弄不好队伍也会因此解散。”

    苏红一过说，一边向前面正在击杀沙鼠的高卓望过去，眼中的情意让温瑾如无限感慨。

    “相遇即是缘份！苏红，别的我不敢说，这次你们一定能平安回家，要知道我们队员的战斗值都是杠杠地。”

    温瑾如一副你一定要相信我的神情成功地把苏红逗乐了。

    两个一见如故的人聊得正欢，突然前面惊呼阵阵。

    二人定睛一看也都吓了一跳:“这野牛居然比大象还大。”

    野牛蛮横的战斗力让迅影小队的人和温瑾如心里发怵，幽灵战队的家伙们却没事人一样。

    也正常，不知者无畏，他们半点不了解野牛。

    当然就算知道也不怕，只见三道激光同时一闪，野牛头不止是掉了，还被切成好几块。

    感慨之余，迅影小队的人立刻欢呼起来:“终于可以饱餐一顿了。”

    “饱餐？”幽灵战队的诸位听闻此言都惊呆了，就连柯敏铄也不能免俗，他们一致向温瑾如投过去一种可怜巴巴的眼神。

    唉！这也真的是够了！

    温瑾如深深叹了口气，拉过苏红，一阵耳语。

    然后，苏红过去对高卓一阵耳语。

    然后高卓拉过一个手下一阵耳语。

    ……

    少倾，迅影小队将切隔好的牛肉送过来一大半，领头的高卓说:“本来准备晚上和诸位一起聚餐的，但小如姑娘说你们另有安排，所以……之前是我们迅影小队逾越了。”

    温瑾如连忙答话:“高队长客气了！而且我说了只要一半的，你这也给的太多了。”

    “你们人多一点，应该的。”

    “高队长你和你的队员真的沒话说，但我们真的只要一半就好了，不是客气，而是真的不需要，我们暂时不缺食物，呵呵。”

    温瑾如说得都不好意思了。

    高卓听完温瑾如的话，看了看幽灵战队身材健美、面色红润的队员，再看看自己一脸菜色的手下，面露讪讪，不再坚持。

    温瑾如微微一笑，走近高卓:“高队长不用不好意思，来日方长。”然后小手一挥，将约摸一半牛肉收进了空间钮。

    高卓又是一愣，想了想却没有做声。

    那边也有空间异能者将牛肉收好。

    接下来迅影小队的队员情绪都很高涨，运气也好，一路上有惊无险，还收获了两只约三百斤的变异野猪。

    当然同样是两队平分。

    任务完结的时候是正午时分，迅影小队的人收拾好便上了一辆事先收在空间里的改装越野。

    温瑾如一看，糟了，忘了这一茬了，自己的玫瑰空间倒是有好几辆前世这种车，可是怎么向幽灵战队的人解释呢？

    要不，先让阿铄打个掩护？

    她正踌躇着，却见柯敏铄手一挥，一辆和迅影小队的越野大同小异的汽车瞬间出现在大家面前……

    然后又是一辆……

    “土豪啊！”

    “羡慕嫉妒恨！”

    ……

    迅影小队的人终于不淡定了:这都是些什么人啊！干净！漂亮！战斗值爆表！送去的牛肉还退回一些，幽灵？天使吧！

    能抱大腿吗？

    队长允许我们去抱大腿吧？

    队长！我们一起去抱大腿吧！

    求抱大腿！

    迅影小队的人敢想不敢做，不是胆小，是那些“幽灵”虽不恐怖，却实在高冷。