
    映之看温瑾如妥协，迫不及待地在棋盘边角处落下一枚黑子。

    温瑾如随意看了看，拈起一枚白子递给柯敏铄：“知道他为什么先下边角之地吗？”

    柯敏铄点点头，回答的非常肯定：“知道!”

    “”那你先下着，下错了我再来补救。”

    众人:……

    那些赌柯敏铄这方胜的人不干了：“姑娘，不能这么玩的，我们下了赌注的。”

    “吵什么吵，小爷我赌的还是三年自由呢？”时悦看温瑾如明显把事不当事，心中怨愤，但想到自己并无指责她的资格和立场，只好将脾气发在吵个不休的赌徒身上：“又没人拉着你们赌。输了活该！”

    “你才活该……”有人小声嘟囔，更多人选择了闭嘴。

    说的很对，都是自愿的。

    赌博这种事，本来就是赢了欢喜，输了活该。

    众人回过神来再看棋盘，棋盘上须臾间黑白两子已各自落有二十多枚。

    众赌徒虽看不出棋盘上的门道，但看温瑾如一言不发，笑得明媚，映之和绮玉皆双眉紧锁，不禁将注意力同时转放在柯敏铄身上。

    这个美如神衹的男人，从头到尾都是一副淡定从容的神情。

    “是故意假装不懂下棋的吧？”有人小声说。

    “没必要吧，装不懂又不能占什么便宜。”

    “我总觉得这个人有些面熟，不会……天哪，我的偶像啊！”

    “你才明白？告诉你，就是他！嘘，小声点。”

    “是他的话，就好解释了，神一样的天才呀，下一局我要多下点注赌他赢。”

    “我也是……”

    柯敏铄此时已经完全掌握了围棋的精要，落子越来越迅速果决。而映之他们，则正好相反。

    终于，映之万分泄气地将手中黑子放下，讪讪到：这一局我们认输。

    “耶！赢了！”

    “见鬼！怎么会输了呢？”

    大厅里顿时有人欢喜有人愁，欢呼与埋怨齐飞。

    时青一家高兴地抱成一团，剩下温瑾昊一人低声说：“让我下，我也能赢。”

    不过，姐夫真的很棒，和自己一样棒。

    温瑾如见柯敏铄看着自己一副求表扬的神情，毫不吝啬地在他脸上奉献了一枚香吻，引来一大波口哨声。

    映之则黑着一张脸，不止为输了这局棋，更为此时将一件米色长外套穿得整整齐齐的绮玉，那张小脸上掩饰不住的笑意。

    这个女人，她到底中了什么邪？就不怕主上怪罪吗？她又不是不清楚主上的脾气。

    待绮玉重新坐定，大家才发现这件衣服硬是让绮玉从一个妖精变成了仙女。

    “很好看，这件衣服很适合你。”温瑾如向她伸了下大姆指。绮玉对自己的善意，她当然早已察觉，虽然不敢完全相信绮玉，但这个现在看上去犹如邻家小妹的小女孩，让她心中不自觉生出一份喜爱。

    “谢谢！”绮玉道过谢，低头不语。

    是真的很喜欢这件衣服，说起来这是自己长大后唯一一件带着善意的衣服呢。谢谢你，瑾如姐姐，绮玉真的很喜欢这件衣服。

    等大家重新下好注，柯敏铄正要落第一子，映之突然站起来:“等等！下一局由我师姐和你们下，她马上就到。”

    “师姐会来？”绮玉地一时间白了小脸，如临大敌。

    “嗯，师姐即刻到，这里没你的事了，你回去领罚吧！”映之气势凌人。

    “领罚?为什么？”绮玉觉得莫名奇妙。

    “主上对你今天的行为很不满意。”

    “你……你对主上说了什么？”

    “你做了什么我就说了什么？”

    绮玉气得直跺脚，雨潇潇看不下去了，虽然之前对于绮玉衣着暴露颇为不满，但相比之下，映之的卑鄙让她更看不过眼：“小丫头你怎么还没明白？他就是输了棋怕你们那什么主上责怪，所以把责任全推你身上了呗。”

    “之前有很多人说你卑鄙，我还不相信，想不到……好！好！映之，我告诉你，很快你就会后悔。”

    “后悔？你再不走，师姐来了，你才会后悔。”

    “绮玉，和这种小人说这么多做什么。来，我这还有几件衣服很适合你，今天索性一起送给你吧，别不收，你要算个账，一件也是个罚，几件也是罚，多收几件才不亏。”

    众人：……

    你当是哄娃娃呢。

    温瑾如不理众人惊诧的目光，拉过有些心不在焉的绮玉，塞给她一大抱衣服，同时将一个装着丹药的玉瓶塞到她手中，在她耳边低声说：“这个可解你身上的毒，拿好！”

    绮玉闻言眼泪顿时夺框而出：“谢谢！谢谢你，姐姐。”

    “没事！快走吧！”

    流纱进来时就看见绮玉和温瑾如拥抱的场面，她本想像从前一样拉着绮玉那个晦气的家伙好好奚落奚落，坐在棋桌旁边的柯敏铄俊美的容颜一不经意闯进了她的眼帘。

    柯敏铄此时正十分好心情的看温瑾如玩着忽悠帮助人。他用手指头想都知道自己的乖女孩此刻是在扶助弱小，哪里是在送衣服，送解药才是真的。

    他看着她的眼神深情而又宠溺，配着绝美的容颜，真的是魅力惊人，连温锦昊和时悦看着都呆了几呆，醒过神来皆暗暗决定，回家后要多练习练习这种表情，以备将来撩妹之用。

    流沙被柯敏铄吸引，顾不上找绮玉的晦气，视若无睹地从绮玉身边走过，直接坐在的柯敏铄的棋桌对面。

    “姐姐，你可要小心我师姐，她好像看上你男人了。依她那个性子，看上了，就非弄到手不可。绮玉看到流纱兴奋的眼神，忧心忡忡地提醒温瑾如。

    “那也得你姐夫看得上她呀！放心，你姐夫很厉害的。”温瑾如不以为然。

    “我师姐她和师父一样是用毒高手。也许你还不知道，这里的赌局是不许用法术的，但毒药迷药一类并无限制。”

    “我明白了，谢谢你绮玉。我已经有了应对之策，你先去办你自己的事吧，好好保重，以后有缘再会。”

    “再见姐姐。”

    二人握手告别，温瑾如快速走到柯敏铄旁边，正要坐下，玫瑰突然在空间开口道：“他已经中迷药了，这是解药，你快给他服下。”

    温瑾如见柯敏铄果然已目光迷离，正要将一枚黑子放在棋盘正中的交叉线上。连忙将解药含在自己唇间，扳过柯敏铄的头，一吻而下。

    解药一进柯敏铄嘴里，他立刻清醒过来，也立时明白了此时状况，愤怒之余，却不肯放过与心爱女孩缠绵的机会，立刻反客为主，加深了这个吻。