
    色香俱佳的菜肴端上桌后，几个大人还能掩饰激动和渴望，仍然优雅而从容，两个小包子却是挡也挡不住的眼冒精光，口水横流。

    一餐饭吃的其乐融融，因为在吃饭过程中，几个成人都特意避开了扫兴的话题，而几个小家伙，包括温锦昊，只顾着与美食搏斗，根本顾不上说话。

    饭后，温瑾如在中二少年温锦昊的漂亮白眼和犀利精准的冷眼冷语攻击之下，忍痛拿出了自小收藏的精装版《名侦探柯南》，成功地调虎离山，让某人兴冲冲、急匆匆地钻进了书房。

    嘿嘿……就知道他绝对抗拒不了柯南的诱惑，只是不知当他看过这套漫画，是会被打击到呢？还是会被深深打击到？

    至于温锦昊会不会过度沉迷以至影响学习，温瑾如表示，沉迷这种事，对于中二学霸温锦昊来说，绝无可能。

    她甚至决定，如果日后这小子还这么锋芒毕露自以为是，她就再送他一套《福尔摩斯探案集》。

    不是自以为逻辑思维能力强吗？让你见识见识真正的推理达人的人格魅力，让你明白，光有强悍的智商是不够的。

    吃完饭大家又坐着说了会话，在两只小包子抱着温瑾如睡着了的时候，柯敏铄起身告辞回家。

    温雷和林欣体贴地一人抱开一个小儿女，让温瑾如送柯敏铄出门。

    一出了客厅的门，二人就在别墅的院子里紧紧相拥。

    “真想就这么抱着你，永远不分开。”柯敏铄俊脸紧贴着女孩柔顺的秀发，轻声说。

    好想你，看着你却不能拥抱你的感觉也很折磨人。

    “刚才在客厅里，好几次我都想跑过去吻你的眉毛和眼睛。”

    “为什么是眉毛和眼睛？”女孩直白的话让柯敏铄心软成了一滩水，又让他有些不解。

    “也许是因为它们太漂亮。在客厅明亮的灯光下，好看得像个……传奇。”

    说着，她心中又突地升起了单纯想吻一下他眉毛和眼睛的欲望。

    现在只有他俩，想吻就可以吻，她踮了踮脚，可是高度有点不够啊……

    “够不着……”她纠着他的衣领撒娇。

    柯敏铄被逗乐了，扳过她的脑袋将她娇润的红唇狠狠凌虐了一番。

    然后傲娇地抬起头:“自己想办法！”

    “你……哈哈哈……”

    温瑾如笑弯了腰:“你学谁不好，学锦昊？”

    柯敏铄……

    “我也是这么过来的。”

    “不会吧？”

    “我少年时期比锦昊还离经叛道、自以为是，有一整年理发必选光头，说不完的狂拽酷霸叼。”

    “光头？还是狂拽酷霸叼的光头，一定很帅。”

    “是很帅，当时引动了潮流，不说那些本来就叛逆的，就连很多乖小孩也偷偷瞒着大人去剃。”

    “哈哈，满大街的光头？不过水蓝帅哥多，应该谁剃光头都不丑。”

    温瑾如脑补着“光头满街，我家阿铄最出众”的场景，捏起法诀，让脚尖稍稍悬离地面，轻轻吻上柯敏铄绝美的眉眼。

    此时的碰触，酥麻中带着感恩和心安，让她终于感受到真正爱上一个人之后心灵不设防的美妙。

    “我爱你！阿铄！我愿意爱你了。”她在心里悄悄说。

    良久，才重新落于地面，轻轻环住心爱男人的腰，静静听他心脏跳动的声音。

    有你，真好！

    两人在院子里厮摩了好久，才约好明天一起陪温雷他们吃早餐，然后依依不舍地吻别。

    温瑾如进屋时，除了温瑾云还在客厅等着她，其他人据说都休息了。

    休息也许是在休息吧，可是有睡没睡着，应该只有他们自己知道。

    “姐姐你陪我一起睡吧！我一个人害怕。”

    看温瑾云将自己领进原主干净整洁的卧室，便作势要走，温瑾如连忙留住了她。

    她对现在这个姐姐很有好感，真心希望能和她姐妹情深。

    “好！我回房间洗个澡就来。”温瑾云一时眉开眼笑。

    我也想的，想像从前一样和你一起睡，就怕失忆的你不愿意……

    “嗯！快点来。我也先去洗个澡。”

    本来两人都存了培养感情之心，想在睡前说几句私房话的，可等温瑾云匆匆洗完澡过来，温瑾如已经歪在床上睡着了。

    她今天实在太累了，身心俱疲，都有些糊涂了，记得清洁术却忘了醒神诀。

    第二天温家集体睡到早上八点才被前来吃早餐的柯敏铄叫醒。

    看着温锦昊怨念的小眼神，柯敏铄想说习惯了熬夜的他昨晚一夜未睡今早五点就想过来的，但想到昨夜小如睡的晚，怕吵着她，硬生生忍到八点。

    但看到他们全体睡眼惺忪的样子，只好“呵呵”了。

    温瑾云倒是十分感谢柯敏铄的“亲临”，再不起床就没时间给家里人做早餐了。

    要知道笑傲江湖十点开门，她九点就必须去开始准备工作。

    直接给自己用了个清洁术，温瑾如急冲冲往厨房跑。

    时间有点赶，尽量做简单的吧！

    刚将肉馅和青菜馅包子放进蒸锅，柯敏铄情绪复杂地进了厨房:“幽灵战队的队员都来了，赖着不肯走，说要一起吃早餐。”

    温瑾如轻啄了一下他的唇:“你的boss威严呢？”

    “在美食面前已失效。他们说，我如果坚持，尽管辞退他们。”

    哈哈哈……

    “没事！想吃就吃吧！有法术帮忙也不是很辛苦。哦，对了，你现在可以修仙了，你准备什么时候开始？有修仙法诀吗？不如我送你一些。”

    将头伏进他柯敏铄温暖的怀抱，温瑾如不想出来，现在好像越来越贪恋他的温柔了。

    轻吻了一下女孩美丽的头发，柯敏铄缓缓说道:“修仙法诀我脑海里有很多，不过我的情况有些特殊，不是修仙法诀可以解决的，过几天我会去见我师父，你愿意陪我一起去吗？”

    “我愿意！很愿意！可是远吗？我要不要做些准备？笑傲江湖总不好轻易停业。”

    “这也是我的顾虑。远并不是问题，我们有瞬移飞船，可是，去的话，师父和师娘一定会留我住两天，所以……但我真的很想带你一起去。”

    “那就一起去！耽搁两天没事的，我可以改变菜式。做一些能够存放的凉菜，再做一些半成品让林诺卖的时候加热，还可以做一些点心，对，就是点心，还可以多做一些用来当礼物。”

    温瑾如明显很兴奋。