
    等叶凌风慢腾腾的吃完，不止温锦昊，现场所有的人都已狠狠的恶补了一下二八杠和牌九的知识。liudianxing.com

    温锦昊虽然觉得讲述中的二八杠毫无难度，但想到此番输赢不但关系到自己在姐姐姐夫面前的形象问题，还关乎到一个奴隶将来三年的命运，同情之余，上场后是一副酷酷的认真表情，配着他女孩般精致的面容，很是吸睛。

    “你和你姐姐长得好像”！叶凌风冷不防从嘴里蹦出这一句。

    温锦昊十分反感一开口说话便像个二货老少年的叶凌风，不想搭理他，仍然使一副高冷的表情，冷眼瞟了一下对面这个娃娃脸对手。

    “不过，你的表情和你姐夫一样，你想必很崇拜他吧？”

    这句话成功的让温锦昊的冰山脸出现了一道小裂缝，但他瞬间便修补好了，仍然默着一张脸不理叶凌风。

    检查好扑克牌，二人正要开始，人群中同时响起两道声音：“慢着。”

    莫修连忙循着声音迎上去：“两位师叔怎么来了？”

    “我们不放心，所以来看着。”着灰色衬衣的中年男人僵着个脸，冷声冷气，另一个小个子的黑衣男人目光微敛，既不看人也不说话，很有几分神秘气质。

    “师叔担心的是，莫修的确需要有人看着，否则又会把事情办砸。今天就劳烦两位师叔费心照拂了，快快请坐。”

    莫修内心怨极，想起两位师叔的狠辣手段，或恐伤及无辜，既不敢怒亦不敢言，只好拍马。

    等莫修的两位师叔带着几分强势地分坐在温锦昊和叶凌风身后半米处，柯敏铄点头示意赌局开始。

    负责洗牌发牌的是赌徒们推举出来的一个年约十八的准奴隶男孩。

    水蓝帝国没有丑人，但也不全是美人，相貌仅限于端庄的是绝大多数。这个穿蓝绿色衬衣黑色裤子的男孩貌不出众，但身上那种随意自在的气质让人感觉很舒服。

    虽然是马上会失去三年自由的准奴隶，他的眼里却看不出丝毫的怨愤之气，当然，也没惊喜和狂热。

    他应该也不是自愿为奴的吧？此刻和母亲一起坐在观众席上的原千不禁为自己心中驱除不尽的怨气感到惭愧：有多少人是真正自愿为奴的呢？虽然只有三年。就算有些人是自愿的，也是想要为梦想打拼。而自己，是的，是为无情无义的父亲所累，自己也是在强迫自己包容，可是和发牌的那个人比，自己的度量明显略逊一筹。

    想及此处，原千内心真正平静下来，他握着母亲的手悄声说：“妈妈不要为千儿担心，说不定这接下来的三年正是千儿的机会。妈妈也要振作，不要让千儿担心。”

    发牌男孩的淡定原千的母亲也看在了眼里，听了儿子的话，她不住点头：“你放心，妈妈现在已经想明白了，不会再要死要活拖你后腿。你好好做你自己的事吧！”

    母子两说话间，赌桌前二人的庄闲已分。

    因为原本可以一庄三闲四人玩的牌局今天只有一庄一闲，程序比较简单。

    翻牌决定叶凌风作为庄家后，赌局正式开始。

    对于首轮押注两人都很随意，随便丢了那么一小堆筹码。

    下好注，叶凌风便将他修长如玉的手指按上了骰盅。

    叶凌风的手非常漂亮，看得出有特意保养的痕迹。这也许是作为超级赌徒的必修吧。

    只是，这些人到底谋划了多久，才能一开始就显露这么深重的气候。柯敏铄微微蹙起了眉。

    不是什么复杂的游戏，这一局很快以温锦昊小输结束。

    看完第一局，观众们不得不承认赌桌上的那个小少年是个毋庸置疑的生手，对于“豹子、点子、庄家、闲家……”这些专业术语迟钝的很，虽然看得出他记忆力超强，听过一遍他立刻铭记，但他拿牌看牌的生疏手法，无不说明他就是一个名副其实的棒槌。

    不过，想起两方之前的谈话，人家应该根本就不在意输赢。

    说不定根本就是给小孩找乐子。

    赌温锦昊赢的赌徒有一刻肠子都悔青了。

    不过，赌徒一般都是极具阿q精神的，他们怨了几怨，回忆起柯敏铄刚才的逆天表现，心中又升起微渺却执着的希望。

    如星星之火，燎着原。

    温锦昊第一局的表现，柯敏铄和温瑾如两人都觉得很满意:再天才，总得有个适应过程是不是。何况二八杠不比下棋，下棋的话每一局都同等重要，牌九这样的牌局却是以最后的筹码定输赢。有时候只需关键一局就可以反败为胜。

    柯敏铄和温瑾如心中淡定，但台上看似冷静如初的温锦昊在输了一局后，心中莫名有些慌乱，开始有些不自信起来。

    莫非真的是强中自有强中手？今天又碰到一个比自己聪明的人了？

    他回头看了看姐姐姐夫，他们两一脸笃定的冲自己微笑，尤其三姐还是笑得那么傻兮兮，心下稍安。

    第二局温锦昊觉得自己依稀找到了二八杠输赢的窍门，可是又不那么确定，犹豫间，又输了一盘。

    不过，也正因为这次错误，让温锦昊豁然开朗，他回头对柯敏铄和温瑾如比了一个胜利的手势，收起了之前的畏缩，自在而骄傲的气场全开。

    从第三局开始，叶凌风便被温锦昊吃得死死的。

    诧异的他连输三场后，开口问温瑾昊:“喂！小子！你最开始不会是装的吧？”

    温瑾昊本不想理他，但叶凌风静坐不动，意思是得不到回答便继续冷场。

    温瑾昊对他翻了个白眼，没得好气地说:“没装！你烦不烦！”

    “不烦！”叶凌风故意曲解他的意思，诡异地笑了一笑，继续道:“你们这帮人都是像你这样的天才？”

    “是啊！不过你问这个做什么？”温瑾昊觉得自己是在从骨头缝里抽取耐心。

    “你们还收人不？我想入个伙。”叶凌风一脸谄媚地向温瑾昊凑过去，样子非常欠揍。

    温瑾昊见他凑过来，连忙扯起椅子想要往后退，只是他刚握住椅子还未起身，便听到“咔嚓”一声，却是叶凌风连人带椅子已跌倒在一米开外的地上。

    接着一个怒气冲冲的声音响彻全场:“我就知道你这小子不靠谱。”

    此时柯敏铄已将温瑾昊护在了怀中。

    而将才发怒的男人也已被好似从天而降的赌场护卫制伏在地。

    大家一看，发现这人果然是莫修的灰衣师叔。