
    柯敏铄已经穿来这个空间数次，早已掌握这里对他来说十分浅显的电子科技，也配置了这里的电信仪器，手机、笔记本电脑和无线网卡什么的都很齐备。

    虽然身处沙漠，但他们抱着试试看的心理拿出手机时，发现居然有信号。

    二人欣喜之余，连忙打开电子导航仪，温瑾如发现他们此时正在天山南边的库木塔格沙漠。

    原来是库木塔格沙漠，这样的话一切就好解释了。

    温瑾如前世听一个家在边城的同学说过，库木塔格沙漠是世上少有的与城市零距离接触，并且有喜人绿洲的沙漠。

    难怪这里会有信号，也难怪与高卓他们的生存基地相隔如此之近，又会毗邻如此罕见的绿洲了。

    还真是巧，天山也在附近，温瑾如定定地看着导航仪，直觉所有事情好像都是冥冥中皆注定好的样子，这让她心生忧虑：难道我们都不过是谁的提线木偶？

    天山就在附近这个知解让柯敏铄和温瑾如心情轻松了一点，他们回到玄明空间，探视了一下仍然昏迷不醒但气色良好的两个少年，一起进入温泉。

    小鱼说现在的温泉水有解乏去疲劳!的功用，两人进得水中，果觉心神俱爽，但他们显然都没有泡澡的兴致，看着对方若隐若现、美轮美奂的性感身姿也没有绮丽情思，匆匆浴罢上岸，相拥而眠。

    此时的睡眠等同于一种对现实的逃避，两个人其实内心的愧疚感都很重，毕竟两个弟弟是在自己的眼皮底下出了事。

    若不是当时吻得昏天暗地，怎么会让两个小子意外吃了那么多玄明果？

    以后是不是要悠着点？

    两人怀着一样的心事，却不敢说给对方听，怕给对方带来心理阴影，只是毫无距离感的紧紧拥抱，好像一松手就会失去整个世界一样。

    第二天一大早，柯敏铄就将飞船降落在天山山脉东段的博格达山山腰处。博格达山的山顶全是终年不化的积雪，山腰处也薄有积雪。

    两人在飞船里穿上滑雪服和雪地靴，带上围巾、帽子、手套一切御寒装备，这才下了飞船开始寻找紫色雪莲花。

    下飞船之前温瑾如给柯敏铄和自己都使了御寒诀，他们着普通单衣其实也不能，但为了掩人耳目，只好穿上防寒服饰。

    温情商厦有的精品服饰不少，他们现在穿的都是里面品质最好的，不只穿着舒适，款式也是没得话说。

    现在二人穿的是红黑拼接的情侣款，虽然围巾和帽子遮住了大半个脸庞，但肌肤似雪、眉眼如画，体态、举止都很优雅，让偶尔经过的人挪不开眼睛。

    也不只是巧合还是有什么特别原因，除了普通人，山上居然有许多貌似来采药的军人，而且还是乘坐直升飞机而来。

    “玫瑰，知不知道他们为什么而来？”

    他们也是来找雪莲花的，不过他们找的是红色雪莲花，好像是救命之用。”

    雪莲本是稀罕物，红色雪莲和紫色雪莲就更难得了，不知大家是否都能如愿。

    这么多人找到雪莲的几率的确是增大了，就是不知道，若是他们找到紫色雪莲是否会割爱？不过若是自己找到红色雪莲却是愿意与人方便的。

    虽然这么想，两人心中到底焦急了不少。

    温瑾如看柯敏铄拧着好看的眉毛不停的从空间钮里拿出仪器调试，也觉得就这样徒步寻找不是办法。

    “玫瑰，你有没有什么好办法？”

    “没有，我如今只有灵耳有点小成，灵瞳和灵鼻还有得一等……”

    玫瑰在空间不住的耸动她娇嫩的鼻子，奈何闻不到任何异常。

    “我知道怎么做了，来，小如，准备上飞船。”柯敏铄突然惊喜出声。

    说话间他已经拉着温瑾如来到背人的死角，挥手拿出外形变化成普通直升飞机的小飞船，和她一起进入驾驶舱。

    对啊，我们早该这样的。

    温瑾如一进驾驶舱就知道柯敏铄要做什么，深愧自己总是脑回路总是跟不上水蓝的高科技。

    柯敏铄也发现自己来到地球后思维也总是不自觉的想要和这个时代的人同步，总是忘了自己是个科技天才，忘了运用自己的高科技手段，

    而且，貌似，现在用的也不是什么太高的科技，只是比如今的地球科技高那么一点点――也就是电子检测仪可检测的范围比较细密、快速，并能迅速成影罢了。

    柯敏铄将电子检测仪调节成自动拍摄存储，便让温瑾如在显影屏上细细查看，自己则缓缓移动直升飞机模样的小飞船。

    外面的寻药人不知道他们在里面做的事有多惊人，就柯敏铄此时紧挨岩壁缓缓移动直升飞机的行为也足以将所有人雷倒。

    “那个人是不是疯了，居然将飞机开得离岩石那么近，万一撞到怎么办？真是要钱不要命了。”

    “呀！不对，那个女人不要命了吗？竟然什么都不绑就探在外面摘东西……”

    “不会是刚才那两个眼睛特别漂亮的人吧？看那女人的衣服好像是……”

    “他们是什么人哪，我的天，又采到了，我不是在做梦吧？比电影特技还狠，不行，我要拍下来……”

    众人纷纷拿出手机摄像机拍摄。

    兴奋得连药也暂时不找了。

    玫瑰此时在空间也很兴奋，因为温瑾如捏着飞行诀从常人难以靠近的悬崖峭壁和石缝里采到很多好东西――白色雪莲和一众美丽的花草自不必说，紫色雪莲和红色雪莲也找到好几棵，过了百年的山参、首乌、灵芝也不在少数，甚至有几棵老山参年份超过三百……

    玫瑰空间虽然灵药不少，但这种野生药材其实功效另有优势，也难怪玫瑰喜笑颜开。

    一采到紫色雪莲花，温瑾如就立刻给温锦昊和时悦服用了，此时两人已安然醒来，正在玄明空间里胡吃海喝。

    看他们没事，柯敏铄和温瑾如心情大好，尤其是温瑾如，在玫瑰的怂恿之下，几乎扫光了所有目光所及的宝贝植物。

    当然，他们去的地方都是常人难以接近之处。

    这一次真算是尽兴而归，不过，离开之前，温瑾如听玫瑰说那些人依然没有找到用以救命的红色雪莲，便与柯敏铄一起送了十多棵过去。