
    “你师父姓甚名谁？”墨玄突然来了点兴趣。liudianxing.com

    “我不知道，我失忆了，但我经常会梦见师父……”温瑾如长长的睫毛忽闪忽闪挤出两滴眼泪，语气中满是哀怨:“你真不是我师父？还是说因为我以前做错事你不想认我了？我梦里的那个明明是你呀！一样的蓝色衣服，一样这么温柔这么帅气！”

    这妞，已经口不择言了。

    墨玄身边的林诺不禁哑然失笑:帅是帅，温柔？呵呵！那叫温柔吗？明明是个暴君。

    这女孩一定是认错人了。

    墨玄早察觉女孩眼中暗藏的狡黠，好笑之间心中一动，掐指一算不禁愣了——这女孩竟与他有极深的师徒缘份。

    他心中诧异，立刻运气于眼将温瑾如仔细看了一看，却见女孩身绕淡淡仙气，虽只是金丹期修为，骨骼却是莹润如玉。

    墨玄心下明了，遂向温瑾如问道:“既是失忆，之前之事就罢了！你若仍想认我为师，重行拜师礼吧！”

    “这就成了？”玫瑰在空间目瞪口呆。刚才她还在一个劲地责怪温瑾如愚蠢的骗子行径。

    现在，她能说她也想改行做骗子吗？

    世人怎么这样好骗？突然觉得这世界好玄幻。

    温瑾如能说她也被惊呆了吗？

    她其实没想拜师，只想开个玩笑。

    不过这样也算普大喜奔。

    她小脸一红却立刻“扑通”跪在了墨玄脚前“瑾如拜见师父！师父，请喝茶。”

    说完，手一动，一杯热气腾腾的空间灵茶递到了墨玄面前。

    墨玄生平爱茶，他阅茶无数，自己的芥子空间曾种植茶树千亩。

    可为什么，新徒儿敬献的这杯茶把他之前喝过的都比成了渣渣。

    “嗯！果然天生是我徒弟！”墨玄心说，脸上却不动声色:“徒儿乖，这块玉坠是为师送给你的见面礼。”

    温瑾如接过一看，这枚晶莹剔透的蝴蝶玉坠俨然是一个装满宝物的小型空间。

    “师父！你的见面礼太重了！”

    “只是一些小玩意，你不必介意。”

    “是啊！师妹，师父的好东西多的是。你只管收下便是。这个玉简是师兄我的一点小心意，望师妹不要嫌弃。”林诺看着美丽乖巧小师妹一脸欢喜，自己这个师妹，比师伯家的乐晶可爱多了。

    “谢谢师兄！师父！师兄，咱们屋里坐吧！”温瑾如这才将二人迎进别墅。

    “你独自一人居住在此？”墨玄发现此处并无其他人的气息，屋子里也清简宜人。

    “徒儿前不久失忆了，不知自己是谁？只好隐居在此。”

    这个丫头说谎的本领很强啊！墨玄和林诺扯了下嘴角，却都微微颔首表示理解。

    “这么说，外面那些菜都是你种的？可以卖一点给师兄吗？价钱随便你开。”林诺一直惦记着那些菜。

    “那是小如无聊种着玩的，不是什么值钱的玩意，师兄若看得上只管釆摘便是！”

    能说我都看上了吗？

    再说什么叫不值钱？很值钱的好不好？根本有价无市。自己那帮师伯师叔如果看到，一定会疯狂……

    还是自家师父淡定，不，应该叫狡猾。

    “能现在就去采摘吗？你放心，师兄绝不占你便宜。来，这些灵石全给你。”林诺手一挥，约两百颗灵石出现在客厅的桌子上。

    然后生怕温瑾如反悔似的跑去了菜地。

    温瑾如从空间拿出一方丝帛将那些灵石装起，递给貌似专心致意品尝灵茶的墨玄:“师父，这个我不能收，你帮我还给师兄吧！”

    “那小子曾机缘巧合得了个灵石矿，灵石于他不算什么，你安心收着便是。”

    听墨玄如此说，温瑾如将灵石扔进了空间，又随手拿了几罐空间灵茶赠与墨玄。

    墨玄也不推辞，直接收了几来。

    也不知师父如今是什么修为，是否还食人间烟火？

    自己该奉饭否？

    温瑾如正要问上一问，却见林诺一脸惊喜拎着一大篮蔬菜飞身而来，:“师父！师妹这居然有您最喜欢的黄心菜，今天您有口福了，且等弟子为您做来。”

    说完不待墨玄点头，又对着温瑾如满脸堆笑:“师妹放心，地里的菜我只是每样稍取了一些。不知师妹觉得刚才所付灵石可够否？不够的话，师兄这里还有。”说着一大袋灵石又横空出世。

    “够！刚才的就已经太多了，还请师兄收起这些灵石……”

    “那这些就当作以后的定金吧！师妹，你既种有蔬菜，想必也有厨房吧？不知可能借师兄一用？”

    “能！能！左边那间就是，师兄请随意。”

    “谢谢！谢谢！不知师妹最爱何种菜肴，让师兄也给你露一手。”

    “师兄厨艺很好？”

    “是啊！师父总说师门中数我厨艺最好！他最爱吃我做的饭菜。”林诺满脸自信，神采飞扬。

    “如此就劳烦师兄了。我和师父一样也喜欢黄心菜，师兄做双份可好？”

    “没问题。”

    “我给师兄打下手吧！这样也快点，我先煮上饭？”

    “行，你先煮上饭，别的还是我自已来，其实洗菜、切菜都用的法术，只烹制需要亲自动手，不忙的。”

    林诺倒不矫情。

    “明白了师兄，我去陪师父喝茶，厨房就交与师兄了。”

    “嗯！快去！相信师兄，很快就好。”

    温瑾如转身来到客厅，墨玄仍在静坐品茶。

    虽说是福德深厚的大神，但身着深蓝牛仔衬衣的墨玄远看与常人无异，最多身材修长点，五官英俊点，既看不出仙风，也看不出道骨。

    但若是走进他五米之内的范围，便会让人产生如沐春风的感觉，全身上下，从里到外皆舒服极了。

    这就是沾染福泽？真玄妙！

    见墨玄沉默不语，温瑾如也不开口，坐在旁边将神识探进空间，一个劲地翻找茶叶。

    师父这么爱喝茶，一定要清整好存货，以备不时之需。

    她翻得起劲，还不时拿出一些放在桌上准备待会送与师父。沉默的墨玄突然开口了:“你中过迷心咒？”

    “迷心咒？是什么？”

    “迷心咒是一种让人丧失神志的咒语……”墨玄正要解释，林诺风风火火闯了进来，手上的托盘里放着好几盘菜。

    “开饭了！开饭了！我跟你说师父！师妹这些菜品质太棒了！我今天做出来的菜比以前好吃了不是一倍两倍。”