
    “可是，现在真的没什么需要师兄帮忙。”温瑾如想了想连忙摇头。

    “现在没有，以后说不定有呢？这样吧！师妹，算我欠你一个条件。”

    “好吧！”推来推去真累，温瑾如口中应下，心说:永远欠着吧！

    吃完饭闲唠了一会，墨玄给庄园设了个结界，便与林诺告辞。

    他们决定回去安排好一些事情便搬来与温瑾如同住。

    她这里宽敞又清静，最主要蔬菜基地太珍贵难得，不然温瑾如该和他们一起回仙门所在的空中城。

    临行前温瑾如又做了新鲜的美食让二人带上，至于蔬果，让墨玄装了足足万多斤。

    也算他们帮温瑾如的忙，现在玫瑰空间的仓库真是有点菜满为患的意思。

    墨玄带着林诺与温瑾如作别，架起云头径直来到万里外水蓝帝国圈禁异兽的水织山脉。

    水蓝星湖海众多，山地相对较少。水织山脉亦是众湖环绕。

    它是星球上面积最大的山脉，虽然主峰宁山不及泪珠山的主峰高耸巍峨，但宁山旁面积约为六千公里的宁渊谷又深又广，被称水蓝星第一峡谷。

    可惜鲜花满坡，如同桃源仙境的宁渊谷内的植物大都有毒。

    人类不敢涉足，同样天生带毒的水蓝原生动物在此倒是跑的极欢。于是不忍将水蓝原生动物赶尽杀绝的第一代水蓝星人因地制宜，将宁渊谷打造成一座乐园般的动物监狱。

    实体围墙和光、电的三重隔绝，二十四小时的智能加高薪人工监控，让原该遍布水蓝星的动物们几百年来安居逍遥于此。

    这些其实是异兽萌期的动物们如果开智知道被监禁着会愤怒吗？

    就像现在这个空间的人类，如果知道五百多年来他们其实也一直处于监禁之中，他们会作何感想？

    墨玄看着此刻宁静美丽其实深伏危机的宁渊谷轻叹一声，虽然这些异兽还得五百年才能开智，但养虎为患，这实在是此间人类太大的隐患。

    只可惜异兽萌期是无辜之物不可枉杀，所以他们只好将修烁之所建在此间防守着。

    想起这五百多年来被封禁在此的仙人们的悲催，墨玄又轻叹了口气，敛眉捏了法诀，进了高于宁山峰顶两百多米的空中城。

    空中城是墨玄和师兄弟一起用法器变化而成，外面起屏蔽和保护双重作用的结界也是三人合力设置加持。三人曾经的修为虽然被封印了多半，可是合力之下仍将这个空中城打造成五百多年不曾有失的藏身之地。

    墨玄和林诺刚进城门，蓄着一把长胡子的大师兄从云便一下拖住了二人，并使劲耸动鼻子在二人身上嗅。

    这是个什么情况？

    记得进门之前使了三次清洁术只为弄掉身上沾染的饭菜香气。现在这货神神叼叼的是他嗅觉太强悍，还是小如做的饭菜香味太浓？

    却见从云一把胡子已经垂在了墨玄肩头，他瞪着墨玄一脸凶神恶煞，声音却低:“小玄子，别以为使过清洁术便能在为兄跟前暗渡陈仓，说！你们呼吸间的鸡肉香味是怎么回事？”

    说完还扭头瞪了林诺一眼，好似说你小子倒好运。

    “呼吸间的鸡肉香味……”林诺闻之暗暗咋舌，连忙拜别掩面而去。

    墨玄轻轻扯了一下从云的黑胡须，凑到从云耳边:“师弟今天有一奇遇，的确有食鸡肉，不过不曾有片刻忘记师兄，一多半都给师兄留着呢？”

    “留着？真的！快快拿来！”

    语音未落，已经一个法诀拉着墨玄进了自己的洞府。

    墨玄深刻理解师兄的急切，也不多言，将温瑾云临别赠送的一份口水鸡递到了从云面前。

    “口水鸡？居然是口水鸡！”从云拿了筷子小心翼翼地夹起一块放入口中。

    久违的美妙味道让他忍不住闭上眼睛。

    尼煤，五百多年了，终于又尝到这种鲜香的味道了。

    睁开眼时，从云眼眶微红，却没有继续吃而是放下了筷子:“不吃了！留着让师弟和师侄们也尝尝。小玄子，你现在给我讲讲你说的那什么奇遇吧！到底是怎么回事？”

    回来之前墨玄就想好暂时不告知师兄弟温瑾如的事，不是不相信师兄弟，而是怕人多嘴杂。

    只能暂时委屈师兄和师弟了。

    “我和诺儿路经枫叶海时，看到海中一无名小岛上有烟火袅袅，一时好奇便降下云头看了一看，却是一须面人幽居在此，其时正在做饭。他虽言语不多，却骨气清正。我和诺儿以为他少言是不喜人扰他清静，欲离开时他却善意留饭，说是有缘当随缘。”

    “好一个有缘当随缘，只是不知缘深还是缘浅？”

    “师兄希望缘深？”

    “那当然，那劳什子营养液太难喝了，而我们这总打不开封印的身体又不能不食烟火，真是太憋曲了。”

    “师兄不必烦恼，我其实还有一桩好事要禀告师兄！”

    “是何好事？”

    “这件事师弟打个埋伏，等飞白师弟到场再说。我现在先回自己洞府看看。对了，这口水鸡我还有一些，这份就请师兄安心享用吧！”

    “飞白师弟？小白今早也出城了……”

    “回头再说……”失言的墨玄迅速地逃离:刚才一心软差点就将小如送的蔬菜抖露出来了，现在拿出来师兄不怀疑才怪。不慌，不慌，慢慢来，反正芥子空间的仓库有保鲜功能，蔬菜先放着也坏不了。

    墨玄回到自己的洞府，越想越觉得自己被超级狡诈难缠的师兄诈出小如秘密的可能性很大，索性用传音符告知林诺搬家之事加快加密。

    林诺早迫不及待，对他来说这次回来本就多此一举。

    墨玄唤上二弟子和秦，轻声交待一番，准备好了的三人在墨玄的洞府中一起握住一枚玉坠，稍倾玉坠上白光一闪，三人同时从空中城消失了。

    玉坠瞬间将三人传送至帝都的一个别墅中。

    墨玄保险起见，准备在这个仙门设在帝都的基地停留一会，减少被师兄发现行踪的机率。

    仙门其实并非门派，而是丛云、墨玄和飞白将一众被封禁在此空间的仙人们聚积在一起避难后随意起的队名。

    与其说是门派，他们的确更像个队伍，有事一起商议，纠结处三位队长投票决择；无事各修炼各的功法，各尊崇各的祖师，各传承各的门派，各收各的弟子。

    而仙之所以为仙，皆是心思较纯粹之人，因此上仙门众人皆相处和睦，如同亲人。

    但即便如此，作为资深修仙者的墨玄深知仙魔实在一念之间，入仙道难，入魔太容易。

    是以，他决定小心翼翼守护温瑾如，除了因为她是自己徒儿，更因为他猜测骨胳莹润如玉的她是解开这个空间封印的关键人物。