
    “您和师娘还是拿着吧，这个最初我只是做来当帐篷用的，你们就当便携帐篷收下好了。”

    “当帐篷，是不是有点浪费。”雨潇潇有些意动地打趣道。

    “给师父、师娘用，怎么会是浪费？其实这种折叠空间本身就具有很强的防御机制，它的墙体用的是防护罩一样坚不可摧的高金属混合材料，本身就是个小型避难所。”

    柯敏铄说着，又将银光闪闪的金属铁环递了回去。

    “既然是避难帐篷，我们就收下吧！”雨潇潇一笑纳之，时青也微笑着接了过来。

    将两个仍然昏迷不醒的灰衣少年安置在折叠空间转换的卧室，柯敏铄让大家继续在玄明空间待着，自己一人隐身出了空间，并趁着十五、十六不留神，轻轻拉开虚掩的房门，闪身而出，再立刻将门还原。

    一切都在眨眼之间，一直处于紧张状态，紧盯着炼丹房右侧一条小道的十五、十六自然没有发觉，更不知道头儿让他们看管的灰衣少年早已不翼而飞、不见踪迹。

    若知道的话，他们会不会被吓破胆？

    吓破胆恐怕也会比被无痕大师折磨死强吧？

    隐身的柯敏铄回头看了看那倒霉的哥俩个，却没有多做停留:只希望他们下场不要太惨。

    炼丹房外是一个优雅安静的小院，除了十五、十六用以避身的槐树，再无高大的植物，一色尽态极妍的奇花异卉，让人目不暇接。

    柯敏铄和空间一众人等却因为适才炼丹房的恶臭，对这些花心生忌惮――多半是毒物或魔物吧？

    本以为会在小院碰见那个让黑衣人避之唯恐不及的无痕，谁知临出院门，柯敏铄没有碰见任何一个人。

    院门此时四敞八开，更无人看守，柯敏铄轻松踏出院门，便听见轰然一声呐喊：“好！”

    柯敏铄寻声而视，便见宽大的广场正中赫然摆着一个擂台，擂台上有两个人正在徒手搏斗。擂台下三三两两聚集着一些看客，但更多的人都在自顾自忙碌或行走。

    疑惑间，便见台上胜负已分，败者已被对手摔下擂台，躺在地上不停颤抖，嘴里却不见半分呻吟。

    倒是个硬汉。

    台上胜方举了举拳，一名穿粉红马甲的男子上台交给他一枚绿色药丸，便见他兴高采烈地拿着药丸跳下擂台径直离开了。

    不多时，随着粉红马甲几声喊叫，另有二人跳上擂台，二话不说便开始打斗。

    “这粉红马甲好眼熟……”时悦在空间不觉开口说出了他的疑惑。

    “是不是在赌场见过？”好记性的温锦昊故意逗他。

    “莫修？”时悦立刻瞪大了双眼。

    “就是莫修。”

    “他是地下城的人？那么当天那个赌注与地下城有关？天，那天我若输了，会被带到这儿当灰衣奴隶吧？”时悦不禁打了个寒战。

    “有可能，说是实验室技术人员，说不定就是这个大实验室试验的奴隶。”

    雨潇潇忍不住奚落了儿子一回，天知道想起当日她心里有多后怕。

    幸亏阿铄去的及时。

    “想不到莫修居然是地下城的人，莫修在赌场好像也是地位卓然，如果是这样，赌场与地下城也脱不了干系。”时青说出了和柯敏铄一样的想法。

    形势可真不乐观。

    柯敏铄看到失败的打擂者身边一直无人，便轻轻走了过去。

    那人此刻如同一块染着血迹的斑斓破布一样躺在地上一动不动，待柯敏铄走近，他却突然睁开了血红的双眼，两手撑地，挣扎着爬了起来。

    原来还活着。

    只是怎么无人管他？

    柯敏铄重新环顾四周，发现不论黑衣人还是灰衣人，对这个败者都是一副视若无睹地表情。

    是这个灰人性格不讨喜，太不遭人待见，还是这里的气氛原本就是这样？

    或者说，在这里打擂本身就是等闲之事？赢了可以获得一枚药丸，输了也不值得大惊小怪？

    他们赢的又是什么药丸？

    而且看他们打斗的姿势，虽无章法，拳脚间却是杀气腾腾，丝毫没有留情。

    思虑间擂台上的胜败又分出了胜负，同样是胜者喜笑颜开地接受了药丸快步离去，败者像死狗一样躺在地上一动不动。

    而且，这名败者的伤势好像更重，他的脸色像雪一样苍白。

    “最后一击应该是伤了他的脾脏。阿铄，我这里有快速修复伤口的丹药，你想办法喂给他吧！”温瑾如发现柯敏铄情绪又有波动，连忙拿出了一颗雪津丹。

    柯敏铄自然没有异义。

    既着灰衣，必然是地下城受苦受难的无辜奴隶，当然是能救则救，再说，隐身喂丹药并没有什么危险，因为根本没人往这边看。

    服食过丹药，伤者的面色不多时便恢复了红润。等他恢复神智睁开眼睛，对自己身体的状态颇为惊讶，怎么感觉全身上下一点事都没有？

    他一脸惊讶的爬起来，还小幅度的蹦了蹦，发现真的没事，不禁咧嘴一笑，大家才发现他糊着斑驳血迹的脸看上去年轻得可怜？

    有十八岁吗？大家看了看时悦红润健康的脸庞，一起摇了摇头。

    大家这才发现，这里的奴隶几乎都偏瘦弱，虽然整个地下城都没看到肥胖的人，但这些奴隶分明有营养不良的状况。

    真的是地狱般的生活吗？

    大家又想起了蜂王的话。

    此时，那个伤者已经迈步向擂台左边的一个大屋走去，前面原本在坐在地上沉思的失败者，看了看他，也挣扎着站起来，踉踉跄跄的跟随而去。

    柯敏铄也轻手轻脚的跟了过去。

    行不多时，他们便来到一个挂着“醉梦馆”三个大字牌匾的大屋前。屋子里很安静，大家原本以为里面没几人，却发现像候机厅一样宽阔的超级大房子到处都是身着灰衣奴隶服的男男女女。

    他们一个个目光呆滞，面无表情，或坐、或靠、或躺，远远看去就像一个个没有灵魂的活死人。

    只有屋子角落的那帮孩子，眼神清澈，但他们的脸上布满了与年龄不符的悲伤。

    柯敏铄眼尖地看见先前的一名胜者，正将方才赢得的药丸喂给了一个年轻美丽的灰衣女子，只片刻，那女子的眼神便恢复了神采。