
    别墅中一如既往的安静雅致。liudianxing.com

    虽然看不到灰尘，墨玄仍使了清洁术，把别墅的上下里外全部清洁了一遍。

    林诺与和秦在花园挑花，说是要带上这里最出色的几盆给温瑾如养着玩。

    吃过温瑾如送的水果后，只有十五岁一脸孩子气的和秦已决定认她做师姐。

    虽然他先拜的师，坚持一下可以做个小龄的二师兄，但他直觉作为师弟肯定更容易享受师姐的照顾。

    嗯！就这么办。

    墨玄上楼推开顶楼靠南的窗子，临窗远眺。

    除了修炼室，这里是他最喜欢呆的地方。并非此处能赏美景，而是远处一派安详的民居能让他静心。

    仙门的仙友们只知他和从云、飞白在修为封印前是进入了渡劫期的大能，却不知道他们也是这个小小平行空间临危受命的守护神。

    修为皆被封印，能力平常，但这无损他们作为守护神的自觉。

    小如会是我们的希望吗？

    墨玄沉思着抬头远眺，却发现远处似有异常。

    那是魔气吗？

    他立刻捏了法诀，隐身向魔气翻滚之地飞身而去。

    暴虐的魔气从帝都南区别墅群一幢私人别墅中隐隐逸出。

    墨玄捏了敛息诀仍然隐身，向客厅里满身魔气的长发青年男子慢慢靠近。

    果然是个魔修，看他修为才刚进入意欲倒是不足为惧，只是他手里抱着的男孩的脸怎么和小如如此相似？

    难道是小如的家人？

    墨玄猜得不错，这被抓的小孩正是温锦昊，而抓着他的则是一直在追查温瑾如下落的莫煜城。

    因是上午上班时间，家中此时只有三个小孩。双胞胎们在书房写字，只有温锦昊一人在客厅看书。

    已在此处窥探三月有余的莫煜城瞅准的就是这个时机。

    因温瑾如而起的的执念让他因祸得福一气由炼气中期冲到了意欲初期。现在的他并不忌惮凡人，哪怕是其中的精神力强者，他只是不想误伤了温瑾如家人，让小丫头更厌恶他。

    明知温瑾如厌恶自己之极，他仍然心魔蚀魂放她不下。

    不曾想心魔正是魔修的大补之物，师父闭关修炼后一直无法逾越的瓶颈壁障竟然误打误撞被执念冲破了，而且态势凶猛地一气冲到了意欲初期。

    这丫头是我的福星吧？

    越考量越想得到温瑾如的莫煜城在温宅附近苦等意中人无果后终于下了狠招——他要绑架温瑾如的家人让她现身。

    当他拿定这个主意时，明显感觉到体内魔气的欢愉之情。

    果然是正确选择吗？

    他温柔地抱起昏迷中的温锦昊，念起咒语就要离开，不曾想咒语念完，自己仍身在原地。

    糟糕地发现自己被禁固了。

    身不能动，口不能言，法术全部失灵。

    是谁？

    到底是谁？

    真是太可恶了！你最好祈祷千万不要落在本座手中，否则定叫你碎尸万段……

    莫煜城怒气宣天，引得他体内原本就不安份的魔气愈加躁动。

    墨玄早将温锦昊接过来放在了沙发上，对他使了个醒神诀。

    看他悠悠转醒，墨玄给这座房子布了个简单的驱魔阵法，便准备将莫煜城收入缚魔袋。

    这一切仍是敛息隐身而为，所以当柯敏铄收到暗卫消息乘坐他新发明的瞬移飞车出现在温家客厅时，只看到半醒的温锦昊和一脸怒气，摊手站着的奇怪男子。

    “是你？”柯敏铄一眼认出了这个曾暗算过他的无耻小人。

    第一时间给自己和温锦昊加上了光态特级防护罩，和已经赶到的暗卫交流了一下眼神，柯敏铄一个激光麻醉枪已经射在了莫煜城的左肩头。

    墨玄在柯敏铄来时已闪到客厅的一角，在自己身上拍了张却魔符护身，便开始给柯敏铄看骨。

    这个男人身上的气息和小如好相似，莫非？

    掐了法诀运气于眼，墨玄定睛一看，柯敏铄的骨胳果然莹润如玉，只是与小如的无瑕相比，他的骨头隐带金色。

    竟然是有功德之人，只是，他居然未入仙道，甚至没有灵根。

    这就有点可惜了。

    墨玄摇了摇头，正准备收了莫煜城离开，却见中了自己的缚魔术又中了柯敏铄麻醉枪的莫煜城竟兀自消失了，临走前还在室内撒了把迷神魔雾。

    魔雾迅速在室中弥漫，墨玄有符咒屏敝自是无恙，其他普通人，包括特级防护罩里的柯敏铄和温锦昊，都中招昏迷。

    墨玄立刻取出玉葫芦将迷神魔雾收起，捏了醒神诀，却发现醒神诀竟然无效。

    近身细细查看，才知这迷神魔雾里竟含有五色曼陀罗花的汁液。

    五色曼陀罗一蒂五花，花开五色，黑、白、蓝、紫、金。单花约茉莉大小，香气清雅。

    单花只有微微麻醉功效，五花混合制成的汁液或是粉末却能让人进入假死状态。

    非其根茎不可解。

    墨玄连称不妙，又想着几人性命暂且无忧，便用温锦昊的联络器报了警，又用传音符知会了林诺与和秦，待警察和温雷赶到，才捏了飞行诀前去温瑾如的庄园。

    温瑾如从一清早开始两只眼皮就在乱跳，弄得她更是难以静心修炼。

    在玫瑰的央求下跑去厨房用以前剩下的变异牛肉做孜然五香牛肉干，却不想愰惚之间，误将啤酒当红酒……:

    虽然玫瑰没有明着嫌弃，那也只能说明玫瑰现在懂事了，可是，这似有大难要临头的感觉真不好受。

    用手在眼皮上按了又按，无效；闭着眼睛假寐，无效……

    她最后心一狠，捏了法诀准备去温家看一看——这个身体是有至亲的。

    还未出别墅，便见师父墨玄神色凝重地现身眼前，脚下还踏着云。

    “师父……”

    “我刚才遇见一魔修作乱，有数人中五色曼陀罗昏迷，其中有个少年长相与你相仿。”墨玄神色黯然。

    “锦昊？他没事吧？还有谁？他们都没事吧？”温瑾如一阵发懵，心开始怦怦乱跳，呼吸急促。

    “暂时没事！既是认识，自己去看看吧！”墨玄没有点破。

    “好……”

    温瑾云立刻捏了飞行诀，半空中又使了隐身和敛息术，向温家飞身而去。

    应该学缩地之术的，可惜玫瑰不会，不知师父会否？

    温瑾如只恨自己法术不精，不能快点赶回温家，完全忘记了之前自己给自己的催眠:我只是一个来自异世灵魂，原主的一切与我无关。