
    炼药房里此时空无一人，好几只大小形态各异的炼丹炉和药鼎错落有致地安放在阔达的屋子中，一方墙壁被设计成柜橱式样，各色药材井然有序地排列其间。

    房间各处都很整洁，不像是少人收拾的样子，可是，这股让人闻之想吐的恶臭到底是从哪里来的呢？

    柯敏铄和温瑾如四处找寻无果，最后将目光锁定在房间角落里一个颜色深黑的古怪炼丹炉上。

    越走近，味道越浓。

    走到近处，他们才看清这座深黑色炼丹炉的表面都是蛇发女妖美杜莎的头像，而它的底座俨然是盘旋着的蛇尾。

    比着蛇尾底座，炼丹炉的上部越看越像一个变异的蛇头。

    越看越觉丑陋不堪。

    时青在空间里已将这炼丹炉看了个分明，连忙阻止柯敏铄想要揭开丹炉顶盖的动作：“千万别打开，这是恶念丹炉，炉内自带恶魔之气，沾上一星半点亦会让人入魔。我看这屋内其他的丹炉和药鼎好像也不寻常，你且放我和你师娘出来仔细看一看。”

    “我们也要出去看！”两个少年异口同声。

    “你们可以出去，但一定谨记不要乱碰这里的东西，这药房内的一切好像都充满邪气。”雨潇潇站在草药柜前忧心忡忡。

    “嗯，我们知道了。”两人频频点头，嘴里答应着，表情却明显不以为然，温瑾如连忙示意柯敏铄对他们多加留意。

    时青此时已在各个丹炉、药鼎前走了一遭，他轻轻叹了口气，摇摇头:“果然都是些邪魔之物，阿铄，记得有机会一定要毁了他们。”

    至于现在，他们还要去救人质，自然不好打草惊蛇。

    柯敏铄点头应下，心中已经想好了处置这些东西的方法，他有一种折叠空间壁垒坚固，很适合毁灭和炼化。即使炼化不了，他也可以将它们永远锁在折叠空间里。

    几人又在草药前观看了一会，时青认出里面有好几种是有名的毒药和魔草，脸色更是沉重。

    温瑾如看着药材堆里的一棵五色蔓陀罗，不由自主想起玫瑰，可惜玫瑰还没回来，不然它多半知道如何处置这些草药。毒药即解药，这些药材在某一日说不定会是救命的良药。不过，想着时青方才的话，温瑾如不敢妄动，她可不想将邪魔之气带进玫瑰空间。

    “想要这些药材？”柯敏铄立刻看出了她的想法：“就算沾了邪魔之气，也不是不能安全带走。我有一种空间钮可以将他们完全与外界隔离。等我们办完事离开，我帮你将它们收起来。”

    “到时候再说吧。如果不能，千万不要勉强，虽然它们有可能是解毒良药，但不值得犯险。”

    你的安全才是最重要的。

    “嗯，我明白。我会小心的。”摸了摸女孩柔软的秀发，柯敏铄将不情不愿的两个小子重新收进玄明空间，准备出药房。

    却听得外面忽然传来喧闹的人语声和杂沓的脚步声，

    还未听清外面的只言半语，原本虚掩的木门已开始“吱呀”作响。虽然隐身，但柯敏铄看到药房门口呼啦啦一下涌进来十数人，连忙带着大家一起进了玄明空间。

    这些人大多黑衣玄发，一副古时夜行衣的装束打扮，此时皆面含愠怒，推搡进两个满身血迹，灰衣前面印有“奴隶”两个黑字的男童，扔在了屋子当中。

    更有一名面相狰狞的黑衣男子，挺身上前，在两个男童身上狠狠踢了几脚：“小兔崽子，还敢逃跑，害得老子被首领骂。”他骂完，心中尤是不忿，正要再向前去施暴泄愤，一个小个子的黑衣人连忙拉住了他:“别踢了，大师看上的人，弄死了可就不是挨骂那么简单了，我们走吧，大师应该快来了。十五、十六你们在门外守一会，等大师一来你们马上离开。”

    小个子黑衣男人说完，大家都同情的看了看十五、十六，立刻逃也似的向门外奔去。

    赶快走，万一被头儿点名留下，性命虽然没问题，中毒受折磨那可是必须的。

    无痕大师的恶趣味可是举城有名的。

    同样黑衣打扮的十五、十六语带颤抖的“喏”了一声，自去门外守着。不过他们没敢站在炼丹房的门边，而是偷偷躲在十米开外的一棵槐树后，唉，希望不会被无痕那秃头发现吧，不然会大有罪受。

    不过，这事不能怪头儿，他不是故意坑小哥两个，只怪他们运气不好刚好排到这个任务。

    其余的黑衣人呼啦啦的走了，透过虚掩的门，玄明空间里的人看到十五、十六战战兢兢的躲在不远处的槐树后，不停的合掌做着祈祷。

    那个什么无痕真的就这么恐怖吗？这两个灰衣小孩岂不是危险之极。

    空间里的人默默交换了几个眼神，柯敏铄闪出空间，将性命垂危的两个灰衣少年收进了玄明空间。

    时青和雨潇潇立刻替两人检查，各自喂了一颗丹药，对柯敏铄点点头:“只是外伤，暂时无碍了，不过你不能将他们就这样放在这，毕竟还不知道他们本性如何。”

    言下之意是担心玄明空间被暴露。

    虽然柯敏铄的玄明空间几乎成了一众人等的救生空间，但知道的都是自己人，将这么大的秘密暴露在陌生人面前毕竟不是明智的事情。

    肯敏铄本已做好打算，现在听自己师父亲口说出担忧，微微一笑：“师父说的是！徒儿就将有自动造氧功能的折叠空间做成一个小卧室，先将他们安置在那里，以后放他们出来时，连着折叠空间一起。这样他们便只能看到卧室里的景象了。”

    “这个办法好。阿铄哥，将这种折叠空间也送我一个吧，让我也可以在保守自己秘密的情况下救人好吗？”

    温锦昊和时悦刚拥有随身空间，便开始未雨绸缪，为他们行侠事业铺路。

    “好，我这里一共有六个闲置的，正好我们大家一人一个。等回到地面，我再多做几个。”

    两个少年和温瑾如都高兴的接受了以铁环为载体的折叠空间，小心翼翼的放进了各自的随身空间。时青和雨潇潇却只是拿在手里略看了一看，又还给了柯敏铄：“这个我和你师娘用不着，我们的空间除了主人都不能进去，这个给我们用处不大。”