
    温锦昊和时悦一路上讨论得热火朝天:昆仑何以被尊为万山之主、龙脉之主？西王母是什么人？怎地还是人头豹身？边城除了和田美玉还有什么很闻名？昆仑泉和昆仑桥是一定要去看的，死亡谷要不要也去远远望一眼呢？

    他们谈论别的问题时，柯敏铄只是微笑摇头，及至谈到死亡谷，他冷不防冒出一句话来:“我会去死亡谷走一趟，你们要去吗？”

    温瑾如知道他想去自然有要去的理由，立刻点头:“我自然是去的，小昊和小悦就不要去了，我们到时给你们找一家舒服的酒店，让你们好好感受一下这里的居住气氛。”

    “那怎么行，你说过我们不能离开你们两米之外的！”温锦昊童鞋的记忆力真心不赖，时悦在心里直给他点赞。

    “好，”温瑾如气乐了：“就照这个办！记住，一定不要超过两米，超过不许吃饭！自己买的也不成。”

    两小子不以为然地伸了伸舌头，心想，这么紧张做什么？逃命的话，不是还有玄明空间吗？

    温瑾如其实很想知道柯敏铄去死亡谷的原因，介于两个少年在场，不敢多问，刻意装做不关心的样子。

    看她秀眉越锁越深，柯敏铄哪里不知道她是在担心自己，连忙安慰她：“没事，那里我去过一次，没传说中的那么危险，而且我还在那里发现一个神奇的秘地。”

    “秘地？”

    “嗯，不过上次我只在里面呆了半个小时，因为遇到一个机关打不开，所以回水蓝去拿透视仪。”

    “嗯，我明白了。如果真有危险，你是不会让两个小家伙一起跟着涉险的。呵呵……我好像真的是越来越笨了。”

    “就是，三姐，我也觉得你又变笨了！”

    面对小家伙的挑衅，温瑾如不客气的给了他一个大大的白眼。

    “横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色，飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。”

    当“伪装者”飞船飞临昆仑山顶，温瑾如不由想起了伟人的这一不朽诗句。

    心中亦凛然，昆仑果然是气势非凡。

    极目远观，昆仑山顶银装素裹，积雪在清晨的阳光里洁白如玉、润泽夺目，令人心中无端端升起满溢的澄澈和庄严。

    俯视，群山连绵，起伏的峦峰在皑皑白雪中时隐时现，巍峨壮丽、高深神秘，令人肃然起敬。

    “不愧是神山。”柯敏铄也心生感慨。

    “嗯，很庄严、很神圣，让人觉得一切的不好的言行举止在这里都是罪过。”时悦突然来了这么一句。

    “想不到你还蛮有佛心。”温瑾如舒眉轻笑，对柯敏铄说：“我们直接去玉虚峰吧！”

    玉虚峰就在昆仑山口不远，她一峰独高，深深矗入云霄，在万千山峰中，如遗世独立的美人，渺然如梦，卓尔不凡、引人入胜。

    大家几乎是一眼就看到了她。

    只是，温瑾如在手提电脑下载的地图上遍寻不到“玉虚宫”三个字。

    拿过其他三人的手机地图比对，同样找不到地图上关于玉虚宫的标识，只在地图上玉虚山的山脚处看到玉虚洞三个字。

    “玫瑰，地图上没有玉虚宫的标识啊!”

    “我知道，玉虚宫就在玉虚山顶，寻常人不得上去，所以地图上没有标识，你让你男人将飞船直接停在峰顶即成，峰顶甚冷，记得先给所有人施御寒诀。”

    当飞船落到玉虚峰顶，四人目光所及果然是一片冰雪的世界。温瑾如想起玫瑰适才说平常人不得上，她想，这样的处所，常人应该也不愿上吧？

    只是，玉虚宫呢？难不成也是一座冰雪铸成的宫殿?＇

    温瑾如不由想起了《冰雪女王》中的冰雪城堡。

    只是，这冰雪覆盖的峰顶之上，虽行步艰难，脚下的风景倒是一览无余，他们看到无数奇诡的天然冰雕，独独看不到建筑物模样的东西。

    “玫瑰，玉虚宫在哪呢？看不到啊？”温瑾如求助玫瑰。

    “看见前面那个冰洞了吗？穿过去，就可以看见玉虚宫。”

    温瑾如一点不怀疑玫瑰的话，招呼过其他三人，一起向只是相隔数米的小冰洞移步过去。

    冰洞洞口很宽，却只有一米高的样子，走到洞口边，温瑾如率先向里探进了身子，她望了一望，立刻面露惊喜：“还真的有玉虚宫呢。”

    一行人依次进入洞内，顿觉外面那种让人心生绝望的冰寒之气即刻消失了，一阵阵带着奇香的暖风迎面扑来，让人通体舒泰，心旷神怡。

    循着暖风的来处往前一看，这小小的冰洞尽是一方偌大天地。

    “好神奇，难道这也是个芥子空间?就像玄明空间一样？”温锦昊注视着前面不远处写有“玉虚宫”三个浮金大字的玉宇琼楼，万分神往：“要是我也有一个空间就好了……”

    “会有的，修仙到一定境界，空间只是小玩意。”温锦如拉了拉他的袖：“现在，我们进去吧！”

    玉虚宫此时殿门大开，他们准备不请自入。

    “玫瑰，这玉虚宫里有人吗？”

    “我只能告诉你，里面有很多惊喜，你和他们都会从里面很多好处，当然好处也不是那么好拿的，会有很多考验。对了主人，你进去后，会与我和空间暂时失联，先准备一些东西放进空间钮里吧，里面的神压对空间钮没有用。”

    “怎么会这样？”

    “你记得玉虚仙子的传说吧？绝大部分都是真的，玉虚宫也真的是神之殿堂，里面有上神亲自设置的结界，我和空间在里面抬不了头的。”

    “还有最好重要的一点，主人，你记得进去以后一定要拿到那黑玉戒指，它就是玫瑰让你来找的东西。”它对你我都很重要，主人你一定要拿到。

    “玫瑰，你说的好像有点恐怖！神之殿堂，又不是魔之殿堂，应该没什么危险吧？”

    “是没有生命危险，但神明的考验有时也会让人的灵魂沉入炼狱，何况我们是有求而来，求而不得也是一种灾难，去吧主人，玫瑰就靠你了。”

    虽然知道里面不会有生命危险，但慎重起见，温瑾如只得暂时停下脚步，从空间拿出了大量的食物，药品……分别交与其他三人放进各自的空间钮，也小声交代了柯敏铄玄明空间可能会在神力压制下失联的事情。