
    莫修的灰衣师叔很快被着一式紧身黑衣的赌场护卫丢了出去，这也预示着灰衣人三月之内不能进入此赌场。

    等赌场的黑衣护卫消失，人们发现莫修的另一个小个子师叔已经坐在了叶凌风的位置上，而叶凌风已然已是无事人般坐在了温锦昊身后。

    众赌客：我们能收回我们的赌注吗？有你们这么随便的吗？

    可是赌局中场换人是被允许的。

    众赌客只好捧着凌乱的心继续观看。

    莫修的小个子师叔刚开始时自带三分骄狂，可是，两局过后，冷汗便开始在额头慢慢渗出，再三局过后，他拿出联络器发了个信息，又接了个信息，便交代莫修认输甩袖离开。

    对于莫修和柯敏铄他们来说，这场赌局已了，可是赌场里买莫修和叶凌风胜的人不干了：这钱输的怎么这么憋屈呢?有你们这么玩的吗？不会是故意的吧？说不定和赌场也脱不了干系。

    不亲自验证验证那个小孩的牌技，他们表示不服。

    因为这种事也是第一次遇到，赌场工作人员无奈之下与柯敏铄商量，让温锦昊和赌客们选定的高手赌上一两局。

    不待柯敏铄点头，意犹未尽的温锦昊抢先答应了。

    结果当然是让赌客们不得不放下心中块垒那一种，所谓愿赌服输，他们安心接受了输钱的事实。

    事情暂了，一行人准备离开赌场，回时青一家在地球的居所。

    出门后回头一看，发现后面居然跟着一长串尾巴。

    看到柯敏铄他们诧异的表情，几个尾巴脸上全部出现了可疑的红晕。

    但除了原干的母亲，其他几个家伙很快就装出若无其事的样子凑过来。

    那个刚赢来的三年奴隶原千和他的母亲一起跟上来还情有可缘，叶凌风你死乞白赖非跟着是怎么回事？还有那个刚才给他孩，你跟着我们是有话说吗？

    “你跟着我们做什么？”时悦看他欲言又止，心一软，主动走到男孩面前问他。

    “我叫李博简，我想跟着你们，做什么都行。可以吗？”李博简心一横说出了今生最脸皮厚也最明智的话。

    “你不是已经有主人了吗……”时悦本想说，你不是奴隶吗？又觉得奴隶二字到底伤人，心思一转，换了种说法。

    “我现在的主人想要的其实是我的传家之宝玉麒麟，只要将玉麒麟给他，我就可以恢复自由。”

    “那你给他了吗？”

    “还没有，如果你们肯要我，我就将玉麒麟给他换回自由之身，如果你们……不肯，我还是去给他当三年奴隶好了。”

    “那你的玉麒麟一定不在自己身上吧?否则……”温瑾如收回了后半句话。

    否则就会有人财两失的危险吧！

    “嗯，我藏起来了。”

    这样做就对了。在场的人都这样想。

    温瑾如有心帮他，便继续问:“你现在的主人为什么要你的玉麒麟?你的玉麒麟很特别？”

    “对我来说，传家宝当然意义非凡，是特别之物。可是主人，未必吧，他只是喜欢收集古地球动物形状的玉器，我知道他有一枚玉蝴蝶，那是他最喜欢的收藏。”

    “这样啊，那你的主人在哪？我们和他谈谈吧！”

    “……不用谈……只要你们答应收留我，我去取了玉麒麟交给他就成。我的主人是个很善良的人，如果不是跟着他学不到东西，他也并不真的需要我做奴隶，我还真心愿意跟着他。”

    “传家宝什么的太意义重大了，你还是留着吧！你既然愿意以奴隶身份跟着我们，赎身玉器就由我们来解决。你现在就去找你的主人，说明情况，看他意下如何。对了，你就说，我这里有好几种动物玉器随他选择。”温瑾如给了李博简最明确的答复。

    不一会，李博简喜爱收集玉器的主人方成就从赌场屁颠屁颠的跑来了。

    等他走到跟前，柯敏铄便交给他一个五寸见方的盒子：“不要声张，里面的东西任选一样。”

    这个盒子是温瑾如刚才交给柯敏铄的，是玫瑰在温情商厦的珠宝柜精挑细选出的比较廉价的普通玉器。

    方成看见大半盒精致可爱的小动物玉器，头一阵阵发蒙：不会是做梦吧？这应该是梦里才有的场景吧？

    他好容易定住心神，结结巴巴地说：“怎么样你们才肯将这些玉器都卖给我？”

    李博简听到他的话，郁闷的摸了摸自己的头，却见柯敏铄和温锦如并没有生气，反而都是笑意盈盈。

    方成见柯敏铄只微笑不回答，忙补充道：“我说的是真话，不过，全要真的有点贪心啊，你们说说，我最多可以选几样？”

    他这句话说完，几个人轰然大笑。

    “你想选几样就选几样，除了李博简我们是必须要的之外，其他，你看着给吧！”

    “看着给？这可难住我了，我平生最不喜欢占人便宜，这些玉器在我眼里每一个都是无价之宝，看着给的话，我一个都给不起。还是你们说条件吧，也让我好安心。”

    “不如，你也为奴三年吧！”柯敏铄突然收起笑容郑重地说：“不过，你放心，除非是不可抗拒的意外，我保证这三年里不会故意让你们身处险境，更不会故意折磨你们，我只要你们的忠诚。”他一边说，一边环视了一下原千和李博简。

    这两人听到柯敏铄的话，内心皆是一阵狂喜，深幸自己跟对了主人。

    “呵呵……也不是不行，不过，你能不能先告诉我，你看中我什么？”

    我隐藏的这么深，别人都没发觉，难道你只是这么一小会就看穿了。

    “你自己看!”柯敏铄递给他一张早准备好的字条，方成接过来一看，只见上面俨然写着：冰和力量。

    方成心一阵扑通扑通乱跳，拿着字条的手轻轻一握，字条已成齑粉。

    “愿意吗？愿意加入我们的团队吗?”柯敏铄继续问。

    是的，的确是团队，在场的人其实都清楚，他们说是在收奴隶，其实是在打造团队。

    “我能不能只干奴隶的活，而不用奴隶的身份?这个奴隶也不知道是谁先叫起来的，真难听。”叶凌风突然抽起风来。

    “没人说要收你，你想做奴隶也做不成。”温锦昊抓住机会恶心他。

    “我这么厉害，不收我是你们的损失。”

    “收你才是损失呢，那么能吃。”

    “我除了能吃，还会这个，你们看……”叶凌风说着，双手一合，一股气流凭空而起，吹散了方成原本束好的长发。