
    温瑾如拉着柯敏铄小心绕过人群来到墨玄身边轻轻叫了一声“师父！”

    耳聪目明的三位师长听到这天天籁之音宛若打了鸡血一样瞬间满血复活了。

    虽然都是几百岁的人精，知道收敛自己的情绪，但他们真真切切的兴奋感还是落在了有心人的眼里。

    墨玄和温瑾如还没有用传音术说上两句话，一群凶神恶煞的年轻人便“刷刷刷”围了过来。

    隐身术只能让人看不见，为免碰触，柯敏铄索性带着温瑾如进了玄明空间。

    空间里，温锦昊和时青一家正坐在一张宽宽软软的长沙发上，通过那一方透明的天空观看外面的情形，知道这种情况下他们一定会躲进来，贴心地帮他们让了位置。

    知道亲人们暂时生命无虞，柯敏铄和温瑾如心中已是大定，现在墨玄师父这一班人虽在暴徒之中，但保命不是问题。

    问题是，如何在尽可能避免人质伤亡的情况下，让暴徒伏法。

    不过，让大家有点纳闷的是暴徒和人质的关系明显很融洽，虽然有一些儿童和少年因为害怕而轻声哭泣，却并未受到斥责或辱骂，甚至暴徒还派人轻声安慰，最后还左以笑傲江湖的美食。

    难道暴徒和这所谓的人质也是一伙的？

    不像啊，至少有一些女人和孩子眼神中的惊恐不安不似做假。

    真让人匪夷所思。

    虽然暴徒少了些戾气，但墨玄等人被陌生人这么团团围住，真不是什么好体验。

    他们能用遁地术一走了之吗？显然不能，作为这方平行空间的守护神，且不说良心上过不过的去，就算是天道，对于见死不救之罪的惩罚也不可谓不重。

    他们可不想自己本就所剩无几的修为瞬间粉成渣渣，这样，就只能是凡人一枚了。

    做凡人不能使用法术并不是什么可忧的事，最主要是凡人易老，凡人有寿。

    成为凡人后，紧随其后的将是衰老和死亡。

    死亡之后，作为曾经的神仙，他们的际遇将会无比悲壮、惨烈……

    在这个小小的平行空间，他们虽然是很窝囊的保护神，但比起另一种结局，并非让人难以忍耐。

    于是，面对暴徒极具杀伤性的目光，三位保护神在片刻的尴尬之后立刻平静。

    他们目光平和地看着一众暴徒，脸上故意作出疑问的表情。

    暴徒中一个首领模样的年轻人打量了一下墨玄三人，又回头看了看在厨房忙得热火朝天的林诺二人，挥挥手示意手下离开，然后拉过一张凳子大马金刀地坐了下来:“你们原来的女大厨呢？”

    对方暂时没有恶意，飞白的外交天份即刻恢复了:“您认识我们大老板兼主厨？”

    飞白的语气中三分尊敬，三分谄媚，尤其那个“您”字尊称，让知道他真实年龄的人，通通一阵恶寒，不过看了一眼他比对方确实年轻的脸，硬生生压下了这酸爽。

    “不认识……”对方拖了个长音，然后利索地说道:“吃过她做的菜。她人呢？”

    “访友去了。”

    “哦？这么巧？”年轻首领明显不信，摇摇头，又若有所思的点点头:“联系她，让她来给我大哥做顿饭！”

    “这个……恐怕联系不上……”飞白竭力装作战战兢兢。

    “那是你们的事，听着，我大哥马上会过来，他可没有我这么好说话，做不到的话，准备承受他的愤怒吧！”年轻人说完，拍了拍飞白的肩，用同情的目光扫视了三人一眼，迈开他的大长腿，作势欲走。

    “您先等等……”飞白连忙上前:“真联系不上，因为我们老板她去的是地球……所以……而且她这人胆小又自私，就算联系上了，也肯定不愿来。”

    “我们大哥故意在这多停留半晚也是想尝尝你们大厨做的菜。看不到人……真不知道他会多失望。”

    他才不会现在就告诉他们，大哥其实想直接掳人去地下城。

    听说暴徒并不会多做停留，大家心中略有安慰，不过也都猜测到，让某位大哥感兴趣的，绝不可能是一顿饭。

    暴徒脸上又没刻字，除了很特别的几人，随时可以来笑傲江湖消费。

    年轻首领脸上的为难之色越来越重:暴力而嗜血的大哥愿望不能得隧会怎么对待这一群人质呢？

    他可是亲眼见过大哥发怒后血流成河的血腥、恐怖场面，这让曾面不改色手刃仇人的他因此做了好几晚噩梦……

    这也是他总愿意善待人质的原因之一，他总觉得那样的杀戮罪孽太深，所以自欺欺人地用微小的善意安抚己心。

    “不过，我们冷藏了一些老板亲自烹饪的菜，不知能不能……”飞白已经有些不耐了:居然敢动小如的心思，哼！

    “先准备着吧！”年轻首领轻轻点头，心想，大哥志在厨师本人，寻人不见，必会发怒，只希望厨师亲手做的饭菜能让他怒气小一点。

    念及此处，他向飞白招了招手:“呆会都机灵点，先让我大哥吃过了饭，再告诉他你们主厨不在的消息，还有，将你们主厨做的菜，除了这一顿，其他通通打包。”

    只能帮你们到这里了。

    年轻首领叹了口气，快步上了二楼:真累！他得抓紧时间休息会儿。

    一会大哥来后，还不知会怎样闹腾。

    玄明空间里，柯敏铄愤怒地紧了紧双拳，心中郁闷无法消解。虽然早知道帝国失去秩序后，会有很多人将主意打到笑傲江湖和小如头上，必竟他们是太吸引人的存在，但亲眼看到、亲耳听到还是让他心中顿起雷霆之怒。

    上一次异时空之旅弄丢小如的绝望和悲痛让他不寒而粟，内心隐隐作痛。

    身边的人立刻感觉到他情绪上的变化，吓了一跳――虽然大家都很愤怒，但柯敏铄的表现也未免太过激烈。

    温瑾如当然知道他为什么，心疼地抱住了他的腰，见他身体紧绷，遂对自己和心爱的男人使了隐身诀，扳过他的脸，深情地吻了上去。

    女孩乖巧而温柔，让柯敏铄终于冷静下来，甚至为自己方才的盛怒产生了些许的愧疚。