
    “嗯，他们就是在拐卖人口。”

    柯敏铄说完和温瑾如一起看了看时悦，很想现在就问一下他入套的原因和过程，看了看嘈杂的人群，又若无其事的相拥着向前走。

    反正最后一局连时间都没定，回去再问那小子好了。

    嗯？什么时候他和锦昊混这么亲热了，不过这可是好事，这两小子性格正好互补。

    “亲爱的，不如我们去玩一下那个游戏机，看上去很好玩的样子。”

    温瑾如看终于有人开始过度关注他们，一边让玫瑰用她特有的精灵法术搜索赌场里的各种信息，一边假惺惺的观察赌场上唯一一台电子游戏机。

    “这个是全息的吧？”

    “是的！小姐如果想玩的话，在这里投币就行。”旁边的帅哥服务员机器人连忙应声。

    “全息的话，我不想玩，有没有普通的？”

    “有，小姐想玩的话，请跟我来。”

    “这个机器人真有趣，好吧！我们跟他去吧！”

    “喜欢这种机器人？回去后送你一打。”

    温瑾如和服务员机器人：……

    “发什么愣？也不想想你老公我是做什么的。”柯敏铄刮了一下她可爱的小鼻子。

    “对哦，可是为什么在你身边很少看到？”

    “机器人制造出来后，我总容易把它们当真正的人类看待。我那里没事给他们做，他们在我那就像一副雕像，让我觉得是在虐待他们，所以就全部送人了。”

    柯敏铄对温瑾如总是极具耐心。

    “笑傲江湖倒是有很多事需要机器人做。就这么说定了啊！回家后尽快送我一打。”

    温瑾如一想到不久之后会有许多前世想都不敢想的智能机器人帮着打理笑傲江湖，不禁眉开眼笑，看刚才那个服务员机器人也越发顺眼，轻轻拍了一下它的机械肩：“机器人帅哥，如果哪天不想在赌场这儿做了，去笑傲江湖找我啊，我会收留你的。”

    雨潇潇在一旁看得哈哈大笑：“刚才我还担心我和小如性情相隔太远，可能没有共同语言，现在看来完全是想多了，这丫头，明显比我还会来事。呵呵，好，丫头，我喜欢。”

    “我也喜欢师娘的真性情。来，师娘，我们一起来玩这个游戏吧！”

    温瑾如和雨潇潇正要一起上前，突然听到赌场里响起尖利的女人哭号声。

    “那个女人是在伤心她的儿子和人打赌输了，要去做三年奴隶。”

    玫瑰突然在空间开口。

    “水蓝星允许有奴隶吗？”温瑾如掉过头来问柯敏铄。

    “当然不许，赌博也不许，不然他们怎么会将赌场开在这里？这些都是见不得光的。不过交易双方应该都立过血誓，有人调查时会说只是普通劳务关系。”

    “是啊，到时都会说，奴隶只是一种戏称，可是，他们真的是过着奴隶一样的生活。”时青心有戚戚。

    “什么样的奴隶生活？他们会要奴隶们做什么？水蓝星科技这么发达，也没有苦力可做呀。”

    温锦昊也表示不解。

    “锦昊你应该知道水蓝帝国男人孩提时都会有的梦想是什么?”

    “你是说寻星之旅？”

    “是的，恐怕这就是最大去处。寻星之旅几乎是每个水蓝男人孩提时有过的梦想，可是由于未知的星际旅行充满危险，且需要耗费极其庞大的资金，多数人长大后便一笑置之了，但也有许多条件允许又热情不减的人，孜孜不倦的为之奋斗着。十年前这些人还什么都亲力亲为，但自从十年前奇迹号寻星飞船失踪，他们开始寻找所谓的奴隶为他们作先锋。”

    “那这些奴隶在交易之前知道实情吗？”

    “这个倒是没有隐晦的，毕竟寻星先锋需要热情和冲劲。或许对于那些奴隶来说他们不是为奴，而是在向自己的梦想靠近”

    “时悦的赌局也是这种情况吗？”

    温瑾如看向时悦，时悦红着耳根摇摇头：“我的不是寻星，我是做实验室技术人员。”

    “你做实验室技术人员？你有什么技术？”三位客人都用极端怀疑的目光将时悦上下打量，都是一副“你确定？”的表情。

    时悦往后面缩了缩脚，无奈道:“你们别小瞧我，我可是微雕大师。”

    “微雕？你居然会微雕？那之前我们还真是小瞧你了，拿个作品出来我们欣赏欣赏？”温锦昊两只好看的黑眸晶晶亮，对微雕很感兴趣的样子。

    时悦看自己喜欢的几个人都用欣赏的目光注视着自己，俊脸一红，忙从空间钮拿出了一个三寸见方的木质小盒子递给温锦昊。

    温锦昊接过来打开一看：“哇，这些东西好小，不过好逼真。”

    说着，他从盒中取出一个指头大小的悬浮车木雕，爱不释手的把玩：“你真行，你是怎么做到的？”

    “嘿嘿……我也不知道，以前喜欢雕大型的东西，后来不怎么就越来越喜欢弄这些小玩意了。”

    温锦昊把玩了一会悬浮车木雕，把它递给温瑾如：“三姐你看，就像真的一样。”

    “是啊！不过，我更喜欢这朵蓝莲花。”

    小小的蓝色木雕花，可爱得不要不要的。

    “它的颜色也好！”

    “姐姐喜欢这个就送给姐姐好了，锦昊，看你喜欢哪个也拿一个做纪念。刚才那个悬浮车怎么样？”

    时悦献宝似的将盒子里面的微雕作品一个个展示。

    “我也要……”

    柯敏铄冷不丁故作生气地说了一句。

    大家微怔，转瞬全笑起来，时悦更是屁颠屁颠跑过去：“我其实早就特意给师兄雕了一个，就是怕师兄嫌弃，一直不敢拿出来。”

    今天可逮着机会了。

    时悦说着从空间掏出一个手掌大的金属盒递给柯敏铄。柯敏铄打开往里一瞧，立刻微笑起来：“很好，我很喜欢。谢谢。”

    “嘿嘿……师兄喜欢就好，喜欢就好……”

    “这个真不错，你们也欣赏欣赏。”柯敏铄将盒子递给温锦昊，转过身来对时悦说：“等赌局的事了了，跟我去历练两年吧？”

    时悦:……

    怎么天上突然掉馅饼了？

    “好！好！早就想跟师兄历练学东西了，就是不知道爸爸妈妈是什么意思？”

    时悦在心里一阵欢呼，却又担心父母不同意。

    “答应答应，我们怎么会不答应呢，回头跟你师兄好好学。”回答最快的不是时青，却是时悦的二十四孝老妈雨潇潇。