
    “你还会法术？”

    温锦昊不禁多看了叶凌风一眼。

    “不是法术，是异能。”回答他的是方成。

    知道叶凌风也是异能者，方成又诧异又高兴，而且诧异和高兴的理由相同：终于找到同类了。

    一直觉得自己是异类，一直忐忑难安好不好。

    不过看在场其他人见怪不怪的样子，方成又有些纳闷：莫非现在异能者多到满地走了？

    没听说呀！

    他不知道温锦昊内心其实在说，我对此很郁闷好不好？为什么这么多人有异能？为什么我没有？不知三姐肯不肯教我法术？

    嗯，从今天开始，对三姐态度要好点。让她没有理由拒绝我的请求。

    他不知道其实温瑾如最近正在考虑让他学法术的事，只是不知道这样才能让这个傲娇少年少走弯路。

    “你想入伙也可以，但奴隶身份是必须的。”时悦和温锦昊在柯敏铄那里小声说了几句后，时悦对叶凌风甩出了这么一句话。

    知道这两个小家伙都不待见自己，叶凌风也不生气，应了声“好”，站在了方成身旁，再不说话，若有所思的样子不知在想什么。

    这个样子才适合他嘛！小男孩温瑾昊在心里如是说。

    温瑾如扫视了一下目前这个已小具规模的队伍，发现也就是原千的母亲算是外人。

    “阿姨，你现在有什么打算？能跟着原千一起吗？”

    玫瑰告诉过她，原千的母亲洛萍是水蓝星极少数被丈夫离弃的可怜女人之一，从原千两岁开始一直是她独自照顾原千。

    他们的生活来源，除了政府补助，就靠洛萍在缝纫店打工维持。

    好在原千一直乖巧懂事，他们的生活虽然不算富裕，也还平静无忧。

    如果不是半个月前原千的父亲突然强制性的将他们母子带到地球，他们也不会落到这般田地。

    至于原千的父亲到底是怎样让原千自愿拿自由作赌的，由于一直没人提到这个，玫瑰也不得而知。

    洛萍没想到温瑾如会过来和自己说话，她其实只想多看儿子一会，至于之后，她还没想好，不过她记得原千的父亲答应过，只要原千帮他解决了难题，他会送她回水蓝星。

    如果回到水蓝星，她可以继续以前的生活，然后等原千恢复自由再作打算。

    现在让她十分快慰的是，原千现在的主人都是人品过硬，实力强大的人。如同原千在赌场所说，这一次说不定还是他出人投第的机会。

    “我准备过几天回水蓝星。”洛萍面容虽然憔悴，声音倒是温雅，不复赌场里的尖利与破碎。

    温瑾如有心带她一起回水蓝，却又怕自己的邀请过于冒昧，沉吟间，原千突然跑过来对着她和柯敏铄重施一礼：“两位主人，原千愿意将为奴期限再加一年，只求主人能将我母亲一起带回水蓝星。”

    “千儿，我自己想办法回去即可，你万不可给主人添麻烦。”

    原千:……

    你能想什么办法？真的认为那个人会兑现承诺带你回去？

    “阿姨客气了。我本来就想带你一起回去的，只是担心我的提议太冒昧。既然原千也有此意，那您这几天就跟着我们吧，也好多陪陪原千。”温瑾如说完又看了看其他几个新来的伙伴，接着说：“我再重申一遍，你们都不是奴隶，虽然顶着个奴隶的名头，但我们今后都是伙伴关系。大家有什么难处都可以毫无忌讳的说出来。”

    “小如说的对，我希望你们谨记。”柯敏铄适时添砖加瓦。

    “那现在大家一起回我的住处吧！”时青看事情都已解决，连忙发出邀请。

    “好！我们就先去师父那休息休息，吃过饭，我和小如还要去我们的地球基地去一趟。”

    “我也要去！不准丢下我！”温锦昊见柯敏铄没想带他一起去，立刻生气了――他可是在水蓝星就决定要把大灯泡事业进行到底的。

    “我也能一起去吗？”时悦也声音弱弱的争取，一边说还一边给父母递眼神。

    “想去的话都可以去，不过，我要事先声明，那里的环境很恶劣，去了不要后悔。”柯敏铄也是服了这两个小子。

    “你们不怕，我自然也不怕！”温锦昊到底是孩子心性。

    “那就好。记着你现在的话。”柯敏铄爱屋及乌，对温锦昊也越来越纵容，甚至宠溺。

    时青现在住的地方是他自己利用一座怀疑几百年前是酒店的建筑幻化而成。

    当然，幻化的只是里面，外面就由这它灰尘扑扑，老旧沧桑了。

    不止时青的居所如此，听闻这里的酒店、舞厅、商店什么的都是内外迥异。

    如今的地球玩的都是外面低调，里面奢华的调子。

    为了蹭到饭，叶凌风和方成都没有第一时间回家收拾行李安排家事什么的，直接腆着脸跟了过来。

    到了地方后，温瑾如先拿出送给时青一家的见面礼，然后取出食材和厨具和雨潇潇一起做饭。

    最后一大桌子菜基本上由雨潇潇完成，她不但不觉得累，反而还意犹未尽，用她自己的话说，就是好多年没有做菜做得这么痛快了。

    当大家对她这句话表示费解的时候，她又说：“你了解一个喜欢做菜却无菜可做的人的悲哀吗？”

    众人只好为她曾经的悲伤默哀了三秒钟。

    不过，雨潇潇的厨艺还真没话说，和温瑾如不相上下，让一众吃货大饱了口福。

    温瑾如本想送给雨潇潇一些食材和植物种苗，后来想到自己的全息网烹饪班，心念一动，将她拉到一旁，小声问她可愿和她一起回水蓝星。

    她曾听说当初是雨潇潇坚持要离开水蓝星的，虽然知道她或许仍不愿回去，但时移世易，况时悦也答应跟着柯敏铄的，所以温瑾如还是鼓起勇气问了一问。

    “怎么，你和阿铄原来准备将我们扔下的吗？”雨潇潇听清楚温瑾如想要表达的意思，果断恼了。

    不过，恼怒的理由，和温瑾如担心的截然相反。

    “嘿嘿……我错了，我错了还不成吗？我先去吃饭……嘿嘿……温瑾如连忙逃去了柯敏铄身边。

    柯敏铄就势搂住她的腰，趁众人埋头苦吃之际，在女孩唇上轻啄一吻。

    温瑾如的脸瞬间飞起红霞，伏在柯敏铄肩头，心中一片柔软。