
    作为一位资深厨娘和一名超级小吃货的主人，温瑾如对师兄温诺的菜充满了期待。

    师兄好像很喜欢做菜的样子，这是否意味着以后可以时不时蹭个饭？

    至少可以帮玫瑰蹭一些？

    还别说，师兄做的菜卖相蛮好，红是红，绿是绿，还有巧夺天工的造型。

    只是，全素是个什么意思？

    莫非一入仙门深似海，以后永远要吃素？

    这个师，拜的有点亏了。

    “玫瑰！我们以后都要吃素了！都是你做的好事？”

    玫瑰也傻眼了，不能吧？

    “还是问问清楚吧！”

    也对！

    “师父！门规禁荤？”温瑾如弱弱地问。

    墨玄正欲摇头，林诺已经接过了话头:“也差不多，无荤可食，不禁也得禁了。”

    “你们也无荤可食？”

    不是说是大神吗？

    “师父说五百年来没见过……我是从小到大没尝过……”

    敢情神兽不可食，或者那场神魔之战让神兽也绝迹了？

    不过，不要求吃素我就放心了。今天先尝尝师兄做的美味，以后再慢慢献出肉食孝敬师父。

    墨玄此时正优雅地品尝着美味的黄心菜。林诺说得没错，今天这菜胜从前太多。

    说起这凡间饭菜，墨玄被封禁在此的五百年里常暗喜当初自己在这可以种植的芥子空间开辟了一块菜地，这些当初种着玩玩的菜让修为大跌的自己现在可以不用喝那些怪味的营养液。

    虽说师兄、师弟甚至师侄们个个抢菜凶猛，但必竟自己才是这块地的主人不是？

    只是修为大跌后，自己的芥子空间亦受震荡，从之前的无边无际变成现在的堪堪五亩，曾经的千亩茶园缩成半亩，自己将所有能种植的地方都种上菜，满打满算也不超过半亩。

    而且，空间无灵气。

    种出的菜与之前相比差了不是一星半点，可惜物以稀为贵，自己还不能嫌弃。

    温瑾如见墨玄手中的筷子频频伸向黄心菜，又见餐桌上果然有两盘，便好奇地伸出筷子夹起一片放入口中。

    味道的确还行。

    不过既是师父的心头好，自己还是吃别的菜好了。

    她看了一眼速度飞快却姿态尚可的师兄，从菜盘中夹起几根胡萝卜丝。

    胡萝卜丝炒得好像有点咸了，一定是师兄平时用的盐和自家的不同，影响了发挥。

    这个拍黄瓜颜色真好看，尝尝这个吧！

    怎么又这么咸，还苦？

    温瑾如仔细一看，怎么黄瓜的苦蒂也一起切进来了？

    看了看吃得津津有味的师父和师兄，温瑾如淡定地尝了尝另外一盘苦味的咖子和淡味的青豆之后下了结论:师父和师兄都是重口味？

    才怪！

    厨艺这么差，这些年怎么过的？

    还不如喝营养液，一干而尽少受罪。

    还没有后遗症，那个胡萝丝那么咸，现在觉得好口渴。

    “师父！师兄！你们慢慢吃！我去办点事，马上来！”

    不等二人回答，温瑾如闪身进了空间，拿起茶水猛灌。

    喝了一大杯，才觉得口腹之中咸意稍减。正要出空间，却见空间外师父和师兄手执筷子却停止了吃喝的动作。

    这是在等她吗？

    温瑾如眼中渗出一丝水意，一个默念来到空间厨房，开始做菜。

    玫瑰刚才也尝了一两口温瑾如递给她的怪味菜，正万分郁闷，见温瑾如进了厨房，连忙用法术帮忙洗菜、切菜。

    稍倾，一大盆红烧鸡块，一大盘西红柿炒鸡蛋，一大盘炒三丝就出现在香气迷漫的灶台上。

    玫瑰已经去享用她那份红烧鸡块了，温瑾如瞪了她一眼，一个转身出了空间。

    菜还没放好，香气已扑鼻。

    “这是……”一直大神姿态的墨玄也坐不住了，猛然起身，一会看菜，一会看温瑾如，满脸震惊。

    相较之下，林诺较镇定，他只是不解，不解温瑾如做的菜香气为何如此浓郁，而师父又为何如此震惊。

    “这是徒儿的私藏，现在拿来敬献给师父！”温瑾如故作乖巧地说。

    “哈哈哈……想不到啊！想不到……乖徒儿！真是为师的乖徒儿。”墨玄一席话终于透出一丝高龄老气。

    “师父言重了！孝敬师父本是徒儿份内之事。师父快吃吧！菜凉了就不好吃了。”

    “好！好！小如、诺儿你们也吃。”墨玄俨然已由温雅君子变身豪爽吃货。

    “师父，师兄，别客气！小如那儿还有一些，若不够，小如再去做！”

    “好！好！那为师就不客气了！”墨玄率先将筷子伸向了鸡块。

    一块浸润着浓汁的鸡块入口，墨玄感觉全身为之一震。五百多年了，五百多年都没有吃过这么美味的食物了。难怪古地球曾有人云“唯有美食不可辜负。”

    在美食面前，果真一切都是浮云。

    五百年来的嗟怨果真欠缺一点执着的理由。

    墨玄思及至此，突然觉得丹田一暖，心中气血意动，身体内的封印似有溃散的迹象，他心中一喜，连忙调息，却发现身体瞬间已恢复平常。

    这恼人心魔不可能这么简单就化解，但我似乎找到点方向，如此已甚幸，其他的，顺其自然吧！

    还是先品尝丫头做的美食。

    墨玄迅速恢复高人姿态，正欲继续品尝鸡块，却见徒儿林诺此时一副怔愣状态。

    这是被小如丫头的美食震住了？

    知道自己这徒儿有时不着调，墨玄不动声色，埋首美食。

    “师师师，师父……师师师，师妹，我……”

    好一会，林诺才从震惊中清醒过来。

    “师兄怎么啦？”

    “师妹！你能教我做菜吗？师妹你教我做菜吧！只要你教我做菜，你让我做什么都行！”

    “呵呵师兄，你太客气了！”

    “师妹！你不肯教我吗？为什么？怕我太笨？”

    长得眉清目秀，平时一派斯文的林诺此时像只可怜的小笨狗。

    你可不是笨？

    “师兄，我不要你帮我做什么，我无条件教你。”

    “真的？不骗我？”

    “别忘了我们是师兄妹，教你做菜也好让你做美味孝敬师父啊！”

    “我总觉得不踏实，你这么好的手艺，要不你还是提个条件吧！”

    “真的不需要。”温瑾如一边说一边帮墨玄和林诺布菜。

    墨玄深知林诺的性格，见二人俱都坚持开了口:“小如你还是提个条件吧！不然你师兄不安心。而且，设个门槛以后也好拒绝别的求教者。再说，条件怎么提怎么做还不都由你自己？”