
    待莫能看清莫修身后女子皎若明月的容颜，意味深长地笑了:“是你，你不是来找我的吗？”他眯起细长的眼睛，一副纨绔表情：“还是说，莫修你看上了我的美人，想截胡？”

    说到此处，见莫修畏畏缩缩，明显底气不足，心中更加满意，凑到他耳边，语带轻狂:“昨天就让你来找我的，你硬是等到了今天，还不小心找错了门，不过没关系，我不怪你……”莫能一边说，一边伸出长臂欲去拽小璇。

    小璇花容失色，下意识地往莫修身后躲。

    她的行为成功地惹起了莫能的怒意:“小美人，哥哥我的耐心可是有限度的！你弟弟明天会给尊上遛狗对吧？原本我准备好好照顾他的，哈哈，是得好好照顾他，不过好像得换一种方式……

    小璇听莫能提起弟弟，脸色煞白，柔弱美好的身体也不受控制的颤抖起来，她求救似地看向莫修，却见莫修仍然低垂着眼睑，沉默不语。

    果然指望不上。

    小璇缩回原本紧拽着莫修胳膊的手，认命地低头抿了抿嘴唇，重新抬头时已是一张如花笑靥，她看着莫能的眼睛半带娇羞，语气软糯，动人心弦：“大人误会了。小璇我本来就是来找大人的，只是不小心敲错了房门。这位大人不认识我，以为我上来是有什么不轨之心……现在事情弄清楚了，还请两位大人手下留情，放过我……”

    小璇的急中生智的谎言让莫能心中大悦，这小女子还真是个妙人呢！有趣！有趣！

    他挑衅地看了此时面如锅底的莫修，哈哈大笑:“哈哈哈……本来就是我让你上来的，何错之有，至于敲错门，别说莫修一直大人海量，就算是看我的面子也不会为难你，对吧？”

    想到莫修和小美人绝对有猫腻，莫能更是兴奋异常：莫修，你一定难过的要死吧？你越难过，我越高兴！哈哈哈……

    莫修眼睁睁看着小璇语笑嫣然地随着色中恶鬼莫能进了他的卧室，心痛难当，可是，现在他不是莫能的对手。

    何况莫能的哥哥莫理更是难缠，他可不想没救到小璇，反而会害死他们姐弟三个。

    想要救小璇姐弟和另外一些重要的人，自己只能忍辱负重，徐徐图之。

    虽然这么想，莫修仍心如刀割，今天这事，虽然怪小璇太糊涂太心急，也怪自己考虑不周，安排不周啊。

    多好的女孩，自己却只能眼睁睁看着她被恶魔蹂躏。

    莫修提起拳头狠狠向自己的胸口击了一拳，随着噗然一口鲜血，他的悲痛化为了颓废、无奈，和许多理不清道不明的东西。

    一刻钟后，原本以为难逃一劫的小璇，此刻已从莫能的房间里全身而退。此刻她正呼吸急促的躺在自己又硬又臭的小床上，将刚才在莫能房间碰到的事在脑海里反复回放。

    如果不是此刻身体内真实存在的玉戒空间，她几乎要怀疑刚才的事是一个奇妙的美梦。

    用意念从随身空间里拿出可以为小甜解毒的绿色药丸，她再次告诉自己一切都是真的:真的有人来救我们了，真好！美女姐姐还给了我这个装满丹药的玉戒空间，要我暂时隐忍，随时准备配合他们救出所有人。还有，那位年纪较大的姐姐居然一挥手就让莫能昏迷了，还抹去了他脑中关于我的记忆。真神奇，真厉害。可惜我不能将这些事告诉任何人，弟弟妹妹也不行，一个人憋着好难受。不过，小甜的解药有了，明天天一亮我就去把她从醉梦馆接出来……

    温瑾如送给小璇的是一枚只能储存静物的小型储物戒指，和空间钮差不多，与空间钮相比唯一的优点是滴血认主后会隐匿在主人的手指中，旁人看不到。

    这是她前些时在玫瑰空间的一个花盆里发现的，满满一花盆同样的戒指。

    想到空间的前主人不可能在空间留存价值低廉的东西，她试着拿出几枚各滴了一滴血，发现居然都是可以隐形的小空间玉。而且这种空间玉还有一个好处，就是不会和认过主的人纠缠到底，至死方休，只要主人愿意亲自将它们取下，它们会重新变成无主之物。

    很是方便。

    将丹药和小空间玉馈赠给小璇后，温瑾如索性送给同伴们每人几枚，她总觉得日后的日子难得安宁，亲朋好友多一些法宝傍身，生命安全才会更有保证。

    大家见她随手一抓就拿出了十几枚，也不客气，各取了三枚，一妥善收好：这种东西留着送给亲人知己是极好的。

    他们每个人都明白，现在的水蓝已是乱世，乱世中，隐形空间玉绝对是可遇不可求的宝贝。

    顺利搞定莫能，救出小璇和小空间玉戒带来的惊喜多少冲淡了大家之前心情的郁闷，但想到醉梦馆里那些人呆滞的眼神，大家又陷入沉思。

    “可惜我们都不懂药理，不然凭着这些解药就可以揣摩出药方。”

    去帝都配药也不可行，就算能悄无声息地出去，回来呢？

    “既然他们有解药，我们找现成的就是，何须自己研制？”时悦想得很简单。

    温锦昊为自己好友的推理能力感到悲哀，恹恹地说:“醉梦馆里的有不下三万人，他们不可能备有那么多解药。”

    温瑾如轻轻拍了一下弟弟的胳膊，正声道:“我总觉得醉梦馆里那些人中的毒与五色曼陀罗有关，时悦，不如你问问蜂王，看它清不清楚？”

    “我和蜂王已经谈过了，它也不清楚，因为它们从未到过城内，不过它知道每隔一段时间，就会有大量奴隶来采摘五色曼陀罗。”

    “我们救回这一批人，恐怕也于事无补，他们会重新上去掳人。人要救，解药要找，但最主要是擒贼先擒王。”一直面色郁沉的时青此时淡淡地开口。

    他几百年的生命里遇见过很多这种野心勃勃凶残成性的人，最后的下场虽然是天道好还，恶有恶报，但无辜者所受的伤害却是永远的无法消弭了。

    大难将起，他的心情如何能不沉重？

    可惜，小璇对地下城的事知之甚少。现在只能靠他们自己打探了。