
    “妹妹，你怎么能说这种话，当初若不是夫人和小姐收留，我们已经神形俱灭了。”绿衣清秀的巴掌脸上写满痛心疾首，温瑾如却从上面看出一抹虚假和阴狠。

    “谁说会神形俱灭？我们不会逃吗？再说，落到虎妖手里再差也不会为奴为婢。”

    红衣不以为然地反驳，绿衣一时语塞，玉珠却不干了:“红衣，你不知感恩也还罢了，居然还倒打一耙，虽说当初是我们多管闲事救了你，要求我们收留给我们为奴为婢的可是你自己。再说，你们虽然自愿写了卖身契，我们却无一天把你们当奴婢看待！”

    “你们母女是没有，可其他人呢？”

    其他人何曾把我们放在眼里，待我比普通奴婢还不如，事事针对我，冷落我……

    “据我所知，他们只是对你略疏远些，对绿衣却亲切，你知道是为什么吗？”

    “还不是她会魅惑人，我虽然张狂，但做事从来光明正大，绝不来阴的，而绿衣，我的好姐姐，不过是个善会花言巧语的阴险小人。”红衣说完对绿衣投过去极端怨恨的光茫。

    绿衣低着头，面色苍白，沉默不语。

    “红衣，你脑袋里装的居然是这样的东西，我真替绿衣不值，不说别的，她对你的照顾，我们可是一直有目共睹。”

    面对玉珠的质问，红衣此刻也报之以沉默，面上讥讽的表情却昭示着她的不认同。

    玉珠恼怒地跺了跺脚:“你真是没救了！好！你说你从不来阴的，那你昨夜给萧则下药是怎么回事？难道还是错怪你了不成？幽冥蝶可是只在你身上探出春宵散的气味。”

    “我就不能是被人诬陷的吗？”

    萧则看了看越来越愠怒的母女三人，垂下眼睑，缓缓出声:“红衣，我以为你只是一时糊涂，想给你留点余地，想不到你竟然是这般心肠，好，我今天就让你亲眼看看你到底是怎么个光明正大法。”

    说完，萧则右手一翻，一面莹然有光的白玉镜已被他握在指端。

    “隐玉？隐玉怎么在你手中？”美妇人惊喜交加。

    “这个说来话长，容后再禀，师娘，请先看镜中影像。”

    说话间，半个手掌大的隐玉已变成门扇大小，里面清晰的放映出真实的动态场景。

    “这里面好像是萧则少爷的客房，真神奇，呀，那是和风在倒茶，和风，那是你吧？”有仆人惊讶出声。

    “是我，昨天是我扶少爷回房的。你这么惊讶做什么？你不知道隐玉的神通是什么吗？”

    “不知道，我第一次听说。”

    “隐玉是可以查探过去的玉石。”

    “什么都可以查看吗？”

    “只能查看发生在它附近的事情。”现在回答他的是萧则:“因为隐玉一直在我身上，所以我可以查看所有发生在我身上的事情，包括昨天。红衣，还要我说下去吗？如果你现在给大家认错，我立刻收回隐玉，昨天的事就当没发生。”

    萧则手指一捏，隐玉中的影像呈现暂停状态。

    “当没发生，会让我继续留在这里吗？”红衣对着萧则柔柔一笑，风情万种又深情款款，让人不能直视。

    萧则眼观鼻、鼻观心:“这个当然不能。”

    “那我认什么错？萧郎，你就一点不顾念我对你的情意吗？我当初之所以想要留在这里，也是为了你呀！。”

    “你是说，你早就对萧则有了觊觎之心？你……同是狐狸精，你和绿衣怎么会有这么大的区别？”美妇人脸上的愠色愈发浓厚

    “区别？哈哈哈，那是你不了解她，好吧！萧郎，就依你，我给你们所有人认错，包括我的好姐姐。”

    说完，红衣对着温瑾如的方向郑重叩了一叩，清声道:“玉虚，我虽然恨你，却不得不承认也很佩服你，昨夜与萧郎的事都是我的错，我这就离开。请你不要怪他。”

    红衣说完，也不管眼巴巴看着她的绿衣，起身便要离去。

    玉珠却飞身过去拦住了她：“这就是你所谓的认错？”

    “你们还要我怎样？”

    “你好像抓错了重点。”

    “玉珠，让她走吧。”温瑾如又被无形之力控制着开了口。

    “姐姐，她这错认得太含糊……”

    “玉珠，听你姐姐的。”她们的母亲也出言相阻。

    “绿衣，你也速速离开吧！”萧则对绿衣颜色更冷。

    “是，少爷。”

    “玉珠，去我房里取了绿衣的卖身契并一些银子交给她。”

    “好！”玉珠一阵风似带着绿衣去了。

    美妇人看了温瑾如和萧则两眼，示意众奴仆和自己一起离开。

    园子里只于两个本是未婚夫妻的年轻人。

    萧则上前一步，喃喃道：“玉虚，你真的不相信我吗？”

    “我信，我信昨夜之事不是你的错，可是，你已经和红衣有染，我自认没有办法和别的女人共同拥有一个男人，还是我曾非常喜欢的男人，所以，只能退亲。”

    “曾……就这样你就……”

    “是的，你早知道我这人最是拿得起放得下。”温瑾如又甩了甩衣袖。

    “玉虚，我也是受害者，我也很委屈……”

    “委屈？你不要告诉我，以你的法力，抵御不了区区春宵散。”

    “我是可以抵制，可是，昨夜我醉了酒，以为她是……”

    昨夜她幻化成你的模样，所以我才中了招。你绝不会知道我多么爱你，多么渴望你。

    “不要告诉我你以为昨夜那个是我，谁会相信，法术高强的你会被这种简单的障眼术迷惑，还有，是个男人的话就要敢做敢当，不要推卸责任，这样我会更瞧不起你。”

    “玉虚，我和她昨夜并未……”

    “不要再提你和她的昨夜，再给你说明白点，我现在嫌你脏，对，就是嫌你脏，你以后离我远点！”温瑾如感觉自己的身体突然暴怒异常，一边斩钉截铁地说着这些话，一边向桃李树边跑过去。

    还没跑几步，“小心！”后面突然传来萧则惊恐焦急的声音:“玉虚……不要……”

    温瑾如直觉心口处似被刺进什么异物，不疼，却让身体瞬间冰冷异常。

    她低头一看，只见一只又尖又细的冰凌柱正插在自己左边胸膛，此时，萧则已伏倒在她脚边，他的身上，居然插了好几支同样的细长冰凌柱。