
    真无关吗？

    血浓于水，人类的亲情起自血脉肉身，然后才由灵魂将之升华。

    温瑾如明面上抵触，其实内心早已将原主一家当成了真正的亲人。

    只是因为柯敏铄的关系，也缘于已习惯缺爱的生活，所以一直逃避。

    她一边飞行，一边和玫瑰察看空间的灵药和典籍，发现五色蔓陀萝五花混制的毒，真的只有其根茎可解。

    如果有五色蔓陀萝的植株或它干制的根茎就好了。

    可惜玫瑰空间并不种植有毒的植物，也不存毒草毒药，至于以毒攻毒的毒性解药，有是有一些，其中却没有五色蔓陀萝的根茎。

    温瑾如不死心地去水蓝官网上查了一查，水蓝星上果然没有类似的植物。

    “玫瑰，水蓝星医学发达，应该有解毒的方法吧？”

    我能说机会渺茫吗？玫瑰心说，这可是仙术都难解的东西，墨玄这种见多识广的老神仙对此都束手无策。

    半个小时后，温瑾如赶到了帝都，打开官网，知道中毒的人已被送去了帝都第一医院，便打开电子导航，直奔医院而去。

    到医院看过无药可解却暂时无性命之忧的锦昊，温瑾如也顺带看了看其他中毒者。

    “柯敏铄也中了毒？”玫瑰忽然在走道里尖叫起来。

    “哪个是？没看见蓄着胡子的人啊！”

    “床边有个美妇人的。”

    “美妇人？是他妈妈吧？皇后？真漂亮！”

    是皇后吗？美则美矣，怎么看上去这么娇弱。

    “谁知道呢？看她这么伤心，多半是吧！不过她也身中着渺如云烟的毒，虽然很轻微。”

    “渺如云烟，柯敏铄曾中过两次的毒？你不是说百毒丹我送了他一半吗？他怎么不给她解毒？”

    “……人心太复杂，玫瑰看不清。”

    再说，也不知这妇人和柯敏铄到底是个什么关系。

    “不过，因为柯敏铄曾经吃过百毒丹，他身体的抗毒性比普通人强，所以，如果此刻再给他吃一颗百毒丹，或许能解毒。”

    “真的！”温瑾如高兴得几乎跳起来。

    “我是说或许！你不是不喜欢他的吗？怎么高兴成这样？”玫瑰很有些意外。

    “当然高兴了，如果他的毒解了，我们就能从他入手研制解药，说不定他的血就是解药。”温瑾如越想越激动，跃跃欲试。

    小说看多了吧！再说，那是你男人，你竟然想拿他做试验。真是最毒妇人心。

    玫瑰突然觉得自己的主人好可怕，真是太残忍了。

    不过她后面一句话倒是提醒了自己。

    用主人极品仙灵体质的血做药引，柯敏铄的毒，可解。

    “主人，你刚才提醒了我，用你的眉心血做药引，你男人的毒可解。”

    什么叫我男人？算了，懒得和你计较，救人要紧。

    温瑾如直接切入正题:“我的眉心血？为什么是眉心血？谁的眉心血都行吗？还是说只有我的可以？”

    “你的血液灵气充沛，哪一滴都可以将百毒丹的药效提升到极致。而人的眉心之血是人体中最为凝重神圣的血液，天生就有压制毒邪之气的作用。”

    主人，关于极品仙灵体质的事，原谅我现在还不能告诉你。

    “那锦昊呢？多加点我的眉间血成不成？”

    “不成，你的眉心血只是药引，不是解药。”

    “那我们现在就开始吧！”

    “对了主人！你看这次柯敏铄也是昏迷不醒，你是不是仍准备用嘴喂药？”

    “喂你个大头鬼！不是有喂药器吗？”温瑾如恼羞成怒，暗道:“那一次我肯定是忘了病房有喂药器……”

    “可怜的我因为无知惹下一场孽债。”

    失忆的她现在不知道那天只是时间不够用。

    就算知道有喂药器，也没时间拿。

    对柯敏铄床边的美妇人使了个离神咒，温瑾如迅速从自己眉中取了一滴眉心血，和着百毒丹用喂药器给柯敏铄服下。

    墨玄与随后赶来的两个徒儿一直隐身在柯敏铄的病房外。

    他们知道温瑾如在里面，虽然她使用了隐身术和敛息术，但她神魂的气息他们可以一览无余。

    看到有喂药器自己飞到柯敏铄唇边，墨玄愣了一愣:小如竟然有解药？

    这倒是个好消息！

    只是，小如为什么不先救她弟弟？莫非她与这男人有更深的情意？

    男女之情？

    不像啊！小如的庄园里没有丝毫这个男人的气息。

    到底是个什么渊缘？不过他二人气场相似，难道……

    墨玄正要掐指一算，却见柯敏铄突然睁开了眸色金黄的眼睛，暴坐而起。

    墨玄刚要使出定身术，却见柯敏铄已两眼一闭，又昏迷了过去。

    “这……这是怎么回事？”温瑾如更是吓坏了，玫瑰，你没开错药方吧！

    玫瑰此时也吓坏了:“不应该是这种情况啊！服用了你的眉心血和百毒丹，就算没效也不会有负作用……这……”

    “小如……”想到小如可能误会，墨玄轻轻开口。

    “师父！你来了！”温瑾如一喜，像风雨中的小船终于找到了港湾。

    “……小如别担心！他没事，他的毒已经解了，只是不知是什么解开了他体内的封印，他现在是在进化。”

    “进化？人类也可以进化？”

    “进化和洗?伐经有点类似，他情况有点特别，说进化更确切。你可以打开天眼自己看。”

    温瑾如连忙打开天眼，却发现柯敏铄在天眼之下俨然是一个金色发光体。而金色之中又有一条白色的的气流在他体内循环流转。

    白色气流循环一遍，柯敏铄身体的金色便深上一层，他因剧痛而深拧的眉结也会松弛一分。

    “一定是你刚才的解药里有一种东西无意打开了他体内的封印。你如果愿意，可以多给他服用刚才的解药，这样他可以进化的更好。”

    “进化得更好？”

    “进化得越好，将来能力越强。他现在是正道中人，能力越强对人类越有裨益，可是正邪不过一念之间，他进化到极端后若不幸入魔，将会带来大劫。所以你要想清楚。”

    “正气满满的人，也可能入魔吗？”

    “虽然正气凛然，硬拼，邪不能胜正，但魔无孔不入，一着不慎便会深陷其中。”