
    不是才告诉你我不是你姐姐吗？怎么又这样？温瑾如正纳闷，却发现自己已不由自主的张嘴说话:“玉珠，扶我去给母亲跪下，我有话对母亲说。”

    玉珠依言立刻上前扶着她，温瑾如发现自己此时就像一个被神秘力量操纵的傀儡，竟然自发自愿地向人群当中走去。

    石桌旁的石凳上，此时端坐着一位美妇人，神色凄然地看着她，欲言又止。

    温瑾如不由自主地跪倒在美妇跟前，头靠在她的膝上，喊了一声“母亲”，便潸然泪下。

    美妇伸手抱住她:“我的儿，你这样是想要母亲的命吗？不就是个朝三暮四的男人吗？舍了就是了。”

    “可是阿则说红衣使了迷药。”

    “他说什么你都信，你冰雪聪明一个人，碰到他怎么就傻了呢？”

    “母亲请勿担心，我来就是说这个的。不管红衣使没使药，我和阿则都不可能了。还请母亲帮儿退了这门亲事。”

    “好！长痛不如短痛，你这样想甚好，母亲一定尽早帮你退了这门亲事！”

    “有劳母亲！女儿还有一件事。”

    “是说红衣吗？”

    “是，饶了她性命吧！赶她出府即可！”

    “这……”美妇正在沉吟，玉珠已是暴起:“我说姐姐你也……”

    她话未说完，已被她母亲打断:“就依玉虚吾儿……”

    “谢谢母亲成全。”

    “母亲，姐姐，你们……”

    “玉珠莫要急躁，先扶你姐姐回去休息吧！”

    玉珠看着是个急性子，却是极听母亲的话，闻言诺了一声，急急搀起温瑾如。

    二人正要离开，绿衣拉着一垂眉顿首的红衣女子跪倒在前:“谢谢夫人和小姐，绿衣和红衣谢谢小姐不杀之恩。”

    绿衣不断叩头，红衣却只是伏地不动，这让温瑾如对她产生了一点兴趣。

    她微微抿了抿唇，发现自己的身体只是有时会被无形之力控制，其他时间都可以自主活动，她试着说了一句话:“红衣吗？抬起头来。”

    红衣闻言，身子略颤动了一下，却没有太多犹疑，立刻抬起头来。

    温瑾如定晴一看，不禁呆了一呆，这红衣长得还真美。

    温瑾如现在这副皮囊自是美极，但红衣的美貌与之相比竟可说不分伯仲，而且温瑾如略微清冷的气质，虽让人见之望俗，却也让人生出莫名的距离感。

    而红衣那天生的魅惑性感，眼角眉梢的撩人风情，让身为女人的温瑾如看了内心也不禁荡漾了一下。

    说是用了迷药，这女人，恐怕肌肤血肉天生自带迷惑之力吧？

    还真是个祸害，难怪玉珠想除之而后快。

    温瑾如扭头看了一眼玉珠似在喷火的双眼，苦笑一声:“扶我回去吧！玉珠！我累了！对了绿衣，回头去我那领了卖身契也自去吧！”

    后面那句话又是被无形之力操纵着说的。

    仍然还跪着的绿衣听得此言立刻朝温瑾如这边爬过来，边爬边叩头，嘴中亦是悲泣有声:“谢大小姐恩典，绿衣辜负大小姐了，今生无颜再呆在小姐身边，来生一定做牛做马……”

    “绿衣你是个好的，来生自然也会做个小姐……”

    说话的是玉珠，看得出她是极欣赏绿衣的。

    说完这句，玉珠搀着温瑾如正要离开，跪伏在地的红衣冷不防媚声开口:“都是假惺惺。”

    这句话一说，不止玉珠，就连温瑾如这个灵魂上的局外人也有些火起，她转过身来，想要斥责红衣一番，突然光影一闪，瞬间落入一个温暖而熟悉的怀抱。

    阿烁？

    还未看清想念中的俊美容颜，火热的吻已落满脸庞。

    真的是阿烁呢？熟悉的淡雅香味，熟悉的气息，熟悉的温柔与霸道。

    温瑾如伸手抱住那熟悉的温暖身躯，回应以温柔的热吻。

    反正是幻境，管别人做什么？

    不对！幻境！

    阿铄也是幻像吗？

    温瑾如想起之前与玉珠身体相触时感觉到的温度，猛然推开正和自己缠绵热吻的男人，急急问道：“你是不是真的阿铄？”

    谁知开口后竟然变成另外一句话：“你还来纠缠我做什么，你领了你的红衣即去吧！”

    说这句话时，温瑾如感觉自己被无形之力控制着轻轻甩了一下衣袖。

    当然，这些都不足以让她惊讶，让她惊讶的是，刚才和她拥吻的男人，那个让她觉得是柯敏铄的男人，竟然是之前吹箫的黑袍仙人。

    他曾说玉珠是他妹妹，自己此刻的身份又是玉珠的姐姐……

    温瑾如似有所悟。

    果然，还不等其他人开口，急性子的玉珠恼怒出声：“萧则，亏我一直佩服你，想不到你居然会为了红衣这狐媚辜负我姐姐。你走，再不要进我家门。”

    “玉珠，莫胡闹。”美妇人柔声斥责玉珠，转身冷冷看着萧则：“毕竟，在明日我们退亲之前，他在名誉上还是你姐夫。”她语气万分柔软，却溢出一股森然的杀气。

    萧则从头到尾目光都只锁定在温瑾如身上，虽然知道他看的是玉珠的姐姐，他的未婚妻，但温瑾如仍能感受到他目光中的情深。

    “昨夜之事，真不是你们想象的那样。玉虚，你一定要相信我。”萧则一脸无奈。

    此情此景之下，温瑾如的灵魂乖乖蜷缩着，只想做个旁观者。她等着无形之力操纵自己说话，唇只轻起，却见红衣像绿衣刚才那样跪爬过来，欲要牵住萧则的衣袍，却又不敢，只好垂手伏地仰望萧则，娇声轻语:“萧郎，我已经是你的人了，你带我走好吗？”

    “你，怎可胡说？”萧则怒起，却仍执着君子之风。

    “怎么是胡说？你敢说你昨夜不曾吻过我吗？敢说昨夜我们不曾肌肤相亲吗……”

    红衣越说越快，媚声入骨，满面娇羞，在场众人却视她若鬼魅，就连绿衣也是一脸讶然。

    美妇人扫视了玉珠一眼，见她正咬牙切齿，手起拳意，忙飞身将一双姐妹攫入怀中，冷声喝斥道:“越说越恶心，萧则！领了你的女人走，再不带走，小心我立刻下令棒杀了她。”

    红衣是家奴，生死本握在她们手中。

    “杀我？呵呵，你们现在可不敢杀我！杀了我，你们家的名声可就毁了。所以，姐姐，你也不必感谢她们。什么不杀之恩，她们只是为她们的名声着想罢了，绝不是善良。”