
    大家一边祈祷玄明空间升级时不会产生封锁空间的行为，一边向外看，希望超级蜜蜂不算太多，他们就算被空间扔出去，三人同时使用定身术也能够将蜂群轻松搞定。

    也怪他们的定身术修炼的不够精深威力过小。不能像上神们那样指头一捻，便可定住千军万马。

    不过，外面的超级蜜蜂何止千万？

    原本像隐形窗户一样可以观察外面景象的透明天空，现在是暗黑一片，被“嗡嗡”乱叫的蜂群遮了严严实实。

    “千万不要告诉我，蜂群将我们埋住了……”时悦的性格其实有点像他妈，惊讶时都喜欢嚷嚷。

    “蜂群不是将我们埋住了，而是将玄明空间抬起来了。”作为空间的主人，柯敏铄立刻感受到空间的震荡并非来自空间本身，而是来自外力的挟制。

    这些蜜蜂的确逆天，不但能感觉隐身状态的人，还能清楚感觉到玄明空间，更是将玄明空间像抬战利品一样抬了起来。

    玄明空间在它们眼里不但有外形，而且外形像一辆悬浮车一样。

    好在，它们只能做到这一步，并不能侵入到空间的内部。

    他们暂时还算安全。

    只是，这些该死的蜜蜂将空间“窗户”挡了个密不透光，一点看不清外面的情形，无从知道他们将会被抬去哪里。

    “不会是要将我们抬去做他们后代的储备粮吧？”温锦昊想起某本介绍古地球动物的书中的一段，不禁全身发凉。

    “很有可能，不过，它们看上的也许是人，也许是空间本身，我听说过一些神魔异兽是以天财地宝为食。”

    时悦说的时候一脸忧色――无论被看上的是人还是空间，情况都很不妙啊。

    时青有心让雨潇潇避进他们自己的芥子空间，但想到爱妻必不会扔下时悦独自逃生，又想到超级蜜蜂能感受和触摸到玄明空间，对他们的芥子空间未必无感，终是沉默不语，暗暗用神识在空间准备应战的法宝。

    温瑾如已经将玫瑰空间里可以防护和应战的法宝归置了一遍。正想着如何分配一些给其他人，却发现每一个人都在调试武器。

    其中最引人注目是柯敏铄，他面前居然放着一大堆奇怪的枪炮，激光枪也有几支。

    柯敏铄让每人穿上一件光能防护衣，便开始讲解地上各种枪械的特点、威力和开枪知识。

    所谓开枪，其实不过是摁按钮而已，简单易懂。

    约摸过了十多分钟，喧嚣的蜂群突然安静下来，玄明空间那方透明的天空也终于恢复了功用。大家向外一看，我的天，果然是在一处昆虫的巢穴――半明半暗的宽敞石洞里，遍地都是乒乓球大的透明虫卵。

    虫卵大概是快要孵化了，里面的小蜂已初具雏形。

    蜂群已经离开，趁温瑾如不注意，柯敏铄一闪身独自出了空间。

    光能防护罩自带夜视功能，柯敏铄将石洞里情形看了个清楚明白。

    诺大的石洞里里不但有数量惊人的蜂卵，还有三十多件据时青说都很奇特的宝物。

    这些宝物应该都是蜂群收集而来，可是，真的是用来给它们的新生儿食用的吗？

    还是说，是人为？

    发现石洞里暂时没有危险，柯敏铄将大家放了出来。

    一出来，除了温瑾如余怒未消，其他人都第一时间奔奇珍异宝而去。

    他们在空间就差点被这些宝贝闪瞎双眼了，尤其是温锦昊，特别中意那一块浅蓝色的圆形玉坠。

    他中意这块玉坠并非因为它外观莹润艳丽，而是因为时青说他是一个传说中很有名的空间玉坠。

    他已经想要空间很久了，今天这个应该不会有人跟他抢吧？

    时青看温锦昊拿着蓝灵空间玉坠爱不释手，却又不敢理直气壮地据为已有的样子不觉哑然:真是个孩子呢？

    雨潇潇也看出了温锦昊的纠结，从地上拿起一颗蚕豆大小的白色玉珠递给温锦昊:“这颗豆珠也是空间玉，而且里面的空间比蓝灵空间大，你也拿着看看吧！”

    “除了这两块，这里面应该还有空间玉，只是我认识的只有这两个罢了。阿铄，这两块空间玉就让小昊小悦一人一块吧！其他的，你和小如收起来。”时青迅速对宝贝做了安排。

    “除了这个戒指，其余的阿铄先收着！”温瑾如捡起那个与在玉虚宫所得一模一样的黑玉戒指，开始收蜂卵。虽然超级蜜蜂很可怕，但她直觉，这蜂卵可能会是一种不可多得的良药。

    当然，她可不敢将这些蜂卵随处乱丢，一不小心让超级蜜蜂在玫瑰空间泛滥成灾可就不好了。

    收集的蜂卵她全都用玉箱密封放在了冰室之中。

    柯敏铄见温瑾如收集蜂卵，心念一动，拿出一个特制的空间钮，将其余的蜂卵全部收了进去。

    看着空空如也的石洞，想起可恨的超级蜂群，大家心里都觉得特别解气。

    虽然知道白玉空间比蓝灵空间大，但温锦昊还是选择了最先看中的蓝灵。

    他觉得蓝灵特别合他的眼缘。

    时悦虽然之前对空间玉的念想不大，但凭白得了个空间也是欣喜若狂。

    接过温锦昊递过来的豆珠，性急如他立刻从空间钮摸出了黑柄匕首，也不多想，对准指头就是一刀，说是要让白玉空间即刻滴血认主。

    时青想要阻止自己儿子的蠢行已经来不及，连忙对柯敏铄说:“变异动物对鲜血十分敏感，蜂群会马上回来。阿铄，将这两个小子丢进玄明空间，我们快出洞……”

    说话间，已有“嗡嗡”声由远及近。

    柯敏铄快速将两个少年拨进空间，抱起温瑾如急速向洞外飞奔。

    可惜，这地下城是个芥子空间，在这里不能用瞬移飞船，否则，何须逃得如此狼狈。

    听到“嗡嗡”声越来越近，在出洞口的那一瞬，温瑾如反抱住柯敏铄，捏起飞行诀，和柯敏铄一起凌空飞起。

    飞到空中，他们才发现，蜂卵所在的石洞，正是槐树林的边缘处，而槐树林的另一边，则是五色蔓陀萝花丛。