
    准备好一切事宜，四人兴奋中略带忐忑地走进了传说中的神之殿堂玉虚宫。

    只是，里面本由无数明珠照耀着的金碧辉煌，在他们踏入宫内的那一刹那全部陷入无边的黑暗。

    宫门也自己关上了。

    做过充分心理建设的几人此时并不慌乱，立刻拿出早已备好的电子照明灯。

    在明亮的灯光下他们看到，散发奇香的宫殿大厅里除了墙壁上精美的装饰之外，地面上仅有一件烟雾缭绕的紫铜香炉。

    别无他物。

    人，当然也是没有的。

    进门时还闪着灼灼光彩，数量庞大的明珠此时鱼目一样黯然镶嵌在四周墙壁上，像装死的伏兵。

    气氛真是有点惊悚诡异，但想到此处是上神设置过结界的神之殿堂，难有恶意，几人互相扔了几个安慰的眼神，继续向前行去。

    温瑾如用神识探了一下，玫瑰和空间果然不见了，小声问了一下柯敏铄，知道玄明空间也同样联系不上。

    空间钮倒是正常可用。

    已经习惯玫瑰做军师、玫瑰空间做行囊的温瑾如心里失落感油然而生。

    思绪开始凌乱……甚至恍惚……

    而且好像离大厅正中的香炉越近，神志越迷糊，她咬了咬舌尖，扭头去看其他三人，却发现一直和自己一样细步前行的三人不知何时失去了踪影。

    大殿还是墙壁上嵌满明珠却黑漆漆的大殿，香炉在电子照明灯的灯光下依然烟雾缭绕，暖香亦在，但柯敏铄与其他三人就这么无声无息的消失了。

    温瑾如再次敛了敛心神，觉得自己现在的意识很清醒，已经不复刚才的恍惚。

    是堕入幻境了吗？这是她的第一猜测。

    不过，是不是幻境，现在唯一能做的也只能是往前走。

    是的，往前走，前面没有灯光，却依稀有细细的萧声传过来。

    循着萧声，温瑾如来到大厅尽头的一扇深红色木门前，轻轻推开门，一条深深的长廊豁然入目，灯光扫射过去，长廊两旁花草亭台俨然，却仍然看不到人。

    萧声渐强，已经听得出其幽怨清冷的旋律，却仍然让人觉得远隔云霄。

    再远，也得寻去。

    终于，待到长廊走尽，四周拨云见日般天光突然放明。温瑾如定睛一看，四周俨然是一片云雾缭绕的花草仙境。

    不过，这些都不够吸引她，最吸引她的是花草中那道黑衣黑袍的人影。

    终于看到人了？

    “请问，你是这里的主人吗？”正逢一曲终了，温瑾如微带怯怯地询问。

    虽然早有心理准备，萧则还是被这熟悉而陌生的声音震得心口一阵阵发疼。

    收起玉箫，捂了捂胸口，暗地安慰自己:不怪她，她早已忘记前尘往事，自然不会认得我。

    故作镇静地转过头来，还好，是一张陌生的脸，多少能给自己一点提醒:“萧某正是此间主人，不知仙子何故来此？”

    虽知眼前这个俊逸的仙人或许是幻像，温瑾如仍显出十二分的真诚：“我只是一介凡人，本是与亲朋好友来玉峰山游玩的，不想途中与他们失散，自己也迷了路，打扰之处，还望仙长见谅，亦请指点归途。”

    “原来如此……此间许多年未有客来，仙子能来，自是贵客……你亦无须担心你的亲友，照你的面相看，他们有喜无忧，时辰一到你们自会相见。”

    “如此，谢谢仙长了。还劳仙长指点归途，小女子好即刻离去，以免扰了仙长清净。”

    “既来之则安之，姑娘何必急言归去，不如陪我妹妹玉珠先说会话吧，请……”

    不容温瑾如推辞，萧则长袖一卷，温瑾如已置身于一间雅致宜人的女子闺房之中。

    待她站定，闺房的白兰屏风后一个纤细的美人身影像风一样闪了过来。

    温瑾如作势要躲，奈何全身像被定住一般一动也不能动，只能眼睁睁看着自己落入一个清香温柔的怀抱，同时一个娇柔的少女声音在耳边响起：“想死我了，姐姐……”

    这是个什么情况？这个人是同性恋还是变态仙啊？

    “幻境，幻境，别慌……”温瑾如不住的安慰自己。

    但是仍然很担心接下来会发生什么不好的事，好在还能说话，她忙喊：“我不是你姐姐……”

    此时那个眉眼秀雅、灵气逼人的小美人正愣愣的看着她的脸庞，一脸诧异：“除了脸，你和姐姐还真是一模一样啊，连身上的味道也像，别动，让我再闻闻。”

    说着她将玲珑秀美的脑袋伏在温瑾如颈间深深吸了一口气，便掉头离开了：“都怪哥哥没说清……这位姐姐对不起啊，刚才我认错人了。我现在去给你安排膳食，你先自己随意逛，花园里风景很美的，也没危险……”

    说到最后，微带哽咽声。

    不管外面有没有危险，温瑾如都不准备一个人呆在这个房间里。

    打开房门，外面是普通的古式居家院落，房舍庄严、亭台精致、池塘清雅、草木芳菲，却并无仙灵之气。

    温瑾如有些意外，却并不惊讶，更无恐慌，举步向人声依稀处寻去。

    沿着院中的青石小路走了约半里，穿过几棵花事正浓的桃李，温瑾如看见前面青翠竹林边的石桌旁，聚集着十好几人。

    他们一色的古代服饰，看服饰打扮应该有尊有卑，有主有仆……

    知道自己此刻应还在幻境之内，温瑾如也不害怕，径直走了过去。

    约离人群两米，一个丫环模样的绿衣女子，立刻向她迎了过来，未等她开口，已经跪倒在她面前，不住地叩头:“大小姐开恩，求大小姐饶过红衣性命。”

    见她如此，温瑾如下意识地说:“我不是你们的大小姐。”

    绿衣女听她如此说，小脸更是煞白:“大小姐，在绿衣心中，您是最重要的人，绿衣可以为您上刀山下火海万死不辞，可是，红衣虽然下作，到底是绿衣的同胞妹妹，求您看在绿衣的份上，留她一条性命。”

    “留她性命做什么？再去祸害别人家？不行！绿衣！二小姐我虽然也是极欢喜你的，但红衣这个祸水今日却是一定要除的。”说话的却是适才将她误认成姐姐的玉珠。

    她对着了绿衣说完这话，立刻飞快地奔温瑾如而来:“姐姐，你怎么来了，还是快回去休息吧！”