
    小璇说过，城主每次离去的方向都在擂台的正后方，他喜欢穿白色的衬衫，黑色长裤，身材修长，面容俊美，很多女奴对他又爱又恨……

    小璇的描述，让柯敏铄脑海中不由自主出现那个仅见过两次，却两次都差点要了自己性命的阴险男人。

    不过他第一次穿的是黑衣黑袍，一幅死神形象。

    是他吗？

    很有可能。

    此时温瑾如脑海里也浮现出莫城那张让她讨厌万分的脸，她暗暗祈祷，地下城主千万不要是他，他实在让人想一想都觉得恶心。

    其实有一点温瑾如时常疑惑，同样是在失忆状态下需要被动接受的感情，给人的感觉却迥异。虽然接受柯敏铄的过程很艰难，但自己从未讨厌过他，就像从未被莫城感动过一样。

    这是他们的人品问题，还是人与人之间的气场问题？

    或者就是缘分问题？

    男女之间除了姻缘还有孽缘，自己和莫城可千万不要是存在孽缘啊，他分明是变态……

    温瑾如再不情愿，当她在地下城的一隅看见一座名曰瑾如宫的金色宫殿时，双脚不由自主的软了一下。

    见她失措，大家纷纷投来的审视的目光，她唯有讪讪地回答:“巧合……巧合……”

    天知道她多希望是巧合啊，然而忧虑驱之不散，她只好不淡定的给自己使了三重易容术。

    大家更加惊讶，温瑾如只好扑进柯敏铄怀里，三言两语向大家讲叙了失忆时差点被骗婚的经历。

    “我们都用上易容术吧！”原以为柯敏铄听完会震怒，谁知他只是表情复杂的在温瑾如脸上轻啄了一下：“我觉得他很可能就是那次想要绑架小昊的人。”

    所以我们有可能是他想要迫害的目标人物。一定要小心加小心。

    索性每个人都加了三道易容术，柯敏铄牵着温瑾如的手，慢慢走进瑾如宫。

    瑾如宫门前，皆是一片石子和青砖铸就的萧瑟图景，而瑾如宫本身，金砖金瓦的，成功惊住了每个人。虽说砖瓦的颜色略有区别，搭配着也挺养眼，但，这样的无品的奢华容易挨骂，宫殿的主人你知道吗？想到宫殿的主人，大家同情的看了一眼温瑾如。

    温瑾如只得假装没看见。

    瑾如宫的外观让人咋舌，宫内的景象大家反而懒得吐槽了。

    还不如有滋有味地细细欣赏一下――就当开眼了，以后碰到类似情景也不会大惊小怪、惊慌失措不是？

    砖瓦既是黄金，梁柱自然只能是香檀木。地面，好吧，还算有点品味，没有继续用金砖，而是用精心雕琢的蓝田暖玉铺就而成。头顶和四壁的明珠与玉虚宫大厅的明珠有过之而不及，大家怀疑这厮多半也去过玉虚宫。

    仗着有玄明空间可以逃生，柯敏铄牵着温瑾如轻轻往里走。

    瑾如宫的后殿内，一张铺着云罗绸的沉香木大床上莫煜城正在浅眠，他刚刚从水蓝帝都回到地下城，虽然四处找寻温瑾如无果，柯敏铄研制的防护系统他也攻不破，但一直萦绕在他周围的那股温瑾如的气息让他心情分外的好。

    本来他以为回地下城之后，温瑾如的气息便会消失，谁知回地下城之后，不知道是不是错觉，他觉得她的气息仍然还在。

    难道这种所谓的气息，从头到尾只是自己的一种错觉，这其实是恋爱后某个阶段的常态？

    莫煜城现在认认真真的把自己归结成恋爱中人，而温瑾如已经成了他不二的选择。

    见床上睡着的，果然是猜想中的恶人，情侣两人都恨得牙痒。

    但没有完全的把握将他一击即毙怎么办？如果不能一次性控制他，就算能将他重创，后果也会很严重。

    二人一时为了难。

    时青和雨潇潇自然也觉得此时机会难逢，却也没有绝对把握。

    大家正迟疑，柯敏铄突然伸出手将莫煜城和他身下的大床一起收进了玄明空间。同时，他将空间里所有的人，包括安置在折叠空间卧室的灰衣童奴，甚至玄明树上所有可摘的果子，一起搬出了玄明空间。

    他本来也想将小鱼带出来，可惜，他不知道小鱼到底在哪，但是他想，凭着小鱼的机灵留在空间必然也不会有事。何况，他这个空间主人，对空间里的一切还是有一定的掌控权的，这也是他壮士断腕般用玄明空间禁闭莫煜城的原因之一。

    本来，他也可以将莫煜城收进折叠空间的，但敌人的实力尚未明了，这样做没有把握，太危险。

    虽然觉得用玄明空间给莫煜城做牢房有些可惜，但这显然是目前唯一保险的方法。大家只好保持。

    被收进玄明空间的那一瞬，莫煜城已清醒，但他并未想到自己是被人大手笔的收进了空间，他以为自己只是被结界困住了。

    听说莫煜城在玄明空间一副愕然与懵懂，却对玄明空间无可奈何的样子，大家统统对柯敏铄竖起了大拇指。

    接下来的事就简单了，柯敏铄易容成莫煜城的样子，用仿声术着侍卫唤来了仍在痛苦中挣扎的莫修。

    莫修因为有些心不在焉，一点没发觉莫煜城的略有不同。

    何况，莫煜城在他眼里本来就是个情绪不稳，做事毫无章法的人，几乎时时都在变化。

    作为外出归来的城主，柯敏铄先让莫修报告了一下地下城中的现状。大家才知道醉梦馆里的那些人之所以全是呆滞状态，是因为过度接触了五色曼陀罗。他们过度接触五色曼陀罗却是因为无痕大师需要他们大量采摘五色曼陀罗花，用以炼制可控制人灵魂而不失神智的引魂丹。

    原来是想炼制这种东西，他竟然想让众人成为他的傀儡，还是聪明有智慧的傀儡。

    世界上真有这种可怕的药吗？

    但愿无痕永远不会成功。

    “用作擂台奖品的解药还有多少？”了解了大致情况，柯敏铄开始着手解决问题。

    “没有多少了，制药房正在制作下一批。”莫修仍然毕恭毕敬，一点没察觉自己的尊上是人假扮的。