
    飞白决定即刻去找小如，除了讨果子酒，那些老家伙们居然也想报名参加全息网烹饪学习班的事，也得先问问小如的想法。

    开班一事虽是皇上的意思，课还得她教不是。

    飞白找到温瑾如的时候她正在练习火隐诀，她如今已经练到第三层控火，等三层圆满进入第四层，她就能自如地控制火焰强度，那时候不用燃气也能做饭了。

    修炼火隐诀只为做饭？

    当初花了几百年才琢磨出火隐诀的大能如果知道，会生气不？

    反正给她《火隐诀》的玫瑰是不会生气的，御火至无形虽然拉风，比起主人做的美味饭菜，真心不值一提。

    听说水蓝帝国年逾七十、非富即贵的老人家们都要报名参加全息网的烹饪班，温瑾如刚开始愣了一愣。

    后来想到水蓝帝国现在已是人均寿命达到一百五十的寿星乐土，当即明了。

    水蓝星人五十岁之前的相貌还有年龄特征，过了五十，如无意外，除了须发会慢慢变白，在死亡之前，身体和容颜就永驻“知天命”状态了。

    因此上水蓝帝国的染发术极其精妙。

    也因此，水蓝帝国难得看到老气横秋之人。

    只是，因为水蓝星科技发达，营养液虽然难喝，在喝惯了不觉得的情况下，基本上人人衣食住行无忧。

    没有了生存压力，几乎所有人都有着大把的空余时间，于是水蓝星的生育、教育、事业都得带着强制管理的痕迹。

    不主动接受教育会被囚禁着强制执行；随便流产等同犯罪；至于工作，大学毕业后除非身体有健康问题，必须继续学习或工作，至少也得有个兼职，否则会有强制工作压迫做。

    当然，女性怀孕期、生产修复期、孩子学龄前抚养期算正常休假，且享受政府补助。

    至于退休年龄，不管老板还是员工，五十岁便可退休，最迟只能推后五年，五十五岁以后只能做顾问。

    当然，若觉得无聊，可以学习、学习、再学习……

    这些律法，可不是某位帝皇心血来潮制定的，而是几代人深思熟虑的结晶，旨在提高全民的生活积极性。

    不学无术可不是什么好事，最毁人。

    所以，这些年逾前世古稀，却相当前世三十几岁悠闲之极的老少年想要学习实属正常。

    只是，飞白师叔你对此事如此惊讶是怎么回事？

    飞白看温瑾如一副对此事不以为然的样子，心知她还没弄清事情的玄机。

    “小如，你可知道，这些人可都不是普通的老头、老太太。”

    “知道啊！都是些非富即贵的人，有几个是前任高官，有些是世家族老，有些是富豪他们的爹妈……”

    飞白:“……”

    你知道的倒清楚，但这只是重点之一，不是重点的全部。

    “小如你觉得这样的人能真的安份守己？”

    “啊？师叔你是说……”

    温瑾如遂飞白所愿果真惊呆了。

    飞白以为她被吓住了，正要说几句宽她的心。

    却见温瑾如轻轻“哦”了一声，便恢复了淡定的表情:“这就好解释皇上为什么要开这个班了？”

    这下换飞白惊讶了:“皇上为什么要去开这个班？”

    小如你想到什么了？

    “给他们找点事做，他们就没有心情做别的？”

    “嗯？这样吗？”飞白陷入沉思。

    当然是这样。

    野心什么的还不都是空虚给闹的。

    “所以师叔你当立即将这个好消息告诉给皇上，至于我们这边，当然是，只要不嫌学费贵，全收。”

    说完，扔下仍在思索的飞白进了玫瑰空间。

    ……

    温瑾如一进空间，玫瑰便告诉她一桩喜事:笑傲江湖开业后，玫瑰空间每天都会变大一点。

    玫瑰空间看着无边无际，其实她们能自由奔跑的地界只有帝都那么大，薄雾一样的外围都被无形之力隔离禁制着。

    这几天，禁制一圈一圈外移，多出一圈一圈的实地面积。

    虽然原本的空间大小已经很让人满意，可是，谁嫌地多呢？还是随身空间的地。

    两人又查证欢呼了一会，温瑾如问玫瑰说:“你说空间为什么会变大？”

    “我也不确定，不过，从与笑傲江湖有关系这个角度看，应该是感恩之心引发的。”

    “感恩之心？”

    感恩有饭菜吃？

    还真玄妙。

    “这么说空间还会继续变大？”

    “不仅是空间面积会变大，应该会整体升级。”

    升级？升级好啊！

    “升成什么级？”

    当温瑾如这么问的时候，玫瑰理直气壮地瞪了越来越愚蠢的主人一眼。

    只是，会升级成什么样子，她好像也不知道啊，前主人也没说。

    呜呜呜……好丢脸。

    玫瑰懊恼地皱了皱眉:“无法形容啦！到时候你就知道了。”

    温瑾如自然看穿了玫瑰的心思，忍着笑逗她:“你这几天好像也长大了。你说等空间升级完，你会变成少女吗？”

    变成少女的话，一定是美少女吧！

    玫瑰听完温瑾如的话，果然如遭雷击，瞪着眼、鼓着腮呆了一呆，立刻冲进房间找镜子。

    玫瑰，你是有多害怕长大呀！

    算了，以后不拿这件事逗你了。

    她冲着玫瑰的房间大喊一声:“别愁了，骗你的。”

    便在玫瑰叫嚣着赶出来之际，闪身出了空间。

    做些皮蛋瘦肉粥给大家做宵夜吧！

    也算给玫瑰赔礼。

    大家现在都住在笑傲江湖的楼上，每人一个由原本的雅室改造的房间。

    反正有法术，改来改去不费事。

    温瑾如来到一楼大厅，正准备去厨房，却见紧闭的玻璃门外站着一帮人。

    她正疑惑，玫瑰在空间开了口:“是幽灵战队一帮人。”

    “幽灵战队？”

    “除了柯敏铄，其他人都在。”

    “他们来做什么？”

    “应该是怀疑，所以来验证。”

    我知道。

    ……

    其实不想见，可是能一直不见吗？

    温瑾如正迟疑，却见师父一行人寻下楼来。

    看见她皆一脸慎重，欲言又止，最后还是飞白开口:“你哥哥温锦文刚才给我发了个讯息，说在笑傲江湖外面。说，不管你是不是她妹妹，只求见一见。”

    也对！嫌疑这么重，总得见一面让人死心吧？

    能说我真的害怕吗？

    哎！怎么都用怜悯的目光看着我？

    我这样真的可悲吗？

    算了，还是见吧！

    一拿定主意，温瑾如发现自己好像不再害怕了，甚至，还隐隐有些期待。