
    几人看似在闲聊，其实都分出了几分注意力，关注着刚才尖声哭喊的妇人那边的情况。

    那个相貌端庄颇为憔悴的中年妇人此时已停止了哭泣，她脸上泪痕未干，神情呆滞，仿佛被人抽走了灵魂。

    她儿子满脸悲戚地看着她，眼眶微红，欲言又止。

    “这个好像不是自愿为奴，不会是有什么苦衷吧？”温锦昊同情的看着那母子二人。

    “嗯，他是被他父亲出卖了。这个男孩是个孝顺的好孩子，知道算计自己的是父亲也没有口出恶言，还将身上的所有积蓄都留给了被父亲遗弃母亲。”温瑾如幽幽地说，晶亮的眸子闪过一抹暗色。

    “你怎么知道的?总不会是猜的吧？”雨潇潇还未习惯温瑾如时不时的“神通广大”，看了看时青、时悦也和自己一样困惑，连忙发问。

    柯敏铄和温锦昊则是一副习以为常，见怪不怪，“你说什么我都相信”的表情。

    “我会唇语。”温瑾如表面回答得理直气壮，其实内心惶恐――自己脸皮有越来越厚的趋势。

    玫瑰不知道她内心的想法，只觉得又受到了侵犯:明明是我有灵耳好不好？

    “三姐还会唇语？我怎么不知道？”锦昊凑在她耳边压低声音问。

    “你不知道的还多着呢？”温瑾如笑着拍了拍弟弟的袖子，转头问柯敏铄：“怎么样？阿铄，管不管？”

    “你不是说那个男孩是个好孩子吗？当然不能坐视不理。走，我们过去！”

    柯敏铄径直走到输了赌注了男孩面前：“你们刚才赌的什么？”

    心乱如麻的准奴隶男孩原千抬头一看，问自己话的是刚才那个连赢两局围棋的俊美男子，眸中闪过一抹希望之光，须臾又黯然:只是陌生人罢，怎么可能多管闲事帮助自己？还是认命地去做三年奴隶吧，只希望自己运气好，三年后能全身而退，否则母亲，不知道她会伤心成什么样子。

    至于父亲，原千现在对他死心了，不是不恨他对自己和母亲无情无义，而是原千觉得自己首先要学会漠视那个只有父亲称谓的人，以后才能冷静的和他交锋。

    虽然知道面前这个看上去高贵无比，高雅无比的男人不可能帮助自己，但观棋时就已萌发的好感还是让原千压制住心中的落寞用平静的语气回答柯敏铄：“我们赌的是二八杠。”

    ”二八杠？”柯敏铄不自觉地皱了皱眉。

    是个什么玩意？没听说过呀！

    “不要告诉我们你又不懂这个，棋圣大人。”

    不待原千回答，一个年约三十，穿着粉红马甲的清瘦男人走过来神情复杂的看着柯敏铄。

    “我们的确不懂，也不需要懂。”时悦的语气比粉红马甲更张狂。

    “是吗?不要告诉我，你们对他没有兴趣。呵呵……？”他漂亮而尖瘦的下巴向原千挑了一挑。

    “的确有那么点兴趣，不过，你不会告诉我，你们不接受我们的挑战吧？据我所知，在这个赌场里，如果没有充分理由，是不能拒绝以奴隶为赌注的赌局的。”柯敏铄淡漠中带着霸气。

    刚才温瑾如悄悄告诉他赌场有这个规矩时，他还觉得这些人太冷血，现在倒觉得这个也许是赌场唯一人性化的东西。

    “接受！接受！怎么会不接受?一个没多大用处的奴隶而已，不值得我们为他坏了名头。不过，谈到规矩，我们就照规矩办。赌博的方式和赌注都以我们的要求为先，你们肯吧？”

    “只是为先，又不是说了算。你且说来听听。”

    “好！不管你们真不会还是假不会，我们还是用二八杠来定输赢，这个可以吧？”

    “可以！”柯敏铄和温瑾如俱皆点头。

    粉红马甲看他们点头微微一笑，然后注视着柯敏铄漂亮而深遂的眼眸一字一顿地说:“不过，你不能上场。”

    “为什么?”

    “理由！”

    不只柯敏铄，此时围观者们都很好奇。

    “我怀疑你天生自带特异功能，虽然刚才你下棋时没用法术，可是你刚才的表现那么逆天，我们有理由怀疑你有特异功能。”

    粉红马甲这番话一出口，满场轰然，议论纷纷。

    “说的有道理……刚才那棋岂只是逆天？简直是神迹。”

    “是啊！一定是有特异功能。不然刚学下棋怎么会那么厉害？我可是知道映之的棋局在这摆了半个月都没输过的，遇到他输那么惨……”

    “特异功能？不会吧?除了比别人聪明点，看不出有什么特别呀？”

    “你傻吧！是特异功能，又不是怪物？”

    “比怪物更可怕好不好。”

    ……

    赌场里此时又出现了先前观棋时的情形，人都涌集一处，众说纷纭。

    温瑾如看得好笑，她走过去挽住柯敏铄的胳膊，环顾了一下赌场里的电子赌博设备：“他要是有异能，那些赌博机里的钱肯定早就进入了我们囊中。”

    看到人群安静下来，她又对粉红马甲说：他没有特异功能，只是比你聪明一些罢了。”

    “小姐说的有理，莫修的确愚钝。只是，这位先生的特异功能嫌疑仍不能洗净，你们如果没有其他人选，这场赌局我们有权拒绝。”

    “那就依你，我不上场。除了我，其他任何人都可以上场，对吧？”柯敏铄波澜不惊。

    “当然，只要不是你，任何人都行。别说是你们自己，现场所有人你都可以求助，就算是外调，亦无不可，最多我们推迟赌局。”

    “今日事今日了，不用那么复杂，锦昊，待会由你来赌吧！”

    柯敏铄看着温锦昊跃跃欲试的小眼神只觉好笑，拉过他在他耳边轻轻说：“别太兴奋，稍微掩饰一下情绪比较好。”

    我是很兴奋，可是表现得有这么明显吗?好像是有点太过激动。

    温锦昊被柯敏铄一句话成功地弄红了小脸。

    看着温瑾昊羞红的小脸，莫修对柯敏铄指定的人选更为满意，一个还会脸红的小屁孩罢，顶多是有一点点赌技，脑筋好点罢，没什么威胁。

    这个看他们同伴的表情可以进一步肯定。

    的确，此时温瑾如和时青一家看着温锦昊和柯敏铄都是一副震惊又失望的表情，当然，其中温瑾如是装的，她其实对锦昊非常有信心，不过，为了麻痹对手，她乐得装一装惊恐。

    时青一家虽然对柯敏铄和温瑾昊把赌局当儿戏的行为有点失望，可是内心还有稍微的侥幸心理：也许锦昊真的行呢？

    相比之下，原千和他母亲原本冰凉转温的心落入了更深更冷的冰窟：刚才还觉得有可能得到好心人的救助，现在看来，这些人亦非善类。

    不管他们谁输谁赢，原千以后的日子都不会好过。