
    心虚地撇了撇嘴，温瑾如想，继续和这个家伙单独呆下去，心脏会受不了的吧？

    “你送我回雷家吧！”温瑾如尽量用一种轻快自然的语气。

    “好！坐我的瞬移飞船吧！你那个先收起来。”

    柯敏铄一边说一边从空间钮拿出一只黑色的手环，飞指飞快按了几下，一张紫色的沙发投影旋即出现在他们面前。

    “好神奇……好漂亮……”

    温瑾如连忙过去亲手将投影凝成实体，坐在紫色沙发上不住称赞。

    等唇角微勾的柯敏铄也坐上了沙发，她立刻微笑着将银色手环递了过去:“这个，我不能收。”

    柯敏铄看着扬着笑脸，眼神却十分执着的女孩，颇感无奈:“这个本来就是为你做的。你先收着，如果哪天你连追求的机会也不想给我了，再还给我，好吗？”

    “可是我们……”温瑾如确定自己真的不想要。

    话未说完，立刻被男人强势又温柔地打断了:“先听我说，之所以为你做这个瞬移飞船，是希望它能带你远离危险。我知道，在你心里，我现在是个陌生人，可是，在我心里，你一直都是我最爱的人，是我想要保护、照顾的人，这个你能理解吧？”

    温瑾如:说的好有道理，我竟然无言以对。

    正在竭力搜索应对之词，却发现柯敏铄忽地语带愠怒:“你说过永远爱我的？怎么能忘了呢？”

    “我……我也不想的。”虽然觉得他不该发脾气，温瑾如心里却毫无责怪的情绪，只觉得柯敏铄真的很可怜。

    但是勉强自己和一个不爱的人在一起，她真的做不到。

    原谅她是一个自私的人。

    “对不起，我不是对你发脾气，我只是太难过，我们曾经是那么相爱，可是现在……”

    现在就像陌生人一样的情形让他好难过，虽然心里一直安慰自己说，人平安回来就好，可是到底不甘心。

    看着柯敏铄眉头越皱越紧，温瑾如也变得烦燥起来，她想起身离开，又怕他更加难过。

    “你别这样……”沉默的感觉更不好，可是以她此时的尴尬身份，好像说什么都不合适。

    无奈之下，她伸出一根手指轻轻戮了戳柯敏铄的胳膊。

    透过薄薄的衬衣，男人肌肤结实而温热的触感让她感觉仿似有一道电流循指尖串入全身。

    她不禁有些恍惚，正要找什么支撑有些轻微发抖的身体，一阵天旋地转，已被身边的男人压在了沙发上。

    “不要……唔……”

    她下意识地拒绝，才吐出两个字，未尽的语声已被淹没在温热的唇间。

    男人身上原本若有若无的淡香此时变得浓烈，温瑾如惊恐地睁大眼睛，想要继续挣扎，却见男人闭着美目中正渗出了一颗晶莹的泪滴。

    她呆了一呆，却在这片刻呆怔之间让男人趁虚而入，成功地勾缠住了她鲜嫩水润的丁香小舌。

    温瑾如彻底懵了，脑中一片空白，甚至忘记了反抗。

    柯敏铄很满意女孩此时的小迷糊状态。

    嗯！自己的小如仍是这么甜美，虽然因为失忆不复从前的热情，但这青涩与笨拙也让人迷醉。

    如果愿意稍稍回应一下就更好了。

    而此时，温江瑾如已从迷糊转为迷茫――为什么并不十分抗拒？

    我已经爱上他了吗？

    知道失忆的小如记忆中多半没有接吻的经历，柯敏铄吻得霸道而温柔。

    本来就是曾经熟悉无比的恋人，他清楚记得她接吻的小喜恶，知道怎样会让她沉迷，让她情不自禁。

    温瑾如内心想着反抗，唇舌之间的美妙感觉却让她舍不得反抗。

    天人交战中，身体呈僵直状态，显得实在有些狼狈。

    柯敏铄对此更加满意，他将亲吻的阵地从女孩娇美的红唇转向她雪白粉嫩的脖子，一边轻轻吮吸，一边柔声低语:“小如……你其实是爱我的……不要不承认……”

    脖子上传来的酥麻感觉让温瑾如的心脏一阵阵轻颤，她不禁低吟出声:“别……”

    “回应我，小傻瓜”她娇媚入骨的声音让柯敏铄一阵欣喜，又怕她说出拒绝的话，连忙用狂热的吻堵住了女孩红润的娇唇。

    男人的吻欲发缠绵。

    一点不觉得排斥的温瑾如在心中轻轻叹了口气:这个男人，她即使没爱上，应该也是喜欢的吧！

    也许真的是命吧！

    认命了的温瑾如身体终于软下来，她伸出双臂轻轻环住柯敏铄的脖子，开始笨拙的回应。

    感应到女孩的热情，柯敏铄内心彻底柔软下来:“我爱你！小如，我爱你。”

    他稍稍起身，一手搂住女孩柔软纤细的腰肢，另一只手轻轻托着她的头，用力吻下去。

    这个吻特别的蛮横粗暴，磕得二人嘴角生疼，但谁都没有介意，而是更激烈的互相亲吻着，忘情而任性。

    和刚才单纯被吻的悸动不同，接受和回应让温瑾如感觉此刻两人纠缠的的唇齿间，仿佛不断有“滋滋”作响的电流穿过，自己的心也软得一沓糊涂。

    脑海中只有眼前这一个人，只想着这一个人，想抱他更紧，离他更近。

    “我爱你！阿铄！”

    她几乎是下意识地喊了这么一句。

    然后，两个人都惊呆了。

    “小如，你想起来了？”意识到什么的柯敏铄激动不已。

    温瑾如尴尬地摇了摇头。

    我也不知道是怎么回事好不好。

    “没事！没事！想不起来也没关系！小如爱我就成。”他宠溺地刮了下女孩娇俏的鼻子，伸手将佳人重新搂在怀中。

    他用下巴轻轻摩挲女孩芳香的秀发，轻轻说:“小如，永远不要离开我，好不好？”

    温瑾如轻轻抬头，用手轻抚了一下男人美得不可思议的脸颊:“不要诺言。”

    “不要诺言？”

    “不要诺言，只要在一起。”她轻声说完，不待柯敏铄回答，顺势勾住他的脖子，偷袭一吻。

    原谅我已经开始贪恋他的吻。

    “好！只要在一起，不要诺言。”立刻明白她意思的柯敏铄也回应地轻啄了一下她红润可人的脸颊。

    诺言似流水，只有“在一起”最可贵。

    两人相视一笑，互相握住对方的手，开始细细亲吻。

    与刚才带着几分怨念的疯狂激吻不同，现在两人轻轻吻一下，便互相凝视一会，笑着拥抱一会，然后再轻吻……

    没完没了……

    好像是在反复验证对方的真实性。