
    佳人在怀，柯敏铄心中是前所未有的熨贴。

    虽然失忆后的她性情较之以前有所不同，但这不影响他继续爱她入骨。

    柯敏铄内心甜蜜而满足。

    温瑾如呢，她也觉得很甜蜜。

    和他相拥，她开心又兴奋；被他亲吻，没有排斥，只有渴望和沉醉。

    可既使如此，总有莫名的忐忑横梗在心中，如此明显，让她想忽略也难。

    我真的爱他吗？

    为什么总不能肯定地回答自己？

    不爱的话，刚才又怎么会不由自主地喊了那么一句？

    “阿铄，我……”

    温瑾如想试着将那句话重新说一遍，可是“爱你”两个字梗在喉间无法出口。

    总觉得自己的感情还欠缺一点力度。

    “嗯，想说什么？”柯敏铄微笑地看着她，深情又宠溺。

    “我想要你闭一会儿眼睛，就一会。”女孩笑得调皮，在瞬移飞船淡紫色微光的映照下，美得像个精灵。

    “嗯？做什么？有神秘礼物啊？”

    以前她可是经常这么做的。

    “嗯，是啊！别动啊！”

    柯敏铄立刻听话地闭上眼睛，然后一动不动。

    温瑾如抽出被他紧握的双手，轻轻抚上他俊美无畴的脸庞。

    他长得真是漂亮，却又不止是漂亮，他那种有些狂野，有些傲然，又有些忧郁的复杂气质比他的容貌更吸引人。

    她如玉的指尖轻轻掠过他的眉、眼、鼻子，最后停在他性感惑人的唇上。

    她一边抚摸一边不断的问自己:“我爱他吧？我爱他吗？”

    可是，她还是不能给出肯定的答案。

    “不爱吗？”

    又有些违心。

    她皱起眉头，轻叹一声，双手轻轻捧起面前俊美男人的脸，送上灼热的唇。

    感受到唇上的温柔，柯敏铄正要回应，又记起她刚才的话，便忍耐着继续不动。

    吻着他时，仍似有电流顺着嘴唇流入全身。

    温瑾如死心地咬了咬牙，决定从此漠视“爱还是不爱”这个问题。

    见柯敏铄仍乖乖的一动不动，她轻笑出声，用自己灵活柔软的舌快速在他舌尖上轻触了一下，然后疾速撤退，伏在他怀里咯咯直笑。

    柯敏铄睁开眼睛轻抚着女孩柔顺的长发笑得灿烂而满足。

    “现在几点了？”温瑾如终于笑够了的时候，也终于记起了爱情之外的事，连忙坐起身来看时间。

    “还早呢，还不到十点。”

    的确还早，可为什么像是过了一生。

    重新抱住柯敏铄的腰，温瑾如怯怯地说:“阿铄，送我回雷家吧……”

    “你害怕回去？”得偿所愿的柯敏铄终于回复智商正常模式，立刻觉察到怀中佳人的惶恐。

    “之前很怕，现在不怕了。”不想柯敏铄担心，温瑾如立刻换上轻快的语气。

    见柯敏铄不太相信的样子，她坏坏地加了一句:“以前也怕你……现在，也不怕啦！”

    “嗯，不用怕，我们都爱你。”柯敏铄一本正经地说。

    温瑾如:……

    “送我回雷家吧！”

    “好！马上就到。”

    两分钟过后，温瑾如已站在原主家门前，手抬起又放下，有那么一点不敢按门铃。

    站在她身后柯敏铄好笑又心疼，拿出联络器给温锦文发了一条讯息。

    等温瑾如终于鼓起勇气按响门铃的时候，不想门倏地开了，温雷和林欣带着五个儿女，包括小包子然然和慧慧一起出现在她面前。

    林欣流着泪将她上上下下仔细看过一遍，一把将她搂住:“小如，我的小如，你终于回来了。”

    温雷、温锦文、温瑾云和温锦昊也一边流泪一边微笑。

    只有两个小包子一脸愠色地冲过来直扯她的衣角:“三姐，听说你把我们都忘了，你怎么能忘了我们呢？”

    然然越说越气愤，慧慧也一脸不虞:“三姐，你不爱慧慧了吗？慧慧好伤心。”

    温瑾如用力拥抱了一下林欣，然后转身拥住两个可爱的小家伙，在他们脸上各重重吻了一下，大声说:“三姐是失忆了，但并没有忘记你们！你们看，我知道你是然然，你是慧慧……”

    三姐的亲亲让两个小家伙很开心，但对她说的话仍有些不信，两人互相看了一眼，异口同声到:“那你会唱两只老虎吧？”

    众人:……

    温雷瞪了瞪两个天真的小儿:“然然、慧慧，让姐姐和九皇子进屋再说吧！”

    进屋后温瑾云并没有被迫唱《两只老虎》，因为两个小人儿被他们的四哥温锦昊挤到了一边。

    少年温锦昊和温瑾如容貌酷似，他进屋后立刻扯开抱着温瑾如胳膊的两只小包子，恨恨地盯着她:“真是狠心！”

    众人:……

    温瑾如垂着眼睑，故作可怜:“我失忆了……”

    “解释没用！就是狠心！”

    温瑾如:……

    知道你是个推理天才好吧！放过我好吧！

    她心虚地站起身:“我去给你们做宵夜吧！妈妈、姐姐帮我找个地方做厨房。”

    笑傲江湖的大厨做宵夜？好呀！

    大家都双眼发亮，轻声说好。

    目前水蓝帝国的一般家庭都没有厨房，但只要空房间就成，厨具什么的玫瑰空间有好多。

    “我们家有现成的厨房……”温锦文突然有些难为情地说:“是我回来后弄的……”

    “谢谢哥！哥哥帮我问一下大家现在都想吃什么，姐姐来帮我的忙吧！”

    “好！”

    “好！”

    “我也要帮忙！”中二少年发彪了。

    “好啊！那你帮大家洗水果吧！”

    温瑾如将玫瑰空间出产的水果各取了少许，连同一只精致的果盘一起交给温锦昊。

    家里果然有一个挺像模像样的厨房。

    厨房里的厨具应该是从另一个空间带过来的吧？那只电饭堡还是前世的名牌呢。

    虽然已是晚间，但温瑾如知道水蓝星人的身体素质早已高出前世人类许多。

    再说，今晚大家能静心睡觉才怪呢？

    所以她果断把宵夜当成了正餐来做。

    刚清理好佐料，温锦文便送来了菜单。她接过一看，见上面只写着堪堪五个素菜，不禁心中一暖，哑然失笑。

    “算了，我自己看着做吧！”

    怕吓着姐姐，温瑾如让玫瑰在空间用法术处理好食材，自己直接取用烹制。

    除了大家说的那几个素菜，她又做了鸡蛋羹、香辣卤鸡爪、糖醋小排、西红柿炖牛肉、回锅肉一共十个菜。

    主食则选择了白菜馅饺子和皮蛋瘦肉粥。

    每一样都份量充足。