
    “我当然不会让林诺做大厨……林诺将会成为老师！”

    “老师？”

    二老板们表示听不懂。

    “不止他，你们以后全部都要担起老师的职责。因为，接下来我要为我们将来的十家分店培训员工。”

    温大老板看上去豪气干云，二老板们却个个糊涂。

    “十家分店？你可真敢想？一家都忙不过来。”

    等等！培训员工？怎么培？

    让我们培？我们能行吗？能教他们什么？

    “你们别摇头，听我说，你们比他们有底子，当我的助理老师绝对没问题。而且，我们首先需要做的是推广种植蔬菜。”

    “推广种植？”

    “对！诅咒只是说一般人不能种植出蔬果，却没说他们不能侍弄已种植出来的植株！所以，我们提供种苗，让有意愿的人种植！”

    众人:“……”

    良久，从云弱弱说了一句:“是不是让我先买些地再开始？”

    温瑾如、墨玄、飞白、林诺、和靖:“我们正在官网上查看土地出售信息……”

    从云倒！

    倒之前:“给我留几块……”

    众人:“……”

    温瑾如:都是财迷！

    好吧！自己也是！

    笑傲江湖开业之前飞白就已经通过隐密渠道给温瑾如办了个帝都安保局认可的身份证，她现在的公开身份是墨玄的独女墨小如。

    这个名字真不怎么样！但小如喊顺口了，叫别的名别扭又不明智，至于姓，从小如，飞小如什么的更诡异，还只有墨小如大气点，何况墨玄是她名正言顺的正牌师父。

    不是说一日为师，终生为父么，也算顺势而为。

    温瑾如现在正以墨小如的身份在官网的土地交易商城上看、看、看，买、买、买。

    和另外几人的精挑细选不同，她选的都是便宜不好卖的劣质土地和低价住宅。不止是买，还租赁了许多。

    因为都加了好友，而且也没设置隐私限制，几人在官网上的动态相互都知道的一清二楚。所以温瑾如的异动引起了大家的询问。

    飞白:“小如你租地我能理解，弄这么多低价住宅做什么，开分店也用不完啊！”

    莫非想开三十家？

    你这心也太大了。

    温瑾如一看，竟然已入手三十几套房子吗？

    “呵呵！不小心买多了……”

    众人:“……先说重点成不成？”

    “以后高价租给养殖户。”

    “养殖户养什么？异兽？”仙门中人都了然水蓝星的本土动物是异兽。

    “不是有毒吗？养那个做什么？能吃吗？”小和靖率先说出了大家的心声。

    “养鸡、养鸭、养鹅？”

    “你们带回了活的鸡鸭鹅？”真是太鼓舞人心了。

    “非也！我们带回来的是蛋，然后蛋孵鸡、孵鸭、孵鹅……不然平时哪有那么多肉肉给你们吃。”

    我们哪有吃很多肉？每餐都是七素三荤好不好？才三成。

    至于出售的所谓荤菜，根本只是含有少量肉沬的素菜。

    奸商。

    “还以为是你和幽灵小队一起带回来的。”

    另几个人也已知道她是温家瑾如，与幽灵战队一起去过另一个空间，能种植蔬菜。

    但也只是知道这些而已。

    温瑾如想着要不要给温雷他们透露点信息，让他们也屯点土地，想了想终是打消了这个念头。

    因为这样做，极易让他们成为众矢之地，引起有心人的主意。

    还是自己再多买些吧！到时候转送给他们。

    可等她再进入刚才那个土地商城，傻眼了:所有出售和出租的土地都让几个神秘人弄走了。

    这几个人当然不是师父他们，他们的财力和野心也就那样了。

    这不，已早早下线了。

    多半是财大气粗的跟风者，而且里面绝对有皇帝陛下的手笔。

    ……

    笑傲江湖的几位老板经过好几个小时的商议商议再商议，终于整理出了一套完善的分店预建方案。

    方案的第一个环节是请示帝国大boss吾皇陛下。

    这个重任当然由一直负责仙门外交，与皇族和世家们好几代人打了几百年交道的飞白。

    飞白二话没说直接给了皇帝一个私人传真。

    还以为要过很久才能等到皇上的答复，谁知只是堪堪两分钟皇帝的回信就过来了。

    言简意骇的三句话让大家又喜又惊。

    “同意！但必须在全息网开设高收费烹饪学习班。分店与学习班的股份皇家同样要占一成。”

    皇上，你不经商真是太可惜了。

    他们不知道皇帝这几天有多开心，经常一个人在工作室哈哈大笑……

    睡梦中也经常笑醒……

    他心情这样好当然不是因为笑傲江湖带给了他美食和极为可观经济收益。

    而是他收到密报，那些觊觎他帝王之位的家伙们，最近都不约而同的停工，都改去研究美食了。

    还有比这更美好的消息吗？

    哈哈哈哈哈……

    既然皇帝陛下如此给力，温瑾如他们说干就干。携柯氏一起以笑傲江湖东家的身份在官网上发了一份广告贴:

    一，招聘厨师

    招聘人数:一百

    应聘条件:二十岁以上，三十岁以下喜欢并愿意接受本公司烹饪培训的有志之士。

    招聘流程:网上报名，面试。合格者签定三年以上的工作合同。

    报酬:包食宿，月薪十万水蓝币加奖金。

    且不说高额工资，也不说包食……宿就算了，更不值一提。

    只论烹饪培训，水蓝帝国全体民众表示:我们都是有志之士，那可是学做美味的饭菜啊，让我们倒贴也行。只是老板您只招收区区百人就算了，年龄卡这么紧做什么？难道不应该满十八岁就行么？要知道帝国法律满十八都可以正式结婚了。

    笑傲江湖众老板:二十岁才是大学肆业年龄。十八岁可以结婚，是因为婚姻可与读书兼顾。做厨师可不成。大家别忘了帝国严苛的教育法。

    众人:有道理。

    吾皇，教育法能稍微改改吗？最后几年改成半工半读或夜校成不成？

    皇帝:滚！

    不过接踵而来的几则广告成功地扫去了大家因年龄和教育法而升起的心头阴霾。

    二，招聘蔬果种植员工，待遇面议。

    三，诚招蔬果种植加盟商，有意者面谈。

    四，全息网商城笑傲江湖烹饪班招生。

    招生人数:不限

    年龄:不限

    学费:一千万水蓝币

    学习时间:随到随学，自己满意为止。

    后面三个广告一出，官网上立刻炸了锅。

    其实水蓝网友之前并无跟贴吐槽的习惯，但此时，不吐不快呀，会憋死人的！