
    有了柯敏铄的透视仪，其他几间石室里的宝贝很快被温瑾如“洗劫”一空。

    若问为什么是温瑾如一人洗劫了宝贝?

    实在是这几间石室除了大量保存完好的种子，别无其他。

    时悦对这些未知的种子并不感兴趣，另两人和自己一家，温瑾如于是照单全收，全部扔进空间，交给玫瑰打理。

    小鱼自从被温瑾如抱在怀里，就抱着她的脖子在不肯松手。现在他穿着一件非常合身的浅蓝色连身衣裤，软软嫩嫩，十分可人疼。

    但四个人中有三个人明确表示“不喜欢他”，因为他只要温瑾如抱，其他人连摸他的手都不被允许，更别谈谁哄着抱过去。

    动不动就扭来扭去的小家伙让温瑾如觉得很吃力，只好捏了个御力法诀。

    大家出了石室，并没有往上走，而是依小鱼的意思，往通道深处地下河的方向而去。

    几人下行约十米，通道突然变得平缓，又几米，一个比地面石洞还要宽敞几分的溶洞突然出现现在大家面前。

    溶洞最高处约有六十几米高，形态各异的钟乳石在灯光的照射下琳琅满目、绚丽多姿，令人目不暇接。

    而溶洞的底部，俨然就是一条波光粼粼的地下暗河。

    温瑾如抱着小鱼走到河边，小鱼一扭身变化作一条银色小龙钻进水里不见了。

    他还真是条龙。

    不过最近经历的意外之事实在太多，大家接受新奇事物的能力都有所提高，就连仙法小白温锦昊童鞋对此也已见怪不怪。

    此时，他对溶洞中那些美不胜收的钟乳石更感兴趣，拉着时悦给他拍照，和那些维妙维肖的动植物合影。

    时悦也是第一次看见这么美的钟乳石溶洞，陪着温锦昊玩得不亦乐乎，

    而温瑾如一心念着水里的鱼虾，想要收集一些养在玫瑰空间。

    如果机会好收得多的话，明天就可以做成美食，让大家尝尝鲜了，说起来其他三人恐怕还没吃过鱼吧？

    只是不知道那条傲娇别扭的小龙此时在水里做着些什么，也不好施法收鱼，恐怕伤害到他。

    柯敏铄牵着她的手和她一起站在水边默默等待，他深邃的眸子在灯光水影的映照下，撼人魂魄。

    温瑾如看着他，内心又是一片恍惚，总觉得重生之后的事情都如同做梦一般不真实，包括眼前这个男人。

    自己不会真的是在做梦吧？庄周梦蝶？

    自从穿越来这个世界，所见所闻颇多怪异，自己现在的性情也与前世的自己相去甚远。

    越来越不像自己了。

    不过，这样被爱人、亲人宠溺得傻傻的样子，说实话，她其实是蛮喜欢的――在亲人、爱人、友人面前谁还能高冷的起来？

    只是，阿铄现在怎么满腹心事的样子，好像从石室收了种子出来他就开始心不在焉。

    温瑾如抽出手环住柯敏铄的腰，美丽的脑袋在他怀里蹭了几下：“阿铄有心事吗?”

    “没事，只是突然想起一些科研上的关键点，乖，别担心，如果真的有事，我会第一时间告诉你。”柯敏铄用俊美的脸颊，轻轻蹭着心爱女孩芳香柔美的秀发低声回答。

    温瑾如此时秀美的脸颊正靠着柯敏铄胸膛，她听到他说这几句话的时候，心脏明显快了几拍。知道他是在说谎。

    她抬头在他下巴上亲亲印上一吻：“阿铄，记着，不管怎么着，你都有我。”

    “傻瓜，又胡思乱想了。”

    柯敏铄知道女孩担心他，可是，现在发生在他身体内的异常，他不是不想告诉她，而是他自己也不知道是怎么回事，更不知道该怎么说。

    只希望自己不会给小如他们带来危险

    柯敏铄只希望小鱼这条小龙能办完事快点出来，这样他就可以先带他们回安全的地方，然后再想办法弄清楚自己体内那股到处乱串的气流的玄机。

    好在气流并没有给身体带来什么痛楚，还能忍受。

    就在两人胡思乱想之际，河中一阵波浪涌动，水花飞溅之处，那条银色的小龙嘴里衔着一个金色的盒子，径直向温瑾如这边飞来。

    约离温瑾如一步之遥，小银龙瞬间变化成一个精致可爱的小奶娃，手里拿着适才那个纯金的盒子，笑意盈盈的看着温瑾如：“姐姐，还好这个一直都在呢？给你。”

    温瑾如好奇的接过小鱼手中的纯金盒子，还未打开，便感觉到里面轻微的震动:“里面是什么？怎么在动？小动物？”

    “玄明珠在动吗？”小鱼一脸惊喜:“它在动的话，说明它喜欢你，快打开盒子吃了它，它会让你变得超级厉害的。”

    “吃了它？”

    难道是神奇的果实？

    温瑾如暗自咋了咋舌，依小鱼所言，打开了盒子。

    盒子一打开，盒内灿然的光芒照得几人几乎睁不开眼，大家还没一人看清楚，便见一团红色的小火焰快速从盒中飞出，径直朝柯敏铄的唇边飞去。

    怎么会这样？玄明珠喜欢的怎么不是姐姐，而是这个男人?

    看到此情此景的小鱼哀怨又无奈：还以为这次的主人会是个美女姐姐，谁知道还是个猛男，小鱼好命苦啊！

    不过，好像也只能认命了。好在，这个自己很喜欢的姐姐是现任主人的女朋友，也算是女主人啦。

    想通了的小鱼，连忙对柯敏铄说：快张开嘴，吃掉它。

    柯敏铄此时正挥手驱赶着那团紧贴着嘴唇不肯离去的怪异火焰，可惜怪火有影无形，他根本就碰不着它。听到小鱼的话，他有些意动，却仍然不愿张口去吃这来历不明的怪异东西。

    那团红豆大的红色火焰见他迟迟不肯张嘴，离开他的嘴唇在他面前跳了几跳，化作一阵红色的烟雾钻进了柯敏铄体内。

    在红烟进入体内的那一瞬间，柯敏铄觉得原本在自己身体里到处乱串，并且势头愈见凶猛的气流竟然立刻平息了。

    身体再无任何异常。

    莫非刚才体内气流的涌动是因为这缕怪火？

    小鱼见玄明珠已认柯敏铄为主，无可奈何地走到柯敏铄身边，对他和温瑾如使了个定身术，拽住柯敏铄的胳膊，在他手腕狠狠咬了一口。

    自己和玄明珠本为一体，它既认柯敏铄为主，自己便再无选择。

    而且认主之事宜早不宜迟，迟恐生变――若自己和玄明珠各位其主，祸害的可不是一个人。