
    一对璧人吻得缠绵。

    虽然不知他们为何会在大庭广众之下突然演这么一出，但他们之间的真切情意却是毋庸置疑的，真爱总让看客尊重，众赌徒齐声叫了一声好。

    只有已将柯敏铄看成所有品的流纱气得发抖:“你们怎么能这样？”

    “他们是恋人，接个吻还不是平常？你们若是嫉妒，也可以这样啊？”

    雨潇潇早看出了流纱对柯敏铄的野心，立刻站出来恶心这个真正的风流女人。

    她现在明白了：穿着暴露却眼神清澈的绮玉，和流纱相比就是一道浊浪里的小清流。今天穿成那样，没准还是被逼的。而这个流纱，不但穿着性感妖艳，更是从骨子里透出来一股浪荡的气息。这才是真正的坏女人。

    “就是！”人群中从来不乏神补刀者。

    温瑾如很舍不得柯敏铄的温柔，此次出门因为有锦昊这个超级大灯泡在，为了顾及他中二少年的情绪，两人连小手都很少拉了。

    虽然出门才只小半天，但能看不能碰的感觉，也是很折磨人的。

    可是，流纱已陷于极怒，保不准会乱用毒药害人。时青一家都懂仙术还好一点，锦昊可是弱质的普通少年，当下最要紧的就是给锦昊吃防毒解毒丹药。

    “既然对对弈的人有意见，那我就去旁边呆一会，免得人输了怪东怨西。乖，你先下棋，姐待会再奖赏你。”温瑾如在爱人嘴上重重啃了一口，看也不看脸色狰狞的流纱，飘飘然去找锦昊，亲自看他服下丹药，才又去给时青一家送去解药和关于流纱的信息。

    流纱看柯敏铄此时眼神已清明，哪里不知道温瑾如的一吻真正的目的，她欲再施毒药，想到温瑾如背后说不定有医术高人指点，遂歇了心事，专心对弈。

    好在柯敏铄虽执黑子，却于迷神之际已将第一子放在了棋盘正中，算是浪费了先下之机，自己也不算是白算计一场。

    流纱正有些得意，可是下着下着，表情便凝重下来。她发现前十几步还好，下到后面，她觉得无论自己怎么下好像都在对方的算计之中。

    怎么会这样？不是说这个人才会下棋吗?难道世间真的有这种匪夷所思的奇才？

    而且，师父明明说，自己也是难得一见的围棋天才，比自己的用毒天份还要高。

    流纱越想越惊恐，越惊恐心越乱，心一乱就容易出错，很快溃不成军，以失败告终。

    她颓废的低头沉思了一会，抬起头已是一副阴冷的表情，她凝眸看着柯敏铄，缓缓问道：“你，怎么做到的？”

    “高速推理计算。”柯敏铄没有看她，他觉得她的样子实在太丑太恶心，但看在她棋艺高过映之许多这一点上还是回答了她。

    “我明白了，我输的心服口服。不过最后一局我们要求推后，待我们主上找个时间亲自与你对决。”

    “没问题，到时候通知我们即可。只是希望对决之前，你们不要来骚扰我师父一家。”

    “行！没问题，只是，能骚扰你吗？”流纱不知怎的又恢复了先前的风骚。

    “你已经很丑了，若还没有自知之明，不识时务，我不介意让你变得更丑。”柯敏铄站起身来，冷冷的说完，头也不回去了温瑾如身边。

    流纱恨得咬牙切齿，但因为主子的命令，不敢轻举妄动，只得愤而离开。

    美人，你等着瞧，我不会放过你的，不是得到，就是毁掉……哈哈……

    流纱和映之离开后，温瑾如看了看仍然十分热闹的赌场，又看了看俊眉微蹙的柯敏铄，过去挽起他的胳膊娇声道：“亲爱的，你看，说好的三局结果只赌了两局，真是让人扫兴。”

    听到的人：姑娘你画风怎么突然就变了?还是说这才是真正的你？

    只有柯敏铄明白自己的女孩是在体贴自己，知道自己想多待一会了解赌场的情况。

    他连忙温情款款的看着她：“亲爱的还没尽兴？不如我们多待一会，看看这里还有没有别的什么好玩的？好吗？”

    时青一家携温锦昊：这两人别是中了迷药吧？

    看他们眼神贼亮不太啊。

    不过，他们都是聪明人，很快明白了他们的意图。

    温瑾如前世虽没有去过赌博场所，但看过很多用赌城做背景的电视电影。

    在她看来，这里与前世的赌城比起来有过之无不及，尤其是，这里的房间甚至运用了空间折叠技术。难怪阿铄沉着一张脸，自己的发明创作让别人利用起来害人，换谁都不舒服。

    温锦昊是个好少年，对赌博一事嗤之以鼻，看时悦一副跃跃欲试的样子，很有些不屑：“你就不能吸取点教训吗?别忘了，你的事还没有真正解决呢?”

    “小屁孩，要你管。”

    就是没完全解决，我才不开心想发泄一下，你个小屁孩懂什么?

    “若不是怕你害了我姐姐姐夫，才懒得说你。”

    “你……小屁孩别乱说，师兄那么厉害，哪有人胜得过他？”

    对吧！一定没人能胜过他。

    “你有没有想过，即使赢了，也会结怨？”

    “嘿……看不出来你这小屁孩懂得还蛮多。”时悦赞赏的看了温锦昊一眼。

    “别乱叫，你才是小屁孩，什么都不懂。”温锦昊声音小小，为时悦的智商捉急又怕伤害他愚蠢的心灵。

    “算了，不和你争了，我也不是真的想玩，就是心情不好，想发泄一下。”时悦觉得这小弟弟其实也蛮可爱，忍不住对他说了心里话。

    温锦昊没想到时悦居然这么率性，不禁生出三分好感，遂安慰他道:“你也别担心，天无绝人之路，何况咱们的哥哥姐姐的确很厉害。对吧？”

    “就是，就是！”两人相视一笑，一对傲娇的小少年，俨然已成了好朋友。

    他们一行六人分成三对，在赌场里走走看看，倒是没人找他们的茬。

    这一点比前世要好，温瑾如想，前世若是有人像他们这样结伴闲逛，赌场的人早该怀疑你心怀不轨、居心叵测了。

    他们看了几处，发现一个奇怪的事情，这里的赌徒，除了赌钱的，居然有很多都是像时悦拿自由作赌的。

    “怎么觉得像是在拐卖人口?”温瑾如凑到柯敏铄耳边小声地问。

    水蓝星有这么缺人吗？