
    “不是鱼……是龙！”玫瑰在空间手舞足蹈，喜不自胜：“发达了，发达了……”

    “怎么高兴成这样?”

    “暂且保密！哎，你先把那条小龙弄出来呀！不能光顾着惊讶。”

    温瑾如回神，时悦和温锦昊两个倒霉孩子正处于持续的怔愣中。

    他俩一会儿看看柯敏铄手里有透视功能的电钻，一会儿看看石室里胳膊上长有鱼鳞的奇怪奶娃，暂时失去了语言表达能力――这奶娃，他胳膊上的鳞片是怎么回事？皮肤病？

    他家大人呢？将这么小的娃儿丢在浴缸里真的好？

    会沉下去吧？

    还有，他小脑袋下的莹润光茫是怎么回事？

    ……

    温瑾如看着两人怔怔的傻样，也懒得管他们，见柯敏铄一手拿着透视仪，一手拿着细金属丝在小鱼图案旁被透视仪照得清清楚楚的金属锁孔里拨弄，连忙接过了“电钻”：“阿铄……这个透视仪好神奇……只是，为什么它穿得透石壁，却穿不透铁和人体，对，还有那个玉石？”

    “这个透视仪是通过调节密度频率来透视相应密度的事物。你别看它神奇，所透视范围不大，只有一米左右，所以你看一米外都是一片漆黑。”

    “已经很厉害了，比法术还好用，对吧！时悦。”时悦和温锦昊终于回过神来，不再研究石屋里的奶娃，凑到柯敏铄身边。

    “也对也不对……”时悦想了想，抛出了一句话。

    “说说看？”温锦昊对这个话题特别感兴趣。

    “以我和小如姐姐现在的法力想要透视当然不及这个电子仪器，可是，如果我们继续修炼下去，别说透视，撕裂空间都是可以的。”

    “仙术真的这么厉害?你们都在修仙？”

    “我没有。”柯敏铄原想安抚失落中的少年，又觉得没必要，继续说:“不过应该也快了。”

    温锦昊:…

    他忐忑而小心翼翼地看向温瑾如:“姐，你能教我修仙吗？”

    他生恐温瑾如拒绝，谁知他亲爱的姐姐看也没看他一眼，继续盯着锁孔，用理所当然的语气说:“当然可以，等这里的事一了，不只你，家里能修仙的人都要开始，你要先做好吃苦的心理准备……”

    “我不怕吃苦……”

    “我知道，但是……”

    姐弟俩正说着，突然随着一个暗哑的“吱呀”声，石门繁复异常的锁被柯敏锁打开了。

    三人齐齐给柯敏铄竖了一个大拇指，合力推开厚重的石门。

    门后果真是个四平米左右的小房间，不染尘土，异常干净。除了那个漂亮奶娃，再无他人，也看不到特征明显的出入口。

    不过有暗门、暗道什么的也说不定。

    小奶娃此时正躺在那个玉石雕凿成的浴缸里，枕着一个发着明亮光茫的小玉枕，怡然自得的吐着泡泡，，哪里是一个呼救者的样子？

    “玫瑰，这里只有他一个人吗？”

    “嗯！就他一个。别怕，没危险的。”玫瑰看出她的担忧，连忙安慰。

    石屋里除了玉制的浴缸，别无他物。此时靠近看，浴缸里的水还冒着丝丝热气。

    见他们进来，小家伙一点也不惊慌，反而露出了惊喜的笑容：“姐姐，你终于来救我了！”

    他一边说一边在浴缸里欢快地游动起来。

    样子滑稽又可爱。

    众人:敢情还是个游泳高手。

    温锦昊、时悦:白担心了……

    温瑾如是这里唯一的女子，所以谁都知道他这声姐姐喊的是谁。

    因为听玫瑰说过小鱼一直在喊妈妈和姐姐救命，所以温瑾如知道，他这里所说的姐姐，并不是广义的哪一种。

    她上前一步，怜爱地看着小奶娃，用尽量温柔的语气说道:“我不是你姐姐，不过，如果你愿意，我可以带你出去，帮你找姐姐。”

    “别骗我！我知道你是姐姐，你和妈妈的相片我每天都看在，绝不会认错。”说着他眼睛一眨，一张照片轻轻飘在了温瑾如面前。

    温瑾如接过一看，照片上相拥而立的两个女子中较年轻那个，真的与自己面容相仿，只是，女子眉心处有一明艳的红痣，而且脸上表情杀气腾腾，似有无限怨愤。

    绝对不是自己。

    将照片让其余三人看了看，大家都摇头:“是有点像，但明显是两个人。”

    “你看，我没有眉心红痣，对吧？”

    “不对，不对，你一定是故意把痣弄掉了。你一定是不想要小鱼了……呜呜呜……小鱼好可怜。”小家伙一撇嘴还哭了。

    “快认下他呀，主人，没有坏处，只有天大的好处，快认呀!”玫瑰急得在空间乱跳。

    主人有时间真的很蠢。

    “可我真不是他姐姐呀……”

    “你和一个小奶娃较什么劲，你就算不认他，难道还能把他扔在这。”

    温瑾如：不能！

    不对，他表现出来的是一个正常奶娃的形象吗？

    小鱼越哭越煽情:“呜呜呜……姐姐带我走吧！不要不认我，呜呜呜……小鱼不想继续住小黑屋。呜呜呜……”

    众人看了看发着莹光的玉枕:这里是小黑屋吗？

    其实也算是，对吧！孤零零的。

    “你在这里呆多久了？”温锦昊忍不住问。

    小鱼本不愿回答，一见问话的漂亮哥哥和姐姐长得很像，立刻转悲为喜:“哥哥抱抱，小鱼很可怜的，小鱼一个人在这里呆了快一年了，你看，胳膊上的鳞片都长成银色的了。”

    众人:与鳞片有什么关系。

    温瑾如捂了捂眼睛，走上前去:“对不起小鱼，姐姐失忆忘记了很多事，你如果确定我是姐姐，就跟我走吧？我会好好照顾你的。”

    “失忆？你还是这么蠢，这么容易丢三落四吗？不过算了，以后我会照顾你的。”

    这语气狂的……不过，以后到底谁照顾谁？能先说好吗？

    “小鱼，先穿上衣服出来好吗？”温瑾如从商厦里找出了一套浅蓝连身衣裤。

    “好！姐姐帮我将浴缸、玉枕和神水一起收起来。”

    “神水？是指这浴缸里的水吗？怎么个神法？”

    “这是秘密，有时间我私下和你说。”