
    “萧则……快来人那，救命啊……”

    悲伤绝望的声音从自己唇间喷薄而出，但温瑾如的灵魂作为旁观者并不感到悲戚，她更多的是好奇。

    接下来会怎样？萧则和玉虚，是阿铄和自己前世的前世吗？

    “前世因，后世果。”到底是什么样的前世，非要后世的自己亲自来看一看？

    温瑾如等着看接下来的发展，不料眼前一黑，瞬间失去了意识，等她醒来，发现自已正静静站在玉虚宫大厅的香炉前，手中紧紧握着一枚奇怪的黑玉戒指。

    “这就是玫瑰要找的戒指吧？”温瑾如不动声色地将黑玉戒指放进空间钮，举目四看。

    大厅墙壁上的明珠不知何时已重新迸发出耀眼的光芒，将大厅里一切照得明白透亮。

    柯敏铄和温锦昊、时悦没事人一样在用手指触摸那些神秘美丽的明珠。

    “三姐，你说，这明珠怎么突然又亮了，不会是明珠模样的电灯吧？刚才停那么一下子应该是短路吧？”

    “也许吧！”温瑾如心不在焉的敷衍了他一句，然后突然往大厅后门跑过去，她要去看看那里是否也有一扇红色的门。

    红门还在。甚好。

    她轻轻推开门，果然门后不是之前看到的深深长廊和缤纷花草，而是一个宽阔幽深的冰雪隧道。

    重回大厅四处找了找，并无别的出路，她和柯敏铄对视一眼，拉过两个依然在研究璧上明珠的少年，重新给大伙加持了一遍御寒诀，相携走进了静寂无声的冰雪隧道。

    想到此间也许仍不过是幻境，温瑾如一点不害怕，她拽着温锦昊快步飞驰，只愿能再次碰见陌生人。

    她想知道更多的谜底，甚至谜面。

    快步行进约半个小时，原本冰雪凝结的墙壁突然转成黑褐色的岩石，岩石尽处，天光突明。

    “是出口吧？”嘴最快的仍然是时悦。

    说话间，他们已到了洞外。

    洞外是一片宽阔的谷地，凝目远望，只觉花草芳菲，景色宜人，可几人都闻到空气中隐隐的腐臭味。

    “这里是死亡谷！”柯敏铄突然很肯定地说：“你们用望远境看一下对面山顶的大圆石，上面有死亡谷三个字。我上次就是从那儿进入死亡谷的。”

    大家陆续从空间钮拿出望远镜往对面山顶看，果然很容易就找到了死亡谷的标识。

    “我上次无意降落在那块圆石旁边，发现了谷底有一些好东西。”柯敏铄开始解惑。

    “死亡谷的传说很恐怖，阿铄哥你确定没危险吗？”时悦和温锦昊一样，是珍爱生命的好少年。

    “死亡谷的沼泽附近是最危险的，别的地方也有一些小麻烦，但我们要去的寻宝地一点也不危险，来，相信我，跟着我来。”

    柯敏铄现出难得的兴奋，看得出这里的某样东西对他有致命吸引力。

    柯敏铄说完右手一挥，一辆小型悬浮车已落在他们脚边。

    “嗯，还是悬浮车看着亲切。”温锦昊小朋友一不留神说出了他的心里话，当然这并不代表他就不爱冒险了，他对死亡谷也是充满了好奇和探究的。

    柯敏铄驾驶着悬浮车直接向对面的山头驶去，从悬浮车上往下看，之前他们以为的宜人美景迅速被打回原形，随处可见的断骨残骸将“死亡谷”的真实意思诠释得清楚明白。

    更有浓郁的恶臭由沼泽方向传过来，让人忍不住想吐，好在这样难耐的经历只有两分钟而已，两分钟之后，柯敏铄将悬浮飞车停在一块巨大的岩石旁边，故作严肃地说：“你们听过阿里巴巴和四十个大盗的故事吧？”

    “不会吧？阿铄哥可不要刺激我，芝麻开门的藏宝洞曾是我最大梦想呃，你千万不要告诉我，我此刻梦想成真了，我有可能兴奋而死的。”时悦越说越认真，其他人却是轰然大笑，仿佛忘了此刻是在恐怖的死亡谷中。

    “你骗谁呢？师父师娘给你攒的宝贝扺得上几十个阿里巴巴藏宝洞。”温瑾如表示不信。

    凡间的金银绸缎和奇珍异宝有可比性吗？

    “钱财是小，主要是咒语，多酷啊！这块大岩石不会就是山洞的门吧，咒语会不会也是芝麻开门啊？”

    “那你只能失望了，里面有山洞，有金银，但不需要咒语。直接进去就行了，过来，这块岩石只是障眼法，可以直接走进去。

    说着，柯敏铄率先向那块白色的岩石走了过去，并直接没入了石中。

    大家立刻跟上，敏锐的温锦昊立刻发现了问题:“为什么觉得这里和阿铄哥的实验基地好像？”

    “看出来了？我也觉得应该是同一个地方。只是时空不同而已。现在你们看，洞里都有什么？”进洞后，柯敏铄好整以暇地看着他们。

    “没什么呀，不对，这洞的地面和内壁好像都是用黄金镶嵌的，金屋，不，金洞。”时悦惊奇的大喊:“谁这么无聊在这弄个金洞啊，要藏宝贝不是应该长埋地下吗？干嘛花功夫嵌在石壁上？”

    “因为他们要藏的宝贝不是黄金本身，黄金是用以保护真正宝贝的。”

    “什么宝贝？需要黄金做外盾？”

    “高科技！”柯敏铄在一面颜色微深的墙壁上按了按，瞬间黄金墙壁上凭空出现了一道小门，打开门，里面是一个火焰熊熊的空间。

    火焰在沸腾，大家却并未感觉到烈焰的炙热感。

    怎么回事？

    “这是一种我目前还无法解释的冷焰，我只知道它虽无温度，接触到却一样会灼人。你们仔细看看，在它的火焰当中有一台奇怪的机器，机器上面的古怪文字据我破译是时空穿梭机的意思。”

    “时空穿梭机？我们不是坐这个来的吗？”

    “我们的那个只能穿梭空间，不能穿越时间。所以你们知道里面那个东西有多宝贵吧，虽然它现在是被损坏状态，对我的研究却是意义非凡。不过，冷焰的威力太大，上次我没有办法把它完好无损的弄出来，这次我带了透视仪，希望它能帮我找到冷焰运转的开关。”

    “先让我来试试！”一直沉默不语的温瑾如突然走上前来。火隐术本是控火之术，如果这冷焰也属于火焰的一种，控制它易于反掌。

    温瑾如走到距冷焰一米处，心念法诀，右手手指一捏，然后对着那冷冷的火焰一指:“着！”满室的火焰立刻聚积成一朵蓝色的火苗，飞到她扬起的食指尖上，像一个蓝色的花骨朵。