
    吃完饭已是黄昏时分，叶凌风、原千等几个新加入的伙伴各自回了他们自己之前的住处。

    准备回去安排好一切事宜，明早来时青这里报到。

    出发前柯敏铄交给每人一个特制的通讯器，可以用于短距离通话。

    时青和雨潇潇要外出访友，于是最后柯敏铄和温瑾如只带着两个小男孩一起乘坐小型飞船去了柯敏铄在地球的私人实验基地。

    柯氏皇族在地球的基地有好几处。

    当然，水蓝帝国绝大多数的高官、世家、富豪，只要经济能力允许都在地球建立了自己的基地。

    虽然暂时没有划地盘，但也是各自为阵，各安己事，互不干预。

    柯氏皇族虽然没有在地球建立皇权，但因为让人类可以在地球长时间居住的制氧设备乃是由柯敏铄修复和改进才能继续运转，柯氏在地球仍是无可超越的老大地位。

    柯敏铄此刻带他们去的不是柯氏的家族基地，而是他的私人地盘。

    自从上次修复好制氧设备，为防意外，他在这里设置了一个秘密基地，用于制作替补的制氧机。他已经研制完成一台“袖珍型”的，现在一台庞大先进的高速制氧机也快制作成功了。

    今天，他来这里就是想最后检查一遍，然后正式启动它，以免当旧的制氧机突发故障，产生不必要的人员伤亡。

    虽然说，制氧机停止运转后，大气中残留的氧气依然可以供地球上如今少得可怜的人用上好几天，而且来地球的人乘坐航天飞船之前，机组人员也强制性的给每个乘客配备了充足的备用固态氧气瓶。

    一个拳头大的氧气瓶可为一个成人供氧二十四小时。

    所以，如果不是特别倒霉，在如今的地球上居住，供氧这件事还真不是个问题。

    这也是柯敏铄之前的看法。

    所以对于新的制氧机，他虽在筹谋，一直以来并不急切。

    可是，今天在赌场的所见所闻让他不能不提高警惕。

    他有理由怀疑，有些野心家，已经开始行动了。

    所以，他要加快步伐，未雨绸缪。

    今天应该是古地球历的月半左右吧？当他们的飞船停在由一大片秃山掩护的基地入口时，发现天上居然挂着一轮圆圆的满月。

    好久没看见月亮了，真亲切呀！温瑾如在心里说。

    “真好看！如果水蓝星也看得见月亮就好了。配着水蓝的花花草草一定好看。”温锦昊也被月亮迷住了。

    “你形容的这个场景叫花好月圆。是很让人向往。不过，我更希望地球能重新长出植物。前几天爸爸妈妈带我在地球环游了一圈，他们给我讲了许多地球大灾难前的美景和远古传说，真的很动人。有机会我讲给你听啊。”时悦一副很陶醉的样子。

    四个人都抬头看向天空，各有所思。

    突然，一道流星从原本静谧的天空划过。

    “呀！流星！快许愿！”四个人，包括柯敏铄，四个人同时喊起来。

    温瑾如这才知道水蓝星也有对着流星许愿的传统。

    看到其他三人已经开始，她连忙双手合十，郑重许愿。

    许完愿，温瑾如还没来得及加入时悦和温锦昊互相取笑的话题，玫瑰突然在空间开了口：“主人，我听到地底传来呼救的声音。”

    “地底？”

    “就是在地底？而且好像是小男孩的声音。”

    “他只是呼救？还有没有说别的什么？”

    “他……在喊娘亲和姐姐，要她们快来救他，他自己称自己是小鱼，听他的意思已经在这里关了快一年了。”

    “你确定是在地底？”温瑾如四下观看，如果有通道去地底？哪里最有可能是入口？

    “我确定，我的灵耳方位感是很强的。我确定呼救声是从我们脚下约五十米深处传来。”

    你确定你是花精而不是超级感应仪？

    温瑾如一边腹诽一边拉了拉柯敏铄的衣袖：“阿铄，这个山洞并非你自己开凿而是原本就存在的对吧？”

    “嗯！我见这个山洞宽大整齐，洞口又隐蔽，就捡了现成。怎么啦？有什么问题吗？”柯敏铄一眼看出温瑾如此时心绪不宁。”

    “我听到地底有人呼救。”

    地底有人呼救？三人凝神细听，什么声音也没听到。

    当真是万籁俱静。

    “姐你没听错吧？”温锦昊怀疑自己的三姐出现了幻听，又觉得这种猜想很恐怖，不敢继续想下去……

    “没听错，阿铄，这个石洞延伸到地下几米？”救人为大，温瑾如此刻顾不上安抚弟弟的小情绪。

    “你是说这个石洞有地道？”柯敏铄边说，边将他们往山洞引。

    山洞的洞口果然隐蔽，几块高约三米的天然石块屏风一样挡住了半人高的洞口。

    这“石屏风”外型笨重、粗糙、丑陋，若非迫不得已，没人会想着接近它，但你若爬到它的上头，就会发现它后面是一个偌大山洞的洞口。

    柯敏铄的小飞船有一次凑巧停在石屏风上，才发现了这个足有一个蓝球球场大的古老山洞。

    进了山洞，柯敏铄继续说：“实验在此运作了近一年，除了现在看到的这一层，我没发现别的空间。”

    “一定有什么秘密通道。阿铄，我确定自己没听错，地下真的有呼救声。”

    温瑾如迫切想弄清楚地下传来呼救声的原因。

    若是真有人需要救援，当然不能袖手旁观。

    若是陷阱，阿铄的实验基地在此，不弄清隐患，怎么能心安。

    温锦昊和时悦听她说得认真，也收起了对这个全部由智能机器人管理的超级实验室的好奇，走过来帮助分析。

    “师兄，若是这个山洞真的有地下通道，你觉得它的入口最有可能在哪里？”

    “入口在哪里？我想想……”柯敏铄一边眯眼思索，一边向山洞最里面走过去。

    山洞果然很大，不过不是细长那种，而是宽敞的像个会场，一点不像天然形成，更像是人工开掘。

    “这个山洞应该是人工开掘的吧？如果是这样，还有别的通道也在情理之中。”小推理迷温锦昊缓缓说道，天知道这个结论让他多么安心又多么愧疚：他怎么能乱怀疑自己的三姐出毛病了呢？

    “叫你男人别到处乱找了，通道开关就在洞口内侧，很好找的。”玫瑰又在空间喊起来。

    “你怎么不早说？”温瑾如凌乱了。