
    三天后，柯敏铄和温瑾如、温瑾昊一起出现在荒漠城堡一样的地球上。liudianxing.com

    他们此时站立的，也不知道是曾经的哪座城市，看不到一点绿色，只有一座座或大或小的水泥建筑默默耸立着，像极了尘埃满面的苍桑老人。

    温瑾如抬头看了看碧蓝如洗的天空，不解地问:“几百年前植物就灭绝了，这空气中的氧气是从哪里来的？”

    柯敏铄看了一眼非要跟来却一直噘着嘴的温锦昊:“不如让锦昊推理推理？”

    “好啊！锦昊快说说是怎么回事？”

    温瑾昊:……

    就知道你们会想尽办法找我这个超级大灯泡的茬。

    不过我也不是吃素的。

    “机器与化学制造，而且应该在五百多年前的古地球时代就有了这种东西……”

    “有两把刷子……”柯敏铄毫不吝啬地赞了一赞。

    温瑾如有些失落:“是这样吗？还以为是仙人在此设置了结界。”

    另外二人:你就不怕是魔人。

    “你确定你师父在这附近？”温瑾如见柯敏铄看着电子导航仪眉头深锁忍不住问了这么一问。

    不是说他老人家酷爱享受吗？炫音星球那么梦幻的地方不住，跑地球这么荒凉的地方来做什么？

    那天告别时提起炫音星球，才知道墨玄与柯敏铄的师父时青是旧友。

    自打两百多年前时青携娇妻雨潇潇去了炫音星球，二人再未见面只是偶尔用传音符联系。

    听说自己的乖徒儿要见的是这个怪家伙，墨玄临时起意给时青发了一道传音符，想要警告警告他，小如是自己的乖徒，他切莫不要欺负她，否则定要他好看。

    谁知这一联系才知道时青一家已于一月前去了地球。

    时青他们先前居住的炫音星球与水蓝星相隔太遥远，瞬移飞船还没有制作成功时若乘坐飞船来回得半月有余。

    柯敏铄每年都会去炫音星球拜见师父，但也只去一次，给他们带些物质，小住几天，孝敬孝敬师父、师娘。

    不过，不会法术的柯敏铄使用不了传音符，电子讯息仪器又因为距离实在太远无法使用，所以若不是墨玄，他们这一趟可能要走许多弯路。

    临走时，墨玄、从云、飞白都送了给温瑾如好些高级符纸，并教给了她一些做初级符咒的方法。

    见柯敏铄越来越困惑，温瑾如取出一张高级寻影符用法术捏碎，便见虚空中一个若隐若现的人影出现在三人面前。

    这种情况让在场三人俱是一惊，想不到墨玄他们的高级符咒竟是这么厉害。

    “这是你师父吗？”

    “是师父，他后面的背景……好像就是那边那座最宽的楼。

    实在也不能怪时青给的地址太不确切，主要是现在的地球只能用电子仪器分辨大概的经纬度，无法有更精确的划分。

    “是的，就是这座。我们过去再用传音符和他联系。

    借助墨玄的符纸，一行人很快找到了时青。

    只是这个传说中有点精分的怪老头，不对，看上去那么年轻，应该说是怪大叔，怎么会一脸郁闷的坐在地上。

    还一动不动的，就像一尊雕塑。

    “师父！你怎么啦？这么在这坐着，师娘和师弟呢？

    “阿铄你来了！阿铄你来得正好，快去帮师娘和师弟。”时青看见柯敏铄，立刻从地上跳了起来，拉起他就往大楼里跑。

    柯敏铄听说师娘、师弟有事，也急了：“师娘和师弟怎么啦？他们在哪？快带我去！”

    “哎呀！时间紧迫，你先去帮他们赢了这场赌局再说。”

    “赌局？赌的什么？您怎么在外面不进去?”

    “赌的是……，哎！你待会让你师弟自己告诉你吧，先进去帮忙。”

    说着话，几个人已经上了二楼。

    到了这里，他们才发现，这座从外面看残损不堪比的古建筑里面居然别有洞天，俨然是一座设施完善的赌城。

    柯敏铄环顾四周，冷眸不可察觉的暗了一暗――水蓝帝国明令禁止一切博彩活动，这些人居然挖空心思将赌局设在了古地球，是已经忍耐不住，迫不急待了吗？

    要知道制氧航母才打开运作堪堪一年。

    他们就不怕柯氏皇族一怒之下将制氧航母再度关闭吗？

    说起来他们也许还真的不怕呢，他们明知道今天地球的情形五百年前相比已是大有改观:只要先解决短时的氧气供应问题，再慢慢改善土质，栽培植物，地球或许仍能成为人类的生命居所。

    毕竟当初的灾难纯属人祸，并非不可逆转的天灾。

    也许幽灵战队是时候出任务了。

    柯敏铄嘴角凝起一丝冷冷的笑意。

    此时在笑傲江湖吃饱喝足的幽灵战队成员左眼集体跳了一跳，不过因为互相都不知道，也没在意。

    柯敏铄老远就看见了自家美人脸、罗刹表情的师娘和今年才刚刚十五岁的师弟时悦。

    师父、师娘都已经好几百岁，在一起也有三百多年，可他这个师弟真的只有十五岁。

    说起来时青能老来得子，还得感谢柯敏铄――结婚时就说过此生不要孩子的雨潇潇在听说时青收了个天才的帅徒弟后，立刻不声不响的取消了避孕。

    儿子十岁之前的那些年是时青最享受的几年，因母爱泛滥而改任性为温顺的佳妻，乖巧伶俐的漂亮儿子，让他经常从梦中笑醒。

    可是，儿子十岁过后，早熟的他叛逆的厉害，怎么让人讨厌怎么来。惹得雨潇潇又成了愤怒的狮子，时青则成了怨父加怨夫。

    本来只是个怕老婆的，现在还成了个怕儿子的。

    时青这几年常想，怪不得人说“债都是要还的”，那几年享福果然是在欠债，而这几年，应该就是在还吧！

    还就还吧！

    还完就好了，可是儿子你这次可真的玩大了。

    柯敏铄走近师娘和师弟，见他们和另外一男一女两个人分别坐在一张方桌的两边，那张桌子上，俨然摆着一幅围棋。

    “敏铄！快帮忙，五局三胜这还只是第二局，还有机会扭转局势。”

    时青说这话的时候背对着这一桌人，还捂着个脸。起先大家还奇怪，待顺着雨潇潇恨不能吃人的眼神看清楚对方那名女子的装扮，顿时了然。

    这个花容月貌、雪肌玉肤的女子当真是太不要脸了，极端性感的小内衣外面，竟然只着一件薄薄的黑色纱衣。

    什么时候开始水蓝这么纯粹的地方竟然有了这么不堪的人？

    她应该就是时青避出，雨潇潇愤怒，时悦以及场中很多人带着墨镜的原因吧！

    只是少年！你带墨镜是为了替他人遮丑，还是想不为人知的偷看？

    若不是后者，你这流到唇边的鼻血是个什么鬼状况？