
    年轻的暴乱者二首领莫潜在笑傲江湖二楼的某个房间里睡得正香，忽然房门“嘭”地一声被踢开，一个黑色的身影带着一股冻死人的寒风卷到了他面前。

    “大哥来了！拜见大哥。”莫潜一个漂亮的回旋转体，眨眼间已匍匐在闯入房间的白衣黑裤的男人脚下。

    “嗯，免礼！”白衣男人抬了抬衣袖微微挽起的健美手臂，从空间钮里捞出一把富丽堂皇的黑色沙发扔在屋子中间，就势坐了进去。

    莫潜飞快扫视了一下自己大哥刀雕斧刻般俊美的脸庞，此刻，从他脸上看不出心情的好坏。当然，看出来作用也不大，面前这位一直是个喜怒无常的主，就算这一刻喜笑颜开，下一秒照样能取人性命于弹指间。

    好在，大哥对自己一直有奇怪的护佑之心，莫潜对此一直很好奇，却不敢主动问起，怕万一触了逆鳞，小命不保。

    莫潜看着性情怪异却颜值逆天的大哥身着白衬衣慵懒地靠在黑底暗金纹沙发里，美得像幅画，心里暗暗升起一股对造物主的怨怼。

    您到底是爱他还是恨他呢？总不会是又爱又恨吧？

    莫煜城不知道这短短的时间里莫潜已心思百转。

    他正在考虑关于人质的问题。

    乐家医院活体研究的事本来就是他派人栽赃布的局，暴乱的事自然也是局中的一环，打草惊蛇只是为了投石问路，为以后的大事做准备。

    暴乱中已滥杀了不少无辜，尤其是乐家，应该没几个活人了吧？

    莫煜城想起乐家血流成河的惨状微微勾了一下嘴角，嗜血般的快感让他很想立刻将所有的人质屠灭干净，但想到温瑾如，那个什么都没做，却一直盘在自己心上不肯离开的混帐女人，他犹豫了……

    白天路过笑傲江湖的时候，他就感觉到这里有那个小女人的气息，立刻进去察探，却没有看到她。

    当时他就想，这个女人一定是这里的常客吧？

    爱吃这里的饭莱？

    那就先将这里的大厨掳回去养着，找到那个女人之后也好给她惊喜。

    这正是让莫潜暂时驻扎在此的目的。

    “莫潜，这里的大厨可派人保护着？”

    以后要为小如服务的人，可不能出了差错。

    “大哥，不如我们先用过大厨亲自做的菜肴，再说别的吧！”莫潜急得想抓耳挠腮，却终是纹丝不动。

    “不想吃！”的确是想那坏女人想得没味口了:“你直接把人带过来吧！”

    “大哥！”莫潜无奈之下“扑通”一声跪倒在地:“那主厨去地球未归。”

    莫潜依然是五体投地，全身微微发抖。

    “不在就不在吧！也不急！”没想到莫煜城这次并没有发火:“除了笑傲江湖的人，其余人质通通带去地下城。”

    “带去地下城？”

    “对！带回去训练训练，以后好服侍城主夫人。”

    城主夫人？大哥有女人了吗？

    大哥的女人也如大哥一样貌美如花，性情古怪吗？莫潜想像不出能和自家暴虐大哥相亲相爱的会是何等性情的女人:温柔？野蛮？阴沉？清纯？残忍？天真？

    好像统统都不搭。

    莫潜不由自主愁起来。

    愁归愁，大哥的命令却是要火速执行的。

    命令手下立刻去集结人质，莫潜拉起窗帘一角看了看笑傲江湖外面像狼群一样蹲守着的高防高能战车，嘴角扬起一抹轻蔑的笑意:以为这样就能困住我们，别说有人质在，就算没有，我们一样有逃生的法宝。

    玄明空间里，柯敏铄仍在设想解救人质的方法。

    就目前的情况来看，己方会法术的几个人用定身术定住所有人并非难事。

    问题是，暴徒有同党在外隐匿未现，强制性制伏笑傲江湖内的暴徒并非明智之举，很有可能引发更恐怖的杀戮。

    擒贼先擒王，要是能知道谁是他们真正的首领就好了。

    不知此刻那恶人不在笑傲江湖？如果不在，他们还有瞬移飞船。

    柯敏铄敛眉沉思着，绝世无双的俊美双眸光芒暗转。

    温瑾如伸手抚了抚他紧锁的眉峰，欲要劝慰，突然听见时悦惊恐的大叫:“那是什么？无底洞？”

    空间里所有人立刻向外望去，只见笑傲江湖一楼的大厅当中不知什么时候出现了一个圆桌大小的黑色大洞，适才的年轻暴徒首领正示意他的手下带着人质往下跳。

    暴徒们跳下去时都是喜笑颜开的表情，所以大家都了然跳下洞并不会受伤或死亡。

    大多数人质乖觉地跳了下去，也有略显踌躇的，被年轻首领一脚踢下。

    但不管是怎么下去的，统统没有惨叫传上来。

    “我也跟进去吧！”柯敏铄让温瑾如给自己使隐身术，准备出玄明空间跟着暴徒们一起进黑洞。

    “我和你一起。”温瑾如快速捏了隐身诀，拉着柯敏铄的衣角不肯放。

    “好！”虽然觉得温瑾如留在空间会比较安全，但柯敏铄到底不愿反驳她，想想温瑾如那些神奇的法术，安心牵起了她的手，一起出了玄明空间。

    此时，除了笑傲江湖的几个二老板，黑洞旁只余莫潜。

    “你们继续开饭店吧！记住早点联系上你们的主厨，否则刚才的事会隔三岔五来一遍……”

    莫潜一边说一边扬起手中一颗黑色的水晶球，对着它轻声呢喃。

    在他的呢喃声中，黑洞开始慢慢虚化。

    “快进去，否则来不及了！”时青在空间里忍不住大喊。

    柯敏铄闻言立刻抱住正在和墨玄用传音术交谈的温瑾如毫不犹豫地跃下黑洞。

    在他们进入黑洞的那一瞬间，黑洞和玄明空间都剧烈地颤了一颤。

    如果此刻莫煜城在地下城，必会因这震颤发现有可疑者侵入自己的地盘，可惜，此刻他正为相思所困，坐在有温瑾如气息的笑傲江湖迟迟不愿离去。

    最后还心不死的让莫潜陪着，楼上楼下重新查证了一番，让从温瑾如那里得知楼顶有隐身客人的墨玄心急如焚。

    好在，年轻首领莫潜的大哥虽然满身邪魔之气，却并未出格的行为，二人楼上楼下搜索了一番，便在众人眼皮底下变成一团黑雾消失了。

    果然是魔吗？只是这魔气中怎么带着一缕金光？