
    温锦昊做为玩家上场这一点双方都无异议，算是敲定了。

    心满意足的莫修趁热打铁：“我们现在谈谈赌注的事情。”

    “你想要什么作赌注？”柯敏铄依然淡淡，让人看不出情绪。

    “如果我们赢了，希望过几天你帮我们赌一局。”莫修说这些话时微微有些难为情，脸上泛出淡淡的红意。

    “赌一局，赌什么？下棋？”时悦嘴最快。

    “现在我们自己也不知道，还要等对方通知。不过你们放心，绝对没有生命危险。我们只希望你到时能尽力而为，只要不是故意放水，输了我们也不会怪你，仍然算你付了赌注。”

    “这么奇怪，他们到底是和谁赌，赌的又是什么呢？”

    人群中又响起纷纷议论声。

    “我答应你，而且，即使二八杠赌局你们输了，只要你们能给予我满意的报酬，我也可以帮你们的忙。”

    “真的吗？即如此下面就不要赌了，那个男孩你们若想要，送给你们做见面礼好了。来，我们现在就去详谈你所说的报酬问题。”

    莫修喜出望外，激动得几乎要跳起来，手足无措的，努力想要把柯敏铄往他们定的包房引。

    “你别忘了，大家已为我们的赌局下了注，你觉得我们能不了了之吗？还是快开始吧，早了早办下面的事。”

    “好！好！你说的对，我现在就去准备。”

    刚刚经历了一场颇为怪异的棋局赌，下面又将开始一场值得期待的疯狂牌九二八杠，赌场里的人本该离去的不愿离去，本想赌两把的没了心思，俱都找位置坐下，喝水的喝水，喝营养液的喝营养液，吃饭的吃饭。

    当有人将香气扑鼻且热气腾腾的饭菜端出来的时候，不止其他人，连温瑾如也颇感意外：这饭菜一看就知道出自笑傲江湖，是自己的劳动成果。只是，它们是怎么来的？

    “三姐真笨。”温锦昊看温瑾如一脸疑惑，拐了拐柯敏铄的胳膊。

    “是有点笨，不过，你不喜欢吗？”柯敏铄宠溺的看着温瑾如：“我们也饿了……”

    因为对饭菜太好奇，有些人已经忍不住在打听饭菜的来历了，温瑾如专注的看着人群，想亲耳听听答案，所以没有听到温锦昊和柯敏铄的话。

    柯敏铄也不介意，拥着她的肩静静地等她回神。

    空间里玫瑰不干了，大声喊起来：“主人，快转回注意力，你男人说他饿了，你再不理他，小心他不要你了。”

    “瞎喊个什么？别的事没看你这么热心，不就是你自己想吃东西了吗？吃货。没看见我在调差饭菜市场？这可是大事。”温瑾如故作狮子吼。

    “吵吵嚷嚷的，你听得清吗？还不如直接问我。”玫瑰扳回一局。

    “对哦，我总是忘了你刚觉醒的灵耳。那你说吧，那些饭菜怎么来的？”

    小玫瑰：我可怜的灵耳。

    她本想趁机讹诈一下自己的主人，又怕主人记仇，只好罢了，乖乖的说：“保温、真空、空运。”六个字。

    温瑾如听完玫瑰的六字真言;……

    她回头看了看柯敏铄宠溺的眼神，又看了看温锦昊故作不屑的表情，低下头小声说：“想吃饭的跟上。”

    一行六人很快在角落找到一个空地，柯敏铄手一挥，一张精美的白色桌子和几把同款的椅子出现在他们面前。

    温瑾如一边招呼时青一家坐下，一边从玫瑰空间取出出发前准备好的饭菜。

    因为空间仓库里的时间是静止的，所以温瑾如在那里布置了一个食品柜，专门用来放置熟食。

    而且还给贪吃的玫瑰下了死命令，私自品尝食品柜的食物，罚一个星期没有荤食。

    玫瑰将这一规矩执行的很好，一直以来都没有犯规，也不知道她这个吃货是怎么做到的。

    等温瑾如将脆皮烤鸭、宫爆鸡丁、东坡肉、蚂蚁上树、土豆排骨和蒜香茄子、清炒西蓝花、西芹百合八道香喷喷的菜摆上桌，满场的人，除了柯敏铄和温锦昊，全部倒吸了一口气。

    然后就是深呼吸。

    时悦此时对自己的人生特别满意，他也尝过自己老妈挖空心思给他做的饭菜，比营养液味道强很多，他很喜欢。但老爸老妈他们对那些菜却并不满意，经常在他跟前叨念什么鸡鸭鱼肉的，所以，他对这些香气扑鼻的食物既陌生又熟悉。

    看父亲时青已经夹上了一块东坡肉，母亲雨潇潇的筷子也指向了脆皮烤鸭，他快速扫了眼桌面，咦？怎么没筷子？不管了，先用自己的。

    时悦果断地从自己的空间钮里取出一双金筷子，伸向烤鸭腿。

    跟着妈妈先选鸭腿，准没错。

    在四周火热的目光里六个人吃得若无其来，既迅速又优雅。

    很多人愤愤地摸了摸嘴角，拿出联给器，开始打电话。

    他们很有些人原准备打开帝国官网客户端搜索一下那横空出世的笑傲江湖的，惜呼，此刻身处地球，与水蓝星相隔甚远，没有信号。

    甚至联络器，也只能近距离专线联系。

    尼媒，早知道帝都有这么美味的食物，就不出来冒险了。

    有美食相伴，还无什么聊啊？

    很多人决定，等看完待会的赌局，尽快回家，不，应该是尽快回帝都。

    等莫修带着牌九高手叶凌风匆匆赶来，便看见了一幅让人啼笑皆非的“众人观餐图。”

    叶凌风看上去三十出头，是个娃娃脸的儒雅男子。

    不过他的举止一点不文雅。

    他掠过本来走在前面的粉红马甲莫修，径直走到柯敏铄他们的餐桌边，从自己的空间纽里拿出一张黑色的椅子坐下，环顾了一下桌边众人，微眯着丹凤眼道:“我也要吃饭。”

    “不怕我们下毒？”柯敏铄饭后通常好心情。

    “犯不着！”叶凌风说得斩钉截铁又笃定。

    柯敏铄对温瑾如轻轻点了下头，温瑾立刻取出一盘排骨豆角、一盘青椒肉丝并一碗白米饭放在了叶凌风面前。

    “不要妄想我吃过你们的饭就会给你们放水。”叶凌风接过温瑾如最后递过来的叉子和勺子，望着柯敏铄那让人自惭形秽的漂亮眼睛缓缓说道。

    柯敏铄轻点了一下头，冷声道:“你犯不着。”

    叶凌风闻言对他竖了个大拇指，这才低下头开始吃饭。