
    柯敏铄眼睁睁看着小鱼粉嘟嘟的小嘴恶狠狠地向自己手腕上咬过来，一时大惊，深悔自己不够睿智，以致中了他人圈套。

    奈何被使了定身术，身不能动，口不能言……只能任人摆布。

    突如其来的变数让柯敏铄又羞又恼又担心，他俊眉深锁，目光犀利如刀，恨不能将小鱼千刀万剐，谁知接下来的事情更加出乎预料。

    在小鱼的牙齿咬破他肌肤、沾到他血液的那一瞬间，小鱼突然化成一道如烟似雾的影子，从伤口处细细钻进了他体内。

    随后小鱼的声音在柯敏铄脑海中幽幽响起：“主人，不要担心，我刚才是与你结血契认你为主。我已经解了你们的定身术，现在你默念空间二字，就会进入由玄明珠幻化的空间。对了，你可以牵着姐姐的手，将她一起带进来。”

    而此时，温瑾如正被玫瑰的怨念弄得哭笑不得。

    早在小鱼张嘴咬柯敏铄之时，玫瑰就几乎是带着哭音告诉她小鱼是在和柯敏铄结血契。

    玫瑰之前有什么小情绪顶多大声嚷嚷，或者跳几下脚，可这次，她直接睡倒在空间绿油油的草坪上，一副大受打击、生无可恋的样子。

    “主人，你叫我说你什么好呢？你知道这是多大的机缘吗？就这样让给了别人……”

    “阿铄怎么是别人呢？再说，也不算是让，是他们自己的选择。”

    “自己选择，你没看出小鱼最先选择的是你吗？若你听他的话早点吃下玄明珠，那个超级芥子空间和契约神兽就会归你所有了……”玫瑰有气无力道。

    “有你和玫瑰空间我已经很满足了……”

    温瑾如很自然的说出了内心想法，玫瑰听了却是心中一暖，小脸一红，默默闭了嘴。

    算了，事已至此，说什么都无力挽回了。

    也不告诉这个越来越笨的主人她到底失去的是什么了，免得她难过。虽然她现在好像很爱她男人的样子，不会舍不得让利于他。可鬼知道以后会怎样。

    玫瑰觉得，神龙神兽什么的她并不是太心疼，反正每人只能契约一只神兽，以后有机会说不定还能碰到更好的，而且这个小鱼还很难缠的样子。

    她是舍不得玄明空间啊，如果将它和玫瑰空间合二为一，空间面积将会迅速升到最高级。

    最高级啊，不只面积会成百倍的扩大，灵气也会更充足，灵泉、灵兽、灵草、灵药都会从玄明空间的禁制里解放出来。

    那将是多么美好的未来呀。

    都毁在这个傻主人手里。

    对了，这件事还真不能告诉主人，不然依她的傻性，如果将此事告诉柯敏铄，柯敏铄一旦起了坏心，将玫瑰空间捞过去……

    “主人，你千万不要带任何人进玫瑰空间，柯敏铄也不可以。”想一出是一出的玫瑰急忙提醒温瑾如。

    “玫瑰空间可以带人进来吗？你怎么没告诉我？”

    玫瑰：我没说过吗？主人一直以为空间不能进来人吗?

    玫瑰心里的小人直捂脸：“以前不能，所以没说，现在空间升级了，可以带人进来了……不过，如非万不得已，不要带人进来，否则会有大祸。”

    只有撒谎一条路了，玫瑰突然觉得好累――认了一个智商、情商并不差，却偏偏越来越重感情的傻女人为主，真是苦命啊。

    小鱼那条小龙真的好命啊！本来差点陷进来的，就这样给错掉了。

    玫瑰到底还是不甘心，正要再嘱咐自己的笨主人几句，谁知空间一个震荡，却原来是柯敏铄用神识大致了解了一下自己体内的玄明空间后，依小鱼所言，轻轻牵着温瑾如的手，将她一起带进了玄明空间。

    他们此刻正在一汪雾气缭绕的山顶温泉附近。

    此处甚高，放眼望去，玄明空间比之玫瑰空间更宽广辽阔。但空间内除了温泉和它旁边那棵长满了红叶红果，绚丽夺目的火树之外，竟是冷冷冰山。

    景象唯美却怪异萧索。

    真不知道有什么值得玫瑰惦记。

    “玄明果？主人，快去给我摘一颗，不，摘一篮，反正你要的话，柯敏铄不会阻止。”玫瑰倒是兴奋异常。

    “那个有什么用？”

    “是可以帮助修炼升级的好东西，你吃了自然就会知道。”

    又要吃……

    温瑾如撇了撇嘴，却还是拉着柯敏铄向火树走去。

    小鱼交代了柯敏铄一些空间的事情后，就消失不见了，说是刚才与玄明珠融合之时耗费了太多的灵力，需要修复。

    他告诉柯敏铄，目前空间禁制还未解除，所以是一片冰山模样，不过，空间目前可以随意带进人类和动植物，只要他们能忍受低温。而且温泉百米之内温度适宜，适合人类停留。

    空间里的温泉叫玄明泉，本是“医死人肉白骨”的灵泉，但现在禁制未解之前只可用来解乏、恢复体力。

    火树则是帮助修炼的灵果，匹夫无罪怀璧其罪，千万不要轻易示人。

    不过，姐姐的话，一定要第一时间送她一篮，而且什么也不要问，什么也不要说。

    匆匆交待了这些，小鱼就杳无音讯了，给柯敏铄留下无数的迷题。

    但到底是喜悦的成份比较多。

    自从和小鱼结了血契，柯敏铄的脑海自然浮现出一些了关于血契的详情，知道血契结成后，神龙小鱼的灵魂从此便烙上了自己的专属印记，他一旦背叛自己，将会神魂俱灭。

    所以他现在对小鱼是极端信任的。

    “这玄明果有助于修炼，摘一些放你那儿以便你随时服用。”不待温瑾如开口，柯敏铄已经拿出一个精致的果篮，将一个个鲜红似火、娇艳欲滴的小小红果轻轻往果篮里放。

    玄明果不愧是火树上的火果，肌肤触及，竟然有略微灼人的温度，气味却极其好闻，甜美中带一点清爽，闻之让人精神一震，说不出的受用。

    若不是玫瑰说服食后需打坐炼化，温瑾如很想现在就尝一尝。

    二人迅速摘了满满一篮，温瑾如将它们毫无保留地扔给了玫瑰，任她服用。

    因惦记着外面的温锦昊和时悦，俩人也未敢多做逗留，相携出了空间。

    只是，外面却哪里还有时悦和温锦昊的影子。

    “玫瑰，他们人呢？你感应得到吗？”温瑾如拼命压制住心底的恐惧。

    “别慌！他们没事，他们只是在循着暗河往下走。”

    “循着暗河往下走？为什么？”

    “不知道，他们就在前面百米处，好像在说什么螃蟹，太远了，我有点听不清。”