
    听说是要馈赠红色雪莲，一个气质清雅的中年军官惊喜不已地接待了他们。

    “真是太感谢了！对我们来说，这是救命的宝贝，我们不会推辞，只是，绝不能让你们白送。”

    “不是白送，我们也是有要求的。”

    柯敏铄将手中的十余棵红色雪莲花递过去清声说道:“希望你们能将多余的雪莲培植保管，以后无偿用到需要的人身上。”

    “……这样？明白了！我们一定不辱使命！”军官不再多言，十分郑重地给他们行了一个军礼。

    告别军官，两人直接登上了“伪装者”飞船。一路上感慨刚才那军官素质貌似不错。应该不会辜负他们送出的红色雪莲。

    要知道，温瑾如为了红色雪莲容易存活，事先用玫瑰空间的灵水浸泡过雪莲的根部。

    若问为什么他们会送出十数棵这么多，是因为他们收获了近一百棵……

    所以，真没什么舍不得。

    飞船开到僻静处，两人施施然停机进了空间。

    温锦昊和时悦早已吃饱喝足，懒洋洋的靠在温泉旁聊天，远远望去，纨绔气十足。

    他们吃完饭本想泡个温泉的，但温瑾如明令不许私自下水。

    她昨天泡澡时探过温泉水底，很深。

    她可不想再出意外。

    两个少年见柯敏铄进来，连忙蹦过去：“阿铄哥，让我们泡会温泉吧?就一会。”

    “阿铄哥”是他们新近商量出来的柯敏铄之共用专称，两人都觉得这个称呼比“姐夫”、“师兄”来得自然，与小如姐姐的“阿铄”如出一辙，甚好……

    柯敏铄怎能拒绝他们这小小要求，点头陪着他们一起下了水，他也不想再出误尝玄明果一般的意外。

    也不知道小鱼何时能出关，虽然不是太喜欢那个小屁孩的性格，但他到底是玄明空间的器灵，有他这空间应该暖心一点。

    柯敏铄故意在进了温泉之后才慢悠悠告诉两个小家伙，他们已经身处另一个平行空间。

    温锦昊和时悦果然兴奋得即刻从温泉里跳了出来，直嚷嚷要出去游历、见识。

    柯敏铄和温瑾如本意如此，几人立刻乔装一番出了空间。

    乘坐“伪装者”飞船飞行不久，他们降落在一个繁华热闹的港口附近，开始闲庭信步的游玩。

    繁华热闹且又美丽怡人的地方很多，之所以停留在港口边，是因为温瑾如想要购买活鱼。

    玫瑰空间灵气充裕，不拘淡水鱼、咸水鱼都可以在里面的小湖里健康快速的生长。所以温瑾如将所有能买的活鱼都照单全收，如此，柯敏铄不得不将小飞船变成了一辆大货车。

    然后收东西太方便的温瑾如开始了疯狂收购之旅，刚开始只收购活鱼，后来所有可以食用的活物能收购的都收了，她甚至让柯敏铄将一些耐寒的动物放进了玄明空间的冰山中。

    可怜柯敏铄为掩人耳目隔一小段时间就会开车离开一会，假装卸货……

    不过，看到小如美人愉悦的娇颜，想到随之而来的美食，他表示很开心。

    充当货车司机的他此时带着口罩，微笑的俊颜谁都看不到。但他那双俊美惊人的眼睛还是惊艳了许多路人的目光，让人恨不能扯掉他的口罩看个究竟。

    只是现在的华国治安相当良好，因为每一个人都很珍惜劫后余生的幸运人生。

    所以柯敏铄美男很安全。

    温瑾如早在出门前就给自己用了易容术，她现在是清纯佳人一枚。虽然如此佳人亲自动手买猪、买羊、买马、买牛……什么的，很有违和感，但人家付钱付的爽快啊，算不上真正的可疑。

    路人一笑晒然。

    等温瑾如终于收手，已是华国时间下午一点。

    不只温瑾如收获颇非，温锦昊和时悦也表示很满意――他们现在手上都拿着一款新买高端手机，玩得不亦乐乎。

    身处闹市，没准备进玄明空间去吃饭，就近找了一个豪华热闹的酒楼，进去感受了一把异世生活。

    虽然一致评论这里的饭菜味道没有温瑾如做的好，但贵在新奇啊，鱼、羊、龙虾这些，除了温瑾如，其余三人见所未见。

    遑论吃？

    也算尽兴了。

    让柯敏铄和温瑾如好笑的是，那盘美味的香辣蟹，时悦和温锦昊愣是犹豫了半个小时才去尝试的，然后尝过之后，就停不了嘴了。

    彻底驱散了之前变异大螃蟹给他们带来的阴影。

    看他们喜欢，温瑾如另外打了好几份包，还有其他一些味道比较好的菜肴，一起存进空间仓库的食品柜中。

    反正现在她手里有的是钱，刚才收购动物的时候，她分别在好几家银行用金条兑换过现金。

    她能说一不小心兑换多了吗？

    虽说有阿铄的穿梭机，来这边很方便，但温瑾如总觉得这样穿来穿去是一件太危险的事，她不是野心家，也不是冒险家，她只想做一个被人宠溺的小女人。

    她是真心不喜欢忐忑难安的冒险生活。

    吃过饭大家无事继续信马由缰的游玩，温瑾如心情正好，玫瑰却在空间支支吾吾地开了口:“主人，能不能求你去昆仑山的玉虚宫帮玫瑰找一样东西？”

    “什么东西这么重要，不能先告诉我吗？你以前可从没有这么认真求过我。”

    “现在还不能说，但这个对玫瑰真的很重要，主人你能不能帮帮我？”

    玫瑰不知道怎么说，只好一个劲装可怜。

    她知道主人最是心软，别看她有时很无情的样子，其实是不想伤到别人。

    温瑾如本来就没想要拒绝玫瑰，自然是答应了。

    于是温瑾如告诉另外几人她想去昆仑山玉虚峰找一味草药。

    没说玉虚宫，是实在难以自圆其说，她想，去了玉虚峰，去玉虚宫还不是太自然的事？

    去哪都是一样新奇，时悦和温锦昊对此不但没有异议，还立刻手机上网搜索了有关昆仑山和玉虚峰的资料，不看不知道，一看立刻对昆仑山的传说和名胜产生了浓厚的兴趣。