
    温瑾如拉着柯敏铄向温锦昊两人的方向疾奔。liudianxing.com

    好在这一路下来甚是平缓宽敞，不一会就看见了正在和一只平底锅般大小的螃蟹斗智斗勇的两个男孩。

    说是斗智斗勇，但他们也看得出来，这些螃蟹根本不是温锦昊两人的对手，真实情况应该是两个家伙想活捉螃蟹一时不能成功罢了。

    “你们怎么跑这来了？”温瑾如看着硕大的过分的螃蟹，立刻给它使了定身术，然后一边用照明灯向幽深的水面探视。

    “就是追着这只螃蟹一起过来的？”温锦昊唇角勾着笑，用一根貌似铁棍的东西在螃蟹的钳子上左拨右拨。

    古地球生物呢？据说还很美味？回头让三姐做来尝一尝。

    “你们怎么知道这是螃蟹？时悦见过？”

    “嗯……在书上见过，我还知道它横着走，横行霸道就是说它，而且它还特别美味，所以我们想把它抓回去做菜。”时悦眉开眼笑，就差没流口水。

    在温瑾如灯光照射下的地下暗河此时波澜不惊，平静得很，既看不到别螃蟹，也看不到其他水生物。

    难道地下河的生物也在五百年前的灾难中灭绝了？那这只螃蟹又是从哪来？温瑾如很是疑惑。

    “玫瑰，河里还有别的生物吗，你能不能感应到？”

    玫瑰现在不仅有了灵耳，还有不错的感应能力，只是时强时弱不靠谱。

    “有啊，数量多，种类也多，不过都被刚才的神龙小鱼吓走了，再往前面去一点的话应该找得到。”

    “都被吓走了，那这只螃蟹怎么还在这里?”温瑾如仔细观察趴在地上一动不动的螃蟹，有点后怕的看着时悦：“你知道螃蟹，那你知道食人蟹吗？”

    “食人蟹？食人的螃蟹……你是说它是食人蟹？”时悦与温锦昊连忙离螃蟹远了几步，相顾无言，心肝乱颤。

    温瑾如等他们站稳才慢悠悠地说:“它不是……”

    “不是啊……还好还好！姐你怎么能这么吓我们？”温锦昊拍了怕胸口，看上去无比委屈。

    温瑾如狠狠瞪了少年一眼，历声道:“它虽然不是食人蟹，但是谁知道它会不会比食人蟹更危险？你们还怪我吓你们，到底谁吓谁？你们两个除了时悦有点拳脚功夫，异能法术都没有，居然就敢追着大得异常的螃蟹到处跑？做菜？我看你们是想自己变成螃蟹的菜！”

    “大得异常？一般螃蟹有多大？”

    “有多大？有一手掌大就逆天了。”温瑾如仍然没好气:“你们两个现在给我听着，回去之前，不许离开我们两米之外。”

    温瑾如故作恨恨，暴怒样子装得似模似样，柯敏铄看着两个瞬间俯首低眉的男孩，不由好笑。

    “算了，也怪我们之前没对他们交代，说起来都有错，这件事就到此为止了。对了小如，现在我们是回去还是去找鱼虾？”

    柯敏铄乐得做好人。

    “鱼虾以后来找吧?我们先上去。不知怎么的，我有一种很不好的预感，总觉得会有什么不好的事发生。”

    难道是这只螃蟹有问题？

    几人重新齐齐将照明灯照向地上越看越怪异的变异螃蟹，螃蟹却仍是一动不动，仿佛死掉一般。

    “玫瑰，你可知道这只螃蟹有没有毒，或者别的什么攻击性？”

    “毒肯定是没有，攻击性就不知道了，不过，前面好像有许多东西朝这边爬过来了！”

    “爬过来？什么东西？”

    “可惜我现在还不没有透视能力，灵耳也只能听及百米，不知道过来的是什么。但我确定他们是在爬，而且很大只。”玫瑰也有些焦急:“你们快上去吧！”

    “阿铄，有东西过来了，我们上去吧！”温瑾如拽过两个小子往柯敏铄身边带。

    “不！我们不上去，我要看看到底是什么在我的实验基地下面。来！我们一起进玄明空间。”

    “好，你先带小昊小悦进去，我先将这只螃蟹收起来。”

    既然无毒，就收进空间关起来吧！

    等温瑾如将大螃蟹收进玫瑰空间，柯敏铄拥着她的肩和她一起进了玄明空间。

    此时温锦昊和时悦正在玄明空间大呼小叫，兴奋不已。时青和鱼潇潇其实都是有芥子空间的，可惜和柯敏铄一样暂时不能修炼仙法的时悦没法进入他们的空间，所以，时悦此次也和温锦昊一样觉得这里十分新奇。

    两人也不畏冷，钻出温泉的热气范围，在坚固如岩、宛若水泥地的冰山上又蹦又跳，全然忘了外界的危险。

    温瑾如丢给他们一人套滑雪服，便不再管他们，和柯敏铄一起，透过一方透明的天空，向外看。

    没了几人的探照灯，外面其实一团漆黑，但是玄明空间的这方天空奇异的自带夜视功能，所以他们看得到，那缓缓爬过来的生物正是刚刚时悦和温锦昊两人追逐过的那种大螃蟹，而且，这些螃蟹里最大的几乎有一个桌面大。

    我的老天，这么大，不是食人蟹也是食人蟹了，普通人，谁能受的了它一钳子？

    不过，他们成群结对往这里爬，是为了什么？难道他们就不怕小神龙？还是说，他们本来就为寻龙而来？

    可惜小鱼闭关去了，不然问问他。

    温瑾如的隐火诀已经可以自由释放了，她本想一把火烧了这些螃蟹，可是想到这些螃蟹可能与小鱼有渊源，只好和柯敏铄交换了一个眼神，两人不再管外面的螃蟹，径直走到温泉旁，从空间钮里拿了出一张软软的双人沙发，相拥而坐。

    “阿铄，你这玄明空间现在是被禁制着的吧？”温瑾如颇为舒服的窝在柯敏铄怀里，用白皙柔软的指腹轻轻摩挲爱人俊美迷人的脸颊。

    真漂亮啊，真是三百六十度无死角。

    自己看到都羡慕得不得了，不知道别人看到怎么想。

    “是被禁制着，不过，小鱼闭关前没说明原因，也没告诉我解禁的方法。”

    “他迟早是要出来的……唔……”

    温瑾如话未说完，已被柯敏铄以吻封缄。

    有多久没这样热吻了，一个昼夜？为什么感觉好像过了一个世纪？

    两人贪婪而满足的互相咬磨……温柔而缠绵，内心是满满的熨帖和欢喜。

    爱情真是一种神奇的东西，让两个原本不相识的人恨不能互为你我，永不分离。