
    温瑾如轻轻闭上了秀美的眼睛……

    只是，不等玫瑰得意的笑容凝起，她已经忍着笑睁开眼睛:“玫瑰，我没有深爱的人，所以没法试……不如你直接告诉我你的经验……”

    玫瑰:……

    “怎么不说话，你可是五千多岁的老花仙，不要骗我说至今还未碰到你的他……”

    玫瑰:“碰是碰到了一个……可我们和你们人类还是有区别的。哎呀！不说了，你的美男出来了……”

    温瑾如扭头一看，果然柯敏铄已经从浴室洗完澡出来了。

    她原以为会看到一个裹着浴巾的胡子大叔，谁知柯敏铄出来时，虽仍拿着毛巾在擦拭头发，身上却穿着得体的黑色衬衫和浅蓝牛仔裤。

    这是怕我误会？

    温瑾如突然意识到了这个男人真的很好，自己失忆前会爱上他也不是没有道理。

    只是，现在的自己对这个见过两次的胡子大叔，真的爱不起来……

    不讨厌而已。

    温瑾如莫名有些沮丧，垂着脑袋拧着眉还噘着嘴，直到一双穿着黑色人字拖的脚进入眼帘，她才慢慢舒展容颜抬起头。

    一张比刚才画稿中更出色的脸瞬间进入她的眼帘……

    怎么能这么好看？

    “你怎么能这么好看？”

    这么想，也就这么问了。

    “真的好看吗？你上次可不是这么问的？”绝色美男对着她微微一笑，旋即又蹙起眉。

    颦笑都好迷人，真的好想亲一口……

    ――温瑾如被突然出现在脑中的诡异念头华丽丽的惊呆了。

    祸水啊！

    妖孽！

    她用力咬了一下舌间，用醒神诀安抚了一下怦怦乱跳的小心脏，强迫性地在脸上撑起了一个高冷范的微笑，然后目带挑恤地对上柯敏铄的深遂双眸:“我上次怎么问的？莫非说你丑，还别说，你蓄胡子的样子真不怎么样！”

    柯敏铄觉得这个样子的温瑾如特别可爱，真的很想将近在咫尺的佳人紧紧拥在怀中好好疼爱……

    又怕吓着她。

    何况，比起之前音讯全无，能这样在一起说话已是极好。

    他理应知足。

    “上次你问我，你的眉毛眼睛是怎么长的，怎么这样好看……”他见女孩眼中范起笑意，又缓缓加上一句:“然后，你吻了我……”

    听到后面这一句，温瑾如脑中轰地一响，顿时心如鼓擂，脸上更是由粉嫩转瞬变为赤红。

    原谅她此时表现出来的不是被调戏后的愤怒……

    而是心虚和羞愧。

    因为她知道他所言非虚……

    这些，玫瑰都讲述过。

    而且，若仅此而已倒还罢了，此时的状况是.自己现在也想吻他。

    所以，真是丢人啦。

    羞愧都承受不起，还哪来力气倒打一靶？

    玫瑰和一切知情者:到底是个实诚孩子。

    温瑾如此时脸似红霞、人比花娇，让体会过她美好的柯敏铄喉咙一阵阵发紧。

    强忍着身体的想念，也是怕真的惹恼了佳人，柯敏铄轻咳一声:“好久没吃你做的饭菜了，现在还早，能不能辛苦你帮我做一点。”

    “行！你喜欢吃什么？”温瑾如正想找个地洞钻钻，听柯敏铄如此说，立刻向厨房奔去。

    她刚才四下转的时候，知道这里有个厨房。

    柯敏铄看着那婀娜媚人的背影以熟悉的姿势奔去厨房，一阵悲喜交集，他用力握了握拳头:“小如，我一定会让你重新爱上我！小如！你只能是我的。”

    知道她还在羞涩中，柯敏铄跟去厨房告诉她自己什么都喜欢吃，让她拣简单的做，便转身回到沙发上坐下，从空间钮取出一只银白色的手环，拿在手中把玩。

    这是他为小如特制的瞬移飞船，等下就找机会给她。这种瞬移飞船可是刚研发成功的，是水蓝帝国目前最便捷的出行和……逃生工具。

    自己给小如特制的这艘也是目前唯二之一。

    温瑾如虽然不知道柯敏铄爱吃什么，但玫瑰知道呀！

    在玫瑰的絮絮叨叨中，她做了红酒烩牛肉、红烧铁狮子头、水煮肉片三个荤菜，又炒了空心菜和豆米，对着柯敏铄吆喝了声“开饭”，便开始往厨房的冰箱里塞水果、饮料、卤菜、卤蛋……

    她之所以这么做，给玫瑰的解释是让柯敏铄少一点接近她的理我由。

    玫瑰被这奇葩理论深深折服，一句置疑的话不说，只一个劲往嘴里塞菜。生猛如虎的样子让温瑾如深深怀疑:这几道菜不是柯敏铄爱吃的，而是玫瑰今天想吃的……

    不过她懒得揭穿，反正柯敏铄说过都喜欢的。

    事实证明是她多心了，柯敏铄不但吃得欢，还直说自己机会好，温瑾如随便做的竟然是他最喜欢的。

    温瑾如:……

    只是，现在一看见这个人，心就怦怦乱跳是怎么回事？

    醒神咒解是解得了这个，可是过不了一会又重新开始……

    尤其不能看他漂亮得惊人的眼睛。

    以前配着他丑陋的胡子，这双眼睛只能叫出色。

    现在配上俊朗的鼻子，性感的红唇，真是是勾魂夺魄啊！

    好想扑过去亲一通……

    哎呀！这种色念头又出来了，莫非我不幸犯了花痴？

    温瑾如越想越害怕，这时玫瑰的唠叨及时在脑中响起:“爱情就是只对一个人犯花痴。”

    温瑾如:……

    稍倾，被花痴二孛雷得终于淡定了一些的温瑾如反驳玫瑰道:“我才不会犯花痴……”

    太丢人了，打死也不能承认。

    “还说没有，口水都快流出来了。”

    “以为都象你，有事没事流口水玩。”

    “那你心怦怦直跳是什么意思？别以为我听不到？它现在也跳得很欢哦。”

    “就算有，那也是爱美之心人皆有之的缘故。”

    玫瑰.……

    主人，你是笨呢？还只是嘴硬呢？

    一顿饭在温瑾如的别扭和柯敏铄的满足中到底结束了。

    收拾好碗筷，温瑾如正要告辞，柯敏铄抢先开了口:“我送你回去吧！”

    “好！”温瑾如飞快地回答，内心却隐隐有些失落:说好的深爱呢？怎么不是等我先开口说回家？

    柯敏铄走到温瑾如面前深情凝视着女孩娇美的脸庞，虽然她低垂着眉眼，看不出眼中情绪，但她脸上一闪而过的失落让他内心狂喜:小如不是对我没感觉……

    他稳定情绪继续说:“其实，真的不想让你离开。”

    这还差不多。

    温瑾如瞬间由失落转为欣喜。

    却不知道怎么答复他这样直白的一句话，只好情绪复杂地望了柯敏铄一眼，轻轻摇了摇头。