
    二人低声交流间，柯敏铄身上原本飞速流转的白色气流已慢慢变缓。

    身体原本毫无杂质的金色开始渗出缕缕红丝，俊美的脸庞因扭曲而显得略有些狰狞。

    “全看你的意愿。不过小如，不管怎么选以后都不要后悔！”

    墨玄觉得后一句更该对自己说。

    “他进化到极致后，应该有能力救锦昊吧？”温瑾如双眼放光，能吧？

    “机率当然大的多……”九成是有的。

    “他不可能立刻成魔吧？”

    “当然，别说现在，以后的可能性也极小……”

    我是太谨慎了吗？墨玄黯然。

    温瑾如却已下定了决心。

    自取了一滴眉心血，又拿出一颗百毒丹，准备再给柯敏铄服用，玫瑰拦住了她。

    “打开封印的是你的眉心血，百毒丹现在是多余，你要帮他，多喂几滴眉心血即可。”

    温瑾如连忙又取了几滴眉心血，心想，幸亏已经学会了止痛术和修颜术，否则不痛死，也得丑死……

    新取的眉心血一进入柯敏铄体内，原本懒散的白色气流立刻开始狂速运转。

    在它的冲刷下，柯敏铄身体的金色欲显凝重。及至呈现出纯金的质感，白色气流才陡然停下，变成气雾慢慢渗入他身体的每一处。

    等到气雾完全消失，柯敏铄的身体乍看之下已与常人无异了。

    大功告成。

    大家都松了一口气。

    温瑾如再看柯敏铄，见他神态安详，俊美惑人的样子惹得她小心脏无端端又跳了几跳，脸开始发热。

    她连忙收回视线，虽然隐身状态下无人看得到她的窘态。

    “怎么还不醒？”温瑾如觉得奇怪，毒不是已经解了吗？

    “进化最耗体能，沉睡乃是必然。依他的情况不出一天绝对能醒。”

    “那就好。”

    好个鬼！尼煤快醒来救我弟弟呀！

    “现在是不是要去救其他人？”

    “……”

    “这个……我们回去再谈。您看这位美阿姨已经中了离神咒很久了，再不解开就要生病了。”

    温瑾如麻利地解了离神咒，念起飞行诀临空飞行。

    唉！有时间也给自己弄个师父那样的云头才好，自己现在这飞行术……短途飞行还好，长途很累啊！

    温瑾如出医院后向右拐了一脚，去温家看了看，在屋前屋后加了几个驱魔阵法，才略显失落回了庄园。

    墨玄在庄园里那棵最高的朵满树短粗的横枝上斜靠着。一如既往的慵懒神情，望着果园满腹心事。

    刚才的事太让人震惊了——柯敏铄被深封在神识里的封印就这样被解除了。

    真是让人难以置信。

    不知小如的解药还有多少？是否也能解开我们的封印。

    如果能，我又该如何帮她保守秘密。

    这个秘密是一定要守着的，绝不能让同样被封印了修为的魔族知道。

    这些魔族，这几百年来貌似安份守己的隐居在地下城，其实暗地里一直蠢蠢欲动。

    如果仙界的上神们还顾念着这个空间，魔族或许还能信守三干年不打扰人类的诺言。

    但时移世易……现在这方空间好似早已被仙界遗忘，甚至……抛弃。

    承诺过百年一次的上仙临巡，这五百年来竟一次也未兑现……

    而看上去科技发达，人人丰衣足食、快乐满足的水蓝帝国，内里其实已是苍荑满目，百孔千疮。

    不在少数的野心家暗地底策划着惊天的阴谋，说不定哪天就会突然暴发。

    这个空间真的已没有存在的必要了吗？

    这里的人类，也包括号自己，真的只是上神们可有可无的宠物吗？

    哦！或许连宠物也谈不上了，就是弃物。

    墨玄正想得烦燥，却见一双修长洁白的玉手，带着一阵浓郁的香风在自己眼前扇了一扇。

    “师兄……你也太大意了。幸亏是我，如果是敌人……”这个小白，声音一如既往的柔和绵长。

    “你明知我设的结界对你和师兄不设防……你呀……你是怎么找到这里的？”

    “找到这里的可不止我一个，大师兄也来了。”

    “在哪里？”墨玄环顾四周，并不见从云。

    “正在小如那里骗吃骗喝。自从吃过口水鸡，他一直都跟着你。”小白一贯的温润如玉。

    这个吃货，算他狠！

    温瑾如此时在厨房里忙得不亦乐乎。

    和师兄、师弟一起突然出现的师伯和师叔看着厨房里半熟的菜差点流口水的样子真有趣。

    只是又要多做菜了。

    师叔还好一点，扔下一储蓄袋的礼物就出了厨房说是要找师父叙话。

    长胡子的师伯送了见面礼后却赖在厨房不肯走，说是要闻闻久违的菜香。

    这种极损颜面的行为让小和秦差点头都摇断了。

    他也不介意，一边吃水果一边对三个师侄讲述曾经的美食经历。

    每个经历讲完都会说:“好多年没吃了这个菜了，真想念啊！丫头，你会做这个菜吧？”

    “……”

    能说不会做吗？都是简单的菜。

    于是温瑾如不断地加菜……加菜……

    而且师伯有一点让人不明白的是，他嘴里说想吃的紧，让他先吃他还不肯，坚持等大家一起吃。

    等菜全部摆上餐桌的时候，从外面进来没闹清情况的墨玄和飞白成功地被那三十几道菜给惊得愣住了。

    “师兄，小如可是我的徒弟，你不能拿她做苦力！”

    墨玄有些愠怒，好吧！虽然可以用法术洗菜、切菜，三十几道烹制也是够累人的。

    温瑾如其实也觉得有点累，耳朵累，师伯不会是个话唠吧？

    “是你徒弟还是我师侄呢？让她做几道菜怎么啦？我可是准备以后让她天天给我做的！”

    众人“……”

    墨玄恨铁不成钢，声音却温和:“……师兄……你变了！”

    “谁没变？你还不是一样不复从前。”

    从云仍然犟着嘴，声音却明显低下来。

    飞白早习惯这种场景，知道他们越打越亲热，给林诺、和秦使了个眼色，招呼温瑾如坐下直接开吃:“我们可先吃了啊！美味在前，居然有闲心掐架，真是难以理解。”

    他先尝了一口软糯酥烂的红烧肉:“做的真好！小如，我们一起开个饭店怎么样？”

    “开饭店？”

    颇为轻快的一句话成功的震住了在场所有人。

    温瑾如“……”

    我当然想开，但是能开吗？被人当异类抓起来怎么办？

    抓不抓得着是一回事，问题是被通缉的话饭店就开不下去了。

    “好主意！飞白就是有头脑。”从云捋了捊他及胸的长胡子，斜瞪了墨玄一眼。

    “能行吗？”温瑾如疑惑地看了看两眼放光，神情激动的众人，求助地看向唯一淡定的墨玄。

    能行吗？

    开饭店的话，只有自己能种植蔬菜的秘密迟早守不住，到时候，会牵累原主家人的吧？