
    原来，这个药丸是用来解毒的。

    这些神情呆滞的人难道都是中了毒吗？中了什么毒？为什么会让他们都属于呆滞状态？

    可惜玫瑰不在，否则作为探毒能手，她多少知道一点。

    胜者领着恢复了神智的美丽女人快步离开了，两个失败者在坐在门前看着屋子里的某个方向默默发呆，良久，才起身离开。

    柯敏铄决定继续跟着他们。这也是玄明空间里其他人的意思。

    两个灰衣奴隶此时行进的方向与刚才正好相反，当他们经过擂台，擂台上已空无一人。

    原来并不是无限制的打擂，也对，若有心解毒，何须设擂。看来，这擂台不过是地下城主的一种消遣方式。

    两个灰衣奴隶很快来到一幢挂有“永夜居”牌匾的大楼前，然后各自进了不同的楼梯口，柯敏铄想了想，决定仍然跟在之前被喂过雪津丹的年轻人身后。

    原以为“永夜居”的情况会比“醉梦馆”要好一点，谁知进去一看，才发现大错特错。

    奴隶就是奴隶，就凭他们衣服上的毫不隐讳的奴隶标识，怎能指望会被客气对待？

    这个俨然是奴隶宿舍楼的地方，走廊阴暗而细长，两侧小间小间的房子里没有窗户，秘密麻麻摆满了高低铁床，床上没有被子没有枕头，甚至没有褥单。

    比醉梦馆唯一优厚的地方应该就是有一个可供奴隶们自由伸展疲惫身体的床吧？只是为什么他们每一个人看上去都遍体鳞伤的样子？

    莫非都去打过争取解药的擂？或者，是被人狠狠折磨过？

    年轻人的房间好像偏里一点，柯敏铄跟着他一起往前走，每经过一个房间便会看到一波隐忍沉默、伤痕累累、衣衫破损的伤患。

    这里与醉梦馆相似的是，每一个人都沉默寡言，绝少交谈。

    本以为年轻人一直朝里走是回自己的房间，及至看到两侧房间居住着的是着奴隶服饰的女人，大家才知道，他是在找人。

    果然，不多时年轻人停在一个房间门口，轻轻对里面喊了一声“姐姐。”

    一个和他面容相似，星眸樱唇、身姿纤细的年轻女子立刻闪了出来，四下看了看，拉着他退到光线较暗的墙边，急切的询问：“你没事吧？”

    “我没事，但是……打擂输了，不过，这次只是没有经验，下次比擂我一定能赢。”年轻人一边说，一边捏起拳头给姐姐看。

    “我相信你！也相信小甜能顺利回到我们身边。”女子面露悲戚，眼中含泪却忍着不让掉下来：“都怪我那天晚上不该带你们出门，不然……”

    “怎么能怪你，姐姐，你千万不要这么想，就算当时我们乖乖待在家中也不一定能逃过这个劫难，我发现我们水晶城的许多人都在这里。”

    “嗯，我知道，你快回去休息吧，明天轮到你给主人遛狗了，那可不是好差事，你一定要小心点。”

    女子递给自己弟弟半瓶疑似营养液的东西，轻轻拍了拍他的肩膀，转身回去了自己的房间。

    此时，温瑾如已经出了玄明空间，她轻挪脚步，跟在女子后面进了那个房间，为免碰撞，进去后她又闪进了自己的玫瑰空间。

    那女子回房后并没有像房间里其他女子那样躺下休息，她拿起一把有些破损的梳子细细梳过头发，脚步轻轻出了房间，向走廊的更深处走去。

    温瑾如赶快出了空间，并在房门外伸手摸索，果不其然很快被拥进熟悉的怀抱。但两人此时没有心情温存，十指相扣，连忙向女子前去的方向疾奔。

    女子起初走走停停，似乎有些举棋不定，但后来像是终于拿定主意般一鼓作气的快步向前疾行。

    柯敏铄和温瑾如一直跟着她来到走廊的尽头，另一方楼梯口前。

    女子似要上楼，但抬起的脚步很是停留了一会才重重落下，她重新整理了一下衣服和服饰，练习了一下微笑的表情，款摆细腰，做出一副风情万种的样子上了楼。

    她这是准备牺牲自己去救妹妹小甜吗？

    大家心里掠过一丝不忍和难堪，柯敏铄更是不由自主的深蹙眉头。作为水蓝帝国的皇子，他从小就有一种对帝国子民的责任感。

    看到帝国子民在地下城受着如斯折磨，他本来就心有戚戚，现在看到本来冰清玉洁的女子为了亲人不得不像卖笑女一样，更是如鲠在喉。

    感受到他的情绪，温瑾如摸索着在他额头吻了一吻，一只手抱着他的腰，一只手在他背上轻轻抚摸。

    这是将自己当成孩子了？柯敏铄哭笑不得，松了松紧锁的眉头，在温瑾如柔若无骨的背上轻轻拍了拍，似是告诉她，自己已经感受到她的劝慰。

    是的，不必着急，虽然在这个女子之前一定还有许多女子像这样迫于无奈牺牲色相，但以前是不知道，今天既然知道，这女人他们一定会救，一定不让她受欺负。

    三楼的格局又与二楼不同，光是走廊的宛若白昼光线，就让人感觉这里才真正是人住的地方。

    女子轻轻走到第二扇门前，抬起手正要叩房门，对面的房间突然打开了，大家看见依然穿着粉红马甲的莫修出现在门口。

    看到小璇出现在这里，莫修心里一惊:“小璇，你怎么上来了？你这是……来找莫能？你，不是告诉你有事就来找我的吗？你怎么能找他？”

    谁都知道莫能是个色中饿鬼，小璇怎么能这么糊涂？

    莫修一把拉过面容艳若朝霞的女孩，一边紧张地看着莫能的房门，一副对莫能颇为忌惮的样子。

    小璇看着一脸担忧的莫修，委屈的瘪了瘪嘴，心说，明知道我们姐弟三人都是这里的奴隶，你如果有心，还用得我找吗？

    再说，我不是也怕连累你吗？

    莫修将女孩扯进房间，正要关上门，对面房间的门“呯”地打开了，一个满脸痞气的健硕男人围着一条宽大的浴巾出现在门边，他身后房间奢华的大床上，一个不着寸缕的长发女子背对着门席床而坐。未被长发遮掩的肌肤满是青紫。

    小璇一眼看清了莫能房间里的情形，难过的闭了闭眼睛，不由自主的抓紧了莫修的手臂。