
    五天后，水蓝历五月十五，水蓝帝都南区一条昔日并不繁华的街道上，一家名叫“笑傲江湖”的饭店正式挂牌营业了。

    这家由帝都第一商城南城分店改建装修而成的饭店其外表极其朴素低调，它本该闪耀醒目的招牌被安排在干净润泽的浅蓝色玻璃门顶端，那么小块的黑底金字木匾，不仔细看，根本会被忽略。

    店家也没有做任何的广告，网上没有，街头也没有。

    也没有任何的开业促销活动。

    但是开业第一天就人满为患……

    真的成……患……

    其实……好吧！

    易容成前世模样的大老板温瑾如原本也是准备了一些促销用的免费小食品，也拟定了一些与消费金额挂钩的优惠计划的。

    只是那天上午十点半，当她准备在门口放过一个烟花就正式开业的时候，早已等待在门外的密集人群，将她所有的计划都打乱了。

    这么多人，拒绝太多会引起骚乱的吧！

    所以，还分什么大厅和雅室啊？

    贵宾室？更是想都不要想了，全部排队吃快餐吧。

    打包也行。

    免费赠送，折扣什么的今天也别提了。

    还得限量。

    呃！还要提价，将原定价格提三十个点……

    你们几个二老板集体撇嘴是个啥意思？是觉得加少了？还是加少了？还是加少了？

    反正不会是相反的意思，都占着股份呢，谁会嫌钱多？

    还好他们都会法术，改菜单、改价位、改餐厅格局……

    加桌子、加椅子……

    运食材……

    超级给力啊！

    还都不怕累！

    嘿！今天师父也像换了个人似的，算帐收钱的时候两眼冒精光，平时的慵懒气质，这是被钱吊子弄没了？

    商人的俗气果非天生，实乃后天养成也。

    不过，今天混杂在普通民众中排队等吃饭的军政大佬们也值得赞一赞，这样的低调和忍让，和自己的合伙人有一拼。

    来吃饭的亲们，就算你们知道这家名曰:“笑傲江湖”的饭店是由仙家所开，也一定想不到此刻给你们打菜打饭，算帐解惑的就是此世间的仙族大佬吧？

    ——大厨自然是大老板温瑾如；算帐收钱的是墨玄；介绍购买方式、菜品……答疑解惑的是飞白；打菜的是用口罩兜着胡子的从云；小和靖打饭；林诺去了庄园摘菜。

    玫瑰空间本来有很多存货，但温瑾如考虑了一下，这个秘密还是先守着比较好。

    因为用餐方式改成了快餐限量式，减少了浪费，缓解了他们的供应压力。

    好吧！与浪不浪费没关系，就算是设置成保底消费雅室，近期恐怕也没有浪费。

    主要是限量，缓解了他们的压力。

    每个排队的人只许买一份，带一份，只许少不许多……

    每一份可选一份主食，四小份或两大份菜肴，也是只许少不许少……

    严禁插队，但可以重复排队……

    开门营业堪堪一个小时，民众们终于明白了“笑傲江湖”不在官网上打广告的原因。

    需要打广告吗？现在整个官网都在赞美“笑傲江湖”的饭和菜、吐糟“笑傲江湖”个名字，然后幽灵战队从另一个空间摸来的书又火了一遍，尤其是武侠小说和任何与饮食有关的书籍……

    至于饭菜价格，没人说什么？咱不怕贵啊！就怕有价无市，贵也买不到……

    至于饭店东家，是一直神出鬼没的仙家吧？

    就算不是，你看最先等在饭店外的军政大佬和世家，就该意识到他们不是这家饭店的后台，就是支持者。

    再不济，也是友好的知情者。

    所以，有他们做活广告，还要什么街头宣传。

    不得不说，群众的眼睛果然是雪亮的。

    水蓝帝国的军政大佬和世家，甚至皇族，都是“笑傲江湖”的后台。

    只不过除了皇帝本人是饭店的股东之一以外，其他人都没有直接参与饭店的运作。

    他们是用对“笑傲江湖”的”支持和保护换取仙族向他们优先供应优质水果和饭菜的承诺。

    就像他们已经持续了好几百年的其他合作一样。

    听起来有点仙凡勾接的意思，但他们其实只是顺势而为，其中的辛酸随便捊一捋，都会引发一场山洪……

    总之，他们已经是合作几百年的伙伴啦！在有些事情上也算得上一条绳上的蚱蜢。

    不多这一回。

    何况还是开饭店卖饭菜。

    饭菜哦！自那次从幽灵战队的小子们嘴里听说它的美妙，好想去尝一尝。

    管它是个啥子来路，毒不死人就成。

    这一尝，不得了，身未中毒心已着迷。

    不过，自古有云，毒可攻毒，负负可得正，迷，可解迷否？

    现在的情况是，很多原本高速运转的公开或秘密实验室都放了假？

    为什么放假？

    boss们最近迷上了“笑傲江湖”的饭菜，无心科研大计。先放个几天假，过些时，饭菜吃腻了，再继续不迟。

    因为好奇赶去“笑傲江湖”尝过饭菜的科研精英们一致认为自己的boss的确英明，值得效命……

    不，对于秘密实验室的工作人员来说是卖命。

    他们做的可是极端凶险的事业。

    “笑傲江湖”的美仑美奂的雅室和贵宾室如今成了摆设。

    由于每天来吃饭的人太多，他们的人手太少，主要是大厨太少，于是快餐直接变成了盒饭……

    连大厅的桌子也大多闲置了。

    这种情况让温大老板很郁闷。

    ……卖盒饭……

    说好的纵横捭阖、笑傲江湖呢？

    我明明是在做牛做马做奴隶呢！

    钱吊子的奴隶！

    除了第一天大家数钱数得合不扰嘴外，第二天就谁都不肯再数了，反正是分币面放着的。

    称称就成……

    也是，哪还有心情数钱啊！想到以后每天都要忙得像个悬浮车飞行时的转轴，愁都愁死了。

    虽然体力上使个法术就可恢复，但精神上……

    真受罪啊！

    “不行！我要开分店！”开业后第五天下午两点半打烊后，往日疲惫不堪的温瑾如突然在厨房大吼了一声。

    “分店？”余下四人眼睛一亮，仔细一想目光又黯淡下来。

    分店好开，大厨难寻。

    “只能开分店，不然我们会被拖死。”

    拖死？不知道会不会，只是修仙的难度百倍增啊。

    “开分店谁做分店大厨？林诺？他做的能吃吗？”从云嫌弃地看了看林诺。

    众人:“……”

    也不知以前是谁抢着吃。

    不过林诺明显不计较:“师伯所言甚是，我的厨艺的确拿不出手。”