
    柯敏铄敏锐地感觉到黑洞和玄明空间的双重震颤，不过玄明空间依存于他，他自然也知道震颤的原因。

    原来，这个地下城是一方奇特的，必须以黑暗为护持的芥子空间――黑月空间。

    这也是它的主人将他置于地下的原因之一。

    不过，空间里面却并非漫天黑暗，它的“天空”整日整夜挂着一轮皎洁明亮的“圆月”。

    远观和普通月亮一模一样，但真容，是个谜。

    柯敏铄和温瑾如隐身站在明月映照的无边花海里，看着高大城墙上的“黑月地下城”五个字和城内情景，惊讶不已――这座地下城池并不像他们猜想的那般阴深诡异，看上去反而像是一个比水蓝帝都还要科技化的超科技城镇。

    他们目光所及之处，精致的小型悬浮飞车、疾速传送通道、袖珍全息影像仪、自动身份检测仪……比比皆是。让柯敏铄看得激动不已――他们居然将科学技术做到了这个地步！

    他们是怎么做到的？

    柯敏铄很想立刻见到研制出这些高科技产品的人，。但想到地下城的主人多半是敌非友，城中真相也未必如表面那样平和，不免唏嘘。

    而且，现在面临的问题是，他们不能悄无声息的进城。城门口的能量检测仪对隐身状态下的他们是有感应的，而且对未经过扫描的未知物体会发出毁灭性攻击。

    这是刚刚温瑾如用头发丝和一条小银鱼测试出来的。

    头发丝和小银鱼全都被强烈光束炙烤成灰，渣都不剩。

    大家有点惆怅，不过，想毫发无损的进城并非没有可能，柯敏铄可以隐身后攀附在扫描过关的物体上面，然后进入玄明空间……

    自然可以顺利进入。

    只是，他们在城门口静等了快半个小时，也无人进出。

    玄明空间内外的人都很无语。

    “难道说现在正好是他们的休息时间？”温锦昊对城内的景象也十分感兴趣。

    “也许因为那些人质，让他们的城门暂时戒严。”时悦望着空间外的黑月地下城也是目光灼灼。

    “阿铄，你让我和你师娘出去一会，我们想去看看这里的花。”一直沉默着的时青突然开口。

    花？

    大家闻言向四周漫无边际的花海仔细看过去，才发现这些花竟然只有一个品种。

    “竟然都是一样的花！”温瑾如也被震撼到:“好像，都是五色曼陀罗。”

    “曼陀罗？岂不是有毒？”本来觉得月光下的五色花海洋美如仙境的温锦昊大惊失色，立刻视美景如毒气。

    “五种花，单花可作麻醉药，揉合一起有巨毒，而它的全株则是此毒的解药。”

    温瑾如不想在此处谈论柯敏铄和温锦昊他们曾中过五色曼陀罗的事，只略略解说曼陀罗的特点。

    她一边说一边用法术将整株整株的五色花植株往玫瑰空间里搬。

    想着多备几株，以备将来不时之需。

    “既然不是无药可解之毒，自然无须太过在意，既然此刻无法进城，我们先在外围查看查看吧？”

    时青伏在花丛边默默凝视了五色曼陀罗一会，突然甩下这句话，拉着雨潇潇，大踏步走向了花海中一条细长的鹅卵石小径。

    这条小径窄得只能供一人独行，通过两旁略为疏松高大的花苗却能推断，小径直达花海的尽头。

    四人都是隐身，互相看不到对方，但却各拿了一片玄明树的红叶用作提示。

    步行了一会，许是嫌石径太窄，时青和雨潇潇捏了飞行诀，弃了小径，在花丛上空临空飞翔。柯敏铄和温瑾如只觉前面两枚翻飞的红叶，犹如两只欢舞的蝴蝶，煞是好看。

    但，因为柯敏铄现在不能使用交通工具，所以只能眼睁睁看着那两只蝴蝶越飞越远怎么办？

    温瑾如看着时青和雨潇潇离他们越来越远也心头焦急，不能大声喊，又没有相对应的传音密术，无法像自己和师父一样，可以与他们在五百米内密术传音。

    师父、师娘，你们倒是等等我们啊！

    感觉到身边阿烁的焦急，温瑾如连忙伏在他耳边低声道:“我马上就用飞行术追赶师父、师母，现在我背着你，你再一个人进空间。”

    “好！”柯敏铄无奈之下只好伏在了温瑾如娇弱柔软的背上，虽然转瞬进了玄明空间，不会就此累坏心爱的乖巧女孩，但柯敏铄心底仍有一丝难堪和心疼。

    温瑾如完全没有在意此事，且不说事急从权，只论她有仙术后，她的力气，绝对不会比史上任何一个女汉子差。

    所以，别说一个体态匀称的美男柯敏铄，就算是一尊柯敏铄的黄金雕塑，她也背的起。

    也许是时青和雨潇潇的刻意等待，温瑾如手里的那片红叶与前面翻飞的两片红叶越来越接近。

    而此时，出现在大家面前的不再是五色斑澜的五色曼陀罗花丛，而是一个阴气沉沉的槐树林。

    五色曼陀罗花形、花色、花容皆属上乘，可惜它和海棠一样，美艳却无香。

    不过此刻，众人的呼吸间都氤氲着馥郁的怡人清香。

    “好香！这香气从哪里来的，不会有问题吧！”

    “好像是面前这些槐树的槐花香，槐花应该是没有问题的，不过，这槐树林看上去很古怪。”

    温瑾如跟上他们时，两夫妻正在议论月光下阴影稠密的古怪槐树林。

    温瑾如正想加入他们的话题，忽然听到一阵由远及近的“嗡嗡”声。

    “阿铄，我好像听到一种奇怪的声音，而且越来越越大……你听到没？”

    “我的天！好大的蜜蜂啊！阿铄，快带我们进空间。”没等柯敏铄回答，雨潇潇已经惊慌失措地大叫起来。

    天知道她多讨厌蜜蜂，何况面前这种超大超神秘款的。

    柯敏铄立刻将人全部带进了空间。

    大家进入空间后大松了一口气，以为暂时逃过了超级蜜蜂的尾后针。

    谁知，人还未站定，却感觉空间剧烈地晃荡起来。

    怎么回事，难道玄明空间要解禁了？

    可真不是时候啊！

    解禁的话，多晃荡几下没关系，可千万不要将我们扔出去，我们的隐身术对超级蜜蜂无用啊！