
    玫瑰在空间看着忘情亲吻的两个人，轻轻叹了口气：小桐，我们何时能重聚啊？我好想你。

    也想念你的拥抱和亲吻。

    可是，如果自己不帮主人完成任务，小桐就不能从沉睡中醒来……

    主人，我们都要加油……

    玫瑰握了握自己的小拳头，一个转身去了修炼房。

    玄明果，我来了，你一定要帮我早点升级，让我更有能力帮助主人。说起来玄明珠的得而复失，何尝不与自己的法术低下有关？若是自己早修成灵瞳神眼，知道玄明珠在盒子里的异动，或许就能帮主人得到这可遇不可求的玄明空间。

    唉，不想了，修炼先。

    玫瑰还未坐定，却听空间外一阵大叫之后便是接连不断的痛苦呻吟……好像是那两个少年，他们出什么事了？

    她忙闪出修炼室往外看，才知道时悦和温锦昊两个家伙居然偷尝了玄明果。

    这事说起来也不能全怪他们，主要是玄明果树上有玄明果新晋采摘的痕迹，又闻到果子奇香，小侦探迷温锦昊遂让时悦用银针试了试，银针没变色，两人就从轻咬细尝慢慢变成了“豪嚼”。

    尝过玄明果的玫瑰知道，这小小红色果实的味道是极其鲜美的。

    说是无毒，却是至炎至热之物，只能为修仙之人服食，服食后还得打坐炼化，慢慢吸收。

    普通人吃过之后必然全身内外如同火炙，痛不欲生。

    时悦与温锦昊二人热得早已撕扯掉了滑雪服，只着单衣，在坚固的冰面上翻来绕去，其模样苦不堪言。

    而且仅只这么一会，二人嘴边皆已起了大大小小的透明燎泡。

    玫瑰连忙将空间里的雪莲子交给温瑾如，让她和柯敏铄赶快给肌肤已经通红似血的两人服下。

    服下雪莲子，时悦和温锦昊身上的肤色立刻恢复了正常，嘴边的燎泡消失不见，但两人随即进入了昏迷。

    “怎么回事？玫瑰，他们怎么昏过去了？”

    “我们空间的这种雪莲子只能恢复他们被玄明果损伤的身体，对于同样被损伤的神志却没有丝毫帮助，若想他二人醒来，只有用紫色雪莲花全株才行。”

    “紫色雪莲花？哪里有？”

    这个空间是没有的，要的话，恐怕只能去高卓那个空间去寻找才有希望。

    原谅我主人，虽然紫色雪莲能让他们迅速醒来，但什么也不用的话，两人只需静静沉睡一个星期后也可以无恙醒来。

    为了我们大家的未来，我只能再次骗你了。

    本来不想这么急切的，一本来准备一切顺其自然，顺天顺命的。可是，我越来越想我的小桐了，想早点看到他，想早点让他醒来。

    所以，我要开始推波助澜。

    小桐，你一定要助我好运。

    “阿铄，小昊和小悦的神志受伤，只有紫色雪莲花才能相救，可紫色雪莲花是古地球植物，现在这个平行空间不存在……”

    “那我们即刻去高卓那个空间。”柯敏铄立刻从空间钮拿出一个帐篷一样的折叠空间房，将昏迷深睡的两人抱到房间大而舒适的双人床上，带着温瑾如出了空间。

    反正也是要走一趟的，等找到紫色雪莲花救醒锦昊和小悦，就去那个奇怪的洞穴探一探。

    外面的大螃蟹早已消失无踪，在照明灯的强光下，河里隐约有鱼儿缓缓游动的身影，但此时二人哪有心情捕鱼，直接上了柯敏铄的空间穿梭机，直奔高卓他们所在的空间而去，

    空间穿梭机只能穿越空间，却不能穿越时间，水蓝星的时间流逝多少，那个空间的时间也会以相同的频率流逝，这也是柯敏铄的一个遗憾，他多想去看一看更古的地球啊，至少能看看末世前的地球。

    不过，现在高卓那个世界的灾后重建工作做的很好。

    因为末世只经历了一年，丧尸就被他们这帮天外来客帮忙消灭了，人类的损失虽然惨重，却还没有到绝境。

    由于灾难致使人口大幅减少，现在人们都把优生优育看做了重中之重，随着一系列的互惠政策被提议、探讨、修正和实施，人们脸上终于慢慢有了不含水分的笑容。

    柯敏铄独自来过这个世界三次，每次都觉得比之前更繁荣美丽，让他的心灵也得到不少的安慰，毕竟这里面也有他和小如的功劳。

    以前来这里都是为了找小如，一个人孤独又悲伤，这次虽然时悦和锦昊的事让他依然忧心忡忡，但有小如陪着，他至少不觉得那么孤独。

    看柯敏铄在穿梭机到达后依然紧锁眉头，温瑾如连忙安慰他：“阿烁，不要太担心，小昊和小悦只是暂时醒不过来，生命暂时无忧，紫色雪莲我们慢慢找，一定能找得到。”

    这是玫瑰刚才告诉她的，让她心中宽慰不少。

    “嗯，知道了。”柯敏铄点头将温瑾如轻轻搂在怀中:“小如，你知道吗，我独自来这里找过你三次，每一次都觉得悲伤又孤独，这一次终于有你在身边，虽然为锦昊和小悦担心，但我觉得没那么孤单了……小如，尽量不要离开我，也不要忘了我，好吗？”

    “好！我再不会忘了你的。”温瑾如伏在柯敏铄怀中不住点头。

    可不是敷衍你安慰你，我是真的不会忘了你的，因为我已经把我们的生活日常都写成日记存了下来，万一我再次失了忆，只要玫瑰空间在，我就会通过那些文字重新感受你，你这么好，我一定会重新爱上你的吧……

    穿梭机的落脚点依然在最初来时所降落的那块沙漠之中。

    此时俨然午夜时分。

    一轮与在水蓝时空的地球所见并无区别的圆月正悬在暗蓝色的天空正中，与此时安静得如同在沉睡的起伏沙丘一同构建出一副唯美的荒凉图景。

    可惜二人俱无心观赏，收起穿梭机，进了玄明空间。

    连夜便去寻找并非良策，两人在温泉旁的沙发上相拥而坐，准备先商量一下接下来的行程，明天清早再开始去寻找紫色雪莲花。

    雪莲多生长于高寒地带，天山雪莲更是闻名遐尔，去那里寻找紫色雪莲花的机率较大。二人决定先去天山走一趟。

    去的话，自然要事先研究一番天山的地形地貌。

    天山是地球上七大山系之一，东西横跨华国。

    这是温瑾如对天山唯一的了解。