
    一个叫“水蓝之蓝”的网友率先跟贴:蔬果？什么样的蔬果？

    ……

    众网友:“……”

    约摸半分钟的沉寂后，大量网友有样学样，纷纷开始跟贴发言。

    流星雨的眼泪:蔬肯定是笑傲江湖的食材，但果是什么？

    古地球祟拜者:有我超爱的金钱桔和草莓吗？

    我是一片海:楼上加一！

    致爱丽丝的爱丽丝:楼上加二！！

    ……

    想做果蔬加盟商:加盟有条件吗？

    这是才起的名吗？

    不是说面议吗？在这里问谁理你？

    众不理。

    回不到从前:全息网商城烹饪班的学费是不是太贵了？求打折……

    水蓝星最有钱的穷人:能上全息网的都是富豪……

    还是你最美:一直很满足，突然觉得穷……

    努力的鲁:楼上加一！

    开心的老虎:楼上加二！！

    我心向草莓:楼上加三！！！

    这个名也没起多久吧？

    ……

    刚开始大家还小心翼翼，后来跟贴的越来越多，气氛越见火热。

    倒是没半句粗鲁言语。温瑾如一时感慨，用“失忆的小鱼”这个网名在后面跟贴发了几张蔬果的图片。

    还是你最美:草莓的图片呢！小鱼你是店家？

    果然是什么果:小鱼是店家？

    爱吃白米饭:小鱼是店家？

    鱼？据说生存在水里的动物？

    一天又一天:小鱼了解鱼？小鱼是店家？

    这句又引爆了水雷，后面是长达千条的“顶”

    温瑾如默:“……”

    再懒得看贴了，直接钻进空间修炼。

    虽然她修为一直停滞不前，但仙法渊源、法术、阵法……都需钻研，有的她学。

    越学便越能体会师父他们修为被封的郁结。

    甚至偷偷给师父喂食过自己的眉心血，看是否也有帮他解开封印的效能，可惜一连用了五滴也没有看到丁点的变化。

    事后才知情的墨玄又是好一阵叹息。

    时值傍晚，目前还不敢卖晚餐的饭店同仁都在修炼仙法，只有飞白捏着一款金气通讯器在忍受一波又一波的讯息轰炸。

    高官世家等起……搞定皇上先。

    第一boss:“失忆的小鱼是你们的人吧？怎么她那些图片上有好几种我没见过的水果？嗯？！！”

    飞白心中的小人擦了擦冷汗，皇帝陛下也有时间看网贴？一定是听人说的。

    他连忙答复:“那几样还没成熟……”

    第一boss:“红色、黑色都是没成熟的颜色？那成熟后是什么颜色？绿色还是白色？”

    骗我？我可是有天才美名的帝王。

    飞白迅速回复:“绿色。”，然后一边擦汗一边在心里默默为自己的机智点赞。

    同时在备忘录里记上了一笔，红提、黑提暂不出售，先上青提。

    千万别忘了，忘了就死定了。

    第一boss:“成熟后第一时间送来，红、黑二色也各送一挂来，小女喜欢。”

    飞白:“……”

    我能说不吗？

    公主殿下，水果您只要熟的行吗？没成熟的也要，不是浪费吗？

    这果子很贵的。

    你说小如你没事发什么图啊？这不是添乱吗？

    本来就已经很乱了。

    “遵命！”

    飞白回复完，心想不管怎么着，今天皇上这关算过了……

    至于其他人，难缠是难缠，至少不让人害怕不是？

    原谅他好好一个仙家，居然畏惧这个凡人皇帝。

    除了始皇帝柯先生，他和水蓝帝国的每一届皇帝都打过或多或少的交道，与当今太上皇更是交情深厚，四十五岁的现任皇帝柯越泽是他从小看着长大的。

    只是不知从何时起，这个天生腹黑的新皇帝让他莫名发怵。

    说起来真是丢仙家的脸。

    只是现在，他还算仙家吗？

    奸商还差不多。

    飞白苦笑着察看余下的百多条讯息，尼煤，居然每一个都质问了关于小如图片上陌生水果没到货的问题。

    不过他们没有皇上那么咄咄逼人，甚至因为他没有及时回讯息，又发来一些解释讨好的话，不过最终意思还是:“求一切水果；别忘了你的承诺。”

    飞白觉得自己有些醉了，不过这浅醉的感觉让人好难受，待会一定要让小如多补偿一点她自酿的果子酒。

    都是她闹的……

    将这类讯息统一回复:“还未成熟，熟既送。”之后，飞白开始着手另两类信息。

    一类是询问蔬果加盟商的。果然每一个世家、高官、富人、大佬对此都有浓厚的兴趣。

    只是，如果让他们知道，现在有价无市的所谓珍品用不了一年，将遍布整个水蓝星，人人得食……呵呵，他们脸上的表情想必很精彩吧！

    不过小如也说了，自己可没打算坑他们，因为蔬果加盟商所加盟的并不只蔬果的种植，还有无限延长的后续，当然，这个要暂时保密。

    小如还交代订合同的时候要含糊的说，用以检验加盟商的眼光和诚意。

    飞白照温瑾如所说统一回复:加盟商加盟后其加盟产业隶属笑傲江湖集团，一切行动听指挥；不愿加盟可购买种苗自行种植，不论多少，先到先得；不论是加盟商还是单纯购买者，本集团皆会派专业技术人员上门指导。

    这道消息一出，众皆哑然，加盟后隶属笑傲江湖集团这一点可真真有点雷人。

    尼煤，一直被皇族压制就已经够郁闷了，谁还愿再隶属？尽管隶属的只是一个产上，可，好说不好听，多损颜面。

    但是，笑傲江湖这样一块散发着浓香的红烧肉，不和他们多沾带点关系对不起自己和子孙后人啊。

    这左对不起自己，右对不起自己的，真憋屈啊！

    算了，先静观两天再说，反正急的肯定不止自己一家。

    通讯器上终于安静，飞白圆满了，只是，小如丫头葫芦里到底卖的啥药？

    有什么样的后续？

    而且，“隶属”这个词分明是用来雷人的？什么叫加盟？什么叫盟？都盟了还隶什么隶？

    小如的擦边球其实真不咋地？

    可为什么都会上当？

    当局者迷？

    飞白捏了捏手，正准备去找小如讨果子酒，通讯器又响起了讯息提示音，还一连两声。

    又是哪个？

    飞白点开一看，八大世家排名第六的李家和帝国大元师奇略各发来一条。

    李慕寒:我们准备加盟，具体怎么操作？

    奇略:我要加盟，奇思会去找你。

    第一条好回复，李慕寒是李家现任族长第三子，一直代表李家和他交易:三天后面谈。

    至于奇略那条，飞白抓狂:我的大元帅，你加盟就算了，干嘛派奇思那疯子来？

    不是要我的命吗？

    飞白顿时觉得整个人都不好了……

    不行，一定要去找小如多弄点酒，酒壮人胆，喝醉了，就不憷奇思那丫头了。