
    想不到这么容易，柯敏铄高兴地拥抱了一下温瑾如，立刻奔他心心念念的时空穿梭机而去。

    不过他倒没有心急的就地研究，而是小心翼翼的将时空穿梭机收进了一个特制的空间钮，然后心满意足的关心他人：“我想要的东西已经到手了，你们呢？你们有愿望吗？”

    见两个小家伙都摇头不做声，他看向温瑾如：“你不是要找草药吗？不如我们再去一趟玉虚峰，玉虚峰顶虽然没有植物，不过听说玉虚洞附近倒是有些奇珍异卉。”

    柯敏铄早发觉到温瑾如的情绪有点不对，但一路上同出同进的，他找不到其他理由，只当是她找不到草药的失落与担忧。

    “好！就去玉虚洞。”温瑾如话音未落，四人突被一股强大的气流卷在了一起，还未等他们醒神，已被掷进一个黑暗的空气漩涡之中。

    “好像时空隧道啊！”柯敏铄一语未完，四个人已身处水蓝时空的制氧机研发基地的山洞之中。

    十几个原本在忙碌的机器人看到柯敏铄都惊喜的叫过一声主人，然后继续有条不紊的工作。

    这是回来了？

    “其实回来也蛮好的，我还是觉得在自己的时空比较踏实。”时悦几乎是长叹了一口气。

    听时悦如此说，温锦昊也表示深有同感，他觉得回到水蓝时代自己的腰好像都挺得直一些，不过，要是还有这类有趣的旅行，他扪心自问仍是不愿错过的。

    看了看时间，发现已是和时青分别后的第二天晚上。

    “师父师娘应该担心坏了，我们先回去吧，制氧机替换的事后一步再说。”柯敏铄立刻做了决定。对于现在正在运行的制氧航母，柯敏铄对它的性能还是有几分把握的，只要不是外力损坏，应该还可以安全运转几十年。

    回到家中时青和雨潇潇他们果然已是等急了，看见他们回来，却并未嘘寒问暖，而是告诉了他们一个惊人的消息：水蓝星发生暴乱了。

    对这个消息感到最惊异的是温瑾如，看着其他人均是一副“早知道会如此”的表情，温瑾如就更诧异了――她是不是一直误会了什么？

    水蓝帝国难道不是一个人人都能安居乐业的乐园吗？他们有什么理由暴动，在脑海里过滤了一遍前世暴动、起义、改朝换代的理由，温瑾如表示自己一定是对水蓝了解太少。

    暴乱一定是有理由的，不管是正理还是歪理，总有一个由头，只是自己不知道由头是什么罢了。

    大家一致决定即刻回水蓝星，温瑾如以为她和柯敏铄的瞬移飞船坐不下那么多人，谁知柯敏铄又拿出了两只。

    这是已批量生产的节奏吗？

    不过这是好事，让温瑾如因回水蓝后联系不上玫瑰的担忧略有缓解。

    玫瑰去哪了呢？回水蓝时代后温瑾如立刻感知到了玫瑰空间的存在。但玫瑰这个空间灵，却是遍寻不见。

    若不是看见玫瑰留在空间的“有事、勿忧、即回”六个歪歪扭扭的大字，她保证自己会即刻再去玉虚宫一趟。

    他们将瞬移飞船的落脚点选在了笑傲江湖的楼顶，心想，有墨玄几位师父驻守着，笑傲江湖应该算是相对安全。他们可不想一出现就被暴徒们的激光枪、能量炮什么的轰上天。

    事实证明，他们的选择相对正确，可是，认为笑傲江湖安全却是大错而特错。

    笑傲江湖的楼顶的确安全，可是楼顶之下的所有地盘，俨然已成匪徒们的天下。

    当下了瞬移飞船的温瑾如看到笑傲江湖所有楼层灯火通明时，立刻给大家做了个噤声的表情，然后和时青、雨潇潇一起给所有同行人员使了隐身术。

    被施了隐身术之后，大家安全倒是暂且安全了，暴徒看不见啊，可惜，他们互相也看不见。

    无奈之下，柯敏铄只好将温锦昊和时青一家扒拉进玄明空间，又将原千和叶凌风等五人用防护罩护住留在楼顶，这才牵了温瑾如的手，一起悄无声息的下楼去。

    笑傲江湖的确被暴徒占领，但温瑾如并没有感受到劫持和被劫持者之间剑拔弩张的气氛，甚至分不清谁是暴徒，谁是人质。

    关于人质的事是温锦昊从水蓝官网上查来的，玄明空间的水蓝通讯讯号也很灵敏，温锦昊甚至还和温雷通了电话，知道他们全部都在太上皇的别墅里，别墅已经开启了柯敏铄特质的超级防护系统，他们目前很安全。

    虽然官网上所透露的信息并不一定真实，但柯敏铄还是抓住了几个重点：暴徒带着大量人质占据了笑傲江湖；柯氏皇族和各大世家，各高官大佬，凭借柯敏铄设置的高级防护系统，生命无虞；暴乱的源头是八大世家之一的乐家用活人做医学实验的事被揭发。

    本来这一悚人听闻的事件被揭发后，水蓝帝国国安部立刻成立了专案小组，乐家整个家族成员也被第一时间控制起来，或拘禁或软禁在他们自己的住处。皇帝陛下和乐家族长都在官网上发过声明，称一旦查出罪魁祸首和相关人员，决然严惩不贷。乐家族老甚至自愿进了拘留处。

    乐家族长的这一举措曾一度安抚住躁动的民心，可是，当有人将活体医学实验的视频发到官网上的时候，一群人发疯似的冲进了乐家主宅乱砍乱杀。

    水蓝星一直治安良好，虽然乐府主宅外有许多身手不凡的警察，但第一次面对这鲜血淋淋的真人屠杀，他们表现得十分不专业，直到后来幽灵战队闻讯赶来，才将行凶的暴徒围堵起来。奈何，暴徒并不只有这一小波人，当行凶的暴徒们就要束手就擒的时候，又有几股暴徒挟持了人质和被幽灵战队围堵的暴徒一起退守到了笑傲江湖。

    柯敏铄和温瑾如来到大厅时，看到墨玄、从云和飞白满脸无奈地坐在最角落的餐桌旁，看着林洛与和秦忙前忙后的炒菜做饭。

    不是墨玄他们不想去帮忙，实在是他们也不会啊，做了笑傲江湖的二老板好几天，他们也就学会了算账、收钱、擦桌子、耍嘴皮子……

    倒是小和秦和林洛的厨艺日日见长。

    这本来是普大喜奔的事，可谁料会来场暴乱呢？而且还看中他们这里作为落脚点，最要命的是弄了一大堆人质，让人分不清谁是暴徒，谁是无辜，救也没法救，抓也没法抓。

    本来用定身术可以全部搞定的，可是据说，他们还有好几拨人，所以，暂时只能以不变应万变了。