
    眼看蜂群越来越近，他们避无可避，情急之下，柯敏铄只好将一行人重新拽入了玄明空间。

    然后，不待蜂群涌集过来，他用一只别致的花篮轻轻送出一篮蜂卵。

    装着蜂卵的花篮一出，外面蜂群倏然安静下来，然而只一秒，嗡嗡声比之前更强烈数倍，沸反盈天，震耳欲聋。

    然后，蜂群迅速叠垒成数个均匀的立体方阵，在玄明空间一米外停下来。

    “这些蜜蜂好神奇，如果不是想拿我们做食物，我都有点喜欢它们了。”时悦脑回路有点偏斜。

    “怕就怕，它们太喜欢我们，非拿我们做盘中餐。”时青终于还是瞪了宝贝儿子一眼――以前怎么没觉得时悦的思路比他娘亲还与众不同？

    超级蜜蜂排好方阵后，嗡嗡声戈然而止，然后队伍后面突然出现一只颜色深黑，麻雀一般大小的巨型蜜蜂。

    这个是蜂王吗？我的天，比普通的超级蜜蜂还要大一倍。

    只是，这只蜂王想做什么？

    只见这只蜂王上前后，立刻发出清脆悦耳的“唧唧”声，众人还来不及诧异它泯然众蜂的奇特声音，便看见一个蜂群方阵安静地飞起，飞散，重新组合，最后竟然在空中排出一个大大的“投”字，然后，第二个方阵也迅速排出“降”字。

    这是要投降？

    “呵……”

    如此阵仗让空间里的人不禁哑然失笑。

    虽然不知道这些蜜蜂是否真心实意投降，但它们想要救回蜂卵的心毋庸置疑。

    柯敏铄想了想，又轻轻送出了几花篮蜂卵。

    虽然这小小几篮不及蜂卵总数的千分之一，但大家明显感到了蜂群的激动和兴奋。

    又是一阵狂乱的喧嚣，但随着蜂王的“唧唧”声响起，立刻停顿下来，并且立刻有两个方阵同时摆出“谢”字。

    柯敏铄见此情景，立刻又送出几篮蜂卵，并随后送出了一张字条：“让我们安全离开，我们就将所有的蜂卵还给你们。”

    字条送出后，蜂王在上面飞舞了片刻，又对着蜂群“唧唧”出声。蜂群立刻又摆出一行字：“请带我们一起离开。”

    蜂王竟然请求他们带蜂群离开地下城，难道它们不是自愿留在这里的？

    这里不好吗？看它们每一只都生龙活虎、神采奕奕的样子，为什么要离开这里呢？

    “为什么？”柯敏铄又抛出字条。

    “不想向地下城敬献蜂卵那是孩子。”蜂群的摆字速度也越来越迅速。

    “我们怎么知道你们说的是真是假？”柯敏铄仍是不信。

    “蜂王愿认你们为主。”蜂王毫不迟疑的让蜂群排出了这一句话，并就势匍匐在地面，一副诚惶诚恐、心悦诚服的态度。

    “可行吗？师父师娘？”虽然有些意动，但柯敏铄仍然有些怀疑。

    “可行，这些蜜蜂身上的戾气并不深，契约它们对你应该有益无损。”

    “可是，它们将玄明空间抬去巢穴的行为，让我不敢相信它们。”

    “此一时，彼一时，何况，认主之后它一切唯你是从。”

    “阿铄哥，如果你不想要，那让给我好了。”时悦现在对这些蜂群是真感兴趣。

    “师父师娘同意的话，我没问题。”柯敏铄对超级蜜蜂和蜂王俱无好感。

    时青和雨潇潇交换了一个赞同的眼神，看了看时悦恳切的目光，一起点了点头。

    时青看了看外面的蜂群，对时悦和柯敏铄一帮晚辈郑重的说：“契约灵兽除了以血为契外，还有一种以魂为契。血契虽然简单，却相对危险，反而是魂契，更适合现在这种敌我不分的情况。魂契需要施契人念咒语，受契灵兽默认方可。现在我交授你们魂契咒语，你们一定要谨记在心，以便日后施为。”

    大家纷纷点头应是，尤其时悦，分外的乖巧和认真，看得雨潇潇内心五味杂成、感慨万分。

    魂契咒语七言四句，像一首既不押韵又还绕口的怪诗，但没一个人嫌弃和埋怨。

    温锦昊学的也很认真。他刚才已经让蓝灵空间认主成功了。

    蓝灵空间虽然只有玄明空间的十分之一大，但里面四季如春，有山有水，有花有草，就是没有动物。

    所以，如果能养些蜜蜂在里面也是极好的。

    其实刚才他也想契约蜂王的，可惜没有时悦嘴快。

    温锦昊第一次觉得，嘴快其实也不是什么坏事。

    外事具备，柯敏铄又对外送出了一张字条，告诉蜂王魂契的事。蜂王对此毫无异义。

    很快，时悦与蜂王缔结了魂契，从此，蜂王变成了时悦灵魂上的奴隶。

    柯敏铄将装着蜂卵的空间钮，连蜂带钮一起送给时悦。

    时悦的白玉空间也是一方鲜花满园的活土空间，里面很适合蜂群居住。

    将蜂王、蜂群、蜂卵全数放进白玉空间，看着蜜蜂在花丛游戏，时悦觉得很满足。

    认主后，时悦和蜂王便可以用神识自如地交流了。从蜂王那大家得之现在的地下城就是一座人间地狱。

    什么高科技满地走？那只是表象而已，那些人都是地下城主的手下。

    在他们身后的高楼里，数十万的奴隶在那里饱受蹂躏。

    “问问蜂王可有进地下城的方法。”

    “我们的石洞里有一个直接进入地下层的秘道，是地下城主特意开通的运蜂卵通道。”

    竟然还有专门的通道？

    “他们要你们的蜂卵做什么？”

    “做丹药，具体是什么丹药我也不清楚，反正每隔一个月会来收一次。”

    “你们自己不能离开吗？”

    “震破空间凭障所需的冲击力太大，我们这种昆虫类根本不可能靠自己的力量出去。”

    柯敏铄迅速回到之前的蜂之巢穴，并且很快找到了通道。

    通道没有设置任何机关，看来，地下城的人对这些蜜蜂很放心。既相信它们的能力，又相信它们的“忠诚”。

    临出通道时，温瑾如又给柯敏铄施了隐身诀，本想再加一道敛息诀的，奈何柯敏铄仙术未曾入门，无法承受敛息，只好放弃。

    毫不废力地打开通道尽头的小门，大家面前出现一间散发着恼人恶臭的炼药房。