
    “我也是才发现的。好啦！快去救人啦，不！快去救兽啦，我刚听明白了，在地底呼救的不是人类的小男孩，而是上古神兽萌期。快去快去，把它骗来做奴隶。对啦，不要对它太好，它会骄傲的。”

    温瑾如：这都什么跟什么啊？

    “它现在历害吗？不会伤人吧？”

    既然是神兽，多关一会想来也不打紧。

    相比之下，自己这一行人的安危比较重要。

    “不会，它现在就是一个普通小娃娃。快去。”

    “大家跟我来！我觉得洞口那边有个东西有可疑。”温瑾如牵过柯敏铄的手，带着大家一起回到洞口，果见洞口内侧的右下角有一个鸡蛋大的球形凹洞。

    柯敏铄从空间钮取出一只笔在里面按了按，便听见“轰隆”一声，洞口向内的地面，俨然出现一个往地底延伸的石壁通道。

    这地下通道七扭八、拐毫无规律可言，看上去不像人工开凿，倒像是天然形成。

    真奇怪啊……

    却是要下去探一探地。

    温瑾如和柯敏铄看了看随行的两个男孩，准备让他二人留在地面。

    还未开口，两个家伙同时羞恼的扬起了头：“不要想着将我们留在这里，要去一起去。”

    “不行，地下太危险。我们还想着万一我们有什么事，还指望你们搬救兵呢。”

    柯敏铄用的是怀柔政策，可惜不管用。

    “不行，我们就是要跟着你们，再说，你怎么肯定这上面就没有危险？”

    温锦昊和时悦怎么肯放过这可遇不可求的冒险经历?

    至于可能会遇见危险，他们表示，哥哥姐姐不怕，他们也不怕。

    至于拖后腿什么的，他们根本就不往这上面想，忽略。

    “里面没有危险，相反还有很多惊喜，快下去吧！别磨磨蹭蹭了。”玫瑰开始受不了他们的婆婆妈妈。

    可是，这是婆婆妈妈吗？关乎性命的。

    “咦，玫瑰，你好像很迫不及待，为什么？快说，不然待会不帮你拿宝贝。”

    玫瑰：……

    主人心情一好就变坏，明知道我就是发现心仪的宝贝才心急，还这么逗我，我以后是不是要多报忧少报喜啊？

    哎呀！不对不对，这样多晦气。还是顺其自然好了。

    示意时悦和温锦昊学他们的样子带上腕式照明灯，柯敏铄和温瑾如率先进入了可供两人平行的地下通道。

    四人在幽暗潮湿的通道穿行了约五分钟，什么特别的东西都没有遇到，甚至通道的墙壁也是清一色古旧的岩石，没一点特别。

    不过，四人兴致都很高，越往下走越觉得有趣。

    “姐，你说，这通道到底有多长啊？会不会接着地下河啊？”

    “怎么，你对地下河很感兴趣吗？它可没有你想象的那么好。”见过地下河的时悦作为温锦昊的损友一直很尽职。

    “是啊，的确很感兴趣，我曾看过一本介绍地下河的书，书里介绍某些地下河的接口处景色奇诡壮丽。”

    “壮丽的少，恐怖的多，我劝你别抱太大希望。”

    “这么说，你亲眼见过地下河咯？给我说说吧？”

    ……

    两个小家伙越说越热闹。哪里还有一点地下探险的气氛。

    温瑾如突然怀疑他们也有玫瑰一样的精灵给他们透过底，却不知道，他们其实是太相信她和柯敏铄。

    她脸上隐藏不住的喜悦早被同行的三人看穿。

    他们虽然不知道她如何每每都似先知，却知道信她准没错……

    不过，说到地下河，温瑾如突然心思一动：不知道现在地球的地下河里是否还有鱼虾之类的。有的话，一定要弄一些养在空间里。

    天知道她多想念水煮鱼的味道。

    时悦眉飞色舞地讲述着各种名声响亮的地下河异事，温瑾昊听得津津有味。

    可惜，地下河迟迟都没出现。

    又安安逸逸走了约十分钟，地下通道终于有了变化，不再似天然形成般奇形怪状，而是突然变得规律整齐。

    只是仍然十分窄小。

    “到了，主人，那只神兽就在旁边的屋子里。”

    “屋子？哪有什么屋子？”

    “通道两旁都是屋子，每一个屋子里都藏有宝贝。只是每个屋子都设有不同机关控制门锁。这个，恐怕就要费点心思了。你自己过去看吧，门旁边都有提示。”

    “哪个屋子是关小鱼的？”

    小鱼？温瑾如想到自己很喜欢小鱼这个名字，还曾用“失忆的小鱼”在网上发过帖子，对这个叫小鱼的神兽莫名有了一种亲切感。

    “就是门上雕着一条小鱼的。”

    温瑾如拿着照明灯左看又看，终于在左侧石壁五尺高处看见一条拇指大小，惟妙惟肖的小鱼图案。

    只是图案实在太小，如果不仔细看，这精雕细刻、颇具意趣的小鱼就会隐在石壁深深浅浅的纹理里，被忽略掉。

    只是，玫瑰所说的提示呢？

    “这个小鱼图案应该是个机关吧？你们快来看看，看怎样才能启动它。”

    温瑾如一边招帮手，一边在小鱼图案上按来按去，可是，一点动静也没有。

    不过，机关从古到今都是出人意表的东西，不会这么简单。

    “按没有用的话，我们试着用剥吧？”时悦一边说，一边从他自己的空间钮里拿出来一把寒光四射的黑柄小刀。

    “千万不要！是这么个法子还好，若不是，弄坏了小鱼，让机关死机怎么办？”温瑾昊连忙拦住这个时而聪明时而掉线的哥哥。

    温瑾如知道小鱼图案旁有开机关的提示，可是又不知怎么对大家说，只好自己瞪大眼睛在石壁上细细搜索，

    可是眼睛瞪得像铜铃，还是找不到任何线索。

    “玫瑰，找不到你说的提示怎么办？”

    “我也没看出来，咦……你看，你男人好像发现了什么。”

    温瑾如扭头一看，却见柯敏铄已经从他的空间钮里拿出一个电钻一样的东西，对准了石壁上的小鱼图案。

    不是要烤这个小鱼图案吧？能行吗？

    温瑾如正想要阻止，柯敏铄已经在“电钻”上按了几下按钮，便见一道强光将面前的石壁照了个透彻，甚至连石壁内面的情况也照得清清楚楚。

    里面果然有一个一岁左右的奶娃，只是他怎么泡温泉一样躺在一个玉制的浴缸里？

    他的脸好漂亮呵，乌溜溜的大眼睛，挺俏的鼻子，红润的小嘴唇，粉雕玉凿，真真是冰雪可爱。

    只是，他胳膊上的银色鳞片是怎么回事？

    莫非他还真的是一尾鱼？