
    柯敏铄不动声色继续柔声说:“小如，我知道你失忆忘记了从前，所以才待我如此冷漠……”

    冷漠吗？已经够心软了，真冷漠才不会给你做饭，做的还是你最喜欢的……

    不过，柯敏铄现在想要的是一个热情的恋人，而自己局外人一样一味躲避……

    呵呵……

    的确有点冷漠。

    可是有错吗？

    温瑾如觉得自己心理的蓠墙很坚实:“我理解你的心情，可是，现在对我来说，你就像个陌生人……”

    “我明白，所以我不强求你现在就接受我，我只希望你能给予我重新追求你的机会。”

    “重新追求？”温瑾如轻轻念叼着这几字，心里有几分轻松，有几分欣喜，还有几分迟疑。

    这个应该是可以接受的吧！

    给个追求的机会而已，又不是非得答应……

    “嗯，重新追求……可以吧？”

    两人说话间，不知不觉越挨越近，言辞的停顿间甚至可以清楚听到对方略嫌沉缓的呼吸声。

    觉得尴尬的温瑾如立刻侧过身子，同时轻轻点了点头，低声说:“好……”

    这个“好”字微不可闻，于柯敏铄而言，却仿似天籁之音。

    他顿时心花怒放，高兴得恨不能手舞足蹈。

    但看到温瑾如仍是一副忐忐忑忑的哀怨表情，只得收敛情绪，将放在画稿上的瞬移飞船手环递给她。

    “送给你！”

    温瑾如:……

    一答应就送礼，是不是俗了点？才不收！

    “我不要！”虽然克制着，语气中仍带一丝愠怒和失望。

    柯敏铄立刻意识到自己送礼的方式不太对，让温瑾如误会了，连忙解释:“别误会，小如，这不是普通的首饰，这是瞬移飞船。”

    这其实也不能怪他，天之知之前他们有多默契。

    柯敏铄一边说，一边在手环的凹凸处连按了三下。

    三下过后，手环立刻发出一道柔和的双人沙发状金色投影，悬浮在二人面前。

    “瞬移飞船？怎么像沙发？”温瑾如好奇地围着金色投影转圈圈，伸出手指想碰又不敢碰。

    一派少女天真。

    “瞬移沙发这个名字太滑稽……这个要用身体触碰才会凝实。”

    柯敏铄宠溺地看着心爱的女孩，将自己的手伸向沙发状投影。果然，在手指触及投影的那一刻，投影立刻变成了实体的沙发。

    金色绒质的沙发看上去软软的，与飞船二字根本不搭界。

    不过，真能瞬移的话，叫飞船也算“触类旁通”。

    “这个真能瞬移？”温瑾如双眼亮晶晶。

    “上去试一试，顺便教你使用？”

    “好！”

    坐一下应该没关系，就当长见识。

    两个人坐进宽松柔软的金色沙发，柯敏铄将手环递给温瑾如:“你先拿着，然后按一下这个心形按钮。”

    “好！心形按钮对吧！”温瑾如顺手接过指环，她承认，她对这个瞬移沙发真的很感兴趣。

    要是不会要的，但体验就不推辞了。

    “嗯！就是心形……”

    心形按钮按下之后，他们面前立刻出现一道影像屏的虚影。

    “现在，在这个影像屏上输上地址，对了，有没有特别想去的地方？三万里之类，瞬间即至。”

    “真厉害！超过三万里是不是重新设置就行了。”

    “嗯，真聪明。”

    温瑾如:……

    这也叫聪明，你嘲笑我吧？

    瞪了坏笑的柯敏铄一眼:“去庄园吧！地址是……我来写吧！。”

    温瑾如将手指点上影像屏，在凝成实体的屏面上刷刷刷写了地址，又按了确认，影像屏立刻消失了。

    “现在再按这个o型按钮……”

    柯敏铄话音刚落，温瑾如已按下了o型按钮。

    一道银光一闪，眨眼间，他们已连人带沙发一起出现在庄园前的空地上。

    “到了！快吧！”

    “是很快，不过，每次都能好机会的降落在空地上吗？还是……？”

    “你后面的怀疑是对的，瞬移飞船的辨识系统不但能确定方位，也能自己动规避障碍。”

    “你可真牛！这样玄妙的东西都造的出来，比法术还好用。”

    从这里到帝都一万多里，用飞行诀也要半个小时。

    “如果你愿意，这么牛的我将立刻是你男朋友。”

    温瑾如:……

    狠狠瞪了一眼无辜小鹿表情的柯敏铄，温瑾如快步走向庄园。

    自从笑傲江湖开业，大家都搬去帝都后，这里只有林诺时不时来摘蔬菜。

    菜地一定一片狼籍了吧！

    温瑾如进去后回头看了一下，见墨玄设置的结界对没有法术的柯敏铄果然没有影响和排斥，便放心去了菜地。

    菜地并没有想像中那么糟糕，菜的密度稍显稀疏，却无半点凌乱。

    看来林诺是个极细心之人。

    果苗这几天也繁茂不少，欣欣向荣的样子看得温瑾如人心情大好。

    也懒得再计较柯敏铄刚才的胡话，掐了飞行诀，临空将整个庄园全部施了一遍催生诀。

    见她突然临空飞起，柯南敏铄已是极为诧异，后来又见满园的绿植在她双臂的挥舞下瞬间长大，他更是惊得眼珠子都要掉下来。

    小如已入仙道？

    入仙道，对小如来说，自然是好事，可是，自己目前还不能修仙，这样的话，两人之间的距离岂不是更遥远？

    这可如何是好？

    追妻之路又添阻隔，让刚有点乐观情绪的柯敏铄瞬间又沮丧起来。

    看到柯敏铄果真被自己的法术打击到，温瑾如心情更好了，故作不知假作疑惑:“怎么又突然不开心了？”

    “你总不答应做我女朋友，我当然不开心。”

    温瑾如:……

    能别老歪楼行吗？

    “再说这种话就真不理你了。”温瑾如心里麻酥酥的，却故作恼怒。

    疏不知自己夜色中小女人姿态娇媚惑人。

    柯敏铄看在眼里更添烦闷，不禁深深叹了口气。

    温瑾如知道他烦闷的源头，心下不忍，想起当天自己取眉心血帮他进化时所做的决定，遂缓缓道:“前几天帮你解毒时，意外解开了你体内的禁制封印，所以，你已经可以修仙了。”

    而且将会非常强大。

    “是你帮我解的毒？”

    “嗯！是师父先发现你们中毒，然后通知我的。这个你不用放在心上，修仙之人自当救助危难，等你开始修仙自会明了。”

    “你误会了，我是想我们真有缘份。”

    温瑾如:怎地又歪楼了。

    不过，每次听到这种话，心里都麻酥酥的，想生气都气不起来。