
    一步步走向浅蓝色的玻璃大门。

    温瑾如每走近一步，曾经的别扭便抛却一分，心中越坦然。

    在临开门的那一际，她想了想，终是收起易容术，恢复成原主绝色倾城的容颜。

    不见便罢了，既然选择相见，自当真诚以待。

    何况在玫瑰的描述中，原主的家人对原主和失忆前的自己的疼爱勿庸置疑。

    ……

    温锦文和温瑾云站在笑傲江湖的门外心情极为忐忑。

    自从笑傲江湖开业，尝过那熟悉的饭菜味道，他们就想立刻冲到这里探个究竟。

    也的确冲到门外好几次，但笑傲江湖女大厨陌生的气质陌生的脸，让他们悻悻然止住了脚步。

    直到今天在官网上，看到笑傲江湖广告贴下“失忆的小鱼”的动态，他们才似乎明白了事情的关键所在。

    小如，是失忆了？

    ……

    笑傲江湖浅蓝色的玻璃门终于打开，那张想念中娇媚无双的脸出现在了幽灵战队的队员面前。

    “真的是小如！”

    “太好了！终于找到小如了。”

    ……

    大家一片欢腾。

    三皇子和六公主更是满意的相视一笑:九弟应该才是最高兴的一个吧？可惜这小子几天前钻进实验室，关掉了通讯工具，说三天后出来。

    这是他常干的事，只是这次，好像亏大了。

    不如，给他发个信息试试？

    温瑾如正想从一大帮人中辨认谁是姐姐谁是哥哥，已经被一个馨香绵软的身体抱了个满怀。

    用头发丝想也知道是谁，何况还有玫瑰在空间絮絮叨叨？

    只是前世从未有过这种体验的温瑾如身体有点发僵，正想着该怎么回应才比较合适，玫瑰在空间突然尖叫一声。

    “啊……”

    温瑾如还未回神，随着玫瑰弱弱的一声“柯敏铄”，身体已被扯进另一个硬朗的怀抱。

    柯敏铄到底是来了，先前自己还诧异此番怎么独独少了他。

    只是，仍然胡子拉喳也就罢了，这一身臭味是怎么回事？

    柯敏铄这几天其实并不在他的实验室，而是从实验室再次穿越去了高卓那个空间。

    这次，他在那里遇到一些难题，需要回水蓝拿些东西，谁知进实验室刚打开联络器，便收到三哥的留言:找到小如了，在笑傲江湖。

    找到小如了？

    居然找到了。

    那一刻他觉得自己开心的像个孩子。

    再顾不上别的，点开自家三哥的定位，坐上瞬移飞车瞬间来到笑傲江湖门前。

    原谅他之前并未听说过笑傲江湖，但他从三哥发讯息的时间可以知道，绝对会第一时间通知自己的三哥，就在小如身边。

    最心爱的小如终于又被拥进怀抱。

    这感觉，可真好。

    真是觉得拿什么都不愿换。

    柯敏铄满足地喟叹了一声，正要将怀中的佳人搂得更紧一点，却突然怀中一空。

    莫非刚才是一场梦？

    一定是，一定是太想她了。

    刚才一直克制的眼泪终于夺眶而出，柯敏铄望着此刻已离自己数步之遥的心爱女孩忘情呐喊:“小如！先不要走！我知道现在只是一场梦，但你不要走，让我多看你一会……”

    温瑾如:……

    刚才只是使用了个法术好不好？

    仙门四人:柯敏铄傻了吧？

    幽灵战队众人悄悄掐自己胳膊:莫非我也在做梦。

    看柯敏铄实在有点可怜，温瑾如无奈:“那个……我失忆了。”

    看柯敏铄仍然愣愣怔怔，又轻声加了一句:“你不是在做梦……”

    众人:九皇子，掐大腿呀掐胳膊……

    然后，大家看见柯敏铄真的掐了一下自己的胳膊。

    接着，大家看见柯敏铄以光影的速度抱住了温瑾如。

    再然后，一道银光一闪，两人都不见了。

    在场众人:九皇子威武！

    只是一眨眼，待温瑾如醒过神来，她已经置身于一个陌生的房间。

    柯敏铄将开始挣扎的她放在房间柔软的沙发上，退后一步，用深遂而俊美无比的双眸直视着她:“别害怕，小如！我不会伤害你！”

    “……我知道……”

    你也不见得伤害得了我，我可是会法术的。

    “这是我们之前一起生活过的地方，你如果愿意，就四处看看，看能不能记起什么。如果不愿意，我只希望你能在这坐一会，好吗？就一会，你什么时候想走都行，好吗？”

    能说，现在就想走吗？

    算了，还是待会吧！立刻就走好像不近人情。

    温瑾如轻轻点了点头。

    柯敏铄见她点头，笑得胡子一翘一翘，看得温瑾如直想笑。

    “你，喜欢上了蓄胡子？”

    “不是，是太忙了顾不上。你先坐，我身上太臭了，先去洗个澡。”

    原来知道自己身上臭啊！

    不过，这种客客气气的态度真可贵，请保持。

    温瑾如笑着点点头，扬手做了个请的动作，便索性起身，准备四处逛逛。

    能说我只是好奇吗？

    因为有着前世记忆，温瑾如对今生那一小段失忆时发生的事，兴趣不大。

    但也不是一点兴趣没有。

    温瑾如毫无压力的四处看。

    我曾经在这里住过？

    还和他一起？

    好玄妙。

    只是真的没一点印象。再说这个房间好寻常，没什么特别呀！

    不过色调，倒还真是我喜欢的。

    咦？这是什么？画稿？

    我的？

    温瑾如拿起枕头边的一摞画稿。最上面一张是原主的肖像画，却不象是自己的笔法。

    柯敏铄画的？

    画艺还真不错。只是以前的我曾有过如此含娇带媚的表情吗？

    爱情中的我是这样的吗？

    再看看别的。

    呀！这是什么？两个人在热吻？

    只是，这好像是自己的亲笔画呀！

    这可能吗？

    我有这么奔放吗？

    以前那个不是我，是另一个灵魂吧！

    “玫瑰！”

    “真是你，勿庸怀疑！”

    “你一定搞错了！”

    “没错！我肯定！因为前后做出来的饭菜味道一模一样。”

    温瑾如:……

    你个吃货。

    “你认为自己不可能那么奔放，是因为没彻底爱上谁，一旦爱上，再奔放也觉得自然。”

    “真是这样吗？”温瑾如若有所思。

    “是的，不如你现在闭上眼睛想想，如果你深爱的人在你身边……”

    温瑾如闻言犹豫了一下，闭上了眼睛。

    看温瑾如这么乖，玫瑰在心里喊:柯敏铄，我只能帮你到这里了。

    小如，我其实是在帮你。