
    “这并不能说明你不是叶小离，说不定你改名换姓了呢？”哭泣的女孩许静无法撤消对小染的怀疑。

    真的很像，连喜欢皱鼻子的小动作都一样。说是另外一个人，根本不可信。

    “随便你信不信，反正我不是你说的那个人。”小染看上去又酷又拽，配着她柔弱娇小的外貌，不但不显得违和，反而增添了一种让人惊艳的美感。

    “算了，许静，或许真的是弄错人了呢？长得像不稀奇，你也不是没碰到过。”许静的同学开始劝她。

    “是啊！等弄清楚再说……”

    “好！如果让我知道你骗了我，我绝饶不了你。”许静狠狠瞪了叶小染一眼，终于还是听从了大家的劝告。

    她知道，就算面前真的是叶小离，她也不能把她怎么样？叶小离明显和小如大人很有交情的样子。

    算了，已经忍了很久了，不在乎再忍一段时间。这段时间自己要加紧练习水控术，有能力，才能不受别人的限制，不然报仇成为一句空话。

    女孩们走后，小染抬起眼眸看了温瑾如一眼，凄然问道：“你一定也怀疑我吧？否则，你不会站在所谓公正的立场上。”

    “正是因为相信你，所以才会让你自己解决……”温瑾如直视她的眼神，语气有些冷淡。

    “别说的那么好听，我知道，你们都一样……”小染说完竟然捂着眼睛哭着跑开了。

    怎么会这样？

    温瑾如越来越觉得小染很怪异。

    也许真的该提防一点。

    将人员妥善安置后，温瑾如回到了玫瑰空间，先看过柯敏铄，见他无事，立刻去锦昊和时悦那里，才知道两个笨小子已经饿坏了。

    “你们不知道自己找东西吃吗？”温瑾如为两人莫名其妙的愚蠢感到无语。

    “我们不想在这个时候给你添乱，所以一直克制着好奇心，哪里也不去。”锦昊当然看懂了温瑾如的表情，觉得很委屈。

    “好吧！算我错了，前几天给你们准备了一些食物和的药品，你们收在隐形戒指里吧！你们俩先吃饭，我去将另外几份送去给其他人再回来。”不等两人答应，温瑾如已闪身出了空间。

    居然忘了将准备好的东西分给大家。

    “这次怎么准备了这么多？”墨玄看着大堆的食物莫名有些心惊。

    “有备无患而已，师父们别多想，我先回去休息了啊……”温瑾如说完，正准备回自己的住处，突然听到外面传来一声惨叫。

    大家连忙奔出去，却见对面女子居住区的一间房子里一片喧哗。

    “许静那几个女大学生好像就住在那里，我们快去看看。”温瑾如心里升起一种非常不好的预感，觉得有什么大事要发生了。

    “大家都小心点。”她回头郑重地说了一声，便首先朝那个房间奔了过去。

    “小如大人到了。”不知谁高声喊了一句，原本拥挤的人群立刻让出一条道来。

    果然是许静她们出了事，七个原本如花似玉的美少女，此时横七竖八的躺在地上，身体扭曲、面目狰狞，全身肌肤呈均匀的墨黑色，一副身中剧毒的样子。

    小染？温瑾如首先想到了小染，她在人群里搜寻，却没有看到小染。

    会是小染吗？

    “你们谁知道是怎么回事吗？”雨潇潇看着女孩们的惨状，心里直呼可怜。

    “我看见那个叫小染还是小离的来过这里。”人群中有人大声说道，他的话立刻得到回应:“我也看到了，她出来时样子很慌张，我觉得不对，所以才过来瞧了一瞧，谁知她们真的出事了。”

    果然是小染？

    如果真是她，她现在去哪了？畏罪潜逃了吗？

    如果是这样，小染你就失策了，不管是柯敏铄的防护系统还是师父们设置的结界，都不是那么好打破的。

    因为这个结界是从云和飞白设置的，他们立刻集中精神用神识在里面查探，还未得到结果，两人突然脸色煞白，大叫“不好”，立刻盘腿坐下，双手相交，空中念念有词。

    “怎么回事？是结界出了问题吗？”

    “对，听他们的咒语，应该是有人在强行冲撞结界。”

    “在南门，师弟……”从云快速对墨玄说了一声，便重新开始念咒。

    “好。时兄，他们的安全就交给你了，我和小如去南门。”

    从云和飞白此时的情况也很危险，如果有人趁机偷袭，后果不堪设想墨玄不能不担忧，可惜他不能给两人设小型结界，因为结界会屏蔽他们的咒语和法术。

    “你放心，我马上将他们挪进阿铄前几天送的防护帐篷。”时青早有主意。

    防护帐篷？墨玄虽未听说过，却知道柯敏铄的防护罩有多厉害，比他们这些废仙的结界好用不知多少倍。

    “好！”墨玄放心地点点头，和温瑾如奔南门而去。

    原千、李博简他们看了一眼时青，见他已经将从云和飞白挪进了防护帐篷，互相看了一眼，也奔了出去。

    温瑾如和墨玄赶到南门时，南门边只有叶小染一个人，她长发散乱，双目圆睁，形同鬼魅。正在用一枚蓝色的珠子撞击结界壁仞。结界在珠子的撞击下，不住的震荡，像一块将要碎裂的玻璃。

    ‘“叶小染，你到底怎么回事？”

    “怎么回事？你没看见吗？我就是想要打破这结界。”叶小染继续驱动手中的珠子不停地撞击结界，知道有人到来，也不回头，却很是耐心的回答了温瑾如。

    “许静她们的事和你有关系吗？”温瑾如想确认事实。

    听到温瑾如问出这一句，叶小染突然停止了手中的动作，回头怔怔的盯着温瑾如，很认真地问道：“如果我说她们的事与我无关，你信吗？”

    “我信！我希望不是你。如果你否认，我愿意相信。”温瑾如回答得很真诚，但是她知道，小染不会否认，她此刻的行为已经说明了一切。

    “谢谢你，但是已经迟了。”说完，叶小染拿起珠子奋力向结界一击。

    这最后一击，让结界里的人感觉天摇地动。

    “完了。”看到叶小染如此笃定，墨玄大骇，心想，结界这下肯定会被打破了。结界可以重置，并不可惜。可恨是从云和飞白会受重创。

    “妖女，看我捆妖索！”一直淡定的墨玄也终于不淡定了。手一晃，抖出一条细长的蓝丝带，向叶小染兜头罩下。(未完待续。)