
    “真的假的呀！以前可没听说这座楼设有防护系统。”

    “不管真假，先进去再说吧，在外面也不尽然比在楼房里安全。”

    “怎么可能？谁会在这种情况下骗人？”

    “怎么不可能，早上一切都还好好的，现在什么都没了……”

    “知足吧！明林，你好歹还有命在，好歹还是个全乎人。你看老子……”

    众人议论纷纷，却还是骂骂咧咧、拉拉扯扯走进了大楼。

    楼外聚集几千人，许多人已是奄奄一息，生命垂危，但他们的亲人们并没有放弃他们，或背或扶或抱，和他们一起奋力往大楼里奔。

    但更多受伤的人被遗弃在空地上。

    他们这是被活着的人遗弃了？

    温瑾如有些气愤地看向已经跑进大楼的人群，他们当中有很多人平安无事，甚至没有受伤，却窝在大楼的一隅，旁观者一样注视着人群。。

    只有少数一些人在不遗余力地救助那些被遗弃在楼外的受伤者。

    其中最引人注意是一个面貌清秀的年轻女孩，温瑾如亲眼看见娇小玲珑的她一连出去背了好几趟伤患。

    温瑾如看了看女孩汗流满面、红若胭脂的脸，摇了摇头，从空间钮拿出几箱营养液摆在门口，从中抽出几只拿在手里，对原千大声说：“你给每一个救死扶伤的人发一只营养液，扶一次发一只，无上限……”

    温瑾如知道，现在的营养液在普通人眼里早已是稀有贵重物品！保命之物。

    但她空间钮里存货不少，不防拿出一些以作诱惑。

    温瑾如话一出口，众皆哗然，稍顷，几秒极致的沉默之后随着一阵杂乱的脚步声，楼里的人纷纷往外涌。

    此情此景让原千母子和墨玄看得哭笑不得，果然人心凉薄，人命抵不过救命食粮。

    不一会，所有的伤者都被转移进大楼，原千身边的几箱营养液也全部派发完毕。

    人群逐渐安静了一些，只有那些受伤过重的人仍在惨叫呻吟。

    小染，也就是主动救人的年轻女孩此时已和原千母子混熟了，她和他们一起给病人包扎伤口，手法非常熟练。

    “你学过医？”温瑾如亲切地拍了拍女孩的胳膊，递给她一杯用空间灵茶叶泡制的茶水。

    “谢谢！我是第一医院的护士。”小染微微一笑，眼睛像弯弯的月牙。

    “你家里人呢？”温瑾如问得有些心虚。

    “我家里的亲人，是最先被蝴蝶咬伤的人，我这次从帝都回来是给他们料理后事的。”

    小染说完，眼中已满是泪水，她随便擦拭了一下，对温瑾如凄然一笑，又自顾自忙碌起来。

    来楼中避难的人其实不多，只有几千人。

    伤者安排妥帖后，温瑾如给每人分发了几支营养液，又留给小染一些药品，这才和大家一起离开，准备去到另外的地方设立难民。

    只是，出发不到一会她突然心中一动，暗道一声“不好……”连忙倒转车头，又回到之前的难民点。

    “小如，你回去做什么，是拉下什么了吗？”墨玄心中也有不好的预感。

    “我担心小染又危险。”

    “小染有危险？什么危险？”原千颇有些不解。

    “我不该将那些药品交给她，这会引起一些人的贪念。你刚才也看到了，现在的人心大不如前了。”

    “你是说会有人打药品的主意？”

    “嗯……”

    说话间温瑾如已回到难民大楼前，刚要下车，便听见里面传来“呯”地一声枪响，屋里由喧闹转为寂静。

    千万不要是小染。温瑾如飞身进屋，却见屋子当中一个气势汹汹的男人正拿一把精致小巧的手枪指着跪在地上的小染大声喝斥：“臭娘们，别以为老子会怜香惜玉。老子现在什么都不稀罕，就稀罕自己的性命。”

    小染原本红润的脸色此时惨白如纸，她半抱着一个昏迷不醒的中年女人，一双黑白分明的大眼睛直瞪着拿枪的男人，眼里盛满疑惑和恐惧：“明林，你怎么变得如此冷血，你以前不是这样的人啊！”

    男人将手中的枪在小染雪白的脖子上戳了戳，狞笑道:“我不冷血就会变成死人，少说废话，痛快点跟老子上楼，否则，老子将你救活的人全给崩掉。”

    他说完将头转向人群，继续高谈阔论:“现在这里的人都给大爷我听着……”

    他话未说完，已经被飞身而来的温瑾如扣住了咽喉。

    温瑾如这个姿势极其优美，宛若神谪，在明林眼中却与恶魔无异。

    温瑾如紧接着给他使了一个定身术，让他以极悲催的金鸡独立姿势，跌倒在地，手枪也落到一边。

    “你们怎么回来了？”小染急切地向温瑾如看过来:“快救救秀姨。她还没死，她还有气。”

    其时墨玄早已奔过去查看，他给小染怀中的女仔细探了探脉，难过地摇了摇头:“已经太迟了。”

    “明林，都是你，我要杀了你。”谁也没想到看起来娇娇弱弱的小染突然发怒，她挣扎着从地上爬起，疾步奔到明林跟前，捡起明林掉在地上的那把小手枪，对着明林的脑袋就是一枪。

    枪声过后，明林脑袋被爆开了花，头一歪立刻停止了呼吸。

    小染击毙了明林之后也昏迷了过去。

    现在昏过去可不是什么妙事。温瑾如无奈给她使了个醒神诀。清醒过来的小染看见温瑾如担忧的看着自己，不禁匍倒在地，嚎啕大哭。

    温瑾如走过去轻轻握着她的手，安慰道：“人死不能复生，何况你还为她报了仇，她九泉之下定会瞑目的。”

    “我怎么能不伤心呢？你们不知道，秀姨虽然与我无亲无故，却接连救了我两次，若不是她，我前些时早已被蝴蝶咬死了。这些天我还一直想着要报恩，却没想到今天却连累她为我而死。该死的明林，九死亦不足惜。”狠狠瞪了一眼死透了的明林，小染犹然咬牙切齿。

    “这事并不能怪你……”已经听大家讲述了事情经过的温瑾如正色道：“只怪明林太冷血，秀姨是他的舅母吧？他竟然也下得了手。”

    “他已经变成了恶魔。”

    灾难让很多人变成了恶魔。(未完待续。)