
    小鱼谨遵柯敏铄的指令，将玫瑰空间与玄明空间如何合并的事隐瞒的滴水不漏。

    温瑾如多次旁敲侧击皆无果。

    这个结婚之后变得更傻了的小女子，现在一门心思觉得，自己的男人阿铄是不想夺她所爱才不愿吞噬玫瑰空间。

    她的怀疑的确是正确的，但无人响应支持，她只好默默的去查看空间里的典籍。

    典籍太多，一时查不到，她折腾了一会只好郁闷的控制情绪，学柯敏铄的样子潜心修行。

    因为心有杂念，效果甚微。

    她而今还不知道的是，她的阿铄隐瞒着她的不仅仅只这一件事，事实上，柯敏铄隐瞒了大家很多。

    比如他现在的修为，在他得到传承的那一瞬，他的圣灵体就直接将他的修为冲到了出窍后期，还只需一点点他就可以进入分神期，解开玄明空间的禁制。

    只可惜，就是这一点点的障碍，让看似触手可及的修为咫尺天涯。

    “主人。”小鱼看他修炼得过于急切，几乎有走火入魔的迹象，连忙唤醒他：“你刚才差点走火入魔了。”

    “怎么会这样？”柯敏铄对于自己的自制能力一直很自信，现在从入魔边缘清醒过啦，自己也觉得不可思议。

    “主人你是太心急了。”小鱼轻叹一口气：“主人你知道出窍期和分神期的区别吗？”

    “知道，进入出窍期后，神识可以飞出体外，可以控物、影响低修为事物的心智活动，阳神出窍，魂魄已经有了一定火候，可承受住物质界的混沌。而到了分神期，可以操纵分身，同时做两件以上的事……好了，我明白了。”说道后面，柯敏铄明白了小鱼的意思，他站起身来苦笑一下：“我的确是太急躁了。算了，修仙有很多方法，我又何须只限于精神修炼这一种？也许我迟迟不能突破，缺少的不过是功德，小如有一句话说得很对，外面那些人等不起，而我却自私的为了爱情，不愿牺牲玫瑰空间，让那些人白白受苦。”

    “主人，你这个想法也很偏激，真的不适合继续精神修炼。不如试试其他方法吧！”

    “我也有此意，只是试哪一种比较好呢？服药？不可行。师父们送来的，温瑾如找来的，能吃得药都已经吃了。研究哲学，修炼精神境界，胡思乱想已久，却是越思考越迷茫。如今说来好像只有寻找好的修炼之地辅助这一种约莫有点希望。”

    “只是，哪里的灵气能比玫瑰空间还充沛呢？”小鱼觉得这一个好像也得去除掉。

    “我知道一个地方，灵气极其充沛，我接受灵气的时候全身舒泰，只是那时候正逢莫煜城走火入魔，我的神识被吸进空间，事情不了了之。”

    “你是说玉石街？我听锦昊他们说过，倒是可以试一试，哎呀，我饿了，先去吃饭了。去玉石街的事你和你媳妇自己商量就行……”

    小鱼一溜烟跑了，柯敏铄微微一笑，用神识探查了一下玄明空间，又凝神观察了一下外界莫煜城的情况，见他闭目打坐，似梦似醒，心中不由升起一股怒气，他在心中暗暗下定决心：“以后就算会被天道惩罚，也一定不放过任何可以毁灭莫煜城的机会。”

    柯敏铄怒气冲天的回到小卧房的时候，温瑾如正在睡觉。

    好像从未见她大白天休息过，一定是自己晚上将她太折腾狠辣了，所以她才不得不白天补眠吧？算了，不如今天晚上造人的事先暂停，好歹让她休息一下。可是，现在看到她美好的娇颜也很想拉进怀里好好疼爱一番，晚上的话，自己真的忍得住吗？

    柯敏铄轻轻躺在温瑾如身后，也如她一般侧身躺下，将她柔软的身体轻轻圈进怀里，也慢慢进入梦乡。

    这些日子他其实也很累，尤其这两晚，根本就没好好睡过，真的是身心俱疲。

    他挨着心爱的姑娘很快睡着了，却不知道此时温瑾如正沉坠于噩梦中，无法醒来。

    而这个噩梦，貌似她主动招惹的，她这一个大白天，根本不是因为疲劳而补眠，而是主动握着黑玉戒指想要进入幻境了解过往的事情。

    她猜测的很对，当她握着三颗黑玉戒指，包括她已经滴血认主的那一颗沉沉睡去，真的进入了萧泽和玉虚所在的幻境。

    幻境中俨然是新婚洞房花烛夜。

    新娘是玉虚，新郎却不是萧泽，而是一个叫秦远风的俊美男子。

    在温瑾如看来柯敏铄颜值逆天，世上已经再没有男人在容貌上能胜过自己的阿铄。即使是可能是柯敏铄前世的萧泽。

    他虽然和柯敏铄容貌相似，但他的眼睛和柯敏铄相比逊色的不止是外形――他眼神中时有时无的戾气让温瑾如很不喜欢，甚至眼前这个叫秦远风据说不是什么好货色的坏男人，除了相貌不俗，气质也胜过萧泽一筹。

    秦远风穿着大红新郎服，眼神温柔而热烈，让过来人温瑾如无法怀疑他的真诚，一时间竟然不知如何是好了。

    玉虚会怎样与秦远风相处呢？据她所知，玉虚早与萧泽有了夫妻之实，现在嫁给秦远风，会允许他行使丈夫的权利吗？

    看秦远风的样子，好像已经情动了。

    他一步一顿的向玉虚也是温瑾如走过来。

    玉虚没有反应，温瑾如却不能坐以待毙，虽然此刻与秦远风相对的是玉虚的身体，可身体里的意识是她温瑾如的呀，她可不想精神受侮辱。她这样想着，试着抬起脚，移动步子。

    只是，脚是抬起来了，步子也是移动了，却不是躲避，反而是面带笑容的迎了上去。

    她一边莲步轻移，一边软语温存：“夫君，你累了吗？”

    啊呀！我的天……温瑾如吓坏了。

    “玉虚，玉虚，你可不能这样害我？”温瑾如在腹诽着，可惜不能如愿说出来。

    她现在深深的后悔，不该这样鲁莽的进入幻境，以致现在要遭受这种耻辱。

    虽然，玉虚很有可能是她的前世，但她仍然觉得委屈。

    可惜，一点也无法表达出来，她脸上带着温柔的微笑，一步一步向秦远风走过去，身着红色嫁衣的样子就像一朵妖娆动人的红莲，静静盛放在年轻男人的面前。

    “玉虚，你好美！”(未完待续。)