
    柯敏铄本想将瞬移飞船直接降落在别墅，临出发时突然想起玉树镇的玉石街，立刻改变了注意。

    既然来到玉树，不如趁机去玉石街选一块上好的玉石。

    他曾说要做一件可以传世的玫瑰形礼物送给温瑾如的，这句话绝对真心。

    他知道，玉树镇虽然早已不出产玉石，但那些因此富贵荣华的玉石大鳄早把玉石镇当做了本源之地。他们在这里的玉石街都有店铺，最好的玉石都会拿到这里交易。

    想买好玉，去玉树镇的玉石街多半不会落空。

    柯敏铄给大家说了一下，直接将瞬移飞船降落在在玉石街口的一个僻静处。

    现在，暴乱基本已平息，作乱的歹徒早在毒蝴蝶初来之时便彻底消失了。

    至于毒蝴蝶，虽然没有特效药可以让它们消失殆尽，仍有很多还在空中飞舞盘旋，但人们已经不那么害怕它们了。

    咬伤后痊愈的人，体内产生了抗体自然不用担心，没被咬过的人现在身上也都备有解毒血清，万一不慎中招也不怕。

    只不过，无端被咬毕竟不是好体验，大家出门都穿戴的严实，颇有古书上所云的阿拉伯之风。

    现在玉石街上的顾客和商贩便都是这样一种打扮。

    当然，为了不引人注目，柯敏铄一行人也是如此。

    玉石街并不太大，街头街尾都有醒目的标记。

    进入玉石街地段，还没向里走几步，几人就惊觉阵阵灵气忽地从四面八方向自己身边涌集过来。

    五个人中只有温瑾如是第一次到玉石街，其他四人都是来过的，以前从未见过这种情景，不免有些惊讶。

    尤其墨玄三人，纷纷把目光看向对此毫不在意的温瑾如。发现这些灵气果如他们所料，多半在往温瑾如体内涌集。

    让人更为奇怪的是，也有一少部分正以极其凌厉地气势奔柯敏铄头顶而去。

    好像不太妙啊！

    三人互视一眼，立刻拉起柯敏铄和温瑾如就往街外跑。

    好在只几步就出了玉石街的范围，一出来，轻雾般的灵气便瞬间被截断了。

    “这些灵气有问题吗？我觉得很舒服啊，好像一直纹丝不动的修为也有松动的迹象。”师父们的紧张形为让温瑾如有些疑惑不解。

    “物极必反，就怕最后你会被这些灵气反噬。那可就糟了。”墨玄颇有些谈虎色变。

    师父的话让人无从反驳，但温瑾如仍觉可惜，刚才玉石街的几步之行，不但自身修为大受裨益，玫瑰空间好像也变大了一些。

    有玫瑰空间这个无底洞，灵气会有能力反噬？

    “不如，我再进去感受一下？就一会……”她说着举步欲行，却见一旁的柯敏铄突然脸色煞白。

    “阿铄，你怎么啦？”她急忙扶住他。

    “玄明空间在震荡，莫煜城……”柯敏铄话未说完便噗然一口鲜血，立时晕过去了。

    “阿铄……”温瑾如见他如此，心瞬间沉入冰谷，一片冰寒。

    阿铄！你可千万不要有事。

    墨玄给柯敏铄仔细检查了一会，发现他身体和神识都无太大异常。

    他刚才提到莫煜城，他这样是与玄明空间有关？

    如果是这样，那就糟糕了。三位长者忧心忡忡。

    温瑾如听说柯敏铄暂且无事，心中稍定，想了想，到底将玫瑰空间里唯一一颗有起死回生之效的生死丹给柯敏铄服下了。

    她也觉得多半是玄明空间出了问题。有莫煜城在空间，柯敏铄此刻的确很危险，她宁可浪费这唯一一颗生死丹，也不能让阿铄有闪失。

    回去后，大家一起商量了一下，觉得柯敏铄昏迷，很多事不能开展，回不回帝没多大区别，还不如暂留水伽城，在此好好修炼和学习。

    大家想法一致，温瑾如自无意见。让师父查看了一下柯敏铄的身体，她便带着柯敏铄和温锦昊回去房间，将他们俩一起带进了玫瑰空间。

    温锦昊对她的空间并不感到意外，让他有些意外的是，她竟然轻而易举地让他进入了空间。

    他原以为非得到情况危急时刻，他这位短小而心软的姐姐才会对他敞开空间的大门。

    “我心情不好，你不要用这幅欠揍的表情看着我。”

    温锦昊……

    三姐全无平时的平和，她和姐夫果然是真爱啊。

    温锦昊正欲回答，温瑾如又开了口:“时青师父已带你入门了吧？听说你是水灵根，不错，运气很好。以后你就在这里好好修炼吧？在外面我不放心。”

    “好。”温锦昊连忙知趣地离开。

    温瑾如看着床上昏迷不醒的柯敏铄，心中涌出无限伤感。想起前世今生的无数过往，忍不住泪如雨下。

    她今天之所以将温锦昊带进玫瑰空间，完全是因为害怕――柯敏铄昏迷后，她突然害怕失去生命中每一个至亲至爱之人。所以才将温锦昊带进了空间。

    克敏铄的昏迷让她无比想念玫瑰，如果玫瑰在，事情会好一点吧？说不定，不等进入玉石街她就会给自己示警，事情也不会这么糟。

    想着，想着，她不自觉的招来了那三颗一模一样的黑玉戒指，捏着它们，依在柯敏铄身边，昏昏沉沉睡着了。

    温瑾如睡得正香。迷迷糊糊中听见柯敏铄喊她。她一骨碌爬起来，却立刻被柯敏铄转身压在了身下。

    你完全没事了吗？热烈的激吻以后，因为惦记着他的伤势，温瑾如用力从他怀里挣脱出来，正要扳过他的脸细细查看一番，一抬头，却猛然一惊，原来和自己紧紧相偎的不是阿铄，而是曾经在玉虚宫有过两面之缘的萧则。

    难道我又进入了幻境？

    在玫瑰空间也可以进入幻境吗？

    她愣愣地看着眼前的这个除了面容什么都与阿铄一模一样的人，一时间失了主意。

    不过，她实在不喜欢和陌生人相依相偎的感觉，纵使他很有可能是阿铄的前世也不喜欢。

    在她看来，他和阿铄完完全全就是两个人。

    “你放开我……”她说着想要挣扎着站起，萧则一转身将她重新压在了身下，在她唇上狠狠咬了一下，愤愤出声：“刚才那么热情，怎么突然就变了？”

    温瑾如不知道怎么回答，以前那个可以操纵她语言行为的神秘力量此时没有任何行动，她只好继续沉默。(未完待续。)