
    温瑾如用神识快速扫视了一下人群，果然，除了悲痛之外，有些人眼神里闪烁着难以掩饰的野心和兴奋。

    的确是考虑不周，原以为将难民护进结界，给他们一处生存空间就可以功成身退，却忘了人心难测人性贪婪这样浅显的道理。

    还差点害了小染。

    “师父，我们该怎么办？”虽心中已有主张，温瑾如仍想听听墨玄的看法。

    “事情的确很棘手，将人丢在这里自生自灭肯定是不行的，可是我们人手太少……”

    要是柯敏铄在就好了。

    阿铄平时不喜欢显山露水，遇事不退缩也不迟疑，运筹帷幄、杀伐果断，是天生的领导者。

    “我想带他们一起走。”

    “带着一起？”

    “对！伤员我们用车护着，身体无恙的让他们自己乘坐悬浮车跟上……”

    “人这么多，这样能行吗？”墨玄觉得有点难以想像。

    “能，刚才我和飞白师叔联系过，他们也是一样的状况。我们最先设想的小防护基地不可行，现在人心不稳，只能建立大型基地才可能保证无辜者的长久安全。”

    “也只能这样了，”

    师父您先和原千先去向大家说明我们的打算。小染，”温瑾如拉起已经停止哭泣的小染:“我要再去查看一下伤者的病情，你可以帮我吗？”

    “可以。”原以为小染需要时间辽伤，谁知温瑾如话一说完，眉如新月的女孩立刻精神抖擞，若不是泪痕未干、双眼通红，大家甚至要怀疑她刚才的伤心不过是假惺惺。

    温瑾如也有些意外，觉得小染真是个性格奇异的女孩。

    人说，事出反常必有妖，她总觉得小染好像有哪里不对，可是女孩清澈无辜的眼神总是让她的怀疑进行不下去。

    不知道哪种想法是正确的，但愿是想多了。

    意料之中的，将大家一起带走的想法，没有任何人反对，人们的看上去都很欣喜。

    路上出乎意料的顺利，而且因为他们声势浩大，加上水蓝的通讯系统仍然完好，很多人收到消息后都自发自愿去了温瑾如他们的目的地，也就是从云和飞白所在的水伽城艺术大学。

    飞白和从云自从将难民收容进他们设置好结界的水伽城艺术大学之后，就没能离开。不是他们不想，而是，那几个被他们从色狼手中救下的女孩哭着喊着不许他们离开。她们也没错，这几个在宿舍避难的女孩若不是从云他们来的及时，早已清白不在。现在倘若就这样将她们留在难民中，就算是重新落入了虎口。

    “大人，将我们带上一起走吧，我们不会给你们添麻烦的，我们可以帮助照顾病人……”

    “是啊，若将我们留下，还不如直接杀了我们……”

    几个漂亮的小女孩叽叽喳喳，一脸恳求。飞白不知该如何回答，只得通过联络器向温瑾如求助。

    飞白打过电话之后，脸上的迟疑顿失。

    是的，他们走后，女孩们固然会有危险，其他人就不危险吗？看来是他们将事情太想简单了。

    “我们决定留下了，你们去照顾病人吧！”飞白觉得女孩们太过聒噪，连忙将她们打发了。

    “好！”女孩子们愿望达成，一点不介意飞白眼中十二分明显的嫌弃，高高兴兴的答应了，立刻跑进了人群帮忙。

    时青他们距离较近，人员也比较少，很快就进入了大学校区。等到温瑾如带着大部队到来时，这里已经颇具规模。

    温瑾如进入学校之后，还未进入教学楼，四面八方便响起大大小小的爆炸声，甚至有两颗炸弹直接落在了学校体育场上空。

    那两枚炸弹在离学校教学楼楼顶五米米高处，像被什么透明而坚固的东西托住了一样，无法继续降落，随后像火力过于威猛的烟火一样无声碎裂了。看到这个情景，人群沸腾了，欢呼声一片。

    “果然这里是有防护系统保护的吗？，现在终于不用害怕会被炸上天了。”

    “九皇子真厉害！

    “嗯，他设置的防护系统真没话说……

    得，功劳都被算在了柯敏硕头上。

    这两颗炸弹的徒劳无功很有效地验证了现在这个防护基地的安全性。温瑾如见人心渐稳，便开始后一部工作。

    她已经盘算好了，准备以招募管理人员开始她的计划。

    说办就办，他们立刻开始招募，果然如他们所愿，几乎所有身体健全的人都报了名。

    要的就是这个结果。

    根据各自的情况，温瑾如和大家迅速给队伍进行了整编和分工。等他们安排完，所有的人都意识到一个啼笑皆非的问题――怎么觉得这里俨然已是一个小国了？

    不过，在这样的乱世能寻一方不被人欺侮的残喘之地，已经是大幸了，很多人都这样想。

    几个艺术大学的女孩被收编进小染的救护队伍。

    原以为小染会和几个女孩相处的很好，谁知见面没多久她们就打起来了。

    “你们怎么回事？”温瑾如装出一副恨铁不成钢的样子，心里却满是好奇。

    “大人，我们可以自己组织治疗队吗？或者，将我们派去另外的小队，只要不和这个狐狸精在一起就行。”艺术大学的一个女孩眼眶红红，靓丽的脸庞上一个手掌印非常分明。

    “狐狸精？是说小染吗？你们认识？”

    “当然认识，化成灰我都认识，就是她害死我哥哥的。”

    还有故事。温瑾如忽然来了兴趣。

    “小染，你怎么说，本来，这是你们的私事，我无权过问，但刚刚发布的基地法令是禁止斗殴的，所以，你得给大家一个交代。”温瑾如说的义正言辞，但她自己知道，此时她是在为难小染。

    说实在的，虽然她并不讨厌小染，甚至很佩服她，但小染的怪异让她总是难以放心，所以她有心试一试。

    “我不知道她说的是什么？”小染神情如常，温瑾如觉得她很不简单。

    “不知道？你是不是还想说，你根本就不认识我，更不认识我哥哥。？”

    “的确是这样。”

    “你，你可还真不要脸。叶小离，你这样迟早是会有报应的。”

    “叶小离？”

    温瑾如和小染都诧异地看向哭泣得身体一抽一抽的女孩。

    “我不是叶小离。”

    “不是叶小离？你千万不要告诉我，叶小离是你双胞胎姐姐或妹妹，这样的故事我听得太多，我不信。”

    “我没有任何兄弟姐妹，我是家里的独生女。”(未完待续。)