
    温瑾如看到这里，头疼的扶了扶额：一定要我听一次那啥吗？此段能不能略过啊？引魂玉，你能带我出去吗？

    温瑾如心中刚念完这一句，眼前白光一闪，一眨眼，已经回到了玫瑰空间的小卧室里。她的阿铄此时正静静躺在自己的身后补眠。

    温瑾如轻轻转过身子，细细凝视着柯敏铄熟睡中的俊颜，百感交集。

    在她睁开眼睛的那一瞬间柯敏铄便已经醒了，他之所以假装熟睡不是为了逗温瑾如，而是在探索自己刚刚得到的能力。

    是的，就在他心定神闲的躺在温瑾如身后休息时，他的修为竟然以极其诡异的方式突破了。

    这就是所谓的灵魂顿悟吗？

    来不及仔细思考这个，进入分神期的他立刻感觉到玄明空间的剧烈震荡。

    空间的剧烈震荡也惊动了小鱼，两人立刻用神识进入空间，和空间一起感受解除封印的极致快乐。

    两人站在空间的至高处，看到里面的冰山由慢慢融化变成瞬间崩塌，全部汇入空间当中横空出世的一条宽阔沟壑内，形成一条像白玉腰带一样横系在空间的正当中。

    然后，没有了冰雪遮盖的空间土地上开始冒出数不胜数的植物嫩芽，这些芽儿出土后，立刻已肉眼能见的速度开始伸展枝叶、开花、结果，果子又瞬间由青涩转为成熟。

    除了温瑾如最初放进这里的耐寒型动物，其他地球曾出现过的动物也开始陆陆续续横空出世。

    他们两个都没有看清这些动物是从哪了冒出来的，反正不会是从地底长出来的。

    “这下小如不愁食材了。”柯敏铄喜笑颜开之际，念念不忘自己的女孩和美食。

    小鱼也酷爱美食，却仍然忍不住对自己的主人翻了个白眼:“主人？你就只看得见食材吗？这些动物中有很多是神兽。”

    “神兽就不能做食材吗？只要你的女主人喜欢，我不介意将你也变成食材。”

    作为空间的主人，柯敏铄哪里会不知道这些空间神兽的秘密？只不过，他并没有喜形于色罢了。

    小鱼知道柯敏铄是逗自己玩，但还是觉得很伤心，他突然很想一个人静静，便独自降落在温泉边的沙发旁。

    它默默注视着温泉的动静，等着温泉清亮的纯水变成牛奶模样。

    那个时候，空间便算真正解禁。

    而牛奶一般的温泉水从此便是可以医死人肉白骨的灵药。

    玄明空间几乎是在几分钟之内便由冰山化为了良田。温泉水回归的比较缓慢，但也是在十分中之内完成了自己的蜕变。

    就在玄明空间完成升级的瞬间，柯敏铄感到脑海中有什么一松，自己的修为立刻由分神期进入合体期。

    阳神、元婴、阴神与他的肉身合二为一的圆满感觉，让他对修仙之事有了更深层次的信赖和喜爱。而让他更为惊喜的是，合体境界已经能支撑空间规则的瞬移了，而且不止空间规则，时间和衍生规则的真正理念让他对自己的空间与瞬移科技有了另一种思路的假设。

    这一切真是太给力了，柯敏铄满足的喟叹了一声，在温瑾如身边静静躺好，想要女孩一醒来，便告诉她这些好消息。

    温瑾如刚转身后细细凝视了柯敏铄一会，正要起身，便被柯敏铄伸手拽回来，压在身下，在粉唇上吻了个正着。

    温瑾如心里想说，阿铄，我心情不好，不要闹了。突然想起玉虚和萧则百转千回的爱情，强压下了心中的负面情绪，忘情的沉醉在柯敏铄的狂热里不愿自拔。能在一起就尽量在一起吧，命运叵测，谁知道明天会遇见什么，这样的乱世，生离死别平常事而已。

    “阿铄，我们要个孩子吧！好吗？”

    “好！我早就想要了。现在就要吗？”柯敏铄一边在女孩身上忙碌一边故作愚钝。

    “你……呜……你越来越坏了，将来教坏孩子怎么办？”

    “我这怎么叫坏呢？我坏的话你会喜欢我？”玄明空间解除封印的事已经让柯敏铄心情大好，此时更是兴致焕然。

    “不对！我觉得你今天心情特别好，让我猜猜到底是什么事让你兴奋成这样？”

    “别，亲爱的，专心点，别的事，我们待会再说……”

    等柯敏铄带着温瑾如进玄明空间已经是小半天之后了。温瑾如扶着酸软的老腰，带着满身的酸紫，直接被柯敏铄扔进了变成牛奶色的温泉之中。当然，他是和她一起进去的。

    “温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力……说的就是你吧？”柯敏铄看着温瑾如完美无瑕的美丽肌肤，情不自禁的酸了一把。

    温瑾如横了他一眼：“别人那是形容肥美女子的，你看我，这么瘦，作为老公，你对的起我吗？”

    “的确很瘦，作为补偿，我将玄明空间里的一切都送给你好不好？”柯敏铄的确觉得温瑾如太过纤瘦了一些。

    “不需要所有东西，我只要你那颗玄明树上的果子，你看它们已经是紫红色的了，离黑色应该用不了多久吧？”

    “玄明果树？上面不是没有果子了吗？”柯敏铄不解的看向玄明果树，不由惊呆了――何时空间竟然出现了第二棵玄明果树。

    “它就是刚才长出来的，应该是原本就存在，只是之前被封印了吧？”

    “嗯，应该是这样。好了，就照你说的办，这课树以后就归你了。”

    “可惜不能搬去我的玄明空间。”玫瑰曾经试验过，玄明果并不能在玄明空间外的地方生存。

    “不过你要玄明果做什么？”

    当然是全名修仙了？我有一个想法，就是让这个世界的所有人都强大起来，到时候美食、豪宅、娱乐……全部动起来，世界一定会变得很美好。”

    “你想得很美，我也希望能看到这样的场景，但是，你觉得可行吗？”柯敏铄其实也有过这种想法，可是，理想很丰满，现实太骨感。

    “当然可行。你是顾忌那些野心家是吧，但是我相信，如果我们给出的美景蓝图足够恢弘，他们一定会心动会屈服。”

    和我一起行动吧！阿铄，为了我们的孩子们。

    温瑾如突然觉得真的很想拥有几个自己和阿铄的小包子，和他们一起在美丽的世界上和平生活，安居乐业。

    老天会辜负我吗？

    老天许我成功好不好？

    .(未完待续。)