
    柯敏铄思索了一下，接连眨了两下眼睛。这是他和温瑾如定的暗号，当他连眨两下眼睛，温瑾如就将幻影“温瑾如”丢出空间。

    温瑾如一直目不转睛的看着柯敏铄，看见他发起暗号，连忙将那个和自己一模一样的冰冷的幻影扔了出去。

    被扔出去的幻影“温瑾如”头发散乱、五体投地，看上去可怜又狼狈。

    温瑾如没有将幻影扔在柯敏铄的身侧，而是扔在了柯敏铄的身后半米处，正好在莫煜城的目光的焦距内。

    这是她考量之后决定的。

    莫煜城第一时间发现了幻影“温瑾如”，眼睛不由自主的亮成了银河中最璀璨的星辰，他想过去扶起坐在地上皱着娥眉细细揉着脚踝的心上人，但碍于柯敏铄的修为，未敢乱动。

    但他的心早飞了过去。

    莫煜城的反应让柯敏铄很满意，他见时机成熟，立刻以迅雷不及掩耳之势抬脚将幻影踢得飞了起来。

    莫煜城万万没想到柯敏铄会如此对待温瑾如，见温瑾如被踢飞，不禁又惊又喜，惊的是柯敏铄居然能这么狠心对待他曾经爱过的女人，喜的是，看他们现在的样子，分明是关系破裂的仇人了，这无疑让他的追妻之路平坦了许多。

    “你，这么可以这么对她？”莫煜城想了想，到底过去扶住了温瑾如。透过女子身上薄薄的衣衫，他感到她的身体冰冷异常，对她的怜惜之意不禁又多了几分：她已经被他折磨成这样了吗？

    莫煜城有些气愤又有些轻松：这是不是说，自己今后有可能得到全心全意的她？

    他也是够自信的，一直以为只要没有柯敏铄，温瑾如便会只爱他莫煜城一个人。

    “这种三心二意的女人有什么可客气的？她不是老念叨你吗？就让她跟着你好了……哼！”柯敏铄假装气愤的向温瑾如走过来：“现在你满意了吧？我虽然痛心你的背叛，但也不是不能理解你，算了，看在爱过一场的份上，我还是帮你把身上的毒解了吧！莫煜城，你将她扶好。我替她解了毒你们就离开吧！永远不要出现在我面前。”柯敏铄真的很有演戏天分，让在玫瑰空间围观的人们咋舌不已。

    因为温瑾如就靠在自己怀里的缘故，莫煜城没有怀疑柯敏铄的话，也想快点离开的他立刻依言将摇摇欲坠的佳人稳稳扶在了自己怀里。

    其间，他还自以为聪明的观察了一下柯敏铄的眼神，见他眼中没有一点不虞之意，心中的疑虑渐行渐远。

    柯敏铄眼见莫煜城渐渐进入了自己的圈套，心中大喜，脸上却神色不显。他不露声色的将火神之力向幻影施过去一层，幻影为暗火所炙，身上凉意渐退，莫煜城以为是柯敏铄为她解毒之故，心情更佳。

    “谢谢你……”莫煜城话音未落，柯敏铄突然发力，将十成十的玄明之火全数拍向了幻影“温瑾如”和莫煜城。

    幻影因为只是雨潇潇虚化的幻影，玄明之火上身，除了身体变得高温外，什么异常也没有，莫煜城却直接被玄明之火化为灰烬。

    化为灰烬的除了莫煜城的身体，还有他的神魂，它们统统变成了黑色的浮尘缓缓升起，又轻轻落下，和地上的泥土混在了一起。

    “他真的从此神魂俱灭了吗？”可恨的莫煜城终于彻底消失，温瑾如高兴之余还很好奇。

    “照道理是，不过，我总觉得好像有什么被我们忽略了，只是，到底是什么呢？怎么想不起来了呢？”

    .他歪着脑袋愣了半晌，仍然想不起来，只好放弃，开心的加入到大战告捷后热烈庆祝的人群中。

    所谓的热烈庆祝不过是雨潇潇和温瑾如共同为大家烹制美食。而柯敏铄早已捏了隐身术，踏上了归途。

    进入分神期的柯敏铄已经是一方高人，此时不但自己会使隐身术，而且他的瞬移飞船也被他隐去了行迹。

    他充分感受到修仙的妙处，越发觉得全民修仙的可行性。他再次觉得，他的小如到底不平凡。

    他们一众人等欢喜兴奋的离开水伽城黑暗中的街道，却不知道，被他们遗弃的幻影的脚边的一片黑色灰烬慢慢由小变大，由虚凝实，最后变成了莫煜城的模样。

    如果此时小鱼能看到这个景象他一定会想起自己遗忘的东西。

    他遗忘了的是，莫煜城本来是魔域中的一块火焰石，他根本就是喜火成性。

    柯敏铄的玄明之火虽然毁去了他的肉身，但他的神魂却只是受到了轻轻的抚摸。

    说是抚摸不是说玄明之火不厉害，而是，莫煜城对一切火焰的感受都是抚摸。

    因为玄明之火的淬炼，他的修为又涨了不少，已经由分魂初期进入了中期，他知道，分神期过后便是断情期，到那时他将不在拥有人类的任何情感，心中将只会存留浓厚的杀意，这正是天魔的力量感应所致。

    在遇见温瑾如之前，他对成魔之事并无抵抗，可是现在，他突然很害怕进入下一个境界。他不想失去人类所有的情感，别的他不介意，但爱情，他不想舍弃。

    现在身体依然冰冷异常的“温瑾如”一动不动的趴在他虚化凝实的身体上，一言不发，甚至连眼珠子都很少动，这种可怜的模样让他万分心疼：“傻女人，你竟然被柯敏铄害成这样了吗？不过你放心，总有一天我会为你报仇。”

    莫煜城动情的话并没有让“温瑾如”有所变化，她依然呆呆愣愣，甚至看莫煜城的眼神也越来越没有焦距。

    “你这是怎么啦？小如……”

    “温瑾如”仍然不做任何回应，莫煜城拿她无法，只得将她拦腰抱起，口中念动咒语，稍顷他便化成一股黑雾，卷着怀中人一起进入了他师尊所在的地下城主城。

    地下城主城和他的小地下城不一样，并不是芥子空间，而是一方由许多魔王加持的结界。虽然这些魔王和师尊一样几百年前修为被封印了一部分，已经不能在修为上有所提高，但他们现存的修为亦不容小觑。

    当然，他们的心狠手辣更是让地下城的子民和奴仆谈之色变。

    莫煜城寻常时刻都会绕开他们，但这次为了小如，他不介意去求他们，接受他们的刻薄。(未完待续。)