
    自从八大世家的人搬出太上皇别墅，别墅里的氛围立刻好起来。之前的死气沉沉慢慢由欢声笑语所代替。

    全民修仙，既是全民，太上皇夫妇也不例外，他们和子孙们一起讨论修仙之道讨论的热火朝天，和别墅里的普通避难者没有区别。

    不过，这里倒真有一个人对修仙不是那么感兴趣，他就是李慕寒，他现在最感兴趣的是美食。

    作为新晋穿越人士，李慕寒实在无法忍受水蓝星营养液的坑爹味道。虽然这些营养液又很多种味道，但让他感到悲催的是，没有任何一种符合他的口味。

    好容易机缘巧合，找到一个种满蔬果的庄园，现在却突然不翼而飞了，这可让他怎么办？

    为了保命，他已经忍耐着喝了好几管营养液了，真的已经忍耐到极限了。怎么办呢？怎么办？正在他万分郁闷之时，突然接收到李氏家主发来的秘令，让他去修仙协会购买所有可以买到的蔬果种苗。

    在他穿越到如今这具身体上之前，据说李氏的外交事宜都是原主在办。作为一个古地球文才武略俱皆出众的摄政王，处理这些事情自然不难。

    于是，李氏家主的密令他毫无压力的接受了。况且，他很想亲眼见见修仙协会的那些人――他还欠神仙们一笔债呢。

    当李慕寒走进修仙协会古色古香的红木大门时，正是修仙协会的午餐时间。

    他看见二十几人围坐在一张大大的西式长餐桌边，吃相优雅、语笑晏晏。

    他的出现让大家又一瞬间的沉默，但很快飞白就扔下筷子向他迎过来：“原来是慕寒来了，一定还没吃饭吧？快过来和我们一起吃。”

    飞白话音刚落，温锦文和柯敏铄也相继走了过来，笑着和他打招呼。

    这让李慕寒感觉好像回到了前世。

    可惜前世已逝，现在只能好好把握今生了。

    尤其是现在那张餐桌上的美食，这些也是温家大小姐做的吗？看上去每一道菜都色香味俱全的样子，自己怎能放过？

    他毫不矫情的走到桌边说道：“还真是肚子饿的慌呢，所以我今天也就不客气了，一定要在这里叨扰一番。”

    “慕寒客气了，添双筷子而已，别客气，快吃吧！拣自己喜欢的吃。”飞白和他最熟，主动承担起招待事宜。

    “飞白兄不用管我，大家也快吃吧！”李慕寒的确一点不客气，拿起筷子就对向桌子当中的一盘可乐鸡翅。

    大家看他既不矫情也还识货，都重新提起筷子，一边吃一边聊。

    当他们知道李慕寒是为购买蔬果种苗而来时，笑得更灿烂了，飞白也不掩饰，拍了拍他的肩笑着说道：“真的吗？那你运气还真不错，今天是奇珍蔬果的最后一个供应时间，过了今天，就只有常规品种了。”

    “奇珍蔬果？常规品种？能说的详细一点吗？我对这些不是太在行？”李慕寒其实猜出了大概，但他知道对于水蓝星人来说，蔬果种苗什么的都是空白。

    他可不想显摆，万一露陷了怎么办？和自己同桌吃饭的这几人中有几位应该是修为不浅。

    李慕寒刚刚穿越过来，还不知道这里的仙魔修为俱被封印限制的事。

    “这个，还是等小如出来再说吧！”飞白可不想犯常识性错误：“待会我们一起去种苗基地边看边听她给我们讲解，这个，她才是权威。”

    “小如？温瑾如小姐？”她怎么会懂这些？她不会是像自己一样是穿越人士吧?

    “不知道温小姐忙什么去了？何时回来？”餐桌上没有年轻的女子，所以温瑾如应该不在这里，难道在厨房给温瑾云打下手。

    “小如在厨房做菜啊！这个你也不知道吗？”飞白和大家都有些奇怪的看向李慕寒。

    “我，的确不知道，我只知道瑾云小姐的菜做的很好，没想到瑾如小姐也如此能干。”

    他的这句话让餐桌上的人愣了一下，集体无语。

    过了一会温雷了然的点了点头：“我们家两个丫头对厨艺都有些天赋。不过我好像听说慕寒公子是个厨艺大师，不知是真是假？”

    一句“厨艺大师”瞬间将李慕寒雷成了红面公子。

    .前世十岁后，李慕寒便不曾为任何事动过声色。而和他同名同姓的原主在十岁后同样没有脸红的经历，可今天，李慕寒不由自主的脸红了。

    他自己也觉得很奇怪，更多的却是对自己的担心：自己是不是太在乎这些人了？否则，前世今生都孤独惯了了自己为什么会如此喜欢这里的氛围，并因害怕他们的嘲笑而脸红？

    或者，只是这群人太可怕？多半是了。以后要尽量离他们远点。

    李慕寒刚拿定主意，便听到桌边两个粉嫩可爱的小包子突然跳下餐桌，“姐姐、姐姐……”的大声欢叫着，朝一个紫衣直发的年轻女子冲了过去。

    “这个不是温瑾云，难道她就是温瑾如？”李慕寒思索着定睛一看，立刻惊呆了：“秦嫣，怎么会是秦嫣？”

    他站起身来，直愣愣的盯着温瑾如，慢慢向她走过去。

    起先大家还以为他是着急想问温瑾如蔬果种苗的事，及至看到他眼神不对，柯敏铄立刻飞奔过去将温瑾如和两个小包子护在了身后，防护罩和结界同时打开，将他们护的严严实实。

    “李慕寒，你怎么啦？”看到柯敏铄将小如护得坚实，飞白连忙走到李慕寒身边轻轻的呼唤他：“李慕寒，你怎么啦？快醒醒。”

    “醒醒？”李慕寒看着温瑾如冷漠的眼神，骤然一惊，瞬间清醒过来――自己面前的女子，应该不是秦嫣了，自己的秦嫣，早在前世香消玉殒了。面前这个人，只是外表像她罢了。

    “对不起，我刚才认错人了，请大家和瑾如小姐莫怪。不过，瑾如小姐真的很像我的一位故人。”

    “没事，”温瑾如见李慕寒目光已由茫然转向清澈，立刻气了好奇之心：“我们真的很像吗？能不能讲一些她的故事我听听。”

    温瑾如心中也充满了好奇――相似，有多像，不会又是我的前世吧？

    如果是，那麻烦可就大了。她早看出李慕寒是个危险人士。

    .(未完待续。)