
    温瑾如临走前，将自己的瞬移飞船交给了飞白，以备不时之需。

    时青也将自己的防护帐篷送给了他。

    虽然飞白身怀法术，自保不是难事，但叶凌风等人虽有异能到底是凡人，多一些护身法宝多一份安全。

    其实将飞白和叶凌风留在了水伽城艺术大学里与黑面人为伍，墨玄和从云都非常不放心。但小如这支即将外出的队伍明显更需要他们的护卫。

    “飞白师弟你一定要小心。”一向是清冷格调的墨玄经过结界之事，竟然多了一份烟火气。

    他自己觉得这样有些婆妈不是好事，飞白却很感动：“谢谢师兄，师兄们也多保重。”

    他知道，外面其实更危险。

    谁知道外面现在是个什么情况，黑面毒能发生在这里，也可能在别的地方爆发。

    外面比学校里面危险的多。

    叶小染死得那么利索决绝，毫无对尘世的留恋，多半是因为她只是一枚死士般的棋子。

    到底是谁丧尽天良，居然下这种涂炭生灵的滥棋？是一个人，还是数个人？数十人？轻影小队里有多少人是居心叵测之人？

    他们谁也不能肯定。

    此时，学校的一个宿舍里，年轻的曾鹏也正在和狄青青告别：“我爷爷奶奶就拜托你了，我不在的时候你要好好保重。”

    “嗯，我知道。”狄青青此时双颊通红，衬着如雪肌肤，越发显得娇俏可爱。”曾鹏看着眼前的美景，只觉心跳得厉害。想到马上要出发，时间不多，他终于鼓起勇气对女孩坦言：“我回来后，你做我女朋友吧！”

    以前一直不敢说出的告白，今天再不说，不知道以后还有没有机会。

    “好！你要好好保重，一定要回来。我等你。”终于等到了曾鹏的告白，却是在这种生离死别之下，狄青青忍不住眼泪汪汪。

    “为什么要等以后，现在不行吗？”

    宿舍外突然传来一个男人的声音，接着虚掩的门也被推开，钟展拥着金良芳走了进来。看到曾鹏和狄青青一副惊讶的表情，扭头就对着金良芳红润的小嘴亲了下去。

    “唔……”金良芳虽有些羞涩，却没有躲避，搂着他的腰任他为所欲为。

    稍顷，钟展抬头看向面红耳赤的钟展：“看到没？我也是刚刚对芳儿表白的。你们如果互相喜欢现在就开始，不用等以后，谁知道还有没有以后？”

    他说完就拥着金良芳离开了，只剩下不知所措的曾鹏和狄青青。

    “青青，我……不如我留下来吧！”曾鹏沉默了一会，终于慢慢走到了狄青青面前，将她搂在怀中。

    “你还是跟着大人去吧！我知道你想去，跟着大人才可能有未来。”

    “可是，现在我放心不下你。我们都知道，爷爷奶奶他们恢复正常的几率不小，变成怪物的可能性却更大，你在这里也很危险。”曾鹏小心翼翼地抱着狄青青，像抱着稀世的珍宝。

    “正因为如此，你才更要跟着大人，你要帮她早点找到可以解黑面毒的药，这样我们才能安心在一起。”

    “可是……”

    “别东想西想了，就照当初的决定来，你安心的去，我等着你回来。”

    “好，外面好像已经在催了，我先走了。”纵有万般不舍，曾鹏只得放开了怀中佳人，只在她额头落下轻轻一吻。

    曾鹏打开门，准备去队伍中集合，冷不防被门口的两人挡住了去路，他抬头一看，仍是钟展和金良芳。

    “钟展哥，你不会是一直在外面……”曾鹏颇有些羞恼，却不好意思发钟展的脾气，钟展和金良芳和他曾是一个楼层的居民，钟展一直对他颇多照顾。

    “谁会这么无聊，我们刚转回来的。是芳儿不忍你们劳燕分飞，想帮助你们照顾家人，让青青和你一起跟随大人找药。”

    “这，可以吗？”曾鹏虽然高兴却还是有些迟疑。

    “怎么不可以？我们这些队员的家人本来就有优待，你没看到他们都是安置在一个地方。”

    “是倒是，可是……”

    “男子汉大丈夫，别婆婆妈妈了。再这样我当你不信任我和芳儿了啊。”

    “曾鹏，我想跟你去，可以吗？”狄青青此时已拿定了主意，最主要她很信得过金良芳：“我相信良芳姐和展哥可以将我们的家人照顾好。”

    “好吧。”虽然仍觉得有些不妥，但曾鹏也实在舍不得和狄青青分开，终于点头答应了。

    “放心，曾爷爷和曾奶奶一直很照顾我，我会当自己家里人一样看待的。”

    “谢谢展哥和芳姐，我们先走了，你们也要多保重。”

    除了温瑾如和雨潇潇，狄青青是此次外出队伍中唯一的女子。温瑾如本想把她安排在在自己身边，等看清她和曾鹏如胶似漆的眼神，就由她和曾鹏的三小队坐在了一起。

    说是出去寻药，可是大家心里都清楚，寻的不只是药，也许就是生机。

    并且是所有人的生机。

    出行人员约有一百五十多人，将他们乘坐的两架大型悬浮车全部设置好防护结界，一行人驱动悬浮车往帝都而去。

    他们选择的是夜间行驶。没有开灯，驾驶员佩戴着夜光眼镜，悬浮车上的小指示灯的光亮墨玄也用法术屏蔽了，但一路上大小炸弹仍不断向他们的悬浮车投掷，他们甚至猜想，这些炸弹是被无目的的乱扔。

    有结界的护持，虽经历了无数炸弹的亲密接触，悬浮车毫无损伤，他们很顺利地到达了帝都。

    在柯越泽声明取消君主制的时候，帝都恢复过水云城的本名，当时就有很多人觉得不习惯。

    如今，在这名副其实的乱世，大家又恢复了它帝都的称谓。有些人甚至希望柯氏能重新出头，像以前那样重新拯救水蓝星。

    虽然，这次的情况很糟，可是糟得过以前古地球时期的灭绝之境吗？

    作为天降的君主，柯氏此次必然也能反败为胜。

    这是很多人在绝境中的姿态，可是他们不知道，一直避居在太上皇别墅里的柯氏一族已被人囚禁了起来。

    帝都的三个防护系统里，只有帝都第一医院仍是柯越泽的地盘，其他两个已经乱成一团，尤以太上皇别墅为甚。

    此刻，柯氏在别墅避难的一百多人正东倒西歪地坐在别墅的地下室里，相顾无言。

    前三皇子柯敏睿和他五弟柯敏言背靠背坐着，皆俊眉深锁，默然无语。

    忽然，柯敏睿察觉到自己胸前钮扣轻微的震动，心中一喜，假装无意地将钮扣轻轻一捏，旋即恢复之前的百无聊奈。(未完待续。)