
    蓝色捆妖索像蓝色的八角章鱼，将接近疯狂的叶小染身体四肢牢牢裹住，只有看上去依然美丽的脑袋还可以活动自如。

    “师父！手下留情！结界没事。”温瑾如不知道墨玄的捆妖索威力到底多大，唯恐叶小染真的丢了性命，连忙阻止。

    “结界没事？”那刚才的异常是怎么回事？墨玄看向珠子和结界的交接处，见那方结界果然无损，只是，在半空中，有一摊绿色的渍印。

    “是妖女的珠子裂了吗？好！好！好！”墨玄明白过来，心中大喜，对叶小染的怒意却未平，一口一声“妖女”。

    其实他知道叶小染是人非妖。

    “哈……你们未免高兴的太早了。”叶小染被困妖索困住后，并没有挣扎，也不害怕，从头到尾都是一副淡漠加不屑的表情。

    “莫非你认为自己还有机会获救？”墨玄念动咒语，捆妖索的触角开始像叶小染得头部蔓延：“我现在就将你变成捆妖索的一部分，没有我的咒语，你永远无法解脱。”

    “你，你怎么这么狠？”叶小染没想到墨玄做事如此狠辣。

    温瑾如亦很诧异，但她相信墨玄一定有他自己的理由。

    “你吃定我仙门中人做事慈悲为怀，无论如何不会取你性命是不是？那你就错了，我们多的是惩罚你们这些恶人的方法，从现在开始，你就在里面好好消受吧！”

    “呵呵，你还是先消受我送给你们的大礼吧！”叶小染轻蔑一笑，眼中满是讥讽：“小如大人，看在你对我照顾有加的份上，告诉你一个秘密，我无意撞破结界，我本来的目的就是弄碎那颗珠子，哈哈哈……”说到这里，叶小染双目一睁，嘴角突然流出一道黑色的血液来。

    “不好！”墨玄连忙撤回捆妖索：“她竟然服毒自杀了。”

    这妖女真是个祸害，差点就让她的污血损坏了捆妖索。

    墨玄在叶小染的血液还未粘上捆妖索之前将它撤了回来，仍变成蓝色丝带模样，收进自己的芥子空间。

    叶小染死后全身皮肤亦成墨黑色，和许静那几个死者的情况一模一样，与她们稍有不同的是，叶小染是一副微笑的表情。

    尽然还笑得出，真是个疯子。

    只是，她最后那句话不似说谎。

    温瑾如看着叶小染死后黑如锅底的脸，眉头深皱，对她临死前的那句话始终不放心：“师父，您说，叶小染刚才到底是什么意思？难道那颗珠子有问题？”

    “应该是这个意思，可是我也不认识这颗珠子，也探查不出它的玄机。”

    “暂时别管了，我设个小结界将珠子隔离开，师父您先去看师伯和师叔吧！”

    “好！叶小染和那几个姑娘的尸体怎么办？是烧掉还是封存起来？”

    “先封存吧？火化也许会使她们身上的毒扩散到空气中，谁知道会不会使人中毒。”

    “嗯，这里交给你，我先回去。”墨玄正欲举步，忽然感觉空气中似有一股奇香味扑面而来。他连忙用神识四处一扫，并无异常，倒是在场其他人好似都被这浓烈甘醇的香味吸引住了。

    “好香！怎么突然会有香味？”原千使劲吸了吸鼻子，问站在他旁边的母亲，见母亲不理他，用手拉了拉母亲的胳膊，却见母亲突然对他大吼一声：“嗷……”

    “您怎么啦？不舒服吗？”孝子原千连忙凑到母亲面前，却见母亲此时脸上墨黑一片，和地上躺着的叶小染如出一辙，只不过，叶小染已是死人一个，自己的母亲却像一个活死人般目光呆滞，直视前方，对自己视如不见。

    “大人，快帮我看看母亲是怎么回事？”原千焦急万分地向温瑾如求助，却见大家都定定的看着他，眼神中满是惊恐。

    他们一边看原千，一边将各自的手举到眼前翻来覆去看个不停。

    “你们为什么都看自己的手？”原千也将自己的手举到眼前，立刻惊恐的大叫了起来：“啊！为什么？”

    为什么自己手上的皮肤也变成墨黑一片？

    “大人……？”

    原千还没有还得及向温瑾如说出心中疑问，脑中便呈现一片空白，变成了与他母亲一模一样的黑面人。

    和他一样的还有普通人李博简。方成和叶凌风不知道是不是有异能的原因，和几个修仙者都暂且无事。

    “我们快回去看看。”见黑面人并没有攻击倾向，温瑾如将他们收进柯敏铄送的防护帐篷里，暂时放在原地，和大家一起急急忙忙往居住区跑。

    他们赶到居住区，将每个房子挨间查看，看到每一个房子里都挤着一大波目光呆滞、面无表情的黑面人。他们静静站在屋子各处，像一群乖顺的黑色绵羊。

    “全变成黑面人了吗？”

    墨玄和温瑾如赶紧跑去时青夫妇和从、云飞白所在的屋子，等看清满满一屋子都是正常人，这才感觉好一点。

    “师父、师娘，你们知道是怎么回事吗？”

    “有人多事将许静她们的尸体火化了，结果就变成了这样。”

    “是谁擅做主张的？”温瑾如恼火得想杀人――竟然是这个原因。

    “我知道！”人群中有个陌生的男人走出来大声说道:“我知道最初提议的是赵岭，他说这些尸体有毒，可能传染，火化了才放心。我劝过他等大人们拿主意，他不肯听，结果，他是第一个变成黑面人。”

    提议者也变成了黑面人？这么说，这只是意外？不可能，说不定是叶小染早就安排好了的。温瑾如一直认为，叶小染绝不是个简单的人，她不可能不留后招就安心死去。

    不是她死前早安排好死后的一切，就是这群未变异的陌生人中有她的同伙。

    会有吗？温瑾如认真观察了一下人群，觉得每个人看上去都一派无辜，没有任何可疑之处。

    不过，很显然未变异的人都不会是普通人，他们若不是像方成一样是异能者，就会是修仙或修魔者。

    若真的有什么居心叵测之人，，该怎么防着他们，不让他们继续作恶呢？全部控制起来？

    自己这一方，有这个能力吗？

    还有，这些黑面人会永远这么安静吗？会不会继续变异？

    温瑾如不由怀念起柯敏铄清醒时的时光来――那个了不起的男人，无论碰到什么事，都能在最短的时间想好应对之策。

    阿铄！你赶快醒来呀！我们需要你。(未完待续。)