
    “怎么不说话？你是不是真的不爱我了？不是告诉你那天我中了红衣的迷药后，只是吻了她，并没有做别的什么吗?”

    “我，不是因为这个，我只是为红衣感到可惜，那么美的脸就这样毁了，想起她我就难过。”神秘力量终于出现，温瑾如不禁松了口气。

    “红衣只是个卑微的奴隶，为你牺牲是她的福气，要怪就怪她自己想不开。秦远风虽然花心，对自己的女人却并不苛刻，跟着秦远风是她的造化，是她自己不惜福。”

    “你，你怎么能这么说？红衣不过是太喜欢你。算了，其实都怪我，若不是我需要生死丹救命，我们也不会惹上秦远风……”

    “还是应该怪我吧？怎么说，那些刺客也是因为我身上的隐玉才袭击我们的。”萧则似是自责，语气中却含有无限怨气。

    “我不是这个意思。”玉虚的声音总是那么娇软温柔，让温瑾如也不禁心生怜惜。

    “不管你是什么意思！”萧则忽然急躁起来:“玉虚，我只想告诉你，我爱你，并且，不许你不爱我。听清楚了吗？”

    温瑾如感觉眼角有泪水缓缓流下，自己说话的声音也变得哽咽：“阿则，你别这样。我知道你对我好，为了生死丹，你连最珍贵的隐玉都给了秦远风。但，红衣的事，到底是我们对不起她。把她接回来好吗？我们一起好好照顾她。”

    “你总是太善良……”

    “你不喜欢吗？”

    “当然喜欢，怎么会不喜欢。好吧！一切都依你。不过最近你最好不要外出，你也知道秦远风一直虎视眈眈的其实是你。”

    “嗯，我不会出去，我在这里等着你。”

    谈话进行到此，温瑾如觉得自己就像一个看戏的局外人。但是，萧则突然将自己拦腰抱起是怎么回事？

    “放开我！”她怒不可遏地说，可惜话出口时语气软糯，说出来的话也变了模样：“阿则，你抱我去哪？”说完，还伸手勾住了萧则的脖子。

    温瑾如……

    “抱你去镜前让你看看你现在的模样，你知道这几天你清减了多少吗？虽然很美，但让人心疼无比……”温瑾如也很想看看自己此时的模样，遂不再挣扎，当然，挣扎也无用。

    很快，她就和萧则双双并立在一面高大的铜镜前。虽为铜镜，镜中影像清晰无比，毫发可鉴。

    果然，镜中女子的容貌身形和自己迥异，虽然都是绝色倾城的美人，但镜中女子气质偏于娇弱柔媚，比之她现在的清冷明媚更多了一份风韵。这让温瑾如不禁有些自惭形秽，她觉得和镜中的女子比起来，自己不是一般的缺少女人味。

    也不知道阿铄如何能独爱自己，自己和他肯定不是一般的有缘，而他们的缘分就是从玉虚和萧则伊始的吗？

    还是说，玉虚和萧则亦是在续前缘？

    温瑾如正在胡思乱想，突然“砰”地一声，有人将房门一脚踢开。突兀而巨大的响声让她猛然一惊，精神一凛，才发现自己仍然睡在空间的小床上，身旁的柯敏铄睡颜平静，和自己入睡前没什么区别。

    原来是做了一场梦。

    只是这梦怎么和玉虚宫幻境中那么契合？

    自己做这个梦是偶然，还是源于手中这三颗黑玉戒指？

    尤其这第一枚，来得太过蹊跷，几乎是不知不觉到的自己手中。只是，即是玉虚宫之物，应该不是魔物吧？

    她有心继续握着戒指入眠，看是否能重续梦境，奈何此时已无眠。

    以后再说吧！她将戒指丢到一边，捏了个静心诀，开始坐下来修炼。

    因为修为一直停滞不前，对于修炼她早失去了最初的热情。倒是对于那些小法术兴趣多一点，乱七八糟学了一大堆。

    她最近研习的就是风刃术。

    这是她准备用来对付毒蝴蝶的。

    她的火隐术虽已小有所成，但火极易泛滥成灾，她可不想毒蝴蝶没烧死多少，火灾又起。

    她的风刃术已经可以将威力发挥到五米开外了，而她的目标是十米。

    只是刚修炼了一会她便听到空间外突然传来巨大的爆炸声，然后便是师父们的呼喊声。

    温瑾如循声而出，却见大伙已齐聚在她门外。

    “怎么回事？”温瑾如内心已有答案，心中却存三分侥幸。

    “暴乱又起了，而且已不是小袭击了，他们现在到处扔炸弹。”

    墨玄的回答让温瑾如心猛地一沉，怒气顿起:“真正有权势的人都躲在防护罩里，他们能炸死的只是普通百姓。”

    她看了看恹恹的人群，心念一转对墨玄几个长辈道:“我们设置几个结界收留难民吧！”

    “我们正有此意，只是你还是留下照顾阿铄吧！”墨玄担忧地朝房间看了看。

    “阿铄没事，你们别忘了，他最擅长的是什么。”

    “也对！”从云捻着胡子点点头:“他的防护罩比结界还高明。对了！等会收留难民的时候，我们就说结界是防护系统。”

    “好，就这么办！我们分头行事吧！”温瑾如说着用神识将空间里的温锦昊扫了一眼，见他仍在静心修炼，便放心的开始忙碌。

    他们十多人一起分成三组，准备分三个方向分别行事。

    从云和飞白带着李博简最先离开，时青一家原本分配和叶凌风、方成一起的，但时悦吵着要陪温锦昊，温瑾如想了想，将他领到一边，趁人不注意，也扔进了玫瑰空间。

    最后剩下墨玄和原千母子一起留在了别墅门前。

    “师父，我们给别墅也设置个结界吧！这样更保险。”

    “好！”墨玄立刻施法。他以为温瑾如想要保护里面的人。却不知道里面早已空无一人。而温瑾如想要保护的只是她心爱男人的房子。

    给柯敏铄的私人别墅设置好结界，一行人驾驶悬浮车往附近的住宅区行进。

    虽然悬浮车目标大，但为了节省时间，他们已顾不上许多。

    住宅区已有好几座小楼被炸成了废墟。温瑾如将悬浮车降落在人群比较密集的地方，找了一座最完整的大楼，让墨玄去设置结界，自己便开始招呼劫后余生的人进大楼躲避。

    “大家静一静，听我说，这座大楼设有防护系统，现在请大家进去躲避。有能力的人请帮助一下伤者……”

    温瑾如清柔的声音漆黑的夜晚有如天籁，大多数人为之意动，也有人怀疑。(未完待续。)