
    温瑾如浅薄俗气的样子让柯敏珏瞬间觉得圆满了，他不屑地朝天笑了一笑，非常好脾气地回答道：“恨，也不恨……”

    这个答案在意料之中，温瑾如不等他说完，立刻追问道：“为什么恨他？恨他什么？”

    “我也说不清楚，所有的理由最后都被我否定了，但这并不妨碍我恨他。”柯敏珏这句话说得云淡风轻，但温瑾如并不打算到处为止。

    “我猜是因为小离的原因？因为小离曾爱过他……”

    “当然不是，告诉你一个秘密，其实，不但他不喜欢叶小离，我也不喜欢叶小离，哈哈哈……”

    “你真可怜……”温瑾如听到此处，只为柯敏珏感到深深的悲哀。

    “不许说我可怜！谁也不许说我可怜。”温瑾如轻轻的叹息落到柯敏珏耳中宛如雷击，他突然烦躁起来，猛然转身拎起温瑾如的衣领，用盛满怨怒的眼睛狠狠瞪着她。

    温瑾如第一反应是想逃进空间，但想起柯敏睿说过柯敏珏不会对女人行凶，便一动不动地和柯敏珏默然对视。

    她的眼神，不忧不惧，不燥不狂，却也不温柔。

    她静静的看着他，只是看而已，不带一点情绪。

    柯敏珏却看得有点痴了，这个美丽得过份的女人，还真和别人不一样。

    之前他一直都不想承认，但现在不得不说，她比他见过的所有女人都强。不止美丽无双的容颜，还有她的大气和率真。

    柯敏铄果然什么都好运吗？不，他不服。他不能由着好事都让他占尽。狂躁间，柯敏钰深深吸了口气，原想安抚情绪，不想面前女子怡人的馨香借着深呼吸瞬间钻入他的五脏六腑，他心旌一摇，只觉得近在咫尺的红唇魅惑无边，让他无法控制的想要尝一尝。

    温瑾如看到柯敏珏眸光突然转暗，心道不好，意念一起，想要逃进进空间，却发现自己已经无法动弹，同时，柯敏珏狂热的吻已经落在了她的唇上。

    “呜……”

    除了舌头，温瑾如全身仿佛被使了定身术一般无法动弹，她又急又怒，嘴里“呜呜”做声，竭尽全力表达着自己的抗拒。

    尝到甜头的柯敏珏却不肯轻易放过她。

    在他刚碰到她娇美柔软的红唇的时候，他就觉得自己真的被爱神之箭击中了。他确定，自己此刻内心的感觉才是真真正正爱情的感觉，以前那个垃圾一样的作女叶小离，不过是他用以对付柯敏铄的工具罢，而且，那女人太无用，做工具也做得极其失败。

    现在这个女人，吻着她的感觉如此美好，让他恨不能将她与自己融为一体，与之同生共死。

    温瑾如抗拒无效，瞅准时间，用力咬了一下柯敏珏迫切舞动的舌头。

    这女人可真狠，可是，他还是喜欢。忍着舌尖上的剧痛，用沾满鲜血的唇又在温瑾如脸颊上乱亲了一气，柯敏珏这才带着狂傲自得的笑抬起头来。他目光灼灼地看着温瑾如，那势在必得的目光让温瑾如懊悔不已。

    “放开我！”现在任何谩骂和责备都没有意义，温瑾如直接说出心声，只希望柯敏珏能如己之愿解除自己的禁制。

    泥煤，难道柯敏珏还是个修仙者不成，他居然能阻断自己和空间的联系。

    “我会放开你，不过，你别想着逃跑。算了，还是让你先看看这个。”柯敏珏一边说，一边小心翼翼将温瑾如抱在了屋子里那张红木椅上，然后将原本放映着他与叶小离各种恩爱秀的场景切换成温雷一家在别墅四楼的生活场景。

    “这间别墅的每一个角落都在我的监视范围内，地下室的橱柜后看似摄像死角，其实不然，所以，你进来后的一举一动都在我的监视之中。”柯敏珏的眼中满是兴奋，看得温瑾如恨不能踹他两脚，她表示，如果当初追她的柯敏铄是柯敏钰这个样子，她绝不会理他。

    “我会放开你，但你不要想着逃走，我虽然不会亲自对女人行凶，但也不会阻止手下……所以，从现在开始，你给我乖乖的，否则，哈哈哈……”

    “我不喜欢暴虐的人。”温瑾如无奈的闭了闭眼，咬牙说道：“你越这样，我越瞧不起你，只会越来越喜欢阿铄。”

    “阿铄？你可以喜欢阿铄，但是，一定要陪着我，知道吗？”柯敏珏并没有因为温瑾如提到柯敏铄而焦躁，他心情很好的替温瑾如解了禁制，便兀地消失了。

    温瑾如手脚恢复了自由，立刻将神识探向空间，却发现，自己再一次与空间失联。不仅如此，法术也全部失灵了。

    泥煤，这柯敏珏是怎么做到这些的？他不会真的是修仙者吧？

    “三哥，柯敏珏是修仙者吗？”顾不上其他，温瑾如连忙奔跑向柯敏睿，她觉得目前这个问题是人最重要的。

    阿铄、锦昊和时悦还在空间里呢？现在联系不上，也不知道他们有没有事。

    她虽然是玫瑰空间的主人，却只有使用权，没有掌控权，真的心悲催。

    自己与空间失联后，空间会不会产生变化，她还真不敢确定。

    “不是。他不是修仙者，你这儿问是他禁锢住你的法术了对吗？”柯敏睿一点不意外的样子。

    “不止是法术，连空间也失联了，也不知道阿铄他们在空间有没有事。”温瑾如几欲崩溃。

    “空间应该没事。这件事我知道一点，阿珏不是修仙者，不过，他去年制造出了一种可以精确禁锢能量波动的仪器，它可以让意念能量波动静止，所以法术和意念会在一定范围内失效。”

    “你确定？”温柔瑾如想信不是敢信。

    “嗯，我亲眼见他试验过。”柯敏睿很好肯定。

    “三哥说的没错，”柯敏珏的声音突然又响在了二人耳边：“别担心，亲爱的小如，这些不会对你产生伤害，等你爱上我，我就会还给你绝对的自由。”

    柯敏钰说给温瑾如的一番茄话成功的让柯敏睿惊在了当场。只是，柯敏珏可能觉得他受的惊吓还不够，对他神秘的一笑，伸手将又被禁制住地温瑾如拉进怀中，对着她的俏脸又是好一阵蹂躏。

    还算他没有太恶心，在柯敏睿面前，没有直接亲吻她的唇。

    “放开我！”温瑾如觉得人生至此就像一个噩梦，面对欺凌无法挣扎的感觉让她几欲癫狂，她终于忍不住歇斯底里大吼了一声。

    “好吧！”面对温瑾如的狂躁，柯敏珏突然温顺下来。(未完待续。)