
    男人一坐下，便长臂一伸，想把温瑾云搂过去。温瑾云早有防备，未等到他的手触及自己，已经起身躲在了李慕冰身后。

    “没想到身手也好，真是个宝贝，李慕冰，这个女人我看上了，说吧！什么代价愿意让给我。”

    李慕冰早看到莫煜天，却有点怵他，没敢阻止他对温瑾云的无礼行为，却也没打算就这么将自己看中的女人拱手让人，他眼珠一转，故作无辜地对莫煜天说：“别瞎说，温小姐是四楼的客人，我们是旧识，今天凑巧碰到，一起吃个饭罢了。”

    “四楼的温小姐？温家？温瑾云？哎呀！温小姐不愧是帝都四美之一，这小模样长得……啧啧啧，尤其这一身打扮。我觉得自己已经对你一见钟情了，不知温小姐可否接受我对你的追求？”

    “追求？我不懂你的意思？”温瑾云并不害怕，语调轻松地答完话，也不回避他灼热的目光，好整以睱地与他对视。

    莫煜天被她看得心潮澎湃，更觉得眼前美人值得拥有:“就像李慕冰追求你一样啊？不要告诉我他现在不是在追求你。”

    李慕冰不知道温瑾云葫芦里卖的什么药，直觉危机感爆棚，他没好气地代温瑾云回答:“我说了，我们就是一起吃个饭。”

    “这么说你对温小姐没意思了？”莫煜天满意极了:“那就更好了，主上只说不许为难四楼的客人，却没说不许与四楼的客人交往。好吧！就这么愉快的决定了，从现在开始，我全心全意追求温小姐。“

    “虽然阿冰对我没意思，可是我对他有意思。“温瑾云突然语出惊人，让餐厅几乎所有人都惊呆了，全都想，温小姐还真会说笑话，李慕冰这样虚伪没担当的人，温小姐瞎了眼才会对他有意思。

    温瑾云居然在大庭广众之下对自己示爱，李慕冰自然也有些意外，不过他没愚蠢到认为温瑾云说的是真话。

    她不过是为了拒绝莫煜天罢了。

    所以，听完这句他并不惊喜，反而表情讪讪。

    莫煜天本来有些相信温瑾云的话，但李慕冰的表情让他迅速明白过来。他哈哈一笑，紧盯着温瑾云娇小的脸庞低声道：“温小姐深得我心，我们来日方长……”

    说完，他用警告的目光看了李慕冰一眼，便扬长而去。

    莫煜天走后，餐桌上的气氛便有些尴尬了。温瑾云心里更加鄙视李慕冰，却乐得见他。吃瘪，见饭已经吃不下去，便提议去厨房。

    听温瑾云提议去厨房，李慕冰终于得到解脱般立刻站了起来，脸上重新堆满笑容，殷勤的伺候温瑾云往厨房而去。

    温瑾云起身后，餐厅里无论男女，目光都黏在了她身上，静默无声地感受她令人窒息的美丽。

    其实她今天的衣着一点不暴露，除了小露香肩，其他地方都捂得严严实实，但不知怎的，就是能给人一种惊心动魄的美感。

    还有那仍然清冷骄傲的表情，不但没让她精致的小脸显得呆板，反而更添一种让人想要征服与探究的风情。

    直到她消失，人们才回过神开始议论纷纷。

    “真是太美了，这样的女人，如果能让我一亲芳泽，让我做什么都愿意。”

    “算了，你那么怕死，恐怕什么都做不到，还是歇歇吧，换我来。”

    “你……，好，咱们各凭本事。不过话说回来，这个女人被莫老大看上了，我们多半没戏，就是不知四楼还有没有这样的女人，我们也去拐一个？”

    “你这不是找死吗？主上说过不许动四楼的女人。”话虽这么说，其实自己也想往。

    “忘了吗？莫老大刚才有句话说的很有道理，主上只说别为难他们，可没说不许对他们好。你也知道，四楼都是怎样的人物，他们家的女人自然比楼下那帮出色的多。”

    “说的有道理，不过，我们还是先静观其变吧，像我们这样的小人物，还是老实点比较好。”

    “说得对，没什么比小命重要。”

    餐厅里的人议论纷纷之际，温瑾云已经跟着李慕冰来到了餐厅左侧的厨房。

    厨房是由起居室改制的，空间很大。他们进去的时候，灶上已经关了火，一个面容清俊的男人正坐在灯光下看书。

    “三哥，这是我朋友，她想参观一下厨房。”

    “嗯。”温瑾云惊人的美貌让李慕寒多看了她一眼，却没有对她献殷勤，他不冷不热地说道：“你们随意。”便重新坐下看书。

    看得出，他对李慕冰和他身边的女人都有些不屑。

    “三哥，你别这样，这个真是我朋友，她是温瑾云，你知道的。”

    “温瑾云？温家小姐，不是住四楼吗？怎么上来了？”

    莫非堕落了？

    温瑾云：“我是来找你的。”温瑾云一次再次地语不惊人死不休。

    “找我？“

    “应该说是找这里的大厨，我想在这里做菜，以换取食物，我有一对双胞胎弟妹，他们还不到六岁，最近日渐消瘦。”

    “你会做菜？跟谁学的？”

    “自己照着古菜谱摸索的，家里人都觉得味道不比笑傲江湖的差，你若不信我可以做一份你看看。”

    温瑾云的话让李慕寒有片刻的踌躇，身为新晋穿越人士，对温瑾云所说“照着古菜谱学会做菜”一事自然是不信的。

    因为据他所知，水蓝星目前除了自己无意发现的那片庄园，再无地方能生长蔬果。

    那个无主的庄园应该是笑傲江湖的蔬果基地，有结界护持。他若不是有可以穿越结界的黑玉戒指，恐怕只能对着那些快要泛滥成灾的蔬果望洋兴叹。

    结界里仙气萦绕，所以他才敢擅自从那里摘取蔬果，当然，他也没有白要，他不但会定期去打理庄园，更是用自己的黑玉戒指的特殊能量给庄园设立了一个可以不被魔人发觉的屏障。

    黑玉戒指碰到魔人或魔物后会有警示，它现在无声无息，面前这个女子自然不是魔道中人。难道会与笑傲江湖有关？

    李慕寒略想了一下，决定接受温瑾云的提议。

    “好，你随便炒个菜我看看吧？”

    这一切其实都是温瑾如的主意。她拉着温瑾云首先去看了调料，见有辣椒和醋，便在温瑾云手心写上“酸辣土豆丝”几个字。

    温瑾云曾经跟着温瑾如学做过这个菜，心中了然，立刻在厨房寻了一枚大小合适的土豆，开始处理。

    (未完待续。)