
    温瑾如此时已经隐身进了太上皇的别墅。

    柯敏铄曾告诉过她打开防护系统大小通道的方法。

    她当时学的很不认真，但耐不住柯敏铄教的仔细，加上她记忆力超凡，居然全部记住了。她今天就是打开小防护通道进来的。

    墨玄他们已在别墅附近找了一处可供容身的破烂建筑做屏障，在里面设置好结界暂时安顿下来。

    如果，太上皇这里没问题，温瑾如会立刻带他们进别墅。只是，一进来，她就感觉别墅里面气氛很不对。

    以前气派雅致的大厅，看上去像一个难民营。见不到一个外表光鲜的人，所有人看上去都很狼狈，东倒西歪地躺在地上，表情沉郁。

    许多男人女人脸上都有伤痕。

    不是说，在这里避难的人非富则贵吗？不是说，太上皇退位后一直宽厚待人吗？怎么这里的人都是一副被折磨虐待过的样子？

    难道，这里已经被其他人控制了？

    虽然柯家的护卫很厉害，可是，保不准投鼠忌器……

    她悄悄启动柯敏铄与柯敏睿的定位钮，柯敏睿立刻做出了回应，竟然在地下室。

    柯敏睿只是回复了一个定位就再无动静，这表明他此时即使安全也是在别人的监控之中？

    怎么办呢？

    原以为这里会是一方净土，还指望这里的人帮忙找黑面毒解药，没想到，也乱了。

    算了，先不管这些，先找到阿铄和自己的家人再说。

    温瑾如看了看地下室紧闭的门，想了想，来到楼梯旁拾阶而上，她要先去找找自己的家人。

    柯敏铄说过，他的卧室和书房都在三楼，别墅二楼是家里长辈们的生活起居之地。

    二楼的装修很有些古韵遗风，不知道在文化传承有些断链的今天他们是怎么做到的，但温瑾如觉得那些黑底红字的牌匾和刚劲书法让她倍感亲切。

    前面几个房间都房门紧闭，里面也悄无声息，好像没有人在的样子，但温瑾如不敢大意。

    她踮着脚尖慢慢往前，及至走到一副写着“康宁”二字的转角处，仍然没有发现任何人和声音。

    温瑾如寻思着是继续前行，还是转身上三楼，身后的房门突然轻轻打开了，一个赤着粉嫩双脚的妖娆女子穿着一件薄薄的白色丝质连衣裙，猫着腰从房里钻出来。

    她出来后轻轻掩了房门，又侧耳倾听了一下房间里的动静，这才像灵敏的小猫一样窜向楼下。

    这动作，流畅得有些惊世骇俗。

    如果温瑾如没有失忆，她就能认出这个女孩是她的同学袁清雅。

    温瑾如目送袁清雅溜下楼，见她将一管营养液交到一个中年女子手中，便隐约明白了什么。

    正想着要不要进房间看看，虚掩的房门突然打开了。一个身材高大、表情阴鸷的男人裹着一件宽大的睡衣走了出来。

    睡衣男站在楼梯口向楼下巡视了一下，目光很快锁定了袁清雅。他阴险的一笑，快步走过去，大手一伸便将瘦弱娇小的袁清雅扯进了怀里。

    袁清雅原本窝在自己母亲怀里流泪，冷不防被人抱住，来不及心惊，便闻到了男人熟悉的体味，想到会承受的惩罚，她不由自主颤抖起来。

    袁清雅的恐惧取悦了男人，他面色稍霁，却没想过要饶过袁清雅，伸手在她身上一扯，直接将袁清雅身上的衣裙撕裂开来。

    “啊……”虽已受尽凌虐，但在大庭广众下被剥去衣衫，还是让袁清雅羞愤欲绝，她大叫一声，连忙用脚下的脏毯子将自己裹住。

    温瑾如看得气愤，想要使出法术惩罚一下睡衣男，楼上好几间原本紧闭的房门竟然同时打开了。

    二楼一个长眉长眼的男人颇为不满的看了睡衣男和袁清雅一眼，厉声喝斥道：“二弟，你到底怎么回事？找一个与你合心的女人就这么难吗？这一个星期你已经弄死三个了，就不能稍微悠着点，现在美女可都是稀缺品，你要学着珍惜。”

    “这可真不是我的错，她们总喜欢偷我的营养液。”睡衣男看上去无比委屈。

    “谁叫你将营养液乱放的，你又不知道现在营养液有价无市。”

    “是啊！”三楼一个瘦瘦的男人也开口调笑:“二哥，你不能怪那些女人，她们也是想帮助自己的家人，作为她的男人你能帮就帮吧！别那么小气，哈哈哈……”

    “你知道什么？”睡衣男人不满的瞪了瘦男人一眼：“什么女人？她不过是我的奴隶，再说，她的家人不是有主上供应的食品吗？”

    “好好好，你说是奴隶就是奴隶，不过，别人我不多嘴，这个女人你能放过就放过吧！我的宝贝儿说和她是亲戚，刚才向我求情，我答应了的。”

    “好，这次就放过她，再有下次，谁求情都没用。”睡衣男斜了袁清雅一眼，厉声回答。

    “我求情也不许吗？这个女人我表弟看上了，你让人将她送去三楼书房吧！这次算大哥欠你一个人情。”长眉男捏着电话一副商量的语气。

    “我还没尽兴呢，今天刚刚得手。”听说有人看上袁清雅，睡衣男人瞅了一眼身边女子的娇颜，突然有点舍不得。

    “谁让你将她的美丽展露人前的？我表弟看上一个女人不容易，这个先送给他！回头有好的，我先紧着你。”

    “此话当真？”

    “自然当真，大哥我什么时候骗过你？”见自己二弟松了口，男人神情愈加亲切。

    “如果是这样，二弟我今天就大胆的求一求，其实……我一直心仪四楼的一个女子。”睡衣男说着脸上突然现出一抹羞涩来。

    “四楼的女子你就别想了，那都是主上下令绝不能妄动的人。以后再不许提这样的话。”长眉男子突然发起怒来，冷冷地瞪了睡衣男一眼，转身上了三楼。

    睡衣男子恨恨地看了袁清雅一眼，抬腿欲踹，想了想，又收回了脚，拉着用破碎衣裙裹着青春酮体的袁清雅直接上了三楼。

    在三楼的转角处，他用力在袁清雅脖子上狠咬一口，狞笑道：“别以为已经逃出了我的手心，宝贝儿，等小落大人玩腻了，你照样是我的，哈哈哈……”(未完待续。)