
    当柯敏铄和温瑾如乘坐瞬移飞船来到宁渊谷旁，墨玄、从云和飞白已经等在那里。

    宁渊谷类凶险异常，进去的人益精不益多，所以斟酌之下，柯敏铄只安排了包括自己在内的五人。

    时青和雨潇潇虽有实力，但锦昊他们的安全却要仰仗他们，被一起留在了水伽城的玉树镇。

    柯敏铄原本连温瑾如也不想带着的，却明白她必然不允，而且自己也半秒不愿和她分开，想到她的玫瑰空间，没有多话带上了她。

    从谷的顶端往下看，谷内风景十分怡人。明艳绚丽的花丛，亭亭如盖的绿树，清澈如镜的湖泊，恰到好处的相互掩映，似人巧思而就，却又自然无比。

    若非这里花草树木，水土动物大多有毒，说它是人间仙境也不为过。

    “为什么会有毒呢？这么美？”飞白看得郁闷。

    “什么是毒？”墨玄冷声反问。

    飞白只是自行慨叹一下，没想到一向不爱多说话的墨玄居然回应了他。

    虽然语气冰冷，但这的确让飞白稀罕，他连忙接住话头：“毒应该是指有害的性质或东西吧？”

    “词典上是这么解释的。”柯敏铄也加入话题：“我知道墨玄师父的意思，毒，其实只是相对的。对我们来说，它们有毒。但就谷内生物能共生共存来说，它们算无毒。”

    “就是这个道理。”从云捻着他越来越长也越来越少的胡子一脸庄重：“也许对水蓝星的动植物来说，我们才是侵略者。”

    “你们说的都对，但是，人类若不来水蓝星，难道该在地球上乖乖等着全部灭绝吗？”想起几百年来苟延残喘般的窝囊岁月，飞白情绪有些失控。

    “停！”温瑾如连忙喊停:“师父们！你们好像一不小心想多了，这个话题能暂且丢开吗？”

    墨玄几人醒悟过来凄然一笑，内心为各自越来越不镇定的情绪担忧不已。再这样下去，别说解除禁止，弄不好会走火入魔的吧？

    为免惊扰山中动物，大家选择隐身乘坐瞬移飞船进入。

    隐身后互相会看不见，为免走散，每个人隐身后都在在手腕上系了一条细而结实的红色缎带。

    不过真走散也不怕，宁渊谷内有很强的通讯信号。

    柯敏铄计算了一下，将落脚点选在谷内最大的湖泊附近，毒蝴蝶的孵化之地据说也在那里。

    凭着瞬移飞船的自主规避能力，他们停落在一处地面相对干净平坦的湖边空地。因为没有鸟类，四周很静谧，偶尔经过的动物，也都是一副怡然自得的样子。

    果然我们才是侵略者吗？几人都是灵魂纯粹之人，心里不约而同生出几分纠结与茫然。

    谷内湖泊众多，因为人类很少涉足谷内，这里的湖泊都没有取名，只在电子地图上以它们的大小排着编号。此刻他们旁边的就是第三号湖泊。

    排得上前三，湖泊面积确实不小，而且湖水清澈，宛若明镜。湖中植物不多，只有几朵深蓝色的绿叶小花怡然自得地漂浮在平静的湖面上。

    花的形状和颜色都非常养眼，只是花朵过于玲珑小巧，好似米粒一般，让人未免可惜。

    不过，应该也是毒物吧？

    这样想，可惜之情也没有了，但湖中小花纯粹的深蓝却不自觉的深置于大家的脑海，让人难以忘怀。

    “到了！就是这里。”没过多久，柯敏铄就将大家带到了一张像房子一样罩着大块土地的银色金属网前。

    “这里就是那些蝴蝶孵化的地方。”虽然之前听柯敏铄描述过，但亲眼看到，大家仍觉惊奇:这网也太精美了吧！不仅材料精良，网屋的构架也很精致，像艺术品一样。

    原还以为就是一张破铁网，否则毒蝴蝶如何能出来？

    “这些网屋是人工建造的吗？”飞白最感兴趣的是网屋的制造间题。

    没办法，商人习性已养成。

    不过柯敏铄的答案让他挺失望。

    “是智能机器人进来建造的，金属网深入到地下三米。”

    飞白默，智能机器人太昂贵了，他消费不起。

    大家细细查看金属网，发现金属网没有丝毫破损，与地面的连接处更是严丝合缝，毫无破绽。

    “虽然那些蝴蝶能变形，可是这网多密呀，不可能是从网眼中钻出的吧？”

    温瑾如也感到不可思议。

    “嗯！我们进去看看吧！”循着她的声音，柯敏铄准确无误地拉住了她系着红丝带的手。

    “我们进去吧！”

    虽然经过柯敏铄的扫描，可以断定网屋里面没有生物存在的迹象，但大家仍然很小心――最近出现的意外太多，正常的逻辑只能作参考，并不能保证万全。

    柯敏铄在网屋旁找到一个被妥善放置的金属小盒，在上面按了几下，网屋的一端便出现了一条竖长的裂缝。他熟练地扯开缝隙钻进去，然后轻声招呼其他人进去。

    有网屋掩护，大家进去后，便去除了身上的隐身术，在网屋四周到处查看。

    从里面看，网屋约有篮球场那么大。

    大家都进去后，将网上裂缝合拢，柯敏铄开始为大家解惑:“当时在这里发现的蝶蛹并不多，网屋面积并不需要开拓的这么大，工作人员是为它们预算了化蛹成蝶之后的生存空间。可是，就算这里曾经满是蝶蛹，也不及外面蝴蝶的百分之一。”

    “难道说，这种毒蝴蝶另有产地？”

    “嗯，应该是这样，不过，让人奇怪的是，监控表明，这里的蝴蝶的确是那一天出去的。”

    是什么让它们不约而同呢？生理原因？生活习性？偶然？还是人为的阴谋？

    大家统统百思不得其解。

    网屋内满地的蝶蛹十分污秽，而且这些蝴蝶应该是以土室为巢来化蛹，所以，地面泥土虚浮、破碎，而且绵软，落脚便是深深的脚印。

    虽然都穿着防护服，却仿佛仍能闻到让人恶心的异味。

    柯敏铄的扫描仪深入到地下三米，没有发现其他生命的痕迹，看来今天在这里是发现不了什么了。

    大家互相看了一眼准备出网屋再去附近查看，温瑾如突然被网屋角落的一枚黑玉戒指吸引住了目光。

    竟然又出现了一枚这样的戒指，

    “等等！”她急步走过去欲取戒指，谁知脚下一空，整个人随着突然坍塌的地面一起坠落下去。

    看见温瑾如脚底突然坍塌，柯敏铄想也没想，立刻跃身而上，仓皇中堪堪拽住她的一方衣角，被醒过神来的温瑾如一起带进了玫瑰空间。(未完待续。)