
    温瑾如用神识在空间探了探，柯敏铄仍静静躺在床上，呈现深眠状态。

    隔空看去，他睁开时宛若星辰的迷人眼睛此时虽然紧闭着，但一点无损他惊心动魄的俊颜。长长的睫毛在完美如雕塑的脸庞上映照出两道浅淡的投影，让一直很强势的他莫名显出一分柔弱来，看得温瑾如心脏一阵阵抽痛。

    她想，不能再被动的等待了，一定要想办法让阿铄醒过来，实在不行，她就跑一趟玉虚宫。

    阿铄早告诉她开启空间穿梭机的方法，虽然没亲自试过，但事到如今，她不介意去冒个险，反正阿铄就在玫瑰空间，她去哪里都一样。

    不过，先得把眼前的事安排好了。

    到目前为止，黑面人还没有攻击人类的倾向，但大家都觉得，叶小染的目的绝不会仅此而已。黑面人绝对是她苦心经营的危险隐患，否则，她不会费尽心力将正常人变成这种不死不活的样子。

    以叶小染刚才驱动珠子撞击结界的能力，她要杀人，易如反掌。

    而且，她所说的珠子，好像并未在黑面人这件事上起到作用。只是，珠子已经裂开，想要在珠子上打开缺口已经迟了，为今之计，只能先将黑面人全数禁制起来再说。

    大家清点了一下人数，发现包括他们，结界里只有不到两百人对黑面毒有抵抗力，迄今为止还是正常人。

    飞白询问了一下他们的打算，大家都表示，今后想跟着温瑾如。

    每个人心里没有中黑面毒的都是有特殊能力的人。因为有特殊能力，这些人内心一直都很高傲，但现在这种情况，用脚趾头想也知道单打独斗只有死路一条。

    “好吧！”温瑾如没想要拒绝:“女子单独一队，其他人随机分成四队，自己选出队长，然后由队长将队员各自的能力统计上报给我。”

    这种情况下，温瑾如不愿矫情，迅速给她的新团队下达了命令。

    温瑾如发现自己现在的思路开始柯敏铄化，行事不自觉的喜欢拿他做标杆。

    这算什么？她暗自揣想，是被潜移默化还是已开启夫唱妇随模式？不过，是怎样都好，自己和阿铄本已纠缠不清，不介意纠缠的更深，生生世世才好。

    等五个小队长将队员的资料整理好，交过来时，温瑾如已经和师父们妥善安置好了那些黑面人。

    原千和原千母亲、李博简三人仍安置在防护帐篷内，只是他们被运送到教师宿舍三楼一间安静的房间里，没有像其他黑面人那样被数个小结界分别隔离在原本居住学生宿舍。

    有人试验过，黑面人对营养液没有反应，但对水果趋之若鹜。

    “这是不是说明他们还有可能变成正常人？”女队员金良芳看着自己变成黑面人的父母像无知的孩童一样捧着一个大人们分配的水果吃得有滋有味，眼泪再一次次哗哗哗淌下来。

    她是水系异能者，从小眼泪就比别人多，本来以她现在的能力，是可以毫不费力的将自己的眼泪收回的，可是，此刻这难得的惊喜让她愿意放纵一下自己的眼泪。

    “大家不要担心，他们暂时没事……”飞白看了看情绪有些激动的队员们，无可奈何叹了口气：“我们检查过，他们的心跳正常，脑神经也在运转，所以，如果能找到解药，他们可以恢复正常。”

    “真的吗？我还以为，他们已经没救了，呜呜呜……太好了……”队员中的男人们也忍不住痛哭起来。

    作为新晋的轻影战队副总队长，这些队员的激动情绪让飞白颇有些无奈，他向叶凌风招了招手：“你也是副总队长，不能光看不干活，这里先交给你了，我去找小如说点事。”说完，他一个隐身诀一捏，便不见了。

    轻影小队不乏隐身异能者，所以，飞白转身不见得行为并未让人惊讶，倒是他对叶凌风说的话，让听见的人都不自觉的撇了撇嘴：副总？你怎么能嫌弃我们的悲伤？你的同情心被狗吃了吗？

    叶凌飞也鄙视地朝飞白消失的虚空瞪了瞪，却没有说任何推卸责任的话，立刻进入副总队长模式，开始安抚队员们：“食物的问题你们不用担忧，小如队长已经准备好了大量的水果，足够这些病人吃半个月。虽然小如队长会带领大家出去找药，但我和从云大人会留下照顾这些人，有自愿留下帮忙的现在就可以到我这里来报名，大人们的意思是去留随愿。”

    “我不想待在这里，我想跟队长一起出去，可是，我也想留下照顾妹妹，我该怎么办呢？”火系异能者钟展颇为纠结。

    “我也是，原以为他们已经没救了的，没想到还有希望，我真是太高兴了，我想陪队长一起去找药，又想留下照顾爷爷奶奶。真为难……”曾鹏是个帅帅的小男孩，一直沉浸在失去所有亲人的悲痛中，连他一直引以为幸的空间异能也被他自己嫌弃不已。有什么用呢？只能装装东西，要是能让人也躲进去就好了。

    “我决定留下，叶队长，我报名。”第一个报名留下的是金良芳，虽然她也很想跟在小如队长身边，但更舍不得自己的父母。

    “我也留下……”

    “还有我，我放心不下妈妈和弟弟……”

    女孩们看金良芳下定主意留下，也纷纷开口，在她们心里，还是亲人比较重要。自己的生存际遇什么的以后再说。

    “我也留下吧！”曾鹏的言语间透着犹疑，在跟随大人和照顾家人之间，他觉得真是很难取舍，可是，还是爷爷奶奶重要吧……

    “曾鹏，你如果想去就去吧，你的爷爷奶奶我帮着一起照顾。”大眼睛、高鼻梁的美少女狄青青目光灼灼地看着曾鹏，巴掌大的俏脸上带一点羞涩，又带一点坚定。

    “好！谢谢你，青青。”感受到狄青青略带暧昧的善意，曾鹏的耳根不由自主红了。

    一种微妙的情绪开始在空气中蔓延。

    “你们还有谁想去就去吧，有我们几人留下应该就够了。”金良芳看气氛有些尴尬，连忙替他们解围。

    “对啊！钟展，钟菲就交给我了，你也知道我和她一直是好朋友。”李子琪看狄青青大胆向曾鹏示好，自己也鼓起勇气向一直心怡的钟展开了口。

    “不用！”钟展语气冰冷的拒绝了她:“我会留下来。”

    他决定留下不止是放心不下妹妹，也是放心不下一贯少根筋的笨蛋金良芳。(未完待续。)