
    用引魂珠替人呼唤神识，必须先让它滴血认主。好在目前三颗只需一颗，不用担心没法对玫瑰交代。

    温瑾如此刻还不知道的是，玫瑰原本就是在替她这个主人收集引魂珠，而且是想七颗齐聚。

    黑玉戒指认主后也是一副隐形状态，它不是空间，但温瑾如能感觉到它认主后对自己强劲的精神加持。

    典籍上说，引魂珠认主后不但可以替人呼唤神识和灵魂，还可以穿越结界、辨识魔物等等，每一颗都是可遇不可求的宝贝。

    可惜它只能穿越结界，不能穿越空间，否则她就能直接进玄明空间看柯敏铄了。

    但愿小鱼说的都是真话，阿铄的确只是神识被困，她可以替他解困。

    引魂珠呼唤神识的过程并不复杂，只需引魂珠的主人将一只手的食指点在被呼唤者的眉心，集中注意力呼唤他的名字即可，一般三声过后都会醒来。如果不能醒来，只能说明他的昏迷另有原因。

    柯敏铄在玄明空间里一直密切关注空间外的事情。

    当温瑾如将食指点在他眉心，开始轻轻呼唤他的名字，他首先感到精神一凛，然后神识不受自己控制的飘在了半空。

    等到呼唤声再次响起，他如云朵一般漂浮的神识开始慢慢化为虚无，意识渐渐模糊，就在他将完全失去自我的那一瞬间，天籁般的第三声响起，他肃然一惊，猛地睁开了眼睛。

    他还没有反应过来，一个熟悉而温热的身体已经将他紧紧抱住：“阿铄，你终于醒了。”

    温瑾如喜极而泣。

    柯敏铄也有一种劫后逢生的喜悦感。

    想到柯敏铄昏睡以来一直靠自己给他喂食丹药度日，温瑾如准备回厨房继续做菜，但柯敏铄哪里肯放过她，这些日子他想她都快想疯了。

    知道她是玫瑰空间的主人她最威武，柯敏铄心思一转，将她和自己一起带进了自己设计的折叠帐篷。

    “不要拒绝我，我会伤心的。”他在她耳边轻轻呢喃。

    “你还是先去吃些东西吧！”温瑾如轻轻推开他，就想往外跑。

    “别，”柯敏铄一把将她拽回来，极其霸道的禁锢在怀里：“你想到哪里去，你就一点不想我吗？”

    “我想你，可是，小鱼还被我禁锢在厨房，我先去放了他。”温瑾如替自己找了个理由。

    “这个时候你难道不应该只想我吗？”

    “我什么时候都在想你，可是我……”温瑾如欲言又止。

    “你怎么？告诉我，你为什么抗拒我的吻？”

    柯敏铄早发现了温瑾如的异常，从他醒来到现在她不但没有主动吻他，甚至还在回避他的吻。

    “我……”

    “你是不是喜欢上了别人？所以……心理学家说过，谁都不愿吻自己不爱的人。”

    “我不是，我只是觉得别扭，有些事你还不知道。”

    “我知道，阿珏强吻了你。是这个让你觉得别扭吗？”

    “嗯，从那天开始，我便觉得自己很脏，虽然知道这事不能怪自己，也没什么大不了，演员演戏还不是吻来吻去？可是，那天回来后，我原想借你的吻洗涮掉那种不堪的体验，谁知，吻你的时候，除了快乐和甜蜜还有深深的负罪感，我觉得自己那一刻是在亵渎你。”

    “你……”柯敏铄不知道说什么才好。

    “你是不是觉得我很矫情？可是，我真的觉得很别扭。”

    “算不上矫情，你其实只是洁癖而已，好吧！我万分理解你的感受，但是，你如果只是感到别扭的话，能不能为了我稍微忍耐一下？要知道，你的拒绝让我很痛苦。”

    听完柯敏铄所说的话，温瑾如心中一惊，她猛发现自己在柯敏铄面前好像越来越任性了。

    她一直都清楚，那件事根本算不了什么，根本不应该影响到自己的情绪，可现在，自己竟然反应如此激烈。

    阿铄一定很难过吧？

    “对不起，我好像越来越幼稚了。”温瑾如伸出手来，像以往那样轻轻搂住柯敏铄的腰，将头扎进他怀里。

    “我喜欢你对我撒娇……”柯敏铄了然地一笑：“真的，我容许你对我撒娇。当那天是一场不真实的噩梦吧！现在，什么都不想，只想我。”

    “嗯，只想你。”温瑾如觉得被柯敏珏强吻之后的郁结就这样被柯敏铄三言两语给化解了。

    她觉得，阿铄说的很对，那天只改、该当做一场不真实的噩梦，应该完全忽略，自己现在最应该做的事就是好好爱自己的阿铄。

    因为调整过外界和空间的时间比，也因为柯敏睿觉得柯敏珏不会在这种情况下为难自己和妹妹们，所以等温瑾如在厨房做好一大桌子的菜，柯敏睿都没有想要离开四楼回地下室的意思。

    当然，这也不能全怪他，主要是因为十五岁的七公主柯敏萱因为失去自由的原因有点情绪不稳。自家三哥的到来让她貌似平静了一点。只是柯敏睿一提离开，她便开始狂躁不安。

    柯敏睿无奈，只得偷偷给了她一枚温瑾如送的隐形戒指，并交代她取放东西时一定要用衣服被子之内的屏蔽起来，否则会被他们的主上监测到。

    得到隐形戒指，衣食有了保证，七公主重新有了安全感，脸上也有了笑容。

    虽然三哥一来便给了四姐一个装满物品的空间钮，但哪里及得上隐形戒指好用？

    她不知道的是，柯敏睿早在明面上赠送大家空间钮的同时，悄悄给了成熟稳重的四公主柯敏舒一枚隐形戒指。

    时候不早，柯敏睿告辞出了门。他猜温瑾如会立刻出现，没想到，等他站稳脚，已经进了玫瑰空间的餐厅，餐厅里不但有温雷一家所有人，还有已经醒来的小九。

    “三哥。”

    “阿铄。”

    两兄弟紧紧拥抱了一下，然后扯着手互相打量一番，看到对方还算安好，终归是开心的笑了起来。

    “好了，两位皇子，你们还是先过来吃饭吧。”看到他们两个都平安无事，温雷和温锦文都很高兴，尤其温锦文，连忙过来拉他们入席。

    “伯父、伯母，”等大家坐定，柯敏铄突然站起身来向温雷和林欣低头行了一礼:“我想和小如结婚，希望你们能答应。”

    “我们当然答应，可是现在这种情况……”林欣并没有任何虚套。

    “其他的先欠着，等时局安定再补上。只要你们同意，我和小如即刻去拜柯氏祖先。”(未完待续。)