
    “也没什么，主人不必郁闷，玄明果千年不腐，摘下来也没关系。”小鱼也是个贴心的空间灵

    柯敏铄无语的扶了扶额头：好吧！算我是乱惆怅。一万年和一万三千年貌似隔了太久，却都是大家等不起的时间。

    还好，玄明果千年不腐，不然可真是太浪费了。他还指着用它来开发自己的救世大军呢。

    墨玄几人虽有些失望，但这么多年失望惯了，早已将宠辱不惊的心态熟稔到如影随形。

    片刻他们就收起了眼中的小失望，开始融入玫瑰空间里修仙狂人们的队伍，不过，他们都被尊崇为老师。

    温雷和林欣对着他们也是老师前老师后的叫着。尤其是雨潇潇直接被林欣霸着了。

    说来也怪。林欣和雨潇潇两个性格迥异的女人竟然一见如故，莫名其妙成了中年好闺蜜。

    虽然，雨潇潇实际上已是个千年老人精。

    她们的感情不似作假，大家为之高兴之余，空间里的气氛更和睦了。尤其是时悦和溫锦昊小哥俩，母辈的新友情让他们的感情更加深厚纯粹，他们吃着林欣和雨潇潇共同完烹制的美味佳肴，心里美滋滋的，暂时忘记了外面的险恶。

    事实上，温瑾如和柯敏铄已经乘坐瞬移飞船来到了水伽城艺术大学。他们进去的时候，里面看上去和温瑾如当初离开的时候并没有什么区别，但温瑾如总感到莫名的不安，总觉得像有什么大事要发生。

    “阿铄，我总觉得有什么不对劲，我们先把师叔他们召集起来在说吧。”

    “好，我的玄明空间已经可以用了，待会我先将人收进空间，再给他们解除黑面毒。”

    柯敏铄仍然不希望玫瑰空间的事被太多人知道。

    要暴露先暴露玄明空间好了。

    黑面毒的解药需要进行肌肉注射，好几千的病人注射起来颇有些费时，好在那些黑面人都很乖，一动不动的任他们折腾。

    不过，黑面毒的解药需要半个小时才能起到疗效。将里面的事仍交给从云和叶凌风，柯敏铄和温瑾如离开了仍被结界护持着的艺术大学，想在回帝都之前将水伽城的情况清溯一遍。

    此时水伽城已经没有了往日持续不但的爆炸声。应该是觉得没有什么值得毁灭了吧？

    隐着身拉着手的两人目光所及之处皆是残垣断壁，时不时有可以的血迹和残碎的肢体。

    水蓝的动物们仍幽居在宁渊谷，这些模糊难辨的血肉只能是属于人类的。

    虽然没有苍蝇，但腐烂的尸臭让人怀疑此地不过是个人间地狱。

    温瑾如想起玫瑰当初所说的话，水蓝所在的空间是一个被神诅咒和禁制的惩罚之地。惩罚的话，应该会有它理所当然的道理，这个她理解。但她想知道的是：人类到底犯了什么大错，神居然要这样惩罚他们；这个惩罚到底何时才是个头;这一切与自己和阿铄的前世有关吗？

    也许得找个时间在握着黑玉戒指睡觉试试，看能不能再次进入玉虚和萧则的幻境。也许知道了他们的所有故事，有些事情会自自然然的水落石出。

    温瑾如和柯敏铄徒步走了很久，也没有发现一个活着的人。

    他们是躲起来了吧？只是，他们会躲在哪里？玉树镇离水伽城城中的防护系统相对较远，这里的人绝不会冒着前几天雨点般的炸弹去那里。

    “不如把你的探测仪和透视仪拿出来试试。”

    柯敏铄刚有此意，温瑾如已经说出了她的想法。

    “好。”顾不上心有灵犀的缱绻，柯敏铄想、迅速拿出了仪器，正要和温瑾如一人开动一个仪器寻找受难者，突然感到空间一波震荡。

    “我们先进玄明空间，我觉得莫煜城好像有什么不对。”柯敏铄看到关着莫煜城的折叠空间正在剧烈的扭动，脸色大变：他如今已近这么厉害了吗？

    小鱼在玫瑰空间已经感觉到了玄明空间里的异动，连忙让温瑾如将他放了出来，他看了看折叠空间的情况，立刻对柯敏铄大喊道：“主人，快将折叠空间丢出去，它要爆炸了。”

    要爆炸了吗？

    柯敏铄闻言连忙将装着莫煜城的折叠空间丢了出去，他以为小鱼的意思是莫煜城和折叠空间都会爆炸，谁知爆炸声过后，折叠空间化成了细密的金属碎片，莫煜城却毫发无损的站在了空无一人、恶臭扑鼻的水伽城街头。

    “谁也不要出去！莫煜城功力大增，已经进入了魔之九变期，现在我们谁都拿他没辙，只能等。”

    等他离开，或者等到自己这一方能有人胜过他。

    莫煜城早知道自己是被柯敏铄困在他的随身空间里。

    现在被扔出来，他也知道柯敏铄就在附近躲着不敢伸头。

    他不屑的勾唇一笑，大手一挥，附近方园百里俨然已成了一方黑色浓雾笼罩的魔之结界。

    柯敏铄，从现在开始，换我禁制你了，不过，你可不会有我的好运气，玄明树的火灵之气凑巧炼化我体内的雪魔石，呵呵，从今天开始，我要将你的帝国变成我的雪之国度，哈哈哈……

    折叠空间的隔音效果很好，所以莫煜城并不知道温瑾如出现在玄明空间的事，如果他知道自己最爱的女人因为他的缘故不得不与他的仇人日夜相守、相亲相爱，一定笑不出来。

    已经带着飞白和小鱼进入玫瑰空间的柯敏铄和温瑾如此时也笑不出来。莫煜城的结界他们并不害怕，因为黑玉戒指滴血认主后，温瑾如已经拥有了可以自由穿越结界的能力。

    只是，莫煜城已经就地摆放了床铺，看那意思是等不到柯敏铄出来他绝不罢休。

    “阿铄，人算不如天算，你索性定下心神来修炼吧！”时青已经看出了他体内的惊人变化。

    “是啊！阿铄你只要能沉下心用不了多少时日便能赶超莫煜城。还有小如，你的修为虽然不低，但因为是一鞠而就，没能真正体会修炼的精髓，你也和阿铄一起，重新巩固一遍吧!”墨玄总是想的最深的那个。

    “是的师父，徒儿也一直深深以此为憾，这次一定认真学习。”温瑾如说的是大实话，她一直觉得自己的修仙之旅根本就是在小孩过家家。

    “不止他们，师弟们，我们这几天也要好好修炼，功力上不去，我们的就把技能练得精纯些。”从云想起他闲置了很久的制符术，心中不免羞愧，荒废太久了，想起来真对不住曾苦心教导过自己的师父啊。(未完待续。)