
    给幽灵战队下达完指示，柯敏铄才将伤者中毒后解毒时间只有十分钟的事告诉温瑾如和同伴们。

    温瑾如:……

    怎么不早告诉我？

    难道你忘了玫瑰空间里的时间是可以暂停的吗？

    她恼火的瞪了他一眼，见他忙前忙后，赤子之心不容置疑，复又为自己的偏激感到惭愧。

    将柯敏铄拉到一边她低声祈求:“阿铄，让我将伤者收进玫瑰空间吧，将里面的时间暂停，那些受伤的人就可以及时获救了。”

    柯敏铄看着她神情复杂，语气却斩钉截铁不容反驳:“不行！”

    “为什么不行？”

    “你忘了玫瑰让你保密的事？再说，除了这里，整个水蓝的伤者不计其数，你能收下所有人吗？”

    “就是因为伤亡太重，我们才要救一个是一个。答应我，好吗？”

    “不行，暴露空间会害了你的。”柯敏铄愤怒地看着温瑾如，声音却依然温柔。

    他并非没有动过利用玫瑰空间时间差救人的念头，只是，他宁可负天下人，担负罪孽，也不愿将心爱的女孩置于危险之中。

    “别生气！可以保密的。你忘了你自己说过的那个方法吗？连人带房子一起收，不让他们知道房子在空间就成。人命关天，答应吧！我需要你配合。”

    看柯敏铄神情似有松动，温瑾如大喜:“你快让人将他们放进救护车里，我连人带车一起收进去。”

    女孩神情恳切，男人没法不妥协:“好，我这就下命令。”

    安排好为温瑾如打掩护的方形车队，柯敏铄端着激光枪站在温瑾如身旁守护她。

    他抬头看向天空，天空中的毒蝴蝶仍然很多，而且越来越灵敏狡猾。虽然人们从头到脚包裹严实，让它们无从下口，但它们仍然不肯离去，好像随时准备伺机而动。

    关于蝴蝶的信息接二连三传来很多。大都不是什么好消息。除了咬人，它们倒没有别的什么攻击力，只是飞行速度极快，而且身体能变形，能将身体卷成球形或极细长的条形。

    宁渊谷的监视系统也发过来一些信息和图片，大家认为，这些蝴蝶至少有一部分是从宁渊谷中自然孵化出来的。

    宁渊谷的工作人员早知道它们的存在，也怀疑过它们有毒，毕竟水蓝星的动物都有毒。他们一直用相应密度的金属网隔离着它们，只是没想到他们的身体能变形。

    它们应该是变成条型钻出隔离网的吧？

    没有特效药，它们又这么多，这么小，一只只、一团团的消灭，工程巨大。

    不过，咬伤过后会产生抗体算是唯一一个好消息，人们可以从免疫上下手。

    只是，它们的出现只是偶然吗？除了它们，还会有其它生物来为祸人间吗？

    柯敏铄心中满满的危机感。

    血清很快送来，在方形车队和柯敏铄的掩护下，温瑾如将收在空间里的病患又一车车放了出来。当她放出最后一车病人，终于耐不住精神力的过度使用，晕倒在柯敏铄怀中。

    等她醒来，发现自己躺在一个陌生房间柔软而华丽的大床上。一如既往帅气迷人的柯敏铄坐在旁边的沙发上，手指飞快地舞动在一台电子仪器上。

    明显是在工作。

    见她醒来，柯敏铄立刻将手中的东西收进空间钮，走到床边，轻声问道:“感觉还好吗？”

    见她点头，便小心翼翼地扶她坐起，又摸了摸她的柔软的小手和已经恢复红润的俏脸，这才递给她一杯温度合适的清水，完全是一副二十四孝男友模样。

    温瑾如很自然地享受着自己男人的照顾，心中温暖又甜蜜。

    等她喝完水，他才将她温柔地拥在怀里，在她耳边喃喃低语:“这次辛苦你了。谢谢！”

    “没事，救人一命胜造七级浮屠，应该的。”

    昨天她昏倒之时他其实吓坏了，好在墨玄说她只是精神透支，休息一会就好。否则他真不知道自己会做出什么事。

    现在她真的没事，他感到无比安心。轻轻抚摸着她柔软馨香的秀发，细细地给她讲述她昏迷之后的情形。

    “你是说我们现在已经到了水织山脉旁的水伽城？”温瑾如没想到自己一觉醒来已经离开了帝都。

    “不止我们，大家都来了。那天你昏迷之后，墨玄师父替你诊了脉，我才知道你没事，只是太累了，以后再不许这么蛮干。”

    “好！我知道了！管家婆！”温瑾如娇嗔着，心里甜蜜极了。不过水织山脉不就是宁渊谷所在的地方吗？

    她连忙说出自己的疑惑:“水织山脉？莫非毒蝴蝶是从宁渊谷出去的，所以你才来这里？”

    “嗯，宁渊谷里的动物，也就是这个星球上所有的动物都不简单，应该都是处于幼崽期的异兽，是很危险的隐患。师父说他们将天空城建在这里也是为了监控它们，只是没想到，最先发威的会是昆虫。”

    “人类搬到水蓝已有五百多年，五百多年那些异兽还处于幼崽期？”

    “异兽和人类的生长模式可能不一样。也许会突然长大，或者叫进化。”

    “你是说，人类现在是住在异兽的巢穴之中，而我们现在充当的不过是异兽的储备粮？”

    太可怕了。

    想想都让人不寒而栗。

    “很有可能。”

    “师父们既然怀疑，为什么不索性将它们全数消灭掉？”

    “这应该正是修仙者的悲哀吧！天道有可为，有不可为，他们应该有别的考量。”

    “嗯……只是人类到底犯了什么错，天道要做出如此惩罚？”

    “不知道，应该每个人有每个人的因果吧？”

    因果？那我们之间的因果是什么？玉虚宫幻境中的那些又是什么？如果是我们的曾经，我们曾经又到底经历了一些什么？

    自己和阿铄真的能永远在一起吗？

    温瑾如一时心思百转，柯敏铄看她怔愣出神，未免有些担心，却不敢打扰她，也愣愣地看着她。

    女孩无时不刻都美的惊人，在他眼里毫无瑕疵，他越看越喜欢，也越看越心疼。终于忍不住轻轻唤了一声。

    当温瑾如回神，便看到了柯敏铄盛满担忧的眼神。她尴尬地笑了一笑，看着男人魅力难挡的容颜，想起未知又不可掌控的命运，所有的情绪都变成了对眼前人深深的爱恋。

    “阿铄……”她转身轻轻托起柯敏铄的下巴，坏坏地笑道:“今天让我来主动一次吧……”(未完待续。)