
    玫瑰空间与外面的时间比是可以调控的，最大限度可以调成二十比一。把时间调到最大比值，温瑾如领着柯敏铄在空间四处游览。

    “你的空间为什么叫玫瑰空间？这里的玫瑰有什么特别吗？”万紫千红的花圃中娇艳欲滴的玫瑰，让柯敏铄心中一动，给某人准备的玫瑰还一直没送出呢。

    “其实，这个我也很纳闷，虽然空间之前的载体是一枚玫瑰玉坠，空间灵也自称是玫瑰花精，可是我总觉得有哪里被忽略。”

    也曾数次问过玫瑰，可她每次都会将话题扯开。

    “你仔细观察过你空间的玫瑰没有？我的小迷糊鬼。”柯敏铄怜爱地勾了勾她娇俏的鼻头，将她拥进怀里。

    他觉得自己比女孩更了解她，她也许还不知道，她太过善良、太过骄傲、太过敏感，又太过没有安全感。

    很多事情她都看得明白，只是她总是选择逃避，甚至不惜逃亡。

    所以很多时候显得很傻很笨，但是真的很可爱，让他很……心疼。

    温瑾如在柯敏铄温暖结实的怀抱里舒舒服服地靠好，轻轻吻了一下男人微微勾起的嘴角，才轻声道:“以前真没有。”

    好像一直很忙碌……

    “呵……”柯敏铄好笑地啃了她脖子一口，“那现在呢？”

    “你先说。”

    “我觉得它们和我在收购鱼苗时见过的有些不同。”

    “嗯！接着说。”

    “它们花蕊的颜色全部都是金粉色的。”

    “是吗？”温瑾如故作惊讶地奔到玫瑰花丛边察看。同时将花圃里其他花卉也察看了一番，她有幸认识的那几种，除了灵气逼人外，外形颜色皆无异常。

    “这些玫瑰一定有它的不凡之处，而且，金色是高贵神圣的颜色，它们应该是神圣之物。”

    “会吗？”温瑾如故作惊讶，旋又失落:“本来还想让你摘一朵送给我的，现在我自己还舍不得了，这么神圣的花，可不能随便摘。”

    本以为会难住柯敏铄，谁知他听之一喜:“你特别喜欢玫瑰花？”

    “我喜欢所有美丽的花，只是玫瑰，如果是你送的，从此就会变成我的最喜欢。”温瑾如说到最后脸不可竭止的红了:好像很肉麻……

    她脸上红霞一片，在柯敏铄眼中美得不可思议。他捧起女孩如花的脸庞，在上面轻轻印下一重又一重的热吻，内心满是对命运之神的感恩。

    温瑾如起初还只是带着羞意被动的承受，后来为男人的情绪感染，开始慢慢的回应。

    其实，她很喜欢他的吻，喜欢他唇齿特有的清冽味道，喜欢在他的吻里忘记世间一切的感觉。

    无人打扰，吻得投入的两人直到温瑾如的身子有些微微发颤，他们才依依不舍地分开，看着对方的眼睛微笑。

    良久，柯敏铄才从那让他沉沦的美眸中回神，走近玫瑰花丛仔细端详了一会，回头问道:“听说，在古时，玫瑰代表爱情？”

    “嗯，我想，玫瑰应该永远可以代表爱情吧？除了鲜花，玫瑰形状的东西应该都代表着爱情。”

    那枚变成空间的玉坠应该也是某段爱情的见证吧？

    “原来是这样。”柯敏铄点点头:“那我以后也要送一个玫瑰形状的传世礼物给你，让它作为我们爱情的见证。不过现在，亲爱的！先接受我的鲜花吧！”

    说完，他双手微扬，从空间钮里源源不断地拿出一束又一束娇艳欲滴的火红玫瑰。

    “阿铄，你这是在变魔术吗？”

    水蓝星人也玩魔术吗？

    “你先告诉我，高兴吗？”柯敏铄目光灼灼。

    “高兴，高兴，太高兴了。只是，你还没告诉我是怎么回事哦，难道，是上次买鱼的时候……”温瑾如觉得自己的心此刻已在半空飞扬。

    “对！就是那个时候，我无意中听到有人说红玫瑰代表爱情，就偷偷买下了所有能买到的红玫瑰。原本我还想多买一点的，可惜那个港口只有这么多……”

    “已经很多了……简直太多了，我好开心！谢谢你！阿铄！”温瑾如在近百束红玫瑰的围绕中笑成了其中最灿烂夺目的一朵。

    她开心得又蹦又跳，正想跑到柯敏铄身边赏他一个热烈的香吻，却见柯敏铄正诧异地看着花圃中的玫瑰花丛。

    她顺着他的视线回头一看，也不禁目瞪口呆――花圃中各色玫瑰的花蕊处正同时发着金光，金光正指向柯敏铄送给她的玫瑰花束。

    然后他们看到，在金光的照耀下，红玫瑰原本被剪刀剪断的枝条底部慢慢长出茁壮而鲜活的根须。

    这是，变成了可以栽种的花苗？

    看着花圃中的玫瑰收回金光后，扇动着叶子摇头晃脑，志得意满的样子，温瑾如又喜又愁。喜的是，这些玫瑰竟然如此神奇，有这样逆天的能力。愁的是，它们，明显没把自己这个主人放在眼里，比玫瑰那个小女娃还要调皮。

    不过，看在它们将阿铄送的玫瑰由死物便成活物的功劳下，就不和它们计较了。

    好吧，就算想计较，也没法计较，语言不通。

    “算了，今天突然没心情了，以后再带你游览吧！你去休息一下，我先去给你做点你吃的。”温瑾如假作索然无趣地拉拉柯敏铄，故作一点不在意那些“从天而降”的红玫瑰花苗。她就是想看看，金蕊玫瑰花们接着会将那些花苗怎么办。

    她边说边假装小心眼地瞪了一眼玫瑰花丛，这才拉着柯敏铄气哼哼的离开。

    将柯敏铄领进她常住的房间，温瑾如便要转身去厨房，却被柯敏铄一把拉住:“小如，别走好吗？”

    “我……”我只是去做饭，你这是……

    “别走好吗？”柯敏铄从身后紧紧拥着心爱的女孩:“我想你。”

    极其暧昧的语气让温瑾如心怦怦直跳，直觉自己已快招架不住阿铄的温柔攻势。

    她此时真的很讨厌自己内心的那份难解的执拗，但是……

    “我也很想你。”温瑾如敛了敛心神，挣扎着转身勾住柯敏铄的脖子，紧贴过去，准备一如即往，蒙混过关:“可是我肚子好饿。你不饿吗？”

    柯敏铄……

    他无可奈何地抿了抿唇，低声说:“去吧！”

    却不肯松手。

    温瑾如久挣不开，一时呆了。