
    “娶妻？”能阖左思右想也没想到莫煜城说出来的是这个。不过，到底是年轻人，对女子心动是很自然的事情。何况莫煜城还不曾到断情期，感情之事自然不能免俗。

    也许，这对自己也是一个契机呢？事越多，越复杂，自己越有空子可钻，这可是他在自己的漫漫修魔途中用血泪换来的领悟。

    能阖瞬间转惊为喜：“虽然到最后你也会进入师父这种无欲无爱的境界，可是，趁现在年轻，感受一下红尘之事对以后的修行也是大有助益的。不知你的妻子现在哪里？做师尊的好像要贡献见面礼吧？”

    “她中毒了，在我的寝宫休息，我这次回来，是希望师尊能助徒儿一臂之力，让长老们一起为小如解毒。”

    莫煜城想过，若想快点替小如解毒，只有地下城那些魔王长老们的天魔阵最省事。

    “好，这个就交给为师了，你先回去陪你妻子吧！长老们一准备好，我便立刻让人通知你。”

    虽然解毒的事益早不益迟，但莫煜城知道那些长老们的古怪脾气，绝对不能着急。

    他已经喂给“温瑾如”好几颗保命的丹药，其中有一颗极品大还丹可以保人性命十二个时辰。十二个时辰，有师尊出马，应该够了。

    他不知道的是，他带回来的“温瑾如”只是一个正在不断虚化的幻象，他那些丹药都是白白浪费了。

    莫煜城得到师尊极其肯定的答复，知道事情百分之九十九是成了，满心欢喜的回到了自己的寝宫。

    看到锦被中那个小小人儿安安静静的躺在里面安睡，莫煜城瞬间安心了，觉得人生至此已经接近完美。

    “难怪有人说，只羡鸳鸯不羡仙，如果能与你长相厮守，即便只是做一个普通人，我也欢喜。只是，醒来后，你会喜欢我吗？”

    但，不管怎样，她应该都不会喜欢那个该死的柯敏铄了吧？

    莫煜城想起自己孤苦的幼时岁月，本来已经够不幸了，因为该死的柯敏铄，让他灾难更重了一层。

    柯敏铄，就算小如从此与你没有了瓜葛，我也绝不会放过你。

    莫煜城对柯敏铄的恨已经深入骨骸，就像他对温瑾如的爱恋一样。

    可是在能阖眼中运气逆天的他，一点不知道，巨大的痛苦正在向他慢慢接近。

    随着时间的推移，雨潇潇所说的两个时辰慢慢溜走，幻影“温瑾如”在莫煜城的眼皮底下慢慢化为雾气。

    莫煜城当然第一时间发现了这种情况，他绝望的大吼一声，立刻向“温瑾如”扑了过去，却已经迟了，床上除了依旧冰冷的被子，原本娇颜惑人的女子化成一团雾气，散在了空气中。

    到此时，莫煜城仍没有想到“温瑾如”只是一个幻影，他固执的认为，他的小如是以这种罕见的方式死亡了。

    “小如……柯敏铄，你等着，我不会放过你。”他再一次绝望的吼叫一声，便冲出了地下城。

    早在他寝宫外窥探的能阖看着他离去的背影，无奈的握拳：这个傻瓜，怎么就看不出他所谓的妻子不过是一个幻影呢？不过，他的运气果然不错，本准备今晚就动手的，看来只能等下次了。

    可惜他不能出地下城，否则，莫煜城此时的混乱状态，正是他最好的吸魂机会。

    算了，再等等吧！也许等他进入断情期，他的神魂会更加美味。

    一直自谓凄苦的莫煜城就这样逃过了自己师尊的魔掌。

    他强忍悲伤回到自己的小地下城，发现这里不知怎的竟然换了一个模样。

    一直在这里等着他回来的莫潜，看到自己的主子终于出现在地下城，立刻高兴的迎上来：“主子回来了？夫人呢？”

    “夫人？你怎么知道夫人的事？你回过主城？”莫煜城冷不防听到莫潜提起“夫人”二字，心中一惊。

    “不是您自己说的吗？您看，您现在寝宫的名字。”

    “是啊！我的确对你说过。”事实上，莫煜城只对莫潜一个人提过。

    “我们都等着您将夫人接回来呢，您看现在这城中都是按夫人的喜好布置的，奴隶们种植的蔬果长势喜人，夫人见了一定欢喜。”莫潜自己也很欢喜，他很喜欢现在地下城中的氛围。

    莫煜城不知道曾有人假冒自己将地下城里改了个翻天覆地，还以为是莫潜自作主张：“这些都是你督办的？不错，就照你的安排办。我准备闭关一段时期，地下城的事你暂时代理吧！”

    虽然自己的小如不在了，但难得莫潜有这一份心，莫煜城大手一挥，招来城中首领，将地下城的大权暂时交给了莫潜。

    柯敏铄不知道莫煜城不但没有神魂俱灭，反而回到了小地下城。他还准备过些时再假扮莫煜城回来一趟，慢慢将这里的人质输送出去。

    只是，回到帝都的他们要做的事实在太多，只能将回地下城的事排到最后。

    他们回到帝都做的第一件事就是广发修仙秘籍，当然，广发之后就不是秘籍，而是手册了。

    他们除了在水蓝官网上将修仙的基本知识和秘籍广做宣传，而且全免费发放数以亿计的修仙手册。

    而且还在印发，柯敏铄的意思是要做到人手一本。

    不说普通百姓得到这本修仙手册是如何惊喜，只说那些有着几百年夺权野心的大咖、大鳄、大佬们也一时傻了眼：修仙手册？真的假的啊？如果能修仙还夺什么权？

    算了，管它真假，先让人试试再说。

    有人质疑，即使修仙手册是真的，但是，并不是所有人都能修仙啊，不能修仙的人怎么办？别急，修仙手册有明示，新成立的修仙协会有奇药供应，价格高昂的火树果可以替普通人开发仙能。至于买不起火树果的人，修仙协会有长寿丹供应。这些人可以种植、出售供修仙者使用的灵草、灵药……等修仙协会种植出更多的火树果，一切自会迎刃而解。

    这样周到的安排让水蓝人集体无语，但是想到修仙协会的会长是大名鼎鼎的前九皇子柯敏铄时，他们继续无语的找地方研读修仙手册去了。

    整个水蓝仿佛是在一瞬间进入了和平模式，连一直在水蓝半空盘桓不去的毒蝴蝶也像被人召唤回去了一般，一只也不剩，仿若从未出现。(未完待续。)