
    两人进入空间后，温瑾如埋怨地瞪了柯敏铄一眼：“你能别这么傻吗？”

    柯敏铄:我这是自然反应你知道吗？

    “刚才是发现什么了吗？”他赶紧把话题扯开。

    不然好好的往角落去是为什么？

    “我……”温瑾如一时语塞，心中思忖，已经在空间之事上失信于玫瑰了，戒指的事，还是暂且保密吧。

    要保密的话，还得扯个谎。

    据说半真半假的谎言最可信，那就这样说吧：“我看见角落里好像有个手环。想捡起来看看。”

    “手环?什么样的手环？怎么会有手环遗落在这里？谁留下的呢？那些机器人吗？不可能是它们留下的……”

    柯敏铄信以为真，神思路迅速展开。

    “没看清，应该是跟着一起掉下来了。”这一句掐头去尾倒是真话，温瑾如说的一点不亏心。

    “嗯，那我们出去找找，师父们就在外面，看来我们进空间时已接近洞底了。”

    这样的话，这里离地面不太远。

    在玫瑰空间查看外界只需集中精神即可，说起来，比玄明空间好像高级一点。不过不那么高级的玄明空间也不能用了，柯敏铄到底有点郁闷。而且莫煜城的修炼好像越来越进入状态了，这可不是件好事，一定要想办法解决。

    说来也巧，黑玉戒指正好落在他们脚下的土堆里，不知道柯敏铄是真没看见还是假没看见，温瑾如出一空间就给自己和柯敏铄使了隐身术，然后神不知鬼不觉得将黑玉戒指收进了空间。

    这已经是第三枚黑玉戒指了。玫瑰当初只说需要找到玉虚宫内的一枚，不知这另外两枚到底是怎么回事，从外形看来，它们相互之间真没什么分别，连里侧的花纹也一模一样，同是栩栩如生的墨莲。

    坍塌处已形成一个大洞，离地面近十米的样子。洞底空间甚大，同样满地皆是蝴蝶化蛹之后的遗迹，而且似乎另有通道蜿蜒而出。

    顺着窄窄的通道，他们很快找到墨玄三人，他们正站在通道的出口处上下打量。

    通道外面是一块花草芳菲的坡地，有清风迎面吹来，扬起身上薄薄的衣衫，很有些诗情画意。就算知道此处是剧毒之地，万毒环绕，大家仍感到十分舒爽惬意。

    温瑾如和柯敏铄此时已解了隐身咒，俊男美女站在一起和着身后的美景让飞白忍不住拿出了相机。

    “留影，留影，不管怎么说，这宁渊谷看起来还是蛮赏心悦目的，大家一起合个影，嗯，等等，那是些什么东西？大家快躲上来。”

    说着，他举着相机率先飞到了空中。

    大家见他如此慌乱，还没弄清情况便毫不迟疑地捏出飞行诀升到半空中，墨玄更是率先升起云头将柯敏铄一起托到空中。

    等一行人落定，便见一群奇形怪状的小动物从他们适才站定的地方呼啸而过。

    速度奇快，脚步轻盈，宛如神兽。

    一直很喜欢小动物的温瑾如明知它们有毒仍忍不住赞叹:“它们好小，也很可爱。有的像熊猫，有的像宠物狗……如果没有毒，肯定会被人争着当宠物养。”

    “说的很对！嗯？怎么有一只在水边停下了，它是想要水里那种蓝色小花吗？”一直在拍照的飞白发现了异常。

    温瑾如顺着他的视线一看，果不其然:“它好像受伤了，腿在流血。听说动物都懂得自救，难道这些花可以治它的伤？不行，我要过去看看。”

    温瑾如说完，便捏起飞行诀往那边飞。

    墨玄等人笑着摇摇头，也跟了过去。

    温瑾如一过去，那只似狐非狐、似兔非兔，一身雪白软毛的小动物立刻发现了她，却并非惊慌，睁着一双圆溜溜的大眼睛嘟着嘴一会看温瑾如，一边看湖里的蓝色小花，好似在求助。

    “它好可爱，不如我们帮帮它吧？”温瑾如忍不住心软。

    “你可别忘了，它是异兽，说不定以后会是吃人的怪物。”飞白第一个反对。

    “只是可能，也不肯定，再说，不帮它，它也死不了，最多痛苦点。我还是帮帮它吧，顺便将这种蓝花也收集一点，阿铄，有没有好用的东西帮我装蓝花。”

    温瑾如现在完全是一副少女情怀，让在场的人都不好意思反对她。

    何况她说的也很有道理。现在的确还不能确定这些动物真的会变异，否则早让他们灰飞烟灭了。

    温瑾如见柯敏铄听话地给自己准备了储存蓝花的盒子，便从空间拿出一双精美的竹筷采集蓝花，她首先采了几株送到那个雪白可爱似狐似兔的小动物旁边，才重新采集了一些小心翼翼用一盒子装起来。

    原本贴身穿着轻便防护罩，不需太小心，但最近有毒的植物见多了，她已然养成了谨慎妥帖习惯。

    既然已飞在天空，几人索性捏了隐身诀在空中转了一转，可是所到之处，除了感觉美丽，还是感觉美丽。

    “这种有毒的美丽可真让人受不了，爱也不是恨也不是。”飞白举着相机满是懊恼。

    “飞白，你的佛心呢？”从云忍不住斥责。

    “佛心佛性我已不敢妄求，只希望不要走火入魔便好了。”飞白一如既往的坦率。

    “这么看的开，就是佛心还在了，甚幸甚幸。”

    “哈哈哈……”

    从云一番话惹得大家都情不自禁的笑起来。

    让大家心中因天灾人祸而起的郁结消散了不少。

    网屋下的通道虽然出现的奇怪，但里面并没有什么可疑之处，大家只好放弃追查，一起回了玉树镇。

    玉树镇因为地势偏远，从建镇之始就不是水伽城的中心城镇，却一直是水伽城的宝地。

    玉树镇起先也并不叫玉树镇，原来叫什么，因为时隔几百年大家也记不清了。但大家都知道，这里改名玉树镇是因为有人在镇旁的大山里开出了一块树形玉石，引发了来此处采玉的热潮。初始，这里的玉石产量奇高，让很多人因此发了大财。更是让水伽城在很短的时间由一个山地小城变成与帝都齐名的大都市。甚至宁渊谷内的有毒动物也不能阻止人们来此居住的脚步。

    经过几百年的开采，玉树镇的石头再也解不出玉来，但大家仍然喜欢这里，总觉得这个曾孕育出玉石的地方，比别的地方更富有灵气。都舍不得搬离。

    作为曾经的皇族，柯家在水伽城自然自然有其私有的产业和势力。现在柯敏铄一行人下塌的地方就是他的私人豪华别墅。(未完待续。)