
    出发前柯敏铄拿出好几套轻便型防护服。

    这种防护服其实是他研制出的防护罩的简略版，防御功能很强，而且轻便，只是它需要的合成材料稀有而特殊，目前只制作出十几件。

    大家贴身穿上，觉得此轻便防护罩比传说中的黄金软胄甲半点不差，有它加身，大家安全感暴增，少了许多惶恐。

    以前满街飞的悬浮车现在已经不再是民众出行的首选工具了，它目标太大，是歹徒们喜逐的目标。这两天官网上已经登出了许多悬浮车无端被炸事件的图片，上面惨烈的情景让大家心惊肉跳、腿发软。

    好在笑傲江湖离太上皇的别墅不远，大家也有心想要亲自查证一下官网所描述的街头情形，便选择了步行。

    他们化妆成神情索然的普通民众出现在看上去仍然雅致的街头。

    此时还是白天，街头虽然不复往日的繁华，但也有很多行色匆匆的路人。

    而此刻壮着胆子出来的当然是平民百姓了，他们大多数出来，是想要到前皇帝大人柯越泽设置的免费营养液派发点领取营养液。

    其实以乐家为导火索的暴乱原本已经平息了，但从昨天早上开始突然出现了许多到处为非作歹的匪徒。他们到处捣乱滋事，谋财谋命。

    于是，原本已经了结的事情重新被扯出来，大小暴乱也越来越多。

    柯越泽目光如炬，自然知道事件的根底，不过是某些野心家想利用乐家的事上位罢了。

    为了民众免于战乱，他果断将早已名存实亡的君主制终结了。

    你们不是想要权势名利吗？暂且给你们就是，等你们折腾完，再看我怎么收拾你们。

    下台后，不少事情让他更加放得开手脚，效率和效果倍增。

    因为歹徒到处为非作歹，街头商铺早已不敢正常营业。普通百姓的生活受到很大影响。

    尤其是食物问题。富贵人家还不慌，家里都有大量的营养液存货，苦的是那些平民百姓，很多人家里已经断顿了。

    如果柯越泽仍高居皇位，此时必是众矢之的，做什么都可能引发争议。现在身为闲人，倒可以踏踏实实给大家干实事。

    于是，心里一直装着民众的前皇帝大人，设立了许多营养液和日常用品派发点，可凭身份证免费领取。

    不知什么原因，目前为止倒是无人骚扰这些站点。

    出门领取营养液和生活用品，不可谓不危险，但现在私人居住地也很不安全，很多歹徒手上都有厉害的开锁工具，若想登堂入室，根本阻止不了。所以前来派发点虽有风险民众仍络绎不绝。

    苦难中的人们无比怀恋曾经有些乏味无聊的平静生活，他们甚至觉得，如果，能恢复以前的生活，他们可以将人生过得很精彩。

    柯敏铄一行人不但衣着简单，面容也用易容术做了改变。

    在经过一间营养液派发点的时候，他看见在里面负责安全工作的好像是黎可均，连忙走了进去。

    虽然九皇子的容貌有所改变，但他的声音、气势、身材，是作为幽灵战队一员的黎可均不会错认的，他接过大boss赏赐的轻便防护罩，原本的面瘫脸居然显露出笑模样，很是骇人。

    柯敏铄低声交代了他几句，出门来到街上，还未走到温瑾如身边，便见远处天空有漫天黑影向这边罩过来。

    黑影前面的地上有一大群人惊声尖叫着在向这边狂奔，不断有人仆然倒地。

    他拿出望远镜一看，那些黑影居然是一些色彩斑斓的蝴蝶。只是，这些蝴蝶怎么会成群结队攻击人?被咬的伤口还有毒？

    这些蝴蝶只有这一群还是？

    先不管别的，先解除眼前的危机再说。

    柯敏铄开始干脆利落地下命令:“是咬人的毒蝴蝶。大家立刻把面罩带起来。陆翔你让这里的人都做好防护措施。”

    他双手一挥，一箱武器瞬间出现在地面上:“枪法好自己拿枪和我一起去消灭蝴蝶，其他人，帮忙救助伤员，记住一定要先做好自己的防护。”

    说话间，毒蝴蝶群已翩然而至。

    这些蝴蝶色彩斑斓，外形极美，千万只一起翩翩起舞，若非知道它们剧毒，必会让人为之痴迷。

    可惜，现在它们在大家眼里就是一只只肮脏丑陋的毒物，避之尤恐不及。

    他们这一只队伍的战斗力值极高，且不论柯敏铄提供的武器火力迅猛，墨玄他们更有法力加持，加上叶凌风、方成等人的异能，这一群毒蝴蝶很快被消灭了。

    但此时，帝都的灾难警报一声高过一声，路翔不断收到其他幽灵队员的报警讯息，大家打开官网一看，最不好的猜测被得到了证实。

    这种毒蝴蝶已遍布整个星球，它们不但会主动攻击人类，而且剧毒，被咬者只能存活十分钟。

    “大家集中起来，我们去帝都第一医院。”

    没有多做停留，他们直接驾驶着悬浮车奔伤者云集的帝国第一医院而去。

    因为种种原因，柯敏铄设置的大型防护系统只覆盖了三个地方，一个是皇宫和帝都国防部所在的北明街，一个是太上皇所在的蓝新街。还有一个就是帝都第一医院所在的中宁街。虽然是混乱时期，但被蝴蝶咬伤的患者第一时间还是选择来帝国第一医院来救助。

    第一医院是柯氏私人产业，也是唯一一个收留普通民众的防护罩基地。柯越泽在这里有绝对的权力。在他的默许下，这里一直是普通民众的逃生之地。

    毒蝴蝶肆虐之前，来求助的人不多，他们只是打开小通道便能救助。如今被蝴蝶咬伤的人不可胜数，医院门口已经人满为患。大通道不敢打开，小通道已经堵塞，情况十分混乱。

    而那些可恨的蝴蝶不知什么原因，也纷纷向此处聚集过来。

    此时，柯敏铄已经接到实验室传过来的信息，暂时没有特效杀虫药可以将这些蝴蝶迅速杀死。

    被蝴蝶咬伤后十分钟内注入解毒血清后毒可解，并可产生抗体。只是血清虽不难配置，十分钟的解毒时间实在太过短暂，特别分分钟迫近。

    就这么眼睁睁看着他们死亡吗？

    饶是心中悲愤，柯敏铄仍然十分冷静地给幽灵战队的队员下达指示:“火速派人在附近清理好可以避难的建筑安排未被咬伤的人进驻，告诉他们解药已经有了，将伤者统一收容在一起。”

    毒蝴蝶已经化整为零，难以消灭干净，不解决现场混乱，受伤者只会越来越多。(未完待续。)