
    莫煜城将幻影“温瑾如”带进地下城主城只用了五分钟，五分钟之后他们便出现在莫煜城在那里的寝宫里。

    和小地下城的暗黑风格不同，主城里一派繁华富贵景象。五百年多年的修为封印生活，让那些魔王早将修炼的心思转移到别的事情上，而其中最重要的一环便是享受。

    虽然个人喜好各有不同，但有一点却是共同的，那就是极致奢华。

    这里的种种与古地球的皇宫有的一比，当然，创意也是借鉴于彼。

    莫煜城的寝宫也不例外，不但里面的装饰极其精致豪华，更有一打容颜端丽的美人宫女在里面打理日常。

    就算莫煜城不在这里居住之时，也是门庭天天扫，鲜花时时新，床帐天天换……

    总之就是，无论少主何时回归，所见、所闻、所感都是毫无瑕疵的享受。

    其实莫煜城对生活起居的要求并不高，甚至对自己寝宫日夜守候身侧的宫女们很有些排斥，但这些规矩都是师尊亲自制定的，他不想因此小事失了师尊宠溺，不露声色忍耐下来。

    不过这次回来，寝宫中的美人莫名让他欢喜：这些人用来照顾小如想来会极其认真细致，师尊和那些魔王师叔的安排果然有道理。

    “来人！速寻一张干净的软毯来。”

    莫煜城一回到寝宫，便用一张华丽的软毯将“温瑾如”紧紧裹住，然后像珍宝一样拥在怀里，对匍匐脚下听命的宫女说道：“这是你们的少主夫人，从此你们要像侍奉我一样侍奉她。不，应该更精心一点。听见了吗？”

    “喏！”众位美丽的宫女连忙应承，再度低头给大床上的两位主子深行一礼。

    “夫人身体有恙，你们先好好服侍她休息，我去去就回。”莫煜城将“温瑾如”轻轻放在床上，细心用被子将她捂好，这才依依不舍的出门去见自己的师尊。

    他本来想带温瑾如一起去的，但他知道师尊的规矩很多，不轻易见外人就是其中最严格的一条，他不是怕因此惹起师尊怒火，而是不想小如被师尊的怒火摧残。

    小如那样子，如何能承受住师尊的雷霆之火？

    莫煜城不知道的是，雨潇潇的幻影虽然能保持两个小时的时间，但由于此时雨潇潇已近撤了对它的能量支持，幻影已越来越没有人气了。如果他仔细观察，就会发现此时的“温瑾如”不但身体冰冷、心跳缓慢，连眼珠子也开始失去了神采。

    一副濒临死亡的样子。

    莫煜城的师尊，地下城的城主能阖刚刚出关，虽然又是无功而返，但他此次的情绪相对上次好了许多，没有乱发脾气，将自己的寝宫连同里面的美人一起震成齑粉，没有将众小魔王叫来训斥，甚至没有皱眉。他出关后闲闲的靠在寝宫那张超级软塌上闭目养神，等着自己的爱徒前来觐见。

    莫煜城一踏进主城的地盘能阖就察觉了。

    倒不是能阖功力逆天，已经可以感知整个地下城的动态，实在是莫煜城于他而言，是一个极其特别的存在。

    他们可不是普通的师徒关系。当然，也并非传言所说的，莫煜城是他能阖的私生子，他们其实是猎手与猎物的关系，只是作为猎物的莫煜城暂时不知道罢了。

    能阖在莫煜城身上留有极其淡渺的神识。这点神识虽然不能将莫煜城的经历事无巨细的反馈到能阖这里来，但他的动向却可以精准的感知。

    能阖知道莫煜城最近的所有动向，包括他被困的事，本来他还想出关之后便去搭救他这个“爱徒”的，没想到，他倒是有两把刷子，竟然逃脱了。

    比他想象的还要珍贵。

    这正是是他心情大好的原因。

    “师尊！徒儿回来了。”莫煜城真心喜欢这个一直对自己宠溺有加的师父。甚至曾经幻想自己真如传言所说是能阖的私生子。

    虽然能阖对此一直不置可否，但从未失去莫煜城对他的儒慕之情。

    “嗯，过来，让为师好好看看你。”能阖亲昵的向莫煜城招了招手，并不起身，仍然斜靠在软塌上，气质慵懒，比之平时的残暴，莫名透出一副慈爱来。

    可惜从外表看，他和莫煜城年龄相隔不远，相貌又英伟，当他用修长白皙的手指轻轻托起莫煜城的俊脸细细查看过后，又拉过他的手腕轻轻抚摸时，在场的美人统统闭上了自己的双眼――城主和少城主此时的情形也太暧昧了，你们要秀恩爱也先将我们遣散啊，这么做，是不是预示我们性命已经不保？

    想及此处，宫女们全身上下像筛糠一样抖起来。

    莫煜城虽然觉得师尊今日对自己有些过于亲昵，倒没有往歪处想，他知道师尊虽然修为被封，但他的思想仍然停留在渡劫期，早已堪透人间爱恨、物欲享受。甚至地下城的一切，不过是一种顺其自然。

    莫煜城对能阖这一方面的理解无疑是正确的，但他不知道的是，能阖亲昵的触摸他，并不是顺势而为，而是在仔细查看他魂识的各种变化。

    莫煜城此时的身体已是新生，但他被玄明之火淬炼过的魂识纯粹而强悍，让能阖十分满意，故此在他身上多留连了一会。

    再三确定自己的判断无异后，能阖满意的点点头：“不错，看来城儿此番出去是经历了一番奇遇，你的修为精进了不少，实在让为师欣慰。”

    “师尊，我的确遭遇了一番奇遇，不过，这身修为只是小事，还有一件喜事，徒儿想禀告师尊，并希望师尊能伸出援手。”

    “哦？还有更大的喜事？”能阖也来了兴趣，不过他更大的兴趣在于如何能神不知鬼不觉的将莫煜城的神魂纳于自己体内。

    不敢明目张胆的做，倒不是怕因此糟天下神魔唾弃，他一个魔头，早已不在乎这些了。他顾忌的是莫煜城逆天的运气，这小子从小运气就好，这也是让他心动的因素之一，若能顺利的吸收莫煜城的神魂，他的逆天运气同样会为自己所有。

    “我，我此次出去，娶妻了。”莫煜城第一次对他的师尊说谎了，娶妻？他都不知道温瑾如身体康复后会怎么讨厌自己。不过，也不算全是谎言，反正在自己心里，她就是他认定的妻子。(未完待续。)