
    伪城主柯敏铄描绘的完全是一副盛世图景，与莫煜城曾表露的初衷大相径庭。

    本是极其可疑的事，就因为一句“夫人喜欢”，让几个手下心服口服的接受了，心中貌似还很期待。

    夫人？夫人真的温柔、庄重并且良善吗？

    他们有半分怀疑，剩下则全是好奇。庄重、良善什么的先撇在一边。能让自己的变态boss服服帖帖的女人会是温柔的人？

    还是说，这就是所谓的春风化雨，以柔克刚？夫人正好是城主的克星？

    克星的话？不会是以暴制暴吧？

    那可就太糟了。不要不要……

    等到那些手下愁肠百结的离开，柯敏铄拿出一个可以变幻成卧室的折叠空间，和大家一起在里面笑得半天直不起腰。

    太有意思了。

    没想到那么棘手的问题会以这种搞笑方式得到解决，柯敏铄也为自己的急智暗暗叫好:他所谓的夫人之说也是临时起意。

    效果却是出乎意料的好。

    事情暂时得到控制，大家心情都不错。唯一让人可惜的是玄明空间因为要囚禁莫煜城暂时不能为大家所用。

    已经将玄明空间当作避难宝地的他们很不习惯。

    柯敏铄早在第一时间就封闭了那方可以察看外界的透明天空，所以莫煜城在空间看到的就是完整无缺的冰雪天地。

    他费尽心力也走不到地域的边际，所以他怀疑自己是坠入了某个结界之中。要打开结界非得要超过结界设置者的修为才可行。莫煜城无奈之下只好按捺躁怒，在冰天雪地中那棵唯一的红叶树下修炼。

    作为空间的主人，柯敏铄自然知晓里面的动静。看到魔头潜心修炼，他心里不禁生出几份担忧:若修炼出更高的修为，将来会更加难以对付。

    真想现在就将他抹杀。可惜师父说目前大家都没有办法让他魂飞魄散。像他这种魔人，如果不能让他神魂俱灭，杀死其肉身也就像损坏他一件衣服一样，意义不大。

    而且，现在当务之急是整顿好水蓝帝国已经混乱的秩序，以免引发更大的动荡。

    至于莫煜城，大不了让他永远待在玄明空间。

    此时，柯敏铄还不知道的是，无论人、魔、妖，修炼到一定程度就可以撕裂空间。

    时青等知道的人忘了告诉他。

    不过就算他知道，恐怕暂时也只好如此。

    不知其他人在黑月地下城是怎么区分黑夜白天的，无论何时它的天空都挂着皎皎明月一轮，天象难察。

    而且，身上的联络器断网也就罢了，时间显示也是乱码。

    不知道此时何时，但都觉得疲惫异常的几人决定无论如何先补个眠。

    本来可以用醒神诀轻松搞定，奈何醒神诀与精神力有关，运用时会产生明显的精神力波动，易被人察觉。

    相比之下，易容术这种表象法术更简单易行。

    时青和雨潇潇进了各自的空间，柯敏铄将折叠空间屋留给时悦和温锦昊，便带着温瑾如回到瑾如宫的后殿。

    宫殿是别人的，但这床却是自己的，在上面休息绝不会难受。

    温瑾如却另有主意，趁四下无人，将柯敏铄一把拽进了玫瑰空间。

    原以为柯敏铄会惊讶，谁知容颜绝美的男人完全是一副一切尽在掌握的神情，早有准备似的顺势搂着她，在她唇上狠狠亲了一下，然后扳过她脸捏了又捏，恶狠狠的说：“你可真狠心，现在才带我进来，若非玄明空间现在不能用，你是否打算永远不带我进来？”

    温瑾如尴尬地笑了笑，抱着男人健壮的胳膊摇了一摇，委屈不已地说:“哪里是不想带你进来？我只是答应过空间灵玫瑰，不将空间的事告诉给包括你在内的任何人。”

    玫瑰，原谅我没有信守诺言。

    “真包括我？”柯敏铄并不怀疑温瑾如的话，只是好奇温瑾如的空间灵会排斥自己。

    那她为什么不反对自己和小如在一起？真奇怪。

    “她着重提到不许告诉你。”

    “为什么？她没有说原因吗？”

    “她说以后告诉我。”温瑾如脸不红心不跳地撒了个谎。

    非恶意的谎言她也不介意说。

    “那你现在又带我进来？莫非你的空间灵改主意了？”柯敏铄左右看了看，并没发现可疑的人或物。

    “不是改主意，是她在我们进玉虚宫的时候不见了，不过她给我留了一张字条。”温瑾如手一挥，玫瑰那张写得歪歪扭扭的六字真言就飞了过来。

    柯敏铄看了看随手丢到一边：“这字可真丑。她人也很丑吧？”被带进温瑾如的空间，得到她更近一步的信赖，柯敏铄此刻心情灿烂一片，忍不住逗她。

    温瑾如横了他一眼，然后也笑了:“字的确很丑，不过她人很漂亮。像个小仙女。”

    说起来，还真的很想她呢？温瑾如眼中闪过一丝黯然。

    “不喜欢我的人都不漂亮。”

    喜欢我的，我也只看到了你的漂亮。

    “哈哈，她其实挺喜欢你的。私底下帮过你很多忙呢。”

    就是担心你会给我和她带来伤害。

    “那你现在带我进来，不怕她知道后怪你？”

    “怕！可我更担心你的安全。带你进空间是想告诉你，我的空间也可以为你所用。而且我相信，就算玫瑰此刻在这里，也会同意这一决定，她也是个以大事为先的人。”

    “大事为先？什么大事？我的生命？”

    “就是指你的生命，在我看来，没有比这更大的事了。”

    柯敏铄看着温瑾如鲜艳明媚的容颜，一把将她搂在怀里:“小如，你真好，你绝不会离开我，对吧？”

    “嗯，不离开。”

    温瑾如紧紧抱住柯敏铄，将头伏在他怀里，嘴里说着不离开，内心却有些犹疑。

    还有因迟疑而生的愧疚，在她脑海不停闪动。

    她和柯敏铄其实内心都很清楚，他们的感情看似甜蜜，其实一直都存在着问题。

    问题当然不在柯敏铄，他一直爱她爱得毫无保留。有问题的是温瑾如，她内心清楚自己爱这个男人，但却爱得不够深，不是她曾幻想过的那种毫无保留的深情。这种想法心魔一样驻留在她心中，让她越来越茫然。

    “对不起阿铄。”气氛的突然凝滞，让两人都有些尴尬，温瑾如脑袋在柯敏铄怀中蹭了蹭，低声说出了一直梗在心中的话。

    “别这么说，我不怪你，只要你愿意陪着我，我就已经很满足了。”