
    “将解药的数量翻倍！还有，将解药的方子送一份过来，我找人改进一下。liudianxing.com”

    “是！”

    “你先下去，顺便让莫潜来见我。”

    “莫潜？他不是出城去了吗？”莫修诧异地眨着眼睛:莫潜不是半个小时前领城主的命令出城了吗？城主这是怎么啦？记忆出错，还是莫潜故意骗自己？莫潜一向纯粹，不是喜欢故弄玄虚的人呐？

    “他一回城就让他马上来！”差点露馅的柯敏铄只好将错就错、装出一副蛮不讲理的样子，力求与小璇描述城主时所说的“性格阴晴不定”相契合。

    生性软糯的莫修哪里还敢犟嘴，应了声“是”，逃也似地去了。

    “水蓝星真的还有一座更大的地下城吗？太可怕了。”

    莫修一离开，时悦便迫不及待地说出了心中的惊恐。

    这种地狱般的地下鬼城，居然有人建了一座又一座，太变态了。尤其那个大地下城的城主，好像是莫煜城的师父。有其师才有其徒，那人一定是个大魔头。

    “应该确有其事。不过，莫煜城虽然只是这座小地下城的城主，却也是主城城主的爱徒，没有绝对权力，却有绝对地位。”时青似是回答儿子，又似在喃喃自语。

    那么，抓住了莫煜城虽不能完全控制地下城，但他城主爱徒的身份很好用。

    柯敏铄暗暗决定过些时假扮莫煜城去地下城主城走一趟，大魔头不除，莫煜城这样的小魔头将生生不息、源源不绝。

    他要堵住源头。

    这样的话，这里的形势不益多做改变，唯有人质的安全是个问题。

    莫煜城虽然残忍，却未到嗜杀成性的地步，这里视人命如草芥，最嗜血的是丹药大师无痕。

    杀掉无痕算了？显然还不是时候。如今这个情况，牵制才是上策。

    就是不知无痕和莫煜城是个什么关系，是主仆自然好办，如果是互相利用的关系，无痕那种性格的人恐怕不好管束。

    怎么办才好呢？

    不如，先会上一会？

    大家商量了一下，决定摆个鸿门宴。

    “来人！”柯敏铄斜倚在他新搬来的软床上，声音慵懒而霸气，将城主的气派玩的足足的。

    外面立刻有守卫进来领命。

    “本尊从有笑傲江湖带回来很多美食，让无痕大师和各位首领一个小时后来赴宴。”

    无痕和首领们接到侍卫传达的城主邀请，都有几分诧异，城主请吃饭这可是头一遭。不过想起城主一直事行诡道的处事风格，也就一笑置之。再者，笑傲江湖的美食对他们的诱惑力也是很大的。

    玫瑰空间还有大量饭菜成品，故温瑾如无需勉强自己去给恶人们现场做饭，她略微规整了一下待会要用的饭菜，便和大家一起去地下城的制药基地探了探。

    据小璇所言，地下城的制药工厂才是这里最惨绝人寰的地方。炼制丹药所需的药材多半取自水蓝星本土动物，它们有毒又凶残，可偏偏无痕要求人工活取。

    而所谓的遛狗，遛的哪里是狗？分明是一种与狗有点类似的水蓝星异兽。因为要活剥这些动物，奴隶们只好穿着防毒服和身形高大的异兽搏斗。如果首领看你顺眼，又逢心情好，会让几个人一起对付一只异兽，若是不待见你，那就一对一吧！

    一个普通人哪会是凶猛异兽的对手？只有认虐的份。

    首领也不会真的让异兽活生生撕了某个奴隶，甚至事后会让受伤的奴隶服用特效修复药，但被人丢给猛兽撕咬的痛苦和恐惧却无药可解。

    也有奴隶想着讨好首领以免受罪，但首领们又哪里是那么容易讨好的？也许只是一个表情不对，都可能引发一次染血的凌虐。

    他们探察之时，有好几个奴隶被黑衣人无缘无故的折磨取乐。他们从奴隶的眼神里已经看不到恨，只有麻木和绝望，比醉梦馆中的人还要让人揪心。

    回到瑾如宫，五个黑衣首领和同样黑衣光头的无痕已经毕恭毕敬地候在了宫外。让大家诧异的是，秃头无痕是个面目清秀带点女相的瘦小男子，斯文秀气，外表很具欺骗性。

    惯穿粉红马甲的莫修这次不知为什么也是一副黑衣打扮，站在一脸严肃也掩饰不了邪痞之气的莫能旁边，倒显出三分正气和慨然。不过，他刚才对莫能的忍让，毫无原则，有失尊严，让大家都有点瞧不起他。

    莫潜和大家曾在炼丹房见过的小个子黑衣人也赫然在列。唯一一个完全陌生的人是莫能的哥哥莫理，他二十四五的样子，神情清冷自在，和莫能相比气质不知好了多少倍，算得上是帅哥一枚。

    因为莫煜城本是个为所欲为、不按章法办事的主，柯敏铄扮他扮得毫无压力，本色表演加入一点适当的抽风就妥妥的了。他极其自然地将莫潜招过去，在他耳边低语几句，莫潜便示意侍卫摆桌上菜。

    柯敏铄的眼光很准，莫潜的确是莫煜城莫姓侍卫中的第一心腹，其他几个，包括莫修，只能算是得力干将。

    因为与莫潜的亲密交流，柯敏铄成功让这个地下城第一宴毫无违和感的开始了。

    食物的味道意料之中的好，城主在吃饭过程中也没有故意找茬，这些都让赴宴者很满意。

    一顿饭也算是吃得宾主尽欢。柯敏铄在席间虽未多言，但一直和其他几个隐身人一起细细观察着他们的行为、举止、表情，揣摩他们的性情。

    莫潜的确是莫煜城当之无愧的心腹，有主见，良知未丧尽，极忠诚。可惜跟错了主子。

    至于莫修，应该是一个聪明却胆小的人，虽然不是穷凶极恶之徒，却是个极端自私的人。他这种人，不涉及自己切身利益时是一副好心肠，若事情与自身利益相悖，心肠立马变坏。

    炼丹房见过的小个子男人目光坚定却不狠辣，精气神很足，应该有深厚的外家功夫，看起来不像是心肝全黑的人。

    至于莫能和他哥哥莫理，长相有些相似，身上若隐若现的邪气也相似。

    他们兄弟俩是魔道中人吗？

    还是另有蹊跷？

    不管怎样，先试他们一试。