
    柯敏钰一挥手解掉了温瑾如的禁制，自己安静的在红木椅子上坐下来，语气慵懒的说道：“千万不要妄想离开我……现在，你和三哥上地面去吧，记住，你做什么我都看得见。liudianxing.com”

    温瑾如得到自由，用神识一扫，发现玫瑰空间果然又出现了。里面柯敏铄仍神色平静的昏睡着，锦昊和时悦也在苦心修炼，她安心之余，兀地想起适才所受的屈辱，眼泪不由自主流了下来。

    “哭什么？我最讨厌爱哭的女人。你知道叶小离是怎么死得吗？她是哭死的。”柯敏钰看似不屑，其实很能体会她的心情。

    想当初，他对着叶小离无论如何也吻不下去。

    “她是不是哭死的与我有什么相关？”温瑾如忍无可忍摔门而去。

    柯敏睿无奈地看了柯敏珏一眼，也紧随温瑾如离开了冷冰冰毫无生气的实验密室。

    密室外面也是密室，不过暂时只起着通道的作用。

    现在温瑾如已经没有了继续探查秘密试验室的心情，只求柯敏睿赶紧带她回四楼。

    她要和家人呆在一起。

    依然用了隐身术，虽然柯敏珏说别墅里的一举一动尽在他的监控中，但他很明显还没察觉玫瑰空间的存在。

    温瑾如希望他永远都不知道。

    到了地下室后，温瑾如没有现身，而是将柯敏睿带进了玫瑰空间，将数个装着营养液、药品、武器等物品的隐形戒指，和几个用来打掩护的空间钮一起交给了他。

    柯敏睿爽快地收下了隐形戒指和空间钮，踌躇了一下，对温瑾如说道“我知道你刚才受了很大的委屈，我不祈求你原谅阿珏，但有一件事，我觉得告诉你比较好。”

    “他的事与你没有关系，你不用揽在身上。”说起柯敏珏，温瑾如又气又急，语气颇为冰冷。

    “我……好，这个事我们不提，但有一件事你一定要知道……”柯敏睿欲言又止，不知道怎么开头才好。

    “三哥，我没事，你想说什么就说吧。”

    柯敏睿并不是多嘴多事的人，温瑾如知道他想告诉自己的应该不寻常。

    “好……”柯敏睿痛苦地闭上眼睛，缓缓说道：“阿珏的身体除了头部，其他部分都是人造的。”

    “什么？”温瑾如万没想到柯敏睿告诉自己的竟然是这个，她惊得一下子从沙发上站了起来，愣了好久才问道：“不是说，他只是脚有问题吗？怎么……”

    “他起先只是将天生萎缩的脚部换成了人造装置。说起来，阿珏真的是个天才中的天才，他研制出来的人造足真的是完美的没有话说，你刚才也在荧屏上看见了，他走路跑跳和常人完全一样。”

    “嗯，我刚才还纳闷，他怎么一点没有不良于行的迹象。”

    “如果不是遇见叶小离这个灾星，阿珏说不定会有很光明的未来，可是……”

    柯敏睿说到此处眼中泪光微闪，情绪颇有些激动，良久，他才恢复正常，对着温瑾如尴尬一笑：“我真的很心疼阿珏，虽然他现在已经变成了魔鬼，但我仍然很心疼他，你能明白我的感受吗？”

    “我理解你的心情，这件事除了你，还有别人知道吗？”

    “除了我和阿珏，谁都不知道，我本来准备告诉阿铄的，可是一直不知道怎么开口，我知道阿铄和我一样都很心疼阿珏。阿珏给他下毒，处心积虑给他添堵，他都心知肚明，却从不责怪，能躲过就躲过，不能躲过就默默承受。事实上阿珏虽然以坑害阿铄为乐，到最后关头却总会放阿铄一马。他到底不愿阿铄消失。”

    虽然谁都不能肯定，他是狠不下心，还是，不愿失去一个被坑的对象。

    他和叶小离到底是怎么回事？”

    “叶小离那个时候一直跟着阿铄，阿铄虽然不理睬她，可是也没有故意刻薄她，于是很多人都误以为他们是恋人关系，阿珏自然也误会了，于是他制造机会和叶小离相遇相识，并假意追求她。”

    “叶小离对阿铄倒是一片真心，虽然阿珏看起来各方面都很优秀，但她一直都没动心，直到有一天她无意看到阿铄和阿珏在一起称兄道弟，不知怎的，她突然接受了阿珏的追求。开始和他谈恋爱。”

    “那个时候，阿珏名义上应该是你父亲的义子吧？”

    “嗯，而且那时几乎所有人都说，父亲对这个义子比对自己亲身儿子更宠溺，甚至怀疑他是父亲的私生子。但不管怎样，阿珏的外在身份很是尊贵，和叶小离在一起算是低就。”

    “从刚才的影像中看，他们相处的也不错啊？”

    “问题就在这里。叶小离这人非常善于伪装，和阿珏做男女朋友时，完全一副二十四孝女友的样子，阿珏之前并没有和别的女孩亲密接触过，很快就动了真心，将自己的一切情况都告诉了叶小离。”

    “包括那些实验？”

    “嗯？叶小离对那些实验很感兴趣，要求给阿珏做助手，阿珏自然同意，于是他们一起住进了下面的秘密实验室。他们刚搬来的时候我还替阿珏高兴，可没过多久，再见到阿珏的时候，叶小离已经躺在了那个玉棺里，而阿珏，因为中了叶小离下的噬心粉，不得不将头部以下全部换成了人造躯体。”

    “阿珏的确很可怜……”阿铄知道了一定很难过。不知道阿珏知道阿铄现在昏迷不醒会不会难过。

    “我告诉你这些只是希望你能客观的看待阿珏……”

    “我明白你的意思，我会处理好和阿珏的事。”

    “嗯，你和阿铄一样，都是我最信赖的人，阿珏的事我完全相信你。不过现在，我想求你陪我一起去四楼看一下妹妹们。”

    柯敏睿的妹妹们？不就是公主？还以为她们去了柯越泽那里，想不到竟然也在四楼。

    在四楼的话，安全应该还是可以保证的，就是不知是否会挨饿。

    “好，我陪你一起上去，待会再将你送回来。”温瑾如知道柯敏睿只是想借助自己的隐身术，这样才不会惊动柯敏珏那些各怀鬼胎、如狼似虎的手下。

    温瑾如将柯敏睿送到四楼公主们的房门外，见四下无人，便给柯敏睿撤去了隐身，自己闪身进了玫瑰空间。

    她没有去打扰专心致意修炼的溫锦昊和时悦，而是直接去了柯敏铄床边。(未完待续。)