
    等柯敏睿来到橱柜后的监控死角，温瑾如立刻将他拉进了玫瑰空间，送到了柯敏铄的床边。

    看到平时聪明智慧的小九此时像男版睡美人一般沉睡不醒，一向情绪不轻易外漏的前三皇子忍不住在美人温瑾如面前放声大哭起来。

    这画风太刺目让温瑾如无法直视，连忙一个意念将柯敏睿送到了空间的餐厅。

    柯敏睿对自己九弟倒是一付真感情，空间和美食都没能吸引他的注意力。虽然温瑾如告诉他柯敏铄只是暂时昏迷，他对着满桌佳肴仍提不起食欲。

    “三哥，你可不能太颓废，现在阿铄昏迷，救人的事如今可全靠你了。”

    “救人，你准备全部救下来？”柯敏睿说完环视了一下四周，立刻明白过来：“也是，如果只救少数人，你一个人就可以办到。”

    “嗯，擒贼先擒王，我想先找到他们所谓的主上。”

    “主上，我知道他在哪。”柯敏睿顿了一顿极为严肃地说:“我第一次见你的时候，还打算让你做他的解语花。”

    “解语花？”开什么玩笑？温瑾如觉得很可笑，但柯敏睿一本正经的样子不像在说笑话。

    “对，他虽然嗜杀冷血，对女人却一向温柔，那个时候他刚失去了恋人，心情烦燥，所以我动了将你介绍给他的念头。”

    “他是谁？”温瑾如实在想不出是谁能让柯敏睿纵容至此。

    “他是……他是敏铄的双胞胎弟弟，敏钰。”

    “双胞胎弟弟？”

    “没有听说过吧？事实上知道他的人很少。”柯敏睿无奈地叹息一声继续说:“他天生不良于行，母亲一时糊涂，唯恐他的残疾损了柯家名声，对包括父亲在内的所有人隐瞒了他的存在。

    他出生之前，母亲都是陪着父亲一起居住着，自从有了他，母亲便以身体需要休养为由搬去了一间静谧的庄园，直到将他秘密抚养至十岁，才回到这个有许多秘室的别墅，瞒着所有人在秘室生活。

    当然，回别墅是他自己要求的，为了能尽情做实验。他除了不良于行，头脑和长相比之敏铄有过之而无不及。

    我们第一次见到他是在地底的实验室，那时，敏铄刚刚显露出他在科技上的超人天赋，得到爷爷允许可以自由使用地底原本闲置的试验室。

    我和敏铄从小就感情不一般，被特许一同前往，在那里我们见到了做试验做得无比狂热的他。

    他那时应该还是个好孩子吧，据母亲后来说，他一直并没有抱怨之前的生活。是我和敏铄的出现，让他意识到自己曾经的生活有多么不堪。

    他长得和敏铄有些像，一双眼睛特别漂亮，和敏铄的温和相比，他眼神中炫目的神采让他看上去比敏铄还耀眼。我和敏铄当时都给他迷住了。我们都非常喜欢他，尤其是敏铄，他们俩个高智商的家伙很谈的来。”

    说到这里柯敏睿的表情不自觉地柔和起来，好像在回忆昔时的美妙时光。

    虽然很想知道后续，但温瑾如不想打断他，任由他自然回神。

    好久，柯敏睿才从回忆中抽出思维，继续讲述。

    “虽然知道会惹母亲不高兴，但年少的我们想得过于简单，还是将他的事情告诉给了父亲。父亲没有责备母亲，但他显然很怨怪自己。于是，将敏钰接到身边自己照顾，想要补偿他。

    可是，有些东西是永远无法弥补的，为了不让母亲为难，父亲到底没对外透露他的真实身份，只说他是个孤儿，因为长得像敏铄，故而收为义子。

    这些他以开始也不介意，可是，不知从何时起，他开始了喜欢将自己和敏铄进行比较。

    结果当然只能让他难过。他开始变得自闭，不理任何人，他十三岁的时候，有一次跪在父亲面前苦求，让他重返地下试验室，父亲起先不同意，拗不过他以死相逼，只好答应了。

    他回实验室后，开始疯狂的做各类试验，试验成果一直不为外人道，直到有一次敏铄中毒无药可解，母亲最后从他那里求来了解药，大家才知道他有多么厉害。”

    “敏铄曾经身中巨毒，与他有关吗？”温瑾如突然想起柯敏铄曾经中毒的事。

    “当然有关系，是他亲自下的，他不仅给敏铄下毒，还经常给母亲下毒，不过每次在紧要关头都会给他们解毒。”

    “这么说，他十分的恨你们母亲和阿铄。恨你们母亲还情有可原，恨阿铄？应该还有别的原因吧？”

    虽然柯敏睿已说过柯敏钰心理扭曲，但温瑾如仍然觉得他对阿铄的刻骨仇恨少一点理由。

    “当然……说起来阿钰真的很不幸，他心怡的女孩内心真正喜欢的一直是阿铄。”

    “啊？”

    温瑾如无论如何没想到会是这个原因，不禁有些失态。

    “其实一点不能怪阿铄，那个女孩叫叶小离，她对阿铄是一厢情愿。”

    “叶小离？”

    会是许静提到过的叶小离吗？

    温瑾如顾不上继续听故事:“你一定见过叶小离吧？”

    “当然，她现在的尸身仍被完好地保存在实验室里。”

    等察觉温瑾如的异常，柯敏睿终于从回忆中醒过神来，诧异地问道:“你认识叶小离？”

    “不认识……”温瑾如果断摇头，继续道:“我听说过这个名字，只是不知她们是不是同一个人。你能带我去地下实验室看看吗？”

    “好！”柯敏睿回答得一点不迟疑:“我也想下去看看。”

    “那有劳三哥了，我先给你使隐身诀。”

    别墅下的秘密通道和地下室并没有设置机关，只是锁匙比较繁琐。

    但柯敏睿显然是此间常客，对每一个房间都熟稔非常。

    不一会，他就将温瑾如领进了一个鲜花满屋的小房间。

    “怎么还有个花房？这花应该是紫兰吧？”温瑾如曾在商城购卖过紫兰这种芳香袭人的花，知道它无毒。

    “不止是花房，你且过来看。”

    柯敏睿说完轻轻拉开了鲜花后面的帷幔，一副玉石雕琢的棺材显现在温瑾如的眼前。

    “里面是叶小离？”

    “嗯，这棺材上方是透明的冰玉所制，你可以过来看一下，看她是否你认识的叶小离。”

    “好！”

    且看棺中的女子是否与叶小染容貌相似吧？

    如果相似，黑面毒的事一定比想像中更恐怖。(未完待续。)