
    温瑾如小心绕过满地的花盆，来到晶莹剔透、似有光芒熠熠生辉的玉棺旁，往棺材里面一看，只见一位身着紫色华服，冰肌玉骨的年轻女子仿佛睡着了一般静静躺在娇嫩芬芳的紫兰花瓣中。

    乍一看，这女子的确与已经死去的叶小染极为相似，但细细看来，女子美丽的唇角边那颗调皮的黑痣彰显了她与叶小染的不同。

    “她唇边黑痣一直有吗？”到底是求证一下更放心。

    “嗯，叶家是四小世家之一，叶小离唇边的黑痣和她的柔弱一样出名。”

    “出名？难道还有什么讲究？”温瑾如猜可能与命理有关。

    “讲究大了，有大师曾说叶小离唇边这是一颗福痣，不但旺己，而且旺夫。所以，虽然她自小性子懦弱绵软，他们家族因为福痣的原因一直对她很照拂。”

    “怎么个懦弱绵软法？”温瑾如搜索了一下自己的记忆，发现还真找不到能以“柔弱”出名的人，因此她很好奇。

    “这个，我也不清楚，但据我对她的了解，觉得流言不可信，她只是表面柔弱，内心其实固执的很。从她追求阿铄的方式便可得知一二。”

    “她是怎么追求阿铄的？”

    一定很极端吧？

    “自从她有一次在宴会上见过阿铄，喜欢上他之后，她便每天跟着他，不说话，不打搅，不表白，却也不放弃。”

    “阿铄是怎么反应的？”

    会发狂吧？被人视为猎物细细蹲守的感觉肯定不美好。温瑾如暗暗为柯敏铄不平。

    “阿铄当然一开始就感觉到了，但他对我说，他一点也不喜欢她，更不喜欢她这种阴不阴阳不阳的追求方式。”

    柯敏睿描述叶小离的时候，温瑾如的确觉得叶小离天生自带阴风阵阵。

    不过，她此时沉睡的表情安详平和，姣好的容颜在玉石和鲜花的映衬下显得特别干净明媚。

    “那她又是怎么和阿珏搅在一起的？”

    “唉！”柯敏睿突然深深叹了口气：“说起来应该是冥冥中的注定。恰巧那段时间阿珏研制出一种灵便的代步工具，让他可以像平常人一样自由行走，于是他自己在外面租住了一套房子，准备尝试一下正常人的生活，可是……”

    柯敏睿说到此处，想起可怜的阿珏可叹可悲人生经历，不由黯然神伤。他稍稍停了一停，然后整理好情绪，准备继续讲述那个悲催的故事，房顶突然铺天盖地降下一大堆带着微微馨香的金色粉末，金粉像有魔性一样，全数裹在了原本隐匿着身形的他和温瑾如身上，同时屋子里想起了他可怜的阿珏平静和缓的声音。

    只是，话里的内容很尖刻。

    “三哥，你来就来吧，怎么偷偷摸摸的？对了，旁边这位应该是九哥的女人吧？他可真没眼光，居然喜欢这种贼眉贼眼的……”

    听到有人居然用贼眉贼眼形容自己，温瑾如气乐了。不过她没打算用任何方式给自己找回颜面。她只是静静给自己和柯敏睿撤了隐身术，顺便用凝结术将裹在两人身上的磁珠金粉凝成了一个金色花盆。

    “不错，还有两下子，不过，你急于在我面前显露你出色的容貌，不会是想勾引我吧？”柯敏钰的声音如在云端。还带着几丝轻浮气息。

    温瑾如又被气乐了，她无奈的翻了个白眼，苦笑道：“人都没见到，勾引个鬼。”

    “哈哈，有意思，九哥的运气果然比我好，不过，那只是之前的，哈哈哈……”

    一阵带着丝丝挣扎的狂笑过后，温瑾如感觉脚下突然一动，等她看清，她和柯敏睿已经连同脚下的地板一起来到了另外一个房间。

    房间比刚才的房间要宽大好几倍。里面密密麻麻摆满了各色机器、仪器、试管……一副实验室的样子。

    房间里没有多的人，除了她和柯敏睿，只有一个剃着小平头的高大男子，背对着她，坐在一张宽大的红木椅上，一动不动地看着面前的电子影像屏。

    这个影像屏是温瑾如在水蓝星见过的最大荧屏，和前世的巨幕电影类似。影像屏上********的叶小离笑靥如花，与一名神采飞扬、容颜惑人的英俊男子在水蓝宽阔雅致的街头深情款款，各种恩爱各种秀。

    那里面的男人应该就是柯敏珏吧？面容的确与柯敏铄有点相似，眼睛都是那么深邃迷人。

    就像柯敏睿说的，柯敏珏身上的那种飞扬跋扈的神采比柯敏铄更引人注目。但温瑾如却还是觉得自家阿铄更有魅力。柯敏铄其实也是狂傲的，但他的狂傲扎根在他的胸有沟壑之上。而柯敏珏，温瑾如觉得，这可怜的孩子其实更像无根的浮萍，他的狂妄不过是迷茫的产物。

    也许会有女孩喜欢这样的男人，但温瑾如觉得一直缺乏安全感的自己不可能会喜欢这么一个极度没有安全感的男人。

    “三哥，你先去休息吧！让我和九哥的女人单独待一会。”

    温瑾如和柯敏睿正看着荧屏上的恩爱情侣怔怔出神，柯敏珏突然转过身来，一边说着话，一边手一招，便见柯敏睿已同脚下的地板一起消失了。

    “你是怎么做到的？”

    柯敏珏以为温瑾如会害怕单独和自己相处，没想到，看到柯敏睿无故消失，温瑾如不但不害怕，反而一副好奇宝宝的可以爱表情。

    柯敏珏：……

    他愣了一下，一种奇怪的感觉从他心底慢慢滋长出来。

    这个女人好特别，她与小离不同，与他找来企图代替小离陪伴自己的女人也不同，她能让自己产生一种莫名其妙的舒适惬意感。

    “说出来你也不懂。”柯敏钰故作镇静:“我们还是继续你刚才和三哥的话题吧，你难道已经不想知道我和小离怎么搅到一起的事？”

    温瑾如：……

    这是生气了的意思吗？这孩子怎么能这么小气？

    她讪讪一笑：“对不起，我并没有恶意，只因你是敏铄的弟弟，才对你们的事有点感兴趣。”

    “你向我道歉？你应该恨死我了吧，九哥果然没眼光，居然喜欢这种假惺惺的女人，切……”柯敏珏突然高兴起来，但他说的话，好吧，温瑾如表示，自己觉绝不和他一般见识。

    不过，该弄明白的还是得弄明白。

    “你恨你九哥？”温瑾如故意装出一副恶趣味的样子。(未完待续。)