
    作为战斗技能的衍生术，温瑾云的刀工好得没话说，风弛电掣之间一枚圆溜溜的土豆瞬间被她切成长宽均匀的细丝，李慕寒看得一愣一愣的。liudianxing.com心中暗忖，看这刀工，这女人多半是个超级大厨。

    他哪里知道，温小姐也就能切个菜，灶上其他事都是隐身的温瑾如捏着她的手做的。

    当那盘卖相极好，热腾腾、香喷喷的酸辣的土豆丝端上桌，温瑾云在李慕寒眼里俨然已是大厨一枚。

    而且这个女人，绝不是普通人。

    这样就有点趣了。他穿越到这里不过堪堪十天，正逢乱世。

    当然，若非乱世，原主不会被人咔嚓掉，他也多半不会在此重生。作为前世战功赫赫的摄政王，他对原主的身份很不满意――你说你身为世家子想要做族长，自己努力也就罢了，怎么能为达目地，不择手段，与疯子同流合污？

    在李慕寒看来，主上柯敏钰就是个疯子。可惜现在暂时摆脱不了他，只能虚以尾蛇。

    不过，要自己行恶，勿宁死。

    顶多再死一回了。话说前世死得还真痛快，那个混账番王到底比自己先死一步，哈哈哈。

    李慕寒思及此处，心情大好，越发觉得面前土豆丝美味诱人，他拿起筷子尝了一口，顿觉心旷神怡。

    这大概是自己来水蓝星后吃到的最美味食物了。

    “嗯，不错。你以后就在这里帮厨吧！对了，要不要我对主上说一声？”

    “当然是说一下比较好，不如，您现在就说？”温瑾如希望李慕寒抢在莫煜天之前说。

    “好，我现在就给主上打电话，你再做几盘菜吧，给我留一份，其他带回去。”

    “好。”温瑾云答应的利落极了。

    李慕寒立刻给主上打了电话，主上自然是同意了，不管怎么说，李慕寒也是他的第一谋士，何况这件事和他的大计并不相冲突。

    主上答应的很痛快。

    李慕寒吃得也很痛快。唯一有点不痛快的是李慕冰，他带温瑾云出来的时候，已认定美人非他莫属，哪里想得到，最后会变成这个样子？

    不过，温瑾云在厨房做菜总好过做莫煜天的禁脔。至于自己三哥李慕寒，他一点不担心――李慕寒喜欢男人这件事早就是家族公开的秘密。

    温瑾云提着食盒一起往回走的时候，迎头碰上了莫煜天。

    莫煜天看见温瑾云，眼睛不由一亮。他向意中人面前紧走几步，像是有什么话想说，嘴唇动了动，却终于什么也没说，大踏步离去。

    李慕冰猜他多半是找主上求情要人去了。不过他说已不担心了。温瑾云现在已被三哥要去了厨房，莫煜天的美梦只能成空。

    想到莫煜天失望后的痛苦表情，李慕冰愉悦之极，脚步也轻松了几分。

    回到四楼的房间，温瑾云讲述着适才的经历，温瑾如则拿出了许多柯敏铄制造的武器让家人放进隐形戒指防身。

    起先没给大家准备武器是没想到别墅里情势会如此恶劣，以为他们最多缺衣少食而已，没想到会失去武器和自由。

    “你们皆不知他们的主上是谁吗？”温瑾云一直憋到现在才发问。

    “我们都没见过他的真面目，只知道李慕寒和他很亲近，莫家年轻一代都是他的亲信。“

    “他在这里吗？”

    “不知道。夺权成攻后，他就没露过面。不过阿铄应该告诉过你，别墅里有很多机关密道。”

    “阿铄是说过，可惜他没告诉我具体情况。”温瑾如怅然若失。

    事实上，是没来的及，他们说好一起回别墅的，却一直没法成行。

    “这些机关密道柯家子弟都知道，可惜他们都被关进了地下室。”温锦文作为幽灵战队的一员，也知道柯氏一些秘密。

    “地下室？机关密道？你们等等，我去拿样东西。

    温瑾如说着就闪身进了空间，她要去拿柯敏铄的透视仪。

    有透视仪，就算机关密道不可解，至少可以弄清别墅的构造不是？说不定还能看出某人的真面目。

    不过，这里是四楼，透视仪可见距离达不到地底，自己只能去一楼想办法。

    “我和你一起去吧，你不是回隐身术吗？给我也使一个就行。”温锦文看她又准备一个人行动，连忙开口。

    “不行，若让人发现你不在房间，大家都会有危险。”

    温瑾如说完，跑过去紧紧拥抱着眼泪汪汪的林欣安慰道：“别哭，妈，再哭就不美了。下面的事我一个人能行，万一有事我可以躲进空间。其实我应该现在就将你们带进空间的，可是，这样难免会打草惊蛇，只能先委屈你们了……”

    没等说完林欣连忙阻止她：“不要这么说，我们都支持你。虽然有空间，你也一定要小心，我们等着你来救我们……”

    “好。”温瑾如说完便隐身不见了。

    真的不能再说了，再说就要流泪了，还是去办事吧……

    来到地下室门前，见四下无人，温瑾如赶紧拿出夜视镜和透视仪查看。

    地下室黑漆漆的，里面躺着许多人。

    借着夜视镜的神奇功能，她不一会就看见了三皇子柯敏睿和太上皇夫妇。

    不过，一个公主也没看见。

    柯越泽夫妇据说在第一医院，难道那些公主们凑巧也去了那里？

    地下室设有监视器，自己该怎样神不知鬼不觉的和柯敏睿联系呢？里面有摄像头的死角吗？

    她左看右看，终于发现地下室楼道你边有一处被橱柜遮掩的死角，不由大喜。

    她用柯敏铄前不久制造的智能钥匙轻轻开了地下室的门，又轻轻关上，便捏了飞行诀朝柯敏睿的方向飞去。

    等到柯敏睿的头顶，她又启动了一下定位钮。

    定位钮一震动，柯敏睿眼睛立刻亮起来，在黑暗中宛如明亮的宝石。

    他微微摆动脑袋，查看了一下四周，大家仍是一副死气沉沉的模样，又有些沮丧。

    这个情况，阿铄来相救的话能成功吗？

    如果匪徒的主上再用人质相挟，阿铄会不会像爷爷一样选择妥协？

    他正胡思乱想，忽然耳边传来温瑾如小而轻柔的声音：“三哥……＂

    “小如？“

    “嗯，别说话，你先去楼梯下的橱柜后面，那里有摄像头死角。”

    柯敏睿一点不怀疑自己的所听所感，立刻就起身向橱柜走去，临了还拿起了自己的薄被，给人以他不过是想找个安静地方休息的错觉。(未完待续。)