
    “神仙有六等：一为神人，二为真人，三为仙人，四为道人，五为圣人，六为贤人。神人主天，真人主地，仙人主风雨，道人主教化吉凶，圣人主治百姓，贤人辅助圣人理万民录也，给助六合之不足也。”

    当墨玄对柯敏铄和温瑾如说出这几句，两人都有些无语：原来柯敏铄早已奔跑在修仙路上了吗？只是，他之前算是贤人呢？还是圣人呢？

    还有墨玄师父这些上仙们安排的所谓空间保护神，原本已经触及神人边缘的，却莫名其妙被禁制了修为，如今似神非神，似真非真，似仙非仙，变成了圣贤道人。

    说多憋屈有多憋屈。

    两人甚至想，咱们能不做必须服从天道、经历天劫的正经神仙吗？就炼一点够用的仙法能保护一方百姓就行。

    墨玄看出了他们的心事，连忙补充道：修仙有七弊，我看你们已经犯罪了对仙道信心不足这一道。虽然，此事责任不在你们，但你们真的要想办法摒除这种想法。否则修仙难以大成。”

    “其实，我们大家都对仙道产生了怀疑，但是，怀疑归怀疑，你如今想要进入修仙界就得全心全意的信奉。”飞白也面色凝重的说道：“很多时候我都在想，我们如今承受的磨难也许正是天道对我们的考验。也许只需还坚持一会，胜利就会到来。”

    “我知道了，我们不是为修仙而修仙，我们做得一切事情只是为了听从自己的心。师父们放心，我已经想明白了，现在开始我会全心修炼。”

    “嗯，你这样说我就放心了。现在我先告诉你引起入体的口诀。”墨玄期待柯敏铄能早些开始修仙。

    “这个，应该不用了，事实上我已经得到了玄明空间的传承，我……”

    “玄明空间的传承？不会是火神的传承吧？”从云又开始捋胡子。

    “正是！师伯怎么知道玄明空间是属于火神的传承？”柯敏铄对此很有些诧异，小鱼不是说火神与玄明空间的纠葛属于不世之密吗？

    “我知道自然是有原因的，只是，在你的玄明空间解开封印前，我暂时保守一下秘密。不过你放心，师伯这么做是为你好，你先安心修炼，等你进入分神期，空间自然会升级，到时候一切都会迎刃而解。”

    “玄明空间的封印与阿铄的修为互相关联吗？”温瑾如不解的看向柯敏铄，阿铄怎么不告诉自己玄明空间的封印与他的修为互相联系的事？

    “这个自然？玄明空间现在与他一体，他强，空间强。同样，空间升级他的修为也会升级。”从云很耐心的给她解释。

    “那么？还有别的办法让空间解禁吗？”

    温瑾如其实想问，除了玫瑰空间，玄明空间还能通过和其他宝物融合而解禁吗？

    不是她舍不得贡献出玫瑰空间，而是她觉得就算让两个空间融合也得找出一个切实可行的方法吧？

    “我知道的只有这个办法。”从云摇了摇头，看向其他人：“看他们的样子也应该是不知道，好了，你们安心修炼吧！我先去熟悉熟悉我的制符术，等弄出一点头绪，再传授给你们。”

    从云说完便自己在温情商厦二楼找了个房间潜心修炼起来。

    其他人为他所影响，也各自回房修炼不提，却说温瑾如想着从云刚才的话，怎么也沉不下心来修炼，索性一个意念将柯敏铄带到了两人的小房间。

    房间依然很窄小，虽然这里只需她一个意念就可改天换地，但她怀念自己和阿铄在这里缱绻的日子，想将它永久保存起来。

    不过，当初的小床到底被柯敏铄用他空间钮的超级豪华大床替代了。

    “阿铄！你是不是有什么瞒着我？”一回到房间，柯敏铄就被温瑾如恶狠狠的逼到了床角。

    柯敏铄当然知道温瑾如恼火的事什么。其实小鱼早告诉他只要吞噬玫瑰空间，玄明空间就可以立刻升级的事，但是，不不情愿就这样夺去心爱女子的宝贝，他宁愿自己刻苦修炼。

    “瞒着你什么？别这样嘛？如果想我了，直说就是，现在你已经是我的妻子了，想我很正常。”柯敏铄翻身将温瑾如紧紧压在身下，在她诱人的粉唇上用力一吻：“我也很想你……说起来也是我不对，结婚后我们还没有洞房呢？”

    饶是和柯敏铄已经狂热亲密过，陡然听到这一句，温瑾如仍不可遏制得红了脸，她只觉心潮澎湃，脑子里除了眼前男人的俊颜，再装不下别的东西。

    她像未经人事的小女孩一样，身体紧张而颤抖，抱着自己男人的双肩一动也不敢动。

    “怎么变傻了？亲爱的，是不是突然觉得很激动？其实我也是！之前一直忙，都忘了。现在想想，我们的新婚洞房之夜可不能随便过。”

    “那你想怎么过？”温瑾如从柯敏铄一如既往狂热而温柔的吻中挣扎出来：“不管你想怎么过都得先给我把玄明空间的事交代清楚了。呜……”

    柯敏铄又堵着她甜美可口的唇狠狠吻了一通：“老婆，你非得煞风景吗？现在可是我们的新婚之夜，你太野蛮我会留下阴影的。”

    “柯敏铄，你到底想干什么？你不知道外面的人已经等不起了吗？玫瑰空间只是会被玄明空间合并而已，我都没有舍不得，你为什么想不开？”

    “外面没有你想的那么紧急，而且我相信，天道并没有真的放弃这里的人类，否则不会让你我出现在这里，亲爱的，你要相信你老公我的选择，我这么做自然有我的道理。”

    “什么道理不能告诉我？”温瑾如气乐了，不由自主大吼一声，可是吼完，立刻又绯红了脸颊——怎么才结婚，自己就化身泼妇了呢？

    柯敏铄看着她羞涩的囧样，轻笑一声，温柔的说道：“傻瓜！你要记住我和你其实是一类人，都是懂得适当放弃的人，所以你放心，我绝不会做你不支持的决定。”

    “嗯，我明白了，对不起……”

    “知道对不起，就补偿我吧！就像我当初补偿你一样。”柯敏铄说完立刻化身为狼。

    温瑾如看着他凶神恶煞的样子立刻挣扎着缩去了床角：“你不是说新婚之夜不能随便过吗？为什么还和之前一样？”

    “哪有一样？从现在开始，你得叫我老公……”柯敏铄轻轻拉着温瑾如粉嫩嫩的裸足往怀里拖：“老婆，我爱你！”(未完待续。)