
    “是挺奇怪的，这样的世道竟然还敢穿成这样在外面走，若是普通人，早被吃得连渣都不剩了。不过，她们到底做了什么，让师父连捆妖索都拿出来了？”温瑾如想起师父从叶小染身上抽回捆妖索时对捆妖索的切切珍惜意，现在仍觉好笑。

    “虽然觉得她们奇怪，但师父们看她们都只是普通人，应该做不出什么恶事，和大伙商量后留下了她们。刚开始还好，她们挺老实的，窝在一起沉默不语，偶尔还流几滴泪，让我们觉得有误会她们之嫌。”

    “后来呢？”

    “后来，你们看，就是那些躺在地上的黑衣人，他们找过来说，这些女人是他们少爷的女奴，让我们将这些女人交给他们带走。其实如果这些女人否认，大家一定会保护她们。问题是这些女人明显别有用心，居然承认了。而且她们并没有求师父们帮她们做主，而是公开向大家承诺，如果谁能帮她们，她们以后就做谁的女人。”

    “这么明显的骗局也有人信？那些装作相信的人不会是她们的同伙吧？”温瑾如看着地上那些被揍得鼻青脸肿的人，有些人眼神闪烁，看上去的确可疑，但多数人衣衫褴褛，眼神中有着深深的绝望感，应该是想在枉死之前享受一下人生的人吧？

    “我们分析，他们的同伙只有几个，大部分都是普通人，是真的被她们的承诺打动了，毕竟她们是真的很漂亮……后来如你们所见，他们打起来了，而且故意拉我们的队员入局，可惜他们万万没想到，我们都不是普通人。”

    “这些女人也加入战斗啦？不然怎么会被师父捆起来？”

    “没有，她们错在不该惹狄青青。”

    “她们怎么惹狄青青了？”温瑾如对狄青青印象很好，看上去很纯净的一个小女孩。

    “狄青青一直在附近照顾她们，打起来后，她们竟然偷偷靠近狄青青，想要撕掉她的衣服。”

    “什么？她们怎么能这么无耻？”温瑾如终于明白师父为什么会拿出捆妖索了，在他眼里，这些女人定然与妖魔无异。

    “捆的好！小如，你大概不知道，被捆妖索捆住后，会有电击的感觉。”柯敏铄立刻卖弄起他从传承中得来的知识。

    “电击？那当日叶小染怎么一点没表现出来？”

    她就这么坚强吗？

    “叶小染是一个对他人狠，对自己更狠的人。其实像她这种人，应该算是轻微的变态，她一定经历过特别残忍的事情。”

    “说的对！不过，方副队，这地下躺着的，应该没有我们轻影小队的人吧？”温瑾如在伤员中找不出熟面孔。

    “报告队长！这件事说起来很值得骄傲，我们轻影小队没有一个人为美色所惑。”

    “嗯，不错，都是好样的，回头让你们的新队长奖励你们。”温瑾如拍拍柯敏铄的肩：“新队长，开始处理问题吧？”

    “还是看大家的意思吧！不过现在人这么多，龙蛇混杂，已经不适宜全部带进第一医院。我们还是另外为他们开辟一个基地吧。正好这条街的街尾就有一个尚未启动的防护系统，我们现在就去启动它。”柯敏铄语出惊人。

    “你是说，帝都不止三个防护系统？”

    “当然，我以为会永远闲置的，没想到现在就要用到它们。”当初安装它们的时候自己还取笑过自己尽做些无用的东西，现在看来，却是做少了。

    可惜，防护系统的制作过程相对复杂，所需材料也特殊，短时间不能制作出来，不然，他一定让防护系统布满全水蓝星。

    当他们赶到街尾，防护系统所在的地面建筑已经被大大小小的炸弹夷为平地，当大家满面遗憾，正准备转头离开的时候，却见柯敏铄拿出一个小小的遥控器一阵乱按，一个和太上皇的别墅看上去相差无几的灰色金属城堡赫然破土而出。

    “你真是太厉害了，阿铄，我没想到能亲眼看到地下长出房子的奇迹。来，偷偷告诉我，像这样的房子帝都还有多少?”温瑾如一边和大家一起鼓掌，一边蹭到柯敏铄身边低声耳语。

    “帝都还有三个，不过，水蓝每个小城市都有一个，水伽城和水月城各有三个，现在应该都开启了吧？就是不知道里面情况怎么样，等安排好这里的事，我们出去看看。”

    “好！这里安排轻影小队的人管理吧？不过，奖惩制度最好以书面的形式公之于众。”

    “你好像很懂这个，不如你先制定个初步方案？我先去安排系统的维护人员，对了，这里的安保问题是交给叶凌风还是方成？”

    “他们一起吧！对了，最好将你幽灵战队的人弄几个来给这里的稽查队上上课。”温瑾如打起了幽灵战队的主意，不过，她还真不知道选谁来比较好。

    哥哥和姐姐暂时肯定是不行的。

    “好，这个我来办？不过制度的明文条例也得你来拟定。”

    没问题！温瑾如回答得特别干脆，反正她已准备好去自己前世的图书馆抄袭。

    那里面这一类东西可多了。

    也许是被这凭空出现的防护系统震慑到，当墨玄和轻影小队带着前来投靠的难民、黑衣人和那十几个女人一起来到这里时，先前的喧嚣和吵闹逐渐化为虚无，所有人都是一副终于找到家的表情。

    在大门旁贴上欢迎民众前来避难的告示后，温瑾如便带着几位师父离开了取名为光宇的避难者基地，前往帝都第一医院而去。

    毕竟黑面毒还等着解决，而且帝都医院真的还在柯越泽的掌控下吗？虽然那里有许多幽灵战队的队员在那里护持，但幽灵战队的队员都是世家子弟，他们虽不会出卖柯敏铄，与柯越泽作对，可是这种危难情况下，他们一定不会置自己的家人于不顾。

    如果被人利用，后果不堪设想。

    “一会我们全部隐身进入吧！我打开隐秘通道不会惊动任何人。”柯敏铄总有后招，不过，防护系统是他亲手制作，他才是真正的拥有者。

    “里面的人看上去都很轻松的样子，相信有事也应该被你父亲和幽灵战队的人控制住了。”温瑾如看柯敏铄双眉紧皱，以为他是担心自己的亲人们，连忙劝慰他。(未完待续。)