
    “阿珏活的太痛苦了。”柯敏铄不知道该拿这个可怜又可恨的弟弟怎么办。

    “我们该怎么做，才能皆大欢喜？”

    “我也不知道，我只知道绝不能听之任之。小如，你现在是我妻子了，你无论如何不会离开我对吧？”

    温瑾如：……

    你好像很喜欢问这个问题啊？难道男人们也喜欢从承诺中寻找安全感？

    她无奈的点点头：“不离开，你赶我也不走。”

    “最喜欢听你这么说，记着，以后这样的话要自己主动说，别问一句答一句……”柯敏铄话未说完，已经遭到一系列的粉拳袭击。

    “别再这里打我啊！小心祖宗责怪。”

    “你……你怎么像变了一个人？难道真像有人说的那样，婚姻是爱情的那什么？”最后三个字，好吧！温瑾如因为正值新婚有点说不出口。

    “那什么是什么？”柯敏铄一边逗温瑾如一边扯着她离开了祠堂。

    “我们去哪？”

    好像有很多事都急等着办？比如说黑面毒的解药，比如说师父们的安全……

    “我想先去自己的实验室拿一些东西，然后去与师父们会和一起去第一医院。”

    “我想将家里人带过去，可以吗？你的家人要不要也先带过去？”事到如今，温瑾如想先自私一把，而且，据她现在对别墅内局势的了解，温雷一家的消失并不会对柯敏珏的情绪有太大影响。

    至于柯家，弄走少数几个人，应该对局势也不会产生大影响。

    “先将你的家人带过去吧！至于我的家里人，相信我的判断，阿珏不会真的伤害他们。”

    “我也知道他不会主动伤害他们，但我怕另外那些心怀叵测的的人会对他们不利，不如你斟酌一下，看哪些是状况比较糟糕的，我们先带过去。”

    “我是怕……”

    “没事，还是用老办法，委屈他们先在封闭的屋子里待着。阿钰知道我会隐身术，不会大惊小怪。他会以为我们只是将人藏了起来。却绝不会想到我们将人带出了别墅。”

    “的确有几个人状态不好，我们现在就去找三哥商量，这件事由他安排。”

    和柯敏睿商量好带人出去的事，温瑾如便跟着柯敏铄进入了他的实验室。

    原以为他的实验室也在地底，却没想到他的实验室竟然在顶楼的墙壁里。

    “你的折叠空间竟然还能这么用？真是太神奇了。”

    “你老公我厉害吧？不过，待会要矜持稳重点，实验室里技术人员很多的？”

    “那我暂时不现身好了。”温瑾如这样说并不是起了怯怯之心，而是觉得万事小心一点好。

    “我也暂时不现身。”温瑾如的话让柯敏铄心中一动：“还是不让任何人知道我在别墅的好。”

    现在这种情势，越小心越好。

    两人隐着身形神不知鬼不觉的拿了东西，回到四楼温雷一家的房间，将他们全部收进了空间，这才告诉他们自己的决定。

    温雷他们虽然欣喜却很为别墅里的状况担忧：“你们说很快就会回来，干脆我们继续留在这里好了，我相信他们的主上大人暂时不会为难我们。”

    温雷和大家一样，还不知道柯敏珏的事情。

    “还是一起去吧！而且也别留在第一医院，直接在空间修炼算了，照现在的情形来看，弱者将来都会被淘汰。”小鱼突然闲闲地开口。

    “修炼？只能想想。我是个修炼废材，阿欣和孩子们也是。”提起此事，温雷颇为郁闷，这也是他们一家和温氏家族的其他人很少往来的原因之一。

    温氏一族除了他们家，每一个小分支都有能够修炼的人。

    只有他们一家全部是修炼废材，哪怕他们头脑聪明、精神力惊人又怎么样？照样不为家族人所喜。

    在他们眼里，修仙才是正道，其他都是辅助。

    “你们只需服用玄明果激活仙能，再服用蓝色雪莲解除火毒即可，这两种东西男女主人那多得是。”

    众人：……

    温瑾如好笑的瞪了他一眼：“你怎么不去卖药？”

    “我的确曾经做过郎中。”没想到小鱼更得意了：“不但会卖药，还会医术。”

    “好！算你厉害。只是，阿铄你是不是先激活仙能再出去？我将空间的时间比调好也耽误不了多少时间，怎么样？虽然很痛苦，但我希望你能早点激活仙能，这样你就可以控制玄明空间，自身的安全也更有保证。”

    玫瑰空间虽好，却必须倚仗温瑾如才能出入，到底比不上能让他秒进秒出的玄明空间。

    “嗯，主人英明！想修仙的看过来，主人马上要开始与玄明果的火毒搏斗，并且因为想要更好的激发仙能，决定不服用雪莲子缓解疼痛，而是觉得咬牙承受一个时辰。你们可以学他，也可以拒绝，到底想怎么样，早做决定呀！”安静了一会的小鱼又开始呼喝。

    “我说小鱼，你以前做的是游方郎中吧？”柯敏铄也忍不住取笑他。

    “对呀！怎么，主人也觉得不够高雅？”

    “怎么会，是觉得我捡到宝了，你这么多才多艺，真是让人震惊。”

    柯敏铄终于让小鱼也无语了：“主人好坏！别以为我听不出你话里的嫌弃之意，你们别嫌我唠叨，我只是闷得太久了，好容易看到人多……”

    “好吧！小鱼，我道歉，是我错了，不该拿你开玩笑。等以后有时间我和阿铄一定抽时间陪你说话，只是现在，还是先帮他激活仙能吧！”温瑾如已反应过来，立刻进入哄小孩模式。

    小鱼听完摇摇头，又点点头，从温瑾如手中接过玄明果和紫色雪莲：“其实一点也不复杂，直接服用三颗玄明果后立刻打坐开始引气入体，不会有屏障。只是由内置外的火炙之毒非常难以忍受，你们要做好充分的心理准备。”

    “我已经准备好了，小如，你待会还是避开一会吧？”

    虽然很想温瑾如陪着自己，但柯敏铄不希望见她痛苦，哪怕这痛苦是因为心疼自己而起，

    “没关系，我没你想象的那么弱，我会留下来陪你，你安心开始吧！”

    “我陪你一起！”温锦文从小鱼手中拿起三颗玄明果直接扔进了口中。

    温瑾云想了想，也取了三枚玄明果，走到温瑾如身边道：“现在不方便，等他们成功了，我立刻服用。”

    “我也现在开始！”温雷也毫不犹豫的服用了玄明果。

    林欣正准备上前取玄明果，却见自家龙凤胎儿女然然和慧慧已走到了小鱼身边，然然糯糯的说道：“漂亮哥哥，我也要吃玄明果。”(未完待续。)