
    温瑾如郁闷地跺了跺脚，粉唇贴向柯敏铄的脖子准备张嘴咬上一咬，却终是下不了口，只是将柔软的唇贴在那里一动不动。

    柯敏铄早知道她舍不得，长臂一勾，两人双双躺倒在房间里的小床上。

    这样的行为并无绮念，是他们不知重复过多少次的日常行为，而最后当然是以盖被纯聊天为落幕戏。

    对此，柯敏铄内心一直很无奈，但他不急，也不灰心。他一直固执地认为，她需要的只是时间。

    女孩失忆前两人行云流水般自然的感情他固然怀念，但现在这种小创伤、小折磨也并非没有情趣，他一直甘之如饴。

    只是，小如内心也应该很难受吧？

    “对不起！”用长臂将女孩箍紧，他忍不住在她耳边轻轻呢喃。

    温瑾如没想到他会道歉，因为在她心里，欠缺道理的一直是自己。

    她将身子缩了缩，在他怀里低语:“你千万别这么说，你没有对不起我，是我自己太固执了。”

    可不就是太固执，一直执着于将内心的感情理得明明白白。

    不愿欺心。

    自私！

    “不是固执，是认真，我们这段感情你接受的太被动，所以一直怀疑它的真实性，才不能完全的接纳我。我相信，终有一天，你会像我爱你一样爱我。”柯敏铄信心仍然爆满。

    “我觉得自己不是不爱你，我爱你，阿铄。可是心里总有个坎过不去，不要怪我好吗？给我点时间。”温瑾如矛盾又羞愧，脸贴在柯敏铄胸膛上不肯抬头。

    你这么好怎么会碰到这样固执的我？

    “我怎么会怪你，我爱你，比你想象的还爱，我会等着你全心爱我的。而且，从某种意义上说，是我对不起你。是我让你为难了。”

    “没有，我没有为难，我是太任性了。”

    “我喜欢你的任性，知道吗？小如，在我心里你一直是最好的，连同你一直耿耿于怀的所谓执拗。别纠结了，好吗？听从自己的内心没错。其实你也知道自己是对的，否则，你不会坚持，你只是心太软，不想伤害我。”

    “是这样吗？阿铄。”柯敏铄最后一句话让温瑾如内心的壁垒轰然倒塌。

    这个男人已经了解自己至此了吗？温瑾如突然鼻子一酸，情绪再也无法控制，忍不住伏在柯敏铄怀里嚎啕大哭起来。

    她哭得很痛快，感觉心中所有的迟疑和纠结都化成泪水奔涌而去了。

    “不要太感动，亲爱的，这样的甜言蜜语我会对你说一辈子的，你要做好心理准备……”柯敏铄看她哭得这么厉害，心早就慌了，又不知道怎么办，只好故作镇静。

    谁知话没说完，已经被一个深情火热的吻堵了回去。

    而且，他感到这次的吻与之前似有不同，让他感觉时光似是回到了女孩失忆前。

    他惊喜地扳过女孩美丽的脸，轻轻捧在掌心：小如，你恢复记忆了吗？”

    温瑾如看着他又惊又喜的傻样，心中更是温柔似水：“没有，我只是终于想明白了。我以前也爱你，可是总觉得自己是被逼迫的，觉得爱得不够纯粹。现在，阿铄，你这么好，比我自己还了解我、爱我，我……”温瑾如说着说着，眼中又满是泪花。

    柯敏铄早已听得喜笑颜开，看着女孩流泪又心疼，便想着逗她开心:“小如，以前让你受苦了，让你一直被迫留在不喜欢的人身边，真是可怜啊！”

    “你……温瑾如成功的被被柯敏铄逗笑了。她抡起拳头在柯敏铄的胸口锤了几下，故作高狂:“知道就好，以后记得好好补偿我。”

    她这么说的时候，并未意识到“补偿”一词的暧昧意味，但有的人，哪经得起这种暗示？

    “要补偿啊，现在就有。”柯敏铄抬起心爱女孩的脸，让她眼睛看向自己。

    “在哪？”温瑾如话未说完已被柯敏铄眼中的火热和渴望灼出满脸的绯色。事到如今，她哪里还不明白。不过，相比以前的迟疑和逃避，她现在真的只有愧疚和感动。

    自然是愿意的。

    因为失忆，到如今她的心理上仍然未经人事。但她知道，自己现在这具身体早已和面前这个俊美无畴的男人无比亲密过。

    难得柯敏铄在自己失忆后一直不曾勉强过自己，爱人在怀，还是曾经恩爱缠绵过的爱人，能看不能动，一定很难受吧。

    她踮起脚尖在柯敏铄完美俊逸的下巴上轻轻一吻，重新缩到他怀里，用带着颤抖的娇音嘤咛道：那你就好好补偿我……”

    娇美的女孩在自己怀里几乎软成了一滩春水，柯敏铄哪里不明白自己如今已是守得云开见月明了，他满足的喟叹一声，将手探向怀中佳人。

    缱绻时光容易过。

    当柯敏铄一脸餍足、精神饱满的起身，被折腾的一点力气都没有了的温瑾如不得不给自己使了修颜术。

    她有些埋怨的看向喜气洋洋的某人，却见某人裸露的胳膊和脖颈边也依稀可见凌乱的抓痕，她羞涩的收回目光，悄悄给柯敏铄也使了个修颜术。

    一直偷偷注视她的柯敏铄自然将这一切看在了眼里，却没有点破，只低头闷笑。

    柯敏铄本来俊美无畴。虽非不苟言笑之人，但他现在低头闷笑的样子还是惊艳了温瑾如的目光。

    她捏起飞行诀，飞身而起缠在他身上，托着他的脸，细细欣赏一会，然后猛点头:“嗯！真好看，哪天没钱了，就用你的画像去卖钱，买的人一定很多……”

    “老婆，你好仁慈，难道不是卖我为奴吗？”柯敏铄很喜欢她调皮，专心配合。

    “嗯？你这是想去别人家吗？”

    “不敢，不敢！小铄今生只认小如一个主人。”说着，某人又欺身上前，动手动脚。

    “你一定要记住你今天说的话……唔”

    两人温存了一会，见时间差不多，温瑾如便去厨房做了些饭菜，和柯敏铄一起出了空间。

    温瑾如这顿饭是用空间充满灵气的蔬菜现做的，饭也是取用灵米所做，比大家这几天所食用的饭菜更为美味。

    饱餐之后，柯敏铄着人唤来莫潜，准备离开地下城。

    让莫潜来，不是因为莫潜是莫煜城的第一心腹，主要是柯敏铄他们不知道离开地下城的方法，只能打莫潜和他手上黑色水晶球的主意。

    来到城门外的五色曼陀罗花丛边，莫潜在月光下摸出了那颗神奇的黑色水晶，对柯敏铄说：“主子，今天我们在哪里落脚？”(未完待续。)