
    “阿铄，我们试一试吧！”温瑾如恳求道。

    她其实很早就有这种想法：这里不是被惩罚、被遗弃了吗？那就索性抛开一切惯性思维。不去想如何得到上神们的原谅与宽宥，不去想离惩罚结束还有多少时日，不去想被惩罚的原因……不去想所有不由自身掌控的事情。

    要想，就想想怎么才能让在这个空间一起受苦受难的难友们活的好一点。

    要求不高，只希望过得比现在好一点就行。

    “嗯，我明白你的意思了，的确是个好主意。”可怜柯敏铄刚刚跨入修仙界，对自己修仙之事还感觉如梦似幻，全民修仙的理念接受的是要慢一点。

    “就知道你会心动，真棒。等解决莫煜城的事，我们立刻就将全民修仙的事实行起来。”

    “好！说起莫煜城，我并没有将他一举歼灭的把握。”

    照莫煜城可以将高防材料制成的折叠空间震碎这一点来看，他的修为应该和自己不分伯仲。

    “去问问大家的意见吧……尤其师父们，毕竟他们经验比较多。”温瑾如说着就一个意念将柯敏铄带到可温情商厦二楼。

    “莫煜城真有耐心，一直在外面守着，你现在准备怎么办？直接出去战斗吗？”时青住的嘴靠前，看见柯敏铄和温瑾如出现在他和雨潇潇的卧房门口，连忙迎过来。

    “没有绝对的把握，所以想听听师父们的意见，看怎么让这个大魔头彻底消失。”

    小鱼已经告诉过大家，莫煜城本是魔物转世，此时，前世今生的记忆还不曾融合，只能算一个修魔的凡人。可一旦他前世的记忆之门打开，他将会变成一个彻头彻尾的大魔头。

    想要除掉他，只能趁早。

    “他如今性情偏激而执着，修为应该未达到断情期，这样的话，我们可以在他在意的事情上下功夫。”雨潇潇说着，若有所思的看向温瑾如。

    温瑾如岂能不知道雨潇潇的想法？心中虽有不悦，但想到事关柯敏铄和百姓的性命，没有责怪雨潇潇，却也不敢应承下来，遂沉默不语。

    柯敏铄也不敢责怪师娘，只得装作未听出雨潇潇话中玄机的样子，对雨潇潇说道：“师娘放心，我虽然没有绝对战胜莫煜城的把握，但逃命和脱身的方法早已计划好了。我们大家都没有危险，唯一不能确定的是能否就此要了他的性命，所以，真的不需要再牺牲别的什么。”

    尤其是我的小如更不能随便暴露在莫煜城眼前。

    “你们误会你师娘了。哈哈哈……”时青看气氛有点僵，终于忍不住开口：“她并不是真的要小如去犯险，当然，这也不能怪你们，要怪只能怪你们不知道你师娘的绝技。”

    “啊！你们竟然以为……天，我是那种人吗？”一贯大大咧咧的雨潇潇这才知道自己刚才的话闹了个大乌龙，连忙解释：“我怎么会出那种馊主意呢？不过你师父说的对，这事不怪你们，要怪只怪我从未在你们面前显摆我的绝技，说起来，这技艺呀，的确不能藏着掖着。”

    “你师娘曾有个外号叫幻影仙子。”墨玄和从云也各自从相邻的房间走了出来。

    “幻影仙子？幻影，您是说……可以幻化另一个我？”温瑾如惊喜的看着雨潇潇，走到她身边亲昵的拉着她的胳膊一边摇，一边假装撒娇道：“师娘，好师娘，幻影仙子，给我们露两手呗……”

    “你啊！”雨潇潇宠溺的刮了温瑾如鼻尖一下：“再不许拿眼横我知道吗？”雨潇潇看上去很委屈的样子，其实内心早笑得贼兮兮的了，她刚才可是故意卖关子让大家误会的，她就是想逗逗小两口。

    “好师娘，饶过我吧！我再给您道个歉好吗？现在赶快给我们展示您的厉害技能吧！”

    “好！下不为例啊！”扮猪吃老虎的雨潇潇心满意足地收起脸上的委屈表情，挽着温瑾如的胳膊，双手合十，嘴中念念有词，稍顷，只闻暗香浮动，人们身边突然出现许多温瑾如若隐若现的美丽身影。

    初初开始，这些幻影遥不可及，直至三五分钟后，这些幻影合而为一，变成一个看上去仿似真人的清晰影像。

    “阿铄，你现在碰一下她试试。”雨潇潇得意的对柯敏铄笑道：“看你能否感觉她与真人的不同。”

    柯敏铄依言过去用指尖轻触了一下假温瑾如的手指，惊异的发现，这个幻影竟然是实体的。只是，这个幻影到底不是血肉之躯，指尖所触，冰凉若雪。

    “一点温度也没有。”

    “是吗？我也去摸摸看。”温瑾如走过去和幻影比肩而立，感觉它果然除了肌肤冰凉，其他的皆是一模一样。

    “她可以保持多久？”

    “可以保持一个时辰，一个时辰后会化成薄雾消失。”

    “竟然可以保持一个时辰吗？师娘真厉害。事情宜早不宜迟，有劳师娘继续加持这个幻影，我现在就出去应战。”柯敏铄发现雨潇潇仍然双手相合，便明白这幻影需要法力维持。

    .温瑾如闻言也不犹疑，直接将柯敏铄放出了玫瑰空间。现在玄明空间已经解禁了，柯敏铄有它护身，她无需过度担心他的安危。

    但说一点不担心也是不可能的，她在自己的空间里集中精神，眼睛一眨不眨的看着外面自己男人的一言一行。

    原以为外面两个都分外养眼的男人会一言不合就开打，谁知，柯敏铄依出去，两人竟然像久别重逢的好基友一样，专情专注专意的互相对视起来。

    柯敏铄不动声色、不动拳脚法术是想要寻找进攻的最佳契机，而莫煜城则是发觉柯敏铄的此时的修为竟然隐隐在自己之上，突然歇了战斗的心思，他这人一贯拿得起放得下，最识时务，最擅长规避风险。

    他本想立刻提起双腿逃跑，又觉得第一时间逃跑并非上策，他一语不发，静静看着柯敏铄，脑海中不停设想逃跑的方法。

    眼睛是心灵的窗户，聪明如柯敏铄，很快从莫煜城的眼神里揣摩出了许多东西，内心不禁冷笑不已：这个魔物，竟然在害怕？这么说，他也不想和我硬碰硬了，那么自己是否可以趁他不备，先给他一个重击呢？(未完待续。)