
    “你想在哪里落脚?”柯敏铄故意逗他。

    此时只有他们主仆二人，因此莫潜虽然觉得主子比平常幽默随和，也没有诧异，仍然将原因归结在主子心情大好之上。

    “我想去笑傲江湖吃饭，就是不知道他们的大厨回来没有。”

    “哪会这么快，再说人家已经认识你了。你去，岂不是自投罗网？”

    莫非也会仙家的易容术？

    不然，你当笑傲江湖还像昨天一样由你掌控？

    “我不是看大哥心情好，趁机开个玩笑吗？大哥你笑起来很好看，以后要多笑笑，这样夫人会更为你着迷。”莫潜换回对莫煜城在外界的称呼，亲热地谄媚。

    此时，若站在莫潜面前的是真的莫煜城，一定对莫潜的这个主意非常感兴趣，可惜，他现在的这个主子是假冒的，所以柯敏铄故意板起脸一本正经地说：“你是嫌本尊严肃的样子丑吗？”

    莫潜……

    他愣了一愣，见主子的愤怒不似做假，立刻扑通一下跪倒在地：“属下不敢，主子天人之姿……”

    “住嘴，好好的心情就这样被你弄坏了！都不敢去见夫人了。算了！你也别跟着我了，回去禁闭三天！”

    “是。”莫潜内心别提多郁闷了，真是乐极生悲啊，还以为主子变正常了，谁知还是这么阴晴不定。

    柯敏铄作势向前走了两步，然后回头像想起什么似地唤住莫潜：“为免你偷偷去笑傲江湖，把你手上的水晶先交给我吧！”

    “主人，你不要没收我的水晶，我保证您回来之前绝不出去。”莫潜这一下真慌了。

    没有通天水晶，以后怎么上下行走，主人你这是真的生气了吗？

    “你放心，我回来立刻将水晶还给你，不过，我想将水晶给夫人玩两天，你将咒语说给我吧。”

    原来又是为了夫人啊！莫潜内心稍定:“这一枚通天水晶的咒语和您的那一枚一样……五颗水晶的咒语都是一样……”

    “我很久没用通天珠了，咒语记不太清了，你给我说一下，以免我在夫人那里出丑。”

    “好。”虽然觉得有什么地方不太对劲，但莫潜并未将疑点放在主子的身份上。他依言将通天珠的启动咒语说了一遍，在场的几人都牢记在心。

    “好了，你现在回去吧，也不用面壁了，帮着打理城中事务。三天后我来找你，和你一起去主城。

    “是！”不用面壁，莫潜还是很高兴的。

    只是发现主子还像以前一样喜怒无常，他多少有点失落。

    主子你就不能正常点吗？

    回到笑傲江湖，正是水蓝帝都的中午时分。

    笑傲江湖虽然没有防护系统，但是墨玄等人已经在上面设置了结界，没有多厉害，凡人倒是挡得住。

    知道他们多半原路返回，墨玄几个一直守候在大厅，看见他们喜不自胜。

    原千和叶凌风等人昨日就被墨玄解了隐身咒，本在楼上休息，知道柯敏铄他们回来，立刻下楼。

    有叶凌风几个在，柯敏铄没有过多讲述地下城的事，只说，没有遇见地下城的主人，地下城的人质暂且没事。彻底解救还需要从长计议，所以他们先回来了。

    不管大家心里怎么想，柯敏铄的话，没人挑毛拣刺，话题反而着重落到外面的局势上，对水蓝星的未来都表现出不同程度的担忧。

    “外面情况很混乱吗？”柯敏铄一边查看官网上的消息一边问。

    飞白看了看两位师兄，见他们沉默不语，便主动作答：“表面很平和，实际上已一团糟。原本更糟的，昨天你父皇主动申明从此解除君主制改为共和制之后得到了一些缓解。现在因为八大世家、八小世家都参与政事，闹事的人明显少了。”

    “父皇倒是明智。”

    柯敏铄知道自己父亲这个皇帝一直做得很累，看着风光，其实是在泣血死撑。

    水蓝的内核早就被那些野心家弄得支离破碎。

    这也是他们柯氏儿女一直无心皇位的原因。

    但与生俱来的责任感，却从不敢缷下。

    这场暴乱只是个引子，不过也好，这种意料之外的小暴乱一出，反而打乱了那些大野心家的计划，坏事说不定会变成好事。

    “坏事一定要变成好事！”柯敏铄坚定地说。

    我会努力将坏事变成好事。

    “阿铄，你想做什么就做吧，我和师父们都支持你。”看着柯敏铄目光中暗藏的热烈火苗，温瑾如忍不住给加了点温。

    “嗯……”看着温瑾如一本正经地样子，柯敏铄莞尔一笑:“现在都去休息整顿一下，一个小时后跟我出发。还是那句话，愿意跟着我就许我以忠诚，我会当你们是同伴。不愿意，现在就离开，我不会怪你们，但以后决不允许反悔。”

    众人:需要这么认真吗？你这么逆天，我们不跟着你跟着谁？

    不过，谁也没有多言，只是递给柯敏铄一个肯定的眼神。

    温瑾如好笑的将他拉上二楼，看到无人，又将他带进了玫瑰空间。

    必竟空间里的时间优势太明显，在里面可以多做许多事。

    两人略略温存了一会，便各自忙碌起来。柯敏铄自不必说，拿着电子仪器，十指飞舞。温瑾如烹饪了大量的饭菜，连同空间里的丹药分成几份放好，以备不时之需。

    等忙完后二人一起端着美食出空间，外界还只堪堪过了一刻钟。

    虽然从地下城回来的几人才吃过不久，但美食在前，诱惑难当，到底还是拿起了碗筷刀叉。

    大家吃着美味佳肴，想着外面已经失去秩序的局势，不禁有些可惜。尤其最近厨艺大涨，将笑傲江湖的未来看得比修仙还重的林诺，不禁有些神情郁郁：“看来，笑傲江湖只能关门了，全息网烹饪班也办不起来了。飞白师叔收的那几笔报名费了，看来也只能退给人家了。”

    “别将事情想得那么严重，民以食为天，我们的笑傲江湖自然会继续经营，只不过以后会改由机器人进行送货上门服务服务。全息网烹饪班也会开，而且，如果我猜测的不错，全息网里将会十分的热闹。”

    当然会很热闹，接下来的时间，那些野心家们一定会在全息网中斗智斗勇，毕竟，那是一个即可以掩饰身份，又可以发挥实力的奇妙世界。很适合杀戮者。

    “准备好的全息头盔，是时候拿出来出售了。”柯敏铄在心里对自己说。(未完待续。)