
    李慕寒是危险的，但这危险应该只针对温瑾如一个人。liudianxing.com有一瞬间，她发现他的眼神像鹰一样狠厉而充满昂扬斗志，又像狼一样充满占有欲，对她一副势在必得的表情。

    温瑾如不由从内心对李慕寒生出一种强烈的厌恶感，和她对莫煜城的感觉一模一样。

    李慕寒不会和莫煜城是同一类人吧？如果是，那可就麻烦了。甚至李慕寒会比莫煜城更麻烦。对于莫煜城，她可以理直气壮的避而远之，而李慕寒，作为世家子弟，一时半会不能撕破脸，只能勉为其难和他打交道。

    “对不起瑾如小姐，我答应过那个人，永远不泄露她的事情，我只能告诉你她是一个很好也很可怜的人。”李慕寒想起秦嫣临死前的俏脸上残留的那抹微笑，肝肠欲断的痛楚再度袭来，让他的眼神无比伤感。

    不像是作假，他的抑郁的表情，一时让大家不知如何是好。温瑾如更是怀疑自己小觑了李慕寒，讪笑着转移话题：“大家怎么都不吃了，是我今天做的饭菜不好吃吗？”

    “好吃，比从前更好吃了，让我们都舍不得狼吞虎咽，想要继续品尝，来，大家继续，边吃边说。”

    回过神来的李慕寒微笑的入座，压下自己的满腹心事，没事人一样和温瑾如探讨蔬果种苗的事情，表面看上去淡漠无害，却让柯敏铄不由自主眉头深锁。

    他一直都知道，李慕寒是阿珏的心腹，在他以前的调查中，李慕寒是一个小有野心的纨绔子，头脑灵活，不止是做生意，对什么事情都有一份洞察入微的敏感，若不是为人天生少了一份胆略，会是一个很了不起的人才。柯敏铄曾为李家可惜过，不过现在看李慕寒的样子，哪里像是一个没有胆色的人？他身上那股浑然天成的强者气质，恐怕只有爷爷和父亲和他有一拼。

    是调查有误，是他以前隐藏至深，还是最近有什么催发了他的潜力，改变了他的心性？

    柯敏铄看着李慕寒虽然强加掩饰，却分明对温瑾如心思深重的眼神，眸色越发暗沉――这个李慕寒，如有果真敢动小如的心思，自己绝不会手下留情。

    李慕寒知道柯敏铄会将自己当做情敌，却不知道，柯敏铄甚至已经动了杀心。

    他一边优雅自在的品尝着温瑾如烹制的美味，一边琢磨着接近温瑾如的方法。可惜，想要找到接近她的正当理由，还真是搜肠刮肚也想不出。

    这时温瑾云也端着她独自制作的水果沙拉从厨房出来了。

    水果沙拉是温瑾如最近才奉献出来的新事物。虽然沙拉酱是一种百搭的酱，无论蔬菜、水果、点心，都可以佐以沙拉酱调味，制作起来也非常容易，但每当温瑾如想做给大家吃得时候，总会为各种事情打断。

    现在终于有时间，有心情了，她立刻将制作沙拉酱和各种沙拉的方法教给了大家。

    一点不意外的，所有人都对沙拉的制作方法感兴趣，包括柯敏铄和温雷这些大老爷们，都很用心的学会了。不过，大家公认，温瑾云对这个最有天分，做出来的沙拉酱和温瑾如做的如出一辙。

    所以最近大部分时间，大家的水果沙拉都是由温瑾云来制作。

    温瑾云的********妖娆只是那天在太上皇别墅向大家展现了一小会儿，便重新恢复了平时的清纯矜持。她还是喜欢低调一点的风格。

    今天的她身着白色衬衣、百褶长裙，像一朵朝阳下盛开的清新百合花。看到差点成为自己boss的李慕寒，她微勾了一下嘴角，却并未做声，直接将满满两大盘用各色水果做成的水果沙拉分置在餐桌两头，让大家品尝。

    李慕寒看见温瑾云，本不想出声，尝了一口被沙拉酱调制得更加美味的苹果，他脑中灵光一闪，计上心来。他温和有礼的对温瑾云说道：“瑾云小姐做的沙拉真是美味，不知道能不能将沙拉酱的秘方买给我们李家。”

    众人：……

    沙拉酱根本没有秘方，就算有，他们也不会保密，不过，制作沙拉酱需要鸡蛋，这倒是个问题。

    鸡鸭鹅，马牛羊什么的，虽然玫瑰空间都有，可养殖动物是拟定在种植之后的后续计划。

    不过两种计划齐头并进也不是不行，尤其是今天，商业奇才李慕寒就在他们面前，这可是个机会啊，如果李慕寒率先加入，其他的人接受起来应该会更容易。

    “咳咳……”温瑾如轻咳两声，落落大方的对李慕寒说道：“沙拉酱制作非常容易，它的制作方法一般的食谱上都有，不过，如果慕寒公子真对沙拉酱感兴趣，我们倒是有另一个生意可以合作。”

    “什么生意？”李慕寒本来的目的就是想接近温瑾如，想要弄清她与秦嫣的到底有没有关系，见她开口，面上不显，心里却高兴坏了。

    “做沙拉酱需要鸡蛋，我这么说，你明白了吧？”温瑾如有意诈一下李慕寒，她也怀疑会做菜的李慕寒很有可能是和自己一样的穿越者。

    “……不明白。”李慕寒回答得非常肯定，却让温瑾如对他的怀疑更深了一层：不是说照着古食谱学会做菜的吗？如果研究过古食谱，就不会不知道鸡蛋和鸡这两种东西，因为，古食谱中，鸡蛋和鸡不只是食材那么简单，它们是很多菜式的必须辅助。

    你露馅了。温瑾如在心里冷笑。脸上却依然一副巧笑倩兮的模样耐心的给李慕寒解释：“做沙拉酱需要鸡蛋，所以我们需要招募养殖户帮我们养鸡，不知道你有没有兴趣？”

    “有，很有兴趣，不知道具体该怎么合作？”李慕寒已经意识到刚才的回答有些不妥，连忙将话题延伸开来。

    “我们准备了一些资料，你可以先拿回去看看，然后我们再详谈合作的具体事情。不过有件事我要事先向你透露一点，那就是无论是植物还是动物，我们能供应的数量暂时都很有限，如果你真的有诚意，请早做答复。”

    温瑾如这些话说的相当不客气，可是李慕寒一点也不觉得被冒犯，他淡定而专注的看着温瑾如，仿佛此刻这里除了温瑾如，再无其他人一般。

    他的表情虽然凛然、无害，温瑾如却还是感到心虚，连忙下定主意离开：“飞白师父，劳烦您招待慕寒公子，我有点急事要和阿铄去办……”(未完待续。)