
    “无痕大师的引魂丹炼制的怎么样了？需要增派人手吗？”

    等几人将盘中饭菜吃干抹净，正在心中反复回味，不防他们的城主悠然开口。

    而且语气是从未有过的温和，甚至体贴。

    真正的莫煜城从未对无痕这么客气过，对他一直是秃头秃头的叫，所以，城主莫名其妙的客气，让无痕脊背一阵发冷，他连忙起身行礼：“回禀城主，属下不才，引魂丹的研制碰到瓶颈无法攻克，所以……还请城主恕罪。”

    “大师言重了，引魂丹本是逆天之物，怎么可能轻易炼成？大师慢慢研制即可。今天，莫某让大家来，其实是有一桩喜事要宣布。”柯敏铄说到这里故意停下来，等着看众人的反应。

    “喜事？难道城主已经找到夫人了？”莫潜又惊又喜。

    没想到反应最快，抢话最快的居然是莫潜，而且一语中的。

    其他几人也是一副果然如此的表情。饶是柯敏铄再淡定，心中也不禁打了个趔趄：这也太巧合了吧？他是准备杜撰个夫人做做文章的，没想到还真有个城主夫人。

    不过想想此时所处宫殿的殿名，心下了然。

    “正是。”这就更好办了，伪城主颇有些得意洋洋。

    “恭喜城主！”六个黑衣人一起离席拜贺。

    “嗯。免礼。”

    等他们重新坐好，柯敏铄立刻装出一副对未来城主夫人无限迷恋想往的神情缓缓道:“夫人答应半个月后随我来瑾如宫居住，夫人是个温柔的人，所以我希望从现在开始黑月地下城能拥有一副平安喜乐的景象……”

    所以，就不要上演暴力了，懂吗？

    平安喜乐的景象？是个什么景象？几个原本各自为阵，心不合貌也不合的人第一次心平气和的交换了下眼神，然后统一把目光投向了莫潜。

    莫潜不负众望，很给力的重新站起：“主子，属下愚钝，还请明示一二。不是属下推卸责任，主要是这事太重要，您还是指示的清楚一点，争取让夫人满意。”

    “嗯。”柯敏铄点点头，心说你们这态度我就已经很满意了。

    今天莫煜城的行为态度与平时迥异，但几名手下并未起疑，毕竟，人逢喜事精神爽，心情好，脾气自然就好了。

    他们也乐得享受这很可能转瞬即逝的善待。

    说起来还真得好好配合城主做好迎接夫人的准备。

    城主说了，夫人是个温柔的人。如果说城主今日好脾气是因为夫人，那以后夫人来了，他岂不是会更温和？

    看来，这还真不是城主一人的喜事，该是我们大家共同的喜事啊。

    几个人原本的假装欢喜不觉多了三分真心。

    密切关注着自己行骗效果的柯敏铄自然将一切看在了眼里，这正是他所需要的。

    假作为难的摸了摸下巴，他继续说:“夫人娇弱，见不得血腥，所以，这段时间凡是见血的事就先停止吧！”说到此处他故意停顿下来看了看面色微变的无痕：“无痕大师无需担心，你的研究一有进展，我们立刻想办法配合，大师同意吗？”

    “好。”想到以后不能像以前那样尽情尽兴地运用活体做实验，无痕多少有点失落。但引魂丹的研制费工费时多时却不见成果，他无颜反驳。

    “无痕谨遵城主令。”

    “这次委屈大师了。大师也不要太心急，可以先休息休息，心情放松之后说不定会突然茅塞顿开呢？莫某最近心情轻松，自觉头脑清晰，办事效率也提高了，无痕大师不防试一试。”

    “谢城主指教，谢城主体恤。”无痕无奈领命。

    “应该的，莫某还指望大师的引魂丹做大事呢？不过，和心爱的人相守才是大事中的大事。这个，几位也可以试上一试。”

    听到此处，几个一直隐身在旁的人连忙捂住了自己的嘴――太好笑了，怎么能这么好笑呢？柯敏铄真是太有才了。

    几个手下哪里会想到一直阴鸷寡情的莫煜城会突然将话题转到这么有爱的事情上去，――这是传说中的得瑟呢？还是怜悯呢？

    让人有点吃不消……

    几人一时无语，柯敏铄见机会正好，立刻将话题转向莫能，乍然冷声：“听说，莫能首领日日夜夜都在做新郎，不知道是否属实？”

    柯敏铄此言比之前几句更叫人心惊肉跳，像一枚深水炸弹般将几个手下本已茫然的心炸得七零八碎：城主这是演的哪一出?

    不过想到城主今日的宴会缘起于夫人，心中立刻释然。想必这也是未来城主夫人不喜之事。

    看来夫人是庄重之人，城主也是真爱夫人，事事为夫人着想。

    除了莫能，大家都挺高兴，毕竟他们没有莫能这种让人恶心的喜好。种马什么的，正常人都会极端厌恶，异性同性皆然。

    莫能想到事情与城主未来爱妻有关，立刻跪在了主子面前，也不抵赖，直接认罪：“属下知错，属下再也不敢了。”

    “嗯……只是，夫人很痛恨始乱终弃的人，这样吧，凡是和你相好过的姑娘，你都接回去做你的女人吧。不过，以后不许再动其他姑娘的心思，那些我都要干干净净的留着侍奉夫人。对了，不许虐待你那些女人，一定要好好宠爱她们，千万不要做出让夫人见之不喜的事，连累我，知道吗？”

    柯敏铄这么说时自己也有些忍俊不禁，他强忍笑意冷声对莫理说:“这也算是喜事。莫理，你是他兄长，安置他那些相好姑娘的事就由你帮忙督办吧，记着，不许弄错了人数。”

    “是，我一定办得妥妥帖帖。”莫理嘴角微勾，领命领的利落，看的出他对莫能的荒唐也是深恶痛决。

    貌似两大难题都暂时解决，柯敏铄暗松了一口气，继续下达让几个手下觉得“既是意料之外，又在情理之中”的命令。

    “莫潜明天随我一起出城。给醉梦馆所有奴隶制作解药的事就交给莫修督办吧。这件事你们几个也要好好配合，千万不要像以前那样互相暗地使绊子。我可不希望夫人来后，看到满城的呆子，嗯？”

    那多晦气。

    看几人皆无言反驳，柯敏铄趁势直上:“对了，奴隶们整顿好后就让他们在城中种植蔬菜和花卉吧。种苗我已准备好了。你们一定要带领奴隶小心侍弄，弄得好，不仅夫人高兴，我们也有的享用不是？”