
    柯敏铄情真至此，温雷和林欣只好点头同意。

    “阿珏说，这里的一切都在他的监控中，你们去拜祖先的话，他会容许吗？”柯敏钰无时不刻梗在柯敏睿心中。

    “他是不会进入祠堂的，你忘了他的心结？”柯敏铄想起柯敏珏绝望痛苦的眼神，心中满是感慨。

    只是阿珏可怜归可怜，他别的可以迁就忍让，小如却是绝不会拱手相让的。

    之所以想现在就和小如结婚，并非想以婚姻阻断阿珏对小如的狂热，他是想让小如得到柯氏祖先的祝福。

    柯氏一族的祖先祠堂，不是普通的祠堂，里面有一个神奇的福灵阵，是他们伟大的柯先生羽化升天前用自己的一抹神识融炼进聚灵阵法加持而成。

    凡柯氏子孙，只要在这里虔诚跪拜，都可以得到他的祝福。

    虽然他的祝福并不能保柯氏子孙万事无忧，却的确有很大的效力，尤其是生死存亡之时，他们总能莫名其妙化险为夷。

    柯敏珏好几次至柯敏铄于绝境，最后又放过他，虽说有柯敏珏心念的原因，但在柯敏铄看来，与福灵阵不无关系。

    一定要带温瑾如去拜拜的。

    而且，柯先生曾有祖训，柯氏儿女的婚姻只有拜过祖先，才算有效。

    福灵阵的事知道的人很好少少，倒是人柯氏儿女只有拜过祖先婚姻才算有效这一点，举国皆知。大家唏嘘之余，跟风者甚众。

    因为不想被柯敏珏发现，柯敏铄决定结婚之事略过包括爷爷在内的所有家人。

    温家人不能进柯氏祠堂，最后，索性连柯敏睿也送回了地下室，两人满心欢喜的执手前往。

    虽然所谓的婚礼只能是两个人悄悄进行，感觉颇为寒酸，但想到一旦祭拜过祖先，两个人从此便成了名正言顺的夫妻，柯敏铄和温瑾如心情都很雀跃。

    虽然隐着身，但互握的双手都不由自主渗出温热的细汗。

    临近祠堂，柯敏铄突然转身将温瑾如扯进怀里，在她耳边轻轻说道：“你真的愿意吗？”

    “傻瓜！”温瑾如摸索着在他唇上轻轻吻了一下：“我愿意！事实上我都等不及了。”

    柯氏祠堂并不没有设在隐秘僻静处，它就在别墅的北边，坐北朝南，占据着别墅最好的地盘。

    当然，五百年前，这里只是一方普通的宅居。

    二人甜甜蜜蜜，但当他们看到柯氏祠堂那又高又大的复古大红门时，一下犯了难。

    开门的话，阿珏应该会发现吧？以他的聪明和多疑，会即刻赶来。

    怎么办？

    柯敏铄略微踌躇了一下，还是坚定地推开了祠堂的大门。他拉着温瑾如快速进去后，立刻将大门重新合拢。

    但愿阿珏能发现的迟一些。

    温瑾如知道时间紧迫，拜祠堂得速战速决，进入祠堂后她立刻撤去二人身上的隐身术，顾不上观察赫赫有名的柯氏祠堂里面的情形，像傀儡一样遵从柯敏铄的安排上香、下跪、叩头。

    等这一切完结她才重新将自己和柯敏铄隐下身形，站在以伟大的柯先生为首的柯氏祖先的牌位前凝神细看。

    祠堂内部宽大而明亮，不似温瑾如前世参观过的古祠堂那般注重细节，只有巨大的神龛和柯氏历代祖先的牌位居中而立。

    是不是太朴素了？而且神龛不是应该靠墙吗？难道神龛后面另有天地？

    温瑾如正疑惑，柯敏铄已将她拉去了神龛后。

    却见神龛后摆着一方精致的玉质小桌，七颗光泽暗闪的蓝色珠子以北斗七星的阵势牢牢嵌在桌面上。

    “这是阵法吗？”

    “嗯，这是福灵阵，现在你将手放在中间那颗珠子上。”柯敏铄一边说，一边将温瑾如的左手往玉桌上引。

    温瑾如依言将左手放在玉桌中间的那颗蓝色珠子上，手刚接触到珠子，便感受到一阵巨大的引力，好似要将她吸附过去。

    “怎么会这样？阿铄……”她话未说完，一阵头昏目眩，等恢复正常，发现自己已经置身在一个小小菩提树林中。

    “我不会是被吸进珠子里了吧？”温瑾如自言自语道，却没料到柯敏铄的声音即刻出现在耳边：“嗯，以后你若是还想进来，只需将左手放在珠子上就行了。”

    “你也进来了！”温瑾如又惊又喜，立刻撤去隐身术，便看见柯敏铄已经将手伸到自己身边。

    她顺势拽住他的手，指着空间里百多棵郁郁葱葱的菩提树不解地问道：“你不是说是福灵阵吗？为什么会有这样一个空间？”

    而且种的都是菩提树。

    “福灵阵之所以五百多年仍稳固如初，全赖这些菩提树的圣洁之气。”

    “谁都可以进来吗？”

    “当然不是，柯氏子女和他们的配偶只有祭拜过祖先，才可以进来，否则，会受到珠子的攻击。”

    “攻击？怎么个攻击法？”温瑾如正等着听下文，突然感觉脚下轻微地摇晃起来。

    “福灵阵现在就在攻击人，难道是阿珏来了？”柯敏铄暗道不好：“小如，快隐身，我们出去看看。”

    只是一个意念，他们俩出了空间。此时珠子已停止了攻击，被珠子震倒在地的柯敏珏双手撑地，看着面前的玉桌和珠子满目憎恨。

    难道你竟然也不承认我是柯氏子孙吗？母亲说过，凡柯氏子孙只要将手放在玉桌中间的蓝色珠子上皆可以进入珠子内的菩提空间，可以享受菩提树救赎之力的眷顾，只有外人才会被排斥攻击。

    如今珠子攻击他，是因为不屑于他，还是因为而今他的身体以非肉身凡胎？

    难道我真的是怪物吗？就像叶小离说的那样？

    原本他是可以救叶小离一命的，可是当她毫不留情地嘲笑他是怪物时，他一怒之下，收回了已经帮她配置好的“永恒之泪”的解药。

    任她哭泣过度死亡。

    也就是从那一天开始，他开始视人命为草芥。

    反正他是怪物，人类不再是他的同胞吧？

    他慢慢开始习惯自己怪物的身份，并不以为耻，事实上他的人造躯体比普通人类无论哪一方面都优良的多，人类才应该自卑。

    可是，现在，自从遇见温瑾如，他的自卑感史无前例的强烈。

    她一定会嫌弃我吧？

    “啊……”柯敏珏突然暴怒的长啸一声，飞快地起身出了祠堂。(未完待续。)