
    听说四楼有不许人妄动的女子，温瑾如心思一转，舍了三楼书房，直接奔四楼而去。

    四楼不似楼下那般静谧阴沉，每个房间都有细小柔和的声音传出来，显出丝丝缕缕的温情气息。

    温瑾如透过一律虚掩着的门，发现里面的人虽然瘦弱憔悴，神情悲凄，却并不狼狈。

    果然比较优待。

    房间里没有她认识的人，当然，她这个冒牌货认识的水蓝星人相当有限。

    温瑾如踮着脚尖逐间查看，终于在第五个房间发现了原主一家人。

    房间里只有温雷一家六口，温瑾如进去的时候，慧慧一副病情沉重的样子躺在床上，一张小脸雪般苍白。林欣守在床边沉默不语，眼眶红红，大滴大滴的眼泪不断线地往下淌，看上去可怜极了。

    温雷和温锦文坐在书桌前，一脸戾气。屋子里只有温瑾云表情有些奇怪，她伏在床边目光闪烁，弟弟然然一双大眼睛紧紧盯着她欲言又止。

    外面没人，温瑾如正考焦着现身前要不要先捂住然然的嘴，免得他惊叫。温瑾云突然站了起来，咬了咬唇对林欣道：“不行，慧慧的病不能再拖了，我这就去找李慕冰弄药。”

    说完就往门边跑。

    “不行！”温雷、温锦文和林欣连忙站起来阻止她，林欣抱着她的胳膊眼泪流得更凶了，她哽咽道：“不能去，小云，不能为了慧慧牺牲你。”

    “我不会有事的，他们那个什么主上不是交待过不让随便动我们的吗？妈，就让我去找找李慕冰吧，毕竟他以前……”

    温瑾云相比上次见面已经瘦了一圈，看上去更加让清纯靓丽，秀气迷人。她话没说完，扯开林欣的手，转身就往外冲。

    小弟然然看她们这架势急得哭了起来，却不敢出声，双手捂紧嘴，肩膀一抽一抽。温瑾如看得好一阵心酸。她手指一捏去掉隐身术，抬起胳膊顺势将温瑾云拦腰搂住：“别出声，我是小如。”

    “小如……”

    “三姐。”

    屋子里的人又惊又喜，却都立刻捂住了自己的嘴，生怕招来了恶人。

    温瑾如拿出一些营养液放在桌上，示意大家食用，自己则走到昏睡不醒的慧慧身边，摸了一下妹妹消瘦的小脸问林欣道：“她怎么啦？”

    “她，是吓的。”

    “吓的？怎么吓的？”温瑾如闻言立刻给慧慧使了个醒神诀，然后伸手从玫瑰空间取出一些从空间花卉上采集的露珠，滴了几滴慧慧唇上。

    不一会，慧慧就睁开了眼睛，她看见抱着自己的竟然是思念已久的三姐，高兴得一骨碌坐了起来。

    林欣连忙上前轻轻捂住她的嘴：“慧慧乖，千万不要大声说话，小心惹来坏人。”

    “坏人，呜呜，我怕坏人，三姐，我怕坏人……”

    听到坏人二字，慧慧好像反应特别大，抱着温瑾如不肯撒手，小小的身子不停的颤抖。

    林欣自觉说错了话，正有些懊恼，外面突然传来急促的脚步声，她连忙接过慧慧：“快，慧慧快放开三姐，有人来了，小如你先避避。”

    慧慧听话地放开温瑾如，依偎在林欣怀里不再做声。

    温瑾如示意姐姐将桌子上的营养液收起，便捏了隐身术站在慧慧身边，轻轻挨着她。

    慧慧知道温瑾如隐身站在自己身边，兴奋的连有关坏人的事也暂时忘记了，一双眼睛忽闪忽闪的，可爱极了。

    等外面的人进来，温瑾云已经将桌子上的营养液收在了被子底下，他们的空间钮早已被没收了，不然，温瑾如留给他们的东西足以让他们衣食无忧、百病不愁。

    原以为门会被蛮横地撞开，谁知脚步声临到门前，突然停下来，少顷，传来很有节制的轻浅敲门声。

    事出反常必有妖，屋子里的人无奈的互相看了一眼，猜测此次前来的多半是李慕冰。

    如果温瑾如没来，温瑾云或许会欢迎李慕冰的到来，可现在，除了头疼还是头疼。

    谁都没有去开门，和匪徒根本用不着讲礼貌。

    屋外的敲门声停了一会，见屋子里的人迟迟不做反应，外面有人略带尴尬的轻咳一声，门到底被从外面推开了。

    来的人并不多，只有五人，打头的男子看上去很年轻，相貌堂堂，脸上的微笑还算真诚。

    他进来后先看了一眼温瑾云，见她面无表情，苦笑了一下，就对温雷和林欣各行了一礼：“世伯，伯母，我听说六妹病了，特意找来了医生，让他们给她看看吧？”

    说完，他嘴角噙着微笑，对后面的人点头示意，他身后两个着医生服的男子作势往慧慧身边去。

    林欣连忙把慧慧整个护在怀里，强挤出一份笑容：“不用了，就是一点小毛病，已经好了。”

    “是的，慧慧已经没事了，谢谢你的好意。”温雷也护在了慧慧身边。

    “还是让医生检查检查吧？”

    “我不看医生，哇……”慧慧突然大哭起来。

    “好好好，不看不看。”大家连忙哄她。

    温瑾云见李慕冰仍不肯离开，心知他的目的在自己，无奈之下开了口：“你还是回去吧……”

    “咳……”看到温瑾云终于开始理睬自己，李慕冰显然很高兴，也不介意她是在下逐客令，他深情的注视她：“我今天来，除了给六妹看病，还想请你去餐厅吃饭。”

    餐厅？这里居然有餐厅？温瑾如感到十二分的诧异，同时也很好奇，他们的餐厅都出售些什么？

    “我没有胃口。”温瑾云尽量用平淡的语气说话，不想让李慕冰看出她任何真实的情绪。

    “恐怕这次由不得你。”李慕冰知道温瑾云的依仗，可是这依仗，呵呵……

    他微笑地走到她面前，一字一句的说：“我刚得到了主上的特许，可以随意处置四楼一个人。”

    他说完，回头环视了一下屋子里的人，“我也可以不动你，不过，你给我建议一下，看动谁比较好？哈哈哈……”

    变态！温瑾如不由在心里骂了一句。她轻轻走到温瑾云身边，轻拉着她的手，在她手心写下“答应他”三个字。

    “好，我答应你去餐厅吃饭，不过，仅此而已。”温瑾云知道温瑾如不会将自己置于险境。

    “好。”李慕冰得意地勾起嘴角，看向温瑾云的眼神更加火热：“我们现在就走吧！”

    “你先在外面等一下，我换件衣服。”(未完待续。)