
    柯敏铄轻轻将温瑾如拉到一旁，低声说道：“我是害怕见到母亲。母亲的事一直没有机会告诉你，所以你不明白我的烦恼。不过我想告诉你，待会见到父亲，尽可以随心所欲。母亲，尽量和她少说话。”

    “好……”柯敏铄的声音听起来很痛苦，温瑾如很为他心疼，没有多问，只是乖乖的答应下来。

    穿过秘密通道的小门，大家隐身进入医院的住院部一楼。

    医院内部的情况比他们想象的要好一点，虽然里面一样像个几近饱和的难民收容所，但里面的气氛非常好。

    因为收容下来的人很多，绝大多数人只能拥有一方可以安置铺盖的地板，但大家脸上的表情都很轻松愉快。

    只因这里衣食无忧，远离了毒蝴蝶、匪徒、爆炸……远离了一切不安定因素。

    人们甚至希望这种自由度极其有限的安逸生活能永远继续下去――水蓝的通讯系统一直完好，人们的私人通讯工具和官网二十四小时都处于正常运行状态。所以外面的惨烈情况里面的都知道的一清二楚。

    虽不及以前万分之一，但和外面相比，这里真的是一方天堂。

    只是这里真的已人满为患了。而柯越泽院长不得不为此下了死命令，绝不允许任何人向外泄露第一医内部的情况，否则，立马驱逐出去。

    所以，住在这里的人虽然心挂在外面受罪的亲友，去不敢对他们做出邀请。

    也是，这里已经无法收容人了，他们来了也是白搭，别到时候连自己也失去安身之所。

    每个人看上去都很安分，但温瑾如明白，大部分人是心甘情愿，但也有不少人是忌惮于柯越泽那支队伍越来越壮大的私人军队。

    柯敏铄进来时就看见秋风领着二十几个身着军装的精壮青年在原住院部一楼巡逻。

    幽灵战队是听从他的命令在此协助柯越泽，只是柯越泽不知道的是，柯敏铄之所以安排幽灵战队在此最重要的一个原因是他的医学实验基地就在第一医院的地底。

    里面常驻着他倾力培养的精英医疗团队，他们目前的医疗技术已经达到了一个前所未有的高度。

    如果不是最近的变故，他已拟定好将这些医术成果依次推介出来的方案，可是……

    看来只能延缓了。

    一行人在外面已经约定好在医院里的行动方案，也不交谈，直接乘坐电梯上了住院部的顶楼。

    柯敏铄告诉过大家，顶楼有一间特别豪华的病房，她的母亲莫无忧会时不时来这里休养。现在，那里多半是她与柯越泽的住处。

    敲门之前，柯敏铄想了想还是先给柯越泽打了个电话，告诉他自己已经站在门外。

    柯敏铄一直都知道，自己是父亲最喜爱的儿子，没有之一。柯越泽喜欢他不是因为他天才的头脑，也不是因为柯敏铄长相与他最崇拜的祖先柯先生相似，而是因为，从柯敏铄出生开始，两人之间就有一种与生俱来的默契与亲昵。

    “啊！乖乖儿子，你真的来了吗？”果然，柯敏铄还没来得及将联络器收好，便被一个胡子拉茬的中年怪大叔搂了个满怀。

    众人：……

    那个高冷威武的天才皇帝呢？怎么一下台就成了这个样子？还是说，他们父子一直都是以这种方式相处？

    墨玄、从云和时青夫妇还好，本来就不太了解柯越泽，人情百态看得也足够淡然，对柯越泽的这种行为见怪不怪，只苦了玫瑰空间里的温雷，他对柯越泽与平时判若两人的行为表示深深的担忧。

    他们的前皇帝，下台时还是正常的，现在这样是为他的人民担忧急疯了吗？

    柯越泽若知道他的老部下此刻不但亲眼看见了他不修边幅的丑样子，而且还小瞧他，不知是何感想。反正当他看清骤然出现在柯敏铄身边的温瑾如一行人时，心脏是扑通扑通一阵狂跳，虽然只快跳了那么几下，便恢复了常态。但他到底是受到了一点惊吓，不过这惊吓不是因为害怕墨玄几个神出鬼没的男子，而是，他认出其中唯一的一个女子是他的准九儿媳温瑾如。

    儿子，你打电话时怎么就不多说几句呢？你这不是坑爹吗？你让为父以后在儿媳妇面前还有何形象可言？

    他怨怒的推开柯敏铄，也不说话，转身回房不见了。

    “父亲应该是剃胡子去了，大家随我一起进去吧！”柯敏铄和大家一起忍着笑走进了豪华客厅一样的房间。

    温雷难得看到这么有趣的事，在玫瑰空间待不住了，正想开口让温瑾如将他也放出去，被林欣狠狠的教训了一顿；“你现在和前皇是亲家了，为了女儿面子，成婚前可不能随便上他们家门。”

    “他们不是已经结婚了吗？”温雷也有点疯癫的迹象。

    “他们是结婚了，可柯家家长不是还不知道吗？你要取笑前皇，以后有的是机会，可不能在这个时候添难，你想，你若凭空出现，玫瑰空间的秘密能守得住吗？”

    “好吧！阿欣，我错了，我就在空间看看戏得了，就是不知道在空间能不能给外面的事情录影？真想录下来呀！这都是百年难见、可遇不可求的事啊！”

    “你呀！你放心，我觉得以后这种机会一定很多。”

    “为什么？你看出什么了？”

    “我觉得他和阿铄一直就是这样相处的，你没看见阿铄一点不意外吗？”

    “是啊！看来是我对前皇的成见太深了。不过，我很好奇，他接下来会怎么做？不会耍赖装糊涂吧？”

    “很有可能！别说了，你看，他好像出来了。”

    温瑾如坐在客厅的沙发上，对着屋子里的几个门关注度极高，她想：如果阿铄的母亲突然从这些门里出来，她该怎么办呢？

    柯敏铄此时也很觉得奇怪，自己的母亲居然不在房间里，他刚才去各个房间查看过，这里不但没有母亲身影，甚至没有她在此居住的痕迹。

    她竟然不住这里吗？她会去哪里呢？等父亲出来先问一问吧！

    柯越泽并没有在洗浴间耽搁很久，不过几分钟，他便像变了一个人一样，威严庄重、衣冠楚楚的出来了。胡子当然也刮得干干净净，大家都很好奇他竟然能在这么短的时间完成这么多事。(未完待续。)