
    温瑾云的语气很冷淡，李慕冰却丝毫不以为意。

    他素来虚伪，却真的很喜欢温瑾云清冷自傲的真性情。温瑾如说话时，他静静地看着她，觉得她真是完美之极，无一处不称自己的心意。

    李慕几乎有点按捺不住内心的狂热了，但有过好几段风流经历的他真心明白，男女之事只有两厢情愿才美妙。他轻轻点了头，和手下一起退了出去。

    温瑾如也曾想过将家人都收进玫瑰空间，这样的乱世，空间的秘密绝对没有家人的性命重要。

    而且温锦昊在看见家人后，已无心修炼，一言不发，傻愣愣瞪着外界出神。

    他也知道，一着不慎，势必引发骚动，不仅会打草惊蛇，还会累及无辜。

    李慕冰出去后，温瑾如还是把家人都送进空间——让他们和锦昊见一面还是可以的，如果将空间里的时间调成最大比值，他们有充裕的相处时间。

    家人在空间里哭成一团，温瑾如看得心酸，连忙闪身出来陪温瑾云。

    温瑾云此时已将适才的家居服换成了机甲队员的深蓝色制服。

    “不行！太朴素了，姐，听我的，越迷人越好，陪人渣吃饭不是我们的目前的，我们的目的是——颠覆。你可明白？”温瑾如抱着姐姐的肩膀，在她耳边低语。

    温瑾如知道温瑾云可不像看上去的那么无害，她可是幽灵战队的老队员。

    幽灵战队的队员都有自己的杀手锏，温瑾云当然也不例外，只是她的特长有点杀伤力太甚，为免伤及无辜，她的这一技能被柯敏铄下了禁用令。

    “打扮成什么样子我都不介意，只恨衣服样式太少，没办法折腾。”

    “真的什么样都成？”

    “嗯……”

    “这可是你自己说的，你等着，看我怎么捯饬你。”

    温瑾如为温瑾云从温情商厦寻出的是一件黑色露肩晚礼服。

    温瑾如其实觉得另一件浅蓝色的真丝长裙更适合温瑾云清纯的气质，但浅蓝色太夺目，喧宾夺主之余物极必反，会减损她所需要的极致魅惑。倒是这件低调而奢华的黑裙，能让人慢慢沉醉。

    用一个小法术将温瑾云的长直发变成精致的卷发，小心翼翼上了淡妆，便将温瑾云推到了镜子前。

    温瑾云看着镜子里性感妩媚的自己，满意的点了点头：“不错，很有魅力，我要是男人我也喜欢。”

    “哈哈……那你以后就照这个风格来好了。”

    “没问题！”

    温雷他们出来时看到温瑾云盛妆打扮的样子也吓了一跳，却没说多余的话，只嘱咐她们小心。

    出门前，温瑾如将早准备好的隐形戒指交给了大家，然然慧慧也各有一个。

    准备好一切，隐身的温瑾如便牵着姐姐的手一起出了门。

    李慕冰仍然等在外面，满面春风，没有一丁点的不耐。听见开门声响起，他立刻抬头，便看见一位艳光四照的极品美人出现在自己的面前。

    “你是小云？”李慕冰不确定地问了一句。

    美人含笑不语。李慕冰求助地回头看了看身后，却发现身后四人已皆已是花痴样，一副看美人看傻了的蠢样。

    即使同为男人，李慕冰也被他们猥琐的眼神恶心到，确认面前的绝世美人的确是自己的小云，他一脸嫌恶地将手下遣散了：“这里没事了，你们走吧，不用跟着我。”

    近乎痴迷的四人这才醒神，用目光狠狠凌虐了温瑾云一把，这才一步三回头的离开。

    美人在侧，还是比意料中更为出色的美人，李慕冰高兴得有点牙不见眼。虽然美人仍然是冻死人的高冷范，但肯答应自己一起吃饭，还打扮得这么性感，说她对自己一点意思没有，傻瓜才会信。

    只不过是故作矜持罢了。不过女人嘛，还是矜持一点好，处处留情的谁敢真心待她？

    如果小云肯死心踏地跟自己，他不介意只要她一个女人。

    李慕冰盘算得美妙，却不知身边的美人完全是借他过桥。

    餐厅在五楼。此时正是晚餐时分，餐厅的人不少。

    李慕冰是这里的常客，他们进去时，因为温瑾云故意低头不语，所以并未引人注意。

    温瑾云示意李慕冰寻了个安静的角落坐下，这才轻轻向后拢了拢垂在颊边的美丽卷发，将她倾国倾城的脸庞毫无遮掩地显露出来。

    惊艳无比。

    只一瞬，餐厅便沸腾了，一时间议论纷纷。

    “李慕冰从哪里弄来的极品美人？从外面新得的？”

    “多半是吧？真是好运气，现在我也想出去寻宝了。”

    “算了，外面太危险，我宁可孤单寂寞冷，也不愿出去冒险。”

    “你小子还孤单寂寞冷？哪天不是小美人相陪……”

    “那只是玩玩而已，我还是想找个贴心的女人。就像李慕冰那样，你看，他对那女人多迁就，这女人一定是他的真心人。”

    “你说笑话吧，现在这种情势，哪里有什么真心人？就算有，也得给你拆散了。不信你看，可不止一个狠人在打那个女人的主意。”

    “哈哈……还真是，我们就等着看好戏吧。”

    温瑾如站在温瑾云身后观察餐厅的情形，餐厅里客人的话多多少少传到了她耳中。

    她听得心头发冷，虽然一直都知道乱世中女人的境遇比男人们要可悲的多，尤其容貌出众的，更是凄惨。

    但亲耳听到，感觉不是一般的差。

    李慕冰点菜点得十分流畅，应该是早有打算。这里最贵的清炒四季豆和蒸土豆自然是要了的，加上西红柿汤、酸辣萝卜丝和凉拌笋一共五样，一起花费了他十支上好的营养液。

    不过，看到温瑾云吃得津津有味，他觉得这些营养液花得一点不冤枉。

    “这些蔬菜都是哪来的？菜又是谁做的？好像和笑傲江湖的味道有点不一样。”温瑾云装出很喜欢饭菜味道的样子。

    “好吃吧？这些菜的食材是我三哥从一个庄园无意得来的，菜也是他教人做的。”李慕冰得意非凡，既因为身边美人让人嫉妒的美貌，也因为自家三哥可遇不可求的菜肴。

    “你三哥，李慕寒？他会做菜？”

    “原是不会的，他得到那些蔬菜后就开始照着古菜谱研究做菜，没想到很有天赋，居然弄成了。他现在就在厨房，等吃完饭，我们一起去见识一下，好吗？”

    “好……”温瑾云话音未落，却见一个精壮的成年男子气势张狂地坐在了他们桌边。

    (未完待续。)