
    不过，没人敢问。

    大家见柯越泽出来，全部礼貌的站了起来，面带微笑，微挑的眉目中却暗藏一丝玩味：前皇，你怎么做都挽回不了形象啦～

    柯越泽心里自然也清楚，只是他觉得，最尴尬的不是他已经失去了的形象，而是他还得将错就错，继续丢脸。

    “嗯？阿铄！你怎么回来了？”他装作现在才刚和儿子见面的样子，而适才在外面卖傻的笨大叔，另有其人好不好？

    他的行为让大家哑然失笑，不过没人揭穿他，柯敏铄也配合的再度拥抱了他。

    他威严而优雅的拍了拍自己心爱儿子的肩，冷声冷气的说道：“嗯，回来就好！这些是你的朋友吗？快请大家坐。”

    说完，他缓缓坐在屋子里最大的沙发上，当做才发现一样，将目光投向温瑾如：“这个女孩好面熟，是温雷家的女儿吗？”

    柯敏铄和温瑾如相视一笑，牵着手站起来走到柯越泽面前一起异口同声道：“父亲，我们今天刚去祭拜过祖先。”

    “嗯。”这个喜讯让柯越泽心中大定，面上却无半点变化：“拜祭过祖先，你们就算是名正言顺的夫妻了。以后要相亲相爱。对了，你们等等，我去给你们拿红包。”

    柯越泽说完，仍然是以缓慢而优雅动作起身去里间的卧室，一点不见刚才在走廊里的仓皇。

    柯越泽的红包里装的都是精致富实的金叶子，温瑾如接受之前学前世的古礼与柯敏铄一起给柯越泽敬了茶，大家才重新坐定。

    “母亲呢？她没有住在这吗？”虽然不喜莫无忧，但母子天性，让柯敏铄不得不为她担忧。

    “她搬去楼下帮助照顾失去亲人的孩子们了。”柯越泽虽然不想提起莫无忧，但也很能体会儿子的心情。

    “这是好事啊!父亲不要担心。”

    柯越泽：……

    我才不会担心这个愚蠢的女人。

    柯敏铄听说这个消息确实真心欢喜，母亲现在居然肯亲近孩子们了。要知道，几乎从自己一出生开始，母亲便将自己丢给了祖母，不闻不问也还罢了，最重要她每次看见自己的眼神就像是在看仇人一般。

    他是个早熟的孩子，他很小就明白自己母亲和别人母亲的不同，他起先不知道为什么，还能原谅她，以为她是有什么说不出口的苦衷，直到他后来发现阿珏的秘密，看到母亲给予阿珏的眼神也是这般冰冷无情、这般怨毒，才知道母亲对他的恨是基于对阿珏的迁怒。

    从那个时候，他开始慢慢对母亲不喜。

    “你母亲以前一直不喜欢小孩，觉得他们太吵。你们兄弟姊妹都是你们祖母带大的。现在她开始喜欢小孩，一定是期望做祖母吧！你们一定要加油啊！”

    柯越泽本来装威严装的很好，这最后一句又让他形象大失，他在心里狠狠的骂了一句老天，故作淡定的对柯敏铄说道：“我让人接你母亲上来一趟吧！既然回来，好歹见一见。”

    “这个先缓一缓吧！我这次来其实是有很重要的事情要做。父亲你安排一下，和我一起去地下试验室吧！”

    柯敏铄准备把实验室全权交给父亲，以前隐瞒他倒并不是不相信他，而是怕他太劳累，毕竟他那个时候是整个水蓝的皇帝，不但要为水蓝的人民操心，还要顶住各类攻击。

    现在下了台，可以不用做众矢之的，安心为民谋福利了。

    “水伽城里有一些百姓中了一种古怪的黑面毒，不管能否快速配置出解药，我都会在明天早上出发去水伽城，以免在那里留守的师叔和伙伴们遭遇危险。”

    “好，我会接手这里所有的事情的，只是我没想到你小子的医学实验室竟然就在第一医院的地下。要知道一直以来有很多人都在打它的主意。”

    “嗯，最危险的地方就是最安全的地方，何况，真正说起来，第一医院的确是最安全的地方，您应该也发现了，没有任何炸弹落在第一医院的上空，这说明，无论是谁，都希望第一医院能长留。”

    “是啊！野心家的野心是需要用同类的服从来体现的，没有了人类，他们的荣耀什么都不是，所以，帝都医院是他们愿意保留的地方之一。”

    “愿意保留的地方？还有哪里？图书馆？学校？”时悦在空间里略有所思。

    “图书馆应该算一个吧？学校的话，应该会有所选择吧？你忘了黑面毒爆发的地方就是学校。”溫锦昊拿着一本仙法典籍，一边看一边和时悦有一句没一句的闲聊。

    这两个家伙刚被然然和慧慧的修仙速度雷伤了，他们觉得心好累，都有点不想修仙了。

    “你说那些人能很快研制出解黑面毒的方法吗？”时悦其实很想出去看看，话说柯敏铄的医学实验室是真的高端大气，空间无比大、器材无比多、研究人员无比敬业。

    “应该会吧！你看，那个漂亮女医生在干嘛？她怎么像中了黑面毒的样子？”溫锦昊立刻瞪大了眼睛，惊得下巴都快掉下来了。

    “我的天！她怎么能这么做？我没听阿铄哥下过让她亲身试毒的命令啊，再说，阿铄哥也不是这种人。”

    “不对，你听阿铄的哥的意思好像这个女人是个机器人。”

    “还真是！吓死我了，天知道我刚才有多害怕，如果阿铄哥也成了冷血无情的人，这个世界多半要完了。”时悦不停怕打着自己的胸口。

    “会吗？不过，我也不希望阿铄哥变成那个样子。”溫锦昊说完，顿了顿，对温瑾如说道：“你刚才怀疑过阿铄哥了吗？”

    “没有，我虽然也没想到那个女人会是机器人，以为她真的是活人，但我没怀疑这件事是出自阿铄的本意，最多是有人自作主张。”温瑾如想起刚才仍有些心惊肉跳，虽然那女子是机器人，但她样子也太逼真了。

    “你就这么信任他吗？”

    “当你愿意相信一个人的时候，你自然会对他的一切都深信不疑，这个，等你们谈恋爱就知道了。”

    “三姐，你脸皮越来越厚了！”

    “不厚不行，女人结婚后，脸皮都会变厚，因为只有这样才能更好的爱护自己的家庭，男人们也一样，这个也是你们以后要学的哟。”听说黑面毒的解药已经有了眉目，温瑾如的心情瞬间好起来。(未完待续。)