
    温瑾如来到床边轻轻坐下，静静注视柯敏铄完美的睡颜。

    她想起柯敏珏那些让她恶心的吻，重新站起来给自己重复使了好几遍清洁术。

    即使如此，莫名有些忐忑的感觉让她情不自禁的吻上了柯敏铄性感的唇。

    自从柯敏铄昏睡后，她相思噬骨亦不过是轻轻吻一吻他的俊美的脸颊，从未像这样吻过他的唇。在她看来，接吻应该是两人之间共同的温情。

    而她此刻吻柯敏铄的安睡中唇不过是想借他之吻找回他们之间那种不容侵犯的归属感。

    虽然柯敏铄在沉睡中毫无反应，但熟悉的男性气息充溢过来时，温瑾如仍忍不住意乱情迷，甜蜜的感觉从脚趾一直弥漫到发尖，让她再次肯定，床上这个深睡不醒的男人的确是她真心爱恋的人。

    也让她忍不住再次泪流满面。

    她抬起头来，用手指轻轻抚摸男人如诗如画的眉眼，怆然出声：“阿铄，你怎么还不醒来，你快醒来呀……”

    她以为柯敏铄听不见，所以丝毫没有掩饰自己的无助，却不知道神识被吸进玄明空间的柯敏铄不但能听到了她此时的声音，事实上，他昏迷后，发生在温瑾如身上的一切事情他都知道的一清二楚。

    因为他的神识只是不能出玄明空间，在空间里，他一直是实至名归的空间主人。

    又因为身在玫瑰空间里的人只需集中精神便可以看到外界的事情，所以，玫瑰空间外发生的一切他都看见了。

    看到温瑾如难过至此，他心如刀绞，久违的泪水也慢慢渗出了眼眶。

    可惜，温瑾如哭得太忘我，以致错过了柯敏铄眼角晶莹的泪滴。

    柯敏铄很想即刻就出去，事实上，从神识被困进空间他便一直致力于寻找出路，但是，总是无功而返。

    好在莫煜城暂时被折叠空间给困住了，否则，他那些暴虐的能量定会让玄明空间震荡不休，自己的神识亦会受损。

    但愿折叠空间能将莫煜城关一辈子，当然自己也要加紧研究玄明空间的构成，以找到解放自己神识的方法。

    柯敏铄已经在玄明空间造了很多实验室，他觉得用神识取物比用脚量手提方便多了，也快捷多了。

    以后试验尽量在玄明空间做好了。

    如果不是外界太乱，自己的爱人和亲人|、同胞让他太过担心，玄明空间不失为他的乐土。

    柯敏铄坐在温泉旁默默流着泪，忽然听到一个软软糯糯的小孩声音：“主人……”

    声音太突兀，让柯敏铄几乎以为是错觉，但接下来的第二声、三声，让他立刻喜不自胜的站了起来：“小鱼？是你吗？”

    “是我，主人，你来玄明树下接我吧！”

    “你在玄明树下？”柯敏铄颇为意外。

    “我一直在玄明树的树干里，如果不是莫煜城无形中吸走了玄明树一部分火灵之气，我其实是可以早点出来见主人的。”

    “莫煜城吸走了火灵之气？那岂不是很糟糕？”柯敏铄突然觉得将莫煜城困在玄明空间是一件错得太离谱的事情。

    “别担心主人，只要玄明树在，火灵之气是取之不尽的，而且火灵之气对莫煜城并无助益，只会让他走火入魔。”

    “你是说，那天空间震荡是因为他走火入魔？”

    “对啊，幸亏主人及时将他困进小空间，不然玄明空间也可能被他狂躁的魔气炸裂。”

    “将空间炸裂？有这么大威力吗？”

    “别人没有，但莫煜城是魔物转世，他魔气不同凡响，所以有这个能量，哎呀！主人，突然发现你好唠叨，你能不能先给我身衣服穿？”

    柯敏铄此时已经站在玄明树下，他正在疑惑怎么仍不见小鱼的踪影，突然听到这一句。

    “原来你是因为没穿衣服才不肯露面啊，没关系！就这样出来吧！空间里除了你我没别人，用不着害臊。”

    “不行，我的清白是要留给我媳妇的，主人你也不能看。”

    “都是男人怕什么？再说，你不出来我怎么知道给你多大的衣服？”

    “我现在八岁模样，你先拿一套较大的吧，快点主人，别顾着逗我，你难道不想快点出空间？”

    小鱼的这句话成功的拽住了柯敏铄的痛点，他立刻收起了笑容，一挥手将能找到的大童衣服都放在了玄明树下。

    这些衣服是温瑾如放他这里的，是从收购鱼苗的港口商厦胡乱收购的，当时的目的只是花光手中的钱。没想到这么快就有了用处。

    “这些衣服全归你了，自己好好保存。”看见虽然长了个子，却依然粉雕玉琢，唇红齿白的小鱼，柯敏铄的逗弄之心顿起。

    “可里面好多都是女孩的衣服啊？”小鱼郁闷的嘟起了小嘴，呆萌的样子简直可爱到爆。

    “那是主人我特意赏给你媳妇的。”

    小鱼：……

    “别翻白眼了，先说说我怎么样才能出空间。”柯敏铄说完，眸光立敛。

    “很简单……”小鱼意识到主人心情的沉重，也收起了孩童的肆意，正色道:“主人现在非修仙之人，虽与我和玄明空间结了血契，在掌握方面到底弱了一点。主人的神识想要脱离空间只需修仙即可。”

    “师父说，我的身体本是万年一遇的修仙圣体，如果修仙，必有大成。只是不知为何，我的体内天生存有封印，让我无法引气入体。”

    “你师父说的没错，不过那是之前。你的封印应该在不久之前被解除了，现在你的圣灵体只需用玄明果激活，便能开始修仙。”

    “用玄明果激活？难道昔日锦昊和阿悦也是……”

    是，很少有人知道，吞食玄明果之后如果能及时服用紫色雪莲花，不但可解火毒，还可以激活体内的仙能，让人迅速进入修仙境界，不过……”

    “不过什么？”

    “当时那两小子的痛苦模样你也看到了，服食玄明果之后身体会宛如火炙，而且不能立刻服用紫色雪莲花，非得经过一个时辰的吸收之后，再服用紫色雪莲花才有效。”

    “只是一个时辰而已，而且好像雪莲子可以缓解疼痛吧？也不能立刻食用吗？”

    “可以，但是玄明果的功效会大打折扣，你愿意吗？”

    “好吧！只是一个时辰而已，我抗的住。”

    柯敏铄说完，一挥手取了出取多的红色玄明果和紫色雪莲花，放在小鱼面前。(未完待续。)