
    水蓝星慢慢恢复了秩序，但躲避在防护系统里的普通百姓仍然不敢明目张胆的走上街头，决然窝在自己的地铺上打坐修炼。如梦似幻、如痴如醉，未成仙，已疯魔。

    对此，柯敏铄等人一笑置之――肚子一饿，自然就清醒了。他们不会永远为这些人供应免费的营养液，等那些老狐狸们安定下来，他们就开始下一步的计划。

    没多久，果然是八大世家的人率先离开了防护系统护持的太上皇别墅，搬到自家修仙大能们新设置的结界里开始新的人生。

    这些世家的资深修仙者们一直避世而居，现在却纷纷响应柯敏铄的号召，回归家族，与他们的血肉至亲一起打造全家族的修仙之旅。

    接着走上街头的则是那些一直自己找地方东躲西藏的幸运者，他们能安然无恙的活到现在，除了幸运，就只有幸运了。借着这份幸运之胆，当他们得知几大世家已经纷纷回家的消息之后，慢慢走出了隐居的洞穴和地下室，来到修仙协会的门前。

    修仙协会在水蓝官网发布的第二条告示就是，每个人都可以凭身份证到修仙协会领取一份草药和蔬果种苗，并可以自行选择一个有结界护持的地域生活，不过，那里只会免费供应一个月期限的食物，一个月后，房子和土地依然免费使用，食物必须自己换取。虽然房子、土地、种苗都是无限量供应，但先来者有优先选择权。

    所谓优先选择权，就是越早来，能选择的居住地并越能离修仙协会和会长更近。

    来得早的人乐坏了。要知道，这先来者可优先选择的规定并不曾发布在官网上，修仙协会的工作人员在给他们办理居住证明时特别告知的。

    这一点要不要告诉现在还赖在防护系统里面的亲友呢？当大家有些纠结的时候，工作人员立马补上了一条――优先选择详情暂时保密，否则，泄密者随机安排。

    大家立刻噤了声，各自领证回新家或修炼，或种植，对崭新的生活满意不已。

    而此时，柯敏珏一个人静静坐在自己实验室的红木椅上，看着面前红得刺目的玄明果呆呆出神。

    这是柯越泽亲自给他送来的。

    柯越泽是在柯敏铄在官网上轰轰烈烈的宣扬全民修仙理念之后来这间别墅的，他一来，柯敏珏立刻将这里的大权交给了他。原以为父亲会责备他，谁知父亲什么也没说，只是将一袋可以激发仙能的玄明果交给他，慈爱的摸了摸他的脑袋便离开了。

    他用脚趾头想，也知道这玄明果是柯敏铄让父亲带给他的。虽然，他的脚趾头以前和现在都不曾与他心意相通过。而现在最滑稽的是，他除了脑袋，其他都是人造的假躯体，玄明果吃下去，根本就不可能产生效果，他现在就是想接受九哥的好意，也是不能了。

    他从未向现在这么颓废过。而现在的颓废又让他觉得自己之前那些等同儿戏的胡闹真的很不上台面，很不值得。

    难怪九哥之前一直容忍自己，他原以为九哥是瞧不起他，现在想想，哪里是瞧不起，只是一直在容忍自己罢了。

    自己一直自恃聪明，现在想想，分明是愚不可及，本来大好的人生就被自己的狭隘给毁了。

    想着想着，柯敏珏终于忍不住像个孩子一样痛哭起来，连柯敏铄和柯越泽一起来到他跟前都不知道。

    柯敏铄等他哭够了，才将一本《修仙秘法》推到他跟前：“阿珏，这本书里有你需要的东西，你先看看吧！”

    “我……”柯敏珏欲言又止，有很多话想说，却觉得说什么都多余。

    “你先看看，而且，阿珏，你难道不觉得你现在的样子其实和修仙殊途同归吗？其实除了修仙，高科技一样可以让人能力超凡，永生不灭。以后我们三个天才父子一起合作研究这个课题怎么样？”

    “真的吗？其实我也一直有这种想法……”说道自己的兴趣，柯敏珏神采飞扬，却立刻发现了自己的失态，连忙闭了嘴。

    阿珏其实不过是个性子跳脱的孩子呢。柯越泽和柯敏铄相视一笑：“阿珏，和我们一起出去工作吧，等安排好百姓的事情，我们一起开始这个课题，好吗？”

    “是啊！我们都快忙坏了，很需要你的帮忙。”柯敏铄.一脸期待的看着自己的孪生弟弟。

    真希望他能走出自己的心魔。

    “父亲，九哥，让我再想想吧……”柯敏珏内心已经做出了决定，对于现在就出去却有点恐惧和茫然，他想再等等，积攒一点勇气。

    “也行！阿珏你记着，我们永远都是你的亲人。”柯敏铄仍然担心柯敏珏会继续沉溺于怨恨。

    “放心吧，九哥，我知道谁对我好。你有时间多来我这坐坐吧！我想先了解一下修仙的事情。”

    “我有时间就过来。阿珏，你好好保重。那些老狐狸的事先不要管了，先让他们得意几天，等布置好一切我们再收拾他们。”柯敏铄早就知道，别墅的夺权风波不过是阿珏和父亲迷惑八大世家中那些老狐狸的缓兵之计。

    虽然现在柯敏珏已经将别墅的主权交给柯越泽，可是在他前几日收编的那帮小弟眼里，他仍然是不折不扣的老大。而这些小弟中有很多都是老狐狸们的走狗。柯敏珏其实已经通过他们获得了很多有用的信息，也已经开始部署对付那些人的方案。

    “我知道，我知道火树果可以激发仙能的消息让他们暂时转移了注意力，但我觉得，一旦修仙之事有了眉目，他们的欲望之火将会重新点燃。”到时候，也许更难对付。

    “你放心，修仙是有天道制约的，他们一时半会翻不起风浪，不过你的顾虑也很对，我们的确该早日做好防备。”柯敏铄本想告诉弟弟，他们已经计划好了一切，却因为不想打消柯敏珏的积极性，话到嘴边又放弃了。

    就让阿珏多为此事操心吧！这样他就不会那么寂寞了。

    柯敏铄知道阿钰一直以来都是太寂寞了。

    只是他仍然不知，叶小离才是给柯敏钰致命一击的人。(未完待续。)