
    “玄明果无需多服，三颗即可，紫色雪莲也只需两株，只是这些需要你的肉体服用才行。”

    “那你刚才说的岂不是废话？”柯敏铄很有些无语。

    “怎么会是废话呢？虽然你不能出去，但我能呀。别忘了，我可不是普通的空间灵，我和玄明空间已融为一体，可以自由出入空间。”小鱼看着傲娇，却是很有耐心地给自己主人解释:“现在唯一的问题是如何让你媳妇相信我说的话。”

    别说现在小鱼与之前判若两人，就算他还是当时模样，在柯敏铄昏迷不醒的情况下，温瑾如不可能轻易相信他的话，给柯敏铄服用玄明果。

    毕竟玄明果是火毒之物，温瑾如亲眼见过温锦昊和时悦中毒后的可怕情形。

    当初是她用雪莲子缓解了他们的情人况且。所以就算她相信小鱼给柯敏铄服用了玄明果，恐怕也不会眼睁睁看着柯敏铄被火毒煎熬一个时辰，她手上也很多紫色雪莲花，凭她的经验，应该会即刻给柯敏铄服用，那么……

    必须想办法让温瑾如相信才行。

    怎么才能让她相信呢？

    柯敏铄有些计穷。

    如果只是普通的事情还好办，以温瑾如的聪明和冷静，相信她可以做出最好的选择。可现在这是性命攸关的事，怎有可能让温瑾如深信不疑？

    柯敏铄突然觉得自己很失败。自己明显对小如还不够好，所以才有今日的无所依凭。

    “就没有别的办法吗？”

    “有，有一种吸魂珠可以强制性的将你的神识唤回身体，这个简单易行，问题是，没有吸魂珠啊？算了主人，你先在空间里里安心呆几天，让我出去慢慢和女主人磨，说不定哪一天她就相信我了呢？”

    小鱼说完，不等柯敏铄回答，闪身出了空间。

    温瑾如已经整理好情绪，她像以前一样在柯敏铄脸颊上轻轻印了一吻，便起身，准备去给大家做一点新鲜的饭菜。

    虽然储藏食物的地方时间是静止的，那些现成的饭菜无比新鲜，但前世的思维惯性，让温瑾如总是最中意现做的食物。

    没有玫瑰小天才帮忙打理空间，没有玫瑰这个小吃货帮忙消费，空间里的食材都有些泛滥成灾了。

    温瑾如轻轻叹了口气，用意念宰杀了一些肥鸡、肥鱼，便进入厨房开始做菜。

    小鱼出来的时候，她刚刚做好一大盆热气腾腾、香气扑鼻的酸菜鱼。小鱼循着香味来到厨房，立刻被那盆看上去非常引人食欲的热菜勾出了口水。

    他嫌弃地给自己擦了擦口水，叫到：“女人！做菜的手艺不错啊，我喜欢。”

    不知道为什么，小鱼的出现并没有引起空间的波动，所以他的那一声大叫成功的让温瑾如吓了一跳，她试着禁锢住小鱼，确定他已经被自己这个空间主人完全控制住，才疑惑不解的问道：“小鱼？你是哪个小鱼。”

    其实眼前这个漂亮小男孩刚才说话的语气，让她一下子就想起了地下河边那个人傲的小娃娃，但这种非常时期，他不敢轻易相信任何事物。

    “姐，我是你弟弟小鱼啊？还是你将我从密室救出来的呢，你可不能对我不负责任啊？”

    除了可以说话，小鱼已经失去了一切能力，但他一点不害怕。

    “我认识的小鱼可是个小娃娃。好吧，就算你是长得比别人快的娃娃，那你告诉我，你怎么突然出现在这里？你的主人呢？”温瑾如不敢相信眼前的小鱼，虽然她非常希望他就是小鱼，这样就可以知道柯敏铄在空间的情形。

    “主人神识被困在空间，所以暂时不能醒来，我是出来找你帮忙唤醒主人的。”

    “你有办法唤醒他？什么办法？快告诉我。”姑妄听之吧！

    “主人需要服用玄明果激活体内仙能，这样，他才能引起入体，进入修仙界，真正掌握玄明空间，神识就可以解放出来。”

    “服用玄明果？你真是那个小鱼吗？难道你不知道玄明果有火毒？”

    “用紫色雪莲花解毒就行了呀！”小鱼回答得很轻巧，温瑾如却觉得小鱼的提议宛如千钧巨石般向她砸了过来。

    让她相信面前这个小鱼说的话，难。可是不信的话，万一他说的是真的，自己岂不是在耽误阿铄？

    到底该怎么办呢？

    “我很想相信你，但不敢相信你。”温瑾如无奈之下只好坦言。

    “就知道你不会相信，算了，放弃这个办法吧！事实上还有一个办法可以唤醒主人，你可一试。”

    “什么办法？”

    “用引魂珠强制性的将主人的神识呼唤出来。”

    “引魂珠？什么东西？你有？”

    “我没有，不过你有。”

    “我有？在哪里？”温瑾如并不觉得小鱼这句话有什么不对，毕竟她的确拥有许多她自己都不认识的天才地宝。那所谓的引魂珠说不定就被她随手放在空间的哪个角落里了。

    “主人房间里的三枚黑玉戒指，每一颗都是引魂珠。”小鱼从玄明空间一出来就看见了那三颗引魂珠，高兴坏了。原以为找到一颗都难，没想到一下子有了三颗。

    “它们真是引魂珠？你怎么证明？”温瑾如意念一起，原本在柯敏铄床边的三颗黑玉戒指瞬间出现在她手心。

    “这个……”小鱼无语，怎么又要证明？好吧！她问得有理：“我没法证明，不过，你空间应该有介绍天才地宝的典籍吧？你自己去求证吧？顺便查查玄明果激活仙能的事……”

    小鱼话未说完，温瑾如已经嗖地消失了，留下小鱼一个人在厨房大叫：“女人，你好歹放开我的手，让我吃鱼呀……”

    可惜没人理她。

    小鱼说的没错，玫瑰空间的确有介绍天才地宝的典籍，但温瑾如当初只看过数页便闲置了――自从有了玫瑰，她就像拥有了智能百科全书，看书求知这种事慢慢舍弃了……

    真是不该呀。

    温瑾如打开介绍引魂珠的那一章，发现小鱼说的一点没错，引魂珠的确可以唤回神识。

    而且引魂珠除了可以呼唤神识和灵魂，还有一个非常逆天的能力。

    不过这种能力必须要集齐七颗引魂珠才成。

    自己这么容易易就得到三颗，是否说明得到七颗绝非妄想？

    算了，这件事先存在心里，等唤醒阿铄再说。

    典籍上说引魂珠对所施为的对象毫无伤害，自己完全可以放心一试。(未完待续。)