
    “这个……”小鱼看着两个漂亮小包子清澈的眼神，又看看手中的玄明果一时犯了难：是给他们呢？还是给他们呢……

    玄明果幼龄服用效果最佳，只是他们家人肯让他们遭受非人的折磨吗？

    他们自己承受得了？挺得过吗？

    “他们可以吃吗？”林欣看出了小鱼眼中的迟疑，应该可以吧？如果不能，小鱼应该断然拒绝才是。liudianxing.com

    “当然可以，而且小时服用效果比长大后要好，只是那种疼痛他们忍受得了吗？”

    “不是可以用雪莲子缓解疼痛吗？”

    “那样效果会大打折扣，你们愿意吗？”

    “你是说，像锦昊和时悦那样服用过雪莲子后，修炼会比较缓慢？”温瑾如直觉有什么不对——玫瑰不知道这一点吗？还是说，她另有解决之道。

    “据我所知是这样的。”

    那就是有可能不对咯。

    “然然和慧慧过些时再用玄明果吧！”温瑾如替犹豫不决的林欣拿定了主意。

    说不定哪天玫瑰就回来了。

    “也行，主人姐姐，你可以多查看一下典籍，说不定会有发现。”

    “嗯，小鱼说的有道理。然然、慧慧，你们先等几天，让三姐给你们找找，看有没有办法让你们免受痛苦，好吗？”

    “是啊！反正你们还小，还有很多东西需要学习，以后就留在空间跟小鱼哥哥学本领吧。”温瑾云机智的将两个小包子交给了小鱼。

    小鱼：……我能拒绝吗？

    他可怜兮兮的看向温瑾如，温瑾如嫣然一笑：“就这么办！然然、慧慧还不快拜见师父。”

    “别！”小鱼连忙拦住：“教他们可以，拜师就算了，毕竟我非人族，能教他们的东西相当有限。”

    “真不用拜师？我还准备置一桌拜师酒的，这么说不用了？”温瑾如见柯敏铄和父兄服用玄明果后神色并无异常，乐得拿小鱼开心一下。

    要知道小鱼也是个顶级吃货。

    “你还有心思开我玩笑，你不担心主人吗？他们现在应该很痛苦了。”

    “现在就已经很痛苦了吗？我以为他们服用的玄明果数量比较小，所以发作的比较慢。”温瑾如连忙上前查看。

    “我也以为是这样，毕竟上次我和阿悦哥哥吃了好几十颗，他们才吃了三颗。”溫锦昊和时悦也暂停了修炼，看这里有没有什么需要帮忙。

    “等等！难道是我忽略了什么？”小鱼看着几个吞食了玄明果，身体却并无异常的三人沉默不语。

    “他们和小昊和阿悦的区别只有一个。”温瑾如突然意识到问题所在，不觉又惊又喜。

    “难道是精神力？”温瑾云也想到了。

    “他们有精神力？这里的普通人也有精神力吗？这就难怪了。”小鱼恍然大悟。

    “普通人有精神力奇怪吗？在我们水蓝星没有精神力才奇怪。就像我们家也就我和三姐没有精神力。”想起误食玄明果之后的难耐痛苦，溫锦昊很有些郁闷。有精神力和没精神力怎么就这么大区别呢？

    “我……”小鱼也很郁闷，难道你不知道我以前生活在古地球吗？那个时候有精神力的人又少又隐蔽好不好。

    算了，换个话题好了：“这么说两个小包子也可以随时使用玄明果了？这样的话，益早不益迟。”

    小鱼看着两个小包子的眼神温暖极了，让人觉得他虽然嘴上不肯做两个小家伙的师父，内心却情愿之极。

    大家都不知道，小鱼只是顾左右而言它。

    “小云，我和你先帮助然然、慧慧入门吧！”林欣恳求的看向温瑾云，她知道自己的大女儿已经迫不及待想要进入修仙界了。

    “嗯，我也正有此意。”温瑾云将属于自己的三颗玄明果妥善放好，便和林欣、小鱼一起传授然然和慧慧引气入体的方法。

    虽然她们都不能修仙，但作为精神力强悍的世家小姐，修仙的基本理论她们也曾涉猎。

    玫瑰空间里的修仙热潮越来越汹涌澎湃，温瑾如看得欢喜，心念一动，从修炼室和书房找出许多玫瑰帮她收集的修炼典籍，全数抛在了大家而今所在的温情商厦二楼。自从有意念让家人在玫瑰空间生活，她就将商厦二楼和三楼改制成温馨舒适的卧房，一共有好几十间，足够家人居住和修炼。

    一个时辰很快过去，柯敏铄此时身体内发生了惊天动地的变化，他原来求而不得的修仙大门现在不止是向他打开了，而且是以逆天的方式欢迎着他的回归——玄明果不仅激活了他体内的仙能，还激活了玄明空间给予他的火神的传承。

    他现在已经可以完全掌控玄明空间了，若非顾忌空间里的莫煜城，他现在就可以用火神的神奇力量化解空间里的冰凌封印，到那时玄明空间将和玫瑰空间一样灵气充沛、四季如春、花草芳菲、鸡鸭成群……

    想想都美，不过，这是后一步的事，现在他必须先去找师父们。

    也不知道他们在外面怎么样了？虽然他们有仙法护身，但需要照顾的人好像多了那么一点，人心也不齐。！

    只希望没有被有心人算计。

    柯敏铄很有些心急。

    当温瑾如带着他赶到墨玄那里时候，果不其然，那里刚刚结束一场恶斗。

    看到温瑾如终于带着柯敏铄一起赶来，墨玄几个长者长长舒了口气:“终于回来了，阿铄，管理人我真的不擅长，乱摊子交给你，我们几个老家伙先去休息休息。”说完就领着从云仙风道骨的走了。

    时青和雨潇潇倒是假惺惺的寒暄了几句，不过也走得极其匆忙。

    温瑾如和柯敏铄觉得很莫名其妙，只好把询问的目光投向方成：“你说说是怎么回事吧？怎么惹得师父们都生气了？”

    “还不是昨天来投靠的几个女人给闹的。”方成倒回答得坦然。

    “有很多人来投靠吗？”温瑾如略略一看，的确是多了百多号人，虽然大部分都躺在地上哼哼唧唧，十多个年轻貌美、服饰光鲜的妖娆女子被捆妖索牢牢捆在一起，眼泪汪汪，却鸦雀无声，想必是被下了禁言咒吧！

    “嗯，墨玄师父看到附近时有难民出现，便另设了结界，安排人专门收留和照料前来投靠的人。刚开始还不错，来的应该都是走投无路真心想要找庇护的人。可是，今天早上，突然来了这一群奇怪的女人……”(未完待续。)