
    刚才那个女医生模样的机器人脸色乌黑的出来时，温瑾如的确吓了一跳，脑海里思绪凌乱。怀疑过这个女人是无意中受到了感染；怀疑过这个女人是在用苦肉计赢取柯敏铄的心，但还真没怀疑过她的阿铄会拿活体做试验。

    不过，这机器人也太逼真了。

    “你是说，在这里似模似样工作着的人中有半数是高仿机器人？”柯越泽反而是一行人中最激动的一个。

    “怎么？boss又准备打我这些机器人的主意？”柯敏铄太了解自己的父亲了，他好整以暇的注视着柯越泽闪耀着热切光芒的眼睛，打趣道。

    “怎么是打主意呢？物尽其用而已。难道你不舍得将你的研究成果与老爸我一起分享？”柯越泽一边说还一边对柯敏铄眨眼睛。

    “暂时别说这个，先跟我去下一层吧！我将给你一个大惊喜……”

    “大惊喜？难道……”柯越泽也是很了解柯敏铄的，他貌似猜到了儿子给他的惊喜会是什么。

    “对！就是你猜的那样。”

    父子俩默契地打着哑谜，看得外人一愣一愣。不过现场还有几人也隐约猜到柯敏铄所谓的惊喜是什么。

    “现在聪明人好多！”大家看到那十多万个高仿真机器人时都是一副果然如此的表情，这让溫锦昊幼小的心灵很受打击：还以为只有自己猜的出。

    地下试验室的下一层像个巨大的停车场，不过里面没有任何车辆，高度密集地站立着许多像被使了定身术的人类一样亭亭玉立的高仿机器人。

    如果不是事先知道他们都是仿真机器人，眼前的情景其实极其恐怖。这些机器人虽然一动不动，眼睛却赫然圆睁，带着极其明显的好奇与狂热，让人或精神恍惚、或不寒而栗。

    “阿铄，他们的眼神是故意设置成这样的吗？”雨潇潇也看得头皮发麻。

    “呵呵，是个误会……那天我拿出总控制器关掉他们的开关时候，他们以为我是准备教他们认识新事物，所以才是这种表情。对了父亲，这些机器人的程序中有绝对忠诚于主人的指令，他们的主人我一开设置的就是您，以后他们就都是您的了，您满意这个惊喜吗？”

    柯越泽听完柯敏铄的话，眼中似有泪光闪动，他默默收敛好情绪，又紧紧拥抱了一下柯敏铄，这才恢复一贯的大boss表情，一字一顿的说道：“嗯。我会还给你一个更大的惊喜的，你等着。”

    “嗯，这里现在就先交给父亲了，父亲多保重，我和师父去水伽城处理好事情，就回来陪父亲一起。”

    “好！爷爷那边的事，你不要担心，阿珏不会真的伤害他们。”

    “我知道。”柯敏铄贴在柯越泽耳边小声说道：“我秘密带回来几个人，在上面的一间密室里。等他们醒了，还希望父亲帮我圆谎。”

    “你把他们弄昏了？”柯越泽有些无语。

    “不然怎么叫秘密带回？您先去看看我带回来的是谁吧，到时候您就会明白原因。”

    “你不会是把你七姐带回来了吧？你不知道她和你母亲是天生的仇人吗？”柯越泽头疼地看着柯敏铄，心想，儿子，你怎么能在老爹心上一会撒糖一会撒盐呢？老爹我现在虽然还不算老，可也经不起你这么折腾啊。

    “七姐差点得了抑郁症。我知道她们无法相处，但这里这么大，您不让她们见面就行了。特别是七姐，太懒惰了，这次回来您一定要安排点事让她做……”

    否则，她这样的性子在这样的乱世，没法活。

    “嗯，我已经想好怎么做了，儿子你放心，我会将这里的事情处理好的，希望你回来的时候，帝都可以恢复最最基本的安定。”

    柯氏父子在那里依依话别，空间里溫锦昊和时悦看着那些高仿机器人直流口水。

    “好想让阿铄哥给我留两只啊。”

    “是啊！我不贪心，也只要两只。可是，他已经将他送个皇帝大叔了，这个时候开口讨要很难为情啊。”时悦捏着手指，看着外面的机器人直瞪眼。

    “预订，等阿铄哥一回空间我就像他预订。下次一定要给我留两个。”溫锦昊不像时悦那般着急，是一副势在必得的表情，双眼亮晶晶、光闪闪，看上去就像一只蠢萌蠢萌的漂亮无尾熊。

    临出发时，温瑾如想了想，将墨玄、从云和时青夫妇一起带进了玫瑰空间。

    这几个人一直以来的所作所为足以得到她和柯敏铄的信任。

    温瑾如以为师父们进入玫瑰空间后，或多或少会有些惊讶，谁知他们全都是一副平淡至极的样子。

    好吧！温瑾如仔细检讨了一下，果然不能怪他们，要怪只能怪她对于空间的保密工作做得不够好。

    其实这么说也不对，事实上，自己在他们面前，从未刻意隐瞒过空间的存在。

    只是大家都没有说破罢了。

    相比玫瑰空间的蔬果种植能力，墨玄他们对玄明果激活仙能的事更感兴趣。他们全数凑到正在一心一意教.导两个小徒弟的小鱼身边，目光灼灼的看着他：“小鱼儿，这玄明果除了激活仙能，还有别的用处吗？”

    原谅他们孤陋寡闻，连玄明果的基本功效也是才听说。这让他们深深的怀疑他们这么些年的守护神算是白做了。

    “典籍上只说到这一点，不过，我隐约记得关于玄明果的一个传说，说是黑色玄明果能让修仙者直接进入仙人境。”

    “直接进入仙人境，那我们体内的封印自然会化为虚无。只是，阿铄空间大的玄明果树能接出黑色玄明果吗？”

    “能！不过需要一万年的时光。而且，黑色玄明果到目前为止只是个传说，也许确有其事，也许只是个妄语。”

    “玄明果树只有玄明空间才有吗？”柯敏铄想起自己空间已经只有枝叶无有果子的火树，突然有了一种不好的感觉。

    “当然，而且，玄明果树千年发芽、千年开花、千年结果、千年成熟成现在这种红色的样子，再一万年才能变成黑色。”

    “我上次为禁闭莫煜城，已经将玄明果全部摘光了，照你这么说，它们岂不是得一万三千年才能变成黑色。”(未完待续。)