
    “夫君谬赞了，不过玉虚很高兴听到夫君的夸奖。”玉虚嘴角噙着一抹清浅的笑容，慢慢走近秦远风，在他神情和受宠若惊的表情中轻轻偎进男人宽阔健壮的胸膛。

    温瑾如心急如焚，对此却毫无办法。她不知道，当中到底发生了什么事，竟让玉虚对萧则变了心。

    她原以为，如果萧则和玉虚是阿铄和自己的前世，那么他们二人必定会是忠贞不渝的情侣，但现在这种情况，让她对自己和柯敏铄能否生死相守感到了深深的怀疑。

    不是怀疑他们的感情，而是怀疑命运。

    命运一直强大而诡异，并不为人的愿望左右，也从无逻辑可言……

    温瑾如心中满是沉重的挫败感，尤其感受到陌生男人秦远风手指的温度透过玉虚的身体传送到她意识中时，她不由自主的打了个寒颤。

    还别说，秦远风真是个体贴老婆的细心男人，新婚妻子几乎微不可查的小异常立刻让他上心了：“是不是有点冷啊？我帮你加件衣服吧！”

    秦远风一边说，一边拖着新婚妻子长长衣袖，将她往箱笼边领。

    “用不用叫侍女进来帮忙？”

    “不用，我其实也并不是很冷，不用加衣服，喝杯酒就行了。”

    “喝酒？对啊娘子，是为夫糊涂了，我们还没喝交杯酒呢。来，现在就喝。”秦远风兴奋的举起桌上已经准备好的两杯酒，将其中较浅的一杯递给了玉虚。

    温瑾如对喝交杯酒倒没有什么反感，勾一下胳膊而已，是她可以承受的范围，于是，真心不抗拒的接受了。

    二人端好酒杯，小心翼翼的互相环绕住对方的胳膊，深情款款的注视着对方，将杯中意义非凡的美酒慢慢饮尽。

    喝完酒，感受到玉虚情意的秦远风眼中的情意更浓。温瑾如知道面前这个男人此时应该一心只想将佳人引入红绡帐中，又开始着急了：“老天，你能不能让我先回去啊？”

    温瑾如着急，玉虚却是从容优雅，她拉着秦远天的衣袖，将他引到妆台前，先自己动手取下耳环，然后回头对秦远风甜甜一笑，柔声道：“夫君可愿帮我卸妆？”

    “为夫求之不得。”秦远风说完轻车熟路的帮玉虚取下头上的凤冠和配饰，看得出这样的事情他之前一定没少做。

    难怪萧则曾说秦远风是个花心鬼。看来传言非虚。

    想到这一点温瑾如更郁闷了，不住的在心中祈祷，希望自己的意识能在这对新婚夫妻上床前离开玉虚的身体。

    浓妆艳抹的玉虚固然艳若骄阳，令人目眩神迷。卸妆后温婉似水的气质更是让人赏心悦目。温瑾如看着镜中女子绝美的容颜也不禁有些羡慕。

    不过，羡慕归羡慕，她现在只想逃跑啊。

    卸完妆，玉虚脱掉外面的红色嫁衣，挽起里衣的袖子，准备用侍女刚刚送来的热水洗面，温瑾如看到她手指上的银色指环心中一动：不是有一枚黑玉戒指已经认自己为主了吗？不如召唤它试试，说不定它可以带自己出去。

    谁知就在她想到黑玉戒指的那一瞬间，她便感到自己的意识已经脱离了玉虚的身体，却并没有回归本体，而是像一抹游魂一样，盘桓在玉虚的头顶，继续观看他们的幻想人生。

    不过，现在这种情况，温瑾如比之刚才喜不自胜：感谢老天，让我做真正的旁观者。

    管她玉虚和哪一个男人共度春宵，反正是已经发生的事无法更改。只要不将自己灵魂的清白搭进去就行。

    就算老天真的让她观看玉虚和秦远风春宵图景，她也准备死忍。

    但作为一直以来的好孩子，温瑾如仍然觉得很难为情。当两人终于手牵着手上床，温瑾如紧紧捂住了自己的眼睛。

    非礼勿视。

    就是不知两人的动静会不会太大？她是不是该捂着耳朵才对？反正他们进去后会关帐子的对不对？

    温瑾如正满心凌乱，突然听到玉虚低声呼唤萧则的声音：“阿则，你终于来了？我都快扛不住了。”

    温瑾如惊讶的睁开眼睛，却见秦远风已经昏迷不醒的躺在地上，他双目紧闭，嘴唇乌黑，分明是中了剧毒的迹象。

    而本是属于他的新床上，萧泽将玉虚紧紧拥在怀中，一边亲吻她的小脸，一边低声呢喃：“我一直都在啊，要怪就怪我将秦远风那杯酒中的噬心草放少了，让他现在才毒发，白白占了你许多便宜。”

    男人一边说，吻愈加急剧：“别动，让我再抱会。”

    “我们快离开吧？对了，用来伪装我的人偶呢？”

    “那个我没带。计划改变了，现在需要伪装的不是你，而是他。”萧则起身快步走到秦远风身边，拿出一管药水往秦远风身上一倒，便见秦远风整个人连同身上的服饰一起化为虚无。

    化尸水？

    “你！你怎么能……”玉虚看得目瞪口呆，温瑾如亦如是。

    “他早就该死了。玉虚你不要同情他，他绝对死有余辜。”萧则慷慨激昂，和柯敏铄相比，竟然少了一分淡定。

    “我知道。”不知道是想到了什么，玉虚突然显得极其失落，她静静注视着萧则好看的眉眼寂然说道：“你是要自己伪装他吗？”

    “是，不过，这不是我的意思，这是夜皇交给我的任务。”萧则看上去颇有些无奈，他重新走回玉虚身边，手指轻轻拂过她娇美粉嫩的脸颊：“他也答应过我，只要完成这个任务，就给你我指婚。”

    “真的吗？可是，这个任务太危险了，你真不该答应他，我并不在乎名分，只要能和你在一起，隐姓埋名也愿意。”温瑾如真的很佩服玉虚，无论何时都是一副娇娇软软的模样，而且一点不像伪装的，也不显做作和矫情。

    “可我不愿意，我不希望你和我，还有我们的孩子们从此只能活在阴影里，我要和你幸福的活在阳光下。”萧则捧着玉虚的脸，让她的眼睛只看得见自己的眼睛。

    “我明白了，从今天开始，我也会为这个努力。”

    玉虚话音刚落，便被萧则圈进了崭新的新婚床帐中。(未完待续。)