
    靳一和小元几个少年被柯敏铄安置在玄明空间的一间别墅里。他们虽然对这个神乎其神的空间很好奇，却不敢四处乱走，小心翼翼地坐在大厅里轻声交谈。

    温瑾如给他们送了点吃的，便同柯敏铄一起去了柯敏珏的实验室。

    她一直避免与柯敏钰见面，但这次是:有所图。

    实验室里除了柯敏珏和飞白，还有目光炯炯，盯着飞白上下打量的齐略。

    “他们有过节吗？”齐略的眼神过于直露，温瑾如想不注意也难，她压低声音悄悄的问柯敏铄，柯敏铄对她摇摇头：“我也不知道，应该没有过节，否则略哥的眼神没这么温和。”

    “那是怎么回事呢？”

    又不能现场问。此时询问当事人肯定是不礼貌的。

    两人正在嘀咕，被齐略的眼神盯得将要崩溃的飞白猛地站了起来，他不由分说将温瑾如和柯敏铄拉到门外，急切的说道：“我要去玫瑰空间住，小如你快将我送过去！”

    柯敏铄：怎么一个两个都不愿呆在玄明空间？”

    “告诉我原因我就送！”温瑾如趁火打劫。

    “你问师兄去，我不想说，真的，快送我过去。”飞白已经急不可耐。

    “好吧！此言如果有诈，我立刻将您送回来。”

    飞白如愿躲开了齐略，柯敏钰此刻还在受煎熬。

    温瑾如刚才一进实验室的门，柯敏珏就知道了。他的心立刻不受控制的“砰砰”乱跳，手头上的实验也做不下去了，只好拿着一本书假装寻找资料。

    幸好极品洗髓丹已经炼好，现在做的是可以随意停止的小实验，不然还不知道会出什么事呢。

    不过，温瑾如轻易不来实验室，这次来，是找自己有什么事吗？他想主动开口问，又怕引发状况。

    算了，还是让他们自己开口吧！

    “阿珏，我有一个朋友中了毒，你能不能试着帮她解毒？”柯敏铄一直喜欢开门见山。

    “啊……”柯敏珏心不在焉一时没反应过来，等听清楚，来不及细想立刻答应了：“好啊，他在哪？是个什么情况？”

    柯敏铄看着柯敏珏脸上可疑的红晕勾唇一笑：“我马上将她送过来。”

    他一个意念，红衣素颜的莫雨菲便连同她身下的小床一起出现在柯敏珏旁边。

    柯敏珏凑到莫雨菲跟前仔细观察了一下她的脸，便用注射器从她身上抽了一管血，开始化验。

    不多时，他看着显示屏上的数据对柯敏铄说:“这个毒太复杂，需要大量的实验才能配置出最合适的解药，不过病人暂时不会有事，不用吃任何药也可以安然无恙活到我配置出解药的时候。”

    “到底需要多长时间？”

    “至少半个月，也可能更多。对了，我需要每天抽取她的新鲜血液做试验，所以，最好将她留在别墅。”

    “这个是自然，那解药的事就辛苦阿钰了。”

    “没事，最近炼丹炼得很乏味，做点别的也好。”柯敏珏终于恢复了自然，回头一看却发现温瑾如不知道什么时候已经离开了。

    他不觉有点失落，却看到温瑾如又跑上了二楼，看着柯敏铄一脸温柔：“阿铄，我的菜已经准备好了，你快带阿珏和略哥一起去吃吧！”

    阿珏？柯敏珏这是第一次听温瑾如这样亲昵的喊他的名字，心中一暖，一种与爱情无关的情愫在心中慢慢扎根。

    等空间里几个大男人说说笑笑的吃饱喝足，温瑾如已经耐心地喂了莫雨菲一管营养液，照顾她睡下，然后自己一个人回了玫瑰空间。

    她抑制不住自己的八卦心，第一时间跑去问墨玄有关飞白和齐略的事，这才知道飞白果然没骗她。墨玄的确知道他们之间的纠葛――齐略的妹妹奇思已经追了飞白许多年，如今已经二十八，仍然待字闺中，发誓非某人不嫁。

    “飞白师叔是不是有其他喜欢的人？”

    “没有，其实他也喜欢奇思，不过，奇思之前并不能修仙，飞白害怕用情太深而相守的时间太短，只好忍痛割爱，没想到奇思那么执着。”

    “现在有了玄明果，我们让师叔把奇思求回来吧！”

    “不用我们求，奇思不久就会找来。”

    “也是，我看略哥的样子，分明是一副想立刻将师叔打包带回去的样子，难怪师叔一定要躲过来。”

    “让他躲，不久后，有的他烦。”

    “师父，你喜欢过人吗？”温瑾如犹豫了半天，终于还是将心中的问题说了出来。她的师父眼底眉间总有化不去的清愁，一看就是个有故事的人。

    “喜欢过，她也是一个无法修仙的凡人，我们相爱了百年也相守了百年，最后却只能阴阳两隔。这也是你飞白师叔不愿接受奇思的原因。他怕重蹈我的覆辙。”

    “那您就没想过将她找回来？”

    “想过，可是，找回来的还是她吗？喝过孟婆汤什么爱恨情仇都会遗忘。”

    “如果有东西可以唤醒前世今生的记忆呢？如果有这种东西，您会找吗？”

    “会！我当然会。可是怎么可能会有这种东西呢？这种东西是不允许存在的。至少我从未听说过。”

    温瑾如看见墨玄眼底的愁绪越来越浓，很想告诉师父，只要集齐七颗黑玉戒指，不但可以穿越时空，还可以唤醒前世今生的所有记忆。但想了想，到底忍住了：还是集齐了再说吧！

    何况黑玉戒指是玫瑰要的东西，还是先等玫瑰回来吧。

    再见到齐略的时候，柯敏铄已经将大家带到了霖城。

    这次虽然没有找到雪莲子之外的解毒药，但相信已被揭穿的莫煜清再不会来霖城找人试毒，霖城的危机算是已经解了。

    温瑾如亲自指点了一下齐略府上厨子的手艺，和柯敏铄留下一些解毒药和药方，便准备告辞离开。

    齐略没有说什么挽留的话，却要求柯敏铄将妹妹奇思带去帝都学习厨艺。

    齐略和奇思的意思大家都心照不宣，自己不会拒绝，反而充满期待。

    等温瑾如见到奇思，才知道飞白师叔反应那么大的原因。

    “飞白师叔还真是不容易，这么美好的人，得而复失的痛苦的确难以承受。不过，我要是飞白师叔，一定会在知道玄明果之后的第一时间来找她，你说是什么原因让他那么沉得住气？”温瑾如看着面前花容月貌的运动型美女，忍不住啧啧赞叹。(未完待续。)