
    “怕挨揍，思姐的武力值比略哥还高。”柯敏铄俊目微闪。

    “难怪！”温瑾如说着心中一动:“要不，我们现在就让他们见个面？”他们一定都很想念对方吧？

    “好啊，不过，为了让飞白师叔少受皮肉之苦，我们给他们使个苦肉计吧！”

    “行！”

    之后两人迅速制定了行动方案。

    奇思进了玄明空间后，柯敏铄直接将她安排在莫雨菲的卧室隔壁，便离开了。奇思是认识莫雨菲的，对这个同样痴情的女子充满了同情，她在莫雨菲房里坐了一会，替熟睡的人掖了掖被角，正准备回房修炼，突然听到楼下传来嘈杂的人声。想起柯敏铄说过自己可以随便逛，她抑制不住好奇下了楼。

    刚到楼梯口，她一眼就看见了那个让她梦萦魂牵的男人：“飞白？”

    他怎么也在阿铄这里？而且还受伤昏迷，流了那么多的血？

    原来，齐略并没有告诉她飞白和柯敏铄的关系，齐略害怕自己妹妹的火爆脾气会惹事――让她自己发现好了。

    他相信柯敏铄和温瑾如都会帮助她。

    奇思本想继续呆在楼上，等弄清楚情况再说，柯敏铄哪里肯让她如愿:没有奇思的参与，他们的戏不就白唱了？

    “奇思姐？吓着你了吧？别害怕，没事的。飞白师叔这伤看着吓人，其实只是些皮外伤，上点药就好了。”柯敏铄熟练的给被他施法弄得身体不能动弹的飞白包扎了伪装而成的伤口，立刻将他扛上二楼，安排在奇思的隔壁。

    现在好了，奇思的左邻右舍都是病患，不过她没觉得不好和晦气。

    她只是总要惦记着飞白的伤势。

    “他真的没事吗？”看到柯敏铄将飞白扔在床上便要走，奇思小心翼翼的拦住他。

    “没事！男人嘛！皮糙肉燥的，一会就好了。”柯敏铄强忍着笑，继续装作很不以为然的样子：“你不用管飞白师叔，帮我看着点雨菲。我先离开了，奇思姐你早点休息。”

    啊？

    奇思听完柯敏铄所说的话莫名有些不快，阿铄平时挺好的，怎么现在这么重色轻友？飞白现在是没事的样子吗？流了那么多血，至今还没醒。

    奇思狠狠的瞪了一下柯敏铄潇洒离去的背影，看着横躺在床上的飞白，一时没了主意。

    只是，连被子都不盖，能行吗？

    奇思想了想，终于鼓起勇气，走到床边将床上的被子给飞白盖在了身上。

    飞白一直意识都很清醒，他听到柯敏铄和奇思的谈话，联想到自己身上的假伤口，便已知道他们在玩什么把戏。

    柯敏铄离开前也已经让他的身体恢复了正常，他见奇思俯下身给自己盖被子，犹疑了一下，一个转身，假装无意的将奇思连人带被子一起压在了身下。

    奇思是个娇小玲珑的女孩，被飞白和被子一压，身体彻底被淹没在被子下，只剩下美丽秀气的脑袋和飞白的清秀的俊脸近在咫尺。

    奇思本想掀开身上的重重负累，又怕触及飞白的伤口。不掀开，又怕将没盖被子的飞白着凉。

    水蓝四季如春，这里是春天微凉的气候。

    她抬起头想探一下飞白的姿势，看有没有可能在不碰到他伤口的情况下，将他掀开。

    可是她刚抬起头，嘴唇便被一个温暖柔软的东西给堵住了。她下意识的一缩，回神一看，却见飞白睁着明亮的眸子笑意盈盈的看着她。

    “你，醒了。”从未想过这是一个阴谋，看到飞白醒了过来，齐思高兴得小脸通红，连刚才被偷吻的事都忘了。

    可是飞白无法忘记刚才的美好感觉，他微笑着低下头，狠狠吻上娇艳的红唇。

    奇思虽然已经二十八岁，却哪里见过这个阵仗，想要反抗，又顾忌的飞白的伤，一时呆了。

    “傻瓜！”飞白忍无可忍，起身将身下的被子抽出，再重新盖在自己和奇思身上：“我的伤没事，你不要想别的，想我。”

    ……

    被子下的两个人一阵意乱情迷。不过今天奇思只学会了接吻，至于别的，飞白觉得在玄明空间柯敏铄的眼皮底下，他做不到无所顾忌啊。

    那最美好的事情，还是等回帝都再说吧。

    温瑾如真的很怀疑柯敏铄所谓奇思很暴力的说法只是随口一说。

    根本就看不出来嘛。自从在玄明空间与飞白相逢后，奇思在飞白面前完全是一副温柔小娇妻的模样。

    阿铄不可能说这样的谎，唯一的解释就是飞白和奇思是真爱，爱情的力量太伟大。

    不过飞白胳膊上的假伤口一直不敢痊愈，从侧面上很说明问题。

    奇思这个温柔小娇妻出现后，飞白更难得去玄明空间了，甚至连玫瑰空间也不怎么去了。除了忙碌于修仙协会的外交事务外，便是和奇思关在他们自己的房间里用语言和身体述说相思。

    而水蓝普通百姓在修仙协会的带领下慢慢过上了比较安宁的生活。

    柯敏铄和温瑾如对此也比较满意，虽然他们知道这平静只是暂时的，且不说八大世家不甘平凡，虎视眈眈，莫煜城那个大魔头还没除呢。

    他们要做好能想到的一切准备。

    因为种植和养殖技术的全面推广，现在水蓝星的人们都吃到了香喷喷的饭菜。虽然烹饪技术不那么给力，但到底比营养液的味道好多了。

    而且，笑傲江湖又开始营业了，只要你肯出钱，便会有超级便捷的机器人快递服务，保证你在家里就可以享受到顶级的美食享受。

    当然，快递美食是真的太贵了，一般居民只有在特别的日子里才能忍痛奢侈一回，平时只有有钱人才能消费的起。

    齐略和莫煜清是他们的常客，温瑾如没少接到他们要求打折的请求。却从不回应。

    爱吃不吃，本来就供不应求，不涨价就不错了。温瑾如心里如此说。

    不过，林洛他们的教学水平实在太差了点，看来全息网高级烹饪班是时候开业了。

    “阿铄，心愿商城的头盔都卖的差不多了吧？”温瑾如正在忙着做菜，知道柯敏铄进来，头也不回的问了一句。

    “怎么还在问全息头盔？你建议开发的全息营养仓都销售一空了。这段时间，那些人玩全息游戏玩得不亦乐乎，我们家的钱又增长了好多。说吧，你现在还有什么好主意？我立刻执行。”

    “嗯，先将我们回收物质的价格翻一倍！注意稳定其他商品的价格，我们要先将普通百姓弄得稍微富裕一点再说。这样，他们才能拥有自主购买力。”(未完待续。)