
    温瑾如和柯敏铄在这里的一切都让养殖场的管理小情侣们通过监控点滴不露地看在了眼里，这几人几乎同时都滋生了学习烹任和养包子的想法。可惜，只是想法而已。两位大人接下来给他们安排的魔鬼训练，别说做菜、养包子，累的他们连喘气都觉得奢侈。

    此是后话，暂且不提，反正他们从那一刻开始都喜欢模仿柯敏铄和温瑾如在养殖场的相处模式，恩爱秀得互相都有点看不下去，却仍以此为荣、乐此不疲。

    仿佛这样，他们就和被崇拜的两位大人们关系更近了一层。

    温瑾如回去时又用易容术恢复了彩妆打扮，尽量不说话，直接钻进厨房烹制美食。

    吃晚餐的时候，因为柯敏珏的到来，一直在玫瑰空间修炼的温雷和温锦文也出来作陪，加上墨玄、时青几个老仙，桌边围的半满。

    李慕寒昨天见到的小包子和林欣、温瑾云都没有出现。不是她们对柯敏铄的到来有意见，而是她们真的很忙，那些用来出售的植物种苗需要她们来分类和标签。

    温瑾如做完饭直接进了玫瑰空间，当柯敏珏和李慕寒问起的时候，柯敏铄直接用接见亲友打发了他们。

    柯敏珏吃着温瑾如烹制的美味饭菜，心中是百感交集，却没有任自己的思想沉沦，只是不住的鼓励自己要用心修仙，用心做人，即使不能得到温瑾如的青睐，也一定不让她小觑。

    晚饭过后，柯敏铄让人给李慕寒安排了住处，柯敏珏也有一间，不过他没准备让他住这里，直接将他带进了玄明空间。

    在将柯敏珏带进玄明空间之前，柯敏铄做过很大的心理斗争，他不担心阿珏会泄露自己空间的秘密，却有点怕他像以前一样心生嫉恨。

    考虑了很久之后，他还是决定把空间的事告诉阿珏，他不希望自己的猜忌到某一天变成两兄弟之间新的鸿沟。

    好不容易才能互相接受，可不能让小心眼给毁了。

    柯敏珏进空间后的表情很让他欣慰，非常淡定自然，柯敏铄想，弟弟果然是变了呢。

    “阿珏，你以后没事就在空间修炼吧！这里灵气比外界充沛，修炼起来事半功倍。”虽然知道柯敏珏如今的身体都是人造的，但柯敏铄觉得吸纳天地灵气这一种方法很适合阿珏，只是，不管玄明空间还是玫瑰空间的灵气都不能产生足饭强大的效用。

    为了阿钰，也许真的该去玉石街走一趟。

    柯敏铄想起玉石街非比寻常的厚重灵气，暗暗下定了决心。

    “好！不过九哥，我想学习炼制丹药。”

    “炼制丹药？好啊，飞白师父就会炼丹，明天我们去找他。”柯敏铄自己也有炼制丹药的意向，只是最近太忙了，无瑕顾及。让阿珏先开始也好。

    柯敏珏在玄明空间细细逛了一会，很为空间里的景象震撼，但他的心思不在空间之上，他想：温瑾如不会也住在这个空间里吧？今天一天都没见到她，看来她还是真忙。不知道什么时候会在什么情况下见到她？见到她自己千万不要不自在啊。

    柯敏珏有时也会劝导自己忘记温瑾如，可是心里仍然放不下。身为过来人的柯敏铄哪里不知道柯敏珏的心思，却什么也不能说不能做，只能装傻。

    “阿珏，这里的一切你都可以随意。我先出去办点事，你有什么事就大声说，我会立刻进来。”

    柯敏铄的话柯敏珏不免有些失落：看来温瑾如是没在这里了。九哥一定是要去陪她。说不定她之前也住在这里，只是知道我来才离开……

    柯敏珏正胡思乱想，却见柯敏铄拉着白天那个浓妆艳抹的女人进了空间。俩人对他微笑着点了点头，径直朝温泉的方向而去。

    原来是带这个女人来治病啊。柯敏珏知道玄明空间的温泉水有肉白骨医死人的功效，便认为九哥只是带人来泡温泉治病。

    如果九哥早点得到这个空间就好了，那样的话，说不定自己的脚很早就能恢复正常，自己也不会弄到今天这个地步。不过，这种神奇的温泉水真的要去多泡泡，说不定能将自己的人造身躯改良呢？

    柯敏珏一时脑洞大开，随后又为自己的荒诞想法感到好笑，他深深的朝温泉方向看了一眼，便径直去了别墅里的书房。

    他要找出这里所有与修仙有关的书籍细心研读，不管是否适合自己，所有仙法理论都要了然于心，这样才能运筹帷幄不是？

    三个月后某一天早晨，腹部微微凸起的金良芳和自己的闺蜜兼小姑子钟菲一起来到了一间全封闭式管理的大楼前，她拿出现在被改称为光脑，如同最高端电子计算机一样好用的联络器，拨通了老公钟展的联络号码。

    焦急等待着的钟展一看到光脑上的信息显示，立刻迫不及待的打开了光脑的通讯视频，当他看到自己娇美可爱的小妻子视频后面的背景正是自己所在的训练大楼时，只顾得上对和他同样等待的队友说了一声“她们来了”，就急冲冲迎了出去。

    大家看到一向沉稳干练的钟展因为金良芳的到来变成了毛头小伙，不由轰然大笑。

    钟展当然知道大家笑什么，却一点不觉得掉分，回头给队友们一个灿烂得意的笑，直奔大门而去。

    嘲笑吗？我当你们是羡慕。

    皆是一身黑蓝拼接运动服打扮的温瑾如与柯敏铄见此情景相视一笑，也跟着曾鹏和狄青青一起迎了出去。

    轻影小队刚开始训练课程时，金良芳正好怀孕了，孕期反应很厉害的她只好留在家中暂养。现在孕相渐渐平稳，她立刻向温瑾如打了请求归队的报告。

    温瑾如没有理由不同意，特意派钟菲去接她，至于钟展，因为他现在是雷系异能小队的小队长，有很多日常事务要处理，只好眼睁睁看着妹妹钟菲得意洋洋的代劳回家。

    钟展小心翼翼的将金良芳迎进了训练大厅，他小心翼翼的样子让金良芳不由好笑，她甜蜜的嗔怪道：“早告诉你现在已经不用太小心了，你看你，总记不住我的话……”

    “小心点好，小心点好……”钟展憨笑着不解释，手脚之间却仍然温柔细致，看得大家一阵眼热。

    大家纷纷开始打趣，连温瑾如也忍不住说了一句：“金良芳，我看你还是继续休养吧，我担心你来后钟展就没有心情训练的了。”(未完待续。)