
    等然然和慧慧将选好的考生号码和图像发到大家的光脑上，已经等待多时的飞白迫不及待的宣布“火树果幸运招生考试”开始。

    考生和家长也都已经迫不及待了，当然，那是在心里，表面上看着都冷静自持，很有礼貌。

    只是，当他们走进招生大厅，才发现这个招生考试和想象的不太一样。怎么不是那种多考官面试的方法？而是各位老师各自为营，各选各的？

    不过考试的规则很不错——一位老师那落选，可以找另外的老师重新选过。只是，每个老师只能录取一百个学生。第一个老师那里落选的话，再排第二个、三个……老师的队伍，会不会来不及呀？

    怎么办？怎么办？选哪个老师呢？

    想到这里，考生们都觉得整个人都有点不太好了，他们看着坐在办公桌后面笑得像狐狸的各位老师，头顶有无数只乌鸦翩然飞过。

    算了，先抢先排个队再说。

    不一会，每个老师的面前都排上了长长的队伍。没排队时考生们还东想西想、患得患失。等真正走进排队的人群，考生统统歇了三心二意的心思，专注于替自己祈祷。

    不过，令人意外的是，然然和慧慧的面前也都有非常庞大的队伍，让两个小家伙乐得牙不见嘴：嘻嘻嘻，弟弟、妹妹们快到碗里来。

    温锦昊的办公桌前也排了好长的队伍，不过和时悦大多是男生的情况相反，到他这里来考试的漂亮妹妹比较多哦。他狠狠瞪了一眼有些幸灾乐祸的时悦，将原本和他并拢着的办公桌向旁边移了半米。

    “我的考试题目是，为什么选我做老师？”温锦昊的第一个考生是一个八岁的漂亮小萝莉，一双乌溜溜的大眼睛一会儿看看温锦昊，一会看看时悦，显得特别灵动。温锦昊对她印象不错，因此说话的语气并没有平时那么拽。

    虽然，之前他准备招生时形象在酷一点的。

    “因为哥哥很酷啊，看上去很厉害的样子，我一直想要有这样一个哥哥，所以，直接来了这里。”小萝莉犹豫了一下，微微抿了抿娇嫩的红唇，有条不紊的回答了问题。

    “那这位哥哥看上去很逊吗？”女孩的回答并不出彩，但温锦昊没有直接将她否掉，而是追加了一个问题——第一个考生回答问题是比较吃亏的，能多个机会就多给机会吧。

    “我……，那个哥哥看上去也很厉害，只是我进来时先看到的就是哥哥你。”

    “嗯，过，拿着通行证去后面登记。”女孩眼中暗藏的狡黠让温锦昊内心忍不住好笑：不错的小丫头，可以接受。

    旁边自己不开始，一直看着戏的时悦见温锦昊这么轻率就收下一个，不禁瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “悦哥呢怎么还不快开始？你看其他同事都已经收下好几个啦。”温锦昊没好气的提醒时悦。时悦前后左右看了一看，嘿，还真是，大家的速度还真够快的。

    “老师，您快开始吧？”考生们也等不急了，开始小声的催促。

    “好，我们现在就开始。我的第一个问题呢？借鉴一下昊子老师的——为什么选我做老师？对了，这个问题前十名考生依次作答，不许照搬别人的，可以抢答，开始！”

    本来当时悦说借鉴温锦昊的题目时考生们下意识的觉得他有点不靠谱，可当他说前十名抢答时，大家才知道这位看上去自在无害的老师也很不简单。

    “因为哥哥你最帅。”

    “老师像哥哥，看上去很随和。”

    “哥哥的眼睛像天上的星星。”

    “八是我的幸运数。”

    “是命运。”

    “我被哥哥的笑容蛊惑。”

    “觉得哥哥很乐观的样子，做您的学生，学习生活一定很愉快。”

    时悦话音刚落，前十名考生中的大多数都在几秒钟之内说出了答案，只有三个学生欲言又止。

    “怎么？答案给别人抢了？”时悦笑眯眯的看着那三个看上去都不超过十岁的小男孩们。

    “是，一时想不到出彩的，所以只好再想想。”三个长相各异的男孩异口同声的回答。

    “你们？不可能是商量好的，难道说你们是三胞胎？”时悦的脑洞一直很大，但这次明显大得有些离谱。溫锦昊忍不住低头翻了个白眼。

    他现在是老师，随便翻白眼未免不雅，但他忍不住啊，只好偷偷的。

    “是的，老师你好棒！”脆生生的童声无情的打掉了温锦昊的心底眉梢的恨铁不成钢之情。他诧异地看向那三个小男孩，泥煤，看外貌真的没有丁点的相似之处呢，虽然都很漂亮，但他们每个人的面貌特征都无相同之处。

    “老师，你是第一个猜中的人呢，平时我们自己怎么说大家都不相信。”

    “这样吗？”自己的超级发散思维今天居然干了件漂亮事？喜滋滋的时悦心情大好，也萌生了收下这三胞胎的念头：“那你们现在想出新的答案了吗？”

    “想出来了，因为老师您是唯一一个我们三人都愿意选的老师。”

    哈……

    三胞胎这句明显是拍马屁的话让时悦高兴的眼睛眯成了一道缝：“嗯，既然如此，你们三人我今天就都收下了。不过为了公平起见，刚才回答问题的七位同学我们也再加一个考题吧。请大家把握好机会，请听题，我和身边这位酷老师谁更帅一点？”

    时悦的这个问题一出口，听到的人几乎统统在内心翻了一个白眼。这个问题如果交由溫锦昊来问，考生们一定能非常真诚的说出无数文采飞扬的答案。

    可是问得人偏偏是时悦，这让考生们很是无语，至于那七个需要给出答案，并且最好是能打动人心答案的考生，内心就只能是抓狂了：老师哥哥，虽然您也有点小帅，可是和旁边那位颜值逆天的酷哥哥相比，结论不言而喻。

    说假话动静有点大。

    说真话……还不如沉默是金呢？

    于是娃们还真的是沉默是金了。

    “怎么，这个问题很难吗？”时悦假装不悦的默起脸。

    “是很难！”有个孩子似乎被他这句话引发了灵感：“您和那位酷老师各有各的帅法，不是一个类型的，无法比较。不过真的都很帅。”(未完待续。)