
    齐略说完挥退手下，看了温瑾如一眼，说道：“弟妹请坐，哥哥一直很想念笑傲江湖的饭菜，可惜霖城与帝都相隔太远，不然我一定隔三岔五去叨扰一番。liudianxing.com”

    温瑾如：……

    不是要说大事吗？怎么突然扯到吃的上了？这齐略到底是人不靠谱还是今天的话不靠谱？

    齐略看出温瑾如的疑惑，原本严肃冷峻的俊脸莫名笑出一份柔和来，他薄唇微勾轻轻说道：“弟妹是不是觉得我不靠谱，分不清轻重缓急？”

    “没有，阿铄提起略哥总语露欣赏，我怎么敢胡乱置疑？我只是在想，如果将空间钮里的那些菜拿出来给略哥品尝，略哥会不会嫌弃？毕竟那些只是我和阿铄临时充饥用的，有点拿不出手。”温瑾如无奈之下拿出了杀手锏。

    一般人都不会拒绝自己的美食，齐略定然也不会。

    “早知道略哥喜欢，我们应该专门准备一些用作礼物的，今天先将就着用用？”柯敏铄连忙帮媳妇儿下台阶。

    “怎么会嫌弃，阿铄吃得我就吃得，快拿出来吧！正好下酒。”齐略说着连忙喝了一口酒，他担心自己一不留神会有口水泛滥而出。笑傲江湖的菜已经让他思之若狂了，现在将要到口的是温瑾如做给他们自己的私房菜，还能不好吃的要命？

    奇略真心后悔选择祖辈的原住地霖城为驻地。泥煤！这里什么都好，就是离帝都太远了。虽然派了很多人去修仙协会的烹饪班学习，可半年才是一个学期，还有好几个月要等呢。

    就算学成归来，那手艺能强过温瑾如？

    一口酒让奇略的思绪远飘千里，等他回过神来，便看到自己的书桌上已经摆满了热气腾腾、香气扑鼻的菜。

    我的天！

    他顾不上客套，立刻开动刀叉奔赴美食――宁可让他们夫妻俩笑他吃相粗鲁，也不能在他们面前流口水。粗鲁是爷们形象，流口水可是白痴形象，谁都知道怎么选。

    齐略不急，夫妻二人自然也没有着急的道理。陪着齐略慢慢吃完，着人撤了书桌上的餐具，齐略这才说出了心里的忧虑。

    “霖城只有水月城一半大，但因为我昔日的部下大都跟随而来，所以如今这里的人口极为密集。不过因为部下们仍愿接受军队化管理，霖城的治安非常好，大家在此也可称作是安居乐业。”说到这里奇略神色间难掩满意:“因为部下的真心追随，我自恃城里武力值高，便没有像其他城市那样限制外来人口。你们知道，因为毒蝴蝶和暴乱的关系，水蓝的人口不复以往，霖城就是在增加一倍人口我们也容得下。于是，慢慢有许多人搬来这里。刚开始一切还很正常，可是前不久，城中竟然不断有人患上疯颠之症。刚开始我以为是意外，后来以为是疾病，直到最近，我才怀疑他们是中毒。”

    “我明白你的意思了。那些中毒的人都在哪？我们先去看看再说吧！”柯敏铄听到这里站了起来。

    又是毒吗？

    “我让人将他们隔离在医院病房里。知道真实情况的人不多，我立刻带你们去。”

    还别说齐略的确是个好长官，部下的事低得下身架亲力亲为。

    乘坐齐略让人准备的普通悬浮车，几个人悄悄进了齐略为专门部下们设立的军人福利医院。当然，说是军人免费专用，其实每一个霖城公民都可以在这里享受与军人同等的待遇。

    齐略的理念和他们如出一辙，就冲这一点，温瑾如也知道柯敏铄与齐略交好不无道理。

    温瑾如在来的路上已将事情悄悄告诉了在自己空间做小师父的小鱼。进了病房后，小鱼凝神细细观察了那些被手铐脚链缚制住的病人一番，极为肯定的说道：“的确是中毒，是天堂蓝、迷幻鼠尾草和乌羽玉的混合物，你空间的雪莲子可以解毒。”

    虽然不知道小鱼所说的三样东西具体为何物，温瑾如还是立刻取出了灵气充沛的空间雪莲子。她空间的雪莲子如今已收获了很多，除了给已经中毒的人每人服了一颗，温瑾如另外送了整整三百斤给齐略备用，饶是如此，齐略仍是深锁眉头：“希望他们醒来后，能提供一些线索，否则别说三百斤，三千斤三万斤也不够用啊！”

    温瑾如：……

    齐略说的还真是，而且三千斤雪莲子她或许有，三万斤的话，只能用仙法催生了。

    “略哥别担心，虽然我们雪莲子不多，暂时也不知道毒药的来源，但我知道这些毒是三种植物混合而成，也许我们能从这里入手。”

    “三种植物？是水蓝的本土植物吗？”柯敏铄不知道温瑾如的见解来自小鱼，连忙询问。

    “它们是古地球植物，都是可以让人产生幻觉的东西，混合起来威力更大。”温瑾如将小鱼的话复述了一遍，自己也若有所思，据小鱼所说，这些植物每一种的威力都很大，单独使用已经很厉害了。将它们混合起来用，是有别的什么原因吗？

    “小如待会将这三种植物的文字介绍和图谱印制出来，让略哥先派人打探一下，然后我们再看具体情况行事。”温瑾如心不在焉的样子让柯敏铄有些着急，连忙示意齐略送他们离开医院。

    齐略心思剔透，知道在医院事有不便，立刻打道回府。

    半个小时后齐略便拿到了温瑾如所制的三种古地球致幻植物的文字介绍和图片。

    这三种植物乍一看来都是很有意思的东西，让齐略也起了三分兴趣，他留下一份自己研读，其他的交给心腹去调查。

    而此时，玫瑰空间的男女老少们突然翻滚起一股研究致幻植物的热潮，让温瑾如和柯敏铄颇为无语。

    虽然他们对这些也很感兴趣，但大家是不是太夸张了点？连慧慧也表示以后不再喜欢百合和夜来香了。

    “你是不是想拿一份给阿珏看?想去就去吧，我自己一个人先看看，你回头把你们的研究结果告诉我就行。”玫瑰空间和外界的比值又调到了最大，温瑾如和柯敏铄毫不介意的在空间停留。说了和齐略一个小时后见的，他们现在有二十个小时的时间，做什么都来得及。

    “好，正好让阿珏看看有没有雪莲子以外的解毒方法。”(未完待续。)