
    居民们并未将病的起因归结于鼠尾草和乌羽玉上面，以为是像毒蝴蝶一样的天灾，直到早上鼠尾草全部不翼而飞，而他们的疾病突然不药而愈，才想起一种细思极恐的可能。

    愤怒之下的人们将那些被称之为仙草的乌羽玉仙人掌也毁了。

    镇长莫煜江立刻向他的城主堂兄莫煜清报告了情况。

    本以为莫煜清会震怒，谁知他只是轻笑了一声，便停止了通话。

    这是什么意思？是生气还是不生气？会来惩治岛上的居民吗？莫煜江自认不是什么好人，但也知道清流岛镇上多是安分守己的平常百姓，他们毁掉仙草是因为这些植物将他们害得太苦，绝无挑战城主权威之意。

    就怕有人想杀一警百、杀鸡骇猴啊。

    莫煜江深深的担忧，却没想到一转身，莫煜清居然让人送来大量的生活物质作为对镇上百姓的补偿。并让自己告诉他们，之所以会出现这种情况，并非神草有问题，而是神草恰好与岛上的泥土产生反应形成了毒素。他们不是有意的，却逃不了干系，故此决定以后定期给岛上居民赠送物质，直至岛上恢复繁华为止。

    并警告莫煜江这次一定不可贪污。

    泥煤，真以为我的良心是黑的？这种东西谁还敢贪？莫煜江看着别墅里突然多出来的丰厚物质，心中的大石终于落了地。

    除了物质，莫煜清还让他转交一封信给靳一几人。

    柯敏铄三人偷偷钻进镇长别墅，看到大厅里物质很有些意外，想了一想，立刻给水月城主莫煜清点了个赞，丫不愧是莫氏当家人。

    几人对莫煜江如何分发物质不感兴趣，对水月城主给靳一的信倒是十分好奇。

    会说什么呢？

    莫煜江没有派人出去送信，而是让人将靳一几个叫到了镇长别墅。

    靳一、小元和其他两个少年忐忑不安的来到镇长府，莫煜江立刻放下手中的东西迎了上来。

    “几个小英雄来了？快快，先请坐。”

    “镇长大人客气了，不知您找我们所谓何事？”

    “城主有一封信让我亲自交给你们，并让你们立刻答复。”莫煜清说着将放在空间钮里的信拿出来交给靳一。

    “立刻答复？”靳一疑惑的打开信，看了一下，递给旁边的伙伴，便一脸为难的看向莫煜江：“城主的提议，我只能拒绝，至于他们几个，随他们心愿吧！”

    原来镇长是邀请他们去城主府工作。

    若是没有鼠尾草的事，城主的邀请对清流镇的任何人来说都是无法拒绝的诱惑，可是现在，靳一觉得自己已经无法信任城主，所以他选择拒绝。

    “靳一，这样的好事你为什么要拒绝？我们几个都准备去的，和我们一起好吗？反正你一直都是一个人。”

    “我说过要替父母守孝的。期限未满。我不想随便离开清流镇。”

    靳一伤感的话题一出，众皆哑然。

    “既然如此，那就算了。”看上去三十多岁的莫煜江其实是个面色温和的大叔，见靳一为难立刻打圆场：“城主也没说非去不可。靳一不想去就算了，你领了物质回去吧！小元几个回去收拾收拾，立刻随送物质的车去城主府。”

    靳一领了物质，一个人径直回到自己独自一人的家。几个月前他还是父母的宠儿，哥哥、姐姐的爱弟，生活的无忧无虑。可是一场毒蝴蝶之灾，让他失去了所有的亲人。也让他从一个活泼开朗的小孩变成了郁郁寡欢的少年。

    他其实并未想过要替父母守孝，他爱他们，可是并不很相信这些形式上的事情，他拒绝去城主府只是因为不喜欢被人管束。

    如果有机会，他会离开清流镇，去修仙协会所在的帝都，他觉得，只有修仙协会才是真正将普通百姓的苦难放进了心里的组织。

    靳一认真思索了一会，拿定主意后，从柯敏铄送给他的空间钮里拿出一本已经有些卷边的修仙手册准备研读，忽然眼前人影一闪，三个熟悉的身影出现在他眼前。

    “哥哥、姐姐，你们怎么来了。”待看清楚来人，靳一高兴的蹦了起来，他伸手想抓柯敏铄的衣袖，又觉不妥，立刻羞涩的缩回了手。

    靳一的憨萌的样子愉悦了三位不速之客，连齐略也少了三分高冷，他缓缓的答道：“我们在镇长别墅就跟着你了。”

    “这样啊，那城主邀请我们的事，你们怎么看？你们觉得我应该去吗？”

    “你真的要守孝吗？不如你跟着我去霖城吧！只要你不变初心，我保你一个好前程。”齐略很看好这个小少年。

    “霖城？你是大元帅？难怪一直觉得很面熟。”靳一不可思议的看了齐略一眼，又转头看了一眼柯敏铄和温瑾如：这两位哥哥姐姐却是真的面生。

    “不认识我们对吧？”温瑾如好笑的看了一眼柯敏铄：“我和哥哥都是小人物，不过，你要愿意也可以跟着我们，我们保不了你好前程，却也能让你衣食无忧，你说你愿意选择谁？”

    温瑾如这几句话有刁难靳一的意思。

    经过叶小染和靳莜的事情，对于陌生人她自然的多了一份防备。

    “我……我不要你们保我好前程和衣食无忧，我想去帝都的修仙协会，哥哥姐姐能帮我吗？路费我自己有，只是现在外面很乱，我不知道自己能不能顺利到达。”

    “原来你已经有打算了，难怪在镇长府推的那么干脆。好吧！我们帮你，你收拾一下，我们随时动身。”靳一的答案让屋子里的三个人都对他刮目相看。

    “不需要收拾，我早准备好了。”靳一脆生生的答道，心里却略有些苦涩，其实那天一回来，他就将家里所有需要珍藏的东西都放进了新得的空间钮，包括父母兄姐的骨灰盒与牌位。

    他心中早有预感，他和清流镇缘分已经尽了。

    因为天色已晚，大家决定就在靳一家里暂住一晚。

    温瑾如拿了一些饭菜让靳一和齐略享用，自己和柯敏铄正准备进空间，突然听见外面连声巨响，透过已经震碎的玻璃可以看到，外面到处火光冲天。

    这是要毁掉这个小岛的节奏吗？

    柯敏铄一边用结界护住大家，一边从空间取出轻型防护服让大家穿上。(未完待续。)