
    “哥哥是没有那位酷哥哥长得帅，可是你们的性格一样帅！”一个长得虎头虎脑的小男孩嗫唔着。

    “我觉得旁边那位哥哥比较帅。”终于有一位小女孩说了真话：“老师一直对我们的是答案不满意是因为想听真话吧？就算今天得罪了老师，我也要将自己内心的想法说出来，老师，您这样逗我们实在太过分了。我们是来考试的，不是来受折磨的”

    “嗯。”时悦抬起手轻轻鼓了几下掌：“说的有道理，继续。”

    “我已经说完了……”身着浅蓝色长裙的瘦长女孩原本淡定的脸上终于有了羞涩的红意:她原以为会被立刻驱逐出场的，毕竟自己刚才是在顶撞老师。

    不尊重师长可是求学的大忌。

    谁知道时悦老师一点也不像生气的样子。

    时老师如此不露声色是够腹黑还是够宽容？不管是哪个都够强大的，值得让人刮目相看。

    女孩这样想着，不经意间看向时悦的目光中多了一点欣赏和友好。

    时悦将她的变化暗暗看在了眼里，不禁莞尔：“嗯，不错，虽然不太勇于说真话并不算是什么优点，但难得你如此坦率。我可以收下你，不过你必须先领罚，你愿意吗？愿意的话就拿着通行证去登记，然后回来领罚。不愿意的话，可以直接离开我的队伍了。”

    “我愿意领罚。我这就去登记。不过我要先对老师说声对不起，刚才我太冲动了。其实我对老师您一点意见也没有，刚才也只是就事论事。”

    “嗯，去吧。”时悦微笑着点了点头，又指了指刚才回答“无法比较”的男孩：“你也通过了，拿着通行证登记去吧。其他五位同学，很对不起，你们暂时被淘汰了，请随意吧！”

    余下的五位学生自知刚才表现太过一般，已经做好了落选的心理准备。现在听时悦亲口说出，虽然难过，难得都还理智冷静。他们给时悦鞠了个躬，便快步离开，另找中意的地方站队。

    比起时悦这里的毫无章法，小包子然然和慧慧的招生方式更不靠谱，他们经常什么也不问不说就直接扔通行证给看中的人。没被他们录取的考生和家长都郁闷到愤怒，可是至始至终都没敢表现出来，因为这样会被视作扰乱考场次序，是会被永久性驱逐的。

    他们可不想在小包子们的怪树上吊死——学校说了，今年选不上明年还可以选。被开除资格者例外。

    所以，无论如何，得罪这两个可以耍赖、不讲理的老师都是极端不明智的。还是直接去别处看看机会吧。

    这些考生没有想到的是，他们从测灵根被刷下来到考试完毕走出会场，都被一位老师仔细观察揣摩着，等着给他们最后的机会。

    几个小家伙的“乱来一气”自然被有仙能傍身的其他成人老师看在了眼里。虽然觉得好笑，却不认为小家伙们有什么不对，毕竟这种考试的确有太多机缘的成分。

    而且，考生们现在还不知道的是，修仙学校现在是试点，以后可是要遍地开花的，到时候人人都可以进校学习。

    想想不要太美。

    只可惜现在还不能将这个消息公示天下。

    墨玄是唯一一个没有坐在办公桌后招生的老师，不过，他的任务更大，那就是凭他的感应，找出每个队伍里，心思特别邪恶的考生，告诉招生老师们，以避免将他们收进学校。

    墨玄并没有黑玉戒指，无法感应魔性。而他感应的邪恶能量与魔也没有多大关系。他所感应的，是纯粹灵魂的东西。

    这个，是墨玄前不久刚刚得到的能力，无需打开天眼便可以感受极致的灵魂之恶。五到十二岁的孩子灵魂相对都是纯净的，但其中也不乏拥有邪恶灵魂的人。

    虽然，这些邪恶是后天慢慢滋长起来，说起来这些孩子都是受害者，但事已至此，他们不能心怀愚蠢的仁慈。

    只是一会功夫，墨玄便已经感应到十多个这样的灵魂。看着这几个孩子美丽外貌下的丑陋，墨玄纵使淡定习惯了，此时心中也不禁起了波澜——人之初，性本善。这些孩子也太可怜了。难道他们真的是天生带着原罪的人吗？否则老天为何要逐渐让他们变成地狱代言人？

    如果一直都让他们清醒的选择，谁会眼睁睁走向罪恶呢？刚才是，都是无意，都是被逼的呀。

    而且，小鱼说，他们已经无法挽救了。等待他们的只有毁灭。

    会场上招生工作做的最原生态的是从云。而从云因为他那一把被自己捋下来许多，却仍然茂密的长须，被考生和家长在心里默默评价为最有仙风道骨的老师。

    从云已经收下了十好几个男女学生，现在站站在他面前的是一个约莫十岁的小男孩。

    小男孩有一双与稚嫩面容极不相称的深邃目光，让借阅过溫锦昊那套《名侦探柯南》的从云一度怀疑他也是小孩身躯里藏着大人的灵魂。

    “现在我给你出一道智商测试题，你愿意接受吗？如果不接受，我可以换另外的问题。”

    男孩：……

    能不愿意吗？拒绝的话，一定会被认为是对自己智商不自信，那还能被录取吗？这里的老师果然没一个是省油的灯。

    “我接受，您说吧！”男孩的声音清脆悦耳，态度不卑不亢，看得出教养良好。

    “那你听好了。题目是一个童谣：大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭起来，十兔子问它为什么哭？九兔子说：五兔子一去不回来！五兔子是被杀的，这是一个有预谋的凶杀案，你能推出哪只兔子是这个案件的主谋吗？”

    从云一边说题目，一边故作高深神秘的样子，和他比邻而坐的飞白和背后的奇思听得嘴角直抽搐——这是能给小孩子出的题吗？虽然这小孩看上去少年老成，这题目出的也太成年化了。

    飞白觉得师兄对这个考生太不地道了。你不喜欢直说好了呗，干嘛整这些有的没的？

    “对不起老师，这个问题我回答不出来。”男孩声音带着隐忍的伤感，让人以为他是真的回答不出来。(未完待续。)