
    “好，这个我交给飞白师叔，他是这方面的能手。对了，略哥要求加盟。”柯敏铄仍不肯离开忙碌的媳妇儿。

    “那就加呗。”温瑾如一点不意外。

    “他不是加盟项目，而是加盟修仙协会。”

    “这样啊，你自己拿主意好了。事先说明我没意见的。”温瑾如百忙之中举了举爪子。

    “你就不觉得意外？”柯敏铄拿自己的媳妇儿没辙――就不能回头看自己男人一眼吗？

    你男人超帅的好不。

    “为什么意外？莫煜清如果不是被家族管束，恐怕也会直奔而来。不过，他们这样的话我倒又有了个主意。”

    “什么主意？快说！”听媳妇说有了新主意，柯敏铄不是一般的高兴。

    “咱弄个修仙学校吧？广收天下奇才，限龄、限量，学费免、包食宿。当然还可以不限量的招收高价自费生。”

    “媳妇，你真厉害。”

    “一般般，对了，等下吃完饭，我们一起去全息网看看。”

    “好，我先将修仙学校的事说给大家听听。”

    柯敏铄第一个想告诉的人是柯敏珏。

    只是他回去之时，柯敏珏正躺在床上睡觉，他不想打扰本来睡眠就少的弟弟，有些失落的出了空间。

    因为不想窥探他人隐私，柯敏铄空间的别墅都是用特殊材料制成的，即使他这个空间主人也看不见别墅里的情景。

    所以他不知道，柯敏珏此时是在装睡。

    柯敏铄最近很烦恼，因为莫雨菲最近好像黏上了他。

    飞白和奇思都搬出去之后，柯敏珏除了每天给莫雨菲抽一点新鲜血液用来做试验外，有时候还不得不帮临时有事的温瑾如给莫雨菲喂吃的。

    刚开始他只是不愿拒绝温瑾如，可不知从何时开始，给莫雨菲喂饭成了他的日常工作。

    莫雨菲在他眼里是孩童一般的病患，他一直没放在心上。可是莫雨菲渐渐开始形影不离的跟着他，除非他睡着了，她才会离开。

    柯敏钰知道这是她病情开始好转的迹象，虽然还没有配制出解药，玄明空间的灵气加温瑾如毫不吝啬的雪莲子，让她体内的毒素得以消减。

    可是，他真的很烦，她这样严重的影响了他的工作和生活。

    要不自己先搬出去几天？柯敏钰突然想到:反正自己也很想试试九哥最近研发的全息网游戏营养仓。在哪都一样。

    对，就这样好了。柯敏珏拿定主意，正要起身，突然闻到一股熟悉的馨香。

    泥煤，那女人怎么又来了？

    他连忙继续装睡。心里盼着莫雨菲快离开。谁知片刻的安静之后，突然感觉怀中一热，一堆香香软软的东西已经落入了他的怀抱。

    该死的女人，居然爬上了他的床。而且还躺在他身边立刻睡着了。

    这是将自己当啥啦？老妈？对不起，他柯敏珏自己都没有享受过母爱。哪有母爱转赠与别人？

    柯敏铄忍无可忍的从睡得稳稳当当的小女人身边爬起来，气冲冲的跑到玄明树下大叫九哥。

    柯敏铄闻讯而来，不知道柯敏珏何故这么激动，却也没说什么，立刻顺从他的意思，将他送回了他在修仙协会的卧室。

    柯敏铄放心不下独自在空间的莫雨菲，送走阿钰后闪进别墅查看，才发现莫雨菲衣衫整齐的睡在柯敏珏的床上。

    他似乎明白了什么，觉得很不可思议，却又觉得并非没有道理。

    难怪阿钰那么郁闷。

    算了，既然阿珏不想待在空间，索性让他出来住一段时间好了，多接触一点人才好。

    只是，莫雨菲该怎么安排呢？将她一个人留在空间实在不放心，挪出空间，没有灵气供应，她的病很可能反复。

    柯敏铄将自己的顾虑告诉温瑾如，温瑾如本想将莫雨菲带进玫瑰空间，记起柯敏铄说过莫雨菲本来喜欢莫煜清的话，打消了这个念头，想到了另外一个方法：“专门给她弄个聚灵阵吧！”

    “行，就这样。现在我们进心愿商城吧！”

    “好，我们一起进去。”

    修仙协会的大楼里有专门的全息网游游戏室，但小两口还是选择在玄明空间里进入游戏。

    躺进与电脑连接的游戏营养仓之前两人默默的注视了一会，这才轻轻躺了下来。

    按下电源键和启动键，温瑾如缓缓的闭上了眼睛。

    稍倾，随着一阵轻柔的古琴声，温瑾如只觉得眼前一亮，自己已置身在一个小小的白色房间之中，同时一个柔美悦耳的女声响了起来：“亲爱的客人，欢迎进入心愿商城，请确定是否建立人物。”

    “确定！”因为这个心愿商城本来是柯敏铄开发的，所以进来之前温瑾如对里面的情况已是了如指掌，毫不犹豫的选择了确认。

    “接下来我们会进行身体扫描，并存储数据……好了，扫描成功。现在请为您的游戏人物命名。

    “往事如烟。”

    “命名成功，请选择是以真人模式还是虚拟模式进入游戏。”

    “真人模式。”已经易容成前世的样子了，所以无须虚拟。

    “真人模式设定成功。客人现在可以随意逛商城了，希望客人在这里可以心想事成。再见。”

    终于搞定，温瑾如迫不及待的打开小房间的门，立刻便看见了头上飘着“红尘过客”四字小红心的柯敏铄。

    “我头上也有这样的小红心吗？”

    “是啊！每个人都有，你看，是不是看上去都萌萌的，让人少了一点杀戮之气？”

    “是啊，人都进来了，我们快去注册我们的店铺吧！再等一会，好地段该抢完了。”

    温瑾如早已想好了，她不但要在心愿商城开设烹调学习班，还会开设美食城、服饰、饰品……一切原本想在实际生活中开设的店铺她都要在这里来一份。

    虽然水蓝星的居民对全息网游和全息商城都不稀罕，但因为修仙协会新推出的这一款游戏带有修仙课程和高级烹饪课程，里面的游戏币与新水蓝币等值，且可随时兑换，所以，虽然游戏营养仓的价格高的惊人，五千万的平价头盔和一千万的游戏营养仓还是转瞬间销售一空。

    就在柯敏铄和温瑾如进去的时候，李慕寒也进入了心愿商城，并且迅速在商城最好的地段买了一块地，照自己的意愿开设了一间名叫“朝阳”的武馆。(未完待续。)