
    若这样做的人不是温瑾如，柯敏铄早将她五马分尸了。哦，也不对，柯敏铄根本就不会给人这种机会。只是温瑾如，他才乖乖的配合她。

    “不谢！帅哥，你有女朋友吗？”一念成魔见柯敏铄没有躲避，收回手后对着他甜甜一笑，继续勾引事业。

    “没有！”这个答案柯敏铄说的一点不亏心――的确没女朋友，只有亲爱的老婆一枚。

    “你……”温瑾如没想到柯敏铄会这样回答，差点破了功。她仔细思索了一下，没破绽啊？应该不是被看穿了。

    “那我可以追你吗？”温瑾如仍然一脸纯真无害得表情，她可不想装妖艳娇媚的人，那样的人柯敏铄看都不会看一眼。

    “可以。你这么说是表示喜欢我？那么……”柯敏铄一语未完，突然将温瑾如拉近怀里在她唇上狠狠的咬了一口。

    “疼……”

    “疼？”柯敏铄抬起头装出一副邪恶的表情：“做我的女朋友，必须不怕疼，你可以接受这个吗？话说你的味道还真好，我觉得自己已经喜欢上你了，我这么说，你满意吗？”

    满意你个大头鬼。

    看到头上晃着“一念成魔”四字红框的人儿不住的摇头，柯敏铄又加了一把火：“其实喜欢你也是有原因的，你现在这个样子和我现世中的老婆一模一样，我看到你就像看到她一样”。

    温瑾如：……

    这个什么神转折？

    良久，一念成魔对柯敏铄说道：“我不愿意做别人的替代品，所以……”她伸出小手轻轻推开柯敏铄：“和你老婆长得像的人应该很多吧？难不成你都喜欢？”

    “当然不会。”柯敏铄固执地环住面前的女人，却也没有靠得太近，他看着她的脸故作痴迷的轻轻说道:“说起来也是很奇怪，我见过很多和她长得很像的女人，可我只对你有亲爱的感觉，你再让我仔细瞧瞧，嗯，我明白了，你不止长得像她，眼神和她完全一样。”

    “阿铄！你……你什么时候看出来的？”柯敏铄话说到这个份上，温瑾如实在无法继续演下去。

    “咬你的时候。”

    温瑾如：……

    这男人越来越坏了，可是毕竟自己背理在先。

    “那你这样咬过多少人？”

    “除了你还是你。”柯敏铄说完这几个字，不等温瑾如生气，已经将她重新搂在了怀里。温柔而霸道的吻从女孩眉头轻轻落下，蜿蜒而下，最后停留在温柔润泽的红唇上。

    “还是最喜欢你本来的样子。亲爱的……”柯敏铄直到吻得心中除了柔软便是满足才停下了：“这是全息网，如果只凭相貌和眼神我的确认不出玩家的真实身份。不过，我研究的辩真眼睛已经于昨天激活了。这种眼镜一共只有十枚，我留五枚，其余五枚交给你吧。”

    柯敏铄的话音刚落，温瑾如便听到一阵柔美的电子提示音：玩家红尘过客要求与您交易，接受请确认。”

    一念成魔在面前的虚拟面板上轻轻点了一下确认栏，便又五枚黑红色镜片的眼镜进入了她的游戏中的储物空间钮。。

    她用手在空间钮里轻轻一探，取出一副眼镜放在手心，默念装备，辩真眼镜便进融进了她的眼中。并没有任何不适，甚至感觉不到眼镜的存在。可是温瑾如再看红尘过客，已是他真实的模样，而他之前虚拟的样子已经变成很小的一张图片和他头顶的红心字框齐头并存。

    “阿铄，我也觉得还是你本来的样子最好看。”

    俩人免不了一阵温存，好久才想起修仙学校的事好像已经拖得不能再拖了，便一起下了线回到现世中。

    修仙学校的事这次是太上皇和柯越泽一起在打理。当然，这是他们自己主动要求的。皇太后本来也想参和一脚的，拗不过柯敏铄的软硬兼施，成了现世“随心点心铺”的总监。

    老太太很喜欢吃点心，虽然一辈子习惯了和太上皇形影不离，为了美食与乖孙，临老改变了生活习惯。

    柯敏铄本来只想让老太太帮自己一个星期的忙，谁知老人家适应的很好，并且一个星期后还舍不得下岗了。用她的话说：“有事做，并且做自己喜欢之事的感觉真好。”至于与太上皇夫妻相守，每天六个小时工作之余再相聚，也是够的。何况那六个小时，太上皇也是挺忙的。

    太上皇夫妇虽然已是年逾百岁，但和几乎所有的水蓝星人一样，这个年龄段的他们仍然精神矍铄，堪比壮年，若不是之前水蓝帝国的法律条款，他们是万万不会退休的。现在帝国被颠覆虽然伤感，但能重新工作不能不说是一件可以慰怀之事。

    修仙学校的广告已经发出去好几天了，报名的人也达到了预定值，所以他们准备明天开始招生考试。

    到时候每一个修仙学校的老师都会带着自己的试题参与到招生考试中来。柯敏铄和温瑾如知道其他人都准备好了试题，只有他们俩还什么也没准备。

    “阿铄，我们怎么着也得准备个几十道题吧？不然，也太不负责人了。”虽然他们是正副校长，在修仙学校有绝对话语权，但也不能由始至终沉默是金吧？让人质疑并不可怕，可怕的是会很无聊好不？

    “我觉得我们能想的师父和锦昊他们都已经想到了，我们要么什么都不准备要么就准备点特别的。”

    “特别的？脑筋急转弯成不成？反正是想看看学员的反应，应该越诡异越好吧？”

    “可以，不过你说给锦昊他们听过的就算了，他们几个小子一定也准备了这些。”他们可一直都是敢想敢做的人。

    “心理测试成不成？我记得温情商厦有一些关于心理测试题的书籍，我还没来得及给锦昊他们看，不如我们就在那儿找一些算了。”说话间，温瑾如已经从十一楼的图书馆里翻来了好几本图书丢到柯敏铄怀里：“现在开始选题吧？选中的打个勾好不好？”

    “好……”柯敏铄随手翻开一页，眼睛一亮，一抹微笑荡漾在嘴角：“不过我要先给你测试一个。”

    “测试什么？”温瑾如认真的翻着书，没有注意到柯敏铄语气中的戏谑。

    “你对你的老公用情有多深……”(未完待续。)