
    前世秦嫣的父亲就是开武馆的，李慕寒对于武馆有一种莫名的情结。自从知道心愿商城可以开设一切公平出售的东西，他就有了这个念头。

    只是他没想到的是，他的顾客出乎意料的多。而且很多人都是他的学生，他们几乎是一上来就认出了用虚拟模式进入游戏的“寒天”馆主。

    看来他还是小看了自己囚龙斩的影响力。

    虽然，“朝阳”武馆的学习课程已经在随着武馆的建成已被商城系统立刻广而告知：明月刀、夺魂剑、双节棍。

    与囚龙斩相去甚远。

    每新开一间商铺，系统都会有响彻全商城的温柔提示音，这相当于打广告。在心愿商城注册店铺虽然不要钱，但是每天都会扣取租金。当某店家所欠租金上限达到一定数额，将会被强制送出游戏。

    这个是玩家和系统都不情愿的事。

    所以系统每天都会赠送店家们生意兴隆的祝福语。

    听完系统祝福语，李慕寒租了两个npc帮自己代理武馆的报名接待工作，便迈开自己游戏中的大长腿，开始逛商城。

    他进来的时候，心愿商城已经是开服的第二天，现在已经很热闹了。看着商城里的中间地段那些逐渐消失的空地和立刻耸起的建筑，李慕寒直接给自己点了个赞。

    不过哪些是温瑾如开的店呢？她说过会进来开美食城、茶楼、酒店、服装店……可惜她说的这些满大街都看不到，而高级烹饪班和修仙协会网上办事处门口只有几个npc在负责接待工作。

    他们这是太忙，所以没上网？

    李慕寒略略有些失望。好久没见到他们了，还以为可以在网上说几句话，看来今天是不成了。

    李慕寒目光匆匆掠过那些售卖营养液、书籍、服装、果蔬、花卉等水蓝平常物品的小店，正准备下线，突然被一间名叫“咏春拳馆”的大房子吸引了目光。

    咏春拳馆？咏春拳？没听说过啊，是个什么拳法，名字取得这么女气？

    拳馆门前空空荡荡，显得有点冷清。李慕寒以为这是因为这间拳馆不讨喜的缘故，进门一看，便知道自己错了。他首先看见的便是一个拎着一张写着“招生名额已满”六个醒目大字的npc和他后面那群喜笑颜开的女人。

    原来是女子拳馆吗？

    李慕寒正疑惑着，屋子里的一扇门突然打开了，房间里面井然有序的站立着许多的男女青年，一副列队听讲的架势。

    他想走进去瞧瞧，一个年轻的女npc立刻拉住他歉疚的说道:“先生，我们这期已经额满了，如果有意，请留意下一期招生时间。”

    “这么快就已经额满了吗？我能先进去看看吗？”

    “这……”npc显得有些为难：“您先等等，我去问问主人。”

    年轻的女npc走到头上飘着“往事如烟”四个字的年轻女子面前，和她交谈了几句，往事如烟便微笑着向他看过来，看了他一会，往事如烟脸上的笑容更灿烂了，她转身拉过人群中的红尘过客，对他低语几句，两人一起笑着向李慕寒走来。

    “寒天？”红尘过客打量了一会：“李大哥？”

    这样也能认出我？李慕寒心里直犯嘀咕：系统出问题了吗？按说柯敏铄设计的东西不会出这种小儿科的问题呀？

    他疑惑的看向相拥而立的两人，兀地恍然大悟：“阿铄？”

    柯敏硕微笑着点点头：“我们进去再说吧！”

    三人来到拳馆中的一间小休息室，温瑾如立刻迫不及待的问李慕寒：“李大哥因为什么这么快认出我们？”

    她可是因为小鱼对李慕寒身上黑玉戒指的感应才知道他的。

    “你们先说。”你们先认出来的。

    “我购买了真人辨识眼镜。”当然不能说真话。

    “还有这种东西吗？怎么买？”李慕寒被温瑾如的话彻底雷住了，那些第一时间认出自己的人不会都是因为这个原因吧？

    “这个随机购买，一天只有一份，一份只管一小时，今天凑巧被我碰上了。”

    李慕寒：……

    怎么觉得温瑾如是在忽悠自己呢？可又不好意思拆穿。

    “李大哥觉得我说的是假话？过几天你就清楚了。如果你也对这种东西感兴趣，请准备足够的游戏币，它需要一千万游戏币，而且碰到它如果一分钟内无法购买，它会立刻消失，等到第二天才会重新出现，寻找买主。”

    关于真人辨识眼镜，温瑾如说的并非假话，的确有这种东西，她今天也的确碰到了，不过没买，任它失效了。

    “我明白了。”一千万游戏币，够买一个游戏营养仓了，还只管一个小时。真够可以的。

    “现在该李大哥回答了。”温瑾如真的很希望知道原因，就算李慕寒说谎，应该也有线索可寻。

    “哈哈……”

    李慕寒突然笑出声来。他诡异的看了看面前相拥而坐的小两口，笑眯眯地说道：“你们拥抱的姿势，我是从你们拥抱的姿势上看出来的。”

    “啊？”温瑾如做梦也没想到答案竟然是这个。

    她小脸通红，想从柯敏铄怀里挣脱出来，柯敏铄却将她抱更紧：“有什么还害羞的，我们是夫妻。抱着才正常。对吧！李大哥。”

    “是啊，羡慕你们。”

    “羡慕就不用了，我们正打算在隔壁开一间婚姻介绍所呢？李大哥有没有兴趣做我们的股东？”柯敏铄向李慕寒抛出橄榄枝。

    “婚姻介绍所？是做什么的？”李慕寒前世没听说过这种东西，来到水蓝也没听说。

    “婚姻介绍所说得直白一点就是媒婆团队。是协助想结婚或结交亲密异性朋友的人达成目的，并且赚取服务费用的团队。不过，我们不会上门服务，而是会等他们自己上门。当然，这只是游戏虚拟的婚姻，和一般游戏里的婚姻差不多。不过，进来的人会被取消购买真人辨识神眼的权利。”点子是温瑾如的，她连忙给李慕寒做介绍。

    李慕寒表示，辨识神眼和婚姻他都不想要。他最感兴趣的还是咏春拳。

    “这个，我考虑一下再说吧。你们能先给我说说咏春拳吗？”

    “三句两句说不好，这样吧!我先送给李大哥一本《咏春拳谱》，你先回去看看，明天锦昊和时悦会上来主持拳馆里的事，他们的咏春拳都炼得很好，明天让他们比试给你看，好吗？”(未完待续。)