
    餐厅对于很多水蓝星人来说也初次见识的新事物。尤其这种将双拼锅嵌在桌子当中，当场涮锅的饮食方法，让许多玩家兴奋不已――亲自感受生菜变成熟食的感觉好让人期待。

    至于店家许诺的美妙味道，大家表示，就算比笑傲江湖的外卖难吃一点，他们也可以接受，毕竟这种直接涮菜的方式显得有点潦草。做菜的话，据烹调书上所说，到底应该精烹细作更可口吧？

    很多人走进火锅城，都有一点点的猎奇心理，当然最主要的原因是笑傲江湖心愿商城网上店据说一个星期后才开张，而他们现在肚子很饿。目前可以选择的只有这个看上去并不靠谱的美味火锅城。

    火锅城里传到外面的香味浓郁又好闻，大家停下来问一问，价钱还不贵，普通火锅的汤底免费，一个游戏币一份配菜，五个菜起步。

    很多人一开始都只选择了五个菜，不是舍不得花钱，而是舍不得乱花钱。这个火锅，感觉很不靠谱有没有，否则就不会这么便宜。早上那些早点虽然是免费的，可是有时限的，不像这个火锅，平时也只需两个游戏币一份配菜，汤底仍然免费。

    不过，大厅墙上所显示的养生火锅是怎么回事？一个汤底就需要三万游戏币？什么？即使是在网上食用也可提高精神力？现世生活中的美味火锅城也将在十天后开始营业？而且现世生活中还有各种各样，只有想不到，没有做不到的养生汤供大家选择？

    水蓝人的平均寿命已经一百五了，还养？这是准备长生不老的节奏吗？

    不过看了这些广告，真的好想进去试一试，不过，三万游戏币一个小份汤底的消费，一般人还真不舍得，要知道，心愿商城的头盔也只售价这么多。

    还是先等等吧！当那些有钱人是试验品好了，如果他们肯继续吃，咱们再想办法吃那么个几回。

    不过，这普通火锅的味道还真是好，它的鲜美程度比笑傲江湖的外卖有过之而无不及。五个菜怎么够，再加二十个吧！其实说起来也是蛮贵的，这些配菜的分量也太少了，点一份根本就不过瘾，算了，认为好吃的，点重样吧。

    等等，好像有什么一时忘了。是什么呢？对，养生火锅。店家既然没有吹嘘这些普通火锅的味道，那么养生火锅多半是真的了？是不是明天就去吃一次？要不要呼朋唤友？毕竟那么大一盆再好也吃不完，店家也说了，最小份也是两人份。

    当普通客人在美味火锅城的一楼挣扎纠结的时候，高级烹饪学习班的学员们已经坐在了二楼一间养生火锅的雅室里。

    可供十余人使用的圆桌当中仍然嵌着鸳鸯火锅，除了提高精神力的醒神汤，温瑾如还给他们准备了一款养生鲜鱼汤汤底。

    鱼汤里的鱼虾看上去极其美味，相较而言，醒神汤看上去则很可疑，那么多乱糟糟的碎末在汤里滚上滚下是什么意思，难道要混在配菜里一起吃？而且，闻起来也让人难以接受，味道真是说不出的古怪……难闻。

    能不吃么？

    不能，可以提高精神力的免费食物，傻了才不吃。何况，它的气味虽然难闻，但是真的让人精神振奋。

    不是心理上的，的确是神识上的。

    看着同学们都慢慢举起了汤勺，几个老家伙不约而同的各自给自己捞了满满一碗。

    然后，一尝过后，一场餐桌上的文明战争便打响了。

    从头到尾，几个npc服务员都站在一旁微笑不语，不停的给醒神汤火锅里加配菜。

    醒神汤火锅见底之后，服务员又贴心的将养生鱼火锅分成两份，以便餐桌旁的客人开抢。

    当火锅全部见底之后，npc服务员给每个客人上了一杯清茶，便笑意盈盈的离开了。

    留下肚儿滚圆的学员们一脸怔愣：醒神汤真的可以提高精神力，虽然不能一日千里，但多来这么几次，绝对可以升级。而且这些菜的味道这么好，还想吃怎么办？

    可是还能吃吗？游戏中爆肚皮的话会不会死亡？

    算了，还是饿了再吃吧！

    因为是午饭时间，已经习惯了午间进食的玩家们不可避免的感到腹中饥饿。刚开始许多距美味火锅城有点远的玩家，因为相同的原因，并没有决定来这里吃饭。可是当听到那些尝过火锅的人说起火锅的妙处，便开始接二连三往火锅城跑。

    起初温瑾如也是想在心愿商城多开几家火锅店的，但想到将来笑傲江湖的网上店将会包含火锅这个餐饮形式，便取消了决定，只是将美味火锅城开到了顶级容量。

    现在火锅城可以容纳十万人同时进餐，当然这只包括普通客人，是不用温瑾如费心的，餐厅里的npc完全可以搞定进餐的十万人，和排着队的万万人。

    温瑾如真正需要招待的是点叫醒神汤的客人。醒神汤里的醒神药，可不是柯敏铄用数字程序便可以虚拟的，它需要温瑾如借用黑玉戒指可以穿越结界的能力，将灵气灌注进每一个食用者的神识之中，达到精神力提升的效果。虽然这种事对温瑾如来说是小儿科，可是她却是不可替代的。

    温瑾如只希望通过心愿网上商城的宣传，现世中的美味醒神汤能过立刻普及，这样，她就可以停止醒神汤的游戏销售，也不用每天花两个小时专门招待客人。

    全息游戏目前在水蓝星还是一款富人们的游戏，所以，三万游戏币一份养生汤底虽然有点贵，但愿意吃的人还真不少，温瑾如早料到这一点，所以早早给出每天限售五百份，点餐时间仅限于上午十一点到下午一点两个小时。当然，点餐后可以细品慢用到火锅店午夜打烊。

    虽然是开张第一天，但如温瑾如所料，还没到十二点，五百份醒神汤便已售罄。她给每个食客的神识注入能量，任他们慢慢感受，便悄悄来到大厅，加入正在享用普通火锅的黑衣侠士三人组，将队伍变成黑衣火锅食客四人组。

    温瑾如的加入，让已经吃得半饱的三个男人突然觉得火锅好像更美味了些。

    真是很神奇，居然有这么有趣的事。

    .(未完待续。)