
    温瑾如按捺着好奇继续往前走，约过了十多间，眼前突然一亮，刚才那种紧密排列的阴森小房子已经没有了，取而代之的一是间间高大明亮的卧房。

    说是卧房，因为每一间里面都有好几张床。

    “这又是什么鬼？”玫瑰空间里的人表示看不懂。

    温瑾如自然也很疑惑，正要继续往前走，随着一阵喧嚣的人语声传来，前面一间大房子里陆陆续续挤出一大波男女老少来。

    恐与他们冲撞到，温瑾如连忙回到玫瑰空间，还未站稳，便听到空间里一阵惊呼，凝神往外一看，也吓住了。

    太恐怖了！

    只见刚才那些人，一眨眼就变成各式各样的小动物，然后熟练地爬上房间里的大床，呼呼大睡。

    看上去很疲倦的样子。

    “这应该才是宁渊谷中那些动物的本质吧？”墨玄深遂的目光中寒意乍现，他看了看从云：“师兄，是时候将宁渊谷封禁下来了。”

    “现在就封禁？会不会太早了？如今只能肯定它们是异兽。如果它们能与人类友好相处……”从云点点头，想了想又摇头。

    “还是先封禁吧！师兄看到异兽的牙齿了吗？那是肉食动物的牙齿。而且这里没有人，却有人的血腥气。”

    “人的血腥气？”

    “对，这些异兽的气息和人是不同的，其实我刚一进来就怀疑了。”

    “这些异兽是被困在这里面了吗？”温瑾如突然想到一个问题。

    “应该是的，所以他们才能是异兽的成熟期。”

    “我赞成师父的想法。对它们还是防着一点的好。”温瑾如说着出了空间，原路返回到枯井之中捏起飞行诀，迎着头顶的微弱亮光极轻巧的出了结界。

    出来所处却并不是靳莜的房间，而是她自己在惜月居的房间。房间床上，一个身姿妖娆的女子正在安睡，温瑾如以为是靳莜，轻轻扫了一眼，目光收回之时，猛然一惊：不对！这个人怎么这么像现在这个易容成前世模样的自己？

    “别愣了，这个是靳莜假扮的。”自己徒儿的惊恐表情让墨玄不禁笑出了声。

    “靳莜假扮的？她怎么会有这种本领？”温瑾如索性又钻回了空间。她承认，靳莜的这一行为的确成功的吓到了她――这女孩，还真不简单，对别人狠，对自己也狠。

    “既然她想代替你，我们就帮帮她吧！”雨潇潇不屑地看了靳莜一眼：“她以为这样就能假冒你，想得未免太简单了。莫煜城如今的修为，是可以通过气息来辨识人的。不过她假冒你对我们也是好事，就让我来帮帮她吧！小如你先带我出去。”

    “好！”温瑾如答应的一点不含糊，不是她有多么恨靳莜，而是她知道，雨潇潇这么做对靳莜也有利，如果莫煜城识破她的阴谋，她恐怕会被挫骨扬灰。

    师娘说的很对，帮靳莜一把，会有很多人得利，何乐而不为？

    雨潇潇出了玫瑰空间后，立刻双手相合，一顿念念有词之后，便有刺目的白光闪烁着将靳莜全身梳理一遍然后消失了。

    做完这一切，温瑾如立刻将雨潇潇带回了空间，当然，也没忘记用墨玄给她的玉瓶将那朵特别的纸玫瑰收起来。

    纸玫瑰本靳莜随意搁置在妆台上。因为没有念咒语，此时并不能随意将人吸进去，所以温瑾如其实根本不用拿特制的玉瓶来收取它。

    靳莜其实是一个刚刚重拾前世记忆的魔修，当她从温瑾如口中得知莫煜城也是魔修时，不但没有伤心，反而欣喜若狂。她觉得一切真是太完美了。她决定一定要得到这个男人，和他一起修成大法，一洗前世身残貌丑爆体而亡的屈辱。

    温瑾如见识过雨潇潇幻影之术的厉害，知道靳莜如今在她的暗助下已万无一失，便准备回清流镇找柯敏铄。还不知他在怎么着急呢？可惜瞬移飞船不能隐身，不然她就直接从这里出发了。

    算了，还是去隔壁靳莜的房间吧。

    温瑾如正要出门，却听见门外传来急促的脚步声。有人来了吗？她连忙闪身进了空间，想要等来人离去再做计较。

    不一会，脚步声在房门前骤然停了下，随着一阵轻缓的敲门声，莫煜城温柔的声音传了进来：“小柔，我可以进来吗？”

    “可以……”床上一阵甜糯的娇音让温瑾如不禁打了个寒颤。不得不承认，自己的声音靳莜模仿的还真像，可是这语气也太夸张了，自己在柯敏铄面前还从来没有这么媚过。

    温瑾如听得直掉鸡皮疙瘩，莫煜城却是惊喜交加：莫非，经过刚才那一段，小如突然对我动心了吗？

    “那，小柔，不，小如，我进来了。”

    莫煜城忍着欢喜轻轻推开门，神情举止仍然小心翼翼，生怕刚才那一声只是幻觉。

    “阿城……”靳莜又一声娇媚的呼唤让温瑾如不禁又抖了一抖，莫煜城却是惊喜交加，他看着床上女子美妙的身姿，强忍激动：“小如，你脸怎么这么红？不舒服吗？”

    “本来是很不舒服。”靳莜转过本来侧向里面的身体，含情脉脉的看着莫煜城：“不过，阿城一来，我就好多了。”

    温瑾如变化这么大，莫煜城疑心暗生，他凝神一探，却发现面前女子身上的气息的确是温瑾如无疑。虽然此女面貌与小如之前不同，但是有什么关系呢？他看重的又不是她的容颜。

    不过，真的很喜欢她从前的样子：“小如，不如你恢复从前的样子吧！我还是喜欢你以前的样子。”

    本已经伸手准备开门逃逸的温瑾如听到这一句，手一抖，惊慌之中又回到了玫瑰空间，她倒要看看，这个问题靳莜会怎么圆。

    “以前的样子？你指什么时候？我其实一直未曾以真面貌示人，因为我的真容实在太丑了。阿城，你不会嫌弃我吧？”靳莜说着，眼泪汪汪的看了莫煜城一眼，作势倒在了他怀中。t

    莫煜城总觉得哪里不对，可是怀中佳人的气息明明与温瑾如一般无二。这让他怀疑不下去。最后他想只好认为这是女孩对他的考验。

    他轻轻摩娑着怀中女子柔弱无骨的肩膀，柔声说道：“我的小如怎么会丑呢？再说，我喜欢的又不是你的容颜，就算真的丑，我也会喜欢。你若不信，我可以发誓。”(未完待续。)