
    温瑾如收回视线，正要开口与顾客交流，突然听到一阵悦耳的电子提示音：“玩家红尘过客要求与您进行私密对话，接受请按确认。”

    在虚拟电子模板上按了确认，柯敏铄的声音立刻传来：“亲爱的，别急，这种机器人宠物其实是可以无限量出售的。”

    “那你怎么说只有一千万份？以后对玩家怎么交代？”最主要当初他对自己也是这么说的。

    不想原谅他。

    “就说是重新生产的呗，反正到时候，玩家只希望能卖得到。好了，亲爱的别生气，我不是骗你，这些其实是我最后补加的，一直想告诉你却忙忘了，毕竟是小事。”

    好吧！的确是小事，不过温瑾如想继续装作生气的样子，看看他的反应。毕竟最近两人关系融洽，没有半点矛盾，感觉虽然好，却也少了点情趣。

    立刻关掉私密对话模式，温瑾如默不作声的走到顾客当中，帮他们挑宠物。

    没想到一直通情达理的温瑾如这次竟然生了气，柯敏铄看着她愠怒的表情，感觉从头凉到了脚。

    他将宠物店改换成自动售货模式，迈开大长腿走到温瑾如身边将她紧紧搂住，打开游戏传送门，眨眼之间两人便离开宠物店，出现在他们游戏中花园别墅的卧室里。

    说起来，这间作为他们网上家居的别墅二人至今还没有进来过。温瑾如无视柯敏铄隐藏不住的愤怒，从他怀里挣脱出来，假意做出观察家居的样子。

    柯敏铄哪里肯让她离开自己的怀抱。虽然猜想她是假意而为，但自己女人不理自己的感觉让他真心不爽，他是真的生气了。

    一把将温瑾如重新拽如怀里，柯敏铄毫不怜惜的开始攻城略地。接下来的一个小时里，柯敏铄不说话，温瑾如也不说话，两人默默无声的辗转战斗。良久，身心愉悦的某男才看着身下女子美丽的眼睛，缓缓开口：“以后，不许随便生气。”

    “我没有生气啊……”温瑾如弓起身子在男人眼睛上轻轻一吻。

    “假装的也不许，我会发疯的。”

    温瑾如：……

    这个男人是有多爱自己啊。

    “好！”

    “要发誓！”

    “嗯？不用这么严格吧！”

    “用！发誓吧！就说如果违背了誓言，我将更爱你。”

    “呵呵……这是什么鬼誓言，不发。对了，阿铄，你有没有发现，我们在网上亲亲的时候，精神力在变化。”

    “嗯，在宠物店我就发现了，想告诉你的时候，你不理我。”

    “……”温瑾如：“原来又是我不对吗？”

    “是啊！不过我会容忍你的不对。”

    “也包括随便生气这一种？”

    “不包括！不谈这个了，我们有时间不如再一起增长一下精神力……”

    “阿铄，你变坏了！我又要生气了，呜……”

    这种精神力增长方式让柯敏铄和温瑾如也有些无语。事后他们认真思考过，发现这种情况大概只能出现在真心相爱的恋人之间。

    所以，他们决定，就不对玩家们公布了，让他们自己发现吧。

    接下来的时间两人时不时一起增长一下精神力，当然，增幅貌似有点小，但蚊子再小也是肉不是。

    却也总惦记正事。心愿商城开局不错，那么，修仙学校也要正式提上日程了。

    下线后，忘不了网上美妙感受的柯敏铄抱着温瑾如又温存了很长一段时间，直到将现世的体力弄到和网上持平，才放过一脸娇羞与怨愤的某人。

    “阿铄，你再这样，我真的要生气了，你就不能顾顾我的感受吗？”

    “你不喜欢？”某男故作无辜的眨眨眼。

    “不喜欢，我对你说，如果你再这样，我就开始生孩子，一个接一个，都让你带，吵到你不能想别的事情。”

    “我好怕！你说真的？”怕才怪呢？

    他知道温瑾如暂时没有生孩子的想法，就算有，他才是最欢喜的那个人。至于自己带孩子，带肯定是要带的，可是有全能型机器人保姆，他这个奶爸只需要陪孩子玩耍就成，会有多累？而且孩子们会逐渐长大，慢慢变成自己的帮手。

    想想都开怀。要不是现在局势混乱，真的很想求着小如给自己生孩子。

    嘴里说害怕，目光却灼灼。柯敏铄原本迷死人的样子此时让温瑾如心乱如麻:“假的。不许再提孩子。”

    好像是自己先提的。其实温瑾如也很想早日拥有自己和阿铄的孩子，只是现在这混乱的世界，还是再等等吧！

    她默默捂了捂脸，退去眼角的泪意，抬起头温柔的看着柯敏铄：“对不起，阿铄，我其实内心一直都很慌乱。我太害怕失去你，所以，如果我有时候不讲理，你原谅我？”

    “我又何尝不是？所以，如果我有时候过分了，你也不要真的怪我，好吗？”

    “好！希望一切都能真的好起来，然后我们真的可以生孩子，不要很多，只要两个，一个儿子，像你，一个女儿，像我。”

    柯敏铄：……

    两个是不是太少了。不过，现在真不适合讨论这个问题。

    只是，小如这句话好磨人。心中有火怎么办？不行，修仙学校的事先放一边，现在先惩罚她一顿再说。

    于是，再次被某猛男拽住折腾的女人只觉生无可恋:这个男人好可恨，给他生孩子什么的，谁爱生谁生去……

    明天起床后，她不要见到他。

    第二天早上起来忘记昨夜怨愤情绪的某女第一时间便是给自己的男人做了爱心早餐：唉！昨夜累坏了，今天得补补。

    但是这并不说明他可以重复昨夜的蛮狠，她要玩消失。

    温瑾如对心满意足享受早餐的某男说：“阿铄，我先上游戏了，你吃完早餐快上来，我在上面等你。”

    柯敏铄不疑有他，点点头，加快了吃早餐的速度：可惜早餐不能带到网上吃。而不吃的话，小如大概会生气的吧？今天她做的可都是自己最爱吃的，分量还这么充足。算了，不急于一时，先吃完再去找小如好了。

    温瑾如来到游戏室，并没有立刻进昨天上网的游戏营养仓，而是用另外一个将原来的替换了――她要用新的身份上网。

    当然，她这样做并不是真的想惩罚柯敏铄，她爱到骨子里的男人她才舍不得特意惩罚他。

    只是顺带给他点小折磨罢了。(未完待续。)