
    “她们为什么不对练？”闻讯赶来迎接大boss的方成看到场上队员都是在单练颇有些奇怪。liudianxing.com

    “他们是刚收的队员，还没有熟悉囚龙斩的招式，等她们熟练两天，我会让她们穿上作战服对练。”李慕寒从空间钮拿出属于方成的那份抹茶蛋糕递给他，慢语轻言的解释。

    “很难吗？”温瑾如闻言拿起桌上的一本囚龙斩秘籍，示意柯敏铄一起翻看。

    略略看了一遍，温瑾如将秘籍轻轻往桌上一丟，对柯敏铄说道：“怎么样？你学会了吗？我感觉已经掌握了其中的精髓，你要是学会了的话，我们现在对练一下？”

    “这……”柯敏铄犹豫了，和自家娘子对练他自然求之不得，可是他实在不愿意让人看见她娘子打斗时的妖娆风姿怎么办？

    自家娘子的美还是藏着些的好。

    温瑾如知道他的心思，故意挑衅的看着他。她喜欢看看他为难时的可爱模样，一贯杀伐果断的他只有在自己面前才会偶尔显露两难的窘色。

    方成和李慕寒不知道他们夫妻俩的小把戏，俱都信以为真，在他们看来瞬间学会囚龙斩几乎不可能。

    温瑾如所谓学会的绝对是戏言。

    她只是想和找人对练罢了。

    “不如……”两人异口同声开口，准备遂温瑾如心愿，陪她练上一练。

    柯敏铄怎肯让别人陪自己的娘子对练？不小心被揩油怎么办？他眸光一闪，不等那两个人把话说完，已经长身玉立在温瑾如面前。

    还油嘴滑舌的说道：“还望小如大人手下留情。”

    温瑾如早知会是如此，微微一笑，从玫瑰空间拿出两把珍珠鱼皮包裹着刀柄的鎏金唐刀。

    两把一看便知来历不凡的唐刀一拿出来，在场众人一阵心惊，对温瑾如和柯敏铄更加高看了几分。

    囚龙斩除了斩字诀，囚才是它的精要，温瑾如适才说自己学会并不是戏言。当然并非她真的在武学上天赋超人，只是她最近练习的囚龙诀与囚龙斩有异曲同工之妙，不过是一个以唐刀为辅，一个以法术为武器罢了。

    倒是柯敏铄，的确已在瞬息间学会了。

    旱上出来时，两人都贴身穿着轻便防护服，所以也无需太过小心。唐刀握起之时，温瑾如和柯敏铄同时一点不迟疑的将手上的利刃挥向了对方。

    场中女学员见此情景，顿时傻了眼，她们腹诽道，不是说两位大人恩爱无比吗？看着架势，不像啊，尤其是阿铄大人，怎么没有一点怜惜小如大人的意思呢？

    等她们精神稍定，重新观看，不由被场中的情形惊呆了。

    场中两位颜值逆天的大人手中的唐刀此时被他们舞的宛如流光。他们的身影也像互相牵扯住一般，不远不近、不离不弃，形成一个隐约可见的球状空间。

    “看见没有？这才是囚龙斩的精髓所在。两位大人若不是现在所用的功力都掌控在平衡点，略逊的那一方定然会被囚住……”李慕寒教官不愿意放弃适每一个给学员们实例讲课的机会。

    队员们听到后纷纷点头，眼睛看着场上二人一眨也不眨。

    “娘子，玩够了吗?我认输好不好？”柯敏铄也觉得很有意思，但是，娘子，我们以后回空间悄悄练行不行？

    “哪能让你认输？我认输吧？”温瑾如话一说完，便同柯敏铄一起各退两步，结束了对练。

    “好吧！阿铄大人威武，我认输了。”不等柯敏铄开口，温瑾如抢先认了输，自己男人的面子还是要维护的，何况无论从哪一方面来说，柯敏铄的确略胜一筹。

    “两位大人威武，今天我们受教了。”不知是哪一位的主意，女队员们也呐喊了一声。

    “武术是相同的，等你们学会了基本的东西，以后在学别的也就简单了，好好练。”

    好好练，才能好好活吧？温瑾如最近心绪不宁，总觉得水蓝这难得的和平难以维持，有什么危机正在向他们慢慢靠近。

    是什么呢？莫煜城已经魂飞魄散了，老狐狸们还没形成气候，难道是那些水蓝原生动物？监视器表明它们并无异常啊，而且阿铄最近有加强了那里的防御机制。

    是什么呢？神罚？也不应该吧？虽然全民修仙听起来有些震撼，却并不曾违反天道？是什么呢？难道是地下城主城的人？是时候去那里走一趟了。

    因为心情不好，温瑾如没有照原定计划去临近的食品加工厂，而是和柯敏铄直接乘坐瞬移飞船去了水月城附近的霖城。

    现在水蓝星最美的水月城已经成了八大家族之一莫家的私人领地。提起莫姓，柯敏铄和温瑾如都会想到莫煜城，虽然他已经魂飞魄散，之前也没有信息表明他是莫家嫡系子弟，但温瑾如总觉得莫家和莫煜城一样给她一种暗黑的观感。

    霖城虽然是与水月城相隔最近的城市，但它们也远隔千里，其中更有他们两家都看不上眼的贫瘠土地，现在被柯敏铄高价聘用普通百姓种植果树和草皮，算的上是修仙协会的地盘。

    顾不上去视察那些在视频上看已经初具规模的果林，他们俩直接降落在齐略的门前，按响门铃，等待着和前大元帅齐略见上一面。质问他派那么多人在他们的训练中心附近窥探，到底何意。

    柯敏铄之所以敢大大咧咧的来找齐略，不仅因为齐略人品可靠，更因为他和齐略私交甚笃，堪称忘年好友。

    齐略好像知道柯敏铄会来，早在书房里备好从柯氏饮品买来的极品红酒，说是要和他一醉方休。

    “略哥到底是什么意思，还是明说吧，不然这酒我还真喝不下去。”柯敏铄与齐略随便惯了，一见面便开门见山直抒胸臆。

    “这个……说来话长，还是边喝边谈吧。不过我可以先告诉你，派人去你那里没有别的意思，只是想让老弟你亲自来我这里一趟，我知道你的本事，你来比我去动静小多了。”

    “动静？略哥的话说的很严重，到底是什么事？”齐略的话让柯敏铄心中一沉，身为前大元帅的齐略不是大惊小怪的人，他觉得严重的事一定不简单。

    “阿铄你先别急，这件事我也只是怀疑，希望这次是我多心了，否则……算了，我还是从头说起吧。”(未完待续。)