
    这绝对不是错觉，原因很简单，温瑾如能更好的掌握火候，能够恰到好处的帮他们捞菜。不像那些npc，大的错误不会犯，但是也太机械了，有一点意外情况，就会引起误差，影响菜的味道。

    大厅里除了他们三人之前接受了npc服务，其他客人都不耐美貌如花npc的帮忙，非要自己亲自动手，纵然吃到口中的菜不是过生就是过乱，也甘之如饴。

    用过网上午餐，温瑾如便和温锦昊三人分道扬镳了。本来她吩咐温锦昊和时悦给李慕寒演示一场咏春拳的，可是李慕寒推说有事，四个人便分成三路，各自行事。

    说是行事，温瑾如心想，除了自己，其他三个家伙应该都是闲逛吧！她笑着摇摇头，给自己换上一套前世喜欢的衬衫短裙黑丝高跟便急冲冲朝商城偏街第三街而去。

    说是偏街，是是相对主街的坐标而言，事实是，这里的每一条街道都很热闹，这里的街道比之如今的水蓝星现世的冷情寂寥，温瑾如觉得倒和前世的大都会比较像。

    温瑾如急冲冲往这里赶，当然是因为柯敏铄在这里，不过某位天才此刻手上捧着的不是电子仪器，而是，一只毛茸茸的小白猫。而他的脚下，更是摆满了装着各种迷你小动物的货架。

    不是笼子，就是货架。

    这些小动物都是柯敏铄设置的，都乖乖萌萌的，听话的很，才不需要那种用来禁制的笼子。

    说起来，温瑾如前世大家用来作宠物养的各种大小动物，在水蓝星人眼里和水蓝星原生动物一样让人避之唯恐不及。原因很清楚，当然是害怕有毒啊。所以柯敏铄目前所经营的宠物店门口摆放销售的是迷你机器人宠物，当客人被吸引进入店铺才会看见毛茸茸的动物。

    就怕你不进来，进来一定会买！呵呵呵……

    温瑾如进到迷你宠物店的时候，柯敏铄正抱着那只迷你小白猫细细的看。越看越觉得可爱，甚至凭空中有一种小猫的眼睛和自己女人类似的感觉。

    难道，这猫眼温瑾如是照自己的眼睛刻画的？她不会这么懒吧？不过，今天买小猫宠物的客人们可都称赞过小猫的眼睛，说选中它的多半原因都是因为猫眼漂亮的缘故。

    虽然知道客人们说的都是假话。客人们选中小动物的原因是它们与迷你机器人宠物相比，多了升级这个特性。

    不过，被夸眼睛漂亮的智能小宠物明显心情很好，希望可以和新主人相处愉快，以便给自己的事业添银砖金瓦。

    迷你小动物可以升级没错，可是升级是有条件的，等级越高，需要的条件越苛刻。不过无论什么条件都可以用游戏币办到，而且，宠物每升一级身价便会提高一倍，比如说现在的零级售价为一千个游戏币，升到一级后回收价便是两千游戏币，三级会是四千游戏币；以此类推。

    柯敏铄知道大多数客人购买升级型小宠物时都打着升级后售卖的心事，但是，嘿嘿，等小宠物升级，除非万不得已，没人会舍得售卖。升级，什么叫升级，绝不是价格升级而已，小宠物的外形、技能、武力值都会提升呢。

    柯敏铄自己也想拥有一个，不过温瑾如说了，已经给他们这些至亲至爱、亲朋好友准备了更好的宠物，不过它们都是卵生，现在都在宠物店里面孵化室的温箱里放着，还需三天才可以出世。

    三天，都可以让他将这只小白猫从零级升到五级了。不过，老婆大人说的话绝对值得等待。

    见柯敏铄聚精会神的盯着小白猫看，知道他喜欢，温瑾如不觉为自己给他准备的玄虎点了个赞。

    只是不知道他是否会喜欢玄虎的颜色。唉，当初应该先问一下的，真不该为了给他惊喜而没露一点口风。

    到时候如果他不喜欢，会影响宠物心情不利于升级的。要知道，自己给他们准备的宠物可不完全是宠物，是他们的网上保镖呢。

    不如现在告诉他自己给他设计了个他最喜欢的宠物？如果他在极致失望的情绪下见到不那么完美的玄虎应该就比较容易接受了吧？

    如果不是孵化的时间太长，温瑾如几乎想重新给柯敏铄制作一个白虎。

    就现在的情况看，重新制作一个真的不明智。

    温瑾如正在思绪乱飞，宠物店门口突然涌过来十多个笑语喧天的顾客。

    “老板，这些机器人宠物怎么卖？有什么特点。”

    柯敏铄听到声音抬起头，放下白猫，拉着温瑾如一起迎了出去。

    虽然乖乖的跟柯敏铄来到了客人面前，但温瑾如不准备开口，她准备见识一下自己男人的销售本领。

    她见柯敏铄一副准备她开口的样子，装作不高兴的样子给了他一个白眼：“你这些玩意我不懂，你自己介绍吧，我给你打下手。”

    故作不耐的说完，自己却先笑了，她附在柯敏铄耳边悄悄说道：“机器人卖不动是不是？我可以再教你一招，你不是已经卖掉好几只白猫了吗？从现在起提高白猫的售价，然后买一赠一，一只白猫赠送一只机器人。”

    “亲爱的，我其实也想过这个办法，不过卖水果白菜这样还行，机器人宠物的话，是我的心血，我才不会这样虐待它们。”柯敏铄就势在女孩唇上一吻，用行动告诉她，就算她想错了，他也一样爱她。

    “对不起，我错了。为了弥补过错，我决定，尽快帮你卖掉这些机器人，让你想念它们到疯狂。”

    柯敏铄：……

    这是知错后该有的行为吗？不过，她这么调皮，看得出心情很好，这样的话，自己也知足了。

    反倒是自己，也许对这些机器人的情感是有些过了。难道是因为阿珏的原因？看来自己有时间是需要将这个问题好好想清楚了。修仙之人，最忌不正常的执念，自己当慎之。

    前面温瑾如已经给顾客介绍起机器人小宠物的特点来。

    “这些功能形机器人虽然不像里面的宠物形机器人那样可以升级，但是它是一个活动的网上工具箱呢？可以点火、背词典、拍照、录音等等一系列工作。当然它最方便的地方在于可以帮主人买卖东西，取物。真可谓一物在手，天下我有。”(未完待续。)