
    温瑾如不是不知道怎么描绘咏春拳，而是怕自己一不小心说漏嘴，毕竟咏春拳是咏春创建的，不说咏春不到位，说咏春的话，真的很容易露陷的。

    不过，锦昊和时悦的咏春拳真的不错，他们在修仙之前的漫长岁月里，一直是用咏春拳来励志的。

    虽说他们如今都已进入修真者的行列，咏春拳对他们只是一份带有特别意味的回忆，但正因如此，他们才知道咏春拳对普通人的意义。

    这个拳馆温瑾如和柯敏铄本来就是用这两个小子的名头开的。原因是，心愿商城里拥有真正用来交易店铺的玩家相较普通玩家，多出一份复活丹药，这种丹药可用于游戏中的死亡复活。虽说商城有很严格的法律，禁止暴力和杀戮，可如同现实生活一样，一切皆有可能，意外随时可能发生。

    可瞬间让游戏中的死者死而复生的复活丹药，原价是五千万游戏币，对游戏玩家的神识是可遇不可求的大补之物，不但能修复神识，还可以令神识更为强大。

    而且不只是价格昂贵，还是限量销售，每个玩家只可任意购买三枚，不可转让。

    绝对的好东西。

    虽然复活丹药本是柯敏铄和温瑾如弄出来的，但身为游戏玩家的一员，游戏规则他们自己也得遵守，有些时候只能钻游戏规则的漏洞。

    反正这些漏洞本来就是故意留下的美丽陷阱。

    随着时间的流逝，心愿商城里的玩家越来越多，据系统统计，上线率达百分之九十九，这说明，六千万玩家只有约三十万暂时没上线。

    心愿商城此时已经算是一个小小国度了，而且是富裕者的国度。

    李慕寒起先看到的小商铺其实都是系统自带的，旨在欢迎几千万玩家的初次进入，解决他们最初步的要求。

    最后，几乎每一个实时上网的玩家都购买了店铺，至于是真的用来做生意还是只用于居住，恐怕连他们自己暂时也不清楚。

    反正商城没有限制店铺的用处，只要每天交够租金就行。

    从昨天晚上开服到今天下午的近三十个小时里，心愿商城游戏的玩家们注册和落脚问题已经逐步完善。晚上八点，系统先帮烹饪学习班发了个全网声明：“明天上午十一点准时开始授课。”

    然后是一系列的店家广告：“明天早上九点心愿商城位于第九街的精品服饰挂牌营业，前一百名顾客可享受五折优惠；明天早上九点心愿商城位于第九街的精品女鞋挂牌营业，前一百名顾客可享受五折优惠；明天中午十二点心愿商城第十街的美味火锅城挂牌营业，前一百名顾客享受五折优惠……”

    大家在这里听到许多店铺第二天营业的广告，心中既带期盼又有些郁闷:五折优惠听上去很吸引人也就算了，只是这火锅、冰激凌、烧烤、麻辣烫等等等都是些什么鬼？

    就知道都不懂。

    系统做完广告，立刻派发了无数的纸质广告说明，详细介绍了无论是鞋服还是食品广告的内容。

    介绍的还真是诱惑人，真有这么好吗？大家都在考虑:明天要不要去看看？前一百位五折优惠呢，而且商家说了，名不副实的话十倍赔偿。

    嗯，一定要试试。

    接下来的无眠之夜，不仅心愿商城登记在册的游戏玩家兴奋得睡不着觉，很多没有购买心愿商城游戏头盔的人也开始煎熬。特别有钱的那些人，也开始公开高价征购游戏头盔和游戏仓，可惜游戏仓和头盔一旦注册不能转让，否则有多少人因头盔而发财呀。

    很多人为自己的迟钝气得要吐血，即使修仙协会立刻声明一个星期后第二批头盔面世也不能缓解他们的心痛。

    第二天李慕寒很早就上了心愿商城，不过他没有用寒天这个号，而是用游戏头盔注册了另一个身份“一世孤寒”。他漫无目的的在商城里闲逛，突然发现前面一个头上晃着“青青子衿”红心小框的女子，相貌与秦嫣极其相似，他犹犹豫豫拦住了她。

    “嫣儿？”

    青青子衿是靳莜，她正在心愿商城随意乱逛，冷不防被一个身材挺拔相貌却极其普通的男人挡住了去路。

    这些日子莫煜城无瑕陪她，却又不许她离开，见她无聊，体贴的给她买了好几款游戏头盔和最新款的心愿商城营养仓。她昨天上来过，知道今天有许多优惠，所以早早就上了网。

    突然被人挡住去路，她心中颇为不满，不过面前的男人身材一流，面容虽然普通，气质却是风华暗转。这段时间的游戏熏陶让她了然，网上普通相貌的人多是拉低了真实颜值的结果，就像游戏中的极品美人都是拉高颜值所得一样。

    来人不像是故意搭讪，像是找错人的样子，靳莜玩心一起，兀地应了声：“你怎么知道我的名字？你是谁？我们现实生活中认识吗？”

    “我是慕子。”前世秦嫣最喜欢叫自己为“慕子哥哥”，知道面前的女子不是秦嫣，但李慕寒仍忍不住继续和她交谈，他专注的看着她，似乎想从她身上找到秦嫣的影子。

    可惜看到的只有不同。

    “慕哥哥？”靳莜装作又惊又喜的样子，谁知李慕寒冷冷一笑:“我认错人了，对不起。”

    说完便要离去。

    这样明显带着轻视意味的行为让靳莜有些恼怒，她拿出莫煜城送给她的子午钉想要泄愤，突然想到心愿商城的游戏规则，又默默收回了手，悄悄跟上去。

    心愿商城里此刻最热闹的地方是早点铺。

    早点铺每条街有设有一个，是系统送给玩家们的福利，每个玩家都可以连续三天在这里享用免费早点。虽然心愿商城所有食物都是虚拟的，但它们真实的味觉感受和饱腹感让进入游戏的玩家趋之若鹜，没有任何人拒绝。

    每个早点铺门前都贴有笑傲江湖的广告和早点学习班的招生简章，简章上说，大家现在在网上享用的虚拟早点，笑傲江湖已经开始售卖早点，大家可随时购买。笑傲江湖在网上设有早点制作学习班，常年招生，每一期名额有限，欢迎大家踊跃报名。

    这样的好事，报名的人当然很多，可惜每一期只有一千人，绝大多数人只得预订了第二期、第三期……(未完待续。)