
    “啊……啊……”莫煜清张了张嘴，发现舌头也僵住了。liudianxing.com

    唯有眼睛还可以稍稍转动，直到柯敏铄缓缓走到他跟前他才恍然大悟，柯敏铄比他三叔的修为还要高的多。

    这让他心中恨意更浓：凭什么柯家什么都要压莫家一头？而且一压就是几百年？不服，他不服。

    柯敏铄见莫煜清和他的手下已被自己的威压全部制住，才缓缓走到莫雨菲跟前。此时她双腿原本有些萎缩的肌肤正在以人眼能见的速度慢慢恢复正常。看着她仍然愣愣怔怔的神情，柯敏铄眸光一闪，挥手将她连人带药桶一起收进了玄明空间，安置在小别墅的一个卧房里。

    随后，柯敏铄单手在莫煜清头上一挥，莫煜清的头部便恢复了自由。

    “雨菲我带走了。我走之前只问你一句话，霖城和清流镇的事是不是你做的？你要老老实实回答，别逼我对你使搜魂术，到那时你脑中的那些龌龊心事将会被我一览无余。”

    “算你狠！”莫煜清咬了咬牙，恶狠狠的回答道：“毒是我派人下的。不过，仍然是为了雨菲，你看她的样子，难道就没有将她和清流镇的人联系起来吗？”

    “雨菲也是中了毒？我以为她只是因为腿伤的缘故。”莫雨菲原本就是个很安静的人，所以柯敏铄真的没有怀疑她是中毒的原因才一言不发、郁郁寡欢。

    “雨菲腿受伤后一直要寻死，我误信人言给她服食了一些舒缓精神的药，没想到竟让她变成了这样。我不敢再随便给她用药，就开始找人试验。不过霖城和清流镇都只是意外。”

    “意外？你是有多蠢才能出现这么多的意外？难道不可能是被人利用？莫煜清，说实话我真没想到你居然会变成如今这个样子，原先那个狂妄不羁，一心想要造福人类的天才呢？我是眼瞎了当初才会把你当朋友。对了，还有一件事今天一定要告诉你，雨菲真正喜欢的人其实一直是你，只是她觉得自己不过是你叔叔的养女，心中自卑，不敢表露心迹。她之所以和我走得近是想借此接近你。你现在懂了吗？笨蛋！我真心为雨菲不值。雨菲我今天先带走了，等治好了她，如果她愿意，我就让她回来。你，好自为之吧！”

    柯敏铄酣畅淋漓的说完，再不看已经被他一席话震得魂飞魄散的莫煜清，将几个少年和齐略一起收进自己的玄明空间，这才拉着温瑾如的手隐身出了水月城。

    等出了城，温瑾如才悠悠出声：“这个莫煜清你就这么放过了？”

    “的确不想放过他，但是为了雨菲我想暂时先留下他的性命。而且他也不过是水月城的傀儡城主，去掉他对大局并没有意义。”

    “雨菲真的喜欢他？”温瑾如觉得柯敏铄这句话很有可能是骗莫煜清的。

    “怎么？害怕雨菲喜欢的人还是我？”柯敏铄暗夜星辰一样迷人的眼睛深深的注视温瑾如，微微一笑：“丑女人有危机感了？”

    “是有一点，毕竟莫雨菲那么美，而且莫煜清又把她形容的那么痴情。”

    “那些有用吗？美人和痴情，你男人我可是见得多了，可是就只喜欢身边这个丑女人。”

    何况根本就不丑。

    “那个雨菲和你们到底是怎么回事？能不能告诉我，毕竟以后还要和雨菲相处。”

    莫雨菲肯定是需要人照顾的，现在好像没有人比温瑾如更合适。

    “莫煜清的三叔一直没有结婚，有一次在路边捡到一个被抛弃的小女婴，见孩子漂亮可爱，就收养了她。她养父一直忙于修炼，对她疏于照顾，她又一直长得太漂亮，家族的女孩一直都明里暗里欺负她。直到她十岁的时候有一次被莫煜清抓了现行，痛斥了那些姐姐妹妹一顿，然后将她接回了家。莫煜清当时已是被当做家主培养的，雨菲被他带回去后再没人欺负她，于是他在她心里成了神一样的存在。”

    “那你，又怎么和雨菲扯在一起的？”身边的丑女人颇有些孜孜不倦。

    “有一次聚会莫煜清将她带了去，莫煜清那天喝的烂醉，我送他们回家后，无意中撞见莫雨菲在吻沉醉不醒的莫煜清。见被我发现，莫雨菲索性将她的秘密告诉了我，希望我保密。也因为如此，她见到我总比对别人热情，于是让人误会她喜欢我。”

    “然后，你们又都是不喜欢解释的人对不对？”

    “对！其实想想那个时候莫煜清应该也是喜欢莫雨菲的，只是因为他们的身份，大概是希望莫雨菲幸福。所以当有人传言莫雨菲喜欢我，他便使劲的撮合我们。”

    “真是个悲剧。不过，如果雨菲能痊愈，说不定悲剧可以转为喜剧。我们也进空间去看看吧？雨菲的腿上的伤应该已经好了。”

    柯敏铄和温瑾如一进空间小鱼便迎了上来，嘟着红唇对着温瑾如直眨眼。温瑾如知道他是示意自己送他进玫瑰空间，却没有立刻答应，而是拽着他一起去了莫雨菲的房间。

    柯敏铄刚才说治愈莫雨菲的腿伤需要半小时是忽悠莫煜清的，根本不需那么久。当他们进去的时候，莫雨菲的脚早已被温泉水泡好了。温瑾如替安静而痴呆的美人收拾了一下，扶到床上躺下，一把将小鱼拽了过去：“小鱼神医，替这位美人姐姐看看吧！”

    “的确是个美人姐姐，比小如主人只差那么一丢丢。不过她中的毒太奇葩，我还真不知道怎么解，不然我早告诉主人了。”小鱼手脚不动，嘴却伶俐。

    “奇葩是个什么意思？用错形容词了吧？”

    “没有没有，就是奇葩。她体内的毒不但种类多，而且一环套一环，就像养蛊似的，已经融合变异了，没有现成的解药。不过，你可以找阿珏哥哥试一试，我虽然与他合不来，但他的本领我还是蛮佩服的。”

    “阿珏？他肯吗？”

    “主人去求的话应该肯吧？就算不肯也可以试试啊。我的话说完了，送我去两个小徒儿那里吧！我想死他们了。”小鱼已经迫不及待了。他想要去玫瑰空间，他喜欢那边的气氛，这边的冷情冷景让他实在难受。

    “这里今天来了几个小哥哥，你不帮着陪一会吗？”

    “已经陪过了，与他们谈不来。”

    “算了，你送他过去吧！最好永远不要回我这里。对了，过几天把师父和然然他们都接过来住。”柯敏铄故作不耐烦的挥挥手，让温瑾如立刻将一脸委屈的小鱼送走。(未完待续。)