
    “好像没有拒绝的理由。”李慕寒一脸认真。

    “李大哥应该想到我开这个俱乐部的真正用意吧？”

    “猜到一些，不过既然是员工，我准备凡事听boss的。”

    “说的有道理！李大哥还真是个通透的人。不过这几天暂时没什么事，只需进行会员登记就行。”先将他们拢起来再说。

    “我明白了，我可以问问你关于黑玉戒指的事吗？”

    “当然，我们对李大哥都是很信任的，不然我也不会主动提及黑玉戒指。”

    “主动提及？这么说，黑玉戒指并不能互相感应……”李慕寒略微有点失望，他还以为黑玉戒指有互相感应的功能，只是他不知道怎么运用。

    “李大哥误会了。之所以知道你有黑玉戒指，是因为阿铄的空间灵对许多宝物有感应，是他告诉我的。”

    “黑玉戒指除了你刚才说的那些，还有没有什么别的功能？”就算温瑾如知道，也不尽然会告诉自己吧？但李慕寒还是想亲口问一问，万一她愿意说呢？

    “黑玉戒指的确还有一个很逆天的功能，但我暂时不能告诉你……不过我向你保证，到了可以说的时候一定率先告诉你。”温瑾如先是一脸为难，后面又是一脸真诚，让李慕寒颇有些无奈。

    “我明白了，我会隔一段时间便追问你一次的，你最好小心不要提前说漏了嘴。”李慕寒相信温瑾如一定有不得已的苦衷，不然以她的性情必定不会恶意隐瞒。

    他不知道的是，温瑾如这一次的确藏了私心，当然也有防备之心――这也不怪她，黑玉戒指那个最大的功能知道的人越少越好，不然定会引起大灾难。

    “我已经聘请了npc暂理这里的事情，这几天李大哥自由活动，三天后下午两点准时来上班。”忙了半天，温瑾如突然很想柯敏铄，便准备去宠物店看一看。

    “你是准备去正街吗？我也想回朝阳拳馆，一起走吧？”李慕寒看温瑾如收拾着离开，随口问了一句。他以为现在温瑾如多半是回正街，因为她的店铺都在那一块。

    他不知道她和柯敏铄还有个宠物店在偏街。

    “……”温瑾如：我能拒绝吗？可是，拒绝新员工好像不那么礼貌啊。算了，反正也要经过正街，不如先去火锅城，也好给阿铄带点吃的。

    虽然他们这些使用游戏营养仓上网的人三天三夜流连于网上，身体的供养也不会中断，可是每到饭点，游戏中的人物便会自然而然感到腹中饥饿，非要进些虚拟的食物才能缓解。

    所以午饭时间，玩家们都会开始觅食。

    今天比昨天稍微好一点的是，笑傲江湖网上店虽然还没有开张，但心愿商城里多了许多点心铺和小吃店。

    这些小巧精致的店子，里面销售的东西也是精致又美味，还一点不贵，让玩家们路过时总忍不住要尝一下。

    尝着尝着就饱了，走着走着又饿了。

    自从有了这些点心铺和小吃店后，许多玩家基本上都是在边走边吃，无端端多花了许多游戏币，不过让他们更为兴奋的是，这些店家一再肯定，他们售卖的东西现世已有实体店，大家可以在线下真真切切的享受美味。

    所以现在他们也不算是在白花钱，他们是在试吃味道。

    李慕寒看到商城里日新月异的新气象，深深的看了轻松自在走在街头的温瑾如一眼：不知这些到底是温瑾如想出来的，还是柯敏铄想出来的。不过，在他看来，温瑾如更像个穿越者。

    只是，不管他们谁是穿越而来的灵魂，他们之前所生活的时代绝对和自己的那个世界天差地别。温瑾如绝对不可能是秦嫣。但有什么关系呢？一点也不妨碍他将前面这个女子默默放在心上。

    他知道，若不是温瑾如已经和柯敏铄两情相悦，柯敏铄的确无论从哪里看都称职合格。否则，以他前世战王的永不言退，他一定追她个地老天荒，就算当初为秦嫣一样，只可惜，还没来得及将秦嫣娶进门，自己就英年早逝了。也不知道，秦嫣在那个世界怎么样了，作为自己的未婚妻，是孤独一生还是另许他人。

    就秦嫣那个性格，一定会全凭他父亲做主吧？他父亲那么喜欢她师兄，多半会将她许配给他吧？

    冼落虽然只是个镖师，但他那么喜欢秦嫣，一定会对她很好吧？

    真想回去看看！李慕寒突然在心里说道：即使是梦回也可以啊？李慕寒心不在焉、心事重重，以致没有感到他说出心中愿望时，左手拇指上黑玉戒指隐身之处有暗光一闪而过。

    “我到了，先进去忙了，李大哥再见。”温瑾如在美味火锅城门口和李慕寒挥手道别，立刻上了二楼雅室她给点用养生火锅的客人注入灵气的私密处所。

    虽然她现在是“一念成魔”，但这个房间是手纹和数字密码的双重锁，所以她不用换身份便可以随意操作。

    她进来的时候，十一点刚过几分。已经有十几份养生火锅的定单传进房间里的专属电子屏幕了。温瑾如给前台的npc发了个自己已经即位的提示，便开始一盆一盆的制作火锅。

    她的动作行云流水一般飘逸潇洒，如果有人得幸一见，一定会说：这也太随便了吧！简直就是流水作业。

    只是味道和效果仍是美美的。

    今天又是不到十二点就忙完，温瑾如打包了一份人参益气汤汤底的火锅便往宠物店跑。

    不过，临近门前，她给自己换上了一副火锅城npc的红裙制服。

    “老板？请问您是这个宠物店的老板吗？”看到柯敏铄，她立刻装出一副不认识的样子。

    “是啊，请问你是……”不像是买宠物的样子啊？柯敏铄故意不说完。

    “我是送外卖的，我们火锅城老板娘让我送一份火锅给您。”温瑾如身体站的笔直，脸上表情萌萌的，惹得柯敏铄热血沸腾。

    作为游戏的制造者，他当然给自己开了许多逆天的外挂，能在网上识别玩家的真实身份的“辩真眼镜”便是其中一个。只是，既然自己的女人想玩，他忍得再辛苦也得配合不是？

    “这样啊！辛苦你了。”柯敏铄伸手接过食盒，冷不防温瑾如伸出手指在他掌心挠了一挠。(未完待续。)