
    温瑾如对李慕寒点头示意了一下，拉着柯敏铄匆匆离开了。

    一出客厅的门，柯敏铄便将温瑾如拽进了他的玄明空间。

    和以前的冰天雪地不同，玄明空间已经变成了一个比玫瑰空间还要美丽舒适的风景胜地。除了空间自带的竹楼小榭，柯敏铄还在里面建造了几间小别墅，其中最大最豪华的一间，更是将空间有神奇药效的温泉围在了里面。

    温瑾如原以为，柯敏铄会将自己带进玄明空间那件超豪华的卧室，没想到这次柯敏铄直接将她扔进了温泉，没等她保持好平衡，便一把将她扯进怀里，紧紧抱着，恶狠狠的说道：“想将你藏在空间永远不让人觊觎怎么办？”

    温瑾如：……

    怎么又孩子气了？

    “我也想将你藏在空间，怎么办？别以为我不知道现在别人都称你为国民老公。”

    前世国民老公可不完全是个褒义词，现在她也不觉得是。

    “那是她们的事，你只要知道我是你一个人的老公就成。”柯敏铄无奈的傻笑，怎么到最后，被埋怨的成了自己？一开始不是自己在向小如求安慰吗？

    “心好痛！求安慰！明明是我被李慕寒刺激到了的，怎么最后还得我向你道歉，不服……”柯敏铄故意拖长声音，在温瑾如的粉嫩雪白的颈间绕来绕去：嗯，小如身上的味道就是好闻。

    “别告诉我你是害怕啦？什么时候变得这么胆小了？以前杀伐果断的柯小九呢？”温瑾如一边说，一边在他唇角偷袭了一下。

    醉人的温柔触感让两人的心神都荡了一下，眼神交缠间，电光火石，时空在他们的脉脉深情里化为了虚无，他们的眼睛、心灵、身体，都只感觉到彼此。

    唉！这两个人啊，经常不管白天黑夜躲在两个空间的隐秘处做一些少儿不宜的事，虽然看不见，但动静不小啊，这正是小鱼不得不尽量和大家待在一起的原因。

    不过，他是几千年修为的老龙，并不是真的少年，没什么宜不宜的，他躲开两个动不动喜欢秀恩爱的家伙，并不是为他们感到羞耻，而是被他们深深的刺激到了。

    你们就不知道顾及一下别人的感受吗？你们好好的在一起，感觉很甜蜜，却哪里知道我思念我的龙儿的心情有多苦？

    龙儿，你在哪里呀？你说我醒来后会很快见到你，我已经醒来很久了，可是你，却毫无音信。龙儿，你千万不要食言啊，慢一点没关系，一定要来啊，我等你……

    大家不知道，小鱼童稚的面容下也是一颗经过千年风雨的沧桑灵魂。

    同样一副沧桑灵魂的李慕寒从修仙协会出来后，没有奔赴现在李氏的修仙别墅，而是回到自己在太上皇别墅的餐厅中。他的餐厅仍在营业，那些并未搬离别墅的前军政要员和他们的家属仍然在这里将养生息。

    他们都有钱、有资源、仍然消费得起高昂的饭菜费用。

    而李慕寒没有将这个内家餐厅的生意结束，并不是藉此赚钱，而是听从家族的指示，监视这里的人和动态。

    以今日他李慕寒的性子，本可以对家族的命令置若罔闻的，但想到苟且偷生在李氏长老们的软禁中的原主母亲，李慕寒只好假装同意了。

    说起来，解救原主母亲的事已经是个刻不容缓、重中之重的大事了。也许自己真的该找机会回李氏修仙别墅一趟。

    虽然他传来后没有还没有见过原主的母亲，在原主那些散乱的记忆碎片里，也没发现原主母亲和原主有多深，谈不上有什么感情。但李慕寒前世是个孝子，做不出不孝的事。在他看来，既然接收了原主的身体，原主的母亲就等于是他的母亲。

    该孝顺的一定要孝顺，何况，不救回原主母亲，她很有可能丢性命。

    这样无情的事，他做不到。

    李慕寒首先给家主发了个信息，告诉他蔬果种苗的事已经处理好，并向他请示了养殖动物的事，并强调，如果家族对养殖不感兴趣，他将私人接受养殖合约。

    原谅李氏家主李纯山在听说养鸡之事的时候犹豫了那么一会，实在不怪他，他虽然听说过鸡和鸡蛋，但没有吃过呀，实在不能感受李慕寒的急切心情。

    “你说的那个鸡和鸡蛋真的有那么美味，并且无毒吗？”李氏族长李纯山也是一副精壮的中年人模样，实际岁数却已是六十有三。他性格稳重，气度不凡，是家族里少有的真心爱护李慕寒的人。

    “我过几天先带一些鸡蛋和鸡您尝尝吧！”飞白好像说过有成品可供合作者品尝的。

    “那你尽量多弄一点回来，高价购买也成。买的少的话分不开，那些长老们又该针对你了。”想起那些长老对李慕寒的态度，李纯山颇有些无奈，明明小寒替他们每个人都赚了大笔大笔的银子，他们却仍然看他不顺眼，总觉得小寒的母亲是个扫把星，是害死小寒父亲的罪魁祸首。

    其实，当年之事的真像，除了小寒母子俩，谁都知道的一清二楚，只是都不敢说罢了。

    “我知道，我想过几天回去时顺便见见母亲，族长您能帮我向长老们请求一下吗？”李慕寒有些弄不明白，那些张来为什么总是禁止自己和母亲相见。

    难道其中还会有什么玄机不成？

    “请求的话，效果不大，说不定还会让他们防范的更严。这样吧，小寒，我们暂时什么都不说，到时候见机行事，你放心，叔会尽量为你安排。”李纯山的诚意不容置疑。

    “谢谢族长，那就麻烦您了……”李慕寒想现在就问一下长老们排斥他们母子的真正原因，却知道，问了也不过是给李纯山添伤感，于是吞回了嘴边的话。

    “别傻了，小寒，在外面好好干，叔相信你是个有出息的，一定有出人头地的一天，到时候，你母亲也会很欣慰。”

    “嗯，我知道。”

    知道才怪呢？

    想起原主的记忆碎片，李慕寒深深为族长感到悲哀：叔，你看走眼了，你知道吗？以前的那个李慕寒，根本就是个不肖子。

    他虽然有颗聪明的脑袋，但灵魂早就被染得乌漆墨黑。他的母亲如果知道他的事，多半会被气死。(未完待续。)