
    “我看还是先测一下你未来妻子是什么样的人吧？”温瑾如仍然埋首书卷不抬头。

    “这个就不用测了，我未来妻子的样子完全交给小如大人您掌控。”柯敏铄一边说目光一边探向温瑾如的手中书：“你这本是些什么，看的这么认真？”

    “智商测试题。你别看……我出几道考你一下，看你是不真聪明。”

    “智商测试？好吧？可不要太简单。”柯敏铄信心满满，从小到大的出类拔萃让他对自己的智商还是很自信的。

    “你等等，嗯，就这个……听好了。林小小是个女孩，有一天她的弟弟点了一下兄弟姐妹的人数，发现自己的兄弟比姐妹多一人。那么，林小小的兄弟比她的姐妹多几人?”

    “三。”

    “嗯，正确。再来，有排列成一行的四户人家。已知：a家在b家的隔壁；a家与d家并不相邻。如果d家与c家也不相邻，那么，c家的隔壁是哪一家?”

    “a。”

    “别得意……”温瑾如白了一脸得瑟的某男一眼：“这些连我都可以轻而易举的推理出来，对你来说是太简单了点，只是这书上怎么就找不到一个复杂点的呢？至少能难倒我呀？嗯，这个貌似不错，你听好。九个人在山中迷了路，他们所有的粮食只够吃五天。第二天，这九个人又遇到了另外一队迷路的人，大家便合在一起，再一起算粮食，两队人合吃，只够吃三天的，你知道第二队迷路的人有多少吗?记住，这个要说推理过程。”

    “三个。第一队遇见第二队时，第一队已经吃掉一天的粮食了，所以剩下的只够第一队自己吃四天的，但是第二队加入之后只能吃三天，这就是说第二队在三天里吃的粮食等于第一队九个人一天吃的粮食，所以第二队有三个人。”温瑾如话音刚落，柯敏铄便一口气将答案和推理过程都说了出来。

    “阿铄，你好没意思，就不能假装为难一下吗？我知道这些题目难不倒你，可是，你这样不知道低调藏锋真的好吗？”温瑾如其实是觉得最近自己这一帮人行事好像太过张扬。

    “你害怕了？”柯敏铄心中一沉，这段时间他的确忘记了自己面前这个本领通天的奇女子内心跳动的终究是颗柔弱女儿心。

    “嗯，我的确很害怕，害怕命运不由自己掌控。”

    “命运本来就不由人类自己掌控，也正因为如此，我们才需要好好把握能控制的事情。别害怕，一切有我，我有分寸。”柯敏铄嘴里这样说，其实自己内心真没有必胜把握。

    但怎么样也不能露怯，否则自己女人怎么倚仗你？

    “我知道你很厉害，我以你为荣，可是阿铄，你如今太过醒目了。我害怕会有人对你不利。我好后悔当初让你做修仙协会的会长，当时只想着运用你的号召力，没顾虑到会将你致于风暴顶端。”

    现在柯敏铄在那些人眼里应该是眼中钉、肉中刺吧？

    “别担心，亲爱的，我们已经只需要坚持一小段时间了，等一切进入正轨，我们就急流勇退，寻一乐土安安静静过一生，好吗？”

    “当然好。不过，明天的招生考试，龙蛇混杂，你一定要小心点。”

    作为修仙协会的会长和修仙学校的校长，柯敏铄明天自然只要高调亮相的。不像其他人，甚至可以用智能机器人代替。

    不过，温瑾如却是做好了与柯敏铄一起高调亮相的准备。

    她才不要做那种“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”的事情。她与自家阿铄是一定要生死与共的。

    “我知道。小如你真好。”柯敏铄作势又要来个深情的拥抱，被温瑾如伸手轻轻一推，立刻倒在他们二人小卧房的地毯上。

    说好的深爱呢？

    竟然是这样不给面子的吗？

    看着埋首书卷的美丽女孩，柯敏铄躺在地上深深叹了口气，一个鲤鱼打挺坐起来，也拿起书和电子仪器，开始为明天的招生考试做准备。

    第二天中午十二点，当英俊不凡的柯敏铄校长由美丽动人的温瑾如副校长挽着走进新建设的修仙学校招生现场时，外面前来报名的学生和家长终于松了一口气：久久不开始，还以为今天的招生考试取消了呢？如果考试推到明天，他们又得多受一天的煎熬。

    还是快点考试吧！早出结果早点安心。

    修仙学校并非成人学校，而是一所将前水蓝帝都的正规文化教育与修仙糅合在一起的学校。学生的年龄卡的很严，非得是五岁到十二岁的少年。

    柯敏铄和温瑾如在众人火热目光的注视下步履沉稳的走上会场高高的主席台。等主席台上其他人都坐好，便示意飞白开始。

    被爱情滋润的神采飞扬的飞白握了握奇思柔软的小手，站起来拿起话筒缓缓出声：“现在，修仙学校第一期学员招生考试开始，第一个阶段是灵根测试。待会我们会用一些测试灵根的辅助工具帮学员们测试，有灵根者皆可免费入学。没有灵根的人也不用太失望，我们学校的老师每人都可以选招一定数量的门生，这些同学将会由选中他的老师给予火树果激发仙能的特别培养。当然这些名额相当有限，每位老师招收门生的限额是一百名。请同学们做好准备，一会按照司仪机器人的指示排队考试。”

    飞白今天说话的语速非常缓慢，台上台下的人安静的听完，随着飞白接下来的一句“现在，我宣布，招生考试正式开始，请学员们依次走向自己所在队伍前面的水晶球。”

    学校宽阔的操场上有十几枚拳头大小的白色水晶球。这些水晶球是小鱼贡献的，据他说，想要测试的人只需将手覆盖在水晶球上，水晶球就会显示出自己属性灵根的颜色。

    前来考试的学生根据自己抽到的报名号依次来到水晶球前，开始梦寐以求的修仙学校求学之梦。

    他们是很珍惜这次机会的。因为，通过这些日子的修炼生活，水蓝人发现一个很大的问题，那就是：修仙手册虽然真的不能再真，但修仙有人引导和无人引导之间的差别，简直判若云泥。

    所以能进入修仙协会的修仙学校学习，真算是全家人的福祉。(未完待续。)