
    等招生工作圆满结束，修仙学校的所有老师都有点累的慌：考生们比他们想象的难糊弄多了。liudianxing.com不过，这是好事，疲累之余，他们对未来的教学生涯都很期待。

    所以，这一天的忙碌也算是劳有所得。

    当然，除了正规考试录取的学生外，最后一个环节的自费生报名队伍也长的让人惊叹，让飞白俊俏的眉眼笑成了抽象的线条，惹得奇思好笑又好气。

    柯敏铄和温瑾如将自己选择的学生名单交给柯越泽，便迅速离开修仙学校，回到了修仙协会，他们的事实在有点多，不抓紧时间做事，哪里挤得出时间温存？

    温瑾如用“往事如烟”的身份上网后，在宠物店与“红尘过客”一起观察了一下即将孵化成功的特殊宠物，二人便携手往心愿商城主街最正中的大楼而去。虽然笑傲江湖网上店还有好几天才开业，但店铺昨天已经设置好，作为主人，他们得率先感受一下，看是否合自己的心意。

    “阿铄，你觉得这种比现实生活中要小巧的格局会不会受到大家的质疑？不如直接照搬现世生活中的样子算了？”温瑾如还是喜欢开阔一点的餐厅格局。

    “已经来不及做整体改变了，不过，我可以一部分一部分的来。只是，你能忍受改变过程中的不协调吗？”柯敏铄没一点不耐烦，反而兴高采烈、臆想联翩。

    “这么麻烦吗？那就算了，精致有精致的好处。主店就这样了。等以后开分店再照现世中的店子设置好了。”温瑾如一边说一边朝火锅餐厅走过去。笑傲江湖的火锅餐厅不出售养生火锅，所以日后也不用她每每亲临。不过，这里的火锅种类将会比美味火锅城更接地气――这里的火锅不同于美味火锅城的奇巧与精美，将以粗放与剽悍为格调。

    她要让大家吃出“古董羹”的意趣。

    因此，这里的火锅锅具将不再是精致、现代、高科技的电热锅，而是虚拟的炭火与古式铜鼎。

    火锅餐厅里，温瑾如期望中的锅具已摆好。

    “真是不错啊！和我希望的没什么区别，亲爱的，我们先试吃一次如何？”温瑾如前世便喜爱这些古风的东西，如今这些触手可及，不觉意动。

    “已经可以试吃了吗？我以为只是外部建筑设置好了。”柯敏铄不觉有点意外：怎么会这么简单。

    “是不是觉得超乎想象？其实，那些食材什么的环节现在都还没设置好，现在就可以开吃是因为黑玉戒指的原因。我进来前不是送给你一枚了吗？你有没有将它滴血认主？”温瑾如对柯敏铄摇了摇白皙美丽的手指，又对他努努嘴，样子可爱极了。

    “有！”柯敏铄捉住那让他目眩神迷的柔软小手，正欲送到唇边轻吻，忽然感觉身心一阵震荡，眨眼间，温瑾如和心愿商城的一切竟然兀地消失了，他的四周只有一片寂寞荒凉的城堡。

    除了他，四周空无一人，天色苍茫，狂风怒吼。

    幻境？

    是谁？竟然将游戏中的自己引进了幻境之中？还是说，自己在游戏仓中的身体被攻击劫持。

    后者的话，可能性接近于零，因为自己和温瑾如是在玫瑰空间里上的网。

    柯敏铄沉吟也一会，彻底排除了后一种可能性，觉得自己是在游戏中被攻击的可能性比较大。

    是谁竟然有这样的本事？还是借助了什么神奇宝贝？不，这些现在都不重要，重要的是自己该怎么走出幻境。只希望被幻境控制的只有自己，否则……

    想到这里，柯敏铄心中陡然升起巨大的怒意：如果有谁折磨了他的小如，他发誓一定以百倍奉还。

    不过，这时节，不能慌，自己一定要冷静再冷静。冷静！游戏是自己设置的，自己一定有办法走出去！

    柯敏铄在幻境中心思百转的时候，温瑾如和所有上了心愿商城的人一样，陷入了各式各样的幻境之中。不过，她的黑玉戒指因为与她默契已成，还没等她意识到所发生事情的严重性，就自作主张将她送进了玫瑰空间。

    虽然玫瑰空间外是一片迷蒙的幻境。

    不知道阿铄是否也进入了玄明空间？

    也不知被幻境困住的有多少人？温瑾如使劲的摩挲着黑玉戒指，希望黑玉戒指能穿越结界，将她带去柯敏铄的身边，可是，自从将她送进玫瑰空间，那枚与她滴血认主的黑玉戒指便没有的动静。

    仿佛为送她进来已使出所有力气一样。

    温瑾如来到自己和柯敏铄上网的游戏室，看到自己和柯敏铄的身体安然无恙的躺在游戏仓里，才明白自己此刻在玫瑰空间游来游去的不过是自己的神识。

    只是，现在黑玉戒指没了动静，自己的神识无论如何也不愿归体。

    到底出了什么事？

    难道不仅是幻境这么简单？

    温瑾如无限恐慌的到其他游戏室查看，发现同样在玫瑰空间上网的温锦昊和时悦同样昏迷般沉睡，任她用尽一切柔和的办法也唤不醒。

    至于强悍的方法，她无论如何也是不会做的，因为那样对人神识的伤害将会很大。

    该怎么办呢？温瑾如取出最后一枚没有滴血认主的黑玉戒指，怔怔的看了一会，咬了咬唇，戴在了自己静躺在游戏营养仓中的真身手指上，遥对玫瑰说了声对不起，意念一闪，带着手指的地方血光一动，那枚黑玉戒指已出现在神识之体的手指上。

    温瑾如见此连忙催动两枚黑玉戒指，暗暗祈祷它们将自己带到柯敏铄的神识幻境。

    “一定可以的！”温瑾如紧紧闭着眼睛，不住的祈祷，却不防瞬间落入一个熟悉而温暖的怀抱。

    “阿铄！真的找到你了，太好了！”温瑾如反手搂住柯敏铄，悲喜交加、眼泪横飞。

    “阿铄是谁？你的新相好？”怀抱还是那个怀抱，声音却换了另一人.

    温瑾如暗道不好，用力挣脱出来，连连后退三步，却见面前之人那张面孔果然是萧则。

    “你，你怎么又出现了？”温瑾如双目圆睁，心道，这个节骨眼怎么又进入了梦中幻境？黑玉戒指啊，黑玉戒指，我要找的是今生的阿铄，可不是他的前世，你能不能真的称我心意啊？(未完待续。)