
    “不！别发誓。”靳莜白嫩柔软的手指轻轻抚上莫煜城的唇，口中咒语一起，莫煜城便看见一张倾国倾城的狐媚面孔出现在自己面前，他不禁喜笑颜开：“就知道你骗我，我早知道这个就是你本来的样子。”

    本来的样子？

    莫煜城的话让温瑾如和靳莜同时一惊，有这么巧吗？

    温瑾如本已给自己施了敛息术，她悄无声息的上前一看，不禁又惊呆了，靳莜变幻出来的那张脸的确与自己的本来面目极其相似，只是气质偏向于妖媚而已。

    怎么会这样？难道，靳莜曾经见过自己？还是照着画像来的？

    靳莜此时也很震惊，要知道她幻化出来的，可是她前世的真容――作为女子，她当然希望自己爱人疼惜的是她的本来面貌。

    “阿城，你确定，你最喜欢的是我此刻的样子？”

    “嗯，就是这个样子，以后都不要变了好吗？”

    “好！我会一直在你身边，也会一直这个样子。”

    “真的吗？你和柯敏铄……”虽然不想提，但是莫煜城还是决定弄清楚。

    “他？自从那次遇见了你之后，我们的关系就淡了，他一直疑心我喜欢上了你……”还别说，靳莜是个撒谎大师。

    “那你……”

    “他其实怀疑的也没错，而且，我从未让他碰过我……”面前的俏人儿越说脸越红。温瑾如却一阵无语：靳莜未经人事，这个倒是肯定的。

    靳莜暧昧的话让莫煜城一阵口干舌燥，与怀中佳人慢慢缠绵在了一起。

    温瑾如见尘埃落定，瞅准时机悄悄溜了出去。房间里你侬我侬的两个人自然没有怀疑虚掩的房门轻轻动了一下不是因为晚风，而是逃跑的美人。

    温瑾如前脚离开，柯敏铄便跟着小小米粒鸟来到了水月城主府上的惜月居，当然是隐着身形悄悄来的。同行的还有齐略和靳一。

    柯敏铄寻到温瑾如曾经住过的房间，听到里面可疑而暧昧的声音，脸色大变。正要推门进去看个究竟，小鱼连忙制止；“里面那个是假冒的，你再四处找找吧！”

    柯敏铄这才稍稍定神，离开那里来到惜月居的小院，发现自己已是一声冷汗。

    虽然看不见，感觉到柯敏铄的怀疑，靳一连忙压低声音小声说道：“小小从未出过偏差，我想姐姐一定是刚刚离开了，你看小小，正急得打转呢。”

    柯敏铄看向小小，见它果然正围着靳一打转，转一会还会往固定的一个方向飞一点，然后回来再打转。

    “我们跟着它走吧!”柯敏铄觉得小小的样子很靠谱，心中略感轻松。

    大家跟着小小疾行数里，遇墙过墙，遇水过水，却没有看到温瑾如的身影，也不知道是她隐身的缘故还是她离此太远，毕竟她也有瞬移飞船。

    “小小指引的方向是我们清流镇的方向，莫非姐姐直接去了那里？”比较熟悉水月城地形的靳一突然发现了关键所在。

    “嗯，我们这就回去。”柯敏铄回想起惜月居的所闻，觉得温瑾如多半是逃脱了莫煜城的魔掌。如果是这样，她一定返回清流镇。

    柯敏铄迅速拿出瞬移飞船，三个人很快回到了他们最初在清流镇落脚的地方。

    温瑾如果然一个人静静站在那里等待，清丽的身影像烈火一样燃烧了柯敏铄的眼睛。顾不上身边还有旁人，扑上去拽住她就是一顿狂吻。

    温瑾如哪里不能体会他的心情，立刻将他带进了他们在玫瑰空间的小卧房。

    其实分开也没多久，但或恐失去的恐惧让两个人将全部的火热都拿了出来，亲吻最后变成了噬咬。

    “我从来没有这么害怕过，事实上我一次比一次害怕。”当狂风骤雨终于熄灭，柯敏铄轻轻抚摸怀中佳人光滑的肌肤，轻轻说道：“我发誓，再也不要与你分开。”

    “我也不想，可是，这样的世道，总有些事情无法预料。这样吧阿铄，我们来复习一下最古老的联络方法，留暗号吧！”

    “留暗号？”

    “是啊！虽然落后了一点，可是很好用。来嘛，我们先想一下可以用来做暗号的标记，以后就算不慎分开，也容易找到。对了，你是这方面的专家，这个就交给你操心了。好吗？”

    “好！不过，你得先支付奖赏。”柯敏铄说完，抬起头欺身而上。

    柯敏铄和温瑾如一见面就不见了踪影，只要是个正常人都知道他们做什么去了。齐略无可奈何的摇摇头，帮自己和靳一撤了隐身术，爬上旁边的一座小山，极目远眺。

    清流镇坐落于水月城最大湖泊水月湖当中的清流岛上，清流岛之所以有这样一个名字是因为岛中有一汪水质特别醇美的清泉，而清流镇也是因这清泉而逾见繁华。

    齐略欣赏了一下湖上风光，烦躁的心情略微开阔了一些，正想着要不要喊叫两声，催促一下隐身去恩爱的小两口，突然发现远处有好几架悬浮车向清流岛驶来。

    “阿铄！有人来了！”他寻思了一下，见左右无人，还是大声提醒了一声。虽然他不知道柯敏铄二人在不在附近。

    温瑾如进去时又调动了空间与外界的时间比，小夫妻二人的相思意得到了充分的释放时间。相思已解，他们此刻正在温情商厦的大厅里和几个年轻人一起挑选联络暗记。

    墨玄和温雷几个老家伙在旁边看得直摇头，尤其是从云，很想吐槽一下堂堂上仙修为被封禁之后的尴尬和窘迫，捋了捋胡子，到底没开口。

    齐略在外面喊叫声温瑾如立刻就听见了，她急忙带柯敏铄出了空间

    悬浮车转眼到了清流镇口，等他们三人赶到镇上，悬浮车上的一行人已经被满脸堆笑的清流镇镇长迎进了他的专属别墅。

    清流镇的居民在暴乱前生活其实很惬意的，镇上清泉水的销售分成是每月按时分发的，虽然数额不多，相对别的地方而言，优势极为明显。

    只是暴乱后，清泉水的销售基本就停止了，到现在也恢复不起来。所以当城主扶持镇上的人种植神草、仙草时，大家的心里都是敞亮和充满感激的。以为又可以过以前那种舒适日子了，却没想到，镇上突发可怕的疾病。(未完待续。)