
    温瑾如这次是以真人模式上的心愿商城，名字是之前早就想好的“一念成魔”。在十九街的街尾，她租下了一间店铺，取名“魔术之家俱乐部”。

    十九街是偏街中的偏街，魔术之家俱乐部又是在街尾，可就算如此，仍然顾客盈门。虽然知道魔术真正含义的人很少，容易和魔道混淆，但温瑾如要的还真是这种“似是而非”的效果。

    这间店子，是她用来网罗魔道中人的站点。至于她的目的，当然不是对修魔有兴趣，她只是想“敌明我暗”而已。

    温瑾如想的没错，走进“魔术之家俱乐部”的人几乎都是魔修，整个上午，能感应魔修的黑玉戒指几乎都在震动个不停。

    直到“一世孤寒”走进来。

    “李大哥！”看到和秦嫣更为相似的女子突然亲切的和自己打招呼，李慕寒一愣，却瞬间反映过来，这位多半是温瑾如。

    “你是往事……”

    “如烟，我是温瑾如，李大哥怎么对魔术也感兴趣？”

    “魔术我是知道一些的，它不是仙术，不是魔法，它只是一种呈现于视觉上不可思议的事。”

    “嗯，的确如此，那李大哥可有会玩的魔术？”温瑾如说话间变出一杯热腾腾的大红袍递给李慕寒。

    “与武夷山母树大红袍同味大红袍灵茶？想不到今天竟然有这种口福。”李慕寒前世甚爱品茶，可惜那时武夷山母树大红袍有价无市，他一个鼎鼎有名、有权有钱的战王也不过是饮过堪堪数回。

    “李大哥喜欢这大红袍？”

    李慕寒难得在人前展露喜好，温瑾如看他是真喜欢这茶，心念一动。

    “自然是喜欢的。”君子爱茶。李慕寒不觉得有什么需要隐匿的。

    “李大哥可愿常饮此茶？”

    “常饮？自然是愿意的，可是，我好像听说，你那里也不多。”李慕寒记得有一回温瑾如是这么对太上皇说的，想必不是假话。

    “现世生活中自然是不多，可是网上货源还算充足，不过，它是非卖品，是我们魔术之家俱乐部员工的福利。”

    温瑾如说完，自己先不好意思的笑了。

    “哈哈……小如你这是想聘用我吗？”李慕寒立刻听懂了温瑾如的弦外之音，不禁哈哈大笑。

    “和聪明人说话就是痛快。不错！我的确想聘请李大哥。”

    “可以问问原因吗？为什么？”如果温瑾如想要心愿商城的店员只需发个告示就成，不需要特意邀请某人，所以李慕寒觉得她这么做一定有什么不得已的苦衷。

    “你大哥你看看现在一起进来的三位客人，你看他们和普通人有什么不同？”

    “不同？”李慕寒和温瑾如一起向走进来的顾客迎过去。

    三位顾客看上去都是美男子形象，李慕寒从外表上并没发现他们的特别之处。要是非要他说出一点三人共有的特别来，李慕寒只能说黑玉戒指告诉他这些人都是魔。

    他的黑玉戒指离这几人越近，便震动的越厉害。

    可是，这个该怎么和温瑾如说？

    “三位进来是想加入我们魔术俱乐部吗？今天是开业第一天，办会员的话，会比平时优惠。”

    “你们魔术之家俱乐部到底是做什么的？”

    三人说话都有点阴阳怪气，但温瑾如仍然保持着亲切的温柔表情，细细给他们解释：“一切与魔法有关系的事情。我们现在已经接纳一千多名会员了，具体的活动内容到时候会分组，甚至可以由你们自己决定。”温瑾如没有像忽悠前几名会员那样详细解释。现在俱乐部已经有一千开外的会员，有他们做活广告，相信过不了多久，俱乐部会人满为患。

    三个阴柔美男子互相对视一眼，其中一个低声说道：“加吧加吧！老大已经进去了，我们自然没有不进去的理由。”

    被老大埋怨可不是什么好事。

    “嗯，那你快替我们办吧，对了，几时正式营业？”好像听说要等些时才能开业，真不爽。

    “三天过后。”温瑾如依然温柔含笑。

    “这么久？怎么不快点？”这些魔修其实很希望有个聚会之所，希望有个组织，要知道，这么多年他们可是颠沛流离怕了。

    “我们的boss说，如果会员提前满一万人，也是可以提前开业的。希望几位能帮我们多多宣传。对了，这个是会员卡，这个是帮做广告的辛劳补助。”温瑾如纤纤玉手递过几张卡，又递过几大袋麻辣味的牛肉干：“这个是牛肉干，很美味的，非卖品，是我们俱乐部的专有。”

    温瑾如话，没说完，一个性急的魔修已经将一块牛肉干扔进了嘴里。一秒过后，立刻惊叹出声：“真好吃！就冲这牛肉干，这个会员办的也值。”

    “一万游戏币的会费而已，你还好意思说。”

    “是啊，会费积分可以直接用于在俱乐部内购买东西，而且会员积分也和游戏币等值，这么好，今天真是来对了。”

    三个玩家之所以这么说，是因为他们的会员卡里是满满的一万积分啊！这哪里能说贵？人家根本就是帮你办了储值卡，没要你一分钱。

    还有美味的牛肉干吃。

    “谢谢店家，我会帮你做广告的。明天我的那些朋友一定都会来。”

    李慕寒面色平静的看着温瑾如和顾客交流，心里却忐忑纠结。虽然可以向温瑾如回答说自己没看出三人的不同，可是对于这些会员魔修的身份，李慕寒很想提醒一下温瑾如。

    只是，她能相信自己所说的吗？自己又该如何解释自己看得穿魔修的事？

    “你的黑玉戒指告诉你刚才那三人都是魔修对不对？”李慕寒纠结，温瑾如去极其痛快。

    “你怎么知道黑玉戒指？”李慕寒本想否认，但柯敏铄无辜的眼睛让他自觉投了降。

    “因为我也有一枚啊。黑玉戒指在一定距离内可以感受魔修的存在，一旦魔修靠近，戒指便会震动个不停。黑玉戒指还可以穿越结界。其实我和李大哥不用游戏营养仓和游戏头盔都可以自由出入全息网，对吗？要不我们现在就上下线一次？”

    “不用了，我自然是相信你的。”温瑾如的话让李慕寒震撼又高兴――原来温瑾如也有黑玉戒指？看来自己和她真的很有渊源。

    “那，你接受我的聘请吗？”(未完待续。)