
    柯敏铄和齐略看到迷幻鼠尾草和乌羽玉的时候颇有些无语，这些植物的外形怎么都这么蛊惑人心呢？就像是天然生成的美丽陷阱。

    “城主告诉过你们它们的习性吗？”

    “有是有，不过，没说的那么仔细，只说不可食用，这鼠尾草据说是用来制作精油的，乌羽玉倒说过是药用，但没说是用来做什么药。他们提供的而本来是种苗，我们一直接触都没事。”

    “我觉得这些鼠尾草和乌羽玉本身没问题，但它们和镇上的痴呆之症应该有很重要的联系，说不定，是什么东西让它们的毒性产生了变化。”

    “别猜了。”小鱼的声音突然又在柯敏铄的脑海里冒了出来：“阿珏已经研究出来了，镇上的人之所以会变得呆傻是因为迷幻鼠尾草的香气和这岛上泥土里的一种微物质发生了化学反应，和乌羽玉没有关系。要想永诀后患，毁了这些鼠尾草就成了。”

    “等一下悄悄的进行吧！以免累及无辜。”

    他是靳一带过来的，贸然毁了鼠尾草，一定会给他们带来麻烦。

    “主人考虑的周到，毁掉之前也弄几株空间来种种，等小如主人回来你可以当礼物送给她。”

    鼠尾草的确算是一种很漂亮的花，虽然它的名字不怎么讨喜，但喜欢收集植物的温瑾如一定不会拒绝。只是，她现在到底在哪呢？

    莫煜城说她像一个人，多半指她自己，这样的话，她应该暂时没危险吧？

    此时住在水月城城主别院的温瑾如此时的确没有危险，如果不是在月华森林救下的那个女扮男装的小女孩一定要跟着她，她早逃脱了。

    女孩名叫靳莜，是小元的妹妹，也是靳一的堂姐，今年快十六岁了。她一开始跟着温瑾如是被莫煜城所胁迫，是莫煜城随时随地威胁温瑾如的人质。可到了最后，温瑾如发现靳莜看向莫煜城的眼神慢慢有了不一样的内容。

    温瑾如有些哭笑不得，她透过小女生的视角端详了莫煜城一会，平心而论，这厮外表惑人，气度也有，如果不是个魔王，丢去现代的确有做男版狐狸精、万人迷的潜质。

    可惜是个魔王，别说她温瑾如现在心里只有柯敏铄一个，就算此时虚怀若谷，莫煜城也走不进她的心。

    靳莜为他所迷，温瑾如虽然着急，却不知道怎么对靳莜说，毕竟俩人交浅无法言深。而且这几日，莫煜城在她们面前完全是一副谦谦君子的形象，说他坏话，缺少可信度。

    温瑾如也曾想过将靳莜丢进玫瑰空间，可惜玫瑰空间对靳莜这个人极为排斥。这倒是之前从未有过的现象，让温瑾如疑惑之余更多了一份好奇之心。

    反正现在躲进玫瑰空间也只能停驻在现有的地盘，温瑾如决定，不到最后关头，暂时不进玫瑰空间。

    就留在这里和他们斗智斗勇好了。而且貌似莫煜城在这里有了不得的事要办，她留下说不定能发现他的秘密。

    温瑾如和柯敏铄都以为莫煜城没有认出温瑾如的真面目，殊不知莫煜城早因为温瑾如独特的气息认出了她。只不过，经过前段时间的挫折，他情商上涨，学会了隐忍和忽悠:如果温瑾如知道自己认出了她，一定会很排斥自己。若只是将她当做替代品，她就会比较淡定。

    只要她不急着离开，给他时间和机会，他一定能捕获她的芳心。已经和柯敏铄两情相悦又如何，他有更多的的深情来赢得她的心。

    .温瑾如现在居住的地方叫惜月居，是一个独立的小别院，是莫煜城在水月城落脚的地方。

    因为温瑾如，靳莜现在过得是一种与以前的平凡日子截然不同的生活。在暴乱前，她作为一个普通人家的女儿，哥哥、姐姐、她，姊妹三人虽然衣食无忧，有房住，有学上，生活谈不上简朴，却从来无法随心所欲。她一直都很羡慕那些有权、有势、有钱的同学，羡慕他们举手投足中不经意间透出来的高贵和大气。

    她也曾幻想能碰到一个可以带自己走出平庸的王子，可是那些高高在上的王子们，平时对他们这些平民百姓虽然友好，却一直带着天生的距离感和防备之心。

    若非机缘巧合，他们大抵看都不会多看这些普通人一眼。就算丽色倾城也没有用，水蓝是一个不缺美人的地方，和他们门当户对的美人多的是。所以，在水蓝，灰姑娘与白马王子的故事并不常有。这么多年也不过数例而已，且结局多不够美好。是以，水蓝的平民女孩到了一定年龄，都会歇了自己的白马王子之梦，老老实实的寻找真正适合自己的另一半。

    只是，靳莜如今才十六岁，情窦初开，虽然知道现实的残酷，但情到浓时，野心不死。

    现在莫煜城于她，就是一个天人般的诱惑。凭着女孩子的直觉，他知道莫煜城真心爱慕温瑾如。她并不嫉妒温瑾如，不仅因为她知道温瑾如和柯敏铄情深似海，更重要的原因是她知道，温瑾如不是个简单的人。

    温瑾如、柯敏铄和莫煜城都是她不可企及的人，她无法与他们为敌，她只想得到一点她想要的。就算是莫煜城，她也没想得到他的全部，她只想能在他的生活中占有一己之地。

    温瑾如没想到靳莜已经痴迷到这一步，只以为是小女孩心性，等她知道了莫煜城的真面目自然会消了心思，所以也只是稍稍向靳莜透露了一些莫煜城是魔修的事情。

    靳莜听说后神色郁郁，一言不发回了自己的房间，温瑾如以为她只是伤心，却不知道靳莜早就怀疑这一点，如今得到证实，大喜之余，计上心头。

    靳莜回房之后，温瑾如趁莫煜城外出未归的当口，进玫瑰空间和师父研究了一下外面的形式，还没有谈出子丑寅卯，便听到外面莫煜城敲门的声音。

    她稍作迟疑，喊了声“进来”，白衣长发的莫煜城便推门走了进来。

    温瑾如现在告诉给莫煜城的名字叫墨小如，为了让莫煜城相信，还将身份证拿出来给他看了看。她这身份证可是经得起检验的，是笑傲江湖开张之初飞白找大人物给办出来的。

    比真金还真。(未完待续。)