
    他们抵达的时候，离九点还有半个多小时。liudianxing.com精品服饰虽然没到正式营业时间，但门前的t形舞台上身着各种“奇装异服”的npc已经开始了服装秀。

    温瑾如没想一开始就颠覆水蓝人的服装观念，她决定慢慢来。

    今天的服装以帅气和优雅为主。当一款款出人意表又绝对在情理之中的新款西服、礼服、军装、牛仔服……进入游戏玩家的眼中，他们心里除了惊讶便只有佩服二字。

    温瑾如开设精品服饰本不为赚钱，纯粹只是想将前世的服装理念推广给水蓝而已。所以这里的服装就算不打折也很便宜，大多数服装只需十个游戏币就可以穿走。

    温瑾如曾想过网上不赚网下赚，想如饮食一般通过实体店赚钱，但想到水蓝逆天的服装制作技术，立刻打消了主意。

    服装这种东西，很容易仿制的。

    虽然没想过自己卖服装，但温瑾如还是让柯敏铄给幽灵战队的队员们漏了口风：服装定制店一定要大大的开，生意马上来。

    队员们知道柯敏铄不乱丢主意的性格，全部都默默的准备好了几间可以随时营业的服装定制店。

    九点钟很快就到了。对奇装异服感兴趣的玩家开始愉快的购买。几乎每个人都买了好几件，一个小时后，游戏玩家们几乎都穿上了精品服饰里售卖的别致服装。

    不仅如此，那些npc们也在眨眼间全部换上了统一的制服。

    npc换装也是温瑾如的主意。她安排的是每日一换。今天男npc是黑色燕尾服套装，女npc却大胆的选用了白色无袖衬衣和蓝色牛仔短裤。

    燕尾服给人的视觉冲击还好一点，露胳膊的无袖衬衣和露大腿的牛仔短裤却让玩家们齐齐吸了一口冷气。

    不过，还别说，真的很养眼。

    很多胆大又敏锐的女玩家注意到女npc的制服后，立刻冲回了精品服饰，她们依稀记得，精品服饰的楼层产品标示里，六楼是内衣、背心、短裙、热裤、短裤。

    她们先前还以为这些指的是内衣，所以都没有进去――在游戏中买内衣不是浪费吗?现在看来，完全是个可怕的误会。虽然不知道热裤是个什么鬼，但是，npc身上的那种外穿短裤，真的很值得在网上拥有一条。

    至于现实生活中，会很羞涩的，不过，悄悄穿给爱人看，应该也不错吧。

    水蓝星男人女人都身材匀称，美腿几乎人人有。所以有这种想法的不止一个人。

    不仅如此，很多男性玩家也萌生了给自己爱人定制无袖衬衣和牛仔短裤的心思。

    心有不甘的女玩家们回到精品服饰六楼，还没看到自己心心念念的牛仔短裤，便被货架上形形色色的内衣给惊呆了。

    原来内衣还可以做成这个样子吗？

    原谅水蓝星女人的内衣在五百多年前便已经返古化，是一种肚兜不像肚兜，背心不像背心的简单小玩意。

    “欢迎光临，各位有喜欢的可以随便试。”

    知道这些内衣有些惊世骇俗，温瑾如给它们标价的方式也有些雷人：每个玩家购买前十件只需一个到三个游戏币，超过十件原价购买。

    至于原价，玩家们好奇的拿起来一看，我的天，竟然一百游戏币起价。

    虽然一百游戏币也不是很多，可是和其他楼层的外穿服饰相比，很不划算的。

    她们不知道的是，温瑾如如此标价，只不过是控制玩家们疯狂购买罢了。每人十件的低价内衣，已经足够引起女人们对新式内衣的兴趣和热情。那些标的高高的所谓原价不过是一个数字罢了。

    当npc服务员说出可以试的话，女玩家们的脸微不可查的红了。

    “这些内衣穿着很舒服的，而且对人体有好处……”极其人性化的npc很给力的给各位虽然羞涩，却看着古怪的内衣不肯动脚的女人们，讲解美体内衣的好处。

    然后说：“既然来了，就算不买，也可以试穿一下感受感受。”

    既然来了……

    我们来是干嘛的？哦，对！买露大腿的短裤。既然大腿都敢露，这些穿在里面的小玩意，试试又怕什么？

    很快有人开始试穿。

    游戏里换装有一个好处，既是只需口头确认即可。不过，只穿内衣的样子到底羞羞的，女玩家们还是选择进了试衣间。

    换上衣服后，一个人呆呆的欣赏自己在镜子中古怪而美丽的样子，女玩家们都有些魂不守舍：这个游戏是不是太能蛊惑人了？

    可是，真的很喜欢。不管了，先买几件再说。

    最后，这些女玩家们都买了几件内衣，却都聪明的没有达到十件的低价上限。

    接受了最有震撼效果的内衣，其他的东西女玩家们接受起来就不那么别扭了。和温瑾如想的一样，最后大家买的最多的不是短裤，而是小短裙和黑色长丝袜。

    水蓝星是有丝袜这种东西的，但都是短袜。

    当短裙柜台里的npc将身穿各式短裙和黑丝的模特图片分发给路过的顾客时，女人们立刻就被黑丝诱惑了。

    温瑾如记得前世黑色长丝袜刚刚流行时，有人将这股风潮称之为“丝袜的诱惑”。

    尤其是黑色丝袜，到最后竟然成了时装主流。从最初的薄款衍生出四季皆宜的不同款式。

    温瑾如前世对黑色丝袜虽然谈不上特别喜欢，却不得不承认，它的确是一个很方便的着装方法，且不谈它本身的美感，但用在裙装的打底真的是好得没话说。

    相信水蓝人一定会喜欢。

    她早就知道，水蓝人看是保守，其实是一个乐于接受一切新事物的人群。只是，凡事都有个适应过程，对此，温瑾如表示不急。

    说实话，因为柯敏铄设计的高智能npc服务员，精品服饰真没有什么需要温瑾如这个店家亲力亲为的。

    她来，也就是感受个氛围。昊子和乐歌的服装是不用买的，但他们三人还是很热情的陪李慕寒选购了几套服装。其中，李慕寒最喜欢的便是他在七楼购买的古风服饰。

    这些服装让他想起了他的前世，衣服的每一个细节都让他感受到浓浓的乡情。不过，他最终没有购买前世最常穿的朝服和战服，而是选中了两套侠士的服装。(未完待续。)