
    最后一句虽然有点夸张，但温瑾如想要的效果还是达到了，果然顾客听了她的介绍都双眼亮晶晶，一副很想要很想要的表情。

    想要就买吧！又不贵。温瑾如在心里如是说，却聪明的不再说什么，给时间顾客们自己消化、吸收、反馈。

    “……它们很贵吧？”

    “是啊，是啊，贵吗？”

    玩家们犹豫了一会，终于提到价格。

    温瑾如对此很满意，通常提到价钱的时候，顾客的购买欲望已经不低了。

    “很便宜！只要十个游戏币。而且，不止买价便宜，以后都不需要继续在它身上花费。告诉你们，这种迷你小机器人可是限量的。不像里面那些可以升级的宠物，虽然不限量，而且最后可以升级成武力值超强的智能型变形保镖，可是需要经常性的游戏币喂养哦。”

    温瑾如顺带着给里面的小动物做了广告。

    “可以升级成智能型，有武力值，还可以变形？在哪里？我们可以看看吗？”

    “当然，欢迎进店观看……”

    一行人不等温瑾如说完，立刻涌了进去。

    可是立刻又退出来了。

    几乎所有人都说：“天啊，这些东西好丑，不会也有毒吧？”

    温瑾如早知会如此，也不着急，递给柯敏铄一个眼神，和他一人捧起一只小宠物猫，不过，这次温瑾如选的是白色，柯敏铄选的却是黑色。

    泥煤，看来是白担心了，自家男人原来对黑色猫咪也很有爱呢。

    这样最好，玄虎最后一定会很强大。

    温瑾如一只手轻轻托着白色小猫，另一只手递出一些宠物升级后的图片和文字介绍。

    “这些宠物的形象灵感来自于古地球动物，你们之前也应该听说过一些，他们其实是无毒的，当然，即使有毒，这些也只是网上设定，毒性可以略过是不是？它们的售价有点小贵，需要一千个游戏币，以后升级也需要游戏币的支持，但它们升级后你们可以看到，不但形象可以随意变成主人想要的样子，功能也可以随机增加，有可能是烹饪，有可能是服装制作，有很能是舞蹈……当然，武力值是随着升级稳定增长的。所以说起来，它们不仅仅是宠物，而是一个可以随主人心意养成的超级侍卫。”温瑾如舌灿莲花，柯敏铄也不禁听呆了。

    就别说那些顾客了。

    “可是店家，这些小动物的外形真的让我接受无能，话说店家为什么不将他设计成外面那种机器人宠物的形象？如果是那样我立马买一个。”

    “当然是有原因的。”温瑾如顿了顿，神秘的看了柯敏铄一眼，继续说道：“这些宠物机器人其实是给动物小宠准备的助手，咳咳……你们想想，生活中的机器人可不都是辅助我们人类的？而小动物则不同，远古时候人们一直当他们是伙伴。对了，胆大的顾客可以亲自感受一下，这些动物抱在身上很舒服的，而且只要升到一级，立刻可以变形成你们自己想要的样子。”

    所以现在这个样子不喜欢也是暂时的。

    温瑾如说完，发现柯敏铄并没有因为自己将宠物机器人说成动物小宠的助手而不悦，心中大定。

    柯敏铄哪里不知道她的心理，强忍笑意，将一只只小动物送到不愿承认胆小的顾客手里。

    若是现实生活中，这些玩家大概不敢碰这些小动物。可这里是游戏世界，正如温瑾如所说，这些宠物不过是数字设定，有毒没毒还不是店家说了算。

    “抱着真的好舒服，软软的、暖暖的，让我想起最近买的一方丝巾。”

    “丝巾吗？我倒觉得像我们家的小毯子，不，好像更柔软。而且它好乖。”

    “是啊，眼睛看上去萌萌的，对了，眼睛和女店家的好像。你说它升级后会不会变成女店家这样的美人？”

    咳咳……

    最后的女声让所有人都有些忍俊不禁，只有温瑾如略觉尴尬。

    “可以！”在心中无奈的叹了口气，温瑾如继续微笑地给小女生形象的顾客解释：“也可以变成你自己的样子，不过最开始，会是很小只。”

    “小只的我？”头顶上晃着“淼淼”二字的小女孩惊喜的眨了眨她的大眼睛：“我喜欢！那我就买这只吧，对了，那个机器人助手，我也买一只，不，可以买两只助手吗？我和小动物各一个。”

    “当然没问题。”温瑾如在心里比了个胜利的手势。

    淼淼的同伴看到平时最胆小的软萌妹子也大气的要了一只小白猫宠物，也纷纷开始购买。多数人感兴趣的都是猫、狐狸和兔子，也有喜欢哈巴狗和金丝猴的。不过大家明显对那些长得不那么可爱的动物不感兴趣，像狼和豹子，因为要体现他们的霸气，当初设计时将它们的体型做的稍微大了一点，所以，虽然他们升级后的潜力比较大，还是少人问津。

    “没关系！”这一波客人走后，两人异口同声的互相安慰。

    “你先说，怎么个没关系法？”温瑾如搂住自己男人的腰，在他唇上轻轻一啄。

    虽然只是网上虚拟世界，但唇上真实的触感和电流窜过一样的麻酥感让小两口皆是一阵心神荡漾。

    “小如……”柯敏铄忍不住心中的热情，用网上世界同样修长如玉的双手扣住女孩的脑袋，加深了这个吻。

    虽然此时两人面容虚假，但心中想着的无疑是自己爱人最真实的模样。尤其两人虽然容颜有改变，但他们的眼睛与现实生活中一般无二。

    良久，深深拥吻的两人直到有顾客光临才依依不舍的分开。

    柯敏铄心里暗暗决定，这种网上热吻，真的可以经常有，神识很受锻炼的。不知小如有没有发现到这一点。嗯，等客人走了，和她好好交流交流。

    这波客人比刚才更多，而且再不用温瑾如费力做广告，基本上是来了就买，买了就走。看来，玩家们的交流速度极其快捷。

    只是，他们每一位都买两个宠物机器人是为哪般？真的准备和自己的升级型动物小宠各占一个？这可是限量的，你们买完了，后面的人怎么办？

    温瑾如幽怨的看了一眼柯敏铄漂亮的眼睛。柯敏铄觉察到她的异常，立刻开启了网上私密对话模式。(未完待续。)