
    测试灵根的辅助工具如今在水蓝星满大街都是。这是修仙协会予以大家的方便和福利，反正解开封印后的玄明空间有无数外形怪异的灵根感应石。

    小鱼说，这是玄明空间的矿产之一。

    不用白不用。

    因为灵根感应石的数量实在太多，虽然它们外形种类繁多，但找出十几枚差不多大小，水晶石模样的，也还算容易。

    所以今天考场上的感应石难能可贵的统一、精致。

    今天的灵根测试除了是走过场，也是为了依照学生们的情况分出班级。

    同样是智能机器人在队伍中担当纪律督察员。若有人不守纪律，外貌美丽的男女机器人会将同性违规者直接抱去队伍后面从头再排过。同一个人连续违规三次将会被直接送出场外，永不录用。

    五到十二岁的孩子虽然调皮却也是很纯粹的，源于对修仙学校的珍视，除了有人不小心违一两次规外，都很斯文有礼。

    当然，这种风气与前水蓝帝国的教育风气不无关系。

    修仙学校的校长和第一副校长分别是柯敏铄和温瑾如。不过他们属于幕后和关键点的策划人士。现在人在场上思绪却在远方飘摇。

    同样心思不在正事上的还有几人，辟如学校真正的管理者柯越泽主任。现在，柯越泽主任和学校老师们一起端坐在会场主席台上，和自己的父亲、前水蓝帝国的太上皇、现在修仙学校的董事长，两人笑眯眯的看着柯敏铄和温瑾如亲密相拥的样子，不住点头。

    柯敏睿看得好笑，用胳膊拐了一下身边的温锦文，示意他看过去。

    温锦文其实早看到了。

    也是，前太上皇和前皇的目光太露骨，大家想不注意也难。

    “你别笑他们。”温锦文心情很好的打趣自己的前主子：“我猜用不了多久，那两位该给你下死命令了。”

    “是吗？”柯敏睿冷冷的白了温锦文一眼：“我记得我们是同年吧？好像你比我还大上一个月。如果我们家的人催我，我就拿你做榜样，你猜到时候会怎么样？”

    柯敏睿想，到时候话传到温雷耳朵里，一定也会催促温锦文的吧！

    “告诉你一个秘密。”温锦文看到柯敏睿还是从前那样表情冷冷，眼神中却暗藏笑意，实在忍不住想要看他破功：“我昨天对敏舒表白了。”

    “嗯？四妹？你喜欢她？”

    “是啊，我们互相喜欢已经很久了。”温锦文想起柔美动人的恋人，眼神温柔而深情。是的，他们已经互相爱慕很久了，但以前两人的身份摆在那，一直不敢明示人前。

    “难怪说凡事皆有可能。如果水蓝还是帝国，你们的事情还真是悬。不管怎样，祝福你们。好好对阿舒，她值得你对她好。”柯敏睿虽然有些意外，对温锦文和柯敏舒的事情却是一点也不排斥。说起来，两人现在的确是蛮配的。

    “我会的，你放心。不过没了我做挡箭牌，三哥你要加油。”

    柯敏睿：“……”

    你不是比我大几个月吗？也学温瑾如这么叫我，得，谁叫阿舒喜欢你呢，默许算了。

    “其实我也有心仪的女子。只是，我没你这么幸运，你喜欢的人正好也喜欢你。我喜欢的那个人多半只是把我当朋友。”

    “那也要试试啊？”温锦文尴尬的皱了皱眉：这种事他还真没有经验，要知道他和柯敏舒很久以前就“情义两心知”，眉目传情已多年。

    感情的事真的很需要“心有灵犀一点通”。虽然柯敏睿这事有点悬，但试一试的勇气一定是要有的。

    “如果，你不好意思，不如告诉我她是谁，让我帮你旁敲侧击一下？”天地良心，温锦文这句话里只有纯粹的善意，可是，柯敏睿还是不自觉的红了耳根――锦文你今天怎么能这么失分寸？这不是你平时的风格啊？你的儒雅含蓄呢？被爱情冲昏头脑变成了八婆？

    但他哪里好意思直接这么批评温锦文，只好墨着脸轻轻摆了摆手：“不用，我自己心里有数。你看，已经有一些没有灵根的人被刷下来了，我们拿着望远镜看看吧，看哪些人合眼缘，待会好留人。”

    “嗯，正是这样。”

    因为不想引起慌乱，本来已经可以进行的火树果幸运生招收考试没有立刻进行，而是会规规矩矩等到灵根测试完结之后再开始。

    测试结果没有灵根的学生们都静静等在学校专门给他们准备的休息室里。心里煎熬的很。真是谈得上一半是海水一半是火焰。因为，没有灵根虽然无法立刻进入修仙学校，可是，如果在接下来的考试中能被某位老师选中，就会成为老师的亲传弟子，那将是比有灵根的普通学生还要优越的存在。

    不知道老师们会出一些什么样的题？不知道年龄大读书多的人会不会更有优势。按说，老师们不会让不公平存在吧？

    考生们现在还不知道的是，老师们出给他们的题目让他们中的许多人整整一生都没有缓过神来。

    比起其他老师的淡定和从容，学校的两个小包子老师已经开始物色自己的亲传弟子了。虽然照他们的年龄看来，他们只会是学生们最后的选择，可是，他们不怕，因为他们早就求过各位“同事”了：只要他们看上的，他们都不会选，会直接让那些人漏到两个小包子的碗里去。

    至于，这样做是否有误人子弟之嫌，答案是没有，因为，给小包子的学生授业的将是小鱼祖师，然然和慧慧就担个名声吧，嘿嘿。

    不知道会误导多少人呢？不过，这样也好，更能堪透人心。而他们下面这些考试想要测试的本来就是人心。

    当然，也只是浅层次的人心吧。毕竟人心太微妙，并且可以改变。

    “哥，你选好没有。”已经六岁的慧慧自从开始修仙，变得更加清灵可人，很有一点温瑾如的风范。

    “已经选了八十几个，不过，男生里实在选不了那么多，要不也让我选一些女生呗？”慧慧很早就和然然说好，自己只选女学生，他只选男学生。

    虽然来考试的人多，但他们选的都是年龄比自己小的，所以，可选范围有点小哈……

    “好吧！不过我选好的，你不能再选。你选好的也给我看看，我也去你不要的男生中选几个吧？”慧慧认命的叹了口气：她本来想弄个娘子军的，可是好难凑齐，唉！真的好想宁缺勿乱啊！(未完待续。)