
    “阿铄！你在哪里？我们曾说过生死与共的呀！”温瑾如在心中呐喊着，本来没含太大期望，没曾想神识一阵颤动，随着一股狂乱的旋风，她感觉自己被吸进一个地心引力略有降低的世界。

    而且这个奇怪的世界还不停刮着风是怎么回事？

    等等？前面那个人好像阿铄？头顶上还顶着写有“红尘过客”四个字的小红框。

    自己这是又来到游戏世界了？只是，前面这人是阿铄吗？不会又是萧则吧？

    还有，怎么这里除了“红尘过客”再看不到其他人？而且这里的背景怎么成了“荒凉城堡”？

    “阿铄！”

    温瑾如迟疑了一下，到底对着前面那人的背影大喊了一声。管他是阿铄还是萧则，积极总比逃避好。

    “阿铄！柯敏铄！”不知是不是逆风的原因，虽然两人之间的距离不过十米多的样子，可前面的人好似没听见，一点反应也没有，温瑾如无奈只好一边喊一边快步追上去。

    风力很大，虽有两枚黑玉戒指护持，温瑾如仍觉举步维艰――这个幻境果然非同一般。好在前面的人虽然对她的呼唤没有感应，也没有回头，却同样为风力所阻，走走停停的，不一会，温瑾如便如愿赶上了他。

    “阿铄！”温瑾如扯住前面那人的衣袖，小心翼翼的喊了一声。

    目光一直注视前方的男人闻言一震，终于回过头来：“小如！”

    见温瑾如突然出现在自己身边，柯敏铄想也没想立刻将她圈进自己的怀抱：“小如，见到你真好……”

    听到柯敏铄熟悉的声音，温瑾如原本惊恐的心，奇迹般的安定下来。她紧紧拥抱住心爱的男人，心中有千言万语想要对他说，却不知从何说起。

    “我们先找个地方避一避吧！好像要天黑了。”柯敏铄一边说，一边拥着温瑾如向旁边的一个古堡走去。在温瑾如找到他之前，他已经在这里独自度过了近三个时辰。他虽然回不了玄明空间，但却能感应和拿取空间里的物品，所以也能用空间的计时器读取时间。

    只是，他总觉得现在所处空间的时间既非禁制也未流动，而更像是在循环。

    这里的风好像每隔一个时辰就会转换一次方向，而他好像每过一个时辰就会来到刚进幻境时的原点。

    他进来这么久好像只有自己和现在出现的小如是这里真正的变数。

    柯敏铄曾进过这间看上去非常坚固也非常古老的城堡，不过，他并未向上，只是在最底层略微看了看。

    这里浓重的灰尘显示这里是真的一直无人到来。里面什么也没有，上上下下的墙壁却毫无破损，避风效果很好。

    柯敏铄从玄明空间搬出一张柔软的沙发床，一床香香软软的被子，将两人感觉冰冷的神识包裹起来。这里虽然只有狂风，没有下雪，气温却真的只有零下十度。

    他们的神识也冷得直颤抖。

    温瑾如最开始也曾想带着柯敏铄一起进玫瑰空间，试了几次，都以失败告终――现在不止柯敏铄不能进去，她自己也进去不了了，和柯敏铄一样，她现在只能感觉和拿取玫瑰空间的物品。

    “怕吗？”两个人互相讲述了一下分别后的经历，柯敏铄重新将温瑾如整个揉在怀里，在她耳边低声问道。

    “刚才找不到你，感到很怕，现在不怕了，只要是和你在一起，怎么样也不怕。”

    温瑾如静静说完，挣扎出仍然没有捂热的身体，想要力求证明什么似的，用冰冷的手指，捧住柯敏铄冰冷的脸，慢慢将唇印上了男人性感依然的薄唇。

    “好冷！”两人都在心里喟叹了一声。但酥麻和感动依然存在。两人从相识一吻到如今不知这样唇齿纠缠了多少回，但每次，都幸福感爆棚。每一次都感动和兴奋的像初吻。

    今天尤其像。

    这样冰冷的温度，让他们彼此的感觉有些迟钝、有些新奇，但内心的熟悉、信任、默契，让他们的灵魂不由自主的震颤。

    “阿铄！我真的好爱你！”情不自禁的，温瑾如终于毫无保留的对柯敏铄表白了一回。

    爱的表白，温瑾如也曾给过柯敏铄很多回，可每次总是婉转、含蓄、被动，只有这一次，柯敏铄真真切切感受到她的狂热。

    柯敏铄此刻心中的美妙感受无法用言语形容，可是也无法用身体表达，这样被人操纵着的幻境里，他们当然不能有更亲密的行为。他只能将自己满腹的感动化成腻死人的柔情，轻轻在娇颜如花的女子脸上细细印上无数密吻。

    “我也爱你！小如！永生永世！”

    这句甜死人的话刚到温瑾如耳中，她还来不及感动，突然感觉怀中一空，柯敏铄、沙发床、被子，转瞬失去了踪影。此处只余她和空空于也的古旧城堡。

    刚才和柯敏铄在一起时，四周未知的一切并不让她恐惧，可现在，她感觉从头到脚满是绝望与慌张。

    “阿铄！你出来！”温瑾如不记得自己有多久没伤心流泪了，好像是自从柯敏铄醒来自己内心就被甜蜜与快乐包裹着，即使多次身在险境也有一方乐土可守，可如今……

    到底是怎么回事呢？自己到底该怎么做，才能走出着幻境，或者找到阿铄？

    黑玉戒指现在已经不能指望了？不过好像每次幻境有变化都与誓言有关，自己突然看到阿铄是这样，现在，阿铄突然消失也是这样，莫非要从这里着手？

    生死与共？同生共死？与生死相守有关的誓言？

    会是这样吗？

    阿铄！我们的纠缠应该不止三生三世吧？我们第一世是萧则和玉虚吗？还是更为久远？我们的誓言应该是从第一世便有了吧？会是什么？永生永世？

    想到这里，温瑾如突然对着窗外已经黑暗的天空大声喊叫起来：“阿铄！就算曾经没有这样的誓言，现在我也要对你说，我要与你永生永世一直相爱下去。”

    阿铄！我现在是这样想的，你也是吗？(未完待续。)