
    说是侠士服装，其实哪像朝服和战服有特别细节处理？只是稍微随意和飘逸罢了。

    一黑一白两套侠士服，李慕寒当即就换上了黑色的那一套。这套衣服本来极其普通，但它腰带和袖口的暗金龙纹，让其平添一股王者之气。

    李慕寒到底是抹不掉他已融入灵魂的气势，所以才对这件衣服一见钟情。

    黑色侠士服衬得相貌普通的一世孤寒卓尔不群，让两个小少年也动了心，一人选了一套和李慕寒一模一样的，也立刻换上了。

    还别说，他们虽然没有李慕寒的王者气度，但温锦昊的灵透和时悦的豁达被衣服彰显的淋漓尽致。

    看来这衣服适合每一个人呢?温瑾如心中飘过一个主意：给阿铄和自己设计一套古装情侣游戏服。

    呀！不对，也许应该多设计一些情侣服售卖，即使高价出售应该也有很多人买吧？

    嗯，是个好主意，只是设计这款游戏的时候自己怎么忘了跟阿铄说？不过也没什么，现在补上也不晚。

    看他们三人都是一色的服饰，温瑾如心中一动，当即也购买了一套立刻换上，四个人直奔就要开业的烹饪学习班。

    烹饪学习班也在心愿商城的主街，不过没占据最好的地段，而是非常低调的选择了街尾。

    即使是主街，街尾通常也是客流量不那么多的地方，今天这里的烹饪学习班也不例外。

    为什么呢？是大家突然对烹饪学习班失去兴趣了吗？非也。

    这里少有人来的原因是，学费太贵了。一亿新水蓝币，一亿耶。在修仙协会的普通烹饪学习班在帝都开得如火如荼，学费只需一千新水蓝币，同样是学会为止。

    真不知道，心愿商城的高级烹饪学习班会教些什么，竟然学费如此之高，难道他们还能做出更好吃的食物？

    比笑傲江湖的还好吃？

    没一亿学费可以交的水蓝星人表示，如果能经常迟到笑傲江湖的那种美食，他们就已经很知足了。

    高级烹饪学习班那些，就先假装不感兴趣好了。

    而现在坐在高级烹饪学习班的一帮学员，其实也是柯敏铄和温瑾如诓骗来的。这些人，你别看他们现在的游戏形象或年轻英俊、雄姿英发，或美貌动人、天真烂漫。实际上他们都是年过七十的“老人”。

    是各大世家幕后真正的掌权人物。

    原本他们并没想过要加入这个烹饪学习班，是柯敏铄各个击破，故意向他们了透露班上同学的身份和姓名。当然，这些花名册刚开始是虚构的。

    柯敏铄就是借助他们不和这一点，成功的达到了自己的目的，将他们统统集中在烹饪学习班里。

    这些人虽然是用虚拟模式上的网，但去不约而同选择了自己年轻时的模样，至于名字，名可改，姓是绝不改的，这可是老祖宗们的遗训。

    温瑾如没想到第一天人就到的这么齐。是否这些老家伙真的都快闷坏了？

    因为招生简章上说，每个学员每天可以带一位同伴，所以学员们几乎都是双双出行，而且大多是男女搭配。

    看来，绝大多数人带的都是老伴。温瑾如知道，水蓝星这些老人的夫妻关系非常朴实，尤其八大世家的掌权者，几乎都是模范夫妻。唯一的另类好像只有李慕寒的父母。

    温瑾如想到这里，偷偷拿眼睛瞟了李慕寒一眼，却见他根本没把那两个李姓学员放在眼里，而是专注的听npc讲课。

    是的，虽然不知道这个高级烹饪学习班有没有下期，但柯敏铄的游戏设置里还是安排了后续学期的。

    而且最开始的理论学习他设置的是npc讲解。

    这样的理论学习，长达七天，正好避开美味火锅城的开业初期。

    npc现在讲解的是饮食的发展历史。说起饮食的发展历史，温瑾如可是费了好大的功夫才整理出此刻npc口里的这一段话。不过，效果和期盼中的一样好，不止学员们听得津津有味，李慕寒也被深深的吸引住了。

    前世李慕寒虽然不是个吃货，对于美食却是十分喜爱的，不然也不会亲自洗手作羹汤。所以他对有关烹饪的事极为感兴趣。

    npc从茹毛饮血讲到钻木取火，从结网而渔到耕而陶，讲了许多自认为阅历丰富的老家伙们闻所未闻的故事。看着看着要引入正题，谈到真正的烹调细节，npc突然停下来，对学员们亲切的一笑，轻轻说道：“今天就讲到这里，下面我将带大家去新开业的美味火锅城，和大家一起感受另类的饮食风格。”

    “我说小姑娘，你讲课就讲课，怎么就将我们往火锅城里带？是不是那里的店家给回扣让你拉客？”虽然不在乎钱，但老家伙们明显不愿意被人利用。

    “怎么会呢？学员们请细读本学习班的招生简章，上面有说明，本班学员正常学习期间的饮食费已包含在报名费里面哦。”npc一如既往的温柔亲切。

    “这样啊，那还好说。不过，什么叫正常学习时间啊？”

    “正常学习的话，招生简章上也有解释哦，包括两个方面，第一是，我们学习班的学习时间是上午十一点到下午三点，这段时间叫每天的正常学习时间，第二，我们的学期为一年制，一般学员都可以在一年内结业。有特殊情况需要延长学习时间是可以的，也就是学会为止，但一年后不算是正常学习时间，不再享受班级安排的免费饮食。”

    “我懂了，如果想学，学十年都可以，但是，班级总不能包大家十年的免费饮食吧？非常合理，我没意见。”一个看上去小巧娇媚的女学员站起身来娇滴滴的说了几句。

    “这都有意见，那不是傻子？别废话了都，还是去吃那什么美味火锅吧！”一个外表秀气声音却豪爽的男子边说边往外走。

    余下的人摇了摇头，也跟了上去。

    温瑾如早在他们吵闹的当口率先去了美味火锅城。

    这里和精品服饰不一样，可不是几个npc就能应付好的，没有店家坐镇，她怎么能挣到大把的银子？

    是的，温瑾如真是想通过美味火锅城来赚上一笔，否则，银子越用越少，她和柯敏铄还怎么开展其他的事业？(未完待续。)