
    “好帅！”小元两眼直冒小星星：“要是我也能这么厉害就好了。”

    “你不能修仙吗？修仙的话想这样很自然啊。”温瑾如总觉得这些少年的生活与水蓝有些脱节。

    “修仙？城主让人给我们测试过，我们都是没有灵根的人，不能修炼仙法。”黑衣少年靳一郁愤之色溢于言表。

    “他们都是有灵根的人，一定是被他们的城主给忽悠了。”小鱼突然在玄明空间闲闲说了一句。

    忽悠？小鱼的话让柯敏铄眼神一暗：莫家，终究是比别的家族更狠厉啊。难怪爷爷和父亲都交代说莫家是最需要防备的家族。

    从树上下来后，柯敏铄拿出几枚空间钮，将采摘的云腾草花朵和果实分出五份，并一些食物和水一起交给了五个少年：“还是分开放吧！现在我们就去清流镇。不过在此之前你们能不能告诉我，是否曾在月华森林见过这两种植物。”

    柯敏铄将迷幻鼠尾草和乌羽玉仙人掌的图片递给少年们，他们立刻惊呼起来：“这不是城主让我们种植的仙草和神草吗？”

    仙草和神草？

    淡定如柯敏铄这下也淡定不起来了:这莫家是不是忽悠的太大了？

    “这些草你们种了多久？”温瑾如怀疑清流镇的痴呆之症多半与这两种草药有关。

    “一个多月吧？现在正值花期。怎么？这些草有问题？”靳一脑筋不错，迅速抓住了重点。

    “还不知道，要看到它们才能判断。你们先说说，怎么回去比较快捷。”

    “有一条水下暗道可以出进，出口就在月华森林和水月城的交界处。”

    “你们是从那里出来的？”游出来的吗？

    “是，游快点的话只要十几分钟。”

    “太慢了，你们等等，我先看看水月镇的地图。”

    温瑾如知道柯敏铄准备乘坐瞬移飞船进清流镇，立刻将飞白还回来的瞬移飞船手环拿了出来。

    人数较多，柯敏铄照地图定好着落地点，便和温瑾如同时打开两架瞬移飞船各带三人，准备往清流镇而去。

    温瑾云带的是小元、黑衣少年和一个眉清目秀疑似女孩的小少年，柯敏铄则带上了余下两位少年和隐身着的齐略。

    虽然知道转瞬即到，但第二次和温瑾如分坐两个飞船的柯敏铄感到万分不适，他依依不舍的狠狠看了温瑾如一眼，这才启动了飞船。

    柯敏铄一到清流镇，顾不上观察那里的风土人情和痴呆病患，一心一意等待温瑾如的到来，谁知他煎熬着过了快五分钟，仍然看不见温瑾如和她那架瞬移飞船的影子。

    到底怎么回事？难道瞬移飞船出了故障？两个小孩现在已经离开他们回家了，心急如焚的柯敏铄拉着撤去了隐身的齐略重新回到了月华森林。

    可是月华森林里他们出发的地方同样没有温瑾如的踪影，地上也没有可疑的痕迹。

    到底是怎么回事？

    柯敏铄觉得自己几乎就要奔溃了，自己怎么又将小如弄丢了呢？自己怎么这么傻，为什么要和她分开，要带人的话，多来回几趟不就行了，为什么要和她分开。

    “小如……”柯敏铄长声呼喊，齐略傻了眼：想不到柯敏铄竟然用情这么深。

    “阿铄!别急，小如福人有福相，应该没事的，说不定只是去晚了一点，不如我们再回去看看吧！”

    柯敏铄黑着脸点了点头，重新启动瞬移飞船，一过去便看见了小元和靳一，他欣喜的迎上去：“姐姐呢？”

    “姐姐……”一直故作老成的黑衣少年终于恢复了他的稚嫩，他带着浓重的哭音回答道：“姐姐和小灵被一个可怕的哥哥带走了，他说让我告诉你，他叫莫煜城。”

    “莫煜城？”他竟然还活着吗？小如不是易容了吗？怎么会被莫煜城发现？柯敏铄顾不上伤心，拉住黑衣少年急切的问道：“到底怎么回事？”

    “我们刚到这里就碰到了他，他说姐姐像他一位朋友，让姐姐跟他回去，说若是姐姐不答应，就将整个清流镇都毁掉。”

    “是啊!他的眼神好可怕，一会黑一会蓝一会红，如果不是镇长说他是城主的亲戚，我几乎要怀疑他是怪物。”

    “镇长？你们镇长在？”知道莫煜城没有识破小如的身份，柯敏铄心中稍定。不管怎样也不能丢下霖城和清流镇的事。

    说不定莫煜城与这些也有关系。

    “我们镇长在是在……不过城主那些云腾果他可是给自己留了足量的。”靳一无奈的说道：“他是城主的族弟，其实平时为人还算不错的。”

    “我明白，那你们现在打算怎么办？”

    “我也不知道。大夫说过，云腾果不能长期服用，最多三十颗，三十颗过后就没效了。”靳一说道这里，突然朝柯敏铄跪倒下来：“希望哥哥能帮我们找到痴呆之症的来源。”

    “这，我也想帮你们，可是……”柯敏铄本来想说，一时没有头绪，靳一却误会他担心着温瑾如：“哥哥不用担心，我有办法帮你找到姐姐，不过需要一样姐姐用过的物品才行。”

    “真的？”

    “真的。”靳一站起身来，手指一勾，一只米粒大的尖嘴小鸟便出现在他食指指腹。

    “蜂鸟？”柯敏铄成功的被这只小白鸟给镇住了。怎么最近有这么多奇怪的古地球生物出现在水蓝？

    “它是蜂鸟吗？其实我也不知道它是什么？不过是凑巧给它吃了一些花蜜，它便不肯离开我了。不过，它很神奇哦，只要闻过你的气味，无论多远都可以找到你。”

    “是这样，那它就不是蜂鸟了，我没听说蜂鸟有这种奇怪的本领。”柯敏铄一边说一边拿出温瑾如常用的一把木梳，交给靳一。

    “来，小小，帮我去寻找这枚木梳的主人，好吗？回来赏你最喜欢的兰花花蜜哦。”靳一像哄小孩一样哄着蜂鸟，不一会，那支白色羽毛的米粒小鸟便暗器一样飞了出去。

    “它去了，哥哥放心，它从未失手过。我们现在抓紧时间去迷幻鼠尾草和乌羽玉的种植基地看一看吧？等小小回来，我们便立刻去找姐姐。”

    自从在月华森林听到柯敏铄所说的话，靳一也对城主让镇上居民种植的奇怪植物产生了怀疑。(未完待续。)