
    莫煜城拎着她的身份证仔细看了很久，也想了很久，最后只扔给了她一句话：“这些都没用。liudianxing.com当我百分百肯定你不是小柔才能放你走。”

    能肯定才怪呢？

    莫煜城见温瑾如一个人在斜靠在床头发呆，踌躇了一下温柔出声:“一个人在房间里做什么？你的同伴呢？”

    “她自己回房去了。”两个问题温瑾如回答了一个。

    “那你在做什么？”莫煜城很有耐心。

    “发呆！”

    莫煜城：……

    气氛有点冷。

    温瑾如心里打了个哆嗦，接着说：“你看我们都没话说，就冲这一点也能看出我不是你那个什么朋友，你还是放我走吧！再这样下去，你和我都会闷死的。”

    ……

    稍倾，莫煜城薄唇一勾:“你闷吗？今天下午我正好没事，可以好好陪一陪你。”

    温瑾如：……

    “不用不用，我突然觉得很疲倦，想要休息休息，你走吧。”

    “那就一起休息吧！”莫煜城说完，便一阵风似的将温瑾如卷到了房间里温软的大床上。

    温瑾如大惊失色，本想立刻回空间，到底忍住了：“你说过不强迫我的。”

    “强迫？一起休息而已，又不做别的。”莫煜城一边说一边将温瑾如整个人圈在了臂膀之中。让他安心的气息更加浓烈，让莫煜城产生一种似要满溢而出的满足感。

    温瑾如哭笑不得，一动也不敢动。饶是如此，她细细柔柔的鼻息在安静的房间里，像附了魔法一般，不住撞击莫煜城的耳膜和心脏。

    他本就迷乱的心智渐渐失守，最后终于按捺不住，一个转身将怀中的温香软玉压在了身下。

    温瑾如暗道一声不好，伸出小手抵在莫煜城精壮健美的胸膛上厉声道喝斥：“你快放开，你说了不强迫我的，放开……”

    温瑾如的话让莫煜城城冷静下来，回忆了一下刚才的悸动，却不想放过她，他略微抬起肩膀，深深凝视着身下女子闪烁着愤怒的眼睛温柔的说道：“不强迫，是不确定你真是小柔，现在我确定了，所以……你懂得。”

    莫煜城说完勾唇一笑，便要附身吻下。

    温瑾如大骇，正要进空间，房门突然“砰”的一声被撞开了，靳莜喜孜孜的跑进来，大声说道：“姐姐你看，我学做的玫瑰花……啊……”

    靳莜话说到一半，终于看清床上暧昧的情形，不由大惊失色，连忙转身退了出去。

    经过靳莜这么一闹，莫煜城再猴急也进行不下去了。他黑着脸从温瑾如身上爬起来，袖子一甩，直接出了门。

    温瑾如暗幸躲过了一劫，等莫煜城走远，起身收拾了一下凌乱的衣服和头发，去找靳莜。

    城主府府大人多，她们住进来后，一直不敢随意乱走，靳莜此刻就在她自己的房间里。

    靳莜知道温瑾如一定会即刻来找她，已经准备好了一切，听到期盼中的轻缓敲门声，情不自禁做了个胜利的手势，诡异的笑了一会，才装出一副怯怯的神情，低应一声，打开了房门。

    “刚才谢谢你！”看见靳莜，温瑾如直接道谢。

    “别，我并不知道，不过能帮到姐姐我很开心。”靳莜满脸羞红。

    “靳莜，我想今晚离开。你呢？愿意和我一起走吗？”温瑾如心里没谱，不知道这个为情所困的女孩愿不愿意离开。

    若是愿意的话，她有办法。若是不愿，依莫煜城的性子，靳莜一个人留下只能是死路一条。

    要不要弄晕了带走？醒来会怨恨的吧？

    “好呀！一切听姐姐的就好。”靳莜却是一幅毫不在意的样子将手中的玫瑰花递了过来:“对了姐姐，你还是帮我看看这朵玫瑰折得可好吧？”

    “远看挺不错的。”心里暗叹女孩的执着，温瑾如伸手接过了那朵娇艳的纸玫瑰。

    靳莜见温瑾如如她所愿接过了玫瑰，脸上浮起一抹得逞的笑容。一直将靳莜当做天真小女孩的温瑾如自然没有注意到这一点。她正要将纸玫瑰举在眼前细看，突然一阵头昏目眩。等她清醒过来，发现自己已经置身于一个暗色朦胧的枯井之中。

    这是遭了暗算了吗？

    温瑾如暗骂了一句，闪身进了玫瑰空间。进了空间后好一阵感叹：还好，虽然不知怎么会置身枯井，玫瑰空间没有失联算是万幸。

    玫瑰空间里的人一直都在密切关注外界的情况，见温瑾如进来，唏嘘之余皆有些莫名其妙。

    “太快了，根本没看清，怎么一瞬间就换了位置？那个纸玫瑰到底是个什么鬼？”从云百思不得其解。

    “我们不会就此困在这里吧？外面黑漆漆的，是阵法吗？”溫锦昊看着沉默的大人们嘀咕出自己的想法。

    时悦撇了撇嘴接过他的话头：“困在这里对我们来说倒没什么，毕竟有吃有喝，就是不知阿铄哥哥他们会怎么想？”

    温瑾如：……

    早知如此，当初该丢下靳莜直接落跑才是，现在弄得这么被动。

    “等等！”墨玄神情一澶：“外面好像有人。”

    墨玄的话让大家一惊，连忙凝神往外看，却见狭窄的枯井之中，真的出现了一个妖艳的年轻女人。

    那女人正嘟着一张好看的樱桃小口，呆怔的站在井里沉思。稍顷，大声埋怨道：“明明有人来了的，怎么会不见了？难道已经被大姐接走了？不行，说好轮流接的，好容易轮到我，怎么能截胡？不行，我要去问问。”

    女子说完，细腰一扭，便不见了。

    “结界？”温瑾如心中一动，捏了个隐身诀便出了玫瑰空间。她站在井里细细感受了一下，发现此处果然是一个很特别的结界。

    这个结界的媒介并不是纸玫瑰，而是包裹在玫瑰里的另外一颗引魂玉。

    想不到引魂玉还可以这么用。

    温瑾如想了一想，心念一闪，借着自己那枚已经认主的黑玉戒指的精神加持，进入井壁掩饰下的隐秘结界。

    “怎么像个监狱？”

    见到外面的情况，玫瑰空间里面立训炸了锅。

    井壁后面如同监狱一样的阴森格局和玫瑰空间里的吐糟都很让温瑾如无语。她摇摇头踮起脚尖依次在那些房间的小窗口处查看。一个、二个、三个……看到第四个她不禁哑然失笑——里面竟然关的都是些宁渊谷才有的动物，只是这些看上去比较老态，都养得胖乎乎、圆滚滚。(未完待续。)