
    果然，陆陆续续醒来的人都大喊肚子饿，也第一时间打起了昨夜那些猎物的主意。

    不过除了李慕寒，大家与温瑾如关注的问题有所不同――不是这些森林中的兽类本身能不能吃，而是它们体内的强悍的迷药会不会已经浸透了它们的血肉。

    吃了也会昏迷的吧？

    完全忽略了这一茬的温瑾如不由好笑，见柯敏铄并不做声，便平静的解释道：“生吃的话，肯定会，弄熟的话，肯定不会。”

    众人闻之皆骇然。

    不过没人觉得温瑾如的话粗鲁，事实上，在这样诡异的环境，为了生存，茹毛饮血并非罕事。

    只是，该怎么弄熟那些动物？树屋上是肯定沾不得火星的。

    继续用温瑾如昨天给的食物充饥吗？虽然那些东西也很美味，可是怎么比得了大量肉食的诱惑。

    好不甘心。

    “我们下去烤肉吧，而且最好多烤一些，以后说不定用得上。”柯敏铄终于开口说出了大家想听的话。

    “下去不会有危险吧?哦，不对，我们有迷药和避蛇药。呵呵……”

    这样自说自应的可不止一个人，最后无一例外都不好意思的笑起来，可还是觉得有那么一点不靠谱，大家都觉得，这过于神秘的深林绝对危机重重。

    “没事，我们可以分工合作，四个人在树上警戒，两人捡柴，其余的人烤肉。”柯敏铄很淡定的部署了一番。

    大家虽内心仍忐忑，可饥饿的感觉和美食的诱惑都很强烈，很快都跟着柯敏铄来到百米外的一条小溪边，迅速做了分工。

    仍然是温瑾如贡献的打火机，不过她也只能贡献这个和她的烤肉本领。

    这里会烤肉的只有她和李慕寒，但好在这些同伴看上去都很积极，不但做事勤快，学习的欲望也很强烈，不一会便掌握了清理动物和烤肉的基本技能。

    看来他们的求生本能都很强烈，用如雨的话说，多学一样本领，便会多一份生机。

    因为大家都想跟着学烤肉，所以他们的分工用了轮换制，不过谁也没偷憨躲懒闲着，负责警戒的时候还一心二用用林中的竹子做了很多装水的竹筒，在大家的空间钮里存够足够的清水。

    也不知是他们足够幸运还是什么别的原因，他们烤肉的过程中竟然没有任何大型动物来打扰，只有一些蠢萌可爱的小动物偶尔路过。

    真是太奇怪了。不过，比受惊吓强，大家也没深入思考。

    只有柯敏铄心中明了，这个游戏设置里，根本就不会有大型猛兽出现在野兽居住地之外，只是他无法对温瑾如和李慕寒之外的人做出令他们信服的解释，只好不解释。

    十几个人边吃边烤，直到午后两点才觉得有些满足，收拾一番，打道回不远处的树屋。各自找了合适的地方蒙头大睡，准备晚上再去猎兽、采集月心兰。

    不知道他们是不是真的睡着了，反正温瑾如知道，柯敏铄和李慕寒都是在假寐，就像她自己一样。

    夜晚来得很快也很自然，当那轮和昨夜一样圆满得毫无缺憾的明月再次出现在众人视线中时，上午吃撑了人们并无食欲，只是吃了几枚林中采集来的酸甜野果，便出发了。

    有了昨晚的经验，大家用迷药狩猎都很迅猛，只是，第一个小峡谷，大家只采到十六朵月心兰，加上昨天的二十六朵，不足半百。

    很多人又开始慌乱起来，不过很快便有了对策，除了柯敏铄、温瑾如和李慕寒，所有人都赞成兵分两路。

    用迷药狩猎太过容易，让他们放松了警惕。当然也不排除有心之人故意为之。

    因为三个女孩都一定要跟着温瑾如，而云心、李慕寒和柯敏铄又站着不动，几个主动提议的男人苦笑几声，率先朝新的野兽居住地奔去。他们觉得留下的人应该会理解他们。而且他们这一队只有五人，虽然另一队的七人有五个是女生，但那些女生的武力值明显都不弱好不？

    何况柯敏铄和李慕寒那么强。

    “既然他们已经走了，我们也出发吧！”柯敏铄暗哑着声音说完，也找了一个新的方向飞奔而去。

    他们这一对狩猎和采摘月心兰的过程仍然很顺利，他们一连去了两个地方，一共采摘了五十朵月心兰。这样巨大的收获让女孩子们都很欣喜，另外一个小队无论如何也可以采摘到几朵吧？他们不用继续狩猎了吧？虽然狩猎看上去毫无危险，但她们真的不喜欢。甚至连最后一批兽类也不那么情愿收集了。

    “还是收集起来吧，反正有地方装，说不定哪天有大用处呢？”最后还是温瑾如成功的劝服了几个小女生，但到底收的不那么用心，倒是云心一如既往，让温瑾如禁不住高看了她一眼。

    当他们回到树屋，又是月正中天，但另一队的五人并未回来。

    “现在还早，我们再等等吧！”如月虽然很担心落觞，却不好表露的太明显，毕竟两人之间的窗户纸还没捅破。

    “是啊，说不定马上就回了。”

    “嗯，他们几个都蛮机灵的，不会有事。”

    大家纷纷应和，但心里仍然有非常不好的感觉。

    也没有心情吃东西。

    也没有心思睡觉。

    直到又过了好几个小时，看到天看来看来就要黑了，他们仍然没有回来，几个女生终于坐不住了，哀求柯敏铄带她们下去找找。。

    不是她们圣母心肠，而是她们知道，若是这几个男人遇到不测，她们多半也处境艰难，与其这样胡乱猜测，还不如主动出击。

    而且，之前采摘的月心兰有将近一半在他们身上。

    现在他们七人身上也只有将近七十朵的样子，离一百朵还有很大距离。所以于情于理她们都不愿那五人有事。

    “好，没有时间耽误了，我们快去吧！”

    “什么叫没有时间耽搁？难道……是了，天亮后，居住地里的野兽就没有那么好招呼了……”

    几个女孩倒是一点就透。

    几人不再犹豫，跟在柯敏铄身后快步疾行。

    柯敏铄也没有多做判断，直接朝五人小队的第一个目的地疾行。而他所料没错的是，那五人小队果然就是在这里便出了事。

    穿过无人拾捡的昏迷兽群，大家在如出一辙的峡谷内找到了像外面的野兽一样昏迷的他们。女孩们试着用清水给他们泼面，他们便立刻醒了过来。