
    “迷梦蘑菇以前就有。因为它功效奇异，刚被发现的时候曾有很多人囤聚求高价，以致采摘过度到现在已是罕见之物。现在这里突然冒出这么多还真有问题。不过，这种迷梦蘑菇虽然致幻，却只需清水泼面便可解除药性。采集者也只需以湿巾捂住口鼻即可。”

    “会致命吗？”柯敏铄正在询问，温瑾如系着紫色丝带的手腕突然一扬，急声说道：“那边地上躺着几个人，我们快过去看看。”

    “没听说过致人死亡的事？”

    齐略一边回答，一边跟着往温瑾如所指的方向奔去。

    “他们的确是迷梦蘑菇的毒气吸入太多而导致昏迷的，你将清水洒一点他们脸上吧。”小鱼在玄明空间已经看清楚躺在地上的几个人的情况，连忙向自己的主人报告。

    柯敏铄立刻拿出几瓶清水，和齐略、温瑾如一起将水轻轻洒在昏迷不醒的五个少年身上。

    五个小少年看上去都是十五六岁的样子，面色黝黑，衣衫褴褛，看上去十分的狼狈。水一接触昏迷者的皮肤，他们原本紧闭的眼睛立刻颤动起来，不一会便睁开了眼睛。

    他们醒来之前柯敏铄和温瑾如已经撤了隐身术，不过为了保险起见使了易容术。至于齐略，继续隐身在旁。

    少年们清醒后看见救自己的是两个服饰朴素整洁的哥哥姐姐，愣了半晌，便挣扎着起身道谢。

    “谢谢哥哥姐姐的救命之恩。”

    “谢谢……”

    “是啊，谢谢。我还以为这次小命会玩完，没想到又躲过了一劫。”其中一个眼睛特别大的高个少年口齿特别伶俐。

    “不谢，举手之劳。不过，你们几个怎么会到这森林深处来。”

    “我们是来寻云腾草的，镇上好多人患了痴呆之症，大夫说只有云腾草可以治愈。”

    “痴呆之症？你们是哪里人？所说的这种痴呆之症出现了多久。”柯敏铄面色一沉，与温瑾如对视了一眼，二人均感觉头上似有千均大石压顶。

    “我们是水月城清流镇的，这种呆病已经出现十多天了。”

    “你们城主不知道吗？还是不愿管。”

    “城主一开始就知道了，他只是让人送了很少量的云腾果到镇上。这种呆病可以反复感染，这些果子根本是杯水车薪。最后，他索性将我们所在的小岛封禁了，许进不许出，强行出去会被乱枪打死。

    “你们怎么出来的？还是原本就不在镇上？为了救亲人才来寻找云腾草？”

    “不，我们是……”个子最小的清瘦少年正要继续回答，大眼睛男孩连忙打断他的话：“对，我们本来就在外面，是听说镇上出了事，才来月华森林找药的。”

    “不错，警惕性还蛮高。”柯敏铄赞赏的看了看大眼睛男孩：“我这里有几瓶营养液，你们拿着继续去找药吧！对了，有可能是毒药哦。”

    “是啊，我这里的几瓶水也可能有毒，我先放在这，随便你你们要不要啊……”温瑾如也笑吟吟的将几瓶清水放在少年们身边。

    “不，大人，请你们帮帮我们。”一直沉默不语仔细观察柯敏铄和温瑾如的黑衣少年突然对他们深施一礼：“小元哥质疑两位是因为最近被人骗怕了，最近碰到的人对我们只有算计，从不曾像两位这样对我们施以援手。”

    黑衣少年说完，又转过头对小元说：“快给大人们道歉，这也许是我们最后的机会，再拖延下去，镇上的人恐怕就没救了。”

    如果全部染上痴呆之症，不说会不会继续恶化，恐怕直接会渴死、饿死。

    “对不起，大人，我不该不相信你们，现在求你们帮帮我们吧！”小元说了错话，改口倒还改的快。

    “这……”温瑾如其实想劝他们先喝点营养液补充体力，不知怎么说才自然，几个少年已纷纷跪了下来：“帮帮我们吧！大人，我们从此愿为你们做牛做马。”

    “先起来吧！我会尽力帮你们。你们先喝点营养液，然后告诉我们云腾草是什么样子，无论如何我们要先找到云腾草，才能谈其他事情。”

    “我们已经找到云腾草了，只是云腾草攀附的大树太高，我们没有相应的工具，实在无法采集。今天本是回去拿工具的，只是没想到森林里会突然冒出这么多迷梦蘑菇。”小元又恢复了伶牙俐齿。

    “来的时候都没有。”黑衣少年若有所思：“我们进来才三天，三天前明明没有这些蘑菇，它们是怎么来的？莫非……”

    “先别想这些了，我们还是先采集云腾草吧！其他的后一步再说。你们先说说，云腾草在什么地方？”温瑾如将地上的营养液和水分发到几个少年手里，示意他们先用食物。

    “就在前面不远处。我们原本以为云腾草是生长在地上的，后来才发现它是一种藤蔓植物。我们需要采集它的花朵和果实，可是它们都缠绕在那些参天大树的顶端。”

    “到了，大人你们看。”约莫走了一里多路，在前面带路的黑衣少年便停下了脚步。

    柯敏铄和温瑾如顺着他的视线往高处看，果然见高高的树顶上枝繁叶茂、繁花似锦，若不是仔细查看，知道每棵树上都缠绕着一条细若电线的同色藤蔓，大家几乎要认为这种树有两种枝叶。

    “小鱼，这些树和云腾草都没有毒吧？”柯敏铄上去之前还是向小鱼咨询了一下，毕竟小鱼是一个老精怪，知道的肯定多一点。

    “没有毒，放心上去采吧！记得多采一点，这个可是好东西。”小鱼一边啃着鸡爪一边耐心的回答。

    “又是好东西？那我直接将它们交给你吧！”柯敏铄一边说，一边手脚和仙术并用，爬上了云腾草缠绕的参天大树。在地上仰望之时，云腾草只是一些朦胧的白色小花，等柯敏铄攀上树顶，才知道这些茉莉一般大小的黄色小花不但外形美丽，更有一种怡人的芳香。它的果实也很可爱，竟然也是黄色的，像一枚枚黄色的袖珍小梨。

    既然是好东西，自然要多采集一些，柯敏铄先用仙法采集了大量的花朵和果实放进玄明空间，然后才假意用手采集了满满几箱放进空间钮，扯起一根藤蔓，飞身而下。(未完待续。)