
    话说到此，树屋的气氛十分沉重。温瑾如不得已轻咳了一声：“月心兰是什么样子的？很难采吗？”

    否则怎么一百棵要采三天。

    “月心兰是这个样子的。”柯敏铄一边说一边拿出一朵蓝色妖姬来，看得温瑾如暗暗撇嘴，却不好说什么。

    “只是，”柯敏铄顿了顿继续说道：“月心兰生长区域的外围是野兽的居住地，所以……”

    听柯敏铄吞吞吐吐，温瑾如十分怀疑在这里的任务或许本来就是猎杀野兽，而采摘蓝色妖姬只不过是一个用以减轻心理压力的借口。

    阿铄可真是用心良苦啊。

    “那些野兽非得猎杀吗？能不能用药？”温瑾如有些无奈的问道。

    “自然是可行的，只是这药……莫非你有？”柯敏铄故作惊讶的看着她。

    “没有现成的，不过我们可以下去采摘草药配制。”虽然仙力和法术皆已失灵，但温瑾如自觉神识强大而灵活，是以话音才落，已借着绳索飞身而下。

    跟随她下来的除了柯敏铄，还有李慕寒，不过李慕寒故意与他们保持一段距离，他知道此刻温瑾如有很多话要对柯敏铄说。

    温瑾如走在前面，柯敏铄只需稍微加快脚步便可以赶上她，可他没有这么做。而温瑾如凭着直觉和心中隐隐的怨愤情绪，兜兜转转的，硬是离柯敏铄越来越远，反倒和李慕寒越来越近。

    对此，柯敏铄并无半点不郁，倒是李慕寒略有些诧异，举止之间多了些犹疑和不自然。

    李慕寒心中暗想，柯敏铄和温瑾如到底是唱的哪一出？自己又该如何应对？

    李慕寒想装作无事，可他不知从什么时候起，在温瑾如身边再无法心如无波古井。

    三人各怀心事，脸上却皆平静如水，在如水的月光下现出一种肃穆的美感。

    树屋上的人此时却没法欣赏此时森林中的幽深之美，没有温瑾如、柯敏铄和李慕寒在，他们真正觉得是失去了主心骨。很多人在心中暗暗下决定，只要他们重新出现在他们面前，在回到现世之前，自己一定要跟紧他们。

    温瑾如也惦记着树屋上的人，好在所需草药实在方便易寻，不一会儿她便采集到足够所需。她将新鲜之极的药材略做清理放进玫瑰空间，又从空间引出清水净过手，正要举步离开，却见一直离她数步之遥的柯敏铄稳步向她走了过来。

    幸福来得如此出其不意，温瑾如不由心中慌乱，呼吸也有些凌乱，只有一双眼睛在月华之下灵动而热切，满怀希冀。

    李慕寒见此情形正要离开，却听见柯敏铄用他此时特有的暗哑声音叫住了他：“李大哥别走，我有话对你和小如说。”

    柯敏铄语气非常平淡，但他那句极其自然的“小如”让温瑾如心中本欲腾飞的怒火倏地熄灭了，不过余怒未熄，并不搭腔，低眉顺眼看着自己脚下的植物，像极了她前世那些受了委屈的小媳妇。

    柯敏铄和李慕寒看她这幅模样，心中都难免有些心疼，却都因为自己的原因，假装忽略。

    等李慕寒走到近前，柯敏铄才低声开口：“我们现在所处的古堡一共十一层，是心愿商城里唯一的一个游戏副本，它如今是这幻境里唯一没有变幻的地方。”

    柯敏铄说到这里，顿了一顿，见听他说话的两人虽然听得认真，却都没有搭腔的意思，无可奈何苦笑了一下继续叙述：“这个游戏设设置是，如果过了二到十层九个关口，玩家到了十一层，便可以由游戏世界直接进入现世生活中的一个折叠空间楼，获得那里一个折叠房间的居住和使用权。”

    “你的意思我们如果顺利到达十一层，就有可能回到现世？”温瑾如喜不自胜。

    “是的……”柯敏铄回答的有点心虚。

    “虽然只是有可能，但也只能一试，可是，我现在更想知道你疏远我的原因。”温瑾如终于没忍住，问出了一直缠绵在骨髓中的疑问。

    “古堡里的游戏规则之一便是，这里一次只能同时进入十个游戏玩家。”

    “你是说有两个是不明所以的事物？”温瑾如和李慕寒都很震惊，但是这和柯敏铄疏远温瑾如有什么必然联系。

    两人左想右想想不通，齐齐看向柯敏铄。

    柯敏铄早知如此，淡定作答：“下面有些游戏内容对情侣有特别的限制，所以小如，从现在开始，不但我们两个要故作陌生，你和李大哥及其他任何人都不要假装亲近。”

    “是这样吗？就不能说的详细点？”

    “没有办法细说，而且，游戏对于情侣的认定和判断是随机的。”

    “随机？你可真是天才啊！”温瑾如忍不住扶额，虽然她知道，若非游戏世界变异，这款游戏应该蛮有趣。

    温瑾如正在伤感，突然感觉腰上一热，她瞬间落入一个温暖而熟悉的怀抱，然后又是在一转瞬间，人去如风。

    但这如梦一般的温存让她心中温暖而安详，感受着心中的甜蜜与幸福，温瑾如勾唇一笑，悄无声息的跟上了柯敏铄的脚步。

    一点不漏看到月光下全部场景的李慕寒轻轻摇了摇头，掩饰掉自己的失落也迅速跟上。

    回程总是比较快，尤其心中的块垒消解掉的温瑾如，即使是在这种朝不保夕的时刻，也忍不住快乐的想唱歌。

    爱情果然有令人疯狂的能量。

    温瑾如在内心痛痛快快的嘲笑了自己一番，想起柯敏铄刚才所说的游戏对情侣有特别限制的话，一边制药一边观察树屋里的同伴来。这一看，还真让她看出一些暗地流转的情愫来，虽然不敢十分肯定，可是大有可能啊。

    她觉得一身文艺气息的如月和热闹张扬的落觞互相倾慕，外表斯文的秋山对如雨很有意思，可惜如雨和云心的目光都专注于李慕寒。

    李大哥的桃花倒很旺，只是不知道阿铄游戏设置的情侣认定是双方还是单方。按阿铄的靠谱程度，单方认定的可能性很小，可是即使如此，随机的双方认定若是秒闪，也会误判的。

    虽然看柯敏铄对游戏中“情侣限制”的趋避程度让温瑾如心惊，但她内心仍有些小小的不理智的愿望，希望自己和阿铄可以被认证到。