
    “那不行，他不安心做事，大人您就重重的罚他。我是一定要归队学习的，我已经落下太多课程，以后不能再耽搁了。”金良芳看上去可怜兮兮。

    “这可是你说的，我罚他的时候你记着别来求情啊。”温瑾如故作威严。

    “不求情。”金良芳眯着眼憨笑:“大人你给我一些建议吧！除了烹调是我一定要学的，还有什么课程适合我？”

    “烹调大家都是每周一天的课程，你情况特殊，让叶副队长给你安排两天吧！你是水系异能，现在虽然不能过多运用体力和精力，但理论方面的知识一定钻研透，我建议你去研习一下物理学。其他的，你和钟展商量吧！也别太着急训练，现在孩子才是最重要的，你不要弄错了主次。”

    温瑾如知道自己有多羡慕这些怀孕的女人们，她也想怀孕啊，可是肚子一直没动静。她无奈的看了柯敏铄一眼，便与他一起和大家告辞，出了轻影小队的训练大楼。

    之所以选今天到各个训练中心视察，除了金良芳归队的原因，最主要一点，就是有人发现最近训练点周围，出现了很多可疑的人。

    虽然各个训练点都比铜墙铁壁还要坚固，但二人还是觉得只有亲自查看过才能放心。

    轻影小队是他们的第一站。这里除了原有的轻影小队老队员，还有很多新招收的异能者，被组编成轻影二小队。

    “我们接下来去炫影大队吗？”柯敏铄将心不在焉的女孩搂在怀中，劝慰道：“别担心，刚才父亲的追踪系统已经确认那些人是霖城齐略的手下。齐略的为人还是不错的，就算有什么阴谋，应该也不会乱杀无辜。”

    “我不是担心这个。”温瑾如看了看行人寥落的宽阔街头，将头靠在柯敏铄怀里，深深吸了一口气，柔声哀叹：“我是羡慕金良芳。”

    “……”柯敏铄哽咽了一下，才缓缓说道：“你是怪为夫不够努力？”

    “怎么会？我是怪你太努力了，有数量没质量。”温瑾如忍得了笑，却忍不了身体的轻微颤抖。

    “嗯？”知道自己有多厉害的柯敏铄才不会相信她的鬼话，何况她强忍笑意的轻颤早为他所熟悉，他故作恼怒的说道：“既然如此，那我待会去找阿珏讨一些药来。”

    说起来，他真心为弟弟阿珏感到骄傲和欣喜。阿珏在炼制丹药上很有天赋，已经拜飞白为师了，现在两师徒已经将柯敏铄的玄明空间当做了大型炼丹室，在里面忙得不亦乐乎，已经有招收弟子的意向了。

    “只要你不怕会产生副作用，随便！哎！咱们别胡说了，你看，炫影大队已经到了。”

    这次出来他们乘坐的是有特强保护机制的悬浮飞车，可以清楚的看到车窗外的情形。

    炫影大队的大队长和负责人是方成，教官却是李慕寒。本来柯敏珏举荐李慕寒做特种部队负责人的，但李慕寒执意要做一个没有实权的武术教官。

    是避嫌吗？有这个原因。

    李慕寒自知身份尴尬，柯敏铄和温瑾如接受他已经太宽容了，他怎能没有自知之明？

    他也想过离开修仙协会，凭他的本事，他可以活的很惬意，但在这里待了一段时间后，他渐渐喜欢上了这里的一切。不止温瑾如，他连柯敏铄也真心欣赏和喜爱。

    他早已了然温瑾如不是秦嫣，也知道初来之时那个令他反感的浓妆女子是温瑾如，但他仍情不自禁的爱上了她和她身边的一切。他一直想，就算不能得到她的****和青睐，能与她做朋友和伙伴他也极好。

    不枉他穿来一次。

    不过他选择做炫影的武术教官而不是负责人也有自己的考虑。原主留给他的记忆大部分缺失，古穿今的他现代科技知之甚少，全方位管理炫影难度很大，倒不如简简单单做个武术教官，空出时间来做自己想做的事。

    早上接到柯敏铄和温瑾如要来视察的指令，他便一脸兴奋的等在了自己的教官办公室：今天又可以看见她，和她说话了，真好。

    柯敏铄和温瑾如要说对谁的表现最满意，除了柯敏珏，便是李慕寒了。李慕寒这个武术教官当得，让人只能用惊艳来形容。

    温瑾如早就怀疑他是来自古代的穿越人士，对他李氏前家主儿子的身份根本没放在心上。她甚至用大量的珍希物品帮他将被李氏家族软禁的母亲换回了自由。

    温瑾如没有奢求，只希望同为穿越灵魂的李慕寒能在这个世界生活的好一点，没想到李慕寒给她的惊喜简直让人难以想像。这个家伙不知前世是什么身份，居然是个身怀绝世武功的武林高手。

    更难得他拿出了许多武术秘籍，供队员学习。实在让温瑾如，有些感动。觉得，不管李慕寒之前是什么人，那颗兼怀天下的心，相较自己和阿铄并不逊色。

    她不知道，李慕寒之所以这么做，有很大一部分是出自她自己的原因，某人只是想让她开心。

    温瑾如让柯敏铄将自己新做的抹茶蛋糕送去给李慕寒，自己直接去了大厅后的练武场。

    炫影是温瑾如照前世的特种部队模式组建的一支由普通人组成的战斗队伍。这支队伍的队员虽不似异能者和精神力强者有天然战斗优势，但因为修仙和李慕寒的武术绝学囚龙斩的普及，潜力很值得期待。

    温瑾如组建他们并不是准备他们为柯敏铄和自己所用，纯粹只是想要提高全民素质。

    炫影现在队员已逾千万，与其说是一个大队，倒不如说是一个大部队。

    但修仙协会全体工作人员商量之后，一致认为炫影还是不称之为军队的好。军队太正规，容易让人心生误会。

    就这样含混着叫吧，反正不久之后，他们会将多数人解散，只留用少数人。

    练武场本来不大，但柯敏铄在它的两端连接了数十个最新研制的折叠空间大厅，可供几乎所有队员同时操练。

    这里的修仙课程、武术课程、生活技能课程、文化课程四种课程互相交错结合。温瑾如穿过大厅来到练武场的时候，只看见十几个身穿黑色练功服的年轻女子在最外端的武术大厅练习囚龙斩。

    她们每人手持一把明晃晃的唐刀，各自专心训练着，姿势极其笨拙生疏。(未完待续。)