
    凄凉哀婉的声音在漆黑的古堡里反复回荡，但温瑾如就是看不到身边的场景有任何变化。

    刚才那两次只是巧合吗？她的心瞬间沉入了谷底。

    到底要怎样才行？

    对了，阿铄曾告诉自己每过一个时辰这里的事物便会循环一次，莫非他又回去了他在这里的“原点”？如果是这样的话，等一下他会来这里找自己吗？

    温瑾如从玫瑰空间取出一只照明灯走到古堡年代久远、锈迹斑驳的古旧金属门前，拉开原本拴好的门栓，正要出去查看一番，门一开，却见外面站着两个人。

    其中一人正举着双手，一副欲要推门或敲门的架势。

    而这个人不是别人，正是同样拥有黑玉戒指的李慕寒。

    此时李慕寒和温瑾如一样，出现在这里的已然是本体神识，而站在他身后的那名妖娆女子，头上顶着“云心”二字的小红框，说明她此时和柯敏铄一样，是游戏中人。

    温瑾如见到此情此景不由微微蹙眉，让看到她满心欢喜的李慕寒不由心中疑惑：“这是不愿见到我吗？”

    不过，他可不会开口询问，收回举起的手，神情温雅的看着温瑾如，以不变应变。

    温瑾如醒悟过来，心中暗赞李慕寒的淡定，微微一笑，主动打了个招呼：“李大哥怎么也到了这里？先进来说话吧！后面是你朋友吧？也快请进来。”

    温瑾如将古堡的门拉得大些，然后闪到一边，等着二人进来。谁知二人刚刚进来站稳脚步，随着一阵急乱的脚步声，推推嚷嚷挤进一大群人来。

    温瑾如见他们每个人头上都闪动着红色网名小框，便知道他们都是游戏中的人物，所以提防之余倒也不甚恐惧。

    她唯一有点担心的是，她和李慕寒的头上都没有红字小框这件事，不知道会不会引发某些麻烦。

    但显然她的顾虑是多余的，等所有的人都进了古堡，拴好厚重严实的大门，其中一人并看着她朗声开口：“往事如烟，这里只有你一个人吗？”

    “是啊！”不等温瑾如回答，另一个明媚的女声也在漆黑处响起：“我们只看见云心和寒天在我们前面，往事如烟你是什么时候到这里的呀，这里还有其他人吗？”

    两人的语气均不带恶意，温瑾如知道他们只是好奇，将手里光线在一大群人中显得有些细小的照明灯略微抬了抬，轻声回答：“我也刚进来没多久，没有看到其他人……”

    “你也刚来呀？这古堡这么阴深，会不会不安全啊？”一个体态娇小的女子走进温瑾如，娇声娇气的说道。

    “是啊！我好害怕。我就不明白，心愿商城怎么会来这一出。”仍然是娇软的少女声音，只是，比刚才那个略微清冷。

    “愚蠢！”一个沙哑却不难听的男子声音突然冷冷的说道：“你以为我们现在所经历的还是游戏世界吗？我们分明是进入了幻境。”

    “幻境？游戏中也可以进入幻境？”大家被男子的“危言耸听”吓住了，追问声此起彼伏。

    “幻境本来影响的就是神识，就说你们愚蠢了，真是……”男子的语气中满是嫌弃。温瑾如很想举起手中的照明灯扫视一下男子头上的小红框，看看这个毒舌却委实有些聪明的人是啥网名，以后见他也好绕道走，想了想，终是没动。

    而其他人，明显被他说的话惊住了，竟然都没有计较他话语中的无礼。

    良久才有人幽怨的出声：“那该怎么办？我们不会死吧？”

    “该死的游戏！没想到九皇子也这么不靠谱，早知道我就不买心愿商城的游戏头盔了。”

    “呜……我不想死……”

    “闭嘴！”沙哑的男声果如温瑾如所料重新响起：“你们真是蠢得不可救药。不对！说你们蠢简直就是抬举你们。你们以为不上网就没事？既然是游戏中也可以将我们带进幻境中的人，现世中想这样做更是轻而易举。哼！说不定现世中的人现在比我们更惨。”

    他这几句话说得温瑾如恨不得给他热烈鼓掌：说的太好了，真是我们家阿铄的知音啊。不过在这种情况下鼓掌有点违和，温瑾如正准备抬起照明灯在那人头上扫一扫，却听到李慕寒的声音响了起来：“这位兄弟说的很对，正是这样。而且此时，我们最要不得的就是慌张和泄气。”

    李慕寒说完，向那名男子走过去，伸出自己的手：“我是寒天，很高兴认识你，可以做个朋友吗？”

    这一刻，李慕寒前世广结天下英雄豪杰的情怀又出来了。

    “嘿嘿……非常荣幸。”仍然是那个有些沙哑的声音，可此时有些不好意思的语气，让大家不禁莞尔。

    还真是个有意思的人呢。

    温瑾如终于忍不住拿起手上的照明灯在那人头上扫了一扫，看到“红尘过客”四个字时，不禁惊呆了：“阿铄！他这是搞什么鬼。”

    不过，她没蠢到立刻扑上去相认，虽然她很想这么做。

    慕寒发现自己新结识的朋友竟然是柯敏铄，同样有些吃惊，但和温瑾如一样，因为不想破坏柯敏铄可能会有的“大计”，同样选择了沉默。

    “这位兄台……”看到柯敏铄转身而去，温瑾如终是没忍住，疾步追上，学着李慕寒的样子向他伸出手：“我也很欣赏你，能不能也做个朋友？”

    “朋友？好呀！”红尘过客在温瑾如手中照明灯的余光里邪魅的一笑：“不过，女人的话，只能做女朋友。”

    “你瞧不起女人？”如果是别人这么说，温瑾如肯定恼了，当然她也不会给机会别人这么说。但因为是柯敏铄，虽然是翻脸不认人的柯敏铄，温瑾如心中一片甜蜜。

    “怎么会？我只是没有和女人做普通朋友的习惯，要做就做男女朋友，你愿意吗？”

    “我……自然是不愿意的！”温瑾如果断说完，果断转身：虽然不知道阿铄是怎么了，但温瑾如心里清楚，意气用事是此时的大忌，如今之计还是冷静克制的好。

    “那就算了，不勉强。”毫不在意的说完，俊美的男人迈着他游戏中的大长腿，稳步向古堡左边向上的楼梯走去。(未完待续。)