
    “那我明天去接你？”柯敏铄已经手舞足蹈了，反正此刻办公室只他一个人。当然有人他也不会难为情，他知道自己每一个动作都很优雅，堪称典范。

    柯敏珏在联络器那头感受到自家九哥的热情，不由自主勾起了嘴角。外面也没那么讨厌，至少有九哥不是吗？他用从未有过的温和声音说道：“不用了，我自己去，到了门口给你打电话，你在门口接我就行了。”

    “这样……好吧！那我们等着你。”

    “嗯，九哥拜拜。”

    “拜……”柯敏铄意犹未尽，又突然想到，柯敏珏居然学会了礼貌用语，天，这说明他真的想要融入正常人的生活，这简直太让人高兴了。小如，柯敏铄想第一时间将这个好消息告诉温瑾如，最好能将她拉进怀里狠亲一通，但是，小如身边此刻应该围着很多人吧。

    柯敏铄无奈的叹了口气，拿起联络器，依次告诉爷爷、父亲和三哥这个关于阿珏的好消息。

    这一瞬他也想到了母亲，当然他不是想将阿珏的事也告诉那个自私无情的人。他只是想，那个女人到底是在用怎么样一种心态照顾着医院里的孤儿们？

    父亲曾告诉过他，不止自己和阿珏，其他哥哥姐姐，母亲也不曾对他们付出过爱心。

    只有十月怀胎时，她才像个母亲。

    柯敏铄有时和三哥柯敏睿讨论母亲的心态，每次都茫然无果，也许有，但他们都不想向那个方向臆想。

    算了，其实就这样互不往来也没什么不好，反正喜不喜欢都已经习惯。

    等柯敏铄终于找到机会告诉温瑾如柯敏珏次天搬来修仙协会之事时，已到了水蓝的深夜时分。等忙碌的个人都去休息了，柯敏铄才有机会将温瑾如带进了玄明空间豪华别墅豪华卧室的豪华大床上。

    “还没洗澡呢？”温瑾如无奈捏了个清洁术，想了想，又追加了一个醒神诀，好整以暇的看着破天荒站在床边没有扑过来的柯敏铄戏谑道：“说吧！什么样的惊喜让你如此失态？”

    “对我是大惊喜，可是，小如，我担心你会不高兴。”柯敏铄其实知道温瑾如就算不高兴也会善待柯敏珏，但他希望在柯敏珏到来之前再看看小如对阿钰的心结到底有多深。

    说实话，要不是因为阿珏太可怜，那件事给他的心结也一定郁郁难消。

    他觉得自己很自私，但是这件事好像真的只有温瑾如宽容，才会向好的方向发展。

    “别傻了，我怎么会不高兴？”温瑾如不顾形象任自己软泥一样倒在床上，又换了个舒服的姿势，满足的喟叹一声，才慢悠悠的说道：“说一定不介意，当然是谎言，但我知道阿珏的情况，也知道你的苦心和委屈。所以不怪你们。”

    虽然不怪，可是以后的相处终究是很尴尬吧？温瑾如想起来还真是觉得头疼。不过，也许可以用某种方法缓冲一下。想到这里她狡黠的看了柯敏铄一眼，见他仍然一副忐忑难安的样子，抬脚在他线条优美的长腿上勾了一勾：“好累，我先睡了啊，不要吵我。”

    说完，温瑾如便闭上眼睛呼呼大睡。柯敏铄哪里肯依：“不是才用过醒神诀吗？太累？没效果吗？为夫再帮你使一次。”

    温瑾如忍着笑不理他。

    柯敏铄才不管这些，手指一捏，口诀过处，去掉了二人身上累赘的外衣：“老婆，今天还有一件事还没有完成，我睡不着，你一定要帮我……”“真的每晚都要这样吗？就不能歇一歇吗？”温瑾如无比怨念。这家伙，好像入了仙道之后，体力和精神更好了，每晚乐此不疲，说好的禁欲呢？

    “看来娘子是真累了，好吧……”柯敏铄话说到此处故意顿了一顿，看温瑾如一副如释重负的样子马上加了一句：“那娘子你先休息，为夫自己来好了。”

    “你……”温瑾如已经不知道自己被这个坏家伙气乐多少回了，她气恼的咬了咬唇，心想，明天一定要分房睡。

    第二天柯敏珏来得挺早，大家没想到的是，李慕寒竟然会以他朋友的身份一起来。

    温瑾如对李慕寒虽有防备和排斥，碍于柯敏珏的面子，什么也没说，甚至连不虞的眼神也没有。

    不过她今天的形象却雷翻了包括柯敏铄在内的所有人――红发浓妆是个什么鬼？

    其实，温瑾如最初是想易容成前世的清纯模样出来和柯敏珏打交道的。她知道，柯敏珏对她的感情还很浅淡，也许很纯粹，却不会有多深，视觉上的变化多少可以减轻彼此见面时的尴尬。

    而且，她也很想将前世一些有趣的东西慢慢融入到现今社会，千姿百态的化妆品和彩妆当然也是其中最有潜力的一种。

    爱美之心人皆有之，不管男人女人。

    照她自己的喜好，就算是彩妆，也不会将自己装扮的如此夸张，但源于想要伪装这个关键点，她硬生生把自己化成了一只浓妆艳抹的妖怪。

    为了达到夸张效果，尤其是眼部，直接用了烟熏装，近看很迷人，远看还真像是熊猫眼。

    真的很妖怪。

    虽然仍是只好看的妖怪，但低调修饰惯了的水蓝人视觉上很受刺激啊！

    每一个人初初见到她都吓了一跳，不知道她何以突然如此打扮，问她，她起先会娇俏而傲娇的反问：“你猜？”

    后来倒是雨潇潇一句：“小如，你这样是准备演戏吗？”让温瑾如心中一动：是啊，演戏？为什么不演戏呢？自己不是想让这个世界变得更精彩吗？怎么少的了戏剧呢？水蓝其实也是有电影和视频的。只是，他们的拍摄技术虽然先进，但故事内容和前世相比完全是小儿科啊。

    其实想想也能理解，以前的传承大多都断链了，水蓝文明到现在才堪堪几百多年，怎么和前世上下五千年的沉淀相比？

    演戏什么的真是一个好主意，温瑾如暗暗将它纳入水蓝重建的后续计划之中。

    最能理解她反常行为的当然是她的老公兼蓝颜知己柯敏铄了。虽有些愧疚，但知道自己女人心胸纯正的男人没有矫情的表达歉意，而是当众给了她一个亲昵的拥抱，并调侃到：“看上去很避邪，以后天天这么打扮好了。”

    大家哄然大笑，纷纷附和，温瑾如也不生气，小鸡啄米一样点头同意。(未完待续。)