
    她喜欢那个男人，希望被所有规则认证。

    当然，这只是个小愿望，若真的要她选择，她当然听柯敏铄的安排。

    药很快制好，除了迷药，温瑾如还给大家准备了充足的避蛇药，说是避蛇药，其实不止能趋避蛇类，对一般的昆虫鼠蚁都有趋避作用，甚至对小型兽类也有一定的影响。

    当然，这些温瑾如并未对大家特别说明，怕大家过于依赖避蛇药而大意，毕竟这样的环境里小心才是王道。

    做好物资准备和心理准备，树屋里的十二个人便一起下了树屋，像柯敏铄所说的月心兰，也就是蓝色妖姬的所在地进发。

    柯敏铄才不会告诉大家，其实树屋的四周都是差不多的情况，都是由野兽居住地与蓝色妖姬生长地的参差而成，无论像哪个方向行走，结果都差不多。

    所以他领着大家随意而行。

    沿途最先出现的照例是懵懂无害的兔子和小鹿，看上去外形都很养眼。在月光下的森林中唯美得不合常理。不过这里本来就是个不合常理的地方，所以就算惊奇，大家都没有交谈，而是学柯敏铄的样子时不时用沾了迷药的弩箭射击近处的动物，然后收在空间钮里。

    不得不说温瑾如制作的迷药效果神奇，能让中箭的猎物瞬间昏迷，虽然没有死亡，丢在空间钮里和死了也没什么两样。而且温瑾如当初也说了，这迷药自然时效十二个小时，也就是说，如果不用清水泼面，得十二个小时才能自然醒来。

    十几分钟后，当大家闻到微微花香时，也听到了大小不一、种类繁多的野兽嘶吼声：这是要到了吗？

    大家不约而同停住了脚步。却见柯敏铄仍然毫无压力的向前走去，他知道大家停了下来，并无不满，只是低声说了一句：“你们先看我的。”

    等大家回过神来，柯敏铄已经借助自己甩在大树上的抓钩绳索，飞身而去。他所到之处，引发一阵野兽的骚动，但转瞬，这些野兽纷纷倒地。

    想必都是中了温瑾如配置的迷药。

    看柯敏铄猎兽猎得如此容易，大家心中的惊慌和恐惧所剩无几，都有些跃跃欲试。

    “大家分成两组，洒的洒药粉，收的收猎物。”李慕寒迅速做出了安排，现在不容他做更细致的安排，毕竟他对包括云心在内的人都不怎么了解，他们都有什么样的能力和弱点都不清楚，只能靠他们自己决定了。而且有他和柯敏铄做主力，想必危险系数和难度都比较高的洒药猎杀不是问题。

    何况还有武力值不容小觑的温瑾如。

    果然，温瑾如和李慕寒几乎同时冲在了前面，也利用抓钩绳索洒药。不过令柯敏铄、温瑾如、李慕寒都有些讶然的是，其余十人都没有选择收猎物，竟然都学他们的样子悬在空中对兽类洒迷药。

    想不到竟然都是狠人，尤其那几个女生，淡定利索的样子就像是在玩打不死真人的游戏。

    不过，这种情况并不值得高兴，因为他们三人都知道，这里面有两个是异类。

    因为没有弱兵，他们用的又是迷药，所以很快他们所到之处的兽类就被他们全部迷倒了，而且因为动静太小，并未引起附近兽群的恐慌。

    柯敏铄对此也很庆幸，虽然自己当初的设置里，每一方兽类居住地都是隔绝的，但毕竟现在有些东已经变质。如果真的惊动森林中的所有兽类，大家的处境堪忧。

    顾不上收集兽类，大家首先随柯敏铄进入了一个有香气四溢的山洞。不，说是山洞，那只是表象，其实应该说是一个小峡谷，只不过要穿过一个短短的通道而已。

    “好美！”

    等看到峡谷内的情形，不止女孩子们，连男人们也觉得很震撼，只见如水的月光下，约有十亩大小的峡谷内满是灿然盛开的蓝色花朵。

    只是这一刻，温瑾如看出来了，这些花并不都是蓝色妖姬，而是一种紫茉莉一样的小花，但这种花一样的如梦如幻、美丽惊人。

    而被称为月心兰的蓝色妖姬果然无法一夜采集到一百朵，因为“紫茉莉”花丛里，蓝色妖姬只有堪堪数朵。

    里面应该还有吧？

    迅速发现此残酷现实的采花人立刻分散开来开始积极的寻找。因为人多，大家很快将这里排查了两遍，但最后的结果仍有些差强人意，虽然每人至少采摘到一朵，但最后的总数只有堪堪二十六朵，也就是说，第一夜大家还没有采摘到任务的三分之一。

    大家起初都有些沮丧，但很快就释然，一个晚上应该可以跑不止一个地方。

    “先去收了那些野兽再说吧，虽然现在还未引起其他居住地野兽的骚乱，但有些野兽是很聪明的，我们还是谨慎一点。”看大家一味纠结于月心兰。李慕寒忍不住提醒了一句，然后率先出去开始收集仍然昏迷不醒的野兽。

    这个野兽聚集地住的野兽居然品类繁多，它们能和平相处吗？大家收集的时候有些不解，但此地不宜讨论，只是小声嘟囔了几句便不再做声，都卖力的收集。虽然被他们迷昏的兽类大大小小有近千只，且多半都是虎、狮、豹一类的大型动物，但他们从游戏中带出来的空间钮给力啊，每人收集的近百只动物在里面竟然只占了小小的一隅。而且照柯敏铄所说，这些动物在空间钮里将一直是进去时的这种情况，不会死，但也不会醒。

    等收集完野兽，森林上空的那一轮圆月正值当空。还只是午夜，大家纷纷产生了继续收集月心兰的想法，可是还没等他们理清方位，林中突然狂风大作，天上的明月也慢慢被厚厚的乌云遮挡住了。

    这是要下大雨的节奏？这转换也太快了吧？可是，大家也只能小声嘀咕，无比怨念又无比慌乱的随柯敏铄回到树屋。

    因为回程是用狂奔的，数分钟后他们便安然无恙的回到了树屋，并在暴雨倾盆之前从里面将树屋的四壁遮挡得严严实实，也因为雨声过大，在住雨之前他们只能轮流休息。

    有什么疑惑，还是雨住了再说吧。

    雨下了半夜，直到天亮才停，当温瑾如打开树屋的门窗，便看到了雨后森林独有的清新景象。

    真是让人心旷神怡啊，只是，肚子好饿。也不知道能不能烤制昨天收获的动物。

    她很想询问一下柯敏铄，却又害怕正好碰上那所谓的情侣判定，便不做声。她心想，她不问，待会自然有人问。