
    “我知道老师的意思，如果学好仙法，将不会出现这样的问题。”

    “是啊，而且我知道，在我们水蓝星海域，若出游的船半小时内没有和海防局联系，海防局就会出动巡洋飞机搜救。您说的这种情况大抵上不会发生。”

    “如果真的有这种情况，我会请求另一艘小船上的人也加入到舀水的队伍中来，否则我就和他们同归于尽。”

    前两个考生的答案让温锦文和温瑾云有些忍俊不禁，冷不防听到了一个娇柔的女声说出无比惊世骇俗的一句。他们仔细打量了一下说出这种奇葩答案的小女孩，只见她红唇秀目，体态娇小，看上去不过七八岁模样，举手投足间，孩童的稚嫩和娇憨十足。

    只是她这些话，是照搬别人的话，还是心理有问题？

    温瑾云看了看不远处的墨玄和温瑾如，心一横，招手让他们过来。

    温瑾如和柯敏铄此刻并没有参加面试招生活动，而是在一系列被淘汰的学生中搜寻漏网好鱼――这是给面试失败后不改初心考生的惊喜。

    墨玄已将所有身藏邪恶之气考生的号码名单送到了招生老师们的手里，又返回考场，为自己目测中意的亲传弟子。

    要知道，学生想选中意的老师，老师又何尝不想拥有中意投缘的学生？

    温瑾云和墨玄看温瑾云面色沉重，立刻快步走了过来，当然，一起过来的还有一如既往和自己老婆形影不离的柯敏铄。

    他们过来的时候，温锦文正黑着一张儒雅斯文的脸，冷冷的询问那个看上去“天真活泼”的小女生：“这个答案是你自己想出来的吗？还是照搬别人的理论？”

    “没有照搬，我是自己想出来的。”女孩儿看上去一脸天真无邪。

    “那你知道同归于尽的意思吗？”温锦文仍然一脸郁闷，这种坏心情他已经好久没领略了，现在还真有点不习惯。

    “我当然知道了，就是……”女孩儿说到这里，脸色忽然变得惨白，声音也变成了蚊子哼哼：“老师我错了，能重新给我个机会吗？”

    女孩自谓说的真诚，几位招生老师却都不敢信她，一起将目光投向面色凝重的墨玄。

    墨玄仔细打量了一下小女孩，发现她身上并无一丝一毫的邪恶之气。他对其余四人摇摇头，走到温锦文旁边低声耳语了几句。

    温锦文听他说完，轻轻点了点头，重新将视线投注在那个小小的考生身上。

    那个女孩此时脸色仍然很惨白，但眼神却很坚定，她执拗的看着温锦文，大大的眼睛里似有泪光在闪烁。

    “你能解释一下你犯错的原因吗？”听到墨玄亲自告诉自己这个小女孩并非天生邪恶之人，温锦文面色稍霁，声音也更叫温和：“别紧张，怎么想就怎么说。”

    “我就觉得见死不救的人不值得善待。”小女孩的拗劲又上来了，说话的时候眼睛更叫璀璨夺目，就像明亮的星辰。看上去聪慧可爱的不得了。

    “见死不救的确不对，前帝国法律也有相应的法律条款作为处罚。但是，他们的行为不应该由你私自惩罚吧？而且还是死罪，别忘了，我们之前和现在的法律都是没有死刑的。”温锦文很有好老师的风范，有教无类、诲人不倦。

    被教育的学生看上去也是一副乖巧的模样：“是的，老师，我知道错了。请老师们再给我一次机会。”

    “这……”温锦文很有些犹疑，这个学生的当前表现是无法被录取的，如果给她机会，就是对其他考生不公。这和他说的道德难题想要彰显的理论如出一辙。

    “锦文老师无法给你机会了，不过，如果你愿意，现在可以试试我的几道题目，如果回答的好，墨玄老师会收下你。”

    “我愿意！我当然愿意了，请老师出题吧！”

    “嗯，你听好了。我会出十道题，你想回答就回答，不想回答就喊‘过’，明白了吗？”

    “明白了。”漂亮的小女孩深深吸了口气，紧握双拳，眼睛一眨不眨看着温瑾如。

    温瑾如微微一笑，轻声说出题目:“第一个问题，你叫什么名字？”

    “聂小瑛。”

    “为什么修仙？”

    “想要改变自己的命运。”

    “命运？这里有个关于命运的问题，你听好……有个女孩的爸爸是单亲家庭长大的，女孩很喜欢喝饮料，可是父母说饮料不健康就不买给她，于是她只能去奶奶家喝，因为在奶奶家可以喝到很多。当太奶奶去世的时候奶奶带她去参加葬礼，不久后她奶奶就死了，后来她爸爸自杀了，她妈妈给她买饮料喝。我的问题是，她奶奶是怎么死的？”

    “这个？”聂小瑛想了好久，终于摇了摇头：“我不知道，想不出来，过吧……”

    “嗯，这已经是第几个问题了？”温瑾如诡秘的一笑。

    “现在正在回答的，已经第四个了。”

    “聪明。下一个问题，你家里都有什么人？”

    “爷爷、奶奶、爸爸、妈妈和弟弟。”

    “你最喜欢他们中的谁？”

    “弟弟。”聂小瑛回答的一点不含糊。

    “为什么会最喜欢弟弟？”

    “因为他最小，需要最多的喜欢。”

    “你弟弟最喜欢吃什么？”

    “草莓。”

    “他空肚子可以吃多少个草莓？”

    “一个。”

    “下雨了，大家都急着回家，可有一个人没有撑雨伞，却仍然不紧不慢的的走着。有人问他为什么不赶紧回家，他说了一句话，使那人晕了，请问，他说了一句什么话？”

    “这个我也回答不出来。”聂小瑛忍不住抓了抓头发。

    这才像个小孩的样子嘛。温瑾如会心的点点头，继续说道：“你知道自己为什么回答不出来嘛？”

    “老师，这已经是第十一个题目了。

    不过我仍然愿意作答。我之所以回答不出上面那个问题的答案是因为我不会有像他那样的行为。”

    “你回答的很好。你过关了，拿着墨玄老师的通行证去登记吧！”

    “谢谢老师们。”聂小瑛对几位老师依次鞠了一躬，接过墨玄递过来的通行证，甜甜的喊了一声老师。正要去登记，忽然转过身快步走到温瑾如面前：“老师，您能告诉我第三个问题的答案吗？”

    “啊？”温瑾如没想到小女孩如此执着，只是，自己现在怎么好意思告诉她答案？会被怨恨的好不？

    “呵呵，我现在没时间，以后有机会告诉你。”(未完待续。)