
    温瑾如、李慕寒冷冷地看着女孩子们忙碌，心中苦笑不已，这几个被温瑾如制作的迷药迷昏的人明显没有受到别的伤害，他们被清水泼醒后查询到的唯一损失就是手中的月心兰不见了。

    “你们空间钮里的月心兰还在吗？”

    “是啊！快检查啊！”

    “抢花的人应该没有这种本事吧？”

    ……

    女孩子们七嘴八舌，男人们却是一脸苦郁之色。落觞更是看着如月询问的眼神无奈的说道：“我们被偷袭的时候，月心兰都被拿出来归总。所以……”

    “需要拿出来吗？自己心里没数吗？报个数不就行了。”如梦觉得这几个男生真是笨死了。

    “我们不是为了确保无误吗？”秋山和大家一样脸上讪讪。

    “这么说一朵也没剩，全不见了？”如梦眼泪都快流出来了。

    “天快亮了，我们先回去吧！”柯敏铄突然打断了大家的谈话，并率先出了峡谷，开始收捡回程中仍然昏迷未醒的动物。

    温瑾如看了看曙光微露的天空，见大家仍有些迟疑：“天亮后，这里会比较危险，我们还是先回树屋再说吧！人没事就好，月心兰现在只差三十多朵，最后一晚我们一起小心点应该是可以的。”

    她说完也没有停留，径直出了峡谷，开始收集动物。

    李慕寒和云心对视一眼，也随后跟上，然后是几个女孩。五个刚从昏迷中醒来的男人此时已感知身体并无异样，虽然心中悔恨，也只有跟上大家的脚步。

    一行人好歹在太阳出来之前赶回了树屋。当听说七人小队目前手中已有六十九朵月心兰时，五人小队更是懊恼不已。早知道不分开就好了。

    “好了，别多想了，大家抓紧时间休整，今天晚上除了务必将月心兰采齐，要更加的注意安全，当然，在这里也不能大意，我们十二人分成三班轮流休息。”李慕寒有些不耐烦，但却自己选择第一轮值班。

    温瑾如排在第二班，柯敏铄则选择了最后一班，这样安排大家都无异议，而且都不由自主将他们三人当成了队伍的主心骨。

    白天平安无事，可将近傍晚，天色突变，虽然没有像前夜那样大雨如注，雨势也不小，而且一点没有停止的迹象。

    看到此情此景，昨夜被偷袭的几个人心中更是懊恼，如月、如梦、如雨更是撅着小嘴皱着眉，一脸忧愁。

    “大家别急，我们先等一会，如果十点钟的时候雨仍然不停，我们就冒雨前往，反正这里的气温与水蓝星类似，淋下雨应该也受的了，不过我们仍然要准备一点适当的遮挡之物，照明灯更是要妥善安置。”温瑾如见柯敏铄和李慕寒都是一副气定神闲的冷漠样子，只好自己继续出头做安排。

    为什么老是我多管闲事？前世的冷漠呢？好吧！前世也并不冷漠，只是比较孤单而已。

    温瑾如说的话很有道理，大家冷静下来，开始准备雨中采花的装备。

    十点很快就到了，雨仍在下，不过虽然没停，却也没变得更大，大家用树屋中挡风的毛毡做的雨帽和披肩很实用。

    照明灯被牢牢系在各自的手腕，并用毛毡护好，虽然这样收放、开关不那么自如了，但大家仍然很高兴，觉得这样已经很难得了。

    几个小女生更是感激温瑾如感激的不得了，若不是她，这黑灯瞎火又大雨不断，想出去根本就不可能。

    因为头两次都是对着屋前的方向，这次大家直接对着屋后出发。和预料的一样，雨中森林里并无任何动物的踪迹，他们很快来到紫茉莉和月心兰生长的峡谷，只是一进去他们立刻傻眼了――雨中的紫茉莉和月心兰都是一番飘零景象。

    “完了……”

    “我不想死，你说，还有没有别的什么办法？”一直斯斯文文的秋山突然激动起来，他双眼通红的跑到柯敏铄面前，伸出手想要抓柯敏铄的领口，最后却到底克制住了。

    “谁说一定会死，就算不能回到现世，顶多就是留在这里罢了，你看有如烟的解药，我们在这里一定会长命百岁。”柯敏铄并没有因秋山的失控和无礼生气，仍然冷冷淡淡，可说出来的话，让所有人感到与死亡不差分毫的绝望。

    “先回树屋吧！否则，老死会变成病死。”李慕寒神补刀，然后率先走出了峡谷。

    温瑾如无奈的摇摇头，却并没有立刻出去，而是等大家都出去后，扯了一些紫茉莉和月心兰的植株丢进了玫瑰空间的花圃。

    她现在无法出入玫瑰空间，却仍然可以操纵里面的事物。将这些带着黏湿泥土的植株种进空间，温瑾如这才在柯敏铄的目光中跟上队伍。

    回到树屋大家稍做整理，便坐在一起发呆。柯敏铄的毫不慌乱虽然让温瑾如安心，但她仍然密切关注着空间里月心兰的生长情况。而且让她分外欣喜的是，月心兰在自己的空间里不但长势良好，而且立刻开出了好几十个花骨朵。

    她也开始有点懊悔了，早知如此，第一晚就应该这么做，这样，昨晚就可以顺势拿出来，也免得大家多有忧虑。

    不过，也许忧虑一下也没什么不好，以后说不定都坚强点、聪明点。

    现在，柯敏铄看上去毫无愁绪，温瑾如神情平静，李慕寒冷如冰山，其他人则神情恍惚。好容易半梦半醒熬到天亮，雨终于停了，阳光普照，可大家的心情看上去都缺少阳光。

    当时针指向六点五十，柯敏铄突然站起来朗声说道：“时间快到了，大家先将手中的月心兰拿出来吧！”

    “不是说，非得一百朵才行吗？”秋山此时又恢复了斯文和平静。

    “话是这么说，不过也许可以用动物抵数。”柯敏铄难得的耐心。

    “真的可以吗？”大家瞬间像打了鸡血。

    “不知道，但总得试试。”柯敏铄一边说一边将大家手中的月心兰收集在一起，当然，能拿出月心兰的只有昨晚七人小队的人。

    “若不是被偷袭，我们采摘的月心兰多多有余。真是太可恨了，最重要的是都不知道偷袭我们的是人还是别的什么？”落觞语带怨恨。

    “不是人？”落觞的话让秋山颇为意外：“有可能不是人？”

    不是人的话，是动物？怪物？鬼魂？

    ……

    真是细思极恐啊！