
    柯敏铄知道温瑾如是真心实意，也不矫情，拿了一些食物立刻闪进了玄明空间。

    温瑾如微微一笑，也拿起一本专门介绍致幻植物的书研读起来。不看不知道，这一看，还真的被吓到了。原来不止小鱼说的那三种植物，很多植物对人体都有毒害作用。有些别说是食用，就算是闻一闻都不得了。

    而植物气味最容易给人类造成的影响就是兴奋、迷幻和昏迷。

    柯敏珏果然对能让人产生幻觉的植物很感兴趣，只是他的极品洗髓丹眼看就要炼成，一时分不出更多的精力来研究其它事物，唯有恳求自家九哥若是机缘巧合碰见奇异植物，一定帮他采集一些。

    柯敏铄没理由不同意，反正就算阿珏没有兴趣，自家娘子也会疯狂收集。他已经数不清玫瑰空间到底有多少种植物了，有毒的、无毒的，是来自古地球或是水蓝本土的，只要碰见，温瑾如都会收集了一份，专门种植在“慎芳园”里。

    慎芳园刚开始只有百多个平方，随着草药的增多，已经翻了不下十倍。就这样温瑾如仍乐此不疲、孜孜不倦将能收集的有毒植物往里面搬。

    生活在玫瑰空间的人们，虽然都对慎芳园避而远之，从不近距离接触，却都了然温瑾如以毒攻毒、有备无患的心思。

    皆无条件支持。

    而温瑾如，现在越来越想念玫瑰那个小花精了。

    可惜说过很快就会回来的玫瑰一直杳无音信。温瑾如有一次和小鱼提及，小鱼言辞闪烁，似有所知，却终究没有透露半点线索，只说，该回来时自然会回来。

    小鱼这句话看似敷衍，但柯敏铄和温瑾如都明白，这句话的可信度很高，它表明玫瑰一定会回来。

    能回来就好，温瑾如逐渐降低了自己的要求。慢慢适应了没有玫瑰相伴的生活。

    说起空间灵，最好笑的是小鱼，明明是玄明空间的空间灵，却一直赖在玫瑰空间不肯走。以前柯敏珏和飞白没常驻玄明空间的时候，他还偶尔回去几次。现在，基本半月才回去一次，还是因为非得回去吸收玄明树火灵之气的原因。

    柯敏铄在柯敏珏那里呆了一个多小时，出来时，温瑾如仍不知倦怠的埋首于书堆，在从温情商厦十一楼图书馆收罗来的草药典籍里寻找线索。

    “你是准备全部浏览一遍吗？”柯敏铄整理着温瑾如脚边随意丢掷的厚厚书籍，对自家娘子的蛮干行为佩服又恼火。

    就不能干点别的吗？

    “能看多少看多少。”温瑾如抬头细品了一眼柯敏铄眼里的郁色：“快看完了，还有两本，不如你帮我看一本吧。”说着，也不容柯敏铄推迟，直接将一本纸质有点发黄、厚厚的大部头书塞到了男人手中。

    “这本书怎么是这个颜色？不会是什么传世古籍吧？”书籍与众不同的颜色引起了柯敏铄的兴趣，他环顾了一下散见四周的各色书籍，发现，只有手中这一本颜色古旧。

    “我也不知道，这是我今天从图书馆角落发现的，它的书名好像是《草药杂论》，对吧？你先看看。”温瑾如头也不抬的一边回答柯敏铄，一边继续比对手上书籍中所描绘的两种外形相似，药性却截然相反的草药的区别。

    “《草药杂论》？外面是这么写的，可是里面为什么都是些药方？养气丸，百毒丹？不对，小如，你快看看，这些应该是丹方吧？”柯敏铄惊喜的拉过温瑾如：“这些不会是真的吧？”

    温瑾如接过柯敏铄递过来的书，略略翻了一下，意念一动，几张玫瑰空间前主人留下的丹方便晃晃悠悠的落在了他们身边。

    “我这里也有几张丹方，我们比对一下便可知真假。”

    几分钟后，温瑾如惊喜的扑在了柯敏铄怀里：“太好了，阿铄。这些丹方居然是真的，不行，我要再去图书馆找找，看还有没有惊喜。”

    温瑾如说完，作势要起，却被柯敏铄轻轻拽了回来：“这些丹方，我想抄几样送到阿铄那里，可以吗？”

    “当然可以，别不好意思，这些你都可以随意做主，若不是书里面有一些是毒方，就算直接将书送给阿珏都没有关系。”

    毒方的话，还是先不要让阿珏接触的好。

    柯敏铄闻言将温瑾如用力搂了一搂，俊美的下巴轻轻摩挲女孩美丽的头发，低声呢喃：“小如，你怎么能这么好？”

    “那是因为……”温瑾如一闪念将《草药杂论》与自己二人一起带进了温情商厦十一楼的图书馆：“因为你对我好啊。”

    她其实想说，前世的她待的最多的就是地方就是这个图书馆。在这个冰冷的大房间，一直缺爱的她用冷情冷性和安静掩饰着内心的柔软与脆弱。

    是穿越到这里之后，她才慢慢感受人世间的温情和善意，尤其是此刻将自己视如珍宝的男人，更是将她心上的冰凌化成了汩汩暖流。

    “你会永远对我好吗？”女人的安全感总是略逊于男人。在幸福的顶端也容易为未来担忧。

    “会！永远都会。”柯敏铄回答得斩钉截铁，心中却莫名有些不安：世事这么无常，我们的永远会有多远？

    两人温存了一会，到底惦记着图书馆里的奇书，遂让温瑾如用意念将这里所有外表可疑的书籍都聚拢了起来。

    还真让他们发现了不少惊喜，居然有好几本仙法秘籍，而其中最有意思的是，居然还有一张藏宝图。

    “这张藏宝图所示的地点好像就是发现小鱼的地方，等我们有机会去探一探吧？反正你的制氧基地也在那里。”温瑾如惦记的其实是黑玉戒指。她最近突然萌发了集齐七颗黑玉戒指的想法――如果能集齐七颗黑玉戒指，说不定能改变很多东西。

    “好！宝贝谁嫌多呢？何况还是古老的宝贝。”说不定有什么是可以打开修仙禁止的呢？柯敏铄如今也尝到了修为原地踏步的凄苦感觉。泥煤，和从天堂掉到地狱没多大区别。

    抄了几分丹方送去给柯敏珏，夫妻俩正准备和大家一起吃饭，齐略突然寻到他们休息的地方来。听到敲门声，温瑾如立刻带着柯敏铄一起出了空间。

    说好一个小时后见的，齐略提前赶来，想必已收到重要消息。(未完待续。)