
    离天黑还有一段时间，温瑾如索性给如梦几个小女生介绍起森林里出现的各种动物、植物。她叙述的详细又生动，听到的人虽觉她说的并不可全信，却还是被她话里新奇的内容所吸引。

    事实上，温瑾如叙述的十分客观，对那些她自己也不十分清楚的事情更是毫不含糊的承认无知。

    她的确不知道这个树屋所在的森林存在于什么星球什么年代，虽然看着很像是她前世地球上的某类原始森林。

    温瑾如其实很想拉着柯敏铄问上一问，但她眼角的余光里，俊美得不似凡人的柯敏铄神情冰冷，看着被树荫遮挡的远处一言不发。

    算了，与其自讨没趣，还不如看看能否做点防范措施。

    虽然玫瑰空间有很多实用于此时的物品，可温瑾如真不敢拿出来――人一旦起了疑心，就会心思不稳。

    也许可以就地取材。

    对大家讲述完可以讲述的，温瑾如让大家把各自的睡袋装进仍然可以使用的游戏空间钮，便开始在树屋搜索。

    她想，既然树屋是现成的，那些和树屋配套的配套用品也应该存在。她上上下下、左左右右仔细查看了好久，终于在树屋的地板下发现了一个仓库。

    看到树屋下的储物仓库，温瑾如不禁哑然失笑:他们若是从下面发现的树屋，树屋下的这个储物仓库根本一望即见，可惜他们是从天而降的奇兵，所以才看不到树屋底下的东西。

    的确不能怪他们，这间树屋虽然粗糙，却是用坚固的黄檀木搭建而成，上下左右更是用毛毡一样厚实的植物叶子垫贴着，若非温瑾如刻意查探，在树屋之内他们还真的难以发觉仓库的存在。

    看到温瑾如居然找出大量物品，柯敏铄不可察觉的一笑。他事先也不知道它的存在，虽然等到晚一点他们下树屋时必会发现。

    仓库里放得最多的是一种金属的回旋镖和铁制弩箭，以及大量的藤索。也有少量干果和一些没有腐烂，却干瘪瘪的水果。当然它们有可能不是水果而是药材，或者别的什么，总之温瑾如没见过也不认识，其他人就更不用说了。

    温瑾如清理仓库的时候，趁机混进去几个装有消音手枪、锋利匕首、手雷和抓钩绳索的盒子。匕首是玫瑰空间出产，手雷和消音手枪据玫瑰曾经所说，却是她失忆前在末世时的地球收物质时故意留存的。

    现在拿出来正好。

    看到那些非常实用的物品，柯敏铄和李慕寒神情复杂地互相看了一眼。两人知道这是温瑾如的手笔，自然也不会揭穿，只是看向温瑾如的目光不由自主又深了几分。柯敏铄的目光中更是暗流汹涌。

    除了手雷，手枪、匕首和绳索每人一份还有的多，这也是温瑾如的聪明所在。大家按情况合理分配后，温瑾如又暗地里给了李慕寒和柯敏铄一人一把能量枪，当然，柯敏铄那把仍然是托李慕寒以他自己的名义悄悄送过去的。

    虽然两个大男人私相授受的情景看上去很好笑，但毕竟只有温瑾如一人知道他们亲密交谈是在打掩护送东西，其他人都琢磨手雷、手枪和匕首去了。至于回旋镖和铁质弩箭，因为看上去不好使用，都被他们扔进空间钮闲置了。

    只有温瑾如对铁质弩箭很感兴趣。尤其其中一把小型的，如果她没猜错，这应该是可以绑在手腕上连射弩。

    可惜温瑾如研究了老半天，也只能一发，不可连发。

    “真是个笨女人！”柯敏铄在心里叹息了一声，迈步走过去，对她伸出一只修长如玉的手。

    突然感受到柯敏铄的气息，温瑾如身心皆是一颤，却也知道他走过来伸手要的不是她的拥抱和缠绵，最多只是告诉她怎么用连弩而已。

    也不知道柯敏铄是以前用过连弩还是一看就会，反正他拿过连弩就像远处的一棵大树连射了三箭，然后冷冷的问道：“现在会了吗？”

    温瑾如不理他，只是轻轻接过连弩，也向那棵大树连射三箭。

    树屋甚小，而且只有一个空间，所以柯敏铄和温瑾如用连弩的情景尽落大家眼中，让其他人也引发了对弩弓的兴趣，虽然连弩只有一只，但他们事后都表示，用弩弓射击的感觉真的很嗨，尤其是射到目标的时候。

    温瑾如很想告诉他们其实回旋镖也很棒，不过鉴于技巧一时难以掌握，她决定今晚过后再说。

    在大家的武器练习中天很快黑了，不知是不是那些毛毡植物的原因，树屋内罕见的没有蚊虫来袭。用过食物的几个人坐在树屋里，看着门外的圆月发呆。

    当然之前也赞美过月亮的美好和月夜深林的风景之美。但当柯敏铄告诉他们每天夜晚大家都必须下树屋去采一种叫月心兰的植物，采满一百颗才能在三天后回到古堡，否则会永远留在此处时，大家便只能发呆了。

    “真的要下去？”这是如梦的声音。

    “嗯，每人都要采，没采的人会自动留下。”柯敏铄早知道会这样，也不心急。

    “这算是游戏任务吗？”云心显得比较淡定。

    “也算也不算，游戏可以下线，死亡是假死，在这里死亡的话，现世中的生命也将终结，当然，古堡中都一样。”

    “如果我们不进入这个房间会怎么样？”一个男人意有不忿的问道。

    “将会永远留在古堡，不死不休。”柯敏铄依然淡淡，仿佛此刻述说的都与他无关。

    “在这里的任务完成会怎么样？”依然是云心。

    “我们会回到古堡，然后我会继续上三楼。”柯敏铄说的是“我会”而不是“我们会”，他的撇清让大家一时无语。

    “一共要经过几层才算了了，全部完成能回到现世吗？”

    “古堡里还有其他人吗？”两个男声同时发问。

    “古堡里除了我们，其他的是敌非友，你们一定要记住这句话。古堡一共十二层，全部完成的话，幻境就会被破灭，我们和其他人都会回到现世。”

    只是，现世中不定比这里好。柯敏铄在心里默默的说。可惜，古堡二楼的这个迷局有时间限制，否则他会以最快的速度回到现世，说不定能在情况不可控制之前扭转局面。(未完待续。)