
    李慕寒忙完餐厅的事，又亲自做了一碗柯敏珏爱吃的白菜馅饺子，用精致的食盒装好，这才通过一个柯敏珏专门给餐厅设置的秘密通道，来到那间专属实验室。

    不知道柯敏珏和原主的信任来自哪里，他们看起来相处很契合的样子。

    原主的记忆留存下来的并不完整，断断续续、隐隐约约，尤其是一些不愉快的事情，仿佛被刻意封闭一般，留给他的只是模模糊糊的喜恶直觉。

    李慕寒直觉柯敏铄对原主是没有恶意的，而且他好像是唯一一个可以自由出现在柯敏珏面前的人。

    “主子，我给您做了一碗白菜馅的饺子，您要不要现在就尝尝？”

    李慕寒话说的卑微，语气和表情却自然有度，完全是朋友间的平和态度。

    “嗯。”柯敏钰抬起眼睛眯了李慕寒一眼，淡淡的说道：“”以后就不要叫我主子了，也不要跟着我，自己想做什么就去做什么吧！”

    他机缘巧合下救了李慕寒好几次性命，李慕寒曾承诺一世追随于他。这小子虽然性格懦弱阴柔，但脑子极其好用，善施奇谋，一直以来对自己也算是贴心贴肺，自己如果不是真的对权谋之事没有兴趣，他还真是一个不可多得的辅助之才。

    “主子是嫌弃我了吗？”能获得自由，如今的李慕寒自然高兴，但戏要做足，不多这一言半语的虚情假意。

    “你说什么就是什么吧！”柯敏珏懒得解释，冷冷的回答道。

    还真是直接霸气啊，这个柯敏珏倒合自己的脾胃，但前世做惯了高贵的王爷，他才不会放弃这个获得自由的好机会。

    “好……”李慕寒的语气稍微显得有那么点无可奈何。柯敏珏无奈的看了他一眼，到底有些不忍，遂放缓了语气加了一句：“我过几天会去修仙协会常驻，带着你实在不方便。”

    柯敏珏竟然答应去修仙协会？不错啊，这是不是说明自己也可以藉此机会混进去？

    混进去才能知道温瑾如是不是穿越过来的秦嫣。

    “请主子带上我，我愿意随侍左右。”为了红颜，李慕寒决定暂时舍弃自由。

    “我不需要人服侍……”柯敏珏有些郁闷，小爷我根本就不需要人服侍。

    “请主子可怜，我实在不想回李家。”李慕寒无奈使出杀手锏，有家不想回的心情，柯敏珏想必体会很深吧？说不定这正是两人友情的渊源所在――同病相怜、惺惺相惜。

    “好吧，你先准备一下，我去的时候通知你。”李慕寒的话果然击中了柯敏珏的软肋。再说在他看来，带不带李慕寒对自己和修仙协会都没有太大关系，但，李慕寒所说的有家不想回，的确让人神伤，他现在都不太愿意回想自己曾经的那段岁月。

    “嗯，多谢主子成全，您快吃饺子吧！对了主子，我今天去过修仙协会，在那里吃过饭，那里的食物非常美味，和那些相比，我做的这些也就算勉强能入囗罢了。”李慕寒的话音逐渐寥落。

    “也对，温瑾如是笑傲江湖的大厨，她做出来的食物自然不一般。你先下去吧，饺子也端下去，我今天实在没有食欲。”

    李慕寒原本想用修仙协会的美食打动柯敏珏，好让他早日动身，没想到一直喜爱美食的柯敏钰听了李慕寒的这句话后不但没有动心，反而神情恹恹。

    自己这是弄巧成拙了吗？李慕寒看了一眼瞬间失魂落魄的柯敏珏，连忙告退，心想，像刚才这种话题，以后尽量避开。

    李慕寒做梦也没想到的是，柯敏珏为之心伤的不是别的，正是他费尽心力想要接近的温瑾如。

    和李慕寒一心快速接过的想法不同，柯敏珏对温瑾如的情感进入一种恼人的状态：他渴望接近，又害怕接近；他希望她知道自己的一切，又害怕被她知道真相。

    每当有人提起她，他都感觉自己的内心在欢快的喧嚣，但总是在同时，自己那颗仿真心脏的砰砰跳动，让他立刻堕入灵魂的地狱――自己只是个怪物吧？别说她是九哥的女人，就算她真是自己的爱人，自己愿意亵渎她吗？

    该怎么办？那一瞬间他想到死，但只是一瞬间。他知道他不想死，他想活，想活在这个有父亲、有三哥、九哥的世界。

    更何况，如今还有她。她，让他觉得整个世界都明亮了一点，不再那么黑乎乎，暗沉沉。

    怎么办？怎么样让自己也变得光明？修仙？对！修仙。

    据说修仙到一定境界便可以重塑肉身，等到大成，更是可以舍弃身体。柯敏铄带给他的《修仙秘法》和普通的修仙手册有点不同，它讲述的更深更广，更适合他这种特别的人。他已经仔细研读过了，觉得自己最可为的修仙方法应该就是服食丹药，丹药可不像炼气和内丹术那样需要承载于脏腑，又比积累功德快捷的多。更重要的，他本身就是丹药这一方面的奇才。

    也许，自己可以从炼制丹药开始。

    对，一定是要试试的，不管是为了什么。

    找到方向的柯敏珏心情一下好起来，他迫不及待的拨通了柯敏铄的联络号。

    柯敏铄正在修仙协会的零零一号办公室和飞白商量用机器人收发货物的事，看到联络器上显示的对方身份竟然是阿珏，激动的站了起来。

    “阿珏，有事吗？”

    飞白听到他惊喜的叫阿珏，立刻明白他失态的原因，微笑着起身离开零零一办公室。虽然他很想听下壁根，但到底忍耐着好奇走了，还是去厨房学做点心吧。

    这几天大家伙儿都对温瑾如做的新式点心很感兴趣，尤其那个什么提拉米苏，很蛊惑他们这几个不喜吃太甜食物的家伙，简直是为他们量身定做的呀。

    是的，真的要去学学制作过程，以后想吃，直接用仙法操纵就行。

    当然，要抓紧时间学，阿铄和小如可都说了，也就最近闲一点，马上就要忙了。

    幸好修仙之人不怕胖，不然像他们这几天这么山吃海喝的，还不都得成为大胖子？

    飞白美滋滋的去了厨房，而柯敏铄听到自己阿珏弟弟明天就想搬到修仙协会的消息后，心情更是飞上了天。

    阿珏终于愿意和他们一起生活了，这对阿珏来说可是一个大进步。(未完待续。)