
    虽然早点学习班的学习时间是每天早上五点到七点，习惯晚睡晚起的水蓝星游戏玩家却都表示，愿意为了早点手艺改变习惯。

    而且简章上说，早点手艺是学会为止。已经报名的学员们表示，虽然从未接触过早点，很担心难以上手，但这个“学会为止”让他们真心欢喜啊。

    李慕寒看着喜笑颜开的人群，随意领了一份早餐继续往前走。靳莜跟在他后面，有样学样也领了几个牛肉馅的大包子。李慕寒吃过温瑾如和雨潇潇做的早点，非常喜欢牛肉大包，但他吃的一点不夸张，即使是在走路，那种优雅的饮食风范也让路人纷纷侧目。

    相较而言，靳莜的吃相就有点难看了，虽然她前世也吃过各种各样的食物，但到底在水蓝生活了十几年，当久违的美食引发她味蕾的记忆，她再无法矜持，连李慕寒也顾不上了，就近找了一间早点铺子，大吃特吃。

    可惜这些都不能打包，不然带点给阿城吃？

    不对，还是直接从笑傲江湖定吧。

    至于学习早点什么的，魔修靳莜表示，她实在没耐心，回头找个机灵的侍女上来学好了。

    网上的早点虽然是虚拟的，但吃得有点多的靳莜不仅觉得腹中撑得慌，甚至自己一直引以为傲的小蛮腰看上去好像粗了那么一点，原本平坦的小腹也变得浑圆，只是并不影响美貌就是。

    事实上，靳莜的出现，引起了很多人的注意。因为青青子衿选择的是真人模式上网，而她的外貌又的确和温瑾如很像，所以很多人都怀疑她是温瑾如本人。

    温瑾如的至亲好友当然不会有这样的误会，大家早商量好了绝不用真人模式上网，但彼此的假面和网名早就熟记于心了。

    温瑾如此时和溫锦昊、时悦一起也逛到了这里。

    温瑾如今天仍是“往事如烟”的身份，她看着身边两人头上显示的“昊子”、“乐歌”两个红心字框，觉得很有些吐槽无力。自己和柯敏铄的网名就已经很随便了，没想到这两小子更随便。

    “姐，你看那边有个女人长得很像你。”惊讶之间，时悦有些词不达意，但并不影响温氏姐弟领会他意思的速度。

    “是很像，不过，这个世界上本来就有许多人长得相似，说不定过一会还能遇见和你们相似的呢。”青青子衿那让温瑾如还没来得及忘记的举止十分给力的泄露了靳莜的身份，温瑾如眸色一暗，却依然不动声色的和温锦昊他们开玩笑。

    “不对姐，她好像在冒充你。”温锦昊一直在用心观察对面那个与自家三姐极为相似的女人，竭力想要找出她的最大破绽。

    却不曾想那个女人竟然那么不要脸，居然当三姐的同学承认自己是三姐本人，准备和他们一道去逛街。

    而三姐那几位同学，明显对三姐有意思好不好。也是，三姐和三姐夫目前还是隐婚，水蓝星人绝大多数人都以为他们至今还是单身呢。

    “怎么办？不能由着她借着姐姐的名头坑蒙拐骗吧？”

    “当然不会由着她胡来，你们两人不要忘了这是游戏世界，这里的游戏规则是很严格的，你们稍等片刻，只要这个女人冒认我三次，将会受到严厉的惩罚。”

    “已经有两次了，她已经有两次自谓是你了。”

    “现在又有人对着她喊你的名字了，是不是这次她一答应就会……”时悦话没说完，刚应完一声呼唤的靳莜整个人突然被一种无形的力量扯上了半空，然后她的身边出现一条横幅，上面写着几个夺人眼球的黑金大字：“青青子衿假冒他人，现赋予骗子称号。”

    然后靳莜头上原本是红色的心形字框，突然变成了黑色，青青子衿前面也加上了骗子二字。

    头顶上字框的变化，靳莜暂时看不到。她只知道，这样悬于半空既难受又丢脸。她想立刻下线，谁知此时下线也是被禁制的，非得在半空中待满十分钟。

    十分钟说长不长，说短也不短，尤其，靳莜这档子事，系统也已经公示全网。突然听说心愿商城游戏规则如此严厉的玩家们朝这里蜂拥而至，将靳莜打量了一个仔仔细细。

    真是太丢人了，这个号也不能要了，靳莜好容易熬过十分钟，灰溜溜的下了线。

    青青子衿事件让游戏玩家们重新温习了一下，原本没怎么放在心上的游戏规则，不看不知道，一看，还真觉得这些规则有趣的很。用奇葩来形容也一点不为过。不过仔细想想，这些规则虽说有点出人意表，但真的是在保护所有游戏玩家的权益，还真的很有必要。

    有些惩罚可以用游戏币来豁免，但假冒他人、故意伤害、谋杀等一些恶行为在游戏规则里不可饶恕的罪行。将会得到最适宜的重罚。

    像今天对青青子衿的惩罚，玩家们几乎都在心里点了赞，包括那些心里藏着坏主意的，他们都开始重新部署自己的计划。

    知道青青子衿消失，溫锦昊和时悦才收回惊异的眼神，一起夸赞起柯敏铄来：“阿铄哥真是太棒了，他的脑子怎么这么好使？”

    温瑾如：……

    我能说这些都是我提议的么？

    说出来有人信么？

    算了，夸自己男人也是一样的，再说，没这点事他也已经够棒了。

    温瑾如正在穷嘚瑟，李慕寒已经看见了她。他连忙走过去小声说道：

    “温小姐，我是李慕寒，你旁边是锦昊和时悦吧，昨天说的比试今天有时间吗？”其实李慕寒并不想一下子说这么多话，他之所以说出了比试的事，只是想证明自己的身份。

    因为与小鱼在玫瑰空间，温瑾如早就发现了李慕寒。听到李慕寒的话，她轻轻点了点头：“比试的事，下午吧！快到九点了，李大哥如果没事，和我们一起去九街的精品服饰吧！那是我的店子，过去捧捧场吧！”

    李慕寒的朝阳武馆本来就在九街，他也有意以陌生人的身份和自己聘请的npc交谈几句，看他们是否好用，现在温瑾如直接邀请，他想都没想就立刻点头答应了。

    温瑾如的精品服饰占地面积很大，而且楼城很高，据温瑾如事先说明，整栋大楼都是精美的服饰。(未完待续。)