
    “我刚接到消息，水月城北面的月华森林里有一大片的天堂蓝。liudianxing.com”齐略递过几张图片:“没有发现迷幻鼠尾草和乌羽玉仙人掌，不过，天堂蓝附近有许多迷梦蘑菇。”

    “这些图片上的迷梦蘑菇好像与我们认为的不一样，它们应该是水蓝本土植物吧？”柯敏铄看了看图片，觉得很奇怪。

    “的确如此，他们说的迷梦蘑菇是蓝色的，无需接触，距离十米之内就能让人精神恍惚，进过月华森林的人都知道它们。”

    “难怪。略哥是想立刻就去月华森林吗？”

    “当然是越快越好。”

    “略哥说的有道理，我们这就出发，不过略哥，出发之前我们得做一些准备。”柯敏铄一边说，一边拉着齐略往书房而去。

    等他们离开，温瑾如迅速闪进玫瑰空间，将从齐略那里得到的消息向大家说明了一下，然后向所有人，尤其是小鱼发出了求助的请求。

    这也是柯敏铄的意思。

    他们总觉得这次的事比看上去的还要复杂。

    “大家也不需要太紧张，只是比平时警惕一点就行，如有需要，我会立刻告知你们。小鱼先回玄明空间待一下，毕竟你在那里可以自由进出。”

    大家都点头同意了，只有小鱼对需要回到玄明空间这一点有些不爽，但也没说拒绝的话，只要求温瑾如多给他准备一点美食。

    美食温瑾如早就准备好了，见他开口，立刻从空间钮拿出满满的一袋零嘴和好几个食盒：“这些够吗？”

    “还行吧！”品类繁多的美食让小鱼高兴坏了，脸上的表情却依然傲娇。等柯敏铄和齐略说完事回来，也不用人催，立刻抱着食物乖乖进了玄明空间。

    因为齐略坚持同往，柯敏铄只好将隐身诀传授给了他。现学现用的，使得不太灵活，但也只是施法时略微有点慢，效果尚可。

    为免打草惊蛇，齐略让亲信先行一步在月华森林附近隐蔽待命，自己则和柯敏铄夫妻一起隐身而行，准备先去天堂蓝附近看看情况。

    水蓝看得见太阳，却没有月亮。水月城的月亮山正好安抚了大家的思慕之情，正是因为它，让水月城蒙上了一层神秘的面纱，被评为水蓝最美的城市，连帝都都无法与之相比。

    只是，水月城虽美，湖泊所占比例实在太大，并不适合作为帝都来承载水蓝的繁忙。在被莫家据为驻地之前，它一直是最浪漫唯美的旅游城市，人们以来此观看城中如诗如画的水月异像为乐事。

    水月城北面的月华森林面积十分宽广，几乎与水蓝三大城市的面积不相上下。里面树木种类繁多，而且品种相对优良，是近年营养液提取的主要来源。

    不过，这里之所以被称为月华森林，并不是说在此亦可见水月奇观，而是缘于这里随处可见的月光草。

    和温瑾如前世的月光草不同，它不是那种在月光下才能开花的植物。相反，因为水蓝星四季如春的气候，它的花期也是四季连绵，娇小的植株上，一朵将谢之际，另一朵已经含苞待放。月亮草虽然像海棠一样淡而无香，但它白色百合一样的花瓣在黑暗中会发出淡淡的荧光。

    最初，人们给这种无害的奇异花朵起名荧光草，但因为这里与水月城毗邻，源于水月城的熏染，干脆称之为月光草，本来没有名字的森林也被正式取名为月华森林。

    温瑾如一看到月光草，便喜欢上了这种奇异而美丽的植物。温瑾如记得前世，很多人都致力于荧光植物的研究，用过很多方法，可惜总是不够完美。

    现在自己面前的月光草浑然天成，不止在夜晚，只是在背光处便可见隐隐光芒如珠似玉。

    “真是太完美了，连气味也好闻，虽然没有奇香，这淡淡青草味更适合它。”温瑾如埋首在一株月光草上嗅了一嗅，手指一捏，一个隔空取物的法术便将许多月光草的植株稳稳当当移栽进了玫瑰空间的悦芳园。与慎芳园的有毒植物截然相反，悦芳园里都是些无害的奇花异卉，是居住在玫瑰空间的人们散心修闲的好去处。

    月光草一进空间，里面的人连忙围了过去，看着、摸着，啧啧称奇。虽然已经见过许多奇珍异宝，相对而言，这月光草真不算什么有用之物，但它的新奇还是赢得了大家的欣羡之心。

    温瑾如用神识探视了一下空间里喜笑颜开的亲友们，红唇微勾，扯住柯敏铄系着红色丝带的手腕，继续往前走。

    因为水蓝星的动物都被拘禁在宁渊谷，所以月华森林没有大型动物。在暴乱之前，月华森林里面一直设有最顶端的监控设备，以确保森林内部足够安全。

    现在月华森林的监视系统虽已闲置，但里面干净整洁的观光小径还是让进来的人生出无限的安全感。

    沿途他们碰见许多外观美丽的水蓝植物，温瑾如无一例外的收了少许进空间。他们走走停，来到天堂蓝花丛时，已经深入月华森林五六公里。

    “怎么像是人工种植的？”温瑾如围着花期正盛，让人感觉无比震撼的蓝色花朵转了一圈，觉得这前世有朝颜之称的美丽牵牛花的确很能牵动人心，尤其眼前这一亩三分地，不但眩花了眼，连灵魂好像也要被吸进去了。

    “的确是人工种植的，你看支撑它们藤蔓的支架，是不是太规则了？”柯敏铄低声回答她：“我们在附近转转，看有没有别的异常。”

    温瑾如本准备立刻收几株天堂蓝进玫瑰空间，想了想，放弃了植株，只拣里面成熟的种子采集了一些。

    没走几分钟，他们便发现了迷梦蘑菇。原以为迷梦蘑菇也会连片生长，看到时，才发现竟然错落在林中各处。

    蘑菇这种东西，温瑾如前世的人几乎都知道，越美丽越有毒，不过，那是在食用的情况下，她没想到水蓝星上这种所谓的迷梦蘑菇只是稍微闻到一点气味就会让人头昏目眩。

    他们进来之前服用了解毒丹，所以一点事也没有。

    “很早以前这里就有这种蘑菇吗？”柯敏铄想起齐略之前说过的话，看着齐略隐身后显现在手腕的橘色丝带低声询问他。

    .(未完待续。)