
    等他们跑到外面，靳一家的小楼房已经被接二连三的炸弹炸成了废墟。liudianxing.com

    “怎么又开始了？他们到底要做什么？”靳一在镇上盲目的走着，他以为从上次暴乱中逃出一劫的清流镇能永保平安，没想到会在短短的几分钟之内被夷为平地。

    “都完了……都完了……”他无力的跪倒在地，突然又发疯的站起来往镇长别墅的方向狂奔。

    “他一定是去找小元……”柯敏铄拉着温瑾如连忙跟上。

    镇长别墅同样已被炸得面目全非，靳一呆呆的坐在乌七八黑的碎渣旁，泪流满面。

    小元一直很照顾他，在他心里，已是最亲的亲人。

    没想到现在连他也……

    “也许他们已经去了城主府呢？”

    “去了又怎样，这件事一看就知道是城主要杀人灭口。”

    “你分析的没错，可是，城主专门让人来请你们一定有原因，应该不会轻易要小元他们的性命。在这伤心也没用，还不如直接去城主府看看。你不是有小小吗？让它带路啊！”

    靳一看了看面前三双充满关切的眼睛，咬着唇，点了点头。

    小小很快将隐身飞行的三人带到了城主府，在城主府的高楼大厦中围着一个通往地下的楼梯口打转。

    不用想就知道小元在下面，几人看了下周围，趁人不备立刻钻了进去。

    “来了，哈哈哈……”黑漆漆的地下室里一个身穿红袍的长发男子，听到楼梯口的门轻轻一响，志得意满的狂笑起来。

    他瞅了一眼被白色的细绳牢牢的捆着的小元和两个同伴，缓缓说道:“柯敏铄！我已经等了你太久了。”

    说完他双手一拍，偌大的地下室四壁立刻发出紫红色的诡异光芒，本来隐身的四个人身影时现时隐的出现在大家面前。

    “恭喜莫学长心想事成，只是不知道您准备何时用这发明造福人类？”柯敏铄索性撤了大家身上的隐身术，光明正大的站在莫煜清面前。

    “不要嘲笑我？变了的又不是我一个，不过我还真怀念那段求学时光，特别是我们和雨菲三人一起的美好生活。”莫煜清一段话说得咬牙切齿，好像有无穷恨意。

    “雨菲……她还好吗？”

    “我们前不久结婚了，你说她好不好？”

    “结婚？那恭喜你们。”柯敏铄然风清云淡。

    “恭喜？你的恭喜好像缺了点诚意，不如加点贺礼？”莫煜清目光灼灼的打量柯敏铄身边的三个同伴：“不要告诉我，你旁边这个貌不出众的女人是你的最爱，她看起来比雨菲差多了。这样的货色你也瞧得上，眼光真不怎么样。”

    莫煜清对柯敏铄恶意满满，对温瑾如更是一脸的不屑。

    不过，包括柯敏铄在内的四位明显都是极沉得住气的主，对于莫煜清的挑衅不屑一顾，连个眼神都懒得给他。

    “来人，去把夫人请来。”莫煜清看着温瑾如平静无波的表情眸色一冷，转身对手下下了命令。

    不一会，一个坐在轮椅上的红衣女子便被人推了进来。

    这就是莫雨菲吗？

    温瑾如是知道莫雨菲的，前些日子，温瑾云和温锦文曾和她谈起过帝都的一些往事，关于莫家第一美女单恋自家阿铄的事情也知道一些。

    莫雨菲的确很美，即使现在一副了无生气的样子，她的五官看上去也完美绝伦，毫无缺点。

    莫煜清见莫雨菲进来，立刻上前将她抱在了怀里。莫雨菲低垂的美眸略微抬了一下，看了看抱自己的人的面容，也不挣扎，继续低头沉思。

    “总是那么美，对不对？”

    莫煜清在怀中木头美人的红唇上狠狠啃咬了一口，神情有些狰狞，看向柯敏铄的眼神更是狠历:“都是你害的，如果不遇见你，雨菲就不会无视我，如果你肯接受她，她也不会伤心。她现在这样你满意了吧！”

    “她这是怎么啦？怎么会坐轮椅？”柯敏铄无视莫煜清的指责，略带愧疚的看向莫雨菲的腿。

    她的腿是受伤了吗？玄明空间的温泉应该可以医治她吧？

    “你还有脸问？难道你不该先忏悔吗？”

    “如果忏悔有用，我当然愿意。你先告诉我雨菲的腿到底怎么啦？也许我可以帮她恢复。”

    “你可以帮她？”莫煜清脸色终于好看了一点。

    “很有可能，你先说说是怎么回事。”

    “她从三楼窗户上摔下来。”莫煜清心虚的看了看莫雨菲憔悴中仍无比娇媚的容颜，附身将自己的脸埋在了女子幽香袭人的颈间。

    “医生怎么说？”柯敏铄看上去无比的小心翼翼，温瑾如不由升起一丝怨气，虽然知道莫雨菲对柯敏铄是一厢情愿，可是，现在看柯敏铄的样子，莫雨菲在他心里到底是不同的吧？

    “医生说膝骨以下全碎了。”

    “那我的药应该有效，我现在就把药给你，你让她泡上半个小时，应该就没事了。”柯敏铄说完，便将满满一桶温泉水放在了莫雨菲脚边。

    莫煜清凝神看了牛奶般的温泉水半晌，抬头凝视柯敏铄缓缓说道：“来人！让夫人的侍婢过来服侍夫人用药。”

    “要不要先找人试一下药效？”明显是他心腹的手下突然问了一句。

    “不用！九皇子从来不使阴谋诡计，你无需担心。”

    莫煜清说完看着神色依旧很淡然的温瑾如微微一笑：“柯敏铄，就算你治好了雨菲，我也不会感激你，因为这是你应该做的。不过你也看到了，雨菲不止伤了腿，精神也出了问题。这样吧！如果你真的善良，就将雨菲给娶了吧？我和雨菲其实并没有完婚，事实上她的腿就是新婚之夜想要逃跑不慎摔断的。”

    “我已经结婚了。”

    “结婚？就是你身边的这个丑女人？她哪里比得上雨菲的一根手指头，休了。再不然让她做小妾，你看我就已经娶了好几房小妾。”

    “我不是你。学长，看在雨菲的面子上我容忍你，但这并不代表你可以无理取闹。”

    “无理取闹？柯敏铄，你别忘了，这里是我的地盘，我想做什么就能做什么，包括你和雨菲洞房，哈哈哈……”

    莫煜清正笑得张狂，突然感觉全身的肌肉像被冻结了一样无法动弹，他连忙调动体内的精神力，却发现自己昔日强大的精神力好像被什么东西裹住了一样，无法正常使出。(未完待续。)