
    “既然这样，那你只能被淘汰了。”从云闭着眼睛一副世外高人无情无欲的样子。

    “是。只是老师可以将答案告诉我吗？”

    老师你敢在大庭广众之下说出答案吗？小男孩不露声色将了从云一军。

    从云：“……”

    现在的小孩果然聪明。这样也好，他可以继续与这个奇怪的小男孩多交流交流。

    “我今天没时间，以后再说吧！”从云假作无动于衷，仍然闭目枯坐。

    “今日一别，不知何时才能相见。老师总不希望小子为这道题的答案茶饭不思吧？还是说，老师您也不知道答案？”

    “答案我自然是知道的……”只是不好当着小孩子们胡说罢。从云深悔这次弄巧成拙，搬起石头砸了自己的脚。不过这小子口才气度都不错，收下也无妨：“这个题目的答案很费唇舌，今天没有时间在这里为你详解。不过，看在你这么执着的份上，给你一个机会，你给后面这位同学出个题目吧，出的好，我就直接收下你，考试过后立刻告诉你答案，否则，你乖乖的回去最近思考。”

    “谢老师格外开恩。”小男孩高兴的给从云施了一礼，回头看了自己身后那个约五六岁的小女孩一眼，朗声念出一道题目：“一个小偷被警查发现，警查就追小偷，小偷就跑，跑着跑着，前面出现条河，这河宽十二米，河在小偷和警查这面有颗树，树高十二米，树上叶子都光了，小偷围着个围脖长六米，问小偷如何过河跑了？”

    “我不知道，我弃权。”小男孩的话音刚落，被提问的考生便头也不回的走了。

    “我也弃权！等等我，小妹！小妹……”

    从云正准备宣布小男孩获得录取通行证，谁知小男孩也跟着小女孩离开了。

    “敢情他们还是兄妹？这脾气还真是像。”从云看着手里的通行证，遗憾的摇了摇头。

    这个小男孩这次有点可惜了，原本可以被录取的，却自己放弃了资格，至于他口中的小妹，现在还没有谁敢告诉他，她已经被慧慧给预订了。

    小男孩兄妹离开从云的队伍后直接排到温瑾云的队伍里。

    温瑾云并没有像其他人那样逐个挑选学生单独提问，她直接一队一队的问。每一队会依次选择二十人，让他们以笔试的方法写出自己的答案。

    温瑾云明显对女孩比较偏爱，选择的多是女生，当然，她的学生并不与慧慧相冲突，慧慧选的学生都是五六岁的――她无法接受年龄比自己大的做学生。相对而言，温瑾云的选择范围大多了，所以选起学生来行云流水，十分轻松。

    根据学生比试成绩，温瑾云干净利落的选好了学生，来到哥哥温锦文的身边看他和考生斗智斗勇。

    温锦文的速度还是蛮快的，已经选了五十好几人，只是，他面前的队伍看着有点过长，无奈之下，他只好增强了考试题目的难度。

    “什么是修仙？”

    “修仙是人们在自我意识的觉悟下，对自我生命把持的一种修持方式。是人的潜意识最深层处理性与感性的觉悟，对人命运的根本改变，由之长生久视是最终极的追求与向往。或以安神养性，或以炼天悟道，以求达到自身强大，长生不老之术。”

    被询问的五名考生齐齐出列，异口同声背诵《修仙手册》的开篇第一段。几个倒霉孩子心想，老师您考我们这个吗？这也太简单了：《修仙手册》咱们早就倒背如流。

    “嗯，回答的都不错，第二个问题听好了……天劫是什么？”

    “天劫是自然界对强横生命的一种制约，只有经历过天劫的洗礼蜕变，才能炼就神体超然物外，渡不过者则化为劫灰重归天地本源。早期的修仙者并没有这种烦恼，生命不到一定年限，天劫并不会降临。但当修仙功法不断完善，有效的修炼法门大量普及，长生变得轻而易举后，如何抵御天劫就成了莜关修仙者生死的头等大事。”

    《修仙手册》上阐述过的东西孩子们都能一字不漏的回答。

    温锦文和温瑾云相视一眼，淡淡一笑，温锦文大声说出第三个问题：“假如你正跟船巡游。两天后游船遇到技术故障，船长宣布临时停船。两个小时后，船长又宣布，因船体破裂，大家准备弃船登救生艇。救生艇被放了下来，人们蜂拥而至，你登上了一艘小艇。但当救生艇在放下的过程中碰到了船体的一边，小艇上撞了一个洞，当它落到水上就开始下沉了。救生艇上有十人，并且都开始努力阻止下沉。你很快算出，假使有九个人连续干十分钟而一个人休息，你们就能用手把水舀出去保持小艇不沉。但是只有不断这样干下去，小艇才能一直不沉。通过轮换休息的办法，你们能让小艇浮着，但救生队始终没有出现。你算了一下，五个小时内小艇会沉没，大家都会完蛋。正当你轮休，你注意到旁边一条船上你的朋友看到了你们的窘况。他暗示你逃到他们的船上，你就不必在不断地舀水了。而他们的船上也只能再容纳一人。你还注意到他们的船正随波远离，而你们的船却因为破囗影响浮力跟不上他们了。你估计到假如你逃走，剩下的九人将被迫不停地舀水，这会使浮在水面的时间减少到两个小时，但你自己肯定会活得更长以等待救援。如果你待在自己的艇上，将不再有上别的艇的机会，并且谁也无法保证救援能在五个小时内赶到，最后可能会被淹死，但你留下来能给他人获救带来更大希望。当你看着朋友那艘小艇远离，你意识到你只有三十秒来做决定了:一，你会留在现在这条小艇上，帮助它多浮一段时间，并寄希望于救援队五小时内赶到？二，你会去朋友的那条小艇，保证自己获救，但是却减少自己小艇上其他人的生还希望？”

    此时站立于前的五个考生三男二女都是十一二岁模样，听完温锦文老师长长的道德难题并未抓狂，都是一幅淡淡然，胸有成竹的表情，看得温瑾云一愣一愣的，心中暗道:现在的孩子们是不是太聪明早熟了？(未完待续。)