
    “嗯！真是太好吃了，特别是这个饭团……”

    “对了，你和前面那个人应该原本就认识吧？”

    因为温瑾如和柯敏铄的嘴仗，大家都觉得他们其实都是很随和的人，只是略微有点傲娇而已，所以开始随意直言。而柯敏铄此刻手中令人羡慕的水果让人想不怀疑他们的关系也难。

    “呵呵，我这里的水果不多，本来是给我男朋友的……”

    不是温瑾如吝啬，不分水果给众人，实在是心愿商城的水果暂时有价无市，少量点点还可以应付大家的悠悠之口，多了，一定会让人起疑。

    当然，她原本可以选择不拿出水果的，可是，她的阿铄每餐必吃水果已成习惯，她实在舍不得看他受苦。

    因为，的确只有李慕寒和柯敏铄分得了少量水果，温瑾如自己也只是喝了些清水，吃了些饭团，所以大家也没有多说什么。而且是在稍稍充饥后，选择将手中的食物放进了自己的空间钮，因为温瑾如刚才给他们的原本就不是一餐的量，而且还说过，她的空间钮里所收集的也不是很多。

    还是节制一点的好，谁知什么时候能走出这个鬼幻境？

    李慕寒交给柯敏铄的那一包是其他人的一倍还多，他自然也没有吃完，也和大家一样将多出来的食物和水放进了游戏中的空间钮，然后继续前行。

    也许是食物的美味减缓了大家的焦虑和恐惧，现在大家都轻松了一点，那三个萝莉形象的小女生现在紧紧跟在温瑾如身后，俨然一副以温瑾如为主心骨的架势，只有云心仍然不远不近跟着李慕寒，看向温瑾如的表情有些暗晦难辨。

    二楼的走廊虽窄，却也有一米开外，可容三人齐头并进。此刻，柯敏铄在前，温瑾如在他身后数步之遥，却没有和她口中的男朋友寒天并列而行，连手都不前，只是离得稍近而已，甚至到了最后，李慕寒和云心被那三个紧跟着温瑾如的小女生挤在了后面。

    这格局很有些诡异，可是因为此时的环境太过诡异，倒没有人再多说什么。

    大家现在唯一关注的是柯敏铄到底想做什么？虽然，他没有邀请大家一同前往，刚才询问也没有作答，可是，现在大家跟着他已经是事实了，就像那个什么事实婚姻一样，他就不能稍微透露一点吗？

    或者说，他就是一切的起因？

    可是温瑾如和李慕寒那么信赖他的样子，应该不会有这种可能吧？

    想起温瑾如优待柯敏铄的水果，胡思乱想的人心中稍定。

    刚才用过食物之后，柯敏铄其实只带着大家走过了四个房间的距离，但因为心理的作用，大家仍然觉得走了很久。当柯敏铄终于停下来，已经到了走廊的尽头最后一个房门边。

    他轻轻扭动上面的钥匙，温瑾如才发现这是唯一一个门锁上有钥匙的房间。

    柯敏铄将钥匙扭动了一下，却有突然停下了手里的动作，转头对身后的众人说道：“你们可以选择进去后立刻出来，但是，若选择继续跟着我，记住一定要听我的命令行事，知道吗？”

    “我尽量！”见大家都犹疑着不知道怎么回答，温瑾如率先开了口。见温瑾如如此说，几个小女生也频频点头，只有云心看了看李慕寒，见他点头，也轻声应“好”。

    相较而言，倒是几个男性网友疑心较重，不过最后也选择了点头。

    柯敏铄见众人皆无异议，这才重新扭动了房门。房门打开，站在外面看只是一间普通的卧房，可一旦走进去，里面的场景立马变成一个树木参天的森林，而他们俨然身处一个坚固却粗糙的树屋之上。树屋离地约五十多米，建造在三棵顶上倾斜靠拢、年代久远的粗大树木的树冠中。

    根据这里的温度和花草树木的繁茂，这里此刻应是夏日午后。从约有百多个平方的树屋之上往下看，树下各类野兽或来去传梭，或互相搏击，野蛮而血腥残暴的场面让大家心惊不已。

    “现在想回去的可以立刻回去，不回去的要随我在这里呆够三天三夜。”看到大家淡定的眼神，柯敏铄冷冷一笑，将丑话说在了前面，不过说的很是隐晦，摆明是给同行的人挖坑。

    虽然他也是为他们好。

    虽然下面的场面血腥，但树屋上看着足够安全，特别是温瑾如已经拿出了好些个晚上用的睡袋，这让大家认为在这里待三天也不是什么难过的事。

    “还有三分钟，三分钟后，就只能待这里到三天后了，你们自己想清楚。”柯敏铄继续挖坑。

    “古堡里也一样可怕，我还是跟着如烟姐姐。”

    “我也这样想的……”

    小女生其实更干脆。

    男人们虽然没有表态，却也都没动脚，知道三分钟流逝。

    “好了，既然大家都决定留下来，就互相介绍一下吧！现在我们头上的小红框都不见了，现在重新给各自取个名字吧！以后也好相处。”温瑾如见大家心思不一，不得不做起了老妈子的活。

    现在每个人对温瑾如的信赖都是不差的，见她如此说，又看了看大家的头顶，开始依次给自己说了个名字。

    因为刚才有小女生叫自己如烟，温瑾如仍称自己为如烟，李慕寒和云心也依然以网名自称，柯敏铄冷冷的说了句过客并不在言语，只认真观察周围的环境。

    因为最先几个人都说的是二字名，后面的几个也每人说了个二字名，最可爱是几个小女生，照温瑾如的如烟二字，分别取名为如梦、如雨、如月，惹得大家忍俊不禁。

    气氛也因此好了许多。而温瑾如竭力不拿正眼瞧柯敏铄，虽然她眼角的余光从未离开他。她也没有假装和李慕腻歪，因为她内心里相信她的阿铄不是真心不认她。

    一定有什么特别的原因，而不管是什么原因，现在自己都不能给他添乱、添堵。只能暗暗帮助他。

    她甚至有些后悔刚才在古堡里的冲动：自己的不安情绪再不能随意表露了。

    虽然有些人想的简单，但温瑾如和李慕寒都知道，柯敏铄的话里透着浓厚的危险气息。。否则，他不会再三劝退，再三表明不得后悔，更无须在进入这里之前要求大家唯他的马首是瞻。(未完待续。)