
    托温瑾如手中照明灯的福，刚才柯敏铄惊心动魄的容貌已经被古堡中的各位看了个真切。虽说这形象有可能是虚拟的，但他邪魅霸道的气质让在场的年轻女子内心皆狂跳不已。

    包括温瑾如，她还从未见过自家男人这么恣意的一面。

    等柯敏铄消失在楼梯的转角，温瑾如才回过神来。虽然不知道阿铄是怎么回事，是迫不得已还是迷了神智，但无论如何她是要跟随他左右的，于是她疾步上前，蹬蹬蹬上了楼梯。

    柯敏铄和温瑾如都上了二楼，李慕寒自然没有留在一楼的道理，尤其他本身也对这座谜一样的古堡很感兴趣，他觉得，这个古堡正是此中幻境的关键所在。

    李慕寒举步之前，轻轻问了云心一句：“我准备跟着他们，你呢？”

    虽然云心是他在幻境中新认识的难友，但李慕寒对她印象不错，谈不上好感，却也做不到转身不相识，是以礼貌性的问了一句。

    云心看上去妖娆火辣，其实是个很温柔识趣的小女子，她明白李慕寒对她是单纯照拂之意，因此并不矫揉造作，也没有就此借机纠缠，她微微一笑，低声回答道：“我也想上去看看，寒天大哥先请。”

    李慕寒点点头，轻轻“嗯”了一声，稳步上了楼梯，云心也随后跟上。

    因为这里温瑾如是唯一手中有照明灯的人，在李慕寒之前，已经有好几个人紧随其上了，留下的几人本来犹疑不定，现在看到李慕寒和云心的互动，都统统歇了在一楼观望的心思，一起向楼梯走去。

    古堡的楼梯很宽，可容三四人并行，所以，大家上楼的速度很快。看到大家都不似自己那样能在游戏或幻境中拿得出照明灯，温瑾如想了想，数了数人数，拿出了十一个照明灯：除了阿铄、李慕寒和云心，这里还有五男三女。也就是说，他们此刻一共是七男五女。

    温瑾如发放照明灯边想:待会别像前世某些恐怖小说中写的那样，人数有异常啊。

    哎呀！越想越吓人，还是别想了。

    而且貌似自家阿铄已经异常了。

    她幽怨的看了柯敏铄一眼，正好和柯敏铄看向她的视线碰了个正着，她正要挪开视线，却见柯敏铄冲她意味深长又邪魅的一笑：“怎么女人？想好做我的女朋友了吗？”

    温瑾如见他依然一副和自己初相识的样子，失望的摇摇头，正要挪步，看见旁边的李慕寒心中一动，伸手挽住李慕寒的胳膊，也冲柯敏铄一笑：“我已经有男朋友了。”

    李慕寒自然知道温瑾如此时乃试探柯敏铄之举，由得温瑾如挽着他，似是默认了温瑾如所说的话，却也没有出言补刀，只是和温瑾如一样，仔细观察柯敏铄的情绪。

    不过柯敏铄太高深，没让他们如愿。

    “那可真是太遗憾了。”柯敏铄呵呵一笑，语气淡漠的说了一句，打开温瑾如刚才发给他的照明灯，继续向前走。

    和楼下像广场一样的空旷不同，二楼有的是狭窄的走廊和房门紧闭的大小房间。温瑾如略略数了一数暗红色的房门，南南北北居然有二十多个。

    柯敏铄没有继续上楼，而是在朝南的那条房间走廊里稳步前行。温瑾如和大家一样，很想叫住他问上一问，脚步停了停，终究还是什么也没说。

    她和李慕寒对视一眼，摇摇头继续向前走，这举动在他们身后那些人看来，她刚才所说和李慕寒是恋人关系的话还真的很有可信度。

    此刻，走廊里除了脚步声、外面隔绝不断的风声，便只有大家伙的呼吸声了，而前面的柯敏铄仍然没有停下脚步的样子，让后面一直保持沉默的几个女孩终于忍不住了。

    “前面那位哥哥，你到底要将我们领到哪里去呀？”

    “是啊，能不能先告诉我们？”

    “是啊，虽然是在游戏里，可是我好饿，进来这个地方大半天了，我什么都没吃，请问有没有谁带有食物啊？”

    她们一开口，几个男人也纷纷开口：“是啊，真的很饿，而且不像是游戏中的那种饿，游戏中怎么饿也不会胃疼，我现在胃疼的都快受不了了。”

    “我也有这种感觉，而且游戏中除非特殊情境一般不会有渴的感觉，可我真的好想喝水……”

    听到后面一阵纷乱，柯敏铄很给面子的停下脚步转了身，却没有说话，而是似笑非笑、好整以暇的看向温瑾如。

    “你看我做什么？”他的眼神如此熟悉，却不带情感，本准备立刻拿食物出来的温瑾如莫名有些恼，虽然心里不怪他半分，情绪却有点失控，忍不住小声吼了一句。

    柯敏铄等温瑾如翻着白眼吼完，微微一笑，这才缓缓说道：“自然是祈求你拿食物我们吃了，你不要告诉我们你的储物空间钮里只有照明灯这种东西。”

    “是啊！我的储物空间钮里只有照明灯，我喜欢收集照明灯，不行吗？”温瑾如忍不住又白了他一眼――还祈求呢？这是祈求的样子吗？

    “喜欢收集的人，自然不会只收集一样。大家说对吗？”柯敏铄不准备和温瑾如单杠，立刻组织群众的力量。

    可是没人附合他。

    事实上他说的这个理由并不那么有道理：喜欢收集的人也不一定会喜欢收集食物的，尤其是在游戏世界，食物真的是容易被忽略的东西。而温瑾如刚才给大家照明灯的行为让大家对她很有好感，要知道，照明灯在心愿商城的售价是很贵的，可她却毫不吝啬的一人给了一盏，这样的人，如果真有收集食物的嗜好，一定不会太小气。

    可是让他们大跌眼镜的是，温瑾一边否认，却一边拿出大量喷香可口的食物和清水分发给大家，甚至到最后让李慕寒帮忙送给柯敏铄超级大的一包，而且他那一包里好像还有处理好的水果丁这又是什么鬼情况？

    不过，温瑾如分给其他人的食物数量都不少，虽然以点心为主，但每人都有两包牛肉干和几个饭团。

    每一样食物都很美味，尤其是在饥饿之极的情况下，不过几个秀气的小女生吃得还是很斯文，并且一边吃一边问温瑾如：“你真的喜欢收集食物啊！太好了……”(未完待续。)