
    柯敏珏和李慕寒并没有认出温瑾如，不但如此，他们对这个浓妆艳抹、风格怪异的女人很有些反感，虽然她的行为举止并没有什么不妥，但想起温瑾如干净明丽的样子，他们对这个女人莫名不喜。

    柯敏铄和温瑾如一直密切注视的两个人的反应，看到他们眼中对浓妆温瑾如的不屑和厌烦，心中乐不可支，脸上却不动声色。

    而且，柯敏铄在给柯敏珏介绍修仙协会的工作伙伴时，故意略过的温瑾如。

    反正之前都是认识的，不介绍也合情理。

    因为都很忙，大家略微寒暄了几句，柯敏铄就将柯敏珏和李慕寒带进了配备给他们的零零八号办公室。也不同他们客气，柯敏铄直接将一堆介绍动植物的书籍和图谱扔给了他们：“既然来了，我就不同你们客气了。后天我们将举行一个动植物公开展示会，到时候需要你们的帮忙。作为工作人员，我不要求你们对会上展示的东西都了解得一清二楚，但也不能什么也不知道。所以这两天你们一定要好好研读这些书籍，争取那天能自如的应答顾客的询问。”

    “好，我们会努力的。”柯敏铄所表述的东西十分新奇，柯敏珏和李慕寒都很感兴趣。

    等柯敏铄走后，他们拿起那些留下的书籍，更是被里面奇异的动植物知识所吸引。

    柯敏珏本来就想炼制丹药，书籍中所描述的那些可以入药的食材让他更是兴趣满满。

    李慕寒则是对菜谱更感兴趣一些，这些新奇的做菜方式是以前难以想象的。

    两人虽然喜好不一样，却同样快速地进入了如痴如醉的阅读模式。这让一直用神识关注他们的柯敏铄很是安慰，放心地和恢复了平时妆容的温瑾如离开修仙协会，奔城中的养殖基地而去。

    和帝都第一医院相隔不远的养殖基地很奢侈的建造在一个柯敏铄暗藏的小型防护系统里。几对轻影小队的小情侣在这里担任管理工作。

    因为有高科技的机械管理，养殖场没有一点脏乱臭的情况，里面干净整洁宛如新建。柯敏铄和温瑾如到的时候，几个年轻人正和里面的清洁机器人一起给羊圈做清洁。

    “怎么亲自动手了？”温瑾如好笑的看着面色羞红的狄青青，她正在手忙脚乱关水龙头。

    “我们家没有机器人，我想先学习一下。”狄青青现在已经和曾鹏住在了一起，她说的家其实就是现在和曾鹏共有的家。虽然曾鹏和狄青青的薪水能让他们的生活足够富裕，但曾鹏的爷爷奶奶仍想种一小块菜地，养几只小动物。

    “不用那么紧张，其实很简单，这些动物没你想象的那么娇嫩，很容易养活的。”温瑾如四处看了看，不觉叹了口气：相比前世，这里的清洁工作好像做得有点过火了，不过也好，好的习惯应该从头养成。

    “嗯，等这些动物出售后，大人能不能让我去烹饪班工作，我想休息的时候也学习一下做菜。”狄青青仍然羞红着一张小脸，看上去特别可爱。

    “你不是火系异能者吗？怎么不想修习火系法术，却想着做菜？”温瑾如和柯敏铄早给这些异能者做了长远安排，看狄青青如此有趣忍不住逗她。

    “我只是特别想学会做饭菜。不过，大人要是另有安排，我……也会服从。”狄青青连忙解释，小脸更红了。

    “没关系，我会考虑你的请求的，也许会特别为你们安排一些烹饪课。”异能者的确要加紧训练了。

    温瑾如直觉，水蓝的灾劫不会只是刚刚过去的那些，他们应该早作防范，而轻影小队和幽灵战队无疑会是日后的主力军。

    “真的吗？真是太好了，大人想的真周到。”狄青青终于恢复了一点自在。

    “嗯，安心工作吧。我再去别处看看。”温瑾如轻轻敲了敲女孩纤细的胳膊，拉着柯敏铄离开了大型动物的养殖房。

    “接下来，我们是看鱼，还是看禽类？”温瑾如在分叉口停下了脚步。

    “鱼……小如，你说我们是不是该抓紧轻影小队的训练？我对以后总有一种很不好的预感。”

    “我也有这种感觉。我们是得加快训练日程，而且还要招募更多的精英来充实我们的队伍，当然，你的防护系统也要做大。”

    “嗯，我回去会让阿珏重点负责这个。对了，你今天见了阿珏，没感觉太糟糕吧？”

    “糟糕？没有啊，我就觉得很好笑，你没见他们俩的表情吗？恨不得将我赶出去。”温瑾如一边说，一边笑得花枝乱颤。

    “你还说，等他们知道那个是你，还不知道会怎么想呢。”

    “怎么想？也许就想开了呢，不过我准备这几天出现在他们面前时都那副样子，你注意别说破啊。”

    其他人应该不会说吧！大家都挺忙的，至于吃饭的时候，自己尽量不露面就行了。

    说话间，两人已经走到了养殖着密集鱼类的鱼箱前。不同于前世的鱼塘养殖，他们出售的鱼苗都养在大大小小的鱼箱里。后天出售鱼苗的时候，他们会连同这些自动增氧鱼箱一起出售。

    “关于鱼类，我们将养殖利润提高一点吧，增加收购量，然后将它们投放到水蓝的江河湖海里。”

    “嗯，我也正有此意。”柯敏铄趁人不备偷亲了温瑾如的脸颊一下，突然想到这里设有监视设备，不禁悻悻然红了耳根。

    温瑾如没有注意到他的异常，用手指轻刮了一下柯敏铄留下的吻痕，直接将他拉去了养鸡场。养鸡场里鸡舍俨然，鸡蛋满箱，温瑾如心中忽地涌现出无限创意。

    “阿铄，你知不知道鸡蛋可以做出许多不同食物，从明天开始我一样一样做给你吃啊！”温瑾如其实想说我们一样一样开发出来卖钱啊，但因顾忌隔墙有耳，硬生生改变了话题。

    每天吃鸡蛋？会腻坏的。

    “好！不仅要吃，我还要学着做，等以后做给你和孩子们吃。”柯敏铄一点也不含糊。不知道为什么，他最近越来越渴望自己和温瑾如的小包子们。

    想到自己亲手给大腹便便却一样美丽动人的小如和自己亲生的娃们洗手做羹汤的情形，柯敏铄笑意盈盈：“明天就开始。”(未完待续。)