
    虽然有诸多不适应，劫后余生的原水蓝星人还是慢慢驱散了心中的悲痛和恐惧，接受了原来无论如何也想不到的“新生活。”

    异兽变成人形，虽然让人难以接受，但异兽们从头到尾都没有做不可饶恕的大坏事。所以人们觉得，既然能原谅曾经变成过怪物的那些人，与异兽和平共处又如何不可？何况，两个国家之间界限分明，互不往来就是了。

    精神越来越强大的人类放下心头恨很快进入修仙痴迷期，他们知道，只有自身强大，才能在阳光下自由安逸的生活。

    相对民众的积极乐观，柯敏铄和温瑾如他们对异兽的防范之心甚重。

    于是，在他们的引导下，大家在精密的计算和研究后，决定将改造地球的计划正式提上日程。当然，这个得秘密进行。毕竟对人类不怀好意的事和物太多了，而人类又是那么弱小。

    水蓝的防护系统弄好之后，柯敏铄与温瑾如立刻悄悄去了地球。他们到的时候，地球的制氧系统已经完全瘫痪，也正因为如此，人类和魔族都撤离了地球，地球成了一个真正的荒芜之境。

    这种情况正是他们所希望的。所谓置之死地而后生，无人打扰，他们才好展开他们的地球重生计划。

    有了在水蓝星做防御系统的经验，柯敏铄给地球做了最严密的防御系统和攻击系统。而温瑾如才开始了她的地球制氧计划。

    这个计划只有一个内容：种植。

    地球上土地沙化严重，但他们通过实验发现，玫瑰空间培植出来的植物移植地球后不但生长良好，竟然还能有效的改良土壤。温瑾如灵机一动，开始反复的种植草本植物，在它们最繁茂的时候收割沤制成草肥，如此千万遍，土壤渐渐现出喜人的肥沃特质。他们离开的时候，地球上已经花草繁茂、动物成群了，只有森林看上还过于青翠，少了年代感。

    一直住在玫瑰空间的人们看到此情此景，颇有些乐不思蜀，要不是需要回水蓝星实施全民秘密搬家计划，他们甚至想就此留下了。

    在他们看来，被改造过的地球比玫瑰空间还要美好。

    柯敏铄也想在这里多待一会，比之水蓝星的乌烟瘴气，地球让他神清气爽。但此时的确是一个搬家的好时机――水蓝和北灵国都在灾后重建，很适合他们浑水摸鱼往地球搬东西。大家的意思，能搬过去都要搬过去，很多东西在地球上制作的成本和困难指数比从水蓝星搬过去要高的多。

    尤其，柯敏铄的压缩空间那么好用。

    因为之前的种种灾难，水蓝星人口已经不到三十亿了，为了转移物质，也为了搬家时不落下任何一个人类，柯敏铄以仍然威望十足的修仙协会的名义将民众都聚集在水蓝帝都附近，因为听从命令便可以居住在防御系统里，所有人都欣然以往，没半点抵御情绪。

    他们高高兴兴的住进了防御系统，却不知道，修仙协会的人在他们离开后把能搬动的东西全部搬去了地球，连门板和钮钉都没有放过。

    用然然和慧慧的话说就是，留着也是白留着，搬去地球，那是宝贝呀。

    因为准备充足，虽然工程巨大，但由于玄明空间和折叠空间太给力，宇宙大搬家非常顺利，最后一趟，他们甚至将黑月地下城的那些奴隶也带回了地球。

    当北灵国的人明白过来的时候，已经是一个星期之后。那时，水蓝国的电力系统如期中断，发现不对劲的北灵国人本来是过来做友好关怀的，却发现水蓝国已经空无一人。

    这样的情况让北灵国人一头雾水，直到看见某座建筑外墙上的特别留言，他们才知道，水蓝人找到了新的居住星球，易地而居去了。

    从此水蓝整个星球都归北灵国所有。

    这看上去是天大的喜事，可是，北灵国的首领气得差点吐血，他不知道，等他们的王回来，将会怎么处置他。只是，这事还真不能怪他，就算他知道又如何，以他们现在的力量，根本就奈何不了那些水蓝人，他们比想象的还要强大。

    只希望王回来的时候能相信自己的辩解，也希望在王回来之前，他

    自己能找到那所谓的新星球。

    水蓝星上人类的突然消失，北灵国人发现的时候，生活在地下城的魔族也立刻接到了消息，他们比北灵国人还要愤怒。

    “想不到人类已经如此强大，竟然能神不知鬼不觉的搬迁。”能阖看着匆匆赶回的莫煜城，脸色难看之极。

    “不仅如此，我们隐藏在凡人中的暗线一个也联系不上。”对人类莫名的消失，莫煜城其实无感，他现在最感兴趣的是修炼，因为他最近发现只有修炼才能让他热血沸腾――他要打败柯敏铄。

    虽然他现在对温瑾如已经腻烦。那个女人，以前没得到的时候觉得是天下至宝，现在日夜相守，他觉得也不过尔尔，有时候他甚至都想让她消失。

    莫煜城到今天也没有发现陪着自己的温瑾如只是个冒牌货。

    “一个也联系不上？”能阖若有所思，良久才说道：“他们说去了新的星球，不会是回了地球吧？”虽然如今的地球是荒星，但比起所谓的“新星球”，去地球好像可能性更大一点――能阖自己也想过某一天如有能力，定将地球起死回生。

    他们这些老人，对地球都有一份抹不去的情结。

    “那我们派人去地球看看？”莫煜城回答的很敷衍。

    “这件事你别管，我自己派人去，有消息再告诉，你先下去吧。”能阖也看出了莫煜城的心不在蔫。这让他反而对莫煜城放了心，他并不希望自己的徒儿有野心，尤其是这种越来越不听话的逆徒。

    莫煜城现在沉迷于情爱，能阖刚听说时还为此恼怒，现在却觉得如此甚好，因为他自己越来越有野心了――如果这个世界能有王者，那只能是他能阖。

    能阖把事情揽下，莫煜城乐得清闲，即刻告辞而去。回到自己现在居住的别墅，正准备修炼，曾经让他神魂颠倒的女人欢天喜地迎上来。