
    莫煜城很纳闷，为什么还是那张脸，还是那个人，自己看着却再感受不到快乐只感到难受呢？她也没做什么特别的事，难道这就是人们所说的，得不到的才是最好的，得到了，就不值什么了？

    莫煜城好几次都想将这个越来越黏他女人赶走，可是心动不在，曾经那种思之若狂的记忆却还在。

    算了，让她离自己稍远一点就行了。他暗暗下定决心，于是，紧紧抱着他的女人被他一挥手甩在了地上，他面色阴冷的对她说道：“以后，不要出现在我十米之内，若犯规，就等着被送走吧！”

    柯敏铄说完，便头也不回的走进了修炼的暗室，只留下傻掉的女人慢慢瘫倒在地。

    莫煜城一离开，能阖便派人去地球查看。他们驾驶飞船远远的看向地球，发现那里依然荒凉一片，哪有什么人类的影子？放下心来立刻回去复命。能阖听说地球还是荒废的样子，放心之余，对人类所谓的“新星球”更添了几分兴趣。

    “继续派人查探人类的消息，不要放过任何可疑的地方，还有那些异兽，要密切注意他们的动静，我怀疑，人类之所以搬迁，很有可能是感受到异兽的危险。”能阖把任务交给自己的心腹手下，立刻进入密室修炼。刚刚得到的这些信息，让他产生了莫名的危机感，他不得不将修炼放在了所有事的前面。

    能阖和他的手下不知道的是，他们在地球外围看到的所谓荒凉一片不过是墨玄与柯敏铄设的障眼法。如果那些前去打探的人离地球再近一点，就会发现，现在的地球一片繁华，草木芳菲、房居景然，甚至河流因为柯敏铄从玄明空间移出来的那座冰山有了让人叹为观止的规模。

    不过就算看到，他们和能阖都无法进入，因为地球外围不但有仙法结界，还有柯敏铄设置的攻击系统，会在瞬间将不受欢迎的侵入者碎成渣渣。

    科学家们通过研究和计算很负责任的告诉大家，因为柯敏铄送出来的冰山，要不了多久地球就会成为无需仙法辅助的乐土。不过那时候，应该人人都会仙法了吧？

    那时，这里就是仙境了。

    能阖派来的探子无功而返的视频传到柯敏铄的光脑上时，他刚刚从玄明空间出来。来到地球后，原来住在玄明空间的人都被放了出来，各自寻了自己喜欢的住处和事业忙碌去了。于是，他又让柯敏珏住进玄明空间，在那里的实验室工作、修炼。柯敏珏仍然不能从他身体的阴影里走出来，看似不在乎，其实仍然有些排斥陌生人。

    令柯敏铄哭笑不得的是，听说柯敏铄住进了玄明空间，莫雨菲也跟着住了进去。现在莫雨菲已经痊愈了，恢复神智后并没有再像小孩子一样粘着柯敏珏。住进玄明空间后与柯敏珏也是各行其是，但柯敏铄就是觉得，她住进玄明空间为的就柯敏珏。

    如果两人能在一起也没有什么不好，但是，拉红线对于两个心伤累累，却依然天真纯净的人也许时间才是最好的媒人吧。

    算了，让他们自己折腾去。

    柯敏铄出了玄明空间，便去地球修仙协会的办公大楼找温瑾如。温瑾如是今天的主要值班人，负责解决普通工作人员无法解决的问题。这样的主要负责人包括柯敏铄在内一共有十五人，他们半月一轮，这样就不会影响他们的其他工作，毕竟，重建地球容易，但将它建成一个可以安枕无忧的乐土需要做的事情还有很多。

    要知道他们带回来的那近三十亿人里面有许多是魔族。虽然只是一些小卒子，与水蓝星魔王的联系也被屏蔽，但这些人始终是隐患。不说要将他们全部抓出来吧，至少也要吓唬住他们，让他们不敢随便伤及人类。

    只要不伤人，什么都好说。说不定日子一长，他们的魔性会被满地球的仙气洗涤，这样就皆大欢喜了。

    总而言之，为了美好未来，现在得辛苦点。

    柯敏铄是掐着点来的，所以他一来，到了下班时间的温瑾如立刻带着他进了玫瑰空间。

    因为今天是温瑾如的值班日，所以空间里做饭的任务便被其他人揽去了。为什么说是其他人呢？因为现在空间里愿意做饭的人好多啊，只是，他们做出来的饭菜的味道与温瑾如相比总是差了那么一丢丢。

    “今天累不累？”回到他们的小卧室，柯敏铄立刻上去给温瑾如按摩肩膀，虽然如今的他们捏一个法术便可消除所有疲乏，但他们两人都觉得这种缓慢的按摩最有疗效。那份温暖和舒适是可以渗透身心的。

    温瑾如享受了一会柯敏铄的服务便回转身抱住他：“可以了，今天并不很累。你今天都忙了些什么，有没有什么有趣或者费脑的事？”

    “没有。”看着一脸温柔的女子，柯敏铄轻轻说道：“今天我一直在想你那首歌的一句歌词，等到风景都看透，陪你看细水长流。”

    “为什么会一直想这句？受刺激了？”看柯敏铄有点忧郁，温瑾如嬉笑着将他压倒在床：“是不是又想起了我们的前世？你是不是觉得你接受的那些记忆有问题？”温瑾如终于说出了自己的怀疑，她觉得只有这个原因才会让她的阿铄恐慌。

    “你也觉得不对劲？”柯敏铄没想到温瑾如能看得这么透彻。

    “嗯，不过，你只告诉了我第一世的事，所以我看不出更多的东西。要不你今天将所有的故事都告诉我吧。不要当那些是我们的故事，就当是别人的，也许这样你可以找到问题所在。”想起柯敏铄讲故事时的失控情绪，温瑾如心底一片冰凉。

    “好，那我先讲我们的第二世，玉虚和萧则的那些事。如你所见，玉虚和萧则并非凡人，他们是仙族，只是他们是等级比较低的小仙，他们要通过修炼和积累功德才能成为上仙。在他们那个世界，像他们那样的低等级小仙很多，玉皇为了管理他们，派了轮值仙君做他们的君主，每一轮百年。而玉虚的父亲正是那一届的仙君。”