
    李慕寒看到手链上果然有三枚红豆模样的玛瑙，心中稍定，便认真的开始教练武术。而温暖那个小丫头，还真是个武痴，学起功夫便忘了一切。

    柯敏铄见事情安排好，便去大厅寻了落殇他们一起收集红豆种子，留下温瑾如和温馨相对苦笑。

    “除了武术，我们还有一份礼物送给你。”温瑾如见温馨一脸颓败，先出了声。她承认，温馨的为人很得她心，她很欣赏。

    “其实不需要，你们的武术抵得上我别墅里得一切，甚至包括我自己。”

    “别说得这么严重。温馨你要相信好运无处不在。我这份礼物相比武术有过之无不及，你看过再做决定吧！”

    “好吧！我承认你们抓住了我的软肋，我现在也暂时没心情做别的，就先看看这推辞不掉的礼物！”

    “你不会后悔，现在，领我去你们的厨房吧！”

    一个小时后，温馨看着温瑾如用面粉做出的诸多美食，心中满是震撼。想起温瑾如之前所说的“这份礼物比武术其实有过之无不及”，心中深以为然。要知道他们东灵国大部分地区的气候和土壤只适合麦类的种植，所以在这个已经习惯以大米做食品的世界很受挟制，尤其东灵国的玉石资源令所有人想入非非。

    “面粉真的也可以做出多种美食吗？尤其这个蛋糕，真的是面粉做出来的吗？”杀敌人时真的不会眨眼的元帅大人此刻就是一个天真无邪的软妹子。

    “当然，就是以面粉为主食做的。”温瑾如一边说一边拿出一本面点食谱交给温馨：“这是做面点的食谱，你可以找一些有烹饪天分的人来连夜练习，碰到不懂的地方我及时指点。”温瑾如说的很直接，毕竟时间很宝贵。

    “好，我立刻安排。”温馨当然明白温瑾如是为自己好。虽然温瑾如这一行人行为可疑，可是温馨直觉他们并无恶意。

    事实上，就算有什么见不得人的阴谋，她也愿意赌一赌，毕竟有了李慕寒的武术和温瑾如的面点制作方法，东灵国强大了不是一点点。

    温馨安排学习面点的人很快到位，令温瑾如有点以外的是温馨也进了这个临时组织的速成班。其实面点制作并不难，只要有烹饪基础很快就能上手，温瑾如所担心的不过是面点食谱上的生僻词。

    事实上温馨的智商和学习能力不是一般的高，她不但真的有烹饪基础，也是速成班里接受能力最快，最能由此及彼、举一反三的人。

    温瑾如不得不服，并且一时心软送了她一本与东灵国的菜谱大相径庭的菜谱，喜得温馨看她的眼神里满是倾慕之情：“如烟，要不是我已经对过客动了心，现在很可能就弯了。”

    她说完，想到过客终究也只能是过客，不由一阵心酸，好在此刻厨房里美食源源不断，让她没时间黯然神伤。

    两天很快过去了，当温暖的生日宴会以让东灵国人惊喜交加的大型生日蛋糕完美结束，当其他宾客心情激动的拿着温馨派人复制的面点食谱离开后，华丽、干净、冷清的宴会大厅里便只剩柯敏铄一行十二人。

    也不管温馨和温暖有没有用人或者监视仪器观察他们，柯敏铄径直来到当初进来的那面墙壁旁，轻敲三下，金属门和写着“六颗红豆”的小窗口便重新出现了。他将温暖的项链扔进了小窗口，李慕寒交给他的手链却没有立刻扔进去。他想先看看情况再说，他直觉这些宝石“红豆”以后会有大用，能留则留吧！

    果不其然，当项链进去后，悦耳的电子音便立刻传了过来：“收到红豆五颗及极品红宝石十八颗，每颗极品红宝石可抵红苹果一百个，请查收。红豆暂时不够，请努力。”

    话音刚落，便有源源不断的红色大苹果从窗口涌出来。因为有上次月心兰的事情，而且这些苹果看上去香喷喷、水灵灵，大家拣苹果拣得都很积极。

    等最后一个苹果到手，柯敏铄已经从手链上取下一枚“红豆”，将手链的剩余部分仍交给李慕寒，柯敏铄将第六颗“红豆”扔进窗口，金属门立刻打开了，不等电子音开始倒计时，十二个人已经鱼贯而出，丝毫不作停留。

    出了房间，柯敏铄并没有立刻上四楼，而是若有所思的扫视了除他之外的所有人一眼，缓慢而清晰地说道：“可能，幻境已经不仅仅是幻境了。”

    “什么意思？幻境不仅仅是幻境？那是什么？真实？”这是温瑾如和李慕寒头脑里立刻反馈的东西，而其他人有的一头雾水，有的心事重重，却没有人接着询问，他们现在已经很适应柯敏铄的古怪脾气了。

    四楼的走廊风格与三楼有点相似，一样的豪华，不过这里没有了之前给过大家提示的油画，换成了古仕女图。

    我的天，这次不会是要进入古代吧？

    温瑾如不知道其他人是什么想法，总之她的内心是有点小期待的，这个幻境虽然已经不仅仅是幻境，可是，它的大环境应该还是照着阿铄的设置来的吧？好想知道阿铄心目中的古人是什么样子啊。

    只是，走廊里的这些仕女图也是阿铄设置的吗？如果是，那阿铄可真是有品味，要知道，这几个美人身上的古典气质真的让人心折。

    想到这里，她悄悄看了柯敏铄一眼，发现他也是一脸疑惑的瞪着那些仕女图看。

    真的都变了吗？温瑾如暗自心惊。

    及至跟着柯敏铄进入房间，温瑾如发现外面的那些提示还真是给力，这次进入的还真是古代，而且不再是房间，而是大街上。而房门和窗口竟然是在一棵需三人方可合围的榕树树干上。小窗口旁仍有提示：佛音。

    佛音？这也太不好掌握了吧？虽然前两关并不难，大家信心满满，温瑾如莫名有些心虚。尤其是在看到李慕寒的样子后。是的，李慕寒此刻很激动，他在大街上乱走乱看的，温瑾如不得不怀疑他是进入了他那个时代。此时，温瑾如再忍不住，她径直走向柯敏铄，将他拉到一旁：“阿铄，这里还是你当初设置的样子吗？”

    “是，也不是。”