
    温瑾如起初并不打算跟着周晓下去地下室的:人家拿人家的东西，她下去算什么事呢？

    但挨不住米粒请求的眼神啊，所以只好跟下去了。liudianxing.com有温瑾如照顾米粒，周晓收东西也没了顾忌。来回几趟便将外面的三辆卡车装的满满的，留给温瑾如和刘东他们的物质也顺便带了上去，到最后只剩下一些零星的东西和密室里的武器没有收。

    周晓明显不想让自己的同伴知道武器的事，最后一趟的时候，她借口要与温瑾如说体己话，支开手下，和温瑾如一起打开密室，悄悄收了那些武器，当然最后没忘给温瑾如他们留下好几箱。

    虽然没有总数的四分之一，但数量也很客观，够他们用一阵了。

    对于周晓的舍得，温瑾如没说任何客气的话，只在分别的时候亲了亲米粒可爱的小脸，挥手告别。

    等周晓他们离开，温瑾如用药粉神不知鬼不觉的弄醒了刘东几人，便开始用周晓给他们留下的物质做午餐。

    醒过来的刘东和他的同伴虽然有些诧异自己的沉睡，却也没说什么，对于周晓留下的物质感激涕零，直说是沾了温瑾如他们的光，却并没有过分推辞，而是很小心的收了起来。

    至于周晓留给他们的枪支，温瑾如觉得，现在还不是给他们的时候，他们要看看这些人值不值得。

    吃过温瑾如他们做的美味午餐，和刘东他们聊了一下外面的情况，温瑾如他们便以出外探查情况为由出去打丧尸，收晶核。

    刘东他们本想继续留下休息，最后看到这十二人竟然集体出动，觉得留在这间没大门的别墅也不一定安全，也跟了出来。

    如果忘掉现在是丧尸横行的末世，其实这间别墅周围的环境是极好的，而且，这里还是个别墅群，附近有好几间风格各异的豪华别墅，而且都还空着。

    因为他们的武力值都很强悍，对付这些末世初期的零散丧尸游刃有余，不一会就将附近的丧尸清理了个干干净净，可是数数晶核，居然不到百枚，让几人不禁有些丧气。

    “也许我们应该走远一点去收晶核。”如梦看着美丽的晶核一阵叹息。

    “嗯，我们明天开车行动。”

    “车？我们有车吗？”

    “有，周晓给我们留了一辆货车，天快黑了，我们先回去吧！”

    “今天打到的晶核这么少，我还不想回去.

    “今天就是让你们练练手，晚上太危险，我们先回去，明天保证让你收晶核收到手软。”温瑾如一边说一边往米粒家的别墅走。

    别的人没说什么，刘东有些急了：“为什么还要回那个别墅，大门都坏了，住旁边那间不行吗？”

    “我们和朋友约好在这里见面的，所以只能住这里。”温瑾如继续脸不红心不跳的说谎。

    “啊？”这样的理由不容反驳，刘东他们用眼神交流了一下，到底跟了上来。

    秋山和如梦不悦的瞪了他们一眼，却也没说什么多余的话，跟着温瑾如一起来到别墅三楼他们最初来到的那个房间。

    “你们跟着我们没关系，但也不能跟的这么紧吧？”秋山见刘东他们也准备在这间屋子里休息的样子，到底没忍住。

    “我们……觉得跟着你们安全点，不是我们胆小，实在是别墅没大门，没有安全感啊。”没想到刘东还蛮贫。

    好吧！算他说的有道理。

    不过场面到底有些尴尬。正在这时，别墅外面突然传来了细微的人声。

    “别吵了，好像又有人来了，我们一起去看看。”李慕寒一边说一边快速下楼。

    外面果然来了人，而且是十好几个人，有男有女，有老有少，看上去非常狼狈。看到别墅里有人，他们显出高兴的神情，互相介绍了一下情况，来人中一个英俊冷冽的年轻男人便开始用他的金系异能修理别墅的大门，并顺带加固了门窗。

    大家都表示，屋子有门的感觉真好。

    因为年轻人的修门行为，这一群人受到了刘东他们的热烈欢迎，看的温瑾如一行人颇为无语――看来自己这些人给人的印象太过高冷，否则不会两个队伍的人都对他们敬而远之。

    还亏得其中有刘东这样脸皮厚、神经大条的奇葩敢和他们交流。

    不过高冷有高冷的好处。温瑾如发现后来的那群人中貌似是老大的那个人不但怀中抱着一位美女，眼睛更是毫不掩饰的打量刘东的那两个女同伴，至于他们这边的几个美女，碍于这边男人们的气势，他的目光根本就不敢多做停留。

    看到此情此景，刘东的那两个女同伴连忙回到了温瑾如身后，而刘东不知道是浑然不觉还是故作糊涂，和那里的人聊了很久。

    温瑾如他们虽然没有加入谈话，但刘东他们谈话那么大声，想不知道这些人的情况也难。这些人是随意集结的逃难者，因为刘贵山觉醒的是攻击力很高的火系异能，成了他们的老大。他们中的异能者不少，水系、土系、包括刚才修门的金系有八人之众。

    知道刘贵山怀里的女孩是个水系异能者，温瑾如不禁暗骂了一句，那个美女明显对那个金系异能者有情好不好？而金系异能者对女孩也并非无意。可惜了。

    唉！万恶的末世啊！

    温瑾如摇了摇头，和大家一起回了房间。

    因为别墅的大门已经修好，刘东他们决定搬去隔壁房间。无奈他的两个女同伴死活不肯离开温瑾如，温瑾如只好亲自发话将他们四人都留了下来，只不过搬床、打地铺的活都交给了刘东他们。

    等安置好，大家都乐了――大通铺么这是。而且只豪华型大通铺。

    米粒家的东西都是极好的。

    还真是有趣的体验。

    温瑾如和柯敏铄选择了第一轮放哨，他们弄了个长沙发，一起拥坐在房门边，唯美的画面亮瞎了很多人的眼。

    刘贵山那一群人也很快选好了房间休息，和温瑾如他们只用一个房间截然相反，他们都是一人或两人住一个房间。

    他们放哨的有三人，除了金系异能者，还有两人。那两人与金系异能者关系看上去很差，看着他的眼神很是诡异。

    而金系异能全不在意，拿了一个沙发垫放在楼梯的一角，静静坐在上面，一动不动。

    看上去竟是说不出的落寞。

    “不如喊他上来说说话？”柯敏铄见温瑾如美丽的眼睛骨碌骨碌转，抢先开口。

    “你好讨厌！”温瑾如抱着他狠狠亲了一口：“好，先说好了，我只负责听。”

    “嗯。”柯敏铄回吻了心爱的女孩一下，眼眸一转，对着楼下喊了一句：“坐在楼梯旁的兄弟，能不能上来聊一聊？”

    “我？”金系异能者有些诧异。

    “嗯，上来吧！我们有些事想请教你。”柯敏铄点点头，说话的声音语气很是平易近人，温瑾如更是温柔娇弱、笑颜如花。

    让人无法拒绝。

    “好。”确定他们指的是自己，金系异能者立刻起身上楼――其实他也很想找人说说话，只是说话，说什么都成，不然迟早会发疯。

    “先坐。”柯敏铄往温瑾如那边靠靠，示意金系异能者坐下然后说道：“说起来应该谢谢你，谢谢你修好了别墅大门，不然大家都不能睡得安逸。”这是柯敏铄的第一句话，温瑾如听了在心里不断为自己男人点赞：高手啊，聊天的高手。

    果然，柯敏铄的这句话让金系异能者自在多了：“客气了，我也是为了自己好。”

    金系异能者的反应让柯敏铄和温瑾如很满意――是个很拎得清的人呢，值得帮一帮。

    “可不管怎么说我们也受惠了，这声感谢是必须的。对了，我叫柯敏铄，不知兄弟如何称呼。

    “柯大哥，我叫林浩。”

    “嗯，浩子，你的异能还是初期吧？除了焊东西，还有没有别的作用。”柯敏铄从温瑾如手里接过一个水灵灵的香梨递给李浩，然后自己抓着温瑾如的手，在另外一个梨上啃了一口。

    林浩……

    说好的高冷呢。

    “吃吧！待会带几个回去，这东西不禁放，过几天就坏了。”温瑾如看他不好意思吃，连忙开口，并且一边说，一边从沙发上的背包里拿出好几个水果用塑料袋装好，放在林浩身边。

    见她如此，林浩不再推辞，他真的有好些日子没吃水果了，何况面前还是他最喜欢的香梨。

    只是，这梨子的味道也未免太好了吧？嗯，一定是很久没吃的缘故。

    咬了一口香梨，林浩便停了下来，他觉得应该先回答柯敏铄提的问题：“我的异能还只是一级，除了焊东西，我不知道还有什么用处。”

    只是，金系异能还可以有别的用处吗？有吗？