
    就在玉虚准备躺下的时候温瑾如犹豫一下问出了声。“为什么这么信任我们，你不担心我们是别有用心吗？”

    温瑾如觉得如果自己是玉虚，定然无法相信没有什么交集的人。

    “自然是有原因的，这个暂时不能告诉你们，如果有机会，你们可以问萧则，他会告诉你们。”

    玉虚说完这些，便将我们自己埋在躺椅上低声说道：“我休息了，你们自便吧。”

    看到玉虚又陷入睡眠状态，温瑾如和柯敏铄只好离开，继续寻找萧则和红衣。

    当他们找到红衣的时候，萧则已经离开了。红衣一个人独自坐在卧室窗下的古琴旁边，玉指轻挑，朱唇轻启弹奏着一曲清歌。

    人道海水深，

    不抵相思半。

    海水尚有涯，

    相思渺无畔。

    携琴上高楼，

    楼虚月华满。

    弹着相思曲，

    弦肠一时断。

    红衣柔婉的声音哀怨又充满魅惑，在她寂静的小院如花朵一样灿然开放。

    温瑾如想起梦幻中关于红衣的种种事情，心中兀地迸发一种“红颜薄命”的哀叹。

    不过，这些都是别人的故事。温瑾如将柯敏铄的手放在唇边轻轻吻了一下，两人一起离开了大将军府。

    回到住处，结伴外出的两班人马都还没回来，感应了一下，知道他们在悯城内，两人放下心，拿出玉虚送的《引魂决》玉简，准备立刻开始修炼。

    古人有云:魂，是指附在人体上主宰人，又可离开肉体而独立存在的实体。

    玉虚这本《引魂诀》就是一种可以将离开后难以回来的魂魄引渡回来的仙术。

    而且引魂诀不但可以引渡自己的魂魄，别人的也可以收为己用。

    《引魂诀》上说人的精神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    魂为阴，魄为阳。其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上。其实人类的七魄，实际上就是藏密所说的位于人体从头顶到胯下会**的中脉之上的七个脉轮，七个能量场。其中天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。人体的七魄同由命魂所掌。命魂又称为人魂，或者色魂。人类生命就是从此命魂住胎而产生的。命魂住胎之后，将能量分布于人体中脉的七个脉轮之上。而形成人的七魄。魄为人的肉身所独有，人死之后，七魄随之消散，而命魂也自离去，生命即以此告终。

    人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。透过气力二魄和中枢魄，主行动。通过精英二魄主身体主强健。唯中枢一魄，乃为七魄的中心。人的命魂就依附于七个脉轮之上。

    人身中命魂与中枢魄的联系最为密切，所以中枢魄也称为命魄，在人体内部，天冲灵慧二天魄之阴，与精英二地魄之阳交，而产生人魄有形之气力。在人身外部，则是因天魂之阳，与地魂之阴交合，成命魂。并同时三魂相合，主人无形的命运。运是由人的天地二魂联合，主人命的好坏和强弱。命则是人的命魂，支持自身的天地二魂，运发的旺盛与兴衰。运由命所主，命由运所发。运无形而命有形，运与命复合，则构成人类完整的生命。

    运主虚空，命主实相。凡人命运的好坏，在于人的命与运是否生合或者相制约。若是运强过了命，不去生扶自己的命，并反而压制命，则人身七魄的天魄地魄人魄也必不相生。此人必表现为命薄和体弱。若得命强过运。而能使得运不得不去生扶自己的命。则人身七魄之天魄地魄人魄必得相生合。人就会表现得身强命旺，人的根基必深而厚，此等行者，修行才易于成功。

    命魂乃七魄之根本，七魄乃命魂的枝叶。魄无命不生，命无魄不旺。命魂是人身的主魂。天地二魂的聚合产生命魂而生人，命魂终结时又分出阴阳。并回归天地。天魂主光，地魂则是天魂的光照射在人命魂之上所形成的影子。所以地魂又称为影魂。无光不成影，无影不成相。修行人若能修得命运融合，天光与地相才能与人的色魂相合。如此人体眉心的灵慧之魄，才能得以显现出天魂地魂的形象。如此人的天地二魂常在外而所见的一切相，才能得以在人的大脑和天眼里显示出来。因为天魂和地魂既能依附与肉身而显化万象，也能脱离肉身而自由存在，所以人的天魂和地魂也称为身外化身。

    其实每一个人的眉心轮天眼都是打开着的，眉心轮又称为月轮。月本身就是一个开着的目。目又为眼睛。所以月轮眉心原来就是一个开着的眼睛。月无日不明，月若得日目自明。此乃命魂得天魂的光合，若月能同时兼得地魂的影。月明之中自能成相。此即是千光之眼千眼明。

    温瑾如和柯敏铄看到这里，喜不自胜，也明白了玉虚之所以信任自己和柯敏铄的原因。同时，也产生了一个深深的疑惑：既然《引魂诀》这么厉害，玉虚为什么会自陷泥沼，难道不应该超然物外吗？

    亦或者，玉虚只不过是在顺天而行，顺势而为。

    不过，这些暂时都不重要，温瑾如觉得，现在当务之急就是立刻学习《引魂诀》。

    好在《引魂诀》并没有太大的难度，在记住繁复的各种口诀之外，只需稍稍运转神识即可。因为学习的过程中，他们的神识在不但的吸收修复，一点也不会觉得疲劳。

    两个都是高智商、高记忆力的人，很快就将《引魂诀》运行了一遍。

    虽然磕磕绊绊，也算是学会了。