
    玉虚的信件简单而隐晦，只有六个字：曾被窥视的人。

    温瑾如一看就知道找她的是玉虚，找的还不是她一个，而是她和柯敏铄两个人。

    对于玉虚能够找到自己，温瑾如一点也不奇怪，引魂诀到一定阶段是可以用神识掌控世界的，玉虚是引魂诀的前主人，谁知道她练到了哪个地步？何况，玉虚这样的高人，除了隐身诀应该还会别的吧？

    丫鬟模样的信使将信交给温瑾如便离开了，没有等待回信的意思。

    温瑾如将信给柯敏铄看了一下，两人对视一眼，决定立刻去大将军府找玉虚。

    且不说玉虚找他们多办是有重要的事，即使事情不重要，他们也是要再去一趟大将军府的。因为明天就是柯敏铄记忆中玉虚香消玉殒的日子。

    仍然如前两次一样，温瑾如和柯敏铄隐身、敛息来到大将军府玉虚所住的地方。

    他们进去的时候，玉虚正躺在躺椅上闭目养神，见他们进来，立刻坐了起来。神色未明的看了他们很久才挥动玉腕，在房间里设了个结界。

    “你们先坐下。”玉虚对着他们微微一笑：“今天找你们来是想对你们说一件很重要的事。”

    “什么事？请说。”柯敏铄彬彬有礼。

    “我知道你们来自未来，也知道你们与我的关系……”玉虚美丽的红唇轻轻吐出这几个字，温瑾如和柯敏铄听在耳朵里不亚于惊雷滚滚。

    “你怎么会？”

    “当然是因为隐身诀，隐身诀高阶就是有这个本领。所以，我也知道明天将是我的死期。”

    “既然知道，为何不避免？”

    “我不想避免。引魂诀虽然厉害，却只能掌控客观的东西，我对阿则的情愫已经入骨，这一世，我们注定无法相守，所以我不想刻意改变，尤其看到你们这一世如此恩爱。”

    “注定无法相守？为什么？明明他也爱你。”

    “一些无法改变的客观原因。你们不知道也罢。我今天来是想告诉你们，千万不要改变我明天的命运，事实上，我对死后的那些轮回很满意，我不想有太多改变。如果你们想改，就改变以后的，这也是我将引魂诀告诉你们的原因。”

    “你真的愿意就此死去？就没有一点不舍？”

    “没有不舍，等你们到了引魂诀高阶你们自然会明白。”

    “那你找我们来是想拿回那封信？”

    “不是，我只是告诉你们不用将信交给萧则了，至于那封信，你们可以任意处置，不过最好回到你们自己的世界再看。”

    “好！你能告诉我萧则那些残损的神识是怎么回事吗？”柯敏铄与玉虚很合拍。

    “明天你们就知道了，记住我说的话，不要改变我明天的命运，后果不是你们可以承受的，说不定你们会就此消失。”

    “好，那我们可以来看看吗？”

    “可以。现在你们走吧！对了，仙月国没有你们想象的好，做完你们想做的事就迅速离开吧。”

    “好。谢谢。”

    温瑾如和柯敏铄心事重重的离开了大将军府，回到家里还未撤去隐身术，便看见了院子里亮瞎人眼的金虎马车。

    这是金若汐的坐骑，这说明她来了吗？她的事已经办完了吗？

    金若汐其实人还不错，她的到来暂时扫去了温瑾如心上的阴霾。柯敏铄帮她和自己撤去身上的敛息术和隐身术，正要去客厅，金若汐已经迎了上来，娇声婉转：“哎呀！小如，终于将你盼回来了。两天不见，我好想你。”

    众人：“……”

    温瑾如最是不好意思，却不好泼金若汐冷水：“你不是办事去了吗？这么快就办完了？”

    “没有，完成了一半，还有一半需待些时日才能去办。”金若汐轻轻握着温瑾如的手，将她上下打量，那样子别提多亲热了，温瑾如表示对此很不适应，本想掰下她的手，想到自己说不定明天就要离开，生生忍受了，由着金若汐胡闹。

    柯敏铄看着金若汐霸占了自己的位置，心情比金若汐还要郁闷，他忍了几秒终于忍不住将温瑾如重新拉进自己的怀抱，声音平淡的问金若汐：“金小姐昨天怎么送过来那么多玉简地图？”

    金若汐一点不介意柯敏铄对自己的敌意，她笑吟吟的回到自己的座位，朗声说道：“那个呀，是我一位师叔送给我的，他是制作地图的好手，之所以送给你们是因为这地图上的标示比较详尽。哦，对了，这些地图如果是画在纸上你们一定不会觉得有什么，你们是觉得用玉简做地图太奢侈，所以乱想？哈哈，如果是这样，你们就误会了，其实仙月国最不值钱的就是这些没有灵气的玉石。”

    “哦？我们的确不知，你倒说说，这玉石为何不值钱？这些在凡间应该会被抢得打架吧？”

    “因为悯城南边的玉城，本来就是一座玉石山，山上玉石无数，不过灵气甚少，无法帮助修仙者修炼，所以仙月城的这种玉与石头无异。

    原来是这样？

    屋子里几个穿越而来的黑户互相看了几眼，都从对方眼睛中看到了相似的东西：这个玉城，可以走一走。玉石什么的，可以弄些走。

    温瑾如和柯敏铄甚至想，明天自己两人去大将军府，其他人去玉城就好了。后来又觉得不那么放心，索性什么也不说，等明天再定。

    “仙月国与凡间差异太大了，看来我们还要对它多进行些了解，不然就会闹笑话。”

    莫雨菲也陪着聊天。

    “没事没事，刚来都这样，过几天你们就什么都懂了。不早了，玉虚、雨菲，我刚从外面回悯城还没回家看看呢，今天先走了啊，有时间请你们吃饭。”

    金若汐一边起身一边说，话说完，人已经飘去了小院。

    温瑾如连忙送到金虎马车旁：“再见！金若汐。”

    金虎马车载着金若汐飘逸离去，大家回到客厅，想到金若汐刚才说的玉城，莫名有些激动。他们虽非贪财之人，但玉石，而且是在这里不值钱的玉石，他们没法不感兴趣，没法不爱。

    他们决定了，回去之前一定去玉城走一趟，弄的好，直接在玉城开动时空漩涡。