
    虽然《引魂诀》小成，萧则留在柯敏铄识海里的神识被清理出去，但那抹神识留给他的记忆已留存于心了。

    不过这些只是客观的记忆，萧则无论用意为何，都没了侵蚀柯敏铄神识的可能。两人落下心中大石，合计了一下，觉得既然答应玉虚在她死后帮她送信给萧则，她又可能在两日后殒命，便决定无论如何过了这几日再说。

    修炼《引魂诀》花了他们好几个时辰的功天，此时天色已近黄昏，可柯敏珏与玫瑰两班人马四个人，一个人也没有回来。柯敏铄再次感应了一下，发现柯敏珏与莫雨菲两人正在往住处缓缓移动，玫瑰与李慕寒却不知何故正朝着悯城边界的方向疾行。

    这么晚了，两个人不回来也就算了，竟然越走越远。是碰到什么事还是打探到什么消息？

    柯敏铄和温瑾如无法放心，决定驾车先去接了柯敏珏和莫雨菲然后一起去找玫瑰。

    黑虎神兽小黑因为还是幼年期，属于被仙月国律法禁止劳役的保护期，这是不想影响神兽们长大后的修为。

    早听说这条律法的温瑾如当初买房子时也顺便买了户主的马车。

    以备不时之需。

    今天正好用上。

    仙月国用来做交通工具的马虽然没有神兽威猛，却也是沾染了灵气的良驹。无法上天，却都是可以日行千里的极品。

    不过，快是快，动静也大，实非这几个黑户的出行良伴。若非玫瑰和李慕寒现在的情况特殊，温瑾如和柯敏铄不会用到这个。

    坐进宽敞舒适的马车，只几分钟，便接到了柯敏钰和莫雨菲这对甜蜜又疏离的小情侣。看他们仍然痴痴呆呆的牵着手，温瑾如大摇其头:这也太难为柯敏珏和莫雨菲了。尤其是柯敏珏，他该多煎熬呢？也许，她和阿铄应该将为柯敏珏重铸肉身的事放上日程。

    修炼《引魂诀》之前，温瑾如觉得柯敏珏想要修炼成上仙难度确实很大，学了引魂诀之后，她发现，在仙月国，这些一点也不难。

    柯敏铄那么聪明，温瑾如心想自己能想到这一点，他应该也想到了吧？嗯，等办完玫瑰的事，一定和他谈谈――他们来这里的初衷应该改一改了。

    听说玫瑰和李慕寒竟然在向悯城边界进发，柯敏珏和莫雨菲也很担心，顾不上讲述他们今天的所见所闻，立刻静坐感应玫瑰与李慕寒的踪影。

    “现在好像停下来了，就在悯城城墙边。”

    他们之间的感应已经融入他们的骨血，调动起来一点也不难。听柯敏珏说玫瑰与李慕寒已经停下，温瑾如索性又感应了一下。

    “是停下来了，他们到底在做什么？唉！真不习惯，如果这里也有像光脑一样的通讯工具就好了。”

    “通讯工具？我们今天在街上看见有人交易传音螺，很贵。”

    “便宜我们买来也没用，这些得一定的修为。”柯敏铄不想泼自己弟弟的冷水，更不想他在这仙者如云的地方弄不清状况。

    “我知道我们的修为不够，这个传音螺是修为在金丹之上的人才能用的。不过你们能用啊，所以我还是买了几个，送给你。”

    柯敏珏一边说，一边随手掏出几枚灰色的螺状物体，递向柯敏铄。见柯敏铄不接，他又递给温瑾如：“嫂子你收着吧！”

    他这声嫂子成功的让柯敏铄转怒为笑。柯敏铄不知道自己刚才为什么会生柯敏珏的气，他知道，自己之所以高兴，是看到柯敏珏能真正面对温瑾如了，这说明他们三人之前的不愉快真正翻了过去。

    与温瑾如想的一样，柯敏铄想让柯敏珏留在仙月国修炼，他觉得这是最完美的主意，不过，得认真谋划一番，他要让柯敏珏和莫雨菲放心留下，而自己也可以放心的回“新地球”。

    目前为止他谁也没告诉，就连温瑾如，他也想暂时保密，即使温瑾如已想到这一点。

    即使包括柯敏珏在内的其他四人都想到了这一点。

    千里灵马果然实至名归，不到半个小时，就将四人带到了玫瑰和李慕寒所在的城墙附近。感应了一下玫瑰两人的具体方位，在距离百米的隐蔽处，柯敏铄和温瑾如在马车里给自己这些人使了隐身术，才悄悄往玫瑰和李慕寒所在的地方走去。

    和他们希望的一样，玫瑰和李慕寒都很安全。而他们之所以这么晚仍然逗留在城墙附近，大概是因为城墙下那个衣着破烂的小少年。

    少年看上去十一二岁的样子，浑身上下破烂又肮脏，他低垂着脑袋缩坐在城墙下，玫瑰站在他面前不知道嘟嘟囔囔说着什么，李慕寒站在他们旁边一言不发。

    “玫瑰……”

    温瑾如见无危险，立刻现出身形，喊了一声玫瑰，把玫瑰吓了一跳。

    “啊！小如你怎么来了？”

    冷不定听到温瑾如的声音，专注于劝说的玫瑰吓了一跳，反应过来立刻笑逐颜开。她笑嘻嘻的将温瑾如拉到一边：“小如，帮个忙呗，帮我把那个小子劝回家。”

    “为什么？你不是找情郎吗？怎么和这个小孩杠上了？”若不是玫瑰之前告诉过她，玫瑰碰到情郎会立刻长高，温瑾如几乎要怀疑，那个少年就是玫瑰心心念念的情人。

    “他应该就是……”玫瑰心虚的指了指少年。

    “什么叫应该是？不是说你碰到他会立刻长大的吗？”

    “话是这么说，可你也知道我那咒语针对的是以后的他，产生于若干年后，对现在的他应该没用吧？虽然我暂时不能肯定是他，可是他的脸，他的名字，他所居住的幻境都表明他应该是……”

    “我明白了，只是你一定要将他弄回去做什么？为什么不顺其自然？”

    “我知道不能随便搅乱这个世界的秩序，可是，他现在病的很重，我曾听他说过，他差点病死了，他在仙月城养了很久的病。而我，只是想带他回去住两天，照顾他两天，应该不会有问题吧？”

    “他什么病？后来怎么好的？与其带回去，还不如帮他治病，你说对吧？”温瑾如不知道该说玫瑰什么才好，她理解其心情，却无法赞同其做法。