
    温瑾如试了一下，发现自己所有的仙术法术都已经恢复了，真是个好消息。

    她和柯敏铄、玫瑰一起随便吃了点东西，便被柯敏铄抱进了两人在玫瑰空间的小卧室，徒留下玫瑰在外面扼腕顿足。

    不过玫瑰也只是失落了一小会，她离开玫瑰空间甚久，很是想念空间里的一草一木，所以没过多久，就自己玩去了。

    小卧室里，柯敏铄将温瑾如轻轻放在床上，没有像以往那样立刻拥她入怀，而是坐在床边静静的看着她，一副怎么看也看不厌的表情。

    “怎么啦，今天怎么怪怪的？”温瑾如也静静看着自己容颜如画的男人，劫后余生的重逢时光让她心中一片静谧，虽然知道空间外仍是一片水深火热，但也要等到天亮不是？

    她很珍惜现在的静好时光。

    “怪吗？怎么才算正常？”柯敏铄回忆从前，不禁笑了起来。

    “不知道，反正就是怪。”温瑾如其实想到了原因，但她希望柯敏铄能自己说。

    “我脑海中有了前世，不，应该是前几世所有的记忆。”柯敏铄看上去有点心虚。

    “这是好事啊？是不是不太习惯，或者，因为那些记忆开始讨厌我？”温瑾如也有点底气不足，万一有一世自己和阿铄是孽缘怎么办？

    “怎么会？每一世我都只爱你一个，只是，每一世我都没有保护好你。”想起自己和小如前世那些惨烈的死别，柯敏铄心有余悸。

    “那我每一世也只爱你吗？”温瑾如弱弱的问，望着柯敏铄，一副可怜巴巴的神情。

    “当然，你也只爱我。”柯敏铄这一句回答的特别自豪。

    “那你怕什么？”虽然自己男人一直都很勇敢，但温瑾如无法忽视他此时的恐惧。

    “我害怕前世的那些事会重演。”柯敏铄说着，终于忍不住将温瑾如搂在了怀里。

    “不怕，就算注定要分开，下一世我们仍会继续纠缠，这样也没有什么不好，阿铄，我喜欢和你纠缠……”温瑾如一边说一边开始亲吻爱人的脸庞：“而且，现在你有了前世所有的记忆，比以前任何时候都要强大，所以，你还怕什么。”

    “嗯，的确是这样，不只是我，你也比任何一世都勇敢。以后每一世我们都会白头到老。”柯敏铄说完，心中一片清明，他放下心中所有的块垒，在小小的卧室里，将前世今生的爱和想念温柔而急切的表达。

    因为将玫瑰空间与外界的比值又调到了极限，温瑾如和柯敏铄很肆意的度过了几天缠绵好时光。

    只是到底还牵挂着空间外面，也想念玫瑰，几十个小时过后，温瑾如和柯敏铄终于走出了他们的小卧室。

    玫瑰无比怨念的迎上来，想要拥抱温瑾如，看了柯敏铄一眼，立刻退后三步。温瑾如看得火起，扔下柯敏铄，跑过去扯着玫瑰打量了半响，故作不悦地说道：“你这些日子跑哪去了，怎么现在才回来？而且，怎么这么久都没长个？”

    玫瑰：呜呜呜，主人，不能揭短。

    而且，我之所以仍是这个样子，是因为我自己给自己下了咒语，只有见到我家男人，才会自动长大。

    泥煤，他怎么还不来。好羡慕主人和他男人可以相守在一起。

    呜呜呜……

    “你想什么呢？怎么一个问题都不回答，难道你出去这段时间撞到头了？”温瑾如其实一直都很想念玫瑰，现在看到真人，都不知道将她怎么办才好，所以故意逗她，以便再次欣赏她精彩的面部表情。

    “当初在玉虚宫我被萧则困在了一枚黑玉戒指里，直到昨天，萧则送你们回来，才将我也一起送了回来。”

    “黑玉戒指？困你的那枚黑玉戒指你知道它现在在哪吗？”

    “在你男人手上戴着呢？你应该知道，萧则的灵魂已经附在你男人身上了吧？”玫瑰语出惊人。

    “附？”温瑾如心中一惊，瞬间变了脸色，她跑到柯敏铄身边左看右看，心中充满了恐惧。柯敏铄自然知道她担心的是什么，瞪了玫瑰一眼：“别担心，萧则进入我体内的只是他的一抹神识碎片，而这些本来是属于我的。”

    “是啊，是啊，而且昨天为了送你们回来，萧则已经彻底消失了，只有非常小非常微弱的一抹神识回归了现在的身体。”

    “对不起阿铄，我知道无论是你还是萧则，都对我没有恶意，可是，我无法接受柯敏铄之外的任何男人，你能明白我的心情吗？”温瑾如欲哭无泪。

    “当然明白。”柯敏铄深深叹了口气：“我当然明白，我也是先将萧则看做情敌，然后才是前世。”

    撇开柯敏铄认真的语气，他话里的内容其实极其有趣，温瑾如嫣然一笑，看向柯敏铄的目光逐渐热烈。

    “唉……真受不了你们，你们继续恩爱吧！我修炼去了。”看着二人又拥吻在一起，玫瑰落荒而逃。

    天亮后，温瑾如和柯敏铄一起出了玫瑰空间，来到之前所见的黑暗屋子。此时屋子里仍然不甚明亮，没有开灯，窗帘也捂的严严实实。温瑾如不是莽撞的人，她跟着温瑾如来到窗户旁边，拉开窗帘的一角往外观看，不看不要紧，这一看，让她几乎惊声尖叫。

    “外面竟然是这种情况吗？那些都是什么东西？异兽？”温瑾如看着外面四处横行的直立兽类，又产生进入幻境的错觉。

    “白天这样还是好的，晚上他们会变化成人形。你也不用害怕，他们除了喜欢侵占人类的东西，并不吃人，也不恶性伤人。真正让人恐惧的东西傍晚会出来。”

    “傍晚出来？是什么？”

    “我也说不好那些是什么，它们一般傍晚出来，样子很像当初的黑面人。不过没有黑面人温和，不但攻击人类，也攻击变身人类的异兽。”柯敏铄说完将窗帘放下，将一张靠墙的柜子搬到一边，一个可容人出入的洞口出现在温瑾如面前。

    “这是？”温瑾如不解。

    “现在大家都不敢随便出门，为了方便走动，就将相邻的墙壁打穿了，现在我们出去看看，说不定能找到我们的亲人。”

    “这里是帝国商城附近吧？”刚才在窗户旁边看到的最大建筑物，好像就是帝国商城。

    “嗯，我们所在的地方以前是一个平民居住区，所以像刚才的那种房间很多，不止左右的墙壁打通了，上下也打通了，大家还准备凿地道呢。”

    这样的情况发生快一个月了，大家已经从最初的恐慌变成了淡定的坚持。

    温瑾如并没有在附近的房间里看见那些在幻境里共过患难的的队友，甚至没有看到李慕寒：“他们都去找人了吗？”

    “嗯，都去了，不过都说了，不管怎样，明天都会回来一趟。”

    “你不是说有两个伙伴可能不是游戏玩家吗？现在是什么情况？”

    “他们的确不是游戏玩家，不过，也不是敌人，他们是萧则安排的傀儡。”

    “啊？哪两个是？”温瑾如真的很好奇：“不会是那两个总不说话的吧？”“真聪明。正是如此。”

    “他们现在变成了什么样子？”

    “纸片人。被我收起来了，等有机会我将他们放出来和你叙旧。”

    “好，一言为定。”

    两人在黑黑的屋子里穿行，碰到有人的屋子，会送一些物资给他们。得到物资的人有的对他们感激涕零，但也有少数人贪得无厌。两人也不计较，只管找人。柯敏铄在黑暗中也是气场强大的人，这一路上倒还没人主动找茬。

    只是，很久很久他们都没有找到一个认识的人。温瑾如有些失落，柯敏铄亲了亲她的额头，安慰她说：“别担心，我们的亲人朋友都不是弱者，他们应该都没事。等弄清外面的情况，我们就开始反击，让水蓝重新回到人类的怀抱。”

    “我相信你。”

    傍晚施施然来临，掀开窗帘的一角，温瑾如真的看到了柯敏铄说的那种怪物。

    “真可怕，不知玫瑰是否了解情况，她一直是这方面的专家，我们去问问她吧？”玫瑰听得到温瑾如的话，所以温主子故意狂拍马屁。

    “我当然知道。”玫瑰立刻接茬。