
    终于到第五楼了，柯敏铄很是期待，第五楼是他心中的坎，过了这一关，他便可以重新和自己心爱的女孩比翼双飞了。哪怕是在无尽的风雨中……

    温瑾如也知道这一层很关键，所以进房间的时候小脸有些苍白，但这丝毫不影响她将走廊里的装饰品看了个透彻。

    和走廊里表述的风格类似，这里果然是个与水蓝相似的一个幻境世界。这个游戏的背景，柯敏铄是照温瑾如讲述给他的某个故事来的。故事里的反派是这个国家的女王，因为感情受挫，见不得世间男女恩爱，所以慢慢将一个原本普通的国家变成了怨声载道的“女儿国”。

    柯敏铄以此为游戏背景，只因他觉得这个故事有趣。在这个游戏里无论男女玩家在里面不得与异性说话超过三句，否则会被宣布死亡。当然，这个惩罚还不是最可怕的，最可怕的是，若是真正的情侣一起进入游戏，将会受到生不如死的极致惩罚――时光倒流。

    走进房间，看到现代化的“女儿国”温瑾如有些无语，不过，却不敢有半分大意。进来之前柯敏铄已经告诉了大家游戏规则，进来后大家也看到了窗口旁的提示：红颜。

    看到“红颜”二字，温瑾如心里有些犯怵，却还是小心翼翼的走了进去。

    这一次，他们十二个玩家有一间属于自己的别墅，这是女王给来这里的客人安排的，目的只有一个，看里面有没有情侣或者可能成为情侣的男女。

    之所以女儿国风俗残忍却还是有很多人前来，是因为女儿国地势奇特，不仅易守难攻，更重要里面土地肥沃，盛产优质草药，是人们理想中的淘宝圣地。只要他们在女儿国期间不与异性来往，一般都可以满载而归。所以，女儿国一直都是很热闹的。不过，女儿国女王和她的军队虽然都武力值爆表，但为安全起见，每次进来的他国客人都被控制在百人之内。

    今天，温瑾如一行人赫然在百人之列。不过相较其他客人而言，他们特别引人注目――因为他们的队伍不是纯粹的男性队伍或是女性队伍，而是七男五女的搭配，引人遐思。

    他们一进来，就引起了女王大人的注意和斗志，这段时间过得太过安逸平和的女王听说此事体内“兽血”沸腾，她咬了咬牙，一抹冷笑嵌在了嘴角。

    温瑾如在别墅里给大家做好了饭，便一个人来到别墅的最高层，眺望风景。还别说，女儿国真的很女性化，很美。不过想到这里有个心理变态的女王，温瑾如心情有些复杂。她直觉“红颜”二字应该与男女间的爱情有关，可是，作为这里的禁忌，自己该从哪里下手寻找呢？尤其现在都不敢轻易找柯敏铄说半句话。

    但不管怎样都希望这一关能迅速度过，这样，自己便可以重新拥有阿铄的怀抱了，想想都美。

    温瑾如在楼上做美丽的白日梦，却不知自己的美食已经打动了本来对他们恶意满满的女王大人。

    女王尝过温瑾如做的点心之后，立刻下旨将温瑾如接到了她的宫殿。温瑾如无法拒绝，只好神色自若的觐见女王。

    女王看上去年龄不会超过三十岁，长得也很美貌，可是她浑身上下充满着浓浓的戾气，甚至微笑时也能让人不寒而栗．

    不过温瑾如知道她暂时对自己并无恶意，所以在人人害怕的女王面前很是自在随意，这再次获得了女王的好感，对她更是亲昵。

    女王到底也是害怕孤独和寂寞的，不过是不肯承认罢了。现在有机会，自己倒不妨和她培养一下革命友谊。果然谈着谈着，女王就问起了她的感情之事。既然女王感兴趣，温瑾如也不含糊，直接讲诉了自己前世的感情遭遇，只不过将十一楼说成了三楼，死亡穿越说成重伤得治罢了。

    女王听了她的故事良久无语，然后问道：“你就这样放过他们了？而且还帮你表妹掩饰？”

    “是的。”

    “你不觉得这样太便宜他们了吗？”女王有些惋惜，不过心情看上去不坏。也许时觉得温瑾如比她更笨更惨罢。

    “怎么会是便宜他们呢？女王你想想，出了这件事，我那个前未婚夫还会娶我表妹吗？”

    “自然是不会，除了不会，应该还会惩罚她。好吧！就算如此，那你就不想也惩罚惩罚你那个前未婚夫？”

    “我为什么要惩罚他？我从头到位表现的都很自私，对他也很不公平，而且这件事他算是无辜。”

    “好吧！你这么说我就明白了。只是亲爱的如烟，为什么我没有早遇见你？如果早遇见你，我就不会这么痛苦了。”女王看上去的确很痛苦。

    “女王你这么强大，哪有什么痛苦打败得了你？”温瑾如故作镇静。

    “我的确强大，但也是真的痛苦，或者，我早就被打败了，如今站在世人面前的只是一个空壳。”

    “女王你千万不要这么说，你已经做得很好了。”

    “是啊，我已经很努力了，不过亲爱的如烟，我也给你讲讲我的故事吧！我不怕你笑话我，可是听完后你一定要对我说真话，你一定要告诉我，我到底错在哪？好吗？”女王眼中满是诚挚的请求。

    “好，我答应你。”温瑾如依然回答得毫不含糊，至于待会是讲真话还是扯谎，她还没拿定主意，等下见机行事吧！

    “子卿大我三岁，我们是青梅竹马的恋人，很早就互相表明了心意，可是当我被定为太女得那一年，我突然发现他和我的堂姐关系暧昧，更是有一天，被我亲眼看到他意图对堂姐不轨。”

    “那你没有问他为什么？”温瑾如看着眼神空洞的女王，觉得如果真如女王所言，她还真是不幸，居然遇到个渣男。

    “没有，证据确凿，而且他也没有喊冤。你知道那个时候我特别希望他能喊冤，这样，我就可以自欺欺人的原谅他。”女王说到凄然处，泪水滚滚而下。

    “那你是怎么处罚他的，他现在在哪？”温瑾如总觉得哪里不对。

    “我将他幽禁在地牢里。”

    “你们这里的处罚这么重吗？当时你们应该没结婚吧？他没有就势娶了你堂姐？”

    “他当时对表姐并没有造成实质性的伤害，堂姐当然不会嫁给他。本来他这种情况应该没处罚的，但是我给他定了个盗窃贵重物品之罪。”

    “这罪倒也不亏他，世界上还有什么比女王的心还贵重。”温瑾如戏谑道，心中感慨，也许女王被偷走的还有理智、温柔、善良。

    “那是！呵呵，和你一说，我心里舒服多了。”

    “可我总觉得这件事有哪里不对，不如我陪你去看一看他吧？我看你还没有放下的样子，不如找他去问个清楚，然后放下？”

    “好！我一直有这个想法，可是一直无法鼓起勇气，今天有你相陪，倒是不再觉得害怕了。”

    “那他囚禁的地方离这里远吗？我们是现在就去，还是明天再去？”

    “他就在我宫殿的地底……”女王有些心虚的回答，然后领着温瑾如来到她富贵堂皇的寝殿，按了按床头的金质按钮，一个窄小的地下通道就出现在二人面前。

    看到此情此景，温瑾如不禁有点心疼女王，当然，更多的是担心。她觉得，当年那件事，女王犯了很严重也很低级的错误。