
    “别乱想了，先解决眼前的事。”温瑾如看时针指向七点整时，树屋的门突然变成了一方雪白的墙壁，忙打断他们已经偏离方向的谈话。

    大家一起看过去，只见这方墙壁的正中，不但有一道紧闭的红色房门，门旁还有一个极小极小的洞口，洞口上俨然写着：一百朵月心兰。

    这是要投花开门的意思？

    可是没有一百朵月心兰怎么办？

    大家统统看向柯敏铄，虽然疑惑他竟然知道游戏规则，但现最重要的是不管门后是什么，他们都想开门，离开这个并不恐惧却让他们厌恶的森林结界。

    以为柯敏铄会开始投花，可是柯敏铄却在大家的目光中放下月心兰，直接从空间钮里取出一头昏迷的豹子，向看上去只容一朵月心兰进入的窗口送过去。

    他这是要做什么？大家统统睁大了眼睛，就算要用动物代替月心兰，也不能就这么来呀。

    可让大家更为惊奇的是，当那只豹子离小窗口约莫五厘米的时候，突然变小了，然后嗖的一下被窗口吸了进去。

    再然后，随着一阵悦耳的电子音：“收到珍贵活动物一只，可以抵扣一千朵月心兰，除去过路费，找您九百朵，请查收。”不但从窗口涌出大量的月心兰，那道紧闭的红门也慢慢打开了。

    “大家快收好月心兰，然后出去。”李慕寒对大家的怔愣有些无语，不得不冷冷的开口。与此同时，悦耳的电子音又重新响起。和刚才的天籁之音不同，此刻是催命的魔音：“关门倒计时，十、九、八……”

    时间紧迫，大家顾不上收捡剩下的月心兰，连忙跑出了房门。

    虽然李慕寒是最后一个出来的，但队伍中一个叫浅醉的男子对他仍有不满：“为什么让大家收那些月心兰，这东西又没有什么用，你害得我们差点就出不来了。”

    “怎么会没用，能成为过路费的东西绝不会毫无用处，说不定以后会有大用呢？”如雨见李慕寒沉默不语，立刻出言相助。

    “是呀，我也是这么想的，所以收了许多……”

    “我也是，浅醉你别忘了，提醒我们出来的也是寒天。”

    “他还是最后一个出来的。你怪他可不对。”

    ……

    队伍里的小女生关系一如既往的好，一人说话，其他人立刻帮腔。闹的浅醉很是没趣。不过，虽然没有再说什么，却是一脸不服的表情。

    “你们要不要继续上三楼？要的话，别相互埋怨。”柯敏铄不耐烦的丢下这些话，迈开自己健美的大长腿，向古堡中段的楼梯走去。

    柯敏铄这么一说，浅醉几个才觉得自己有些忘形了：虽然出了树屋，可是此刻仍身处古堡，身处幻境，更何况在三楼等着他们的还不知道是什么呢？

    “等等过客，如果留在古堡，真的会被永远困在这里吗？”秋山明显不甘心。

    “不会。”柯敏铄转过头很肯定的回答了他，看到大家都面露喜色，继续说道：“会先渴死。”

    看柯敏铄如此戏耍大家，温瑾如忍不住翻了个白眼，心中又觉得有些好笑。不过大家虽然有些失望，却没有责怪柯敏铄的故意忽悠，而是一脸严肃的快步跟上。

    三楼顷刻便至。

    和二楼的简单单调相比，三楼的走廊显得富丽堂皇。难道这走廊的风格与将要进入的结界有什么关联吗？

    温瑾如不由多了个心眼，细心查看，并且还真从走廊两旁那几幅让人赞叹不已的油画里看出了一些东西。

    这次柯敏铄倒没有带大家向走廊尽头走，而且，这一层貌似也没有多少个房间，因为看不到二楼那样数量繁多的房门。

    大概都是豪华的大房间吧！大家心里都在嘀咕。

    而此刻，柯敏铄已经扭开了左手边的第一道房门，并在进去之前停住了脚步，对大家缓缓说道：“还是那句话，随我进去就要听我的安排，像上次那样分开行动的事我不希望再有第二次。进去之前请想好。”

    他说完便立刻走进了房间，然后是李慕寒、温瑾如，几个女生……直到有些迟疑的秋山和浅醉也终于走了进去，房间的银色金属大门才缓缓关上。

    温瑾如进去以后，迅速打量了一下房门旁边的墙壁，见旁边果然也有一个小小的窗口，窗口旁边也有一行字：六颗红豆。

    只是这几个字在房门关上之后便立刻消失了，一起消失的还有房门和墙壁，等他们稳住神，已经置身于一个热闹非凡的宴会当中。他们来不及惊讶，便有一个穿着粉色华丽礼服的小美女笑意盈盈走过来打招呼：“谢谢各位同学和学长来参加我的生日晚会，请这边坐。”

    小美女将大家领到一个餐桌旁，拉着温瑾如和几个小女生随意说了几句，便被她的母亲叫去和其他亲朋好友说话去了。

    大家只来得及知道她叫温暖。

    呵呵……大家都略有深意的看向柯敏铄。

    “别看我，你们想的都是对的，她的任务已完成，我们的任务刚开始，寻找六颗红豆，时间是越快越好。”

    “没有时间限制？”李慕寒有些诧异。

    “是的，没有时间限制，可是，我们只能从来的地方离开，所以……”

    “不能离开这个房子？”落觞看着华丽的大房子，陷入了沉思。

    “能离开，但进来就没那么容易了，你们应该也看得出来，温暖的父亲不是普通人，他们家的保镖都佩戴着真枪。还有，刚才听说宴会明晚结束。”

    “这么厉害？我再仔细看看。”一直习惯于沉默的夜痕突然兴致勃勃的站起来，一边说一边看向柯敏铄：“老大，那这里的食物和美女我们都可以随意享受吧？”

    听清他话中的意思，几个女孩惊讶得下巴都快掉了，几个男生却不住点头点赞：“你小子问得好啊！”

    柯敏铄也笑了：“美食可以，美女的话，如果你愿意在这里生活，并无不可，不过，需要提醒你的是，这里是女尊社会。”

    “啊？真的假的？”这回连温瑾如和李慕寒也惊讶得不知说什么好――这个柯敏铄，怎么觉得有点不靠谱呢？

    温瑾如想到自己曾经专门和他讨论过女尊社会的利与弊，心中即刻释然：始作俑者是自己嘛。