
    见他们进了酒楼，莫煜城也立刻跟了上去，只是，他们要的是单独的雅间，莫煜城无奈之下，只好要了紧邻的房间。liudianxing.com

    他一进去便用神识窥探隔壁房间的情况，却发现隔壁房间好像被结界包裹了一样，无法进入。

    他们竟然谨慎至此？不该啊。莫煜城试着将神识探向另外一个房间，发现这个房间也似被结界包裹。

    看来是酒楼的问题。莫煜城想了想，出了房间，径直来到楼下，他准备在楼下的大厅打听这里的情况。相比无法窥探四周情况的雅间，大厅更容易获得消息。

    此时，玫瑰已经点好了菜。这里的菜名还是听说过的那些菜名，但价钱比想象中的贵多了。而且这里的通用货币是黄金。

    “为什么这里的货币是黄金？”在这样美丽而陌生的地方，莫雨菲好像活泼了许多，尤其，来到这里后，柯敏珏一直没有放开她的手，美其名曰怕她走丢了。

    所以她现在心中甜蜜、小脸绯红、笑容可掬。

    “白银在这里的用处不大，就像我们那里的铜和铁一样。反而黄金，不但是货币，而且是炼丹制药的必需品。”玫瑰一边吃一边解释。

    “贵有贵的道理，是挺好吃的。”温瑾如夹了一片仙家白菜，十分优雅的放进嘴里，美妙的味道让她心中一喜。

    “应该是食材的原因。”柯敏铄也轻轻点了点头，这里的菜肴的确与他家娘子做的菜不相伯仲。

    “亏我还准备了大量的食物，早知道就只带黄金了。”温瑾如故意嗟叹。

    “真的准备了很多食物吗？太好了太好了，主人，虽然这里的饭菜还不错，但人家还是最爱吃你做的。”虽然知道温瑾如肯定会带食物，但亲耳听说，她还是兴奋的不得了。

    “是啊，小如，我也觉得你做的菜更美味。”莫雨菲也一本正经的附和。

    “好好好，你们喜欢吃就好，不然我还真有点失落。现在就分给你们，你们带着，想什么时候吃就什么时候吃。”温瑾如作势要拿出空间钮里的食物，在窗户旁观看街上风景的李慕寒突然面有不郁的转过头来急切的说道：“街上来了许多官兵，好像在抓捕逃犯，我们要不要先离开这里。”

    “离开吧!我们都是黑户口，肯定是要避开官爷的。”柯敏铄勾唇一笑，拿出了他的瞬移飞船：“还好，瞬移飞船可以用，我们用它离开吧。不过玫瑰，你对这里了解有多少，你觉得我们该先去哪里？”

    “我不知道，我也没在这里住过，知道的那些都是听说的。”

    “算了，那就百里之外吧，万一不行就多移几次。”说话间，温瑾如已经丢了几片金叶子在饭桌上。

    “给多了吧，主人，现在空间已经失联，你可不能大手大脚。”玫瑰看着那些金叶子眼睛好像要滴血。她刚才算过的，这些饭菜只需要两片金叶子，可温瑾如竟然留下了五片。

    “给多一点好，我们下次来的时候，伙计会比较热情。”温瑾如十分淡定的回答。

    “这些伙计已经够热情了，你还要他怎么热情？”玫瑰还是很疑惑。莫雨菲“噗嗤”一声笑起来：“你们俩真有意思，真羡慕你们。玫瑰，小如之所以这么做，是希望这里的伙计替我们保密。”

    “保密？”玫瑰仍然无法领悟。

    “雨菲，你别告诉她，告诉她她也不懂。”温瑾如也忍俊不禁。

    “主人你！”玫瑰正要生气，光影一闪，他们已经到了百里之外。

    他们今天乘坐的瞬移飞船是柯敏铄更新换代后的新产品，可以乘坐二十人。所以他们六人一个也没拉下。

    他们的机会很好，降落的地方是一座高山的崖顶，并无人烟，不过这样更适合他们慢慢了解这个世界。

    六人之中，柯敏铄、温瑾如和李慕寒的修为比较高，都可以隐身、敛息、飞行。可是玫瑰和柯敏珏、莫雨菲还没有这些本事，盘桓之下，他们决定先用瞬移飞船下山，然后再见机行事。

    坐标直指山下，当他们再度出现，已经站在一个碧树掩映的山庄前面。山庄红砖碧瓦，桃花芳菲，看上去十分清雅。

    “先进去看看吧！希望能遇到一个好客的主人。”李慕寒比较悲观。

    “不好客也没关系，我们可以用宝贝引得他们好客。”玫瑰比较阴谋论。

    “哈哈哈……”温瑾如和莫雨菲被他们逗得哈哈大笑，柯敏铄两兄弟也是一脸笑意。

    温瑾如无可奈何的说道：“毕竟是仙族，应该不会那么糟糕吧?”

    “谁知道呢？反正我对这里的感觉不好。”这里的一切都是“他”讲给玫瑰听的，在“他”的讲述里，这里是一个混乱的世界。而这里的混乱也不是偶然。

    “那好，大家进去后小心一点。”

    等大家做好精神建设，李慕寒走上前去，开始敲门。

    让他们有些意外的是，门开的很快。开门的是一个身着碧色长裙的年轻女子，看她的服饰打扮，应该是这里的仆人。

    “不知几位有何事？”女子语气温和，面色平静，看着他们的目光既无嫌弃，亦无防备。

    “我们路过这里有些疲倦，想借贵处休息一会，不知是否方便。哦，对了，我们不会白住的哦。”玫瑰见来人是位年轻姐姐，连忙上前卖萌。

    大家都不与她抢，甚至觉得这个角色很适合她。

    “小妹妹言重了。欢迎你们的到来。我们小姐一贯好客，每一个求助的客人都不会拒绝。我们这里还有专门为客人准备的房间。冬儿，带客人去雅安居。”

    “是！碧水姐。”随着一个稚嫩清脆的声音，一个与玫瑰差不多身量的小丫头闪了出来。

    “谢谢碧水姐。”玫瑰也跟着喊了一嗓子，然后围着冬儿打转。

    “玫瑰！”温瑾如见她玩心太过，连忙喝斥她。她微笑着向碧水和冬儿道过谢，便拉着玫瑰一起跟着冬儿往山庄深处走。

    从始至终，其他几人都是微笑不语。碧水神色复杂的看着这几个新客人的背影消失在围墙之中，才回转身，关了大门，向她自己的住处走去。

    小姐在修炼，过一个时辰就能出来，这几个客人的事一定要与小姐说说。虽说小姐对于来来去去的客人全部在意，可是今天这几个客人蛮有意思的，说不定能陪小姐说说话，解解闷。

    碧水想的很美好。她一点不担心这些客人会给自己主人带来灾难，她相信她主人的本领，在仙月城，没有一人是她们小姐的对手。