
    好吧！还是个小腹黑。

    “真是运气好，差点小命就没了，我告诉你以后别太死心眼。”温瑾如很为小米粒感到后怕。

    “我也想过的，可是婶婶离开的时候样子好可怕，我都不敢多说一句。而且，当时脚没扭得这么厉害，我本来可以走路的。”小米粒一点也不认生。尤其和温瑾如，几乎算得上一见如故，看到抱着她的漂亮姐姐此时也被别人抱着她有点不开心，虽然在昏暗的灯光下，那位哥哥看上去很好看。

    由于米粒一直不肯离开温瑾如的怀抱，柯敏铄也是满腹怨念，不过，相较之前，现在的福利好太多，也算得上是美人在怀。

    他怀里抱着美人，轻轻吻着她馨香的头发，心里盘算着获取晶核的方法。想起他们第一次来末世时代，因为有机甲在手，杀丧尸杀得那个爽，拣晶核捡得那个痛快……现在自己也有机甲，可是，如小米粒所言，不到最危急时候，不能暴露。

    怎么办呢？还有什么直接、有效、安全的方法呢？

    柯敏铄一样样的想，又一样样的否决，最后只能认命――暂时还只能用蠢办法零散收集晶核。

    他们在地下室先呆几天，等别墅附近的丧尸少一点，他们便开始打丧尸、收晶核。为了回家，收晶核才是王道啊。

    在地下室老老实实呆了三天，小米粒扭伤的脚也好转一点，闷坏了人们决定出去看看。

    之前的进来的房间被他们从里面抵住，丧尸感应不到人的气味，并没有拆门，所以当他们从通道出来时，房门纹丝未动。

    就是不知道外面怎么样？

    大家正迟疑着要不要出去看看，忽然听到一阵急切的敲门声。

    房间里的人皆是一喜：既然有人能进到这里，外面的丧尸想必已经少了很多。

    他们急切而小心的打开房门，还没来得及细看，便有两男两女四个年轻人惊魂未定的挤了进来。

    “快关门，快关门。”

    “外面丧尸很多吗？”

    “不是很多，可是我们已经没力气了，让我们先歇一口气。”其中一个男人看上去性格极为直爽，他接过落殇递给他们的瓶装水，说了声谢谢，靠在墙角一边喝水一边喘气。

    不过那水他只喝了两口，见温瑾如他们不像缺水的样子，便珍而重之的将水放进了自己的背包里。

    其他三人也和他差不多。

    本以为丧尸会随他们来拆门，谁知过了一会，传来的不是丧尸的拍门声，反而是很有人情味的轻轻敲门声，伴随敲门声的还有一个温柔的女人声音：“小米粒儿，你在里面吗？”

    “是妈妈。”米粒一骨碌从温瑾如怀里挣脱出来，直奔门旁。

    落殇和李慕寒推开抵门的书桌，打开门，便看到一个军装美女和好几个男性军人站在门前，脸上满是焦急。

    “米粒！”

    “妈妈！”

    等屋里屋外的人定住神，米粒已经和她妈妈抱头痛哭，边哭边讲诉双方最近的情况。当得知照顾米粒的人弃米粒而去时，她妈妈满脸恨意。当得知是温瑾如救了米粒时，她妈妈又是满脸的感激。

    “谢谢你，如果不是你们，我的米粒还不知道会怎样。”米粒的妈妈周晓看着温瑾如，眼中满是真诚。

    “这都是缘分，你不要太放在心上。”温瑾如本想说米粒也救了他们，想到周晓不一定愿意暴露自家的地下室，所以含含糊糊答了一句。

    “里面都是你们的同伴？”

    “他们四人也是刚来的。”温瑾如并没有点明是哪四个人，她相信周晓一看便能分辨。

    果然，周晓环视了房间里的人一眼，对温瑾如点点头，抱着米粒，和与她同来的五个军人一起下楼而去。

    他们一定是去商量了，温瑾如他们互相对视了一眼，不再做声。心中却想他们好像是卷进是非里了。要知道米粒家地下室的物质可不只是生活用品那么简单，她和柯敏铄、李慕寒早就发现地下室旁边的密室里满是武器枪支，只不过假装不知道而已。

    在这人心叵测，自己也无法相信自己的末日，枪械是最好的活命凭仗，没有人能不动心。如果不是玫瑰空间有大量库存，温瑾如觉得自己早将那些全部据为已有了。

    不过，倒是可以趁此机会拿一些趁手的武器充实这支队伍。

    此时，最先来到的四个人已经缓过气来，仍然是那个爽直的年轻男人刘东说话最利落，不一会就说明了他们四人的情况，原来他们几个是一起逃难的大学校友，刚出来时他们有十好几人，一路过来就剩他们几个了。

    他们所说的貌似没有什么可疑之处，当然就算是假话，温瑾如他们也不介意，反正不会和他们打多久的交道。

    柯敏铄介绍他们自己时只说是一起出来旅游的亲友团，然后就不说什么了。刘东也识趣的不再多问，抓紧时间补充体力。

    等米粒和周晓再上来的时候，周晓脸上更多了几分真诚，温瑾如猜她已经听米粒说了他们在地下室并未乱动里面东西的事。

    的确，温瑾如他们这几天只是取用了一些食物，其他的诸如衣物、酒类什么的不但没有取用，甚至都没有翻看。

    难得末世里还有这样的教养和品格，虽然此时还只是末世初期，末世开始不过半月有余，但很多人的道德比什么东西沦陷的都要快。

    但是，周晓敢肯定，他们一定无法抵挡抵挡得了武器的诱惑。但这有什么关系呢？自己会神不知鬼不觉的取走它们，因为她已经觉醒了空间异能，虽然只是一百平的小空间，但已经很不错了。

    这也是她此次回来只让自己丈夫给自己派了二十个手下和三辆卡车的原因。

    只是，怎么将他们请出现在这个房间呢？或者，索性一起下去？只是不知那四个看起来很狼狈的人是什么来历，会不会觊觎里面的物质？

    该怎么办呢？而且时间不允许耽搁，就算是为了米粒的安全着想。

    周晓心思百转的看着温瑾如，见她笑意盈盈的看着自己，不禁莞尔一笑，然后轻轻开口：“如烟妹妹，不知能否借一步说话？”

    “当然，不过我习惯了和我老公一起。”温瑾如甩了甩某人紧紧箍在自己肩膀上的胳膊，无奈的说道。

    “年轻真好！”周晓理解的一笑：“那就请两位一起随我来吧！”

    来到当初发现米粒的那个房间，周晓也不废话，开门见山道：“时间紧迫，我也不和两位转弯磨角了，不知几位意欲何往，愿不愿意一起去我们的旭明基地，我老公是那里的负责人之一，你们去了，一定不会亏待你们。”

    “周姐说的很让人心动，不过我们暂不能离开这里，我们要在这里等人。”温瑾如婉拒。

    “这样的话，我就不强求了。”周晓一副很遗憾的样子顿了顿继续说道:“我这次来，除了接米粒，也是来取地下室里的物质的，我信任你们，里面的东西可以分你们四分之一，也可以分一些给另外四个人，就是不知那四人是否可靠。想问问你们的意思。”

    “你说的四分之一，也包括密室里的东西吗？”看周晓泫然欲泣的样子，温瑾如不禁有些厌烦，不客气的答了一句。

    她的话成功的吓了周晓一跳：“你们发现了密室？那……好！也可以分给你们。”

    看周晓喜欢流泪，温瑾如起先还以为她是一个白莲花，现在这么果断还真叫她刮目相看，她收回了戏谑之心：“和你开玩笑的，食物和枪支随便留一点就行了。至于那四个人，我也不知道底细，这样吧，我帮你将他们迷晕，你去准备吧！注意小米粒的安全。”

    “好！谢谢你，密室的事还请替我保密。”

    “好！”

    温瑾如和柯敏铄一起回到有地下室通道的房间，手指轻弹，本来就在休息的四个人即刻昏倒在地。

    “看好他们。”柯敏铄交代了落殇一句，便搂着温瑾如一起跟着周晓去了地下室。

    周晓身后仍跟着五个军装手下，都是看上去很威武的热血汉子。