
    “不胜荣幸。”萧晴对大家微微施礼，带着厨师飘然而去。

    现在温瑾如他们大致弄清了两个年轻男人的身份，留下的是黄衣女子萧晴的大哥萧则，离开的是他带回来招待好友的御厨。

    只是，现在这种情况，他们算是哪门子朋友？

    好别扭、好不自在、好玄幻。

    好吧！本来就是幻境，不玄幻才怪。

    还好人多，大家你一言我一语，谈谈诗，作作曲，比试比试身手，吃吃御厨大人做的美味，一天就过去了。这期间，红衣一直陪着萧则，语笑嫣然，却不纠缠。温瑾如想；不知用回颜丹治好了红衣的脸，这剧情会不会改写。或者，红衣的脸本来就治好了，不过少了自己送药这一环。

    晚上凤五又用他的纯净之泪换了一颗回颜丹，然后直接送给了温瑾如，并说，明晚再来一颗。

    问他为什么不一次性多换几颗，他答曰:一晚受不了一次以上的辣椒手。

    第二天一早，当大家由各自的客房重新聚集，刚刚到齐，外面又传来了敲门声。

    “这次会是谁？”如月打开房门一看，在门口亭亭玉立的是一位陌生的美人，容貌与昨天来过的红衣还要美丽，真正的肌肤胜雪、气质清华。

    “你……有什么事吗？”如月对她很有好感，说话的声音很是温柔。

    没想到来客的声音更是温柔：“你们好，我是来找萧则的，不知大家可曾看见他？”

    “昨天吃过晚饭就没有见过萧兄了，你不防去别处找找看。”如月脸上满是遗憾：要是萧则在此，这位养眼的美人应该会多留一会吧。

    如月顾着和美人说话，完全没有注意到温瑾如的失神。当美人温柔的告辞，欲要转身离开，温瑾如忽然叫住了她：“这位姐姐，请等一等。”

    “这位妹妹有何事？”美人如花，一如既往的温柔。

    “请问，你是玉珠的姐姐玉虚吗？”温瑾如面带微笑，心里却有些奔溃。

    “是我，你是？”

    “我是玉珠的朋友。既然是玉虚姐姐，那么我们也该称你为萧夫人是吗？”

    “不，我已经不是萧夫人了，你叫我姐姐便好。”玉虚眼中有一瞬间的哀伤，瞬间又恢复了平静：“你们玩吧，我要继续去寻萧则，再见。”说完，玉虚微微一笑，举步离开。她不若红衣的风情万种，动人心魄，她的温柔清新更像春风，让人不忍亵渎又不能释怀。

    只是，她现在的样子好可怜。她说已经不是萧夫人了，怎么回事，难道她被萧则休了，降成婢妾了，或者压根没结婚？

    那晚的幻境里，萧则是顶替秦远风洞的房啊。

    他们到底怎么啦？

    温瑾如很想赶出去问个明白，却被柯敏铄禁锢在怀里不能动弹：“不要着急，真相会慢慢露出水面的，我们再等等。”柯敏铄成竹在胸的样子，成功的安抚了温瑾如凌乱的心，她轻轻点了点头，美丽的眼睛里眸光渐冷。

    玉虚离开不久萧则便过来了，满面春风、一脸笑意，和大家随便闲聊了几句之后突然正色道：“今晚我将迎娶红衣为贵妾，届时还望几位好友能一起去喝杯薄酒。”

    “恭喜恭喜，只是，红衣姑娘国色天香，萧兄为何只是纳为贵妾？难道世间还有更美的女子等着给萧兄做夫人？”为了解迷，温瑾如顾不得其他，说出的话是从未有过的直接。

    “温家妹妹和几位不是外人，我也不隐瞒，我其实是有夫人的，可是，家中老人对夫人有些误解，我只好对外宣称将夫人降为了贵妾，其实在我心里，她永远是我唯一的夫人。”萧则的神情不似作假。

    “萧兄说的可是玉虚姐姐？”萧则不隐瞒，温瑾如自然不会客气。

    “你认识玉虚？”

    “我很早以前就认识玉珠，所以知道她有个感情很好的姐姐。不过今天之前我没有见过玉虚姐姐，哎！玉虚姐姐可真美啊，比红衣美多了，难怪在萧兄心里分量那么重。”温瑾如口是心非，对萧则无限鄙视。若真的爱她，为何这样寡情？

    “今天之前？今天你见过她？”萧则自动忽略温瑾如谈到的其他话题。

    “是啊，她半个时辰前来过这里，说是要找你。”

    “半个时辰前？对不起几位，玉虚找我一定有急事，我现在就去找她，失陪。”萧则一脸惶恐匆匆离开，他现在这个样子还真像很紧张玉虚的样子。

    真是让人看不懂。

    “我们也跟过去吧。”一直沉默不语的柯敏铄突然拉着温瑾如向萧则离开的方向奋起直追。

    余下的人互相看了一会，立刻跟了上去。

    将萧则家的院子几乎全部浏览了一遍，大家才在风雪中的小池边找到默默对望的萧则和玉虚。

    看到有人找来他们才收回各自的目光。

    “跟我回去吧，玉虚，我说过，在我心里只有里才是我的夫人。”萧则眼眉低垂。

    “那红衣呢？红衣是什么?虽然不是你夫人，但是你最爱的人吧？”

    “我……”

    “萧则，放我离开吧！只要不是在这里，哪里都行。”玉虚的声音娇弱婉转，即使是在哀求，也一点没有戾气和怨气。

    “你死心吧！我死也不会放你离开。不过，我会将你的小院保护起来，不让人打扰你，好吗？”萧则的声音也越来越温柔。

    “一定要这样吗？萧则，一定要这样吗？我好后悔，好后悔遇见你。”玉虚娇弱的低吟，颓然坐下。

    “玉虚，你这又是何苦？”萧则一边说一边跑到玉虚身边，弯下腰准备将玉虚抱起来，却见玉虚突然将他的胳膊一扯，萧则跌倒之际，只见四周忽然箭芒如蝗。

    这些人，一直都知道玉虚是他的弱点，只是，她为何不知？可是，就算她不明白自己对她一如既往情深一片，她仍然以他的生死为先。

    萧则看着将自己护在身下，身上满是利箭已经停止呼吸的玉虚，泪如雨下。

    此时温瑾如看着面前慢慢变得模糊的萧则和玉虚，目瞪口呆。刚才箭芒飞起时，他们就发现萧则和玉虚的世界已经变成他们无法参与的幻境。

    “怎么回事？”温瑾如看向柯敏铄，想知道他此时的表情，突然萧则的声音在她耳边响了起来：“玉虚、小如，我这就送你回现世。”然后，她看到幻境中的萧则变成一道金光没入柯敏铄的体内，然后她就什么也不知道了。

    等温瑾如再次醒来，发现自己仍然窝在那个熟悉而温暖的怀抱里，只是四周一片黑暗，让她不知道自己这是置身于何时何地。想起自己昏迷前的那些场景，她心中一动，意念一闪，回神之际，已经带着柯敏铄一起进了玫瑰空间。而且让她惊异无比的是，她居然看见了玫瑰。

    尼玛，这是新的幻境吧？一定是。所以，玫瑰，你不要冲上来亲我，谁知道你是个什么鬼变的？

    对，阿铄，就是这样，就该把她扔得远远的。

    但是不对啊，阿铄曾经告诉过自己那些游戏的背景，没有玫瑰空间这一块啊？到底是怎么回事？温瑾如求助的看向柯敏铄，柯敏铄揉了揉她的头发，深深的凝视了她的眼睛，半响才慢慢说道：“我们已经回到现世了，玫瑰也是真的回来了。”

    “啊？那外面怎么那么黑？”

    “现在是晚上。”

    “晚上也不应该一点灯光没有啊，水蓝以前不是这样的。不对，现在外面情况很糟吗？”温瑾如终于恢复的神智。

    “特别糟。明天你就知道了。现在先不说这个，你先吃点东西，然后我给你说点事情。”

    “好，肚子是挺饿的，对了，我出来后睡了多久？”

    “一天。先吃东西吧！一会全部告诉你。”