
    “是吗？”温瑾如立刻将玫瑰从空间里拽了出来。

    玫瑰知道温瑾如刚才的话是在逗她，但外面情况紧急，由不得她耍小性子，索性装糊涂，很痛快的给了温瑾如答案：“外面这些怪物表面和丧尸差不多，其实还是人类，他们只是被人喂了毒。如果有合适的解药，他们便可以恢复神智。”

    “就这些？”不等温瑾如开口，柯敏铄已经瞪了玫瑰一眼。

    玫瑰假装没察觉他的不满，大声说道：“你家小鱼应该知道怎么找解药，我这方面的知识是比较薄弱。”

    说到小鱼，几个人想起因为修仙学校而离开空间的亲朋好友，又是一阵神伤。

    “这些怪物嗅觉灵敏，若被他们伤到，皮肤会立刻从伤口处开始溃烂，不会立即死亡，而是慢慢变成他们的样子。照这个情况，的确像是中毒。如果想要解毒，必须抓一个怪物回来研究，你们先等等，我去去就来。”柯敏铄分析总结完毕，立刻消失不见。

    “你男人的隐身术已经出神入化了，不过，那些怪物靠的是嗅觉，不知他有没有用敛息术，否则，危险了……”玫瑰明显有些幸灾乐祸。

    温瑾如恶狠狠的瞪了她一眼：“你觉得高智商、高情商的他会犯这种低级错误？”

    虽然相信柯敏铄不会犯蠢，温瑾如仍然很担心，好在柯敏铄很快就回来了，只是没有带回任何东西。

    “在玄明空间里，我们进去再说吧。”

    柯敏铄将温瑾如和玫瑰一起带进玄明空间，在他的实验室里，如他所言，里面果然有一个怪物。此时怪物已被他用钢索捆住隔离起来。

    观察了一会，柯敏铄将她们带到了另一个房间。俩人立刻睁大了眼睛。

    “这是……变成人形的异兽？也受伤了吗？”

    房间里一个紫色头发的年轻男人此刻正昏迷不醒的睡在里面的小床上，他手臂上有一道明显的伤口，伤口的颜色漆黑如墨，一看就是被怪物伤到了。

    “对，他是异兽。我见他一个人昏迷在街上没人管，就带回来了。”

    之所以带他回来，一方面是不忍，另一方面柯敏铄觉得，他或许于配置解药有帮助。

    柯敏铄现在很郁闷，他虽然拥有毁天灭地的能力，可惜现世的他内心想着的是拯救世界，而不是像那些前世，或为功名利禄，或为情爱。

    这一世，之所以如此，应该是受了温瑾如影响吧？温瑾如不是圣母，也不是慈善家。她心思纯净、看淡名利，却又十分看重情义。她做事保守谨慎、心细如发，关键时候却又豁得出去。真正拿得起、放得下。而自己，如果不是遇见她，在这么残酷的现实面前，虽不至于凶残成性，却多半会成为一个独善其身的小君王。

    温瑾如给予自己的不仅仅是爱情的力量，还有人格的力量。虽然不知道自己这一世最终的命运将如何，但柯敏铄隐约觉得，自己的境界已经足够俯瞰天地。

    但现在真的有点郁闷，郁闷堆在面前的那些难题。难怪人说好人难做坏人易做，拯救与毁灭相比岂只难了千万倍？

    不过一切都会好的。

    而自己现在最需要做的，就是一边找解毒药，一边引蛇出洞。只有找出这一切阴谋的来源，水蓝星才能恢复和平，自己才能和心爱的女人安居乐业，生许多小包子。

    说起来，以前的哪一世，他们都没有来得及要孩子，这一世争取多生几个。

    因为玄明空间没有调节时间的功能，温瑾如将柯敏铄带进了玫瑰空间，这样，他就有更充裕的时间研制解药了。可惜柯敏铄不是这方面的专家，研制过程非常艰难。

    “我们还是先出去找人吧？”温瑾如看着胡子拉渣的柯敏铄有些心疼。反正我们现在恢复法力了，隐身术和敛息术双管齐下，应该可以在外面行动自如。”

    “嗯，不过我好像找到关键点了，我再试验一下。出去找人的话，等明天白天吧，明天李慕寒他们会回来，等他们回来我们再谈找人的事。”

    柯敏铄头也不抬的致力于配置解药，温瑾如也没闲着，在玫瑰空间的书房里翻看典籍，看有没有什么对症的解毒药。

    “玫瑰你说，为什么百毒丹也不能解那种毒？”

    “也许是毒素的属性不同吧！”

    “那有没有可能他们并不是中毒，而是被控制了？我刚才看过阿铄的那些实验，他说他的解药治标不治本，对伤者的身体产生了作用，可是却无法恢复他们的神智。你说，那些身体外部的变化会不会是用来忽悠人的？”

    “也有可能，那你怎么不去告诉你男人。”

    “不是才想到吗？我现在就去说。不过，若真的是被控制，事情就更棘手了，唉……”

    当温瑾如对柯敏铄说出自己的看法，柯敏铄愣了愣，然后很肯定的点了点头：“这就对了。唉！试验也不用做了，我现在用自己的精神力试一下，看能不能强行让他们恢复神智。”

    “这个太危险了，我们还是寻找别的方法吧？”温瑾如连忙阻拦，要知道柯敏铄所说的这种方法如有意外，会对他的神识产生巨大的伤害。

    “别担心，我只是轻微刺激一下伤者的神经，不会反噬的。”柯敏铄安抚好紧张兮兮的小女人，用神识在伤者的脑海中探了一探，发现伤者的识海一片漆黑，什么也看不见，什么也感觉不到。

    怎么会这样？

    柯敏铄将自己感受到的奇怪场景告诉温瑾如和玫瑰，两个人也觉得无法理解。柯敏铄索性探查了一下那个异兽的神识，发现他那里也一样。

    真是太奇怪了，可是事至如此，也无需做什么实验了，他们只好继续修炼――在未知的困难面前，自身的强大才是王道。

    第二天，那些在幻境中一起同生共死过的同伴陆陆续续回来了。除了李慕寒，几乎每个人都带了亲人和朋友。令温瑾如有些意外的是，除了云心和浅醉，其他人都是真人模式上的网，现世中的样子和网上一模一样。而浅醉和云心，现世中的外貌也并不太差，只是眼神没有网上那么纯净罢了。尤其是云心，网上的高冷范在现世中荡然无存，只剩下阴郁。

    温瑾如并不讨厌性格内向的人，毕竟她前世也很内向，今生的挚爱也很内向，只是，内向真的与性格的直率无关，就像一个外向的人未必没有心机一样。

    温瑾如见过许多温柔安静的女子，她们身上的阴柔之美一样打动人心。可是云心身上的阴郁，在她看来，带着太多负面、病态的东西，她真心喜欢不起来。

    好在云心虽然厚着脸皮回来了，并且还带来了她十五岁的弟弟，但姐弟俩都很识趣的样子，坐在房间的角落里，安静的就像雕塑。

    温瑾如虽然对云心没有好感，但她的性格和修养注定她不会将注意力放在不重要的人身上。她宁可做别的。

    这些人每人身上都有足够的食物与水，所以，生存压力不大。但如梦和如月很想念温瑾如做的美食，厚着脸皮求她做饭。

    屋子里虽然断了水电，厨具有一些却是太阳能的，今天外面阳光明媚，温瑾如拗不过她们，只好给大家做了一顿肉菜大餐。

    肉当然是从幻境中带出来的。

    大家吃着美味，心中都有些后悔，特别是如梦，她非常郁闷的说道：“早知道幻境里的东西可以带出来，我就多装一点了，现在好后悔。”

    “是啊，特别是我，我应该多兑换一点回颜丹的，这个在现世中应该很抢手吧。”凤五俨然已经忘了落觞辣椒手的可怕程度。

    “凤五，你以后有什么打算？”温瑾如想起他的纯净之泪，有心将他带在身边，反正，据他所说，他现在已经没有亲人了，今天带回来的是他的一个同学。看上去也不是那么亲密。

    “我，活一天是一天，不过，活着的时候，我会尽量粘着柯大哥和寒天大哥。”凤五耍无赖也耍得比别人气派。

    “好，记着你说的话。”柯敏铄和李慕寒又一次异口同声。让大家情不自禁的哈哈大笑起来。

    吃完饭，柯敏铄便将所有人都带进了玄明空间，这是他和温瑾如商量的结果。反正玄明空间已经广为人知，而且里面的东西不像玫瑰空间里的那样惹人觊觎。即使是云心这种人品可疑的人，带进来也没多大关系。

    再说，云心只是人品可疑，并不能断定她就是令人不齿的人。