
    而李慕寒，好吧，穿越到水蓝星后他读过《西游记》，知道女儿国，但也仅此而已。liudianxing.com

    不过柯敏铄的话让大家都不敢妄动了，尤其是男人们，毕竟，现在他们都是弱者了，而且是相貌不俗的弱者。

    他们坐在餐桌前，像温瑾如前世那些没见过世面的小媳妇一样畏缩起来。温瑾如和几个女生笑得花枝乱颤：“你们这是真的假的呀？不要忘了，你们是有迷药、智慧和武力值的人啊！”

    “是啊！再说，要担心，也该是老大和寒天，你看，宴会中的女人们眼中就只有他俩了，你们根本就是透明好不好？”如梦很毒舌，不过说的话却是千真万确。

    “是啊！而且今天这里明显是大佬的宴会，不会有人明目张胆做坏事的，我们还是积极去找红豆吧！”落觞是五个男子中最为坦荡的。

    “说的好！不过老大，这次没样本吗？我记得月心兰你是给我们看过样本的，现在要找的红豆能不能也拿一颗出来先让我们看看，别待会找错了。”

    “这次我还真不知道，所以，你们只能收集所有可以收集的红豆了。”柯敏铄也很无奈，虽然游戏还是他当初设计的游戏，可很多东西都改变了，比如森林中的夜雨，比如一只豹子可抵一千朵月心兰……所以，他也不敢肯定这里的通关钥匙还是当初设置的相思红豆。

    不过，他心中的直觉，这一关并不会太难过。

    温瑾如的玫瑰空间里有与“红豆”搭得上边的植物好几种，尤其可做糕点，可煮红豆汤的赤豆，和有美好寓意的相思豆，数量可不谓不多，甚至种子有剧毒的相思子也有那么几棵，但温瑾如直觉，这里所说的红豆应该是一种状如红豆的玛瑙石，因为外面走廊的油画背景里，前五幅都有随处放置的红玛瑙，只有最后一幅青草遍地。而女人不曾改变的容颜里少了快乐，多了忧伤。

    那些玛瑙，远远看着也确实像发光的红豆。

    虽然不肯定，但温瑾如打定主意一定着力于此。

    只是，不好告诉包括柯敏铄与李慕寒之内的任何人。不过他们都绝顶聪明，只要自己找到一颗，他们看到后定然能明白。

    温瑾如此刻不知道的是，关于红玛瑙的细节，柯敏铄和李慕寒都有与她一样的想法，只是都不好当众说出罢了。

    只是，该从哪里入手呢？温瑾如看着喧闹的人群正要起身四处查探一番，却见一个英姿飒爽的年轻女子在众人的注目和礼让中大步向他们走过来。

    女子过于美丽又过于霸气，不过这些都不是温瑾如紧盯着细看的理由，真正的理由是，她修长优美的脖子上挂着一条美丽的红宝石项链，其中有几颗真的很像红豆的样子。

    在众人的注目礼中，女孩径直走向柯敏铄，干净利落的向他伸出了自己美丽白皙的小手，很认真的说道：“我是温暖的姐姐温馨，可以请你跳一只舞吗？”

    “非常荣幸。”柯敏铄很有风度的拖住温馨的小手，稳稳当当的站起来，等他站起来，大家才听到宴会高台上的司仪宣布结下来是舞会时间。

    温瑾如不禁哑然失笑，瞧着时间拿捏的，这是早有预谋啊。

    温瑾如心里乐乐的，其他同伴却是满脸震惊――原来还可以这样吗？只是老大会跳这里的舞吗？

    事实上他们完全是杞人忧天，柯敏铄不但会跳这里的舞蹈，而且跳的很好，因为这里的音乐和舞蹈和温瑾如前世几乎一样，而柯敏铄曾经跟着温瑾如虚心学习过。

    音乐开始后，这对颜值极高的青年男女像一对漂亮的蝴蝶翩翩起舞，吸引了场上所有人的目光，直到一曲终了，柯敏铄礼貌的和温馨告别转身回来，大厅里才重新响起或隐晦或高调的议论声。

    温瑾如凝神细听，还真听出了一些东西，原来温馨家官位最高的不是温馨的父母亲，而是温馨本人，她是东灵帝国的元帅，除了皇帝，她是这里最有权势的人。

    温馨今年二十三岁，却从未见她对任何男人产生过兴趣，今天居然会请人跳舞，看来这次是真的看上某人了。

    大家都觉得温馨的眼光真的好，与她共舞的男人不但俊美得不像话，而且和温馨坦然相对、谈笑风生，算得上气度不凡。要知道，温馨能当上帝国元帅，让人服气的除了她的智商，还有她让人谈之色变的武力值和狠辣。

    来参加温暖生日宴会的东灵人都觉得，这个男人不是人中之龙，就一定是爱上温馨元帅了，当然，最好能是爱上了温馨元帅的人中之龙。因为，虽说他们的元帅大人有时候行事过于狠辣，但那是对敌人，对自己人，只能称为冷淡罢了。

    温瑾如将听到的消息一融合，不禁有些头大，她故作不在意的看了温馨几眼，见她的视线果然很少离开柯敏铄，而柯敏铄只回来坐了数分钟，当音乐重新响起时，他竟主动走向温馨，主动邀请她共舞。

    温馨自然没有拒绝。而且满面喜色。温瑾如不由心中一沉。虽然她知道柯敏铄接近温馨只是为了“红豆”，但她真的不喜欢他牺牲男色的感觉。

    该怎么办呢？

    有别的更好的办法吗？

    温瑾如一边思考，一边继续倾听场上的谈话，渐渐的她的眉头舒展开来。李慕寒正在揣测温瑾如的心理，却见温馨突然将柯敏铄带出了舞池，然后取下脖子上的红宝石项链，亲自替柯敏铄戴上。

    画风令人不忍直视，但李慕寒深信，柯敏铄绝对是可以忍辱负重的人，尤其这种小折磨，他一定忍得住。

    果不其然，柯敏铄从头到尾都笑意盈盈，好像他很喜欢被这样对待一样。

    而温瑾如好像也没有收起她喜悦的表情。李慕寒无奈的摇摇头，心说，这两人，还真是天生一对。

    红宝石项链到手，柯敏铄没有多留，和温馨打了个招呼便立刻回到自己之前的座位上重新坐下。

    “温馨何时来下聘？”此时，十二人中的其他人都四处觅食、找红豆去了，这里只有互相知底的三人，所以，温瑾如忍不住打趣起柯敏铄来。