
    温瑾如见李慕寒表示赞同，也没矫情，站起身来，和李慕凯交流了一下，便与李慕寒一起跟随李慕凯向厨房走去。柯敏铄看着他们离去的背影，并没有跟随而去的想法。他漫不经心的用右手轻轻敲了几下桌子，起身走到琴音身边。

    琴音和望江楼其他卖唱的姑娘略有不同，她手中并无乐器，身边也无帮她伴奏的同伴，她只是清唱。不过她婉转缠绵的嗓音的确只有清唱才能发挥优势。

    柯敏铄慢慢走到她身边，神色从容，毫无轻薄之色，但琴音还是有些不自然，不为别的，只因为此刻向她走过来的这位公子长相实在是太出色了，而且气质卓然，是她见过最养眼的男子。她虽然只是一介平民，得益于那些歌曲，她觉得自己能分辨什么是真正的高贵与高雅。

    “琴音姑娘，你唱得最好的是哪一首歌？”柯敏铄声音有些沙哑，但这在琴音听来更具魅力，她强行稳住心神，小心翼翼的答道：“是《春雨》，我刚才唱的就是。”

    “的确唱的很好，那我再问你，你听过最好听的歌是什么？”柯敏铄问的很郑重。

    “《佛音》，我听过的最好听的歌是《佛音》。”小丫头一脸神往。

    “《佛音》？你会唱吗？”柯敏铄声音愈见温柔。

    “我不会。或者说，我不敢，那首歌是不能随便唱的，任何一点误差都是一种亵渎。”

    “我明白了，那你知道谁会唱，或者哪里找得到歌谱吗？”

    “我是半年前在这里听到的，我不知道唱歌的是谁，不过酒店老板应该知道。”琴音仍然一脸神往。

    看来那首歌比柯敏铄还要有魅力。

    “嗯，谢谢你，这张金叶子赏你了。你先下去休息一会，不过不要离开，去厨房的那位姑娘待会还要听你唱曲。”打赏了琴音，柯敏铄并没有让琴音离开，而是拿温瑾如做幌子撒了个谎。

    因为这里可能真是李慕寒前世所在的地方，李慕凯又是李慕寒在意的人，温瑾如没有一味求美味，并没有偷梁换柱用玫瑰空间的食材，所以烹制出来的食物虽然美味却没有太逆天，在李慕凯的接受范围之类。不过温瑾如的几道食谱让他着实眼热，于是大着胆子、厚着脸皮重金求购。温瑾如本来就有满时空普及美食的想法，自然不会拒绝，不过她所开出的条件不是金银珠宝而是美妙音乐罢了。

    “好听的歌曲？”李慕凯听温瑾如轻轻巧巧的说出这几个字，心中又是一喜，美妙的音乐青儿就会啊，正愁不知道怎样和青儿套近乎呢，这下可有名正言顺的理由了。以她对她那个吃货弟弟的宠溺，她一定不会拒绝自己的邀请，这样自己就有机会向她表达爱意，最终抱得美人归了。

    嗯，就这样。

    李慕凯这么想着立刻修书一封派冥火直接送到青儿手中，同时送过去的还有温瑾如亲手烹制的佳肴。

    李慕凯猜想的没错，不一会青儿和风明便一起乘坐马车来到了望江楼。

    温瑾如一行人看到风青的时候，心道果然如此，风青和琴音一样，果然也是走廊仕女图中的一个。

    风青是个气质清冷的女子，一笑一颦皆有美感，大家都看得出李慕凯对她有别样情愫，只是不知道她这个当事人是真糊涂还是装糊涂。

    这个对其他人来说也许不重要，但对李慕寒来说却是不容忽视的事――他不希望自己感情最深厚的八弟遭受算计。

    李慕凯是将风青和风明当朋友介绍给大家的。因为还未到饭点，大家喝过温瑾如用空间灵茶泡制的香茶，吃着按照温瑾如的点心方子做的新式点心，大家谈着谈着就谈到了《佛音》上。

    谈到《佛音》，本来还偶尔说几句的风青突然就沉默了，倒是李慕凯非常兴奋，连忙说自己有一朋友什么都不会，就会《佛音》这一曲。看大家都很感兴趣，连忙着人去请。

    李慕凯对那位朋友以兄弟相称，可是等他一来，温瑾如立刻看出她是一位女扮男装的俏佳人，而且也是古堡走廊上仕女图中的一个。

    真是越来越有意思了，温瑾如偷偷瞄了柯敏铄一眼，见他眼中也有一抹难掩的兴味，不禁哑然失笑。

    女扮男装的俏佳人来了之后也不扭捏，直接高歌一曲，声音嘹亮悦耳，雌雄难辨，不过温瑾如直觉此曲并非《佛音》，至少不会是能过关的《佛音》。

    尤其此刻也被叫过来的琴音也是一脸疑惑。

    大家听完都蹙起了眉头，风青却突然出声：“几位如此喜爱曲乐，不知是否能为大家演唱一曲。”

    “可以，不过，听李老板说风青姑娘是天籁之音，希望可以一饱耳福。”温瑾如心中早已做好准备，所以立刻接过话头。

    “这个自然，有道是知音难得，风青本是为此而来。”

    “风青姑娘爽快，那就让如烟先为大家奏上一曲。”

    让李慕凯准备好古筝，温瑾如施施然起身走过去，慢慢坐在了旁边，酝酿了一下情绪，一曲动人心魄的《沧海一声笑》由指尖轻轻流出。

    温瑾如一开始并没有演唱，而是单纯的弹奏，当一曲终了，大家意犹未尽的时候，温瑾如唱起了更加让人震撼的歌词。

    沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世记多娇

    清风笑竟惹寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    啦……啦……

    ……

    一曲终了，房间里静寂无声，少顷，风青、琴音还有女扮男装的俏佳人突然都起身冲了出去，等李慕凯和大家醒悟过来，她们已经没了踪影。

    这到底是怎么回事呢？

    虽然百思不得其解，但大家也没有太过惊慌，尤其有名的吃货风明，更是一点也不担心他的姐姐，埋头苦吃。

    风明虽然是有名的吃货，可是一点不像个饭桶，相反他是个玉树临风的翩翩美少年，不过与风青的性格及其类似的是，他也不那么喜欢说话，通常是别人问一句，他答一句，只是谨守礼貌而已。