
    温瑾如已经查过了，玉虚名义上的夫君，前将军王秦远风亡故不久，玉虚仍住在仙月国皇帝赐给她的公主府里。而萧则作为新封的将军王，则住在皇帝新赐与的府邸里。

    两座府邸相隔不远，就是不知今天他们是否在家。

    在玫瑰的设定里，玉虚应该会在三天后出事。温瑾如来这里并不想篡改玉虚和萧则的命运，她只是想弄清楚前世那些盘根错节的情况。所以玫瑰设定时间之前问他们的意见时，温瑾如和柯敏铄一致要求将时间设定在玉虚出事的五天前。

    虽然五天有点赶，但放不下“新地球”的两人执意如此。

    玫瑰也觉得无所谓，反正黑玉戒指在她手上，万一这次搞不定，下次再来就行了。黑玉戒指一年能使用三次，很够了。

    第一站选的是公主府。

    想来是办过丧事的原因，公主府内的装饰非常低调朴素，除了无法改变的雕梁画栋和绿树红花，其他的颜色都很暗淡。仆人们无论男女皆是灰色衣服，不过，颜色虽然暗淡，布料看上去却不差，给人的感觉端正而庄严。

    这座府邸并未给温瑾如带来任何熟悉的感觉，她和柯敏铄隐身、敛息，几乎探完了整个府邸，除了差点触动几个机关外，没有任何收获，甚至没有看到在幻梦中见过的任何“面孔”。不过温瑾如可以肯定的是，这里的玉虚正是她幻梦中的那个玉虚。

    根据是，玉虚的卧房里有一张画得极好的画像，上面明明白白的注明了玉虚的名字和身份。

    那是一张临水照花的春景图，美丽温柔的女子一脸恬静的笑容，让人见之如沐春风。这幅图让温瑾如不由自主想起了前世的一句诗：“春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。”

    看得出，这幅画的作者对玉虚倾注了极其深切的情意，温瑾如猜这幅画多半是萧则的手笔。

    当然，房间还有很多玉虚自己作的画，看着这些画温瑾如不得不承认，玉虚的画风与自己极为相似，笔迹也是，柔媚中带着冷傲和隐忍，看似矛盾却又相得益彰。

    其中有一副名曰“夏木”的风景画，温瑾如更是爱不释手，画里的每一笔都让她感到无比的熨帖，仿佛身体的每个毛孔都被画中的清流滋润着。

    可惜此刻无法与柯敏铄交流，不知道他看到这些画的观感。

    由于玉虚和萧则都不在公主府，他们决定去大将军王的府邸看一看，说不定，此时玉虚已经被萧则带过去了呢――如果幻境中的事情是真实的，那么玉虚出事的地方应该是萧则的地盘。

    与公主府的精致相比，大将军王府富丽堂皇又气派，护卫比公主府多了不知道多少倍。温瑾如一进来便感到非常压抑，好在他们两个的隐身术和敛息术实在给力，一直到他们在一个小院落里找到玉虚，都没有引起任何风吹草动。

    他们找到玉虚的时候，玉虚安静的躺在一间卧室的金躺椅上，她看上去美丽、慵懒、憔悴而又寂寞。

    萧则并不在房间里，屋子里也没有别的什么人。温瑾如看着她，心里感到莫名的悲哀。这样真实的和前世的自己同处一室，感觉虽然玄妙，更多的却是茫然。

    这一刻她甚至想，知道真相又怎么样？命运最终能由自己掌握吗？

    她恍恍惚惚的，感到手上忽然一紧。继而，柯敏铄拉着她的手，在她手上轻轻写了几个字：“先去找萧则。”

    温瑾如知道柯敏铄的意思，虽然柯敏铄有萧则前世的记忆，但那些记忆久远而残缺，柯敏铄必须先找到萧则，弄清楚他现在的所作所为，才能将那些记忆连贯起来，才能判断萧则那抹神识带给柯敏铄的记忆是真是假。

    相邻的小院此时也亮着灯，柯敏铄拉着温瑾如悄悄闪了进去。这里与玉虚所居之处的静谧正好相反，十分的热闹，欢声笑语、纱灯人影，看不尽的荣华富贵。

    这里会是谁居住的地方呢？不知萧则是否在此。温瑾如与柯敏铄紧握牵手，满腹疑惑的上前，一看之下，屋子的场景让他们有些呆愣。

    “萧则怎么如此放浪形骸？”

    屋子里，萧则与两个年龄与他不相上下的年轻男人一起坐在桌边喝酒，他们每人怀里都搂着一个、两个妖娆的美女。萧则也不例外。此时，他一手举杯，另一只手正在怀中女人半掩的衣衫里探寻，脸上的笑极其的，猥琐。

    温瑾如与柯敏铄对这样的萧则有点接受无能。尤其是柯敏铄，他无法接受自己前世这种丑陋的面孔。而且，萧则那抹神识带给他的记忆里，并没有这一段经历，甚至也没有关于旁边这两个“朋友”的记忆。

    是记忆遗失，还是说萧则给自己的本来就是虚假记忆？

    感觉到柯敏铄手指的冰冷，温瑾如轻轻拥抱了他一下，在他手心写下“先回去”三个字，便拉着他往外走。

    还未出门，一个红色的人影已经闪进了这个院子。

    难道是红衣？两人闪到一旁，看到进来的红色人影果然是红衣。红衣怒气冲冲的冲进小院，又怒气冲冲的冲进房间，温瑾如和柯敏铄正要跟进去，只听里面“哗啦”、“哐当”、“叮咚”……各种声音不绝于耳，唯独少的是人声。

    看那架势，应该是红衣掀了里面的桌子，而且她这种行为应该不是第一次。因为，短暂的沉默之后便听到萧则漫不经心的声音：“夫人又发疯了。”

    “疯子才会爱上疯子，萧则，这个世界上，最疯狂的是你。”红衣的声音极其冷淡，她说完这句话，便转身出门，走了几步却又停了下来，声音有些哽咽：“萧则，你不但是个疯子，还是个魔鬼。说实话，我并不替自己难过，我是活该，可你不能活生生毁了她。”红衣说完这句，才极其颓唐的离开了。

    屋子的萧则并没有因红衣的话动容，反而哈哈一笑，对旁边面色讪讪的两个人说道：“算了算了，我还是请两位哥哥去外面的酒楼潇洒吧！走走走，今天不醉不归。来，美人们，扶着爷们，一起去。”

    然后一片娇声软语，萧则带着屋子里男男女女出了门。