
    清秀灵气的冬儿不似玫瑰活泼，是个循规蹈矩的乖女孩。对于玫瑰杂七杂八的询问有问必答。当然，玫瑰看似疯癫，内心到底是个千年的妖精，知道什么当问，什么不当问，一番话下来，不仅弄清楚了想知道的情况，也得了冬儿表面上的友谊。

    冬儿离开后，一行人立刻制定了接下来的行动方案，准备明天一早便出发去仙月国的都城悯城。因为冬儿说，玉虚公主和大将军王萧则都住在悯城。

    吃完还算丰盛的晚餐，正准备休息，雅安居的院门突然打开了。接着耳边响起冬儿清脆的声音：“玫瑰姐姐，我家主人来拜访各位客人了。”

    大家都有些意外，因为冬儿刚才说过，他们的主人从不与前来借宿的客人见面。一般都是碧水和青鸾两位大丫鬟招待。想不到今天竟然亲自来看望他们。

    是他们主人今天心情好，还是别有缘故？或者是自己一群人举止可疑？

    不应该呀？

    算了，应该不会出太大的幺蛾子，毕竟他们初来乍到，和这里的人无冤无仇。至于这个庄子本身会不会有问题，那也只能顺其自然，兵来将挡，水来土掩了。

    因为冬儿一直称他们的主人为“小姐”，所以温瑾如几人知道山庄的主人是一位年轻的女孩。

    虽有心理准备，山庄主人的真面目还是让他们有些意外。金若汐看上去也太年轻、太柔弱、太美丽了。她的气质与莫雨菲有点像，不过和莫雨菲从内到外的淑女气质相比，她的柔弱里掺杂着更多的冷淡。

    她比他们见过的任何人看上去更不食人间烟火。

    大家内心不禁感叹，不愧是仙族啊，虽然是最低等的仙族，虽然要想成为真正的上仙还必须经受很多的磨炼，仍然仙气逼人。

    “不知各位贵客光临，有失远迎，还望见谅。”金若汐的声音比大家想像的还要娇柔。

    “金小姐太客气了，是我们冒昧才对。”温瑾如微笑作答。

    “山庄僻静，每有客人前来，若汐心中甚喜。”金若汐示意大家一起坐下，继续说道：“只是这几年一直忙于修炼，不得不怠慢客人，若汐心中一直遗憾。今天修炼告一段落，所以忍不住前来叨扰。”

    “金小姐你还真是，你是主人，我们是客人，应该是我们叨扰你才对。”金若汐客气的温瑾如都不知道说什么好了。

    “不说这些客气话了，你们应该也听出来，我并不喜欢繁复的礼节。我们谈点别的吧？”金若汐的性格中慢慢现出率真。

    “好，好，谈别的。”温瑾如其实还真不知道和这位年轻神秘的山庄主人谈什么，快速在脑海里思索了一下，终于想到了一个话题：“不知金小姐这里可有多余的仙月国地图。”

    “仙月国地图？有，青鸾你去给客人取一张过来。”金若汐不以为意的吩咐了自己的丫鬟。迟疑了一下继续问道：“你们都是刚晋升到这里的新人吧？”

    “是啊，我们刚从凡间晋升上来，实不相瞒，之所以会来到金小姐的山庄，是因为迷路了。”温瑾如现在很善于说谎，特别是那种半真半假的谎言，一点没有说假话的亏心感觉。

    “这个很正常，像你们这样的人很多。仙月国并不大，你们很快就能弄清楚这里的一切了。对了，你们也会第一时间去悯城登记吧？”

    还要登记？

    温瑾如疑惑的看了一眼玫瑰，见那货心虚的往冬儿身后藏，便什么都明白了。她和大家交换了一下眼神回答道：“正是，我们准备明早就动身。”

    “这样，我正好有意去悯城一趟，不知各位是否愿意同行？”金若汐说出的话让屋子里的人大吃一惊。不说和她初相识的温瑾如一行人，甚至碧水、冬儿和刚取来仙月国地图的青鸾也吓了一跳。

    “怎么？不欢迎？”金若汐看着大家呆愣的样子，嫣然一笑：“我就是觉得与几位在一起的感觉非常好，虽然，刚晋升到仙族的人都很纯粹，可是，像你们这样特别的还是很少见。我想与你们交朋友，你们愿意吗？”

    能说不愿意吗？

    尤其是，如果和你同行我们就不能用瞬移飞船了，这会浪费很多时间的好不好?

    可是，看着金若汐清澈而热烈的眼神，拒绝的话实在说不出口。尤其现在还在人家的地盘。

    虽然金若汐看着弱小，你怎么知道人家不会恼羞成怒。到时候，被赶出去并不可怕，甚至是求之不得的事，可她若是有心报复，照玫瑰先前形容的仙族残忍的世风，呵呵，很麻烦的。

    算了，悯城离这里也不是很远，答应算了。

    于是，所有人都点了点头。

    “太好了！”看着矜持的金若汐像小孩子一样蹦了起来。然后在大家的惊讶中即刻回过神来：“呵呵，不好意思，我是太高兴了。你们休息，我去准备准备。”

    说完，金若汐便拉着已经呆掉的碧水离开了雅安居。而冬儿和青鸾则是留在院子里，直到他们各自休息才离开。

    第二天，大家都起得很早，可是出来的时候，冬儿和碧水已经守在了院门外，说是早餐已经准备好，大家吃过早饭就可以启程。

    昨晚已接受要与陌生人一起出发的现实，温瑾如几人淡定从容地随冬儿一起来到客厅，金若汐已经等了餐桌旁。和昨天一样，她一袭白色长裙，外罩雪芽色的纱衣，款式与昨天略有不同，如不细看，还真是无法区别。

    不过，温瑾如这一行人，个个心细如发，都发现了这个细节，大家想，若非金若汐对这种装扮情有独钟，那么一定是有什么特殊意义。

    早餐比之昨天的晚餐更加精致，味道也好，看得出他们的待遇已经升级，已经从普通过客衍变成朋友。

    因为要赶路，大家吃的都有些匆忙。即使这样，餐桌上的食物最后也是所剩无几。玫瑰借着自己外表年幼，厚着脸皮打了包。对此，金若汐一点没有蔑视的意思，反而一副很开心的样子，用她的话说就是：难得碰到个仙族小孩，真好。