
    “是啊，这也是无意中悟出的，等有时间我将它教给大家。”李慕寒君子谦谦。

    “那真是好。这可是保命神术。我先代大家谢谢李大哥了。”温瑾如欢天喜地的过李慕寒，心想这个法术对那些刚修仙的人可真算得上是保命神术。

    见她如此高兴，柯敏铄看着她的眼神愈加宠溺，让李慕寒觉得自己就是一个超级大灯泡，而且他这个大灯泡还不能逃避。好在温瑾如很快进入正题：“好啦，这些回地球再说，现在我们上去吧。”

    此时，还是晌午时分，他们所到之处，全部是毛绒绒的奇异动物，在已经“人去楼空”的水蓝奔跑嬉闹。

    “他们此时不应该去睡觉吗？”温瑾如悄悄的和玫瑰吐槽。

    “是啊，白天睡觉的话，晚上才有精神活动啊，不过，作为异兽，他们的生物钟也许和人类不一样呢？”玫瑰一语中的。

    “玫瑰，你说的好有道理，我竟然无言以对。”温瑾如的确无言以对，不过并不认为玫瑰说的正确――在水蓝与北灵共存的那段时间，他们打探来的消息就是这些异兽都是白天睡觉的。

    那时就在玩阴谋？用假象在迷惑人类？

    他们还真有问题。

    “去他们的总部看看吧！”温瑾如将柯敏铄和李慕寒拉进玫瑰空间商量了一下，向异兽的总部摸去。

    异兽的总部很好找，当然，如果那个写着北灵总部四个字的大楼真的是他们的总部的话。

    看到那几个大字，温瑾如感到奇怪的是，异兽们所用的语言和文字居然与人类一样。只不过人类与异兽打的交道太少，无从得知异兽的人文历史。

    如果他们有人文历史的话。

    原以为异兽的总部内仍然是毛绒绒的动物，谁知一进去他们就被惊到了：半人半兽是些什么鬼？他们的进化末期？难道说，他们进化到一定程度会完全变成人？

    这不是妖怪吗？

    可是他们与妖怪真的不同，他们没妖法啊，给人的感觉就是兽形的人类。

    这些与众不同的异兽上半身为人，面容精致，看上去就像野兽版的美人鱼，不过给人的感觉不是美丽而是狰狞。此刻这几十个家伙正一本正经的摆弄着一些奇形怪状的电子仪器。他们悄悄上前一看，那些竟然是一种防御和攻击融为一体的电子系统，只不过还没有完善而已。

    “看来他们比我们想象的还要能耐。”虽然不能完全看懂，但受过柯敏铄熏陶的温瑾如知道，这些异兽弄的东西相当高端。

    她正在惊异，柯敏铄已经将她拉进了玄明空间，一起进来的还有李慕寒。

    柯敏铄在空间里拿了一些东西，对迷惑不解的两个人说道：“你们在这里等一下，我要将他们的那些资料全部弄一份。”

    “好，注意安全。”

    因为只是窃取资料，温瑾如并不十分担心柯敏铄的安全，索性跟李慕寒说了一声，便进入玫瑰空间做饭。

    她已经好几天没亲自做饭了，玫瑰都有怨言了。反正柯敏铄在外面会耽搁一点时间，她决定借机做一顿超级大餐。

    经过了那么多的风风雨雨，她早就看开了，无论何时，都应该保有一颗平常心――吃饭这种事，一定不能马虎。

    虽然花了不少时间，但柯敏铄获得的资料让他觉得这一趟来的很值得。他以前还真是小看了这些异兽，觉得他们四肢发达、头脑简单，最多有点天生的异能。现在看来，他们的科技已经很前端，比之水蓝有过之而不及。

    而且，这还只是眼前看到的，那些没有看到的，还不知道是如何高端。不行，他得再到处找找看看，多了解了解异兽。所谓知己知彼，才能百战百胜。

    这些异兽是人类的大隐患，不能大意。

    柯敏铄在饭桌上说明了自己的意思，温瑾如和李慕寒自然不会反对。只是，对柯敏铄所说的话感到极度的担心。

    帮不上忙，温瑾如饭后去了莫雨菲那里，带去了特意给她和柯敏珏做的饭菜。这也是柯敏铄的意思，想要给柯敏珏和莫雨菲制造机会。

    莫雨菲是个很温柔的人，看到温瑾如进来，立刻微笑着迎上前来：“小如你今天怎么有空来找我？快坐，快坐。”

    “嗯，今天比较闲。”温瑾如不想告诉莫雨菲他们现在危机重重的水蓝星：“做了点饭菜，你待会拿过去和阿珏一起吃吧。”

    温瑾如的话让莫雨菲立刻羞红了脸――让自己给阿珏送饭，意思明显的很呢。

    “去吧！”温瑾如也不说破：“阿珏一忙起来就会忘了吃饭，你以后要多多提醒他。”

    “这……”莫雨菲的脸更红了，虽然恢复了神智，但病患时期的那段记忆还在，每当想起柯敏珏给自己喂饭或自己爬他床的情景，她心里又羞涩又甜蜜。

    “去吧！你也知道阿珏有些地方就像个孩子。我和阿铄最近有点忙，最近就拜托你多照顾阿珏了。好吗？”

    “嗯。”感受到温瑾如的真诚和善意，莫雨菲轻轻点了点头：“你放心，我会的。”

    “那好，我先走了，辛苦你跑一趟了。”温瑾如说完便微笑的离开了莫雨菲住的屋子。不过她并没有真的离开，而是在屋外捏了隐身术和敛息术便重新回到了莫雨菲身边。她想要看看，最近柯敏珏和莫雨菲是在如何相处。想看看他们之间到底有什么问题，以致两个相爱的人无法相亲。

    温瑾如离开后，莫雨菲立刻跑到镜前端详了一下自己美丽的容颜，稍稍整理了一下，便拿着温瑾如送来的食盒去找柯敏珏。

    柯敏珏的实验室就在别墅百米之外。莫雨菲和偷偷跟在她身后的温瑾如很快就看到了正在专心试验的柯敏珏。

    不知是巧合还是什么别的原因，莫雨菲一进来，柯敏珏便知道了，他停下手上的工作，转过身微笑着看了莫雨菲，见他手里提着食盒，脸上的笑意更浓了。但他并不说话，他等着莫雨菲先说。

    “小如给我们做了饭菜，让我拿过来和你一起吃。”莫雨菲其实心里躁得慌，可因为和柯敏珏实在过于熟悉，在他面前很自然，不会动不动就脸红。

    “这样啊，那今天有口福了，我先去洗手。”虽然彼此熟悉，但柯敏珏觉得他在莫雨菲面前很是手足无措。

    他总害怕做错什么或者说错什么让莫雨菲心灵受伤。