
    这一晚是温瑾如与柯敏铄的不眠之夜，他们对第二天将要发生的事耿耿于怀，数次的抵死缠绵都无法安抚内心的驿动，第二天天没亮就相伴去了大将军府。

    不过，他们没有第一时间去看玉虚，而是先去看了一下红衣，见她状态无异，便去了萧则的书房。

    萧则今天给人的感觉很怪异，胡子拉渣、神神叨叨，平时的果敢与狂傲无迹可寻。

    这是怎么啦？

    柯敏铄的记忆里，萧则此时应该还在军营中与谋士策划追击魔族秘支的事，萧则完美的谋略引起了魔族的忌讳，立刻派了魔族死士埋伏在大将军府，伺机刺杀萧则。没想到功败垂成。玉虚替萧则挡了致命一箭，萧则平安，玉虚却陨了性命。

    这个世界，真的会因为自己这帮人的到来而改变吗？

    可惜引魂诀没有大成，他们无法像玉虚那样窥探未来。

    不过，照玉虚所说，他们既然没有消失，那么此时命运还没有得到实质性的改变。

    所以，稍安勿燥？

    萧则此时的样子真真憔悴，看上去是受到了特别重大的打击。是什么呢？

    无从猜测，无法猜测。还是去问问玉虚吧，她应该知晓事情的变化。只是，她接下来会怎么做呢？

    需要自己帮忙吗？

    温瑾如和柯敏铄连忙去找玉虚。

    玉虚仍然窝在她最喜欢的躺椅上，看见他们进来，玉手轻抬，指了指桌子上的一堆玉简，轻启朱唇：“那些是我送给你们的，先收起来吧！萧则马上就要来了，你们等会跟着我们一起出去，出去后记得离我们稍远一点，免得被刺客的暗箭射到。”

    “真的要这样吗？你明明可以避免。”温瑾如还是无法理解玉虚甘愿赴死的心情。

    “你就当我是自杀好了。”玉虚理直气壮地看着温瑾如笑了一笑，轻轻点了点头：“小如，你知道吗？你们这一世算是我们的第六世，原本这一世你们也不会得到好结果，可是，你的这次时空之旅生生将命运改变了。”

    “为什么我们每一世都没有好结果？”

    “当然是因为萧则已经变了。我之所以寻死，并非不珍惜生命，而是，我不死的话，萧则将在错误的路上越走越远，我死，反而能阻止他。”

    “真的没有别的办法吗？”

    “没有。我试过很多办法，他已经被可怕的野心掌控了。而我，则是他野心生长的缘由，只有我死了，他才能醒悟、才能回头。”

    “我明白了。你说我现在是第六世，第五世是我穿越前那一世吗？”

    “嗯，你猜的没错，你那个未婚夫正是柯敏铄的前世。那一世的纠葛算好的了。第三世和第四世更加凄凉。这些等你们引魂诀大成，自然会知道。好了，萧则来了，你们先去书桌那里。记住，一定要记住，不要改变我的命运。因为就算你们改变了今天的，明天、后天、以后每一天我都会致力于用死亡拉住阿则迈向深渊的脚步。”

    玉虚话说到这个地步，柯敏铄与温瑾如只好点头。刚刚走到书桌边站好，萧则便门也不敲的闯了进来，他疾步奔向窝在躺椅中的玉虚，一把将她捞进怀里。

    他将怀中柔弱的人儿搂得紧紧的，用他胡子拉渣的脸轻轻蹭着爱人柔顺美丽的秀发，嘴里轻轻呢喃：“不会的，不会的，我不会让你死，不会让你离开我，不会让我们生生世世相爱不相亲。”

    萧则声音虽小，可吐词清晰，不止他怀里的玉虚，温瑾如和柯敏铄也听了个明白，一个不好的猜想同时窜上三个人的心头：难道柯敏铄洗去的那抹神识不是消失，而是被它的本尊萧则吸纳了吗？

    如果是这样那就太糟糕了。

    三人同时启动引魂诀查看，萧则的识海果然多了一抹不和谐的东西。

    温瑾如和柯敏铄目前只能为自己洗涤神识，对于旁人的，还没有这个能力。他们齐齐看向玉虚，玉虚对他们点点头，片刻过后，当温瑾如和柯敏铄重新启动引魂诀查看萧则的识海，萧则的识海已经变成正常模样。

    温瑾如想告诉玉虚，洗去萧则脑海里那抹多余的神识也没用，那些记忆早已渗透进萧则本体自己神识之中。

    但转念想到玉虚已经引魂诀大成，洗去记忆这种小事情，做起来定是轻而易举。

    果然，只是一息之后，萧则将怀里的玉虚轻轻放在躺椅上，静静凝视了几秒，叹了口气，大步流星的离开了。

    萧则离开后，玉虚也叹了口气：“人到底是渺小的，引魂诀虽好，可是命运瞬息万变，失之毫厘便会谬以千里。”

    “那你为何不将错就错，也许有了那抹神识，他就改变了。”

    “我刚才用引魂诀查看过了，若是将错就错，他除了将我保护的滴水不漏以外，野心更是变本加厉。所以说，我们的疏忽差点铸成大错。而且因为他昨夜没有去军营，所以今天魔族没有派刺客来大将军府。今天这里会平安无事，你们先回去吧！”

    玉虚看上去十分颓废，温瑾如与柯敏铄虽然怀疑她所说的话，却不好继续留下。当玉虚颇为不耐的朝他们挥手，他们只得离开。

    离开大将军府之前，他们四处细细查看了一番，直至下午两点，仍然没有看到刺客的踪影，才彻底相信了玉虚的话。

    因为在柯敏铄的记忆里，玉虚是死在中午之前。

    心忧玉虚存了必死之心，却也知道她今天暂时无事，心怀忐忑的两人决定还是先回家。

    家里的五人，有四个人在修炼，余下的那个是身体已经恢复很多的言子洛。他现在的情况无法练功，但他也没闲着，一个人坐在客厅的轮椅上静静看书。

    “看的是什么书？”温瑾如见他抬头看着自己，径直走到他身边坐下，柔声询问。

    “《毒经》，是李大哥早上送给我的。”

    “李大哥？呵呵，我明白了，一定是玫瑰拜托他送给你的。这个小家伙，竟然也有今天。”

    “她，她为什么不自己送给我？”与玫瑰只是外表稚嫩不同，言子洛现在是真的只有十二岁，虽然比很多人聪明，比很多人修炼天分高，与仙也有缘，可是他的阅历和心智毕竟还只是个小少年。