
    月心兰的解毒方式十分奇特，居然是焚烧。当柯敏铄和温瑾如拿着焚烧的月心兰熏染过整个水蓝之后，那些让人闻风丧胆的怪物慢慢恢复了正常。只是恢复了人性的他们大多无法接受曾为怪物的现实。温瑾如只好成立了专门的情绪疏导班。

    与此同时，李慕寒和异兽首领进行了紧张的和谈，最后的结果是，人类和异兽分别拥有水蓝的一半土地，以水蓝故都的中心街为界，互不打扰，和平共处。

    至于合约细节完全按照李慕寒最初拟定的那一份制定，本来异兽那边也制定了一份，但和谈那天，异兽首领在看过了李慕寒的那份合约后，立刻将自己那份收了起来。

    异兽们给自己的国家取了个好听的名字――北灵国。不知道他们这名字是怎么来的，反正这三个字让温瑾如忐忑难安。她迫不及待想找时间和柯敏铄谈谈前世的事，她总觉得萧则的事还没有完。

    柯敏铄也有与温瑾如一样的忧虑，可是灾难过后的水蓝有太多事情要做，虽然身边像李慕寒、落觞这样的帮手很多，可是，架不住事多啊，尤其防护系统升级的事，只能柯敏铄亲为，现在制作的防护系统不但要大，还要能抗一切打击。

    他原来制造的那些防护系统很明显是被魔族的人破坏了，所以现在制作的防护系统一定要将“防魔”做为重中之重。

    等事情终于上了轨道，已经是三天之后了。一起加餐庆祝以后，温瑾如和柯敏铄终于有了单独相处的时间。

    “哎呀！终于可以透口气了。”这是温瑾如。

    “是啊！最快乐的事还是搂着老婆睡大觉。”这是柯敏铄。

    “阿铄，我知道你很累，可是睡觉之前你能不能告诉我玉虚的所有事，我想知道前世今生的所有因果。”

    “好，可是，在我的记忆里，玉虚和萧则那一段并不是我们的第一世。”记忆中的事情让柯敏铄情绪有些低落，俊美的脸庞上那双魅人的眼睛里波光暗转。

    “怎么啦？是不是很累？算了，今天先不说了，反正暂时没有什么紧急的事，你先睡一觉再讲给我听。”温瑾如连忙转弯。

    “我是很累，可是没有晚安吻我睡不着。”某人开始调戏自己的娘子。

    “你确定只想要晚安吻？那我亲你一下就去姐姐那了？说起来我们姐妹俩很久没说私房话了。”温瑾如在柯敏铄脸上飞快一吻，便准备下床。

    柯敏铄连忙将她拽回去，一边轻吻她的耳垂一边低语：“这个吻太敷衍了，为夫教教你什么才是晚安吻。”

    他吻的太过霸道，让温瑾如一时忘记了除他之外世界上所有的一切，什么欢乐哀愁，什么前世今生，都抵不上两个有情人的抵死缠绵。

    “第一世，我们都是太行山下贫穷人家的孩子，因为两家的父母关系亲密，还在娘肚子里我们便定了娃娃亲。”

    从缠绵过后的沉睡中醒来，温瑾如静静躺在柯敏铄怀里，听他讲前世的故事。

    “我们那一世的容貌和今生并无差别，从小就都长的俊俏过人，家里人怕过分出色的容颜会给我们带来灾难，便用草药将我们的脸弄成丑陋的样子。外人对看似丑陋的我们避之犹恐不及，可我们在彼此眼中都是世上最美好的样子。我们最喜欢去屋后小山崖边说话、唱歌。你唱的歌真好听，我最喜欢你唱那首《相思》，好听极了。我们两家虽然贫穷，但我会打猎，你会织布，日子倒也不太难过。你满十六岁的那天，父母安排我们拜堂成亲，因为是新婚之夜，所以那天我们都没有用草药伪装，我们用最美的样子拜了堂。”柯敏铄说到这里，翻身将温瑾如压在身下，静静注视着她美丽的小脸，良久才说：“你穿嫁衣的样子好美，那时候的我觉得自己是世界上最幸福的人，那些王侯将相的生活我一点不稀罕，只愿和你白头到老、生生世世。”

    “很幸福啊，我都开始羡慕自己的前世了。”温瑾如想象着柯敏铄毛头小伙的样子，心中充满了甜蜜。虽然知道接下来的注定是个悲剧。

    “也许是这样的幸福让老天爷嫉妒了，第二天它便戈然而止。原准备第二天一早就继续用草药伪装容貌的，可是那天天还没亮，家里突然来了几个上山找草药的人，其中还有一个坐着官轿的病人，据说是得了急症，需要一种特殊的草药，要人带他们上山。因为人命关天，父亲腿脚不好，我顾不上伪装便出门给他们带路。那天找药很顺利，可当我们回来后，那些人一定要带我一起走。我这才知道，官轿里坐着的是大将军的女儿，她说她对我一见钟情，如果我不跟她走，便让将军亲自来。我自然不肯，说自己已经与心爱的女子成婚。将军的女儿恼羞成怒，硬说我非礼她，要即刻将我处斩。她有这样的权利，情急之间，本来躲在房间里的你忍不住冲了出来，你的美丽让她更加恼怒，她于是给我出了一个难题，要么我跟她走，要么你跟她走。否则，她会将我们的父母全部带走。”

    “无奈之下，你跟她走了？”柯敏铄眼神空洞，温瑾如连忙将他拥在怀里，说出他难以说出口的事。

    “是啊，我当时想，如果我不跟她走，她一定不会善罢甘休，如果先跟她回去再坚持本心说不定有转机。所以……我以为你明白我的苦心，可是，你在我刚说出选择自己离开的时候，竟然拿出藏在身上的剪刀刺进了自己的心口。”说到此处，柯敏铄心脏处突然掀起一阵撕心裂肺的疼痛，眼泪不由自主溢出眼眶。

    “别哭，阿铄，我在这里，我爱你。”温瑾如感受到他激烈的情绪，吻着爱人的眼泪，自己的眼泪也滚滚而下。

    柯敏铄花了很久才稳定自己的情绪接着讲述：“你死了，我自然也活不了。没等大家回过神来，我就抱着你上了我们经常去的山崖边，我抱着你在那里坐了三天，始终无法接受失去你的现实，抱着你一起跳下了悬崖。”

    “我们都太傻。”听柯敏铄说完，温瑾如心中很不是滋味，虽然无法像柯敏铄那样感同身受，也是感慨良多。她想，如果那一世自己能强大一点，悲剧说不定可以避免。而自己与阿铄后来的缘分也许会幸运一点。

    只是，哪里会有什么如果？说起来，人的命运能由自己掌握的部分太少太少，就像自己此刻能做、必须做、愿意做的都只有一件事――把握现在，与自己男人好好相爱。

    “我爱你，阿铄。你不要难过，听我说，如果能回到过去，我不会改变前世的任何一件事，因为只有那样的前世，我们今生才能如此相爱。你懂我的意思吗？”

    “我懂，我当然懂，可是你不知道，后面的每一世都有这样的痛苦。”

    “都过去了，亲爱的，你就当是别人的故事吧。今天先不讲这个了，我们先讨论一下生孩子的事好吗？我觉得现在是不错的时机，你先说说，你希望第一个孩子是男孩还是女孩？”温瑾如无奈之下只好放大招。

    “你呀，你的意思很容易让人曲解。”

    “曲解什么，都老夫老妻了，哪里还会曲解，我对你说吧，我说的就是你曲解后的意思，你现在嘲笑我，莫非不情愿？”

    “怎么会？你自己感觉一下，我哪里是不情愿的样子？我很愿意……”柯敏铄暂时将悲伤的情绪抛诸脑后，万分虔诚的感受像记忆中第一世那个新婚之夜的美妙与幸福。

    第二天一早，早早醒来的温瑾如将柯敏铄拖进了花园:“阿铄，你将昨天说的那个《相思》唱给我听听好吗？”

    “好啊！我先唱给你听，然后你再唱给我听。”

    “还有条件啊？阿铄你变坏了。”

    “不是条件，只是这首歌本来是你唱的。”

    “这样吗？那我只能答应了，快唱快唱，我等不及了。”

    “好！”柯敏铄微微一笑，温瑾如觉得他此刻的样子比他身后的玫瑰花更勾魂夺魄。她神魂颠倒之际，男人性感温柔的歌声骤然想起，让她如上云端。

    “红豆生南国，春来发几枝？

    愿君多采撷，此物最相思。”

    柯敏铄以前也给温瑾如唱过歌，他歌唱得本来就好。可温瑾如觉得，这一首真的是他唱的最好的。

    好后悔没有录下来，不知他以后再唱还能不能给自己这种震撼的感觉，但自己今天是无论如何唱这首的，所以，温瑾如准备耍赖。

    她鼓了鼓掌，对柯敏铄嫣然一笑，娇声说道:“唱得真好，不过这首歌歌词太平凡，我今天先给你唱首歌词好的，你可要认真听。”

    “还没好好的感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后学会珍惜

    天长和地久

    有时候有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流

    还没为你把红豆

    熬成缠绵的伤口

    然后一起分享

    会更明白相思的哀愁

    还没好好的感受

    醒着亲吻的温柔

    可能在我左右

    你才追求孤独的自由

    有时候有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流

    有时候有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流