
    温瑾如和柯敏铄并没有继续跟着萧则，也没有去探查红衣的意思，他们转回玉虚的小院，准备在那里呆一会。

    他们想知道，玉虚之所以留在这里，是被迫还是自愿。

    他们返回的时候，玉虚仍然在躺椅中静静发呆，不过屋子里已经来了几个丫鬟。看她俩的样子，对玉虚还算尊重，却也很疏离，应该不是玉虚自己的丫鬟，而是萧则临时派来的。她们见玉虚在躺椅上一动不动，脸上有些担忧，欲言又止，好久，才一起拖着一条软被轻轻给玉虚盖上：“公主，夜深了，您还是去床上休息吧！”

    “谢谢你们！”玉虚反应很快，她伸出苍白的小手将丫鬟送过来的软被将自己捂好，柔声说道：“我还想在这里躺一会，你们先休息吧！有什么事我会叫你们。”

    “好，我们会轮流值夜，您有什么事一定叫我们。”丫鬟有些无奈又有些感激。

    “嗯，去吧！对了，换上长一点的蜡烛。让它一直燃到天亮。”玉虚看了一眼烛台上仍有一半的蜡烛轻轻说道：“我越来越怕黑了。”

    正准备离开的丫鬟听到这句话，立刻转回来，小心翼翼的说道：“公主既然怕黑，还是让我们陪着你您吧？”

    “不用了。我只是怕黑，你们换一根长烛就行了。”玉虚的声音温柔又不容反驳。两个丫鬟犹豫了一会，熟练的换了长烛，一步三回头的离开了。

    温瑾如和柯敏铄坐在屋子里的一张大软椅上静静看着玉虚，心中五味杂陈。两人有许多的话要说，可惜此时此地无法用语言交流，只能在手心慢慢写字。

    温瑾如：“她好可怜。”

    柯敏铄：“不明白萧则到底是怎么回事？只希望他也是另有苦衷。”

    “我也希望是。”

    “我们多等一会，再看看。”

    “好。”

    ……

    将近午夜的时候，玉虚终于闭上眼睛进入了睡眠状态。温瑾如看她放松后恬静安详的小脸，不觉松了一口气。

    正准备拉着柯敏铄去看看玉虚放在脚边的书，突然听到轻轻的开门声。

    声音极其轻微，一看就知道来者是怕吵醒了屋子里的人。温瑾如原以为进来的是那两个丫鬟，谁知扭头一看，进来的竟然是萧则。

    此时的萧则看上去平静温柔，哪里还有刚才放荡不羁的样子。他脚步轻轻的走到玉虚身边，静静看着玉虚安详的睡颜，一缕满足的微笑爬上了他的嘴角。

    他看着玉虚的眼神温柔而热烈，让温瑾如和柯敏铄无法怀疑他对玉虚的情意。

    萧则到底想做什么？

    或者说，他虽然真心爱玉虚，可是，他最爱的是自己？

    只不过他也是无数自私男人中的一个？

    在躺椅上睡觉肯定不太舒服。熟睡的玉虚似乎想要翻身，可是躺椅的逼仄让她无法如愿。她皱了皱眉，美丽的小脸慢慢拧成一团。

    萧则看见她难受的样子也跟着皱起了眉头，他迟疑了几秒，伸出那双曾经搂过别的女人的双手，对着玉虚轻轻一挥，金光一闪，玉虚睡得更沉了。萧则又仔细端详了熟睡的玉虚一会，才伸手将她连身上的软被一起轻轻抱了起来。他大步走到床边，将玉虚轻轻放下，俯身在她额上轻轻一吻，这才上床合衣躺下，将玉虚连人带被一起紧紧搂在怀中，闭上眼睛，似是进入了睡眠。

    过了好一会，当萧则的呼吸声变得均匀有序，原本应该中了法术进入沉睡的玉虚突然睁开了眼睛，她静静看了萧则一眼，轻轻挣开萧则的怀抱，却没有起床，一动不动的躺在床上，继续安睡。

    温瑾如和柯敏铄看得一头雾水，玉虚和萧则两人彼此的确有情，可他们之间却好像有什么难以逾越的鸿沟，而且看上去鸿沟不止一条。

    才过午夜，既然萧则和玉虚皆已睡下，温瑾如和柯敏铄决定先回去商量商量，早市的时候去街上探听探听，再做计议。

    回到他们自己的新家，屋里人都还没有休息，当然，人生地不熟，又值夜晚都没有出去。

    除了玫瑰，没有人知道他们来这里的真正目的，都以为他们来是为了查探地球之所以为仙道惩罚的原因和寻找天才地宝，以加强“新地球”的防御能力。

    见他们一脸倦意，都没有多问，只略略说了几句关心的话，便各自休息了。

    玫瑰本来想赖在温瑾如身边，奈何柯敏铄目光太锋锐，想想这几天，温瑾如晚上一直与自己和莫雨菲一起睡，的确难为了这对血气方刚的小夫妻，玫瑰只好垂头丧气的自己找房间睡觉了。

    他们这个小家虽然不大，但是院落房舍俨然，六个人每人都有属于自己的房间，不过，柯敏铄和温瑾如肯定是不会分开的，他们本来是名正言顺的夫妻。

    夜已深沉，可躺在床上的温瑾如迟迟还无法入睡，她轻轻抱着柯敏铄的胳膊，小小的脑袋在上面不停的蹭来蹭去。

    “怎么啦？睡不着。”柯敏铄在她嘴角轻轻吻了一下：“是不是很担心？”

    “嗯。”温瑾如翻身压在柯敏铄身上，将唇紧紧的压在柯敏铄的额头上，很久很久才慢慢说道：“我很害怕，害怕那天进入你脑海的那抹神识有问题。我爱你，只想要纯粹的你，不想有其他什么沾染你。”

    “别担心，你要相信我，我没有那么弱，那是一抹不怀好意的神识又怎么样？我不会被他控制的。”

    “就怕没有什么容易。”温瑾如柔软的红唇辗转而下，轻轻滑过柯敏铄的眉毛、眼睛、鼻子，最后停留在男人同样温热、柔软的红唇上，细细啃咬。

    柯敏铄任她在自己唇上肆虐了一番，等她满意的抬起头来才十分肯定的说道：“原来我也觉得难度很大，可是今天见过玉虚之后，我觉得这不会太难。”

    “见过玉虚之后？见过玉虚之后……我明白了。我怎么才明白，哎呀，我好笨。”

    “你没有很笨，你只是有一点点笨，好了，已经不早了，我们还是早点办事早点休息吧。”柯敏铄看着怀里喜笑颜开的小妻子，心里软得一塌糊涂。轻轻将心爱的女孩移到身下，绵密的吻让相爱的两个人慢慢陷入极致的缠绵，世界模糊而美妙，似深渊又似天堂。