
    “应该不会有事，毕竟只是两个小孩子。”

    “但愿如此……”温瑾如无法放心，却知道柯敏铄给的是最好建议。

    “别太担心，我们还是先找戒指吧。”柯敏铄切入正题。

    早在莫雨菲被带离水月城的那一天，水月城就被城内的魔族长老设了结界，一副不与外界往来的模样。温瑾如不知道北灵国人现在是否知道水月城的存在，但他们当初与北灵国达成协议的时候，却是知会过水月城主莫煜清的。莫煜清也做过回应，虽然他的回应只有两个字:“多事。”

    他这两个字让大家笑了好久。

    因为莫雨菲与莫煜清的特殊关系，一进入水月城，温瑾如便将地址告诉了莫雨菲，问她在水月城有没有什么事要办。谁知莫雨菲立刻回绝：“不，我不出去，以后再来这里，也不要告诉我。”

    她明显有些激动，举止间没了昔日的温柔。

    “对不起，是我想错了。”温瑾如诚心道歉，她此刻才明白莫煜清那些人对莫雨菲造成的伤害有多大，已经不是时间可以治愈的了，否则她那么一个温柔的女孩不会被逼的神智失常。

    “不，应该是我说抱歉，我知道你是为我好。你们一直都对我这么好，我内心很感激，可是水月城是我的噩梦，想到它我就会害怕。”

    “没事，我们也只待一会，对了，你先去和阿珏说一下，离开水月城之后，我们可能会去一个特别的地方，到时候会与芥子空间失联。所以，你们要准备一些物资放进空间钮里。具体的情况待会和你们细说，你们先准备一下，可以吗？”

    “当然可以。”莫雨菲答应的非常干脆，不知道是弥补之前她自己以为的失礼，还是希望能与柯敏珏有一段奇特的旅行。

    “好，多准备一点东西，尤其是黄金珠宝，尽量多一点。”

    “黄金珠宝？好，我知道了。”莫雨菲对温瑾如后面的这句交代感到很意外，可是也添了更多期待。

    柯敏珏听到莫雨菲给自己带来的消息后，也无心试验了，他立刻开始准备行囊，不过，他通过一番推理后不但带了很多黄金珠宝，还带了许多他研制出来的特殊药剂，当然，普通人用的药丸也准备了一些，虽然没和莫雨菲探讨，但他直觉，他们将要去的那个地方，一定很接地气，不然，温瑾如不会交代他们带黄金珠宝这些“俗物。”

    他和莫雨菲一样，对将要来到的这个旅行很感兴趣，因为他几乎没有旅行过。

    此时，玫瑰已经找到了另一枚黑玉戒指，这枚戒指就在水月城的城主府，不过，这枚戒指的主人好巧不巧竟然是莫煜城。

    “怎么会在他手里，这就有些棘手了。”

    “是啊，不过，这倒能解释为什么戒指会从帝都突然来到水月城了。”

    “戒指就在他手指上，我们用什么方法才能神不知鬼不觉的取过来呢？”温瑾如看着坐在床上打坐练功的莫煜城一时没了主意。只得回到玫瑰空间与柯敏铄商量。

    “先等一等，我们先观察一下，再见机行事。”柯敏铄眉头深锁，这种情况下，实在不适合与莫煜城硬拼，但智取的话，莫煜城一动不动，实在没什么突破口。

    “我在这里看着，你先去告诉阿珏和李大哥我们的计划，看他们怎么说。”温瑾如内心已经有了一个办法，可是她不敢告诉柯敏铄，她知道他一定会阻止自己。

    等柯敏铄回到玄明空间，温瑾如便悄悄出了莫煜城的房间，她看见旁边的房间似有灯光，便悄悄的穿墙而入。不出她的所料，这个房间住着的果然是靳筱。靳筱睡得很沉，她走上前将迷魂丹给靳筱喂了一粒。靳筱是修炼之人，普通的迷药对她无效，温瑾如不得不使用了玫瑰空间原主人留下的神丹妙药。

    照着靳筱现在的样子稍微改变了一下装扮，温瑾如来到莫煜城的房门前敲了下门，不等莫煜城回应，便走了进去。

    莫煜城听到敲门声时已用神识探了一下，见是靳筱，也没有在意。他这趟出来，原是不准备带上温柔的，可是临出门是鬼使神差还是带上了她，虽然最近对她一点兴趣也没有，可许是习惯的缘故，不带着她总像身边少了点什么东西。

    原以为她今天又是来魅惑自己的，谁知，今天的温柔神色安详，一点没有往常娇媚轻浮的样子。

    想起刚见到温柔的时候她就是这幅神情，莫煜城暗想，照这样说的话，她会变成让讨厌的样子，与自己不无关系。想到这里，莫煜城心情突然好了一点，看着踌躇不前的温柔，主动开口说了一句话：“又来做什么？”

    温瑾如“……”

    两人不是吵架了吧?

    温瑾如哪里知道，莫煜城现在与她说话的语气比之平常不知温柔了多少倍，以往都是充满了鄙视和不屑，今天虽有些不耐烦，却温柔多了。

    “我来给你道歉，我不该不懂事，每天粘着你，让你厌烦，我以后会乖乖的，希望你能原谅我。”温瑾如自己给自己催眠：我是替靳筱说的，要说肉麻也是她肉麻。

    温柔的话让莫煜城很受用，尤其今天温柔身上散发的气息让他觉得很舒服，让他仿佛回到了最初心动的时候。

    他又想，难道是心情问题。

    见他沉默不语，温瑾如又走近了一步，嫣然一笑，柔声道：“你也不要只惦记着修炼，要注意休息。好了，不打扰你了，我先回去休息了。”她说完，收起笑容，故作失落的转身。

    莫煜城已被她惹起了心火，温柔刚才娇笑的样子甚至让他早已无然的心又砰砰跳动的厉害。这样的感觉实在太好，他飞身上前一把将温柔抱在怀里：“今天留下来陪我。”

    “好，不过我要先去洗澡，我新做了一件纱衣，一会穿给你看？”温瑾如一边撒娇，一边将莫煜城腰间的乾坤袋扯过来，扔进了玫瑰空间中。玫瑰告诉她，黑玉戒指就在这个乾坤袋中。

    “好，我也先洗个澡。”想起自己也很久未洗澡，莫煜城放开用衣袖抱头的温柔。他以为温柔此刻是装作不好意思，却不知道，温瑾如如此这般是不想被吃豆腐。