
    金若汐无奈的叹了口气，又不好意思的笑了一笑，开始向自己盘中的精美食物进攻。

    金若凌虽然吃的很快，但他吃完后没有像玫瑰预料的那样抢金若汐的那份食物，他将期待的目光投向了厨房。

    他这一行为成功的获得了大家的好感，大家都默默在心里给他点赞。当然，他们兄妹此刻也在不停点赞，为温瑾如做的食物，也为大家相识的缘份，也为自己的口福。

    温瑾如最近两顿饭所用的食材是在仙月国现购的，因此，饭菜的美味程度又上了新高度，新境界。

    为此，除了新来的言子洛，其余几人都半公开的购买了大量仙月国菜蔬。

    他们这是在为以后的口福做准备。温瑾如看在眼里，只作不知，这是她喜闻乐见的:她还想着自己买一些食材让他们帮忙放呢，这下不用废话了，真好！嘿嘿……

    她自己也买了很多、很多……买的时候一直暗暗在夸赞自己男人，也夸赞水蓝时代的高科技，尼玛，柯敏铄发明的空间钮实在太给力了，这些上佳的仙族食材，放在空间钮里，灵气虽然会流失，新鲜度和味道却不会改变。

    实在太好了。

    虽然无法保存灵气，算是美中不足，但自己有玫瑰空间怕什么？回去就将菜蔬放进玫瑰空间，保证灵气、美味都到位。

    因为食材充足，温瑾如这一顿饭不但美味，而且丰盛，吃得金若汐和金若凌不得不使用了消食法术，才能安然无恙的将所有的食物吃完。当然，因为时间关系，有些东西是在金虎马车里面享用的。

    彼时，他们正在赶往醉春风的路上。

    醉春风是一座酒楼，但今日闭门谢客，成为只接待特殊宾客的拍卖会会场。

    因为这里已经举办过好几次声势浩大的拍卖会，也因为醉春风本来就是一家顶级奢华的酒楼，平时接待的都是重量级贵客，所以，看上去非常庄重严谨。

    每个来客看上去都道貌岸然、循规蹈矩。不管他们内底是什么人，此时都是一副正人君子模样。

    温瑾如对此并无感慨，她知道，这就是现实，强者为尊的现实。就算是仙界，一样都是实力说话。

    进去需要贵宾卡，这个温瑾如他们一点不操心，既然金家兄妹敢邀请他们这帮新人，自然有足够的底气。果然，他们还未下车，醉春风的接待人员便迎了上来，笑容可掬的替他们拉开车帘。

    金若汐和金若凌甚至都没有出示贵宾卡，就带着他们畅通无阻的进了二楼的雅间。

    醉春风的拍卖场设在一楼的大厅，里面已经布置成会场模样，他们来的有点晚，此时，观众席上已经坐满了人。观众席前面是高高的拍卖台，几乎与二楼持平，下面为数不少的旋转楼梯昭示着这个酒楼原本的作用就是“超级拍卖”。

    二楼的雅间不大，不到二十平米。玫瑰感叹时，金若汐告诉她，这里的雅间都只有这么大。

    为什么只有这么大？洞穿玄机的人都不再做声。玫瑰本来还要问，言子洛适时递给她一个细金丝绳编的蚱蜢，成功的让她住了嘴。

    而今已有好几千岁花妖玫瑰并非真的不明白，只是，孩童的外表让她愿意放下千年的沧桑卖卖萌。

    以前这样卖痴卖蠢只能得到白眼，今天却是意外之喜，得到情郎的一只金蚱蜢。

    这样的金蚱蜢玫瑰千年前曾得过一只，还是同一个人送的，她喜爱极了，可惜后来那只金蚱蜢遗失了。今天再次拥有，玫瑰几乎要喜极而泣了。

    大庭广众之下不适合大哭，玫瑰红着眼眶，将金蚱蜢小心翼翼的收进空间钮，安安静静的看向舞台。都道她便乖了，只有温瑾如知道她是在掩饰那种几欲喷薄而出的情绪。

    玫瑰现在就是个易碎品，若有人惹她一下，她立马炸开。

    好在她运气不错，现在没人理她，都将注意力投向了拍卖台。今天的女拍卖师容貌妍丽，身姿妖娆，是人间仙界难得一见的佳人。她才出现时，吸引了会场上所有人的目光，欣赏的，嫉妒的、高雅的、猥琐的……一千个人就有一千种目光。

    不过，这是在最开始的时候，当她将第一件拍卖品展示出来的时候，人们的目光都被这件意想不到的极品夺走了。

    是的，就是极品。一反以前抛砖引玉的常态，今天拍卖会拍卖的第一件物品都是难得一见的极品――聚灵石

    聚灵石不说是在仙月国，就是天上地下九重天也是万年难见的宝贝。有了它，就算是在毫无灵气的死地、绝地，也可以为持有者聚集充沛的灵气，有了它，修仙之事事半功倍。

    拍卖品展示台上的聚灵石颜色深幽似黑色的夜空，看着不起眼，可是它四周有着隐约的雾气，与传说中的聚灵石别无二致。

    没有人怀疑它是假的，醉春风的拍卖会没卖过赝品。

    所以片刻的震撼之后，会场立刻沸腾了，几乎所有人都开始调集自己的财产，看有没有可能购得这块真正的无价之宝。

    绝大多数人心里都在说，虽然可能性极小，也不能一点不报希望不是。

    不过，严峻的事实是，许多人盘查完自己的基金，便开始盘算万一获得聚灵石，该怎样全身而退……

    是的，就算得到聚灵石，一般人还得找块避难地。

    这块聚灵石，不但是无价之宝，还是食人恶魔，宛若美色一样，也是刮骨的钢刀。

    温瑾如对这块聚灵石也相当感兴趣，可是，看到柯敏铄与李慕寒秋水一样平静的面容，她快速按下了心中的小悸动。

    事出反常必有妖，像这种惊天之物，持有者竟然公开拍卖，傻子和疯子才会觉得正常。

    不过，看看戏也是可以的，反正已经来了，既来之，则安之。

    玫瑰此时也收起了泛滥成灾的儿女私情，她眼巴巴的看着聚灵石，又眼巴巴的看向温瑾如，那意思好像是在说：主人，要是能将这块聚灵石放在咱们空间该多好……

    温瑾如横了这个肆意卖萌的老妖精一眼，抱住自家男人胳膊向玫瑰卖富：我可以抱我家男人，你可以吗？