
    “当然是因为你不喜欢她。你自己没觉得吗？你对我们每个人都很随和，对玫瑰却有点冷漠。”

    温瑾如的话成功的让言子洛愣住了，他认真回忆了一下，小声嘀咕：“有吗？”

    还真有，那么这是为什么呢？

    小小少年认真想了一想，自己好像一直对玫瑰有些排斥，甚至防备。不过并不讨厌她，不仅如此，他心里其实是很感激她的。

    若真的要说一个对玫瑰有些冷漠的原因，那就是：不好意思。

    只是难为情，不知道怎么和玫瑰相处。

    比起其他人，玫瑰对自己太过热烈，太过关心，让受多了冷漠的他有些无所适从。

    不知道怎么回应她，只好冷漠相待。

    “我知道你是怎么想的。可是，你想过没有，这样是否会让玫瑰伤心？尽量对玫瑰好一点吧！过几天我们会离开这里，隐居、闭关修炼，玫瑰给自己的预期是十年。十年后时移世易，你们能否再见也是问题。”

    “我明白了。谢谢你。”听说玫瑰闭关十年，少年非常失落，但他知道这是无法违逆的事实，自己能做的，也就是这几天尽量让玫瑰开心。

    “嗯，好好珍惜这难得的时光吧！”

    温瑾如说完，又检查了一下屋外的结界，这才快步走进她与柯敏铄的卧房。柯敏铄此时已经进入修炼状态。说起来，仙月国的确是一个修炼的好地方，这里的仙灵之气比之玫瑰空间和玄明空间不知强了多少倍，凡间就更不能与之相比了，若不是惦记着“新地球”上的人们，他们很想多留一段时间。

    温瑾如想，不知仙月国的上品灵石和上品灵植多不多，是否容易购买，如果可以，不防多带一些回去。

    嗯，反正今天时间尚早，不如去金若汐那里问一问。

    温瑾如想着等柯敏铄修炼一会，便一起去金家拜访，不曾想房子外面的结界微动，一个熟悉的女声在外面叫嚣起来：“小如，我进不去，你快出来见我。”

    来人不是金若汐又是谁？

    只是这妞也太直率了，让人哭笑不得。

    温瑾如连忙撤了结界，迎出门去。

    及至来到外面，才知道，此次一同前来的还有金若凌。金若凌此时也跳下了双金虎马车，他对温瑾如抱了抱拳：“两位柯兄和李兄可在？”

    温瑾如被他绕脑的古文给逗笑了，回了一礼，轻声说道：“在，都在修炼呢？你们先在客厅坐一会，我去叫他们出来。”

    “修炼？那我们不好打扰吧？我们来是想问你们去不去拍卖会，今天悯城的醉春风有一场超级拍卖会，我想着你们或许感兴趣？所以……不过没关系，如果不感兴趣，就让他们继续修炼吧！毕竟修炼才是大事。”

    “超级拍卖会？怎么个超级法？”温瑾如目光灼灼，看上去对拍卖会非常感兴趣的样子。

    她的眼神成功的愉悦了金若汐，她轻咳一声，示意哥哥住嘴，自己悠悠开口：“就是说这一场拍卖的东西非常珍贵，虽然不知道今天会有什么，但以前那几场超级拍卖会，增出现过上品灵石、上品灵植、仙法秘籍、神阶法器、会说话的神兽……等等等等，反正，值得期待。”

    “拍卖会所用的货币是黄金吗？”

    “黄金当然可以，不过，一般大家都是以物易物，谁出的东西打动了被拍卖品的主人，谁就会得到被拍卖品。”

    “明白了，我们本来就想淘一些好东西，所以你们说的拍卖会我们每一个人都十分感兴趣，你们稍微坐一会，我这就去叫他们。”

    看温瑾如兴奋的不要不要的，金若汐与金若凌都勾起了嘴角，金若汐更是不顾形象的大喊：“别急，小如，拍卖会还要一个小时才开始，你慢慢来。”

    也不知道是不是故意的，金若汐这一句话声音特别大，不等温瑾如敲门，正在修炼的几位都给搅扰了。

    知道来了个会吵闹的客人，几人也无心修炼了，一个个自己出来了。

    温瑾如转回头给金若汐竖了个大拇指，走进厨房弄了一些水果萨拉，又从空间钮拿了一些点心、零食，一起端出来招待金若汐和金若凌。

    其实她有心留两人吃饭的，但是，拍卖会只有一个小时了，只能从简。

    谁知一端出来，自家的几个人对两个客人稍微客套了一下，便一哄而上，将所有的吃食都瓜分了。

    温瑾如和金家兄妹被他们惊得一愣一愣的，玫瑰一说才知道几个人从早上到现在一直沉湎于修炼，滴米未进，若非金若汐惊动他们，他们准备继续饿下去的。

    原来是这么个情况？金家兄妹看了看自己面前吃食，心里十分感动。刚才他们还腹诽这几人不够礼貌、不够克制的，现在想想，他们对自己真是太客气了。

    要知道，玫瑰他们分给金家兄妹的水果和点心足有总量的三分之一。

    “我们吃过午饭才出来的，不饿，这些还是你们吃吧。”还没来得及品尝食物的金若汐不好意思的将盘子推到桌子当中。

    “对，对……”同样被惊住，同样没来及品尝食物的金若凌也将食盘轻轻推开去，虽然他对那些水果沙拉很感兴趣。

    那是他没尝试过的吃法。

    温瑾如他们现在还不知道，仙月国因为水果稀少的原因，基本上不出售水果沙拉，所以像金若汐和金若凌这种从古代晋升到仙月国的仙族，对这种现代产物不明就里。

    “你们吃吧！”捕捉到金若凌眼中好奇之光的柯敏铄横了一眼正准备向食物伸出魔爪的玫瑰一眼，微笑着说道：“你看，小如已经去厨房做饭去了，这些小食还是你们吃吧。否则某人吃多了，不想吃饭就不妙了。”

    玫瑰悻悻的缩回自己的小爪子，白了柯敏铄一眼，朝金若汐嘻嘻一笑：“你没尝过小如做的东西吧？今天一定要尝一尝，保准你永生难忘。”

    “真的这么好吃？”金若汐将信将疑的拿起盘中的小勺子，舀起一块沾着不明物体的不明水果，慢慢放进嘴里，转瞬间无比美妙的感觉让她禁不住眯起了眼睛。

    “真是太好吃了，哥哥你快吃呀。”金若汐转过头提醒哥哥，却见哥哥那盘食物已经去了大半。