
    悯城的早市很热闹。

    因为此间居民都习惯在早市上交易物品。

    所以当温瑾如几人来到悯城最大的早市上，目光所及之处，，除了好像点缀物的各色食品，便是各种闪瞎人眼的奇珍异宝。

    温瑾如一行人难挡其诱惑，一时之间甚至忘记了此行的目的。

    只是诱惑他们的并不是这里的各色丹药，也不是其他人口中极其难得的神兽金毛狮子，而是一本各类修仙典籍。

    简言之就是这里的书让他们欣喜若狂。

    早市上卖书的人很多，虽然买书的，很少，但这又怎么样？他们本来就不是仙月国的真正居民。

    与凡间相比，仙族市集最大的优点就是，卖东西的人可以漫天开价，却不能出售伪劣商品，否则，轻则拘禁，重则开除仙籍，退回凡间。

    而这个退回凡间可不是普通的退，是必须消除记忆，封禁修为的。一旦退回，后果可想而之。

    不过这个规定只介于集市，私底下那些是不管的，需得自己睁大眼睛。

    温瑾如他们很豪气的购买了很多书籍。他们的这一行为很快拉高了集市上书籍的价格。不过，价钱始终在温瑾如他们的接受范围内:每本书的最终价格不过是两片金叶子。和场上动辄上百上千片金叶子的丹药和法器根本就没法比。

    而且，除了他们，集市上买书的人少之又少。他们甚至看到，买书者有时无奈，一片金叶子居然可以买一送三。

    明显把他们当冤大头了。不过他们觉得这很正常，没什么好生气、争气的。

    谁叫他们真的对这些书籍感兴趣呢。这些书，这些已经晋升仙族的人也许不怎么感兴趣，可是对于水蓝时代的人们来说，绝对是无价之宝。

    什么《初级炼丹术》、《中级炼丹术》、《高级炼丹术》，《隐身术》、《御火术》、《御水术》……每一本都让人心动。温瑾如仔细对比过，自己的玫瑰空间虽然也有这一类的书籍，可是，和这些书籍相比，自己那些有着明显的瑕疵，就好像正版与盗版的差别。

    想到自己修炼的有可能是盗版仙术，温瑾如心塞的很：难怪修为难进，除了神界的诅咒，原来学习的内容也有问题。

    真想骂人呐。

    所以带了许多黄金的大土豪温瑾如决定：买买买。基本上把集市上所有看中的书都买了一本。

    最后甚至高价买了个残本。

    经过那个残本的时候，温瑾如其实并没有打算买，毕竟集市书摊上的书都重复的厉害。用那些书摊老板的话说就是，这些本来就是给他们这些初来者准备的。只是像他们这样买书买的如此土豪的还是第一次见。

    他们言下之意是：你们就是有钱的傻帽。

    呵呵，随你们怎么看，卖我们书就行了。

    那时他们觉得书已经买够了，准备去神兽黑虎那里去看一看，却被最后那个书摊的老板拦住了:“等等。”他将一本用书袋装着的书小心翼翼的拿出来：“这个残本原本卖一万两黄金的，我看你们顺眼，打个九折。”

    一万两黄金对他们来说真不算什么，看书摊老板说的如此认真，柯敏铄好奇地回头看了已经被书摊老板从书袋中拿出来的“残本”一眼。

    很普通破烂，真是惨不忍睹，但温瑾如还是拿在了手中。

    不愧是残本，前后左右都看不到书名，而且残的不止是前面，还有后面。

    温瑾如轻轻翻开看了几页，强忍心中激动，不动声色的将书递给柯敏铄。

    “既然开价这么高，你应该知道书的名字吧？”

    柯敏铄看了几页后也是一脸平静，就在书摊老板有点失望的时候突然开口。

    “当然，不过要想知道书名，先得给我一片金叶子。”书摊老板依然一本正经。

    温瑾如看了看书摊老板沧桑而普通的面容，递给他一片明晃晃的金叶子。

    “也不是白要，如果你们决定买，金叶子我会还给你们。”书摊老板说完，将金叶子丢在脚边的钱罐里，从之前的书袋里拿出一张纸，递给柯敏铄：“可以看，但不要大声嚷然，你们不买的话，我还要用这种办法继续赚钱呢……”

    他话未说完，柯敏铄已经递给他一个重重的包裹：“书我们买了。黄金有的多，你不用找了，不过得告诉我们这书是怎么得来的，其他部分在哪里。”

    “几位是真正的土豪啊，谢谢！谢谢！书的来历我可以告诉你们，不过我不知道其他部分在哪？如果知道的话，书也不会卖的这么便宜了。”书摊老板此时换了一副笑眯眯的表情。黄金也毫不客气的收了，并且不再是随意丢放，而是收进了空间或者乾坤袋一类的东西里面。

    早知道这里每一个人都不简单，温瑾如一行人倒不在意，等着听他说书的来历。

    “书的来历。”见书摊老板废话多，柯敏铄冷冷的催促。

    “我告诉你们。你们一定要保密。”

    书摊老板终于又恢复了严肃。

    “这个自然，你说。”

    “是在公主府后门捡的。”

    果然与玉虚有关吗？温瑾如与柯敏铄对视一眼，柯敏铄对书店老板点头说了声“谢谢”，忍住内心波澜向仍然还没有售出的神兽黑虎走过去。

    看到这个黑虎，温瑾如不由想起了自己在“心愿商城”给大家准备的宠物。如果不是出了后面这些事，柯敏铄的那只宠物虎应该已经横空出世了吧，不过，相对于假的，这只真的更可心，嗯，尽量买下来。

    不过，看那样子，黑虎主人所要求的东西一定很难得。温瑾如可没有忘记金若汐告诉他们的，神**易从来都是以物易物。

    也是，这么好的东西，不是碰到难题，谁会出售自己等同伙伴的神兽。

    几个人还没走近，便有一个笑颜如花的年轻男子朝他们跑了过来，仔细一看，不是金若凌又是谁。

    大家不约而同按下了眼中的嫌弃，微笑上前。

    “好巧啊，金兄。”柯敏铄轻轻接过金若凌递过来的手。

    “金兄早上好。”李慕寒和柯敏珏也点头示意。

    “就知道你们会来这里。”金若凌的话让几个人好笑又好气：“我今天是为这只黑虎而来，谁知交换黑虎的物品太奇葩，我束手无策啊。”