
    听完柯敏铄的讲述，温瑾如觉得柯敏铄接收的记忆真的很有问题。liudianxing.com可是，怎么会出现这种情况呢？难道那些记忆是被篡改过的？想起幻境中的经历，两人都觉得这种可能性很大。

    更让他们恐惧的是，那段有问题的记忆碎片已经融入柯敏铄的神识，和他融为一体。虽然只是记忆，暂时不会对柯敏铄的神识产生影响，但以后会怎么样，谁又说的清呢？

    温瑾如担心之际突然想起了那些黑玉戒指，她连忙去找玫瑰。玫瑰回来后大多时间都在她自己布置的小窝里修炼，没有了以前的活泼和天真。若非仍是那副吃货嘴脸，温瑾如几乎要怀疑她已经换了一个人。

    “玫瑰，你怀疑过萧则吗？”

    或者是他的神识？

    “我为什么要怀疑他？虽然将我禁锢住的是他，可是他也没有害我，反而让我在黑玉戒指里吸收了不少灵气。”玫瑰装作疑惑不解，其实是想知道温瑾如他们到底猜测到了哪个程度。

    “那他有没有告诉你，为什么要禁锢你？”

    “他说是为了你们两个好，而他就是你家阿铄的前世，也算是为他自己好，我没道理怀疑。”玫瑰看着温瑾如一脸无辜：“而且，我们能从幻境出来都是他的功劳。”

    “他的功劳？说不定那些幻境才是他的功劳。”柯敏铄冷冷的看了玫瑰一眼，吓得玫瑰立刻后退三步。温谨如连忙抱住他“你知道还有两枚黑玉戒指在哪吗？”

    “我……你们想回到过去？”玫瑰知道早晚会有这么一天，只是没想道这一天来竟然得这么快。

    “是啊，只有这样才能知道真相。”

    “你们的时空穿梭机还没研制成功吗？？还是不能任意穿梭？”

    “明知故问，说吧，还有两枚在哪？不要告诉我们你不知道。”当初玉虚宫的事情其实玫瑰的行为非常可疑，要不是她与温瑾如是契约关系，柯敏铄都要忍不住怀疑她。

    是的，让柯敏铄怀疑的事现在有很多，他都觉得自己以前游刃有余的智商都有点不够用了。

    “还有两枚应该在水蓝星上的魔族那里，不过他们应该还不知道黑玉戒指真正的秘密。”

    “那可不一定。好吧！我们准备去水蓝找黑玉戒指，等我们过去后你机灵点，不要只顾着修炼。”柯敏铄从玫瑰回来就没给过她好脸色。玫瑰和温瑾如都有些奇怪，可是又觉得不是什么大事，并没有问柯敏铄原因。

    柯敏铄之所以看见玫瑰就火大，当然不是无缘无故的，他从萧则的记忆里接收的那些与玫瑰有关的东西，让他有足够的理由将玫瑰吊起来打一顿。不过，他决定暂时什么也不说，因为，玫瑰“其行可恶，其情也还可悯。”

    这次柯敏铄和温瑾如没准备带那么多人去。不过李慕寒却是一定要带的，因为他现在是黑玉戒指的主人之一。带着李慕寒，他们便可以第一时间回到过去。

    当然，他们不打算在集齐黑玉戒指之前告诉李慕寒真相。柯敏铄甚至想，如有必要，他将用强制的手段得到李慕寒的那枚黑玉戒指。

    而现在，还是不要节外生枝。

    知道他们离开地球的人不多，除了柯越泽便只有温家父兄了，他们因为要随时处理地球上的事务，主持大局，所以留在了地球上，而其他人，温瑾如以玫瑰空间升级，暂时无法居住为由让大家暂时搬了出来。

    离开的时候，知道此行真正目的的只有他们三人。

    李慕寒是在不知情的情况下回到水蓝星的，等他知道自己被柯敏铄用玄明空间带回了水蓝，他们已经来到了当初太上皇别墅的地下室。

    温瑾如看着出来后一脸意外的李慕寒有些心虚，她笑嘻嘻的解释：“我们有些很重要的东西忘在这里了，所以回来拿一下。带你一起回来是想顺便去地下城打探一下，大家那么多人只有你可以随意出入结界，所以……”

    李慕寒：“……”

    那怎么来之前不告诉我？好吧！那时候我在修炼，你们是不想打扰我。

    这么想着李慕寒心中的那点不自在立刻消失了，虽然怀疑温瑾如说了慌，但他相信两人绝不会害自己就对了。

    事实上，这个地下室还真有一些东西让他们惦记着――当初不知怎的，竟然忘记这里的地下室还有一具棺木装着的尸体。

    地下室好像无人进来过的样子，他们微微有些放心，可是，真的走进那个房间，却发现那里已经空无一物了。

    “竟然有人拿走了它，要不要让阿珏出来看看？”因为柯敏珏一直在玄明空间深居浅出，所以柯敏铄索性将他与一直醉心于修炼的莫雨菲带了过来。

    “算了，还是不要惊动他的好。只是我不明白，竟然有人对这具尸体感兴趣。”

    的确，带走那具有奇特功能的棺材还有道理，叶小离的尸体，还真让人匪夷所思。

    “算了，暂时不讨论这个了，还是探查情况比较重要！”温瑾如觉得这些并不重要，现在最重要的是找到黑玉戒指。

    “我感应到黑玉戒指就在这附近。”玫瑰突然悄悄的告诉温瑾如。

    “就在这附近？现在水蓝地面上都是异兽的地盘，难道黑玉戒指在异兽手中？”温瑾如悄悄用意念和玫瑰交谈。

    “很有可能，不过我不能感应具体位置，我们得上去慢慢排查。”

    “没关系，这么小的范围我们一定很快就能找到。”温瑾如说完看了看若有所思的李慕寒，对他说道：“李大哥，你是回玄明空间还是和我们一起上去看看？”

    “和你们一起上去吧！现在我的隐身术和敛息术已经可以随意使用了。”

    “好，一定要注意安全。”温瑾如还是有点替李慕寒担心，毕竟她与柯敏铄都有随意进出的空间，李慕寒没有。

    “嗯，我知道，不要太担心我，我虽然没有你们那种逆天空间，不过我已经学会的遁术，不但可以土遁，还可以石遁、墙遁。”

    “竟然可以这样吗？”虽然知道仙法神奇而广大，可是温瑾如从未想到土遁术可以这样“变异”。