
    这是当初照顾莫雨菲的后遗症。

    柯敏珏洗过手便过来与莫雨菲吃饭。温瑾如看到二人虽然没有什么亲密举动，但他们之间那种自然而然的温情满屋生暖。

    其实这样也挺好的，不过温瑾如还是决定多给他们制造一点相处的机会，至于其他的，就顺其自然好了。

    柯敏铄偷取资料的时候，玫瑰锁定了一颗黑玉戒指的具体位置。

    “玫瑰，你确定有一枚戒指在以前的第一医院？那另一枚呢？你不是说它们都在附近的吗？”

    “有一枚还在，有一枚感应不到了。”玫瑰也很疑惑，她对黑玉戒指的感应是不会错的，因为她和黑玉戒指的渊源实在太深。

    “好，我们先去第一医院看看再说。”玫瑰曾告诉过温瑾如她自己与黑玉戒指之间神秘的关系，所以对玫瑰此刻说的话深信不疑。

    第一医院早已不复之前的喧闹，看上去寂寥无人的样子。

    看来在这里居住的北灵人并不多。

    “在哪里？玫瑰，说的具体点。”进到一楼大厅，温瑾如便追问玫瑰。

    “最上面一层。”

    “那我们出去，从顶楼进入。”温瑾如拉着柯敏铄正准备悄悄出去，大厅里的一个电梯门突然打开了，几个穿着深灰色制服的年轻男人从里面走了出来。

    他们的制服有点军装的样子，可是与温瑾如之前见过的都不太一样，应该是北灵国特有或者新设计的东西。温瑾如对此并不感兴趣，温瑾如感兴趣的是他们戴在手臂上的那些如同枪械一样的东西。

    再感兴趣现在也不是调查这个的时候，当务之急还是要去顶楼寻找黑玉戒指。隐身着的柯敏铄有点挪不动脚，温瑾如只好强拽着他一起去了顶楼。

    顶楼上空无一人，他们很顺利便来到感应到黑玉戒指的那个房间。感觉到房间里有人，他们直接用了穿墙术。

    让人意外的是，这个房间里并没有穿制服的人，只有一男一女两个小孩被捆绑着手脚扔在里面的大床上。两个小家伙都是十岁左右的样子，若不是他们头上的紫色绒毛头发，温瑾如几乎要认为他们是人类。

    他们特异的头发表明他们是异兽，可是，现在是白天，等级不高的异兽此时应该是动物形体啊，这两个小孩的形象明显不合逻辑。

    这些异兽到底是怎么回事？还有多少不为人知的秘密？

    “怎么办？黑玉戒指就在那个男孩手上，我们是将他们弄昏只取戒指，还是将他们一起带走？”温瑾如将柯敏铄拉进空间商议。她一进房间就看见了那枚戒指，可是不敢轻易上前，因为那两个小孩都是清醒的，而且嘴巴也没有被堵住。

    “先带进我的玄明空间……”柯敏铄话还没说完，便听见外面有开门的声音。两个穿深灰色制服的男人慢慢走了进来。

    他们进来看见床上的两个小孩还在，松了口气，闲聊了几句便躺倒在沙发上呼呼大睡，疲倦的样子和人类并无异处。

    床上的两个小孩看着来人并没有惊慌，只有隐约的厌恶从眼睛里一掠而过。

    “这两个小孩一看就不普通，我们先将他们收在折叠空间。”柯敏铄说着，示意温瑾如在房间里撒迷药。

    在树屋幻境里制作的烈性迷药还有很多，温瑾如毫不吝啬的撒了一屋子，然后将两个已经昏迷的小孩带进了玫瑰空间，取下男孩手里的黑玉戒指然后将他们交给了柯敏铄。

    柯敏铄解开绑着他们手脚的绳索，将他们扔进折叠空间之后，又给他们用了解药，留了点吃的，才与温瑾如一起下楼。

    他们想在离开之前再看看医院里还有什么不为人知的东西。

    上面几层什么也没有，而下面三层，是无数的枪支弹药。

    “难道我们的地下实验室被发现了？”柯敏铄有点怀疑，又立刻否定。如果说水蓝还有什么重要的东西没有搬去地球，那就是第一医院地下的实验室，柯敏铄在那里留下了齐备的物质。这些物质是他用来以防万一的。所谓狡兔三窟，被他们放弃的水蓝星也许某一天又会成为他们的救星呢。

    在这样风云易变的岁月，可不能目光短浅。

    好想下去验证一下，可是，就算验证到又如何，现在不是打草惊蛇的时候，柯敏铄决定还是先找到第七枚黑玉戒指，溯清自己的记忆再说。

    比起这些被怀疑、被假想的侵略者，神智迷失更可怕，更有可能给人类造成灭顶之灾。因为他现在正是地球真正的掌控者。

    “玫瑰，感应到黑玉戒指的位置了吗？”一出第一医院的大楼，温瑾如便迫不及待的追问。

    “在水月城的方向，我们快去吧，千万不要又赶不及。”玫瑰有些兴奋，又有些埋怨。其实她也很想早日聚齐七颗黑玉戒指回到从前。那样的话，应该可以见到他了吧?就算相见不相识，也比现在强。

    “好，我们用瞬移飞船去。”

    “嗯，我现在就开始准备回到过去的东西，对了，你们最好先将事情告诉柯敏珏和莫雨菲，因为过去后，我们的这两个空间都会失联。”

    “好。一找到戒指我就和他们说。”玫瑰之前就告诉过温瑾如借助黑玉戒指回到过去，玄明空间和玫瑰空间会暂时失联的事，但因为穿越时空是必须严守的秘密，一直没敢对其他人说。

    只是现在的情况是，除了柯敏珏与莫雨菲、李慕寒，好像那两个北灵国小孩也得带出空间。

    “阿铄，我们怎么安置这两个小孩呢？放出去的话，怕他们遭到伤害，留在空间，又怕空间失联太久伤害到他们，将他们带在身边吗，好像也不行。”

    “没关系，玫瑰只是说我们的芥子空间会失联。空间钮和折叠空间还可以用，我们就将他们暂时安置在折叠空间里，一起带着，这样更能保证他们的安全。”

    “话虽如此，可是我总觉得他们不是普通的异兽，怕他们给大家带来危险。”温瑾如还真是有点为难，因为此行太过珍贵，容不得一点闪失。

    早知如此，就不带他们出来了，可那种情况，就算不是为了男孩手上的黑玉戒指，也不能看着两个小孩身处险境。