
    “金系异能可以控制一切金属物质和空气中的金属元素来进行变形、攻击、防御、辅助。你既然能用你的异能焊东西，应该也可以做别的，你就没有试过？”

    柯敏铄很快切入正题。

    “我也不知道，能用异能焊东西，是因为那天家里的门被丧尸拍坏了，我心里想着如果能焊起来就好，结果心想事成发现了自己的金系异能。”林浩一点不隐瞒。

    “那你有没有想过自己可以是铁臂、金刚腿、金刚不坏之身？又有没有想过将看到的金属变成飞镖、飞刀、暴雨梨花针？”柯敏铄循循善诱，看得温瑾如心中直乐，自家男人认真的样子真是太可爱了，要不是林浩在旁做电泡，她真想上去亲一口。

    “没有，没想过，金系异能还可以这样吗？”林浩有些蒙圈。

    “可以试试。”温瑾如微笑着鼓励他。

    “如果信得过我们，你不妨现在集中精力试一下。”柯敏铄仍是良师益友姿态。

    “我相信你们。”林浩很认真的回答，心说，我虽然愚笨，却能感觉你们的善意，我没有怀疑你们的理由不相信。

    林浩集中精神，想象身边的金属可以融汇于自己的手臂，将它变成钢铁臂膀。比大家想象的容易，林浩手臂裸露的部分很快现出金属的颜色，在温瑾如特意拿出的荧光灯下泛着喜人的光泽。

    “看来你的异能比你想象的要强。”柯敏铄和温瑾如悄声恭喜林浩：恭喜你。”

    “谢谢你们。”林浩高兴的眼眶都红了。

    “嗯，抓紧世间练习吧！现在这个世界是强者的世界，希望你能成为强者中的一员。”

    “我会努力的，也请你们放心，无论如何我也不会变成刘贵山那样的人。“林浩知道楼上这些人对刘贵山厌恶的很。

    “我们知道。不过你不需要保证什么，万事随心就好。”这个世界最不缺的就是保证，最不可靠的也是保证。温瑾如微笑着将沙发上装水果的袋子交给林浩，一副“端茶送客”的架势。

    她心里其实在说，年轻人，你可以走了，别妨碍我们秀恩爱。

    林浩识趣的告辞而去，他一转身，柯敏铄便将温瑾如搂进怀里，在朦胧的夜色中一阵猛亲。

    第二天一早，吃过温瑾如做的早餐，带着温瑾如做的点心，十六个人一起出了别墅。刘贵山知道他们是要出去打丧尸、收集晶核非常不解:晶核虽好，可也犯不着主动去惹丧尸啊。而且这些人的样子，并不缺物质，真不知道他们是傻还是别有目的。

    不管是什么刘贵山现在都不感兴趣，他现在最感兴趣的就是抱着怀里的美人乐呵。

    刘贵山觉得自己的运气真是好，碰到柳媛的时候她还没有觉醒水系异能，他救了她，要了她，本来只当她是个玩物，没想道小姑娘居然还觉醒了珍贵的水系异能，真是捡到宝了。

    看来自己要发达了，说不定来日也可以做个土皇帝什么的。

    刘贵山一点不觉得自己的想法过份，丧尸和异能都能出现的世界还有什么不可能？想想以后都觉得美，嗯，比怀里的女人还美。

    温瑾如在天亮之前早拖着柯敏铄在合适的地方给大家准备了一辆外形惨烈的大货车，与米粒家别墅的风格完全不搭，却更让人信服，这种车才会被孤零零的留在车库的角落吧！

    至于为什么温瑾如会有车库的钥匙，当然是周晓给她留下的。这是大家的想法。事实上钥匙是温瑾如自己在别墅里拿的，为什么她能轻而易举找到车库钥匙呢？呵呵，米粒无意中告诉她的。

    大家上了货车，把开车的活让给了主动请缨的刘东和他的伙伴王权。并且告诉他们，他们想往哪开就往哪开，只要晚上能找到回家的路就行。

    虽然不知道柯敏铄他们何以如此执着于晶核，刘东和王权仍然一心追随，他们知道，跟着这群人自己绝不吃亏。物质上的收获还在其次，最重要的，跟着他们自身会变得强大，这才是最大最珍贵的财富。

    傻瓜才会敬而远之。

    而且方小微和赵静儿早已看得很明白的样子，已经开始跟着温瑾如学习各种棍棒刀法了。

    刘东最后把车开到了离别墅五十多里外的一个小镇上。一进入街道，他们立刻遭到大量丧尸的围攻。不过货车上的人对此都是不急反喜。这几百个丧尸，和那天围住别墅的丧尸潮相比根本就不够看。

    刘东他们杀丧尸时的勇敢成功的打动了温瑾如和柯敏铄，他们用目光商量了一下，将周晓留下的武器分给了四个人。感受到柯敏铄他们的信任，刘东几人杀丧尸杀的更卖力了，当然，不卖力也不行，稍一疏忽就少收一个晶核好不好。至于性命之忧，完全不用担心，他们是来收晶核的。所以柯敏铄和李慕寒部署的战斗方案绝对是在以保证所有人人身安全为先的。

    而且他们运气也很好，并没有碰到数量过大的丧尸队伍，一整天都很顺利。以至于回去的时候都有些意犹未尽、依依不舍。

    回去后，刘东、王权和方小微、赵静儿把自己收集的晶核都送给了温瑾如，并且说如果他们不好意思收，就多给他们一些子弹或者多交他们一点技能好了。还说，他们几个都不是异能者，本来都很沮丧的，可是看到他们十二个人虽然也非异能者，本事比之异能者却毫不逊色，是真正的强者。

    温瑾如很想说：朋友，你是不知道异能者有多大潜能。

    不过，不能打消他们的积极性。

    而且，说不定他们下一秒钟就能觉醒异能呢？还是什么也不说的好，晶核先收下，最多离开前送他们一些大礼。

    让大家有些意外的是，当刘贵山知道他们要晶核，立刻派人过来询问，是否愿意用物质交换刘贵山手上的晶核。据刘贵山派来的人说他们手上的丧尸晶核有三万多枚。

    这个，还真是让人无法拒绝，柯敏铄和来人说好一会和刘贵山在楼下客厅谈，便和温瑾如一起准备交易的物质。

    “刘贵山怎么会有这么多晶核？不会是谋财害命所得吧？”刘东比较接地气，说出了大家的心里话。

    “有可能，不过也可能是运气好，捡了别人的漏。不过大家一定要小心防备。”李慕寒给落殇使了个眼色，示意他在楼上小心点，便和随柯敏铄、温瑾如以及刘东一起下楼去见刘贵山。

    刘东手里还提着个大大的旅行包，里面是温瑾如准备的交换物质。

    见面后，大家也没废话，直接切入正题。当问道柯敏铄他们可以拿出什么物质来交换晶核时，柯敏铄直接将装满物质的旅行包扔了过去：“你自己拿，不过只能拿一半。”

    “拿下来了还准备拿回去吗？”

    “这不是希望你满意吗？至于为什么要你拿一半，你看了就明白了。”柯敏铄无视刘贵山的无礼态度，平静的说道。

    “好，那我就先看看。”刘贵山也还知进退。

    他让人一样一样拿出旅行包里的东西，当拿出香烟、名酒时还好，看到几只新鲜的苹果时就有点急切了，他亲自走到旅行包旁边，看到里面一盒一盒的药品时，转身对柯敏铄竖了一个大拇指：“好，拿一半。”

    他让人每样东西拿了一半，然后将一大袋晶核交给柯敏铄，说了一声先走，便离开了客厅。