
    虽然风青没有兑现她的承诺，没有演唱便中途离开，但温瑾如一行人并没有生气和嗔怨的样子，温瑾如更是主动请求去厨房给大家做了一顿丰富的晚餐。

    晚餐过后，柯敏铄和温瑾如、李慕寒三人悄悄来到最初看到的老榕树旁。

    柯敏铄仍像在古堡第三楼轻敲墙壁一样，轻轻在树干上敲了三下，墙壁上立刻很给力的出现了他们期望的那道门和写着佛音二字的小窗口。

    柯敏铄将自己抄录的《佛音》曲谱投了进去，里面毫无动静。他对此毫不介意，又将准备好的《命运》曲谱投进去。这一次很快便有悦耳的电子音传过来：“收到天籁之音一份，可以兑换天山水一百瓶，请查收。无法兑换开关钥匙《佛音》，请努力。

    三人收了瓶装天山水，柯敏铄又投进去《战台风》的曲谱，里面和最初一样毫无动静。

    “我好像有点明白了。”柯敏铄对温瑾如和李慕寒点点头，三人像来时一样悄悄回到了望江楼。

    因为李慕凯的殷勤招待，同行的十二人有些乐不思蜀，不过私底下交谈时，却都希望能尽早通关，离开这里，离开古堡，回到现世，即使现在的水蓝星或许已经面目全非。

    此刻大家的心情都一样：不管怎么样，现实总好过幻境，就算死，也要奔赴真实。

    可什么是真实呢？温瑾如有些恍惚，她想，不知阿铄的有没有设置以玉虚洞为背景的游戏关卡，如果有，将是怎样一种光景。

    她有些期待，又有些恐慌。

    她不知道此刻最恐慌的其实是柯敏铄，他心中的煎熬比之温瑾如有过之而无不及，可是他不敢显露那么一星半点，他不想让自己心爱的女孩因为自己的消极情绪而心绪不宁。

    尤其她已经心绪不宁了。

    不过，还撑得住的样子。

    所以自己绝不能慌，要走好每一步。而且，过了五楼那一关，自己便可以拥她入怀了。

    真是怀念那种美妙无比的感觉，是的，哪怕是为了自己心爱的女孩，自己也要走好每一步。

    只是，虽然前面两关里并无真正要命的危险，可是，这一关真的也会有惊无险吗？柯敏铄斜靠在李慕凯给他安排的房间角落的太师椅上，深情冷峻而唯美，让前来找他的琴音心中不禁小鹿乱撞。

    “你是专门来找我的？何事？”听说是找自己，柯敏铄立刻起身上前，他走过来时身上冷冽而好闻的气息迎面而来，让情窦初开的琴音有些招架不住。

    不过纯粹有纯粹的好处，小姑娘的心思过于纯净，很快就在慌乱中理清了思绪：“给你，这是《佛音》的曲谱，这是我师父让我送来的。”

    “为什么要给我？应该是有要求的吧？要求是什么？”柯敏铄有些疑惑。

    “要求是有，不过师父说，这与送你们《佛音》之事并无关联，你们如果不愿意，可以拒绝，不强求。但一定请收下《佛音》。”

    “那你先说说要求是什么？”

    “师父希望刚才唱歌那位姐姐，明天早上十点可以在望江楼门将《佛音》弹奏一遍。”

    “要求是这个？只是你为什么不直接去找如烟姑娘，却来找我？”柯敏铄若有所思。

    “如烟？原来那位姐姐是这个名字……公子问的这个问题，是这样的，这是师父的安排，其实我原本也是想直接找如烟姐姐说的。”

    “原来如此……”

    “嗯，不知公子还有何疑问，如果没有，琴音便先行告退了。“小丫头目光灼灼，热烈而真诚。

    “没有了，你回吧，对了，回去告诉你师父，我们答应你们的要求。”

    “好！谢谢公子，琴音告退。”琴音说完，深深看了柯敏铄一眼，便头也不回的走了。

    柯敏铄站在屋子里静静思考了一会，便拿着已经熟记于心的《佛音》乐谱去找温瑾如的客房找她，简单说了乐谱的来源，柯敏铄转头离开了。

    因为对琴音送来的《佛音》实在感兴趣，也因为习惯了柯敏铄的冷漠，温瑾如也没想太多，立刻研究起《佛音》来，让她有些想不明白的是，琴音送来的乐谱美则美矣，却并无什么特别打动人心的地方，这到底是怎么回事呢？

    而且，琴音虽然露面了，风青和那个女扮男装的俏佳人却毫无踪影，到底是何原因？

    她们明天说不定会来望江楼听自己演奏？只是，琴音之前不是说《佛音》是有词的吗？为何送来的只有曲？

    或者，此《佛音》非彼《佛音》？

    温瑾如一边胡思乱想，一边研究在她看来简单之极的乐谱，慢慢进入了梦乡。

    她不知道的是，柯敏铄内心的想法和她一样，不过，想的比她更多更远。

    第二天一早，柯敏铄便将大家召集到一起，说道：“今天可能会有离开的契机，所以大家一定不要走散，即使走散也要第一时间往那棵榕树那儿赶，明白了吗？”

    “今天有可能离开吗？唉！我很希望早日离开，可是我也很喜欢这里，好矛盾。”如梦一点也不掩饰。

    “这里是不错，可是，我还是比较喜欢水蓝。”

    “嗯。我们待会要互相照应着，特别是你们男生，一定要懂得怜香惜玉啊！”如梦心情很好。

    “好好好！”虽然在自己的性命面前，这些萍水相逢的俏女孩们只是浮云，但男人们仍然答应的很气派很干脆。

    云心微笑着看他们打闹，又看了看李慕寒，眼中情绪让人颇费思量。

    十点很快就来到了，为了表示对温瑾如一行人的尊重，李慕凯特意在门前弄了若干个屏风。温瑾如和几个女孩子都坐在屏风里面。柯敏铄和李慕寒他们则护卫在外面。

    不知是走漏了消息，不等温瑾如开始演奏，望江楼门前不止站满了前来听“绝世之音”的人群，而且还出现了好几处与温瑾如他们如出一辙的屏风掩护的贵人。

    温瑾如没想那么多，调试了一下李慕凯特意找来的古筝，开始了《佛音》的弹奏。只是，当她筝音一起，外面骤然传来与她相合的古琴之音，然后是箫，然后，琴音领着一个薄纱蒙面的窈窕女子，来到她们的屏风前求见。

    柯敏铄慷慨放行。等进到屏风里，蒙面女子取下面纱，温瑾如略略一看，果然也是仕女图中的一位。

    等筝琴箫三音完美融合，神秘女子突然开口高歌起来。她的声音空灵纯净，说不出的美妙熨帖，每一个听到的人都有一种灵魂被洗涤的幻觉。

    “这才是《佛音》啊！”温瑾如内心感慨，心中忽然一动，示意不知何时来到自己身边的风青与自己一起弹奏。

    温瑾如慢慢将古筝演过渡给风青，交给递给已经听得有些灵魂出窍的李慕凯一本乐谱，便和柯敏铄等十一个同伴往大榕树的方向狂奔。

    大街上人人听歌听得如痴如醉，他们很快就来到了榕树旁，果然榕树上的门已经打开，那道熟悉的电子音刚开始倒计时。

    因为跑的有点急，等大家回到古堡，便都不顾形象的坐到了地上，很久很久才坐起来，看着身边的人哈哈大笑，连一贯冷漠的柯敏铄和李慕寒也不例外。