
    因为在幻境中使用的名字都已经叫熟了，所以大家没有刻意更正名字。只有柯敏铄被尊称为柯大哥。

    柯敏铄的玄明空间给了他们强大的视觉震撼和心灵震撼。好一阵他们才淡定下来。

    相较秋山和如雨不能改变的拘谨，落觞和凤九很快将玄明空间当作了自家院子，在里面如鱼得水，自在的不得了。

    让人意外的是两个家伙都是医学化工方面的人才。听说柯敏铄的实验室有现成的怪物和昏迷的异兽，立刻进入了疯狂的试验模式。看来世界上任何时候都不缺少痴迷于事业的人。看他们兴致那么高，柯敏铄和温瑾如都不敢说丧气的话――让他们试验吧，说不定会出现奇迹呢？总归会有用处的对不对？绝不是无用功对不对？

    如月作为落觞的亲密女友，自然成了实验室不可或缺的后勤人员。而其他人，在新奇过后，立刻开始技能练习，用如梦的话说就是:帮不了什么忙，也尽量不要成为累赘。

    他们知道，成了柯敏铄的队友，生存基本不成问题。现在他们要做的就是:永远拥有做强者队友的资格。

    安排好玄明空间里的事，柯敏铄和温瑾如悄悄告诉李慕寒他们二人将出去寻人，便捏了隐身术和敛息术出了空间。

    虽然知道自己在二人心中的分量非其他队友可比，李慕寒还是有些失落，他其实更希望与柯敏铄和温瑾如并肩战斗。

    只是自己现在能力还有些不足，至少隐身术和敛息术就有待提高。

    温瑾如和柯敏铄是从窗户出去的，两个人在空中飞行，虽然外面一片漆黑，但他们有夜视眼镜啊，能看清地面上的所有情形。只是现在街面上空无一人。主要原因是那种黑面人外形的怪物不但嗅觉灵敏，对光也很敏感，被害苦了的人类和异兽现在一到天黑都不敢出门，也不敢开灯。虽然水蓝的建筑坚固无比，不会借助工具的怪物无法进入室内，可异兽对人类生活物资的觊觎，让人类不敢轻易泄露自己的行藏。

    若是平常人，远距离是无法分清何处是废弃的建筑，何处住着人的，但柯敏铄和温瑾如没有这方面的问题，他们能够靠神识感应人体磁场。

    只不过，由于变为人形后的异兽身体磁场与人类太过相似，他们第一次下去，进入的是异兽居住的地盘。

    变成人形的异兽在外形上与人类几乎一模一样，只是头发有明显的区别：异兽的头发不仅颜色艳丽，而且软踏踏的没有质感，如果不遮掩，一眼就可以将他们与人类区分开来。柯敏铄带回去的那个异兽，就是一头柔软的紫发，虽然不好看，却也能入眼。

    不知为什么，温瑾如并不很讨厌异兽，现在看到人形异兽的生活方式与人类无异，亲切感更增加了些。这些异兽尊老爱幼，相处融洽，更难得从未对人类有身体上的摧残。他们打劫人类也许是为了生存吧？必竟他们没有任何生活物质。师父曾经说过，水蓝本来就是这些异兽的，人类才是真正的侵略者。

    看到屋子里的异兽好像在为一个孩子的感冒着急，温瑾如离开前在他们的门前放了一箱药品，轻轻敲了门才与柯敏铄一起离开。

    “会不会觉得我刚才留药的行为很傻？就像人们说的圣母白莲花？”

    “怎么会？你才不傻，你这不是为了减少战争吗？给他们留了药，明天就会少一桩目的性抢劫。”

    “为什么这么懂我？”温瑾如又一次被感动。

    “为什么不懂？几生几世的老夫老妻了，不懂才奇怪。”

    “你有时间给我讲讲那些前世吧，特别是有关玉虚的，好吗？”其实一醒过来，温瑾如就想知道萧则与玉虚的事情，红衣的未来她也很想知道。

    “好，有时间一定告诉你，让你知道你和我纠缠有多深。”

    说话间，他们又探了几个居住地，还是没有发现认识的人，药品食物却送出去若干堆，特别是人类居住地，温瑾如给的是一点也不吝啬。若非隐身，估计会被人抱着喊万岁。

    “他们到底去哪里去了？为什么修仙学校也是空荡荡的？”

    去过太上皇的别墅，去过笑傲江湖，去过修仙协会，最后连最远的修仙学校也搜索了一遍，可是，这里不但没有他们心心念念的亲友，甚至都没有其他人。空空荡荡的，一副荒凉场景。

    “莫非……”一个最不好的想法突然蹿上心头，温瑾如下意识的抱紧了柯敏铄的胳膊。

    “我们去空中城看看吧！”柯敏铄比她乐观多了。他在僻静处拿出瞬移飞船，和温瑾如来到空中城下面的宁渊谷。却发现宁渊谷中一片狼藉，里面的花草树木如同被炸弹摧残过一样，东倒西歪，一片凋零之色。

    两人都觉得很奇怪，虽然宁渊谷对于那些异兽来说，算是个牢笼，但即使是牢笼也是个金丝笼啊，没必要费这么大劲毁坏吧？

    一定另有蹊跷。

    两人手上都有黑玉戒指，空中城新设的结界对他们毫无作用。这一次他们终于找到了惊喜，而且毫无瑕疵的惊喜――居然所有的亲朋好友都在这里。

    柯敏铄见过亲友便拉着温瑾如仔仔细细研究了空中城的安全性，发现空中城真是一个极其难得的存在，它的结界，它的选址，完美的将它隐藏在天空之中。是一个完美的避难之所。

    那些阴谋家应该做梦也想不到这些。

    空中城的优势不在防御，在于隐藏。虽然巧妙，也有危险。为了以防万一，自己应该将它的防御功能提高。毕竟，空中城的修仙者有几十万之众，不能全部收进他们小两口的空间。这里不能废弃。

    来不及述说别后的思念之情，温瑾如第一时间找到了小鱼，果如玫瑰所言，小鱼对外面那些怪物的情况知道的一清二楚，他脆生生的回答：“这些怪物的确被人掌控了，掌控他们的是一种叫做引魂丹的毒药。”

    “引魂丹？无痕竟然将引魂丹研制出来了吗？”温瑾如想起地下城里的经历，心道:原来一切还是与雨莫煜城有关。这个莫煜城不会是终极大魔头吧？

    “有东西可以克制它吗？还是说一定要对症的解药？”

    “有啊，有一种叫月心兰的花就可以解毒。”

    “月心兰？”柯敏铄听到月心兰竟然是解药，心中一沉：他接收了所有前世的记忆，可唯独萧则那一世的经历，他得到的只是零零散散的碎片。

    他知道，月心兰多半是萧则给他们准备的，因为他当初的设置里，游戏中需要采集的花朵名字其实是蓝色妖姬。

    玫瑰空间那么多玫瑰花，他怎么会将月心兰与蓝色妖姬弄混？在游戏里的时候他只以为是些小变异，没想到居然是萧则的安排。

    只是，关于萧则的记忆有遗漏，让好多事偏离掌控，这真是个不太好的消息。

    带着忐忑与执念，柯敏铄准备和温瑾如一起去莫煜城的黑月地下城看一看。

    也不知道那里现在怎么样了，小璇和她的亲人是否还在。想起自己对她的承诺，温瑾如有点汗颜。只希望真正的莫煜城也认可自己对地下城的安排，这样，地下城的那些奴隶或许还有生路。

    唉！只希望能有奇迹。

    通天水晶仍可通天，当他们借助通天水晶来到黑月城外，城外那些五色曼陀罗仍然美如仙境。

    看上去没有半点变化。

    因为有黑玉戒指，两人无需从可能伤人性命的城门进入，而是穿墙而入。

    让温瑾如安慰的是，黑月地下城里的情况比她想象的还好，莫潜仍是这里的主管，这里的花果、蔬菜长势良好，奴隶们脸上的笑意不似作假。温瑾如不得不承认，这里的环境比地面上好了不知多少倍。她甚至看到了小璇，貌似比以前长胖了一点的小璇虽然心事重重，眼神却清澈明亮，全身上下都透着年轻人应有的活力。

    但温瑾如不敢过去找她，她和柯敏铄直接去了无痕的炼药房。和外面的芳香美丽不同，炼药房里仍然有着难闻的腐臭味。这一次无痕也不在炼药房里，但里面的药材让小鱼很肯定的告诉大家，这个无痕，多半就是炼制引魂丹的人。

    那么导致这场灾难的罪魁祸首即使不是莫煜城，也与他脱不了干系。只是，他们找了半天也没有找到莫煜城，看来他并不在黑月地下城。

    “会不会在另一个地下城？”温瑾如话音刚落便立刻摇头自我否定：“他和他师父貌合神离，他不一定在那里。”

    “我们还是想办法引他出来吧！知道与他有关，我们就有方向了，现在先上去救人吧，顺便和那些异兽谈一谈，看能不能和平共处。”

    “与异兽和平共处？”现在玫瑰空间的林诺觉得柯敏铄的话很不可思议，可，说这些话的是他很佩服的柯敏铄，林诺一时都不知道该说什么才好了。

    “对，至少得试试。”其他人竟然都赞同，林诺只好自我反省:我到底哪里想岔了？

    林诺的想法并非没有道理。其实现在柯敏铄也很担心:这些异兽这么老实，是在蛰伏吧？毕竟他们曾在宁渊谷蛰伏了近千年。

    再多蛰伏几年又如何？

    不过柯敏铄知道，表面的平和好过犀利的争斗，和谈，来一些对各方都有利也有制约的条款，然后明争暗斗、斗智斗勇，是好过战争的。

    而和谈的负责人，柯敏铄准备交给李慕寒，在他看来这个人几乎是个全才，人品也不错，让人不佩服都不行。

    他如今只希望敌方没有这样的人才。