
    想到情侣判定，柯敏铄强忍住想说温瑾如吃醋的话，平静的回答：“这个红宝石项链是她们家祖传的定情之物。你先别乐，这串项链上只有五颗红玛瑙，不过，温馨说，温暖有一串祖传的红宝石手链。”

    “那只能李大哥上了。”温瑾如仍然笑眯眯的。柯敏铄看着李慕寒因此沉下来的脸，笑了一会才缓缓说道：“温暖已经有男朋友了，所以你们得一起上。”

    “还是李大哥先上吧，万一搞不定我再出马。”温瑾如说得轻巧，李慕寒的脸却是越来越黑，不过当温暖和温馨一起来到他们桌边时，他已经恢复了气定神闲的模样。甚至一改之前的冷淡，试着和温家姐妹花交谈。当得知温暖是个体术高手时，更是装出一副很感兴趣，想要她指点一二的样。

    外表娇柔的温暖是个体术高手让人有些意外，想想却是蛮合乎情理，毕竟是女尊社会，错位在所难免。

    温暖对李慕寒并无感觉，李慕寒太冷淡，不是她喜欢的款，她比较喜欢活泼热闹的。但是，看到姐姐求助的目光，她只得帮姐姐走闺蜜路线，答应她心上人闺蜜的无礼要求。

    好想待会好好的虐虐这个不知天高地厚的男人，但是，这样会得罪未来姐夫吧？算了，今天暂且放过他，以后还这样再教训他不迟。

    温暖心里暗暗打算。温瑾如却在想，待会李大哥会怎么对温暖呢？险胜呢？还是输呢？女尊社会的温暖会喜欢比自己强的男人吗？

    温瑾如表示，她不能感同身受女尊社会的女性心理。

    这里显然是在温馨的居家别墅，见温暖答应，温馨长舒一口气，感激地看了看一直傲娇任性的妹妹，然后迅速安排了一下，几个人悄悄的去了宴会大厅不远处的练武场。

    相比水蓝星，温馨的练武场十分简陋，但这并不影响大家对练武场特有敬畏之心――总觉得这里是强者的地盘。

    温暖的体术在东灵国的确是第一，连温馨也不是她的对手，只是，温馨是全方位人才，而温暖只痴迷于体术。

    说了比试规则，温暖和李慕寒便干净利落的动起手来，不过让温瑾如有些意外的是，李慕寒从头到尾都没有放温暖的水，一点没有怜惜佳人的意思，打得温暖毫无还手之力，而且谁都可以看出他明明可以一招定胜负的，却选择细细敲打温暖。

    的确是敲打，因为，他的分寸拿捏的非常好，温暖并未受到致命打击，她即使要输，也只会因体力不支而输。

    李慕寒显露出的功夫让温馨很是震惊，但她很快看出，这群人即使对自己和温暖有预谋，也绝不是取她们性命这么简单，所以她也不着急，以不变应万变，静静的欣赏、学习……

    她从李慕寒身上学到了许多，虽然她越看越恐惧，却真的很受启发。

    温暖终于认输，当大家都觉得执拗的温暖最多只会拜李慕寒为师的时候，这丫头说出的话让所有人哭笑不得：“我要你做我唯一的夫君，我答应，终身不再娶其他男人。对了姐姐，你不能和我争他。”

    温馨听她如此说，心中不禁扶额，她这个妹妹，的确还是个小孩子呢，何时能长大？只是，长大后这迷迷糊糊的性子能改吗？

    她无奈的笑笑：“我已经有愿意终身守护的人了，自然不会与你争，只是，你得问人家愿不愿意啊？”

    “他怎么会不愿意？他如果对我没好感怎么会主动约我比试？”温暖有些心虚的看向李慕寒，见他没说同意也没说不同意，不知怎的，突然觉得他冷冷淡淡的样子最让人心动。

    果然，这样的男子才最美吗？嗯，一定要娶到他。温暖求助的看向姐姐。

    温馨无奈的说道：“那你快将定情手链送给他呀！”

    听到定情手链四个字，温瑾如和柯敏铄喜上眉梢，李慕寒也忍不住薄唇勾了那么一勾。

    就这样简单易行吗？

    可谁知三人等来的不是手链，而是温暖的丧气话：“手链今天没带怎么好？”

    唉……

    包括温馨在内，几人皆无语。温馨正愁不知如何支走妹妹，连忙说道：“还不快去拿？快去！”

    “好……”温暖匆匆跑了出去。温馨见几人并未拦阻，心中稍定。

    等温暖出了门，温馨挥退手下，这才将目光转向柯敏铄：“名人不说暗话，请你们告诉我，你们的目的是什么？如果不涉及到国家利益和人命，温某将鼎力相助。”

    她刚才已经看明白了，此刻练武场中的二男一女，个个都不是普通角色，而她好容易动心的佳人，更是其中最关键。

    “元帅言重了，就如元帅所说，我们所做的事并不会有损您的国家利益，更不牵涉人命。我们只想向您借一些东西，当然，我们会付出您感兴趣的代价。”

    “是什么？且说来听听，如果有，我愿意用它交换你们的体术。”

    “体术我们可以交给你们，而且我们还可以支付另外一些东西，不过我暂时不能告诉你我们需要的是什么，我只能说，它就在这间房子里，即不是人类，也不是武器，你能允许我们自行取用吗？”

    “行，成交！这间别墅是我私人所有，你们可以取用这里除了人和武器以外的一切东西，不过，除了体术之外我还能再提一个要求吗？”说到最后，温馨由痛快变成小心翼翼，而且目光由柯敏铄转向李慕寒。

    三人都是绝顶聪明之人，自然都明白她的附加请求是什么，李慕寒本想拒绝，但想到自己的武力足够碾压温暖，而且接下来温暖一定会缠着自己教武功，便静静的听温馨把话说完。

    “我妹妹温暖还请这位仁兄哄她几天，可以吗？”

    “好。”李慕寒答应的毫不犹豫。温馨暗暗点头，心想，自己两姐妹看人的眼光都不错，可惜他们都是留不住的人。

    好像心有点痛……

    几人达成共识，温馨便去安排善于学习的武将来跟着李慕寒学习，而温暖也很快拿来了祖传的红宝石手链，亲自给李慕寒戴上，然后跟着他学习功夫。