
    温瑾如和柯敏铄在玉虚的房间里等了一个多小时，玉虚才重新出现在卧房内，重新坐在床上修炼。她脸上看不出任何情绪，没有喜，也没有悲。

    仿佛世界上的一切都与她无关。

    直到，外面传来萧则的声音，温瑾如亲眼看到她身体明显一颤，又立刻恢复了平静。

    萧则进来后，看到玉虚竟然有心情修炼，颇感意外，怔愣了一下。

    然后满面喜色。

    也许是认为玉虚已经接受现实了吧。

    萧则在他母亲之前坐过的椅子上轻轻坐下，一声不响的注视着玉虚，一往情深。

    此情此景让温瑾如与柯敏铄无法怀疑萧则对玉虚的深爱。只是他们也知道，这个世界上，许多的爱虽然热烈，虽然浓重，却无法纯粹。就像此刻的萧则，他深爱玉虚，可他也爱别的东西。

    当然，玉虚对于他的爱应该也是差不多的情形。应该也有杂质。

    此时，温瑾如突然想起了前世的一首歌：《我想我不够爱你》

    我想我不够爱你

    我不曾忘了自己

    没那么全心投入

    所以会一败涂地

    我想我不够爱你

    我忘了你的用情

    没办法重来一次

    也只好听天由命

    ……

    温瑾如每次听到这首歌都感慨良多。总觉得这个世界上许多无法相守的爱情问题都出自如此。

    虽然感叹，想到玉虚可能是自己的前世，萧则可能还是柯敏铄的前世，因为他们前世这些因，才有自己如今这些果，温瑾如更多的还是郁闷。

    如果不是怕自己的行为可能对后世产生影响，她都想出手做点什么了。

    可是，前世的萧则再讨厌，此刻默默拥着她的男人她还是爱进了骨子里。她突然想，如果有一天柯敏铄也像萧则对玉虚一样对自己，自己仍然会爱他吗？

    答案是毫不打折的肯定。

    想到这里，温瑾如突然明白了。

    她觉得自己真的不该把玉虚是自己前世这一点看得太重，她应该老老实实做个旁观者。

    她不能忘记自己来的目的。

    萧则静静守着玉虚，什么也不做，什么也不说，但他脸上的温柔和笑意一直都没有消失。直到一个时辰后，门突然被红衣推开。

    红衣脸上并没有疤痕，她一身艳丽的绸缎长裙水一样的包裹着她曼妙的身躯，脸蛋一如既往的娇媚动人，那双风情万种的眼睛已没了温瑾如在幻梦中见过的恐惧和悲哀，只有甜蜜和张扬。

    看见屋子里各坐一处的萧则和玉虚，红衣明显有些意外，她立刻收起张扬跋扈的姿态，十分温柔的走到萧则身边，一扭腰坐在了萧则腿上。

    温瑾如看见玉虚蝶翼一般美丽的睫毛颤了一颤，却没有睁开眼睛，继续面色平静的坐着。

    萧则因为此刻正在低眉沉思，所以没有看到玉虚的异常。温瑾如不知道他若看见了玉虚的异常会怎样。只知道他们两个的“争斗”和误会让红衣拣了便宜――最后萧则还是让红衣给拉走了。

    萧则对红衣的纵容说明他对红衣未必无情，红衣在萧则面前的肆意说明她是正被宠溺的一个。

    温瑾如现在已经看不透萧则的心事了。之前她曾怀疑萧则是想用红衣转移大家玉虚的注意，现在却觉得这个猜想无法成立。

    他们的事情和她在前世看过的那些宫廷戏还是有区别的，毕竟，玉虚不是非得住在这里不可。

    但可以肯定的是，萧则是在利用红衣算计着什么――他看着红衣的眼神除了宠溺，更多的是迟疑和茫然。

    萧则和红衣走了，温瑾如迟疑了一下，准备还是跟上萧则身后去看一看。她握着柯敏铄的手刚走了几步，在床上打坐修炼的玉虚突然施施然开口：“两位小友，你们在我这窥探了这么久，好像应该打个招呼再走吧，不然就太不礼貌了。”

    温瑾如和柯敏铄大吃一惊，却不得不强作镇静：也许玉虚说的不是他们呢？不过，这里还有其他窥视者吗？为什么自己一点也没感应到？

    “呵呵……就是说你们，紫衣小美女和你的白衣情郎。”

    玉虚一边说，一边穿鞋下床，微笑着向他们走过来。

    温瑾如和柯敏铄看了看自己身上的衣服，好吧，他们不能不接受被玉虚“洞察”的事实：他们今天就是这样的装束，紫色长裙和白色长袍。

    “长话短说。我知道你们没有恶意，所以你们不用担心，我只是想问一下，你们所谓何来？说实话，我还真没有见过你们这样的探子。”

    玉虚从床上下来，走到他们面前好整以暇的看着他们。见他们想要去掉隐身术，连忙阻止：“不用，你们继续隐身吧！我看得见你们，不希望其他人发现你们。你们不用紧张，坐下再说吧。”

    温瑾如无论如何也没想到会碰到这种情况。不过玉虚的友好、智慧和能力让她心悦诚服、心旷神怡。她和同样脸上已经泛起笑意的柯敏铄走到玉虚面前坐下，静静看着她宝石一样璀璨的眼睛，在心里默默叹了口气。

    可是，该怎么回答玉虚的问题呢？

    “可以不说吗？因为真的不知道该怎么说。”

    最终是柯敏铄打破了沉默。

    温瑾如在心里给自己的男人点了个赞：亲爱的，你还真直接，真妥贴。

    柯敏铄所说的，正是温瑾如的心声。是啊，说什么都不如不解释，就算他们说出的真相玉虚愿意相信，可是，他们敢相信玉虚吗？

    而谎言，谁屑于说谁又屑于听？

    都是聪明人。

    最重要的是，玉虚太过强大，强大的让人怀疑。

    “那就不说吧！”玉虚一直温柔的声音此刻现出一点落寞：“可以求你们一件事吗？”

    “什么事？”

    “我死后将一封信交给萧则。”

    温瑾如与柯敏铄：“……”

    “当然，不会让你们白帮忙，我知道你们需要《引魂诀》，我现在就将它送给你们，只换你们一个承诺，帮我将信亲手交给萧则的承诺。”玉虚一边说一边将两幅玉简递向柯敏铄。

    “我们答应你。”柯敏铄面对递过来的玉简并没有迟疑，立刻将它们收进了特制的空间钮。

    见柯敏铄收了玉简，玉虚松了口气，她神情疲惫地回到昨夜睡过的躺椅边，拿起上面的软被将自己裹紧。