
    七枚无忧空间钮换得了七样宝贝，分别是麒麟神兽、九天霓裳、《死神宝典》、灵兰、九转还魂丹、镇魔砚与空灵剑。

    麒麟神兽是言子洛看中的。麒麟是瑞兽也是仁兽。传说它性情温和，不伤生灵，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，是吉祥之宝。

    言子洛得到的这只虽然只是个幼崽，但在仙月国已经足够珍奇了。这次居然被人主动拿出来换取无忧空间钮，实属运气。

    不过，言子洛看上去对麒麟神兽的兴趣并没有大家以为的浓烈，他只是在大家看够稀奇后，小心翼翼的将小小的神兽收进随兽附送的神兽袋，就不再关注这新得的宝贝。

    七个空间钮虽然是玫瑰拿出去拍卖的，可是她一开始便承诺过，自己只选一个心仪之物，其他的赠与众人。当然，言子洛一定要选一个，否则她会帮他选一个，这也是言子洛最后选了麒麟神兽的原因。

    玫瑰选的是灵兰，可以吸纳天地灵气，然后将灵气完全蕴藏在花瓣中的神奇兰花。简直就是一个速度稍微有点慢的灵石制造机。

    慢是它唯一的缺点，也是它致命的缺点――三年一开花，开花只开一朵。不过，这个缺点只针对一般人或仙，像玫瑰这种老花妖，想要让灵兰遍地开花、年年开花，并不是难事，何况还有玫瑰空间。看到这朵灵兰的时候，玫瑰已经看到未来某一日，玫瑰空间将有百亩良田种植近百万朵花朵绚烂的灵兰，每一朵等同一块上品灵石，她们每年都会有近百万块上品灵石供挥霍。

    想想都让人觉得滋润。

    怎么可能放过？

    他们的雅室里一共有九人，温瑾如和柯敏铄以两人已经得到最想要的聚灵石为由，把无忧空间钮的两次换购权让给了金若汐和金若凌。

    金家兄妹感动之余，非常坚决的推辞了。温瑾如和柯敏铄也没有勉强，只是暗暗留心，看到金若汐和金若凌对九天霓裳和镇魔砚非常感兴趣时，立刻选取了这两件。当金家兄妹知道这两件宝贝是他们特意选来送给自己时，并没有推辞。

    只有感谢。

    “谢谢！知道你们是真心把我们当朋友，所以就不推辞了，不过，待会我们也会送一份回礼给你们，希望你们也不要推辞。”金若汐说的十分诚恳，一改平时的嘻嘻哈哈。她一直吵吵闹闹的哥哥金若凌此时也是出人意料的沉默，不置一辞，只跟着金若凌话语的旋律频频点头。

    “好，只要你们敢送，我们就敢收。有一句话怎么说的，‘投我以木桃，报之以琼瑶，匪报也，永以为好也。’”

    温瑾如拉着金若汐一起坐下，笑嘻嘻的对她冒酸水。不过金若汐明显很喜欢温瑾如这番话：“嗯，嗯，就是这样，就是这样。”

    七件宝贝中的《死神宝典》是李慕寒选的，据说里面讲述的是一切与死神有关的东西。对修仙之人来说，略显鸡肋，李慕寒却一眼就看中了它，毫不吝啬的使用了他宝贵的换购权。

    虽然不像李慕寒那样，对《死神宝典》这本书有得而快之的心情，《死神宝典》送进来的时候，大家伙儿还是好奇的摸了几摸。与它阴暗风的名字不一样，《死神宝典》是一本外观极其端妍的书，粉色封面、粉色纸张，如诗如画，让人凭空想起无忧的年少时光。

    不过，一直不那么小气的李慕寒对这本《死神宝典》超出平常的爱惜，大家全部摸过后，立刻将它收了起来。

    玫瑰甚至忍不住给了他一个白眼，但想到自己珍而惜之的灵兰，和自己想要帮言子洛珍而惜之的麒麟，忍住了快要出口的恶言恶语。

    柯敏珏与莫雨菲也各自选了一样东西。柯敏铄要的是九转还魂丹，莫雨菲选的是也有些鸡肋的空灵剑。

    九转还魂丹就不说了，本来就是医者的最爱，是柯敏珏选来做试验的。空灵剑是一把可以带人凌空飞行的剑，莫雨菲选择它的时候什么也没说，但大家都明白，这把剑她是为柯敏珏选的。

    柯敏珏因为身体原因，至今无法凌空飞行。而短途的飞行术，本来是初级阶段的修真者都可以运用的法术。

    柯敏珏现在法术的应用已经达到金丹期，可是那些需要身体力行的法术，基本无效。

    所以当莫雨菲看到那把空灵剑时欣喜不已，直接放弃了想要帮柯敏珏选取药物、药材的想法。

    随着七颗无忧空间钮的成功拍卖，醉春风今天的超级拍卖进入了白热化境地，每个人都很兴奋，每个人心底愿望的恶魔都被拽了出来。大家都觉得，也期望，今天这场拍卖会将是一个拍卖会神话。

    致力于淘宝事业的温瑾如当然没有收手的意思。而且他们现在对自己手里的可拍卖品很有信心。

    灵兽。

    他们在幻境里拾取的那些低阶灵兽，只是中了迷药昏迷，并没有死亡，拿出来待上几个时辰或者立刻以清水泼面，它们能立刻醒来，重展雄风。

    在仙月国，低阶灵兽并没有得到律法的保护，之所以如此，除了因为它们等级低意外，最主要的原因其实是数量少。

    它们不同于植物，带进来受着天道的禁制。它们自身难保的主人晋升之际哪里顾得上他们？

    偶尔有那么一两只，也被强烈思念肉食的人们分而食之了。所以，现在的仙月国，低阶灵兽不止贵，而且一直是有价无市。

    所以，他们刚才换取聚灵石的五十只低阶灵兽的价值其实很逆天。

    本来刚才玫瑰七颗无忧空间钮就是醉春风的老板帮忙临时加进去的，这个在醉春风已经是例外中的例外了。但架不住玫瑰“赠送一颗无忧空间钮”的直接诱惑，醉春风的老板大手一挥，准了这种无耻无原则的插队。

    已经玩得尽兴的玫瑰插了一回队，没准备再来一回，谁知这次，醉春风的人自己找门来，问他们要不要拍卖低阶灵兽，如果要，可以无偿的帮他们立刻拍卖。

    稍有脑子的人都知道，像醉春风这种拍卖规则奇诡的拍卖行，东西越靠前越能抢占先机。越靠后越被动，所以，这种随意插队的事情很容易得罪人。