
    一吻落下，温热的触感传到阵阵钝痛的心脏，玫瑰不自然的睁开已经迷蒙的双眼，才知道自己竟然情不自禁做了犯禁忌的事。惶然中，心脏剧烈的跳了几跳，她连忙捂着嘴跑出房间，心中暗暗祈祷，自己刚才的行为没有被熟睡中的言子洛发觉。

    她不知道，她出去后，床上的少年立刻睁开了忧伤的眼睛。

    此时，柯敏铄正与柯敏珏在房间里密谈，因为要说的事太过惊奇，柯敏铄在房间外设了个结界。

    温瑾如此次没有介入，但她知道，柯敏铄与柯敏珏谈论的是关于柯敏珏与莫雨菲留在仙月国的事。

    柯敏珏的房间里，当柯敏铄言简意赅的说清楚自己的意思，柯敏珏陷入了沉思，良久，他才非常肯定的对柯敏铄说：“我和雨菲都不会留下的，我们要与你们一起回我们自己的世界。”

    “水蓝时代修炼成仙几乎不可能。留在这里，修成上仙只是时间问题，难道你不想重塑血肉吗？”

    “先别说这个，我先问你，你不想和小如一起修炼成仙吗？你们为什么一定要回去。”

    “水蓝的人们还在等着我，我不能不回去，你不一样，你要对雨菲负责。”柯敏铄定定的看着柯敏珏，他很想质问自己这个可怜的弟弟，如果雨菲知道他身体的实情，可会接受这个现实。

    “我知道你担心什么，雨菲已经知道我身体的事了，她说她不介意。”

    “她现在不介意不表示以后不介意，你要想远一点。”

    “我当然是经过深思熟虑的，回水蓝，并不表示我就放弃了，我和雨菲这两天都在努力的收集休闲秘籍、灵石、灵植、法器等一切有助于修仙的物品。而且，就算无法靠修仙重塑肉身，我也可以用别的方法，我可以用基因再生的方法给自己一个身体。”

    “基因再生？你知道成功的几率有多小吗？”

    “我已经有眉目了。而且，就算不能成功，我也不想和雨菲留在这个我们都不喜欢的地方。”

    “阿珏，你……”

    “哥，我知道你是为我好，可是我真的不想和雨菲留在这个不属于我们的世界。你不要劝我，你设想一下，如果你是我，你会怎么选择，小如又会怎么选择。”

    “我……”柯敏铄很想说这个世界上是没有如果的，可又不得不承认柯敏珏说的很对：如果自己是阿珏，应该也不会留在这里，而温瑾如，也定然不会嫌弃自己。

    “我们都再考虑考虑吧！”柯敏铄本以为柯敏珏会自愿留下，没想到劝他不成，自己还貌似被他劝服了。

    其实阿珏跟着回去也好，他也不放心将他留在这里。反正黑玉戒指可以反复使用，大不了哪一天阿珏改变主意他们再过来。

    柯敏铄从柯敏珏那里出来回自己房间后，脸上的神情很平静，让温瑾如有点看不透，照理说他应该欢喜或者失落的呀。

    “阿珏怎么说？他愿意留下吗？”

    “他不愿意。他责问我，如果我是他可愿意留下。”

    “那你愿意吗？”

    “我以为我会犹豫，可阿珏问这个问题的时候，我心底给出的答案是勿庸置疑的No。”

    “我刚才又重新考虑了这些问题，换我是他们也不愿留下。其实这样也好，他和雨菲都还年轻，等过几年解决了‘新地球’的问题，我们再一起回来。”

    “嗯，暂时只能这样……其实阿珏刚才还问了我一个问题。”

    柯敏铄看着温瑾如绝美的容颜，想起柯敏珏刚才说的话，想问又问不出口。

    “什么问题？怎么不说了。”

    “没什么？他就问我想不想做神仙。”

    “呵呵……”温瑾如看着柯敏铄有些呆囧的样子，莫名有些好笑：“你确定是这个问题？那你还是怎么回答的？”

    “我说只羡鸳鸯不羡仙。”

    “哈哈哈……”温瑾如听到这一句不禁哈哈大笑，笑完捧着柯敏铄帅的人神共愤的脸狠狠亲了一口，在他耳边低声说道：“他一定还问过你一个问题，那就是，如果你是阿珏，我是莫雨菲，会不会嫌弃那样一副身体，对吧？好吧！我可以很肯定的告诉你，我爱你，无论你变成什么样子，都只喜欢你。”

    说完，她娇艳的红唇从她爱人的耳边辗转到脸颊、唇角，直至那同样性感火热的唇齿之间。

    “我也爱你。”纠缠间，柯敏铄只分得出精神说这一句。

    引魂诀虽然简单，想要进阶却并不容易。柯敏铄和温瑾如温存了一会，便继续修炼。引魂诀的第一阶段可以洗涤神识，第二阶段能修补神识，第三阶段则是神识感应。

    第一阶对于修仙者来说极其简单，第二阶段也不难，只要勤于修炼就能成功，相较而言第三阶段也需要一些机会与运气。

    温瑾如刚刚进入第二阶，柯敏铄已经是第二阶后期。此时，他才认识到隐身诀的难度，它竟然像修真一样有难以言喻的瓶颈。

    好在洗涤神识与修补神识已经很给力了，后面那些高阶高能，慢慢来吧。

    第二天大家都在修炼中度过，就连来到仙月国后一直叽叽喳喳的玫瑰也沉浸于修炼之中。

    直到傍晚的时候大家约着一起出门吃饭。

    吃饭的地方很近，离现在的住处不出一里。玫瑰放心不下言子洛，本来准备和他一起留下的。温瑾如一个主意，最后给言子洛弄了个轮椅，让玫瑰推上了街。

    言子洛毒发后的疲惫期有三天之久，基本上是一天比一天好。相对昨天的手脚无力，他现在已经可以自己举箸吃饭了。所以对于温瑾如的安排毫无异议。

    仙月城的菜蔬以鱼类与素菜为主。之所以这样一方面应该是这里的蔬菜和鱼类浸润了仙灵之气，味道甚美，凡间肉食无法与之相比。而另一方面应该是仙月城的灵兽、神兽都是保护动物，严禁食用。

    不过，就算少了肉类，这里的蔬菜和鱼类已经足够美味，能让每位顾客心满意足、心悦诚服。

    温瑾如几人对于仙月城食物的观感也是如此，所以当温瑾如决定带大家一起出来觅食时，无人反对。

    至于温瑾如之前分发给大家的食物，他们表示，反正有地方放，留着慢慢吃。

    菜吃了一半，外面突然有人来寻温瑾如。温瑾如初初以为是金若汐派来的人，及至打开来人交给她的信件，才知道是玉虚找他们。