
    偶尔插一次还说得过去，一次再次？不好吧？所以，玫瑰忍耐不住开了口：“这样不好吧？后面的人会责怪的。”

    “不会！不会！”年轻的管事一脸笃定:“我已经征得了他们的同意，事实上，他们也希望你们先行拍卖，如果可能，他们打算直接换购你们的灵兽，这样，还可以免去一笔拍卖费。”

    “这样？那我就不能说什么了？只是听你这么一说，我怎么觉得刚才那个空间钮送的有点亏呢？”

    “是！小姐说的对，我们主人也觉得应该将无忧空间钮还给小姐，可是，实在喜欢舍不得。所以让我带来一些略有价值的宝贝，望小姐笑纳，就当是对小姐的补偿。”年轻的醉春风管事不卑不亢，彬彬有礼。

    他话音刚落，后面跟着的随从立刻将一直捧在手上的小木箱放在茶几上，并顺手打开箱盖。

    等随从退到一边，众人十分好奇的向箱中看过去，只见里面放着好多个玲珑剔透的玉瓶。

    “这些是什么？”屋子里好几人都不约而同的看向醉春风管事。他们心中腹诽：不只是玉瓶这么简单吧？且不说玉之于仙月国并不珍贵，最不合逻辑的是要送玉制品，好歹也送精致点的吧？这些玉瓶美则美矣，也太普通了。所以，玉瓶里一定装着什么特别的东西。

    是什么呢？丹药？圣水？

    醉春风管事看着大家不解的目光，微微一笑，表情虽然得体，仍有些许的得意染在嘴角：“是一些珍贵的种子。”

    呵呵……

    好吧，呵呵的意思就是，除了玫瑰，其他人都很失望有没有。他们失望当然不是瞧不起这投某人所好的礼物。而是知道，玫瑰肯定不会拒绝这些啦。

    “嘿嘿……”玫瑰不好意思的笑了一笑：“礼物我非常喜欢，就不假心假意推辞了。不过，我刚才说空间钮送亏了的事本是玩笑，所以，我现在也要送你们主人一份回礼。”

    玫瑰说完，小手一挥，脚边立刻出现了两只昏迷的低阶灵兽，一只花虎，一只白狐。

    “帮我带回去吧！如果觉得受之有愧，再送我些有趣的种子就行了。”

    玫瑰仗着人小，傲娇的不得了。

    醉春风管事了然的一笑，点点头：“好的。我先替主人谢谢小姐。只是，刚才所说拍卖灵兽的事，几位考虑的如何？”

    他说着，有些紧张的看了看柯敏铄和李慕寒，他直觉，这群人的头是这两个人中间的一个。却没想到回答他的是那位最为美貌的女子，她声音柔美，语气温和：“自然是答应的。”

    与刚才的小女孩一样，女子话音刚落，玉手一挥，房间里立刻出现一大堆的低级灵兽，有狮有虎、有狼有狐，甚至还有兔子和羊，和刚才送出去换购聚灵石的并无二致，只是数量稍少一点。

    “这个？只有这么多吗？”醉春风管事明显有些失望。

    “你们想要多少？两百只可以吗？”温瑾如不惊不燥。

    “还有吗？哦！是我糊涂，多了屋子里也放不了，我立刻派人来取。对了，它们也和之前那些一样，用清水泼面便可立刻醒来吗？”一直处变不惊的年轻管事终于破功，慌慌张张的跑出去，又跑进来。

    “是的，一定要将它们关好，因为过不了几个时辰它们会自己清醒。对了，将它们放进无忧空间钮的话，可以一直保持现在的样子，不会醒也不会死亡。”

    “真的吗？那就太好了，谢谢，我立刻去办。”

    年轻人不一会直接拿来了主人的无忧空间钮，一次性的取走了二百只昏迷的低阶灵兽。

    然后，就是房间里的九人兴致焕然的淘选宝贝的过程。

    初始，金若汐和金若凌还放不开姿态。温瑾如和玫瑰无语之际，直接甩给他们每人一个空间钮和一大堆灵兽便不理他们了。

    金若凌与金若汐呆滞了半响，才收起空间钮与灵兽，加入淘宝多人组。

    还别说，就算没有让仙月国仙族疯狂的无忧空间钮和低阶灵兽，今天这场拍卖会上出现的宝物也足够震撼人心。光灵兰就有好几盆，全部被玫瑰用灵兽换购了。不过，并不是一只灵兽一盆灵兰，而是，一只灵兽换三盆，玫瑰觉得很赚。

    各种仙术法器也很多，比如清心镜、流云扇、灼影鼎、无影灯……

    几个人收宝贝收的手抖，不过，灵兽也多加了好几百只。那些仙族也不是真吃素的，他们也是循序渐进，先出示普通的宝物，当灵兽加足数量，十只灵兽起拍时才掷出有分量的东西。

    总而言之是皆大欢喜。

    但灵兽拍卖终于结束时，大家还以为这场拍卖会已经进入尾声，没想到美女拍卖师适时说了这么一句：“此次拍卖会的上半场已经结束，大家休息一会，一炷香时间之后，我们开始下半场。”

    会场上所有的人都沉默了半响，一分钟之后才回过神来，议论纷纷。

    兴奋不已。

    所以接下来这一炷香时间有点难熬。

    好在时间总事不急不涂，好过也是那么过，难熬也是那么着。一分一秒不偏不倚，在大家专心的等待中悄悄来临。

    当美女拍卖师重新走上拍卖台，大家觉得特别幸福，也觉得此时的美女拍卖师不但妖娆性感还特别可亲。

    特别可亲的女拍卖师不负众望向大家展示了下半场拍卖会的第一件拍卖品：隐玉。

    并不是所有人都知道隐玉是何等宝物，所以，美女拍卖师耐心的解释了一番：“隐玉是可以查看过去的玉石，它会将持有者附近发生的事，原样保存、情景重现。”

    “哇，今天的东西都好给力。”

    “虽然不质疑醉春风拍出物品的真实性，但真的好想验证一下。”

    ……

    又是纷纷议论声。

    不知是听到了大家的议论，还是早有准备，美女拍卖师等大家议论的声音小了一点，朗声开口：“现在，我让大家看看隐玉的神奇。”

    拍卖师说完，一只精致的兽笼被抬了上来。笼子里是一只漂亮的白毛狐狸，一脸呆萌的看着人群。

    “现在，请大家仔细观看白狐的动作，待会我们会用隐玉再现这些情形，请大家分辨比对，以检验隐玉的功效。”