
    金若凌的心事都写在了脸上，几个人精自然明白所为何故。

    不过金若凌不问，大家也不想解释，有些事总是越描越黑，何况他们本来就是黑的――黑户。

    他们是黑户。

    只是，仙月国并无黑户之说。这里的人并不需要身份证明，如果你不想继续修仙进入上仙行列的话。

    当然，不想做上仙的人几乎很少，所以一般来到仙月国的新人都会第一时间去给自己弄个备用的身份证明。

    有了仙月国的身份证，才算是预备上仙，才有资格去参加上仙资格考试。

    办身份证是需要交手续费的，手续费并不贵，一万两黄金。但还是有很多人交不起。

    金若凌知道妹妹带回来的这些朋友都是了不得的土豪，绝对交的起那每人一万两的黄金，却不知道，人家压根没想交，压根不想在仙月城久住，不想做上仙，只想回他们自己的世界。

    因为那些无意中得到的《引魂诀》残章，温瑾如对玉虚的事情更有兴趣了，她从最初的旁观者，演变成想要得到《引魂诀》的有心人。

    她没法不对《引魂诀》动心，那残本上留存的几页表明，引魂诀是一种可以修补和清洗自己神识的法诀。当日玉虚之所以没有被萧则的催眠术困住，应该是她已经学会《引魂诀》。

    只是，《引魂诀》这么逆天的东西，玉虚怎么会将它毁掉呢？而且还毁得不彻底？

    想到这里，温瑾如眼皮直跳，自己刚才太兴奋，漏掉了许多事情。现在想想，自己好像陷进了阴谋之中。

    她想到，虽然不知仙族法术有多厉害，但萧则敢对玉虚使催眠术就能肯定，萧则不知道玉虚会《引魂诀》。

    身为大将军王的萧则竟然都不知道《引魂诀》的存在，那么刚才那个书摊老板是怎么知道的呢？他为什么会将书卖给自己这帮人？而且还告诉自己书与玉虚有关？

    这么明显的漏洞，只怪自己当时太兴奋，只想着《引魂诀》对阿铄有用，竟然将那极其明显的漏洞完全忽略了。

    阿铄呢？他有没有想到这些？温瑾如惶恐不安的看向柯敏铄。柯敏铄此时也在看她，感觉到她的不安，一个鼓励的微笑浮上脸庞，他在她耳边低声说道：“殊途同归，不怕！”

    因为人多，柯敏铄无法多说，但他相信，就凭这几个字，他心爱的女孩完全可以明白他想要表达的意思。

    “殊途同归？”温瑾如在嘴里低声念了一遍，豁然开朗：是的，殊途同归，不管是阴谋还是有心相助，那个卖书人的行为是他们需要的，这样就够了。

    不过，在这人生地不熟的地方，温瑾如诚心祈祷那个书摊老板之所以这么做是想帮助玉虚。

    这样，自己就可以少一些麻烦，能尽快找到《引魂诀》，早日回家。

    几个人在集市上闲逛了一会，随便买了点新奇好玩的法器，便与金若凌告辞。

    分手之际金若凌虽然有些不在状态，对他们却依然依依不舍。而且他答应帮忙收集各类仙法秘籍。

    为了表示感谢，柯敏铄代表大家送了他一颗回颜丹，温瑾如也让他给金若汐带去一条现代风格的雪芽色长裙。

    仙月城因为居民的来历横纵古今，所以服饰参差，古今融合，温瑾如直觉金若汐会喜欢自己送给她的这条长裙。这条裙子是她出发前特意从温情商厦中拿出来的，并不是给自己和莫雨菲准备的，她们两个都不太喜欢这种颜色。这是她准备着作礼物送人或者交易的。

    虽然自己不喜欢穿雪芽色的衣服，不表示她不喜欢看别人穿。她觉得金若汐的确很适合穿雪芽色的衣服。在金若汐家里的时候就想把这件裙子送给她，只是当时觉得有点冒昧。

    现在倒正好。

    既然送了金若凌两兄妹礼物，自然不能无视他们的父母，温瑾如想了想，将空间钮里那些从玫瑰空间采摘的水果拿了一些让金若凌带回去。

    金若凌刚才告诉过他们，仙月国是在一块浮云上面，所以这里只是现成的房屋便宜，像水果、食物这种消费品都有点贵。尤其水果，没有灵气的看不上，有灵气的都是奢侈品。

    “呵呵，早知如此，咱们该多带点进来。”吃货玫瑰不由感叹。

    “哦？这些不是出自你们的芥子空间吗？”

    金若凌很意外，看他们如此舍得，他还以为他们中至少有一位有让人羡慕的芥子空间。

    “我们没有芥子空间，只有一些小的储物袋。这里拥有芥子空间的人很多吗？”

    “没有啊？这水果看上去灵气未散，我还以为你们有可以种植的芥子空间呢。怎么说呢，这里拥有芥子空间的人还真不多，我真正知道的，只有皇帝一个人。”

    金若凌有些失望也有些感动。他看了看手上的水果，想了想又不好意思的递了过来：“你们初来乍到不知道这些水果的价值，现在知道一定为难了吧？还是拿回去吧！”

    “这些很值钱？”没有人接水果，但大家对水果的价钱都很感兴趣。

    “是啊，特别是这些有灵气的，当初一个灵桃可是比一颗回颜丹还贵。怎么说呢，怎么也值几千两黄金。”

    “这么贵？还真是让人想不到啊！不过金兄，你也说了，这些水果上面的灵气一消失便不值钱了。这样吧，水果你拿回去。我再给些水果你帮我们买出去吧？卖出的钱给你三成的辛劳费可好？”柯敏铄说着从他自己的空间钮里拿出几大箱封好的水果，装在刚才买的储物袋里交给金若凌。

    金若凌：“……”

    良久，他才对好整以暇看着他的那帮“奇怪新朋友说道”：“好吧，我有一个朋友正好在求购水果，所以我也不说什么了，不过，这辛劳费我是不会要的，只希望你们能将我当做朋友。”

    “这个自然，做朋友最重要是缘分，我们无疑是有缘分的。好了，辛劳费的事以后再说，今天先和金兄告辞，我们来日再聚。”

    早市之行，几个人打探到不少仙月国的消息。大家回家合计了一下，温瑾如和柯敏铄准备继续去大将军府。