
    温瑾如回到三楼的房间，看着面前几万枚晶核有些发愁，她直觉，这些晶核做通关钥匙即使不够应该也差不了多少，最多两天，如果不出意外他们应该就可以离开这里。可是，二楼那个刘贵山她总觉得将来会是个大祸患。不，也许自己这队人一离开，他就会将魔爪伸向方小微他们。

    温瑾如知道这个世界上像刘贵山这样的败类有很多很多，但她真的不能忍受他在自己的眼皮底下作恶。

    可是直接杀了他，会不会遭天道或者游戏规则的惩罚？毕竟表面看来他罪不致死。

    “不能直接杀，就制造机会让别人杀。”柯敏铄最了解她的心，悄悄在她耳边低语。

    “好，只是该如何将刘东他们留下？杀回马枪？”

    “嗯，而且还可以利用地下室。”

    “好，我们待会和李大哥一起出去商量细节。”

    之所以要叫上李慕寒，并非他们对自己的谋略不自信，而是李慕寒的优秀是下面那场“阴谋”不可或缺的部分。

    第二天天亮之前，刘东几个人又被温瑾如用迷药给迷晕了。然后，李慕寒和落殇从房间往外面的破卡车上送了好几趟东西，之后，温瑾如才和大家慢腾腾的吃了饭，与刘贵山坐在客厅的几手下微笑着打了招呼，才开着卡车出去打丧尸。

    刘贵山以为他们和昨天一样只是暂时出去，也没有在意，谁知中午的时候，突然听到刘东惊慌失措的声音。

    “怎么今天他们没有全部出去？”刘贵山有些不解。

    “谁知道呢？要不要去看看？”立刻有手下谄媚。

    “嗯，当然要去看，派林浩去。”

    刘贵山其实一点也不喜欢林浩，可他不能否认林浩焊东西的技能很好用，他们乘坐的那几辆车，一路上还真亏了林浩。所以，能留则留吧，偶尔折磨一下就行了。

    刘贵山会派林浩去三楼看情况，他的手下一点不惊讶，他们都知道林浩那天曾与柯敏铄、温瑾如亲密座谈，虽然不知道谈的都是什么，但也算是说得上话。

    林浩也不诧异，他知道刘贵山对自己和三楼的人都不怀好意。只是，不等林浩上楼，刘东已经和其他三个校友一起冲下了楼，看到林浩连忙问他：“你知道柯大哥他们走了多久了吗？”

    “天刚亮就走了，应该有六个多小时了吧？”

    “啊？完了完了，追不上了，柯大哥，你怎么能这样，怎么能丢下我们呢？”刘东的悲伤不似作假。

    “你说什么？他们走了？”林浩既震惊又失落：怎么这么快就走了，我还准备让你们看看我发掘的新技能呢。

    “是啊，他们留了字条，你看。”刘东将一张纸条递给林浩，便和王权几人一起往外冲，他要出去找找才能死心。

    可是，当他们经过刘贵山身边时，刘贵山突然命人将方小微和赵静儿抓了起来。

    “你们两个可以走，这两个美女不能走。”刘贵山一边说，一边将挣扎着的方小微往自己怀里拉。

    方小微又急又恨，挣扎中硬生生的踢了刘贵山一脚。虽然只是踢到了刘贵山的手，但还是惹怒了他，他手指一弹，一团燃烧的火焰立刻出现在方小微裤脚上。醒过神来的刘东连忙帮方小微灭火，谁知方小微身上的火还未灭，刘贵山又将一团火丢在了刘东身上。

    王权情急之下拿出温瑾如给他的手枪：“住手，放我们走，不然我就开枪了……”王权其实是个很斯文胆小的人，杀丧尸的时候还好，毕竟那些已经不能称作是人类。如今对着活人刘贵山，他吓都要吓死了。

    “哈哈哈，瞧你吓的。林浩，去缴了他的枪。“

    刘贵山的话还没说完，王权手上的枪已经不小心掉落在地。王权也仿佛被抽空灵魂一样跪坐在地。从地道出来的李慕寒和落殇本想出去帮忙，见方小微和刘东身上的火已经被他们自己弄灭了，便决定继续蹲守，毕竟现在出去的话，只能前功尽弃。

    林浩听从刘贵山的命令将王权掉落在地的枪捡了起来，拉开保险看了看，诧异地说道：“居然没有子弹。“

    “没有子弹？“本以为意外获得到枪支的刘贵山有些失望：”真没有子弹？”

    “真没有。”林浩很肯定的回答，然后对着楼顶放了一枪，果然是无声无息。“

    ‘”没关系，弄子弹到底比弄枪容易，先把它交给我吧!”

    “好！“林浩枪把对着刘贵山，将手枪递过去。他的这一行为让刘贵山很满意，刘贵山得意的一笑，伸手接过枪，正准备细看，心口突然一阵刺痛，眼前一黑，訇然倒地。

    等他的那些心腹手下回过神来，他已经停止了呼吸，而他的胸口，赫然插着一个不明金属物。手下们立刻慌了手脚，茫然不知所措。

    “刘贵山是我杀的。”林浩一点没有第一次杀人后该有的慌乱，他一边说，一边“嗖嗖嗖”对着墙壁放出几柄利刃：“他实在该死。现在，愿意跟随我的我欢迎，不愿跟着我的我也不强求，而且不论你们怎么选择，我向你们承诺不但我绝不会做欺男霸女的事，跟着我的人也绝不允许做这样的事。“

    “太酷了，林浩，我也可以跟着你吗？“最先做出反应的不是林浩先前的队友，却是赵静儿。

    “当然可以，欢迎你。“

    有赵静儿开头，最后几乎所有人都归顺了林浩，只除了那个水系异能者柳媛。她一言不发往外走，却被从外面进来的温瑾如拦住了。温瑾如将泪流满面的她拉到林浩身边：“要走也先告个别。至少给林浩他们留够充足的水对不对？”

    林浩来不及表达重见柯敏铄他们的惊喜，拉着柳媛去了自己的房间。

    “你们怎么又回来了？”刘东虽然生气，却还是先开了口。

    “有些东西忘了拿。”温瑾如面不改色。

    “我们现在已经认林浩做老大了。”

    “林浩不错，跟着他有饭吃。对了王权，不要为自己的胆小感到不快，每个人有每个人的优点和缺点，你的修车技术也是队伍里不能或缺的，跟着林浩好好干。”

    “我知道了，我会以林浩为榜样的。”王权暗暗握拳。

    今天在外面又收获了不少丧尸晶核，但温瑾如仍然不能确定这些够不够做通关钥匙：“要不我们明天再留一天？”