
    柯敏铄不等温瑾如追问，立刻回答:“我的确是参照李慕寒所在的那个世界来设置的，但是，没这么真实。liudianxing.com这里和东灵国一样，都有些真实的过头了。”

    “的确是过了头，在东灵国时我就有这种感觉。”温瑾如看着柯敏铄，眼眶红红的：“那以后怎么办？”她其实想说：“既然如此，还要装冷漠，装不认识吗？”

    我好想你，阿铄。

    时时相见却要假装冷漠的感觉好难过。

    “小如，我也不希望这样，可是，再等等好吗？过了下一关，我们就不需要顾忌，到那个时候，你……”柯敏铄话未说完，看到温瑾如已经恢复了情绪，立刻加快脚步，和其他人一起随李慕寒向一座名曰“望江楼”的酒楼走去。

    李慕寒此刻表面平静，内心却是几近奔溃。虽然无法判断这里是否幻境，但是思乡之情让他愿意将这里当作真实。

    和柯敏铄与温瑾如想的一样，这里太过真实，让人不得不多虑。

    望江楼是李慕寒在漓国的私人产业，当然，他是不为人知的幕后老板。在人前给他打理酒楼的是他最得力的手下冥火。他现在迫不及待的想知道，这里的望江楼现在是个什么样子。

    进来后他已经找不止一个路人问过，这里是他战死后的第二年，他文才武略皆出色的六弟接管军队及摄政一职，并且和他一样好评如潮。

    听说如此，李慕寒心中自然是高兴的，虽然他心目中自己的接班人是与自己感情最好的八弟李慕凯，但六弟也不错。

    八弟会感到失落吗？不过，作为望江楼的继承人，八弟应该不会太颓废，毕竟望江楼不是普通的酒楼，望江楼的主人其实是江湖上王一样的存在。

    李慕寒心怀忐忑和期待，稳步走进望江楼。因为是他的地盘，他身上的王者之气令人无法忽略，除了柯敏铄和温瑾如，其他九人不由自主心起一种臣服之意。

    柯敏铄和温瑾如心中了然，两人对视一眼，收敛住自己身上的泰然之意，紧跟在李慕寒身后。

    在酒楼其他人看来，这一大群客人，当是以李慕寒为尊。

    因为当初是魂穿，李慕寒如今的模样和前世略有区别，所以也不用伪装。虽然进入此地后他们的服饰与这里的其他人不同，但也并不十分突兀，因为漓国一直算得上思想开发的国家。从满大街得美女像男人一般自由出入便可见一斑。

    早因为这些而联想到走廊那些仕女图得温瑾如一直在仔细观察，当她看到在酒楼里唱曲的小美女时更坚信这一点。

    说是小美女，是因为唱曲的琴音看上去十五六岁的样子。不过这里是古代，十五六岁已经称得上成人了。

    温瑾如认出琴音是古堡走廊仕女画中的一个，柯敏铄和李慕寒自然也看出来了，而且不止他们，几个女生和秋山好像也看出了一点端倪的样子，满脸的震惊和疑惑不解。饶是满心疑惑，但没人上前与琴音搭讪，李慕寒带着一行人直接要了个雅间，然后着人将琴音请过来，专门给他们唱曲。这时大家才知道，这间酒楼不止琴音一个在卖唱。

    不过，她们显然都是纯粹的卖唱，眼神清澈不说，也没有一个客人对她们露出歧视的眼神。

    “这里的气氛还真不错，就是不知道饭菜的味道如何？”温瑾如心有所感，不由柔声叹息了一下。

    “还不错！只是，与你的手艺无法相比。”作为望江楼曾经的东家，李慕寒看着熟悉的菜单，心中也是感慨万分。虽然不敢将这里看成真正的漓国，不会忘形却难免忘情。

    非常自然的回答了温瑾如的问题，虽然是实话实说，可是，在这里真的有点不合适，尤其他说话的时候正逢伙计在上菜。

    这个伙计自然是他所认识的，既伶俐又稳重，是他预备培养的人才中的一个。他听了李慕寒的话，并不为那句贬低酒楼菜肴的话生气，只是多看了温瑾如一眼，然后不动声色的离开。

    正如李慕寒所言，望江楼的酒菜真的还不错，也真的无法与温瑾如的手艺相比。温瑾如自知自己的手艺有很大一部分原因是因为食材出自于玫瑰空间，所以对这些饭菜毫无嫌弃之色，让本来准备好忍受嫌弃之语的李慕凯未免有些茫然。

    不应该啊，为什么都没有嫌弃之色？饿慌了？也不像啊？他们每个人的举止都很优雅，都像天生的贵族。

    贵族？这些人绝不简单，只是，好想向他们讨教厨艺怎么办？这样自己就有借口与心爱的青儿接触了。

    为了青儿，嗯，受点委屈又何妨？

    在李慕凯心思暗转之际，李慕寒已将他细细观察了一番。说实在的，李慕凯如今的样子让他有些失望，他不知道自己原本光风霁月的八弟何以一脸的颓废和不自信：他原本不是这样的啊。

    难道他最终还是放不下摄政王之位？

    如果是这样，那就太可惜了：男人有抱负自是不错，可是太过执着也不是智者之举。

    不知道自己能否有机缘点醒他。

    不，一定要找机会点醒他，虽然这里有可能只是幻境，可万一是真的呢？李慕寒暗暗下定决心。

    而此时，李慕凯已经轻轻敲了一下半掩的房门。这样公开而未知的地方，有人客气的来搭讪，自然没人拒绝，所以李慕凯得到了同样客气的接待。

    对此，李慕寒当然乐见其成，他巴不得能与李慕凯多接触。李慕凯脸上的暗晦之色虽然难掩，性格却是一如既往的直接：“我是望江楼的老板，之所以来打扰各位，是店里的伙计无意得知这里有厨艺出众的贵客。因为是酒楼，对烹饪之术难免关注一些，所以厚颜来求教一二，不知方便否？”

    “不方便的话，会怎样？”李慕寒冷冷的接了一句。

    “这个自然是情理中的的事，即使如此，今天几位的酒菜也是全免，就当是我打扰的赔罪。”李慕凯一脸的失望和真诚。

    李慕寒见他看着虽然丧气，却无戾气，心下稍安，他看向温瑾如，见她满脸关切之色，便轻轻点了点头。