
    温瑾如一下车便被柯敏铄搂在了怀里，然后半抱着她走进了别墅。除了李慕寒，大家看他们的眼神都很热烈。当然，让他们感到好奇的不止是他们一直深藏不露的情侣关系，还有一样，便是，他们会如何处置云心呢？

    要知道云心已经被押回了他们居住的这间别墅，只是被这里的护卫看管起来了而已。

    如梦他们以为柯敏铄和温瑾如回来必然会找云心兴师问罪，毕竟云心之前的行为可不只是第三者那么简单，她也有故意陷害柯敏铄的嫌疑。

    让大家意外的是，像连体婴的两个人根本没提云心，和大家打了招呼，给大家做了晚餐，一起吃了饭，他们两个便猫进了温瑾如之前的客房，不一会，里面便传出让大家脸热心跳的声音。

    大家薄怒着暗骂了他们一句，也无心思再说什么，都回房间睡觉，至于睡不睡得着，睡着后做的是美梦、噩梦还是春梦，就没有人知道了，反正第二天队伍里又产生了一对有样学样的小情侣：落殇和如月，而且他们的黏糊劲比柯敏铄和温瑾如有过之而无不及。

    原本很文静的如月公开恋情后好像也变得活泼了一些，甚至怂恿两个小姐妹：“恋爱的感觉真好，要积极，要积极……”

    惹得如梦和如雨一边嬉笑，一边骂她：“站着说话不腰疼，我们也想啊，可是自己喜欢又喜欢自己的不在身边啊！”

    还真是很无奈的，现在总共这么十二个人，可选的范围有限呐。

    算了，过一天算一天吧。

    此刻柯敏铄和温瑾如也是有一天算一天的想法，之前蹉跎了那么多时间，特别是前几天，可望不可及的，让他们很珍惜现在的时光。尤其柯敏铄现在已经能稍微克制点了，两人亲热的时候不再像世界末日快要到来一样，他变得更加温柔，现在温瑾如真如他掌心的珠宝，她觉得自己就快被他的宠爱给溺死了。

    唉！爱情果然是个强大的东西，只能控制人，人却无法控制它。温瑾如默默叹了口气，开始自我反省――这太甜蜜的日子也过得不自在，自己是不是太弱小？不行不行，自己得再强大点。于是最后，温瑾如也开始无边的宠爱柯敏铄，让身边的人直呼眼睛辣。

    辣就对了！两对小情侣都在心中窃笑。

    此时温瑾如已经断定通关钥匙就是女王和她情人的年少时的合影。她之所以在这里多留了几天是因为不但她对柳子卿的药方感兴趣，对女儿国的药材感兴趣，女王对她所说的很多东西，诸于美食、音乐、武器……也都很感兴趣。

    她们现在是朋友了，自然要互相帮助，自然依依不舍。

    当她们决定动身已经是一个星期后。这时，女儿国已经改名叫南灵国。当女王说出这个新拟的国名时，温瑾如眼皮直跳：南灵国？东灵国？不会还有西灵国、北灵国，甚至中灵国吧？

    她看了柯敏铄一眼，却见他正微笑的看着自己，晨曦中的盛世美颜让她心中再次小鹿乱跳。这男人，就是一个妖孽啊，这幸亏是自家男人，这要是别人家的，自己还不得郁闷死？

    或者说，此刻云心拥有的就是一颗快郁闷死的心？不像，不像，温瑾如觉得她更像奸细。

    不过，他们是不会将云心留在南灵国的，万一是个祸害怎么办？大家商量的结果是暂时将她带回古堡再说。

    那张照片果然是通关钥匙，让大家好笑的是，谜底揭开后五楼的提示显得很彪悍――走廊里的装饰品全都是照片呢。

    因为除了那张照片别无他物，这次电子音很干脆的直接回应以关门倒计时，大家虽然留恋却也不敢停留，迅速回到了古堡。

    虽然这次没有向上次那样是奔跑着出来的，但大家仍然觉得很累，出来后都不顾形象的靠墙而坐，伏头假寐。过了好久，才觉得好了那么一丢丢，开始商量接下来的事情。

    六楼自然是要进的，只是云心让大家有些头大，往小里说，她犯的也不是什么难以饶恕的大错，可是这样险恶的环境，最难以让人原谅的就是无法信任，所以大家一边怀疑她，一边又有些可怜她。

    温瑾如作为当事人，是女孩子中最不纠结的，也是，不管云心是什么目的，她都是温瑾如的“敌人”，所以她怎么做都没错，何况这里最强大的两个男人都是她的靠山。她亲自给云心解开手上的绳索，也不说什么，直接跟着柯敏铄走进了五楼的房间。

    大家都进去以后，云心犹疑了一下，也跟了进去。

    因为已经没了顾忌，在某个甜蜜的罅隙，柯敏铄已经告诉温瑾如这关的游戏背景是之前他们去过的地球，而且是丧尸末日的地球。

    “可惜我只记得后来的那次穿越，之前的，我完全不记得了。”温瑾如看着小窗口旁写的：很多晶核。不禁有些无语，她轻轻在柯敏铄耳边叹息了一声，伪自己莫名其妙的失忆感到郁闷。

    “这里也许与那两个时期都没有关系，我们当它是新世界好了。“嗯，也只能这样了。”温瑾如趁着天黑轻轻吻了柯敏铄一下，这才走到窗前看楼下的情形。

    是的，他们进来后并不是在露天下，而是在一个非常豪华的别墅的三楼。虽然外面丧尸成堆，可是不愁晶核不是？如果将外面那些丧尸全杀掉，他们应该就可以通关回古堡，再上高楼了。

    只是，这些丧尸就不能再等等吗？就不能再等等再推到大门吗？

    温瑾如看到此情此景真是很有些郁闷，这大门被攻陷的也太掐点了，能容他们稍微准备一下吗？这避无可避怎么办？而且旁边那个房间里好像还有细小的呼救声。

    温瑾如四处看了看，觉得别墅里的每个房门都无法阻挡楼下几万个丧尸的攻击，分分钟沦陷，现在最明智的办法只能是守住楼梯口。可是，守得住吗？

    莫非此次离死不远了？

    温瑾如深深看了柯敏铄一眼，心道，虽然很有可能和心爱的男人同年同日死，可这种死法一点不浪漫好不好？

    她一边思绪万千，一边往呼救的房间跑，心想，只希望呼救的人中有个明白人，能够给他们指一条生路，哪怕需要稍微欲血奋战一下也行。总比现在完全没有胜算的好。

    是的，现在她们看上去没有一点胜算，如梦和如雨已经哭起来了，如月在落殇的怀抱里虽然没哭，可也吓得够呛。

    几个男人也是满脸黑线。

    温瑾如推开传来呼救声的房门，看清里面只有一个玉雪可爱的五岁小萝莉时，不禁苦笑了一下，不过她没有停下脚步，而是迅速跑过去将小女孩捞进怀里，便转身直奔柯敏铄而去：就算死，我也要抱着你死。

    她刚抓住柯敏铄伸过来的手，怀里的小萝莉便在她耳边说了一句天籁之音：“姐姐，前面那个房间有一个通向地下室的暗道，快带我去。”她一边说一边伸手向前指了指，她说的正是温瑾如他们最初进入的房间。但此刻情况危急，几人顾不上感叹，立刻往回奔。

    有小女孩的指点，他们很快由三楼的通道进了地下室。在一切齐备的地下室安抚好自身的情绪，这才和温瑾如怀中小萝莉聊身世。

    原来，小萝莉小米粒的父母常年在外，小米粒被交给她的一位远方婶婶照顾。本来一切好好的，婶婶是个细致的人，照顾她也照顾的很好，可是末日来临后，因为迟迟不见她父母回来接她，婶婶看这里情况越来危急，便丢下不小心扭到脚的小米粒自己离开了。

    “你婶婶不知道你们家有地下室吗？”

    “不知道，爸爸妈妈说，不是情况特别危机，谁也不要告诉。”