
    临出门时温瑾如见莫雨菲有些郁郁寡欢，便对一心钻研修仙典籍的柯敏珏说道：“阿钰，书以后看吧！难得来到神仙地界，你带着雨菲四处走走，也帮着寻找一下线索啊。”

    玫瑰相当赞成这个主意:“我们互相之间有感应，也不怕走丢。去吧，去吧，我今天也会出去办点事。如果回来晚了，你们不要担心。”

    玫瑰的话成功的引起了所有人的注意，尤其温瑾如，立刻将她拉到一边：“你要单独出去？做什么？找你的他？”

    “是啊。我想去他住过的地方看看，碰得到人更好，碰不到人也好死心。”

    玫瑰忧伤的样子和她稚嫩的小模样一点也不搭，温瑾如更加替她伤感，她很明白玫瑰现在的心情，也知道玫瑰修为不差，可是，让她一个人单独外出还是不放心。

    “要不我先陪你去吧？”

    温瑾如想了想，决定先陪着玫瑰找人。

    “不用，你还是去办你的正事吧！你如果真不放心，我就不去了，给雨菲和阿珏当灯泡算了。”

    “这，不如，我让李大哥陪你去吧？”

    “他？”玫瑰犹豫了一下，想想自己就算找到自己的他，他也不认识自己，自己也不能与他相认，所以带着李慕寒也没什么。

    “也行，我自己去和他说。”

    玫瑰蹦蹦跳跳跑到李慕寒身边，用白白嫩嫩的小手戳了戳从外面进来的李慕寒的胳膊，大大咧咧的说道：“李大哥，小如不放心我一个人出去，你陪我可以吧？”

    玫瑰的请求让李慕寒有些意外，却没有推辞。

    “好，现在就动身吗？”李慕寒看着貌似也要外出的柯敏珏和莫雨菲温和的一笑，低声说道：“金若汐刚刚派人送来几份悯城的地图，大家先看看吧。”

    “悯城地图？”

    “对。”李慕寒将一叠玉简放在桌上：“还是玉简地图。”

    “玉简地图？这个金若汐到底什么意思”

    “应该不是普通的地图吧，我们先看看再说。”

    几个人按下心中的疑惑，各自拿了一枚玉简，仔细端详了一会，发现这些玉简上的地图果然不简单。

    悯城不大，如果是普通地图，寥寥数笔就可以描绘，这是这些玉简上的地图，将悯城所有建筑的名称、主人、禁忌、布局，甚至机关都解读的非常详尽。

    “这地图好是好，可是，这金若汐一下送这么多是什么意思呢？只是单纯的善意吗？”

    一向不喜欢多说的柯敏珏也忍不住开口。

    柯敏铄想了一会，看了看温瑾如，拿出几个特制的空间钮分发给大家：“这几个空间钮是全封禁的，你们每人拿一个，将这些玉简先放着里面观察一段时间再说。”

    玉简是放进了特制的空间钮，不过在此之前，温瑾如将地图拍摄打印了若干份，每人几份，以便不时之需。

    温瑾如与柯敏铄先行出了门。路过集市的时候，他们特意打探了一番，市集上倒也有仙月国各地的地图出售，悯城的也有，但都极其普通和简约。至于玉简制作的地图，被询问的人都道：“闻所未闻。”

    不过，这也也不能表明这些玉简有问题，或许是金家或者别的什么人特制的呢？

    他们将玉简收进特制的空间钮不过是防备万一而已。

    毕竟，送玉简来的人只说是受金若汐所托，这话是真是假还要考证。

    两人寻一僻静处隐去身形，捏了敛息术，重新来到大将军府。

    径直来到玉虚的小院，一进院门便听到一个女子尖利的呼喝声。温瑾如直觉不是玉虚，疾步跑进玉虚的卧房，却见屋子里玉虚被两个丫鬟按跪在地上，一个容貌甚美的中年妇人坐在她面前的椅子上，怒气冲冲的喝斥她。

    “你怎么不去死？你当初既然舍了则儿另嫁，现在还来纠缠他做什么？不要告诉我说是他禁锢了你，你走不了，难道就不知道去死吗？你说，你活着有意义吗？害人精。”

    玉虚一点没有反驳的意思，她垂着头，面如死灰的跪坐着，对面前妇人的谩骂一副充耳未闻的样子。

    妇人并没有因此而收敛，她站起来，对着玉虚的胸口重重踹了一脚：“不要以为你是公主我就不敢动你，你敢告诉你父皇你在我们家吗？如果让他知道一定会立刻让你魂飞迫散，与其这样你还不如自己爽快的死，说不定和我们家阿则能有下一世，哈哈哈……”

    妇人说完，又踹了摇摇欲坠的的玉虚两脚才噙着张狂的笑意，满意的离开了。

    等到她和她带来的两个丫鬟离开，温瑾如昨天见过的两个丫鬟才匆匆忙忙的跑进来，小心翼翼的将玉虚扶到床上。

    “公主，你没事吧！”

    “我没事，你们出去吧！我要运功疗伤。对了，刚才的事，不要告诉任何人。”

    “可是，只有告诉大将军王，夫人才不会继续为难您啊？”

    “没用的，大将军王若真的在乎我，夫人又怎么敢为难我，你们先出去吧。”

    玉虚的声音仍然极其温柔，不过温瑾如听在耳中仍是感觉出无尽的凄凉。

    “好，我不说，可是公主你……”

    “你放心，我是不会做傻事的。”

    玉虚话至如此，两个丫鬟只好轻步离开了。

    两个好心的丫鬟一出门，玉虚立刻挣扎着爬起来闭目打坐。不一会，温瑾如和柯敏铄便看见玉虚手指在虚空中一抓，一道可容一人进出的裂缝凭空出现在玉虚面前，等玉虚一进去，它便和玉虚的身影一起消失的无影无踪。

    “想不到玉虚竟然如此厉害！”看到这里，温瑾如觉得，好像从头到尾，玉虚才是一切事情的掌控者。

    是不是他们将事情想得太过简单了？

    温瑾如不由自主的握紧了柯敏铄的手。

    “别担心”柯敏铄察觉到她的紧张，连忙在她手心写字。通过这段时间的练习，两人已经将手心写字这种“技能”操练的炉火纯青。

    “我们是不是想岔了什么？”温瑾如很需要柯敏铄的答案。

    “如果真有前生后世，一定要相信我们的缘分并非凭空而来。若没有，那只是别人的故事。”

    “你也怀疑萧则和玉虚不是我们的前生？”

    “是不是都没关系，现在最重要是萧则给的记忆是否真实。”