
    “我是有私心，可是小如，我们来这本来就是逆天而行，就像蝴蝶的翅膀，要影响已经影响了。liudianxing.com我想带他回去，不是将命运的轮回当儿戏，也非不分轻重，而是因为他现在的病情的确很严重，治他的药又不在这里。而且从另一个角度来说，我想带他回去，是怕因为我们的介入，改变了他的命运，甚至要了他的命。”

    “我明白了。”玫瑰的一番话让温瑾如彻底明白了她的心思，同时，莫名的危机感立刻充斥了温瑾如的心：正如玫瑰所说，不管他们如何谨慎，这次仙月国之旅已经改变了太多东西。

    说不定，很多人会因此而生，也有很多人会因此而死。

    她竭尽全力稳住自己凌乱的情绪，故作平静的对玫瑰说道：“你那位吃软还是吃硬？快说，我好想办法。”

    “这，这，小如你……”本来在风中凌乱的玫瑰听完温瑾如这句更是凌乱不堪，不过反应倒超出以往的敏捷：“软硬不吃，最是死板。”

    “我明白了，我过去试试，不保证成功啊。”

    玫瑰：“……”

    玫瑰装模作样的叹了口气，假装无语，其实心里早乐开了花：呵呵，就算你的方法不保证成功，不是还有你家男人吗？还有李慕寒、柯敏珏、莫雨菲，我相信，只要你开了口，其他人都会帮你。嘿嘿……

    不过玫瑰一点也不嫉妒温瑾如，为什么？且不说温瑾如与她是契约关系，这个稚童外貌的千年老妖，经过了近千年的相思，现在心里只有她的小情郎，别的，什么都不在乎。

    何况他们总而言之是在帮她，她是最后受益者。

    温瑾如此时已经娉娉婷婷的走到玫瑰的小情郎身边：“我们刚来仙月国，需要一个熟悉仙月国的向导，玫瑰向我推荐了你，你觉得你可以胜任吗？”

    “可以问问你们为什么要帮我吗？”一直对玫瑰不理不睬的少年，听到温瑾如的话突然抬头问了一句。

    这一抬头，大家才看清少年俊秀的面容，在清润的月光下，宛若跌落凡尘的谪仙。

    好吧，其实这里算是仙界，只是，少年此时的样子实在狼狈，就像个漂亮的小乞丐，如果仙月国也有乞丐的话。

    难怪玫瑰心心念念。哦，不对，玫瑰不是只看外貌的人。

    “因为玫瑰相信你。”

    “玫瑰？谁是玫瑰？就是刚才那个小姑娘？”

    “嗯，是的，玫瑰相信你，我们相信她。”

    “那玫瑰，你为什么相信我？”十二岁的少年用他漂亮的不像话的眼睛静静看了玫瑰好久，才悠悠问道：“你之前认识我。”

    “是啊，我认识你，知道你叫言子洛，原是上善国人。我今天想要帮你，是因为我曾受过你姐姐言子晴的恩惠。”

    “你竟然知道我凡间的事，也罢，即使是因为姐姐，我也不能功亏一溃，好吧，答应你们。”

    言子洛说完，便向李慕寒伸出了自己的手，他之所以将手伸向李慕寒，并不是因为李慕寒最合他的眼缘，实在是，另外两个美男都美人在怀啊，他总不能将手伸向玫瑰吧？虽然玫瑰并不是房间那种娇弱的小孩，是一名上仙预备神，可是男女授受不亲啊。

    这样看的话，李慕寒此时是他最好的选择。

    只是，李慕寒直接将他抱起来是什么鬼？虽然知道李慕寒是一味怜悯自己，可是，内底已经不是小孩的言子洛还是止不住红了耳根，好在夜黑天高，虽有月色，光线到底朦胧隐约。

    七个人乘坐马车，很快就到了家。因为柯敏铄那间卧房一直是虚有其名的幌子，玫瑰不客气的帮言子洛征用了。

    虽然知道言子洛的病因、病况和解药，也知道他的解药须得一个月后才能到仙月国，为了保险起见，玫瑰还是细细的替言子洛探了脉。

    言子洛其实并不是病，而是中了一种植物的毒。这也是为什么玫瑰虽然没有学医，对植物却颇有研究的原因。只是，她几千年来，不知是因为沉睡的状态比较多的原因，还是机会问题，一直都没有见过使言子洛中毒的植物和解药，虽然她一直记得毒药和解药的名称：火焰草和火焰草果。

    玫瑰曾一度认为，这火焰草是不是还有别的名字，可是就算有别的名字，它的特点应该也不会改变吧？

    好在，言子洛的毒会在一个月后解掉。

    只是，火焰草毒发之时，中毒的人宛如烈焰灼身，不仅如此，毒发过后，会有好几天的疲惫期。

    玫瑰今天见到言子洛的时候，他还好好的，很亲切的给他们两个伪装的过路人指路，可是话刚说完，便感觉自己要毒发。虽然毒发时间很短，可他仍然不想让人看见他的狼狈。

    他也不愿意自己又一次在疲惫期被人欺凌。

    他之所以现在看上去像个乞丐就是因为有几次毒发后碰到了歹人。

    他之前从凡间带来的东西都被人洗劫了，可是，仙月国看着律法严禁，看似仙风飘飘，却没有多少人愿意对他施以援手。

    他觉得这里甚至比凡间还不如。

    每一次毒发的时候他都想死，可是，他知道，他没有死的资格，所以，他一定要撑着，他要活着，努力活着，除非天真的不让他活，否则，他不会自己寻死。

    现在碰到玫瑰，他很想相信他们，可是，他已经不敢真正相信任何一个人。但他知道，这其实是他的一个机会。

    或者真的被帮助，或者“险中求胜”。

    不管怎样，都比之前好，至少命运开始给他加筹码。

    所以，当玫瑰给言子洛诊脉的时候，时候一种痛并快乐的心情，而言子洛则是一份准备浴火重生的心情。

    只是，仍然还处于毒发后疲惫期的言子洛无法用太多语言表达他对玫瑰的善意，只简单说了“谢谢”便躺在床上像个死人。

    那小模样看着的确很好欺负。

    玫瑰看着他紧闭的双眼，颤动的长睫毛、惨白的嘴唇和苍白的脸，忍不住在少年脸上轻轻吻了一下。

    突如其来的吻让本来装睡的少年心中充满了屈辱和愤怒，可是，随着轻若羽翼的吻一起落在他脸庞的温热泪水，让他脑中突然一片空白。他睁开眼睛看着床边小女孩满是担忧的脸，心中竟然一片清明。