
    金若汐的话让大家又是一惊：难得碰到个仙族小孩？仙族小孩很少吗？那冬儿又是怎么回事？回头想想他们最先进入的街道，的确没有看到什么小孩子。

    “醉仙居”伙计看到玫瑰时眼神也有些复杂。当初他们没有太过在意。

    虽有疑惑，温瑾如却不敢多问，假装漏听了这句话，准备过后再向别人打听到底是怎么回事。

    以为此番出发会是骑马或者坐马车，谁知人生处处有惊喜。在山庄前院等待他们的是一乘金碧辉煌的巨型马车前面和两只长着翅膀的金色老虎。

    “呀……”玫瑰吓了一跳，可看到那两只老虎一动不动，而自己的主人和其他人都面不改色时，立刻自己捂住了自己的嘴巴。

    “对不起，忘了玫瑰是个初来的小孩。”金若汐有些不好意思，也有些得意：“这是我的坐骑，我们今天就坐这个过去，金虎速度很快，悯城半个时辰便可以到了。”

    “那就谢谢了。”温瑾如带着大家一起道谢，然后跟在金若汐的身后上了马车。

    金若汐只带了青鸾一个随从，可以乘坐十几人的马车很宽松，玫瑰甚至毫不客气的占据了里面的小床，准备抓紧时间补个眠。

    不过她没有睡成。

    因为，马车开动的时候，他们才发现，这只金虎马车竟然直接飞上了天。难怪长着翅膀。

    “真是太神奇了。而且一点也不晕。”这样奇妙的体验，玫瑰怎么睡得着，连连惊呼，连连卖萌。

    “这里的交通工具都这么神奇吗？”温瑾如仔细观察了一下外面，发现，像这样在空中飞行的车辆并不在少数，驾驶车辆的神兽也并非一种，像飞马、飞鹿什么的都有。不过龙和凤却没有见到。

    “神奇是神奇，不过并不很多，像金虎这样的神兽，可遇不可求。”

    “它们的价钱贵吗？如果我们有意购买，会有人愿意出售吗？”一直不说话的李慕寒突然问了一句。

    金若汐深深的看了李慕寒几眼，又认真打量了柯敏铄和柯敏珏半天才悠悠开口：“怎么说呢？它们的价钱可以说贵也可以说不贵。因为它们不以货币论价，若有人愿意出售一定是想拿它换急需的物品。”

    “明白了，谢谢金小姐。”李慕寒郑重道谢，惹得金若汐又看了他好半天。然后拉住忍俊不禁的温瑾如：“你的这些伙伴都惜字如金的，你和他们在一起不闷吗？”

    “不闷，其实我和他们也没认识多久。”温瑾如不知道该如何应付这个说话直接的仙女，只好与他们撇清关系：“他们都是雨菲妹妹的亲人，我和雨菲妹妹是好朋友，所以这次才会结伴而行。”

    “那玫瑰呢？玫瑰和你是什么关系。”金若汐求知若渴，在温瑾如眼里却是爱管闲事。

    “玫瑰是路上碰到的，这小丫头失忆了，我们见她可怜就带上了。”谎言的雪球越滚越大，但同伴们都在给温瑾如点赞：能自圆其说也是才华。

    玫瑰见主人碰到麻烦，连忙助攻：“若汐姐姐，你说像我这种情况，该怎么办啊？我失忆是不是神识受损啊？有人能帮我恢复吗？”

    “我就可以帮你恢复。”金若汐再出惊人之语。

    “啊？太好了，那你愿意帮我吗？”玫瑰已经吓到腿软，却只能继续入戏。

    “我很愿意帮你。”

    金若汐此言一出，温瑾如的心不禁狠狠跳了一跳：果然不能骗人吗？善意的谎言也不可以吗？好吧，也不算是善意的谎言，可是没恶意啊。老天，千万不要被拆穿。

    “不过……”金若汐的转折让大家如蒙大赦：“修复神识所需时间有点长，我这几天有很重要的事要办。这样吧，等忙完了，我立刻帮你。对了，你们到了悯城，可以先到我家暂住，如果要买房子，我可以让金元叔帮你们。”

    “这样啊……”玫瑰先装出一副失落的样子，然后又强作笑颜：“那谢谢若汐姐姐了，你先忙，我等你。”

    “我们也要谢谢你。若汐，真高兴遇到你。”温瑾如眼中注满真诚，她是真的感谢金若汐。金若汐到现在为止的所作所为，都显示她是一个心地善良的好女孩，她没法不喜欢不感谢。

    “好吧！我接受你们的道谢。而且希望你们能用友情回报我。嗯，我跟你们说，看到你们我父母亲和哥哥一定会夸我。”

    “嗯？”除了金若汐主仆，所有的人都很疑惑。

    “呵呵……”金若汐不好意思的笑了一笑：“等到了你们就明白的。不过你们放心，我家人都很随和，我相信，你们也会喜欢他们的。”

    说话间已经到了金若汐悯城的家：金府。

    大家也知道了，之前那个山庄只是金府的一个休闲别庄。

    金若汐的家人果然让人无法讨厌，他父母亲虽然严肃，可是言谈之中颇为大气侠义。而金若汐的哥哥金若凌，则是一个比金若汐还要热闹的人。

    也许因为金若汐是个女孩，不得不收敛自己的活泼，所以她的活泼是一阵一阵的，金若凌则不同，在金若汐带回来的这几个新朋友面前简直就是话痨。

    金若汐看到哥哥这样也觉得好笑，他也不是对谁都这样的。之所以见到他们喋喋不休，应该是和自己一样，对他们有莫名的好感。

    大约、也许、应该是这样，柯敏铄和李慕寒也觉得金若凌品性不错，虽然话多了点，却一点也不让人讨厌。

    他们也明白了金若汐之前那句话的意思。因为金若汐的确因为这次交的朋友质量高，倍受夸奖。

    待在金府的感觉特别好。若不是他们“别有目的”，还真想在这里岁住几天。

    不能够呵！

    在金府管家金元的帮助下，温瑾如很快找到了中意的房子。房子不大，离金府有点远，离公主府和大将军王的府邸却很近，这让他们很满意，不顾金府一家人的挽留，第二天便搬了过去。

    告辞的时候，金若汐万分不舍，不过看她的样子是真的有事要办，所以没有过份挽留，只约好三日之后会去他们的新居拜访。

    摆脱了太过热情的金若汐，温瑾如他们决定连夜探查玉虚和萧则的府邸。