
    玫瑰觉得很受伤，可是，现在不是舔伤口的时候――竞拍者已经开始出示他们的筹码了。

    为了保护竞拍者，竞拍者除了可以公开报价和出示筹码外，也可以匿名竞拍，当然这样是必须支付一定费用的，总之一切以财富为主。

    聚灵石的起步价是一块上品灵石，这个据美丽的拍卖师说是聚灵石的主人说的。

    他还真不把聚灵石当回事。

    明珠暗投，可是识货者不知凡几，第一个竞拍者给出的价格给力的翻了一万倍：一万块上品灵石。

    就这，还遭到了除去高颜值、高涵养的拍卖师之外所有人的白眼。

    是啊，怎么可能只值一万块上品灵石呢？百万块也不止。

    可是，放眼仙月国，或者说放眼天上地下，谁可能拥有百万块以上的上品灵石呢？

    灵石再好，可是其作用与聚灵石如出一辙，拍卖者需要的一定不是这个，当然更不会是黄金，只能是稀缺之物。

    是什么呢？

    今天来参加拍卖会的非富即贵，每人都有至少一件珍而重之的宝贝。

    这些，拿出来换聚灵石，或许可以吧？

    不一会，妖娆美丽的女排卖师捧着侍者从场下收集到的竞拍品名牌，施施然开了口：“亲爱的来宾，我现在宣读各位用以交换聚灵石的物品的名称，在宣读之前，我想再确认一下，是否还有人愿意参与竞拍，如果有，请立刻交上你们宝贝的名称，如果没有，我就开始了。好，拍卖一样，我说三遍，三遍之后，会立刻开始宣读。一、二、三。好，我现在宣读参加聚灵石竞拍的物品有麒麟神兽、《临仙剑诀》、明空砚、九天霓裳、《死神宝典》、无忧空间钮……”念到这里，美女拍卖师难以置信的停顿了一下，然后照着无忧空间钮的主人交上来的纸条给大家解释这闻所未闻的东西到底是个啥。真的是字面上的那个意思吗？

    折叠空间钮还是玫瑰在众人的白眼中交上去的，不过，纸片上的小说明却是出自金若汐之手，当然，她是边听边写：无忧空间钮类似乾坤袋，不过比乾坤袋厉害的地方在于它不受结界与法术的影响。

    如果真是这样，这无忧空间钮还真是逆天的宝贝，有了它，上天下地均可无忧，不过它再好，也是身外之物，比起聚灵石，到底还是差一点。

    只是，令人惊奇的是，美女拍卖师刚朗读完纸片上的文字，会场上突然响起一阵悦耳的音乐：《快乐的小鹿》。

    大家都知道，这是拍卖品拍卖成功的音乐，这预示着，聚灵石被无忧空间钮成功换购。

    后面应该还有一大堆宝贝吧？女拍卖师手中厚厚的纸片才读了不到十张，聚灵石就被它的主人轻易卖掉了。

    会场上有人惊叹、有人无语，不过都是无语状态，好久，好久，直到女排卖师展示出第二件被拍卖的物品，大家才回过神来。

    然后，又被震惊了。

    所有人一致怀疑：这醉春风换老板了吗？这画风明显与之前不同啊。

    不怪大家震惊，如果你知道拍卖台上此刻放着的是一颗超级聚灵石，不知你会作何感想。

    脑海里一片空白，只想尖叫是不是？

    拍卖场上的人大多被震惊得蒙圈了：这叫大家该怎么想？是聚灵石突然不稀罕、不值钱，还是说，此刻机不可失，失不再来？

    该怎么办？

    好像要那块聚灵石，可是它是贵呀、贵呀，还是便宜呀？

    泥煤，现在这种情况好煎熬啊，一边天堂一边地狱，一边海水一边火焰。该怎么选择好纠结。

    不过，如同温瑾如前世的一句毒鸡汤所说：“有选择困难症的都是穷人。”

    不过，现在大家共同的问题是，在拍卖台上散发幽光的聚灵石面前大家都是穷人。

    虽然，现在聚灵石有可能不难么稀有了，但仍然珍贵不是？

    好吧，说什么都是多余，竞拍才是王道。

    于是，又一番的纸片上缴之后，美女拍卖师开始了第二轮的宣读。

    美女拍卖师的心理素质极好，她此刻没有想聚灵石是贵是贱的事，她现在唯一希望的是，能不能让我读完所有纸片再奏《快乐的小鹿》？

    总得让她知道仙月国有哪些闻所未闻的宝贝吧。

    “这一块聚灵石竞拍的物品有九转还魂丹、仙灵果酒、迷魂石、万年灵芝、瞬移沙发、灵兽五十只……”

    看到瞬移沙发几个字的时候女拍卖师整个人都不好了，她想，这个多半就是第二块聚灵石的交换物了。众目睽睽之下，她不能改变纸片的顺序，但她可以稍微读快一点，所以，还没明白自己念出来的几个字合起来是什么意思，‘灵兽五十只’几个字已经响彻全场。

    然后，又是一阵《快乐的小鹿》的唯美音乐，第二块聚灵石又换购出去了。

    然后，大家都懒得纠结，默不作声，只等第三件拍卖品。

    大家心里想，不会也是聚灵石吧？

    女拍卖师此刻的心情和大家一样，所以，第三件拍卖品立刻被请到了拍卖台。

    却不是聚灵石，而是，比聚灵石差一点，却成功换购了聚灵石的无忧空间钮。

    女拍卖师告诉大家，无忧空间钮的主人今天出售八枚这样的逆天宝贝，除去交换聚灵石的那一颗，其余七颗全部拍卖。每一颗的起步价都是五百块上品灵石。

    大家一致认为，五百块上品灵石的价值远远不及无忧空间钮，所以，都没有用灵石换购，直接上写着稀世之珍的纸片。

    七枚无忧空间钮是同时拍卖的，所以，这一次，《快乐的小鹿》连响了七次。

    虽然这次同样没有读完所有的纸片，女拍卖师心中却无遗憾和不郁，这七枚无忧空间钮换购的东西，给力啊，虽比不上聚灵石高大上，却也是听之让人忘俗。

    此刻最高兴的当属玫瑰，她已经手舞足蹈好几遍了，却一点不觉得累或者难看，呵呵，就是难看，言子洛对她小疯子一样的行径已经叹了好几口气了，虽然玫瑰刚才将一枚无忧空间钮的换购权给了他，让他换得了一只小麒麟兽。