
    “哦？是什么？连金兄也束手无策？”柯敏铄一开始就想问这个问题。

    “他要一颗回颜丹。”

    “回颜丹？他要的是回颜丹？”

    “是啊，谁知道他会要这个？一个月前回颜丹还是烂大街的东西，虽然有点贵，想买还是很容易买到的，可是，自从那次有人重金收购之后，就绝迹了。”金若汐有些懊恼，早知道存点回颜丹就好了。不过那时候谁能想到并不珍贵的回颜丹能换购一只神兽呢？还是可遇不可求的黑虎神兽。

    不过话说回来，此刻黑虎的主人应该比他还懊恼吧――如今想用黑虎换颗回颜丹还换不到。

    他此时的样子比想买黑虎的人着急多了。

    “我们过去看看吧。”有很多回颜丹的温瑾如底气很足。

    “不会吧？难道你有回颜丹？”金若凌一点也不迟钝。

    “嗯。”温瑾如故意忽视李慕寒疑惑的目光，对金若凌点了点头，握着柯敏铄的手快步走向黑虎。

    黑虎看上去萌萌的，应该还在幼年期，这让温瑾如更添了几分欢喜。她微微一笑，将目光投向黑虎旁边容貌俊逸的年轻男子和他旁边蒙着面纱的白衣少女。

    “只要一颗回颜丹就可以换到这只可爱的小虎吗？”温瑾如柔声问道。

    她话中的内容让黑虎的主人欢喜，听得懂人言的黑虎却明显不悦：什么叫可爱？难道不应该是威武吗？

    黑虎使劲瞪了它未来的女主人一眼，还伸了伸胖胖的爪子。

    “是的，不过你的回颜丹要能治好我妹妹脸上的疤痕才行。”没想到温瑾如竟然真的有回颜丹，已经不抱希望的兄妹俩反应有点迟钝。

    “好。”温瑾如立刻拿出一颗黑乎乎的药丸。

    “这就是回颜丹？”

    回颜丹外观的确上不了台面，温瑾如对此也颇为无奈。

    回颜丹的确是真的，却没法证明，怎么办？

    “我相信你。”温瑾如正在为难，蒙着面纱的白衣女子忽然小声开了口：“你没理由骗我们的。”

    “可是，我们听说的回颜丹不是这个样子，妹妹，我们还是再等等吧？”

    “小兄弟，你妹妹说的对，我们没理由骗你们，在仙月国骗人是会受到严惩的。”金若汐不知道黑虎的主人在担心什么，仙月国律法严谨，从不姑息。

    “可是……”年轻人仍然不放心。他一脸担忧的看向妹妹，却见妹妹美丽的眼睛中已经满是泪痕。他不由垂下了眼睑。

    “一定要证明吗？”李慕寒突然开口说道：“小如，你有几颗回颜丹？”

    “大约五六颗。”温瑾如的空间钮里的确还有好几颗回颜丹，不过这些不是从幻境中兑换的，而是玫瑰空间前主人留下。她过来前准备行李时，将各色丹药都放了一些在自己的空间钮里。相比别的丹药，回颜丹的数量相对有点少。

    “回颜丹应该对宠物也有作用吧？不如我们找只宠物试试？”李慕寒看着不远处的宠物店铺说出了自己的主意。

    “不用了，我相信你们。”正当温瑾如准备找宠物试药的时候，白衣女子忽然开口坚定的说：“把药给我吧！”

    他哥哥还要说什么，她眼泪汪汪的看了他一眼：“哥哥别担心，我知道我在做什么，这是我最后的希望了，我愿意试试。”

    温瑾如看了看她伸过来的嫩白小手，微微一笑，将黑不溜秋的回颜丹放在了她手中。

    接过丹药的女孩并没有迟疑，直接将药丸放进了自己口里。

    不一会，她伸手在自己脸上摸了摸，感觉到脸上的光滑细腻，狂喜让她美丽的眼睛灿烂如夜空中的星辰。

    “哥哥，我好了，回颜丹是真的。”她高兴异常，却仍然一副淑女姿态。告诉了哥哥自己面容恢复的事实，然后对温瑾如轻轻点了点头：“谢谢，我现在就和小黑解除契约，我们解除契约后，你让小黑滴血认主，从此小黑就是你的了。”

    女子说完，轻轻走到小黑身边，轻轻摸了摸小黑的脑袋，万分不舍的说道：“对不起小黑，我也不想拿你换药……你原谅我这个无情无义的主人吧。那位姐姐一看就是个有能力的，你跟着她比跟着我好。”

    小黑：“……”

    温瑾如：“……”

    白衣女子说完，双手伸向空中，一段听不清楚的咒语过后，金光一闪，原本蹲着的小黑立刻雄赳赳、气昂昂的站了起来。

    它看了看温瑾如，在温瑾如准备向它伸出手的时候，它以迅雷不及掩耳之势将柯敏铄放在温瑾如腰上的胳膊轻轻咬了一下，然后立刻松口，站在了一边。

    一切都发生的太快，当大家醒悟过来，除了金若汐和黑虎的前主人，柯敏铄这边的人都忍不住捂嘴大笑。

    他们本来是要捧腹大笑的，无奈这是在市集，人太多，不说要注意形象，至少不能扰民吧。

    看到金若汐一脸疑惑，又看到小黑虎一脸得意，温瑾如强忍笑意说道：“黑虎本来就是给阿铄买的。小黑，你别得意，我们家的伙食可是归我管的，得罪了我，我就克扣你饮食。”

    温瑾如如此一说，金若汐与黑虎的前主人也不禁放声大笑，只有小黑虎一脸颓败。过了好久它才可怜巴巴的走向柯敏铄，在他脚边轻轻摩挲。柯敏铄故意不理他，黑虎无奈，只好走到温瑾如面前，可怜巴巴的看着她。温瑾如也不理它。它低下头不知摸索了些什么，再抬头时，已经是眼泪汪汪。

    那样子相当滑稽。

    “好吧！以前的事就算了，你乖乖听话，我不会亏待你。现在我们帮你去选个神兽袋吧。”

    嗯，如果玄明空间和玫瑰空间在这里可用哪里用得着神兽袋。

    不过神兽袋还算便宜，只需两万两黄金，只有乾坤袋的一半价钱。温瑾如见便宜，便一人配置了一副，看得一定要跟着来的金若凌一愣一愣的。

    尼玛，就算是他，花起钱来也没有这么潇洒好不好。而且他们居然还有回颜丹。虽说他们是刚到仙月国的新人，可是，回颜丹这种东西，在仙月国不算稀罕东西，在凡间，应该是无价之宝吧？

    可这几个人，不但有，还没当一回事，刚才他们甚至打算白费一颗回颜丹。

    这，这，这得多土豪啊。

    金若汐觉得自己越来越看不透他们了，不知不觉，话也少了很多。