
    “好，我马上来。”温瑾如说完便快步出了莫煜城的房门，她回到靳筱的房间给她喂了解药，才重新回到玫瑰空间。

    她一回到玫瑰空间，立刻被怒气冲冲的柯敏铄拽进了小卧室。不等她开口辩解，柯敏铄便在她娇艳的红唇上狠命啃咬起来。自知理亏，温瑾如不敢表示半点抗议，任他为所欲为。直到柯敏铄火气消了一点，她才温柔的抱着他，幽幽说道：“原谅我吧！阿铄，我以后再不敢了，再有这种事，直接派你上。”

    “呵呵……”柯敏铄气乐了：“看来你是一点不知错？”

    “是啊，我真不知道错哪里呢，你告诉我？”某人倔强的装糊涂。

    “呵呵，不知道是吧，来来，我用行动告诉你。”柯敏铄又一番疯狂。他此刻不知道的是，相对于他此时的愤怒，温瑾如更忧心接下来的前世之旅。

    “你们别闹了，我已经准备好了。”玫瑰实在等不下去了，只好来敲门。

    “来了。”温瑾如狠狠的瞪了柯敏铄一眼：“以后再和你说。”

    “以后再找你算账。”柯敏铄也是气哼哼的。

    玫瑰已经准备好一切事宜，只等人聚齐。

    因为打开穿越之门只能在空间外，他们决定去水月城外的月华森林。现在是白天，月华森林却如夜晚一般静谧。玫瑰将七颗黑玉戒指放进装着清水的玉盆之中，对大家说道：“如果滴一滴血在水里，穿越过去之后，滴过血的人之间会有感应，不容易走散。当然，不滴也没关系。你们自己决定。”玫瑰一边说一边和温瑾如、柯敏铄一起，用小刀划破指尖，将一点鲜血滴入盆中。

    随后柯敏钰和莫雨菲有样学样，也滴了鲜血。只有李慕寒很是犹豫了一会才划破指尖将一滴鲜血滴入盆中。

    “这就对了嘛。”玫瑰对着李慕寒竖了下大拇指，真心称赞他。在她看来，李慕寒能做到这个程度实属不易。虽然温瑾如最终告诉了他黑玉戒指的真正秘密，到底是蒙敝了他太久，有算计之嫌。

    “不用夸我，我刚开始的确有些难过，毕竟谁也不愿被自己相信的人欺骗。不过现在我想通了，他们如果居心叵测，完全可以巧取抢夺。”

    “李大哥。”柯敏铄此时也有些动容：“大恩不言谢，以后有机会我一定报答你。”

    “不用太客气，其实我对这个时空之旅也很感兴趣。玫瑰，你继续吧。”

    “好，我现在念咒语，时空之门打开后，你们一定要在十秒之内进入。”

    玫瑰说完，便聚精会神看向七颗黑玉戒指，轻轻念动咒语。

    大家目不转睛的看着玫瑰，一阵梵音之后，黑玉戒指发出一道直指云霄的强烈光芒，而光芒的最底端则慢慢出现一个流光溢彩的漩涡。

    “快进来。”玫瑰率先抢入。其他几人早已做好准备，立刻跑进了彩光漩涡。十秒过后，耀眼的光芒陡然消失，等温瑾如一行人站定，他们四周已是另一番光景。不再是葱葱郁郁的树木，而是一个热闹非凡的街道。此时应该是傍晚，街道上人来人往，颇有前世大都市的气氛。只不过，街上店铺金碧辉煌，一派古风，行人长发、霓裳，飘飘若仙，仙风道骨俨然，当然，街上出售的东西也大不同，多以玉石药材为主，当然衣铺、当铺、酒楼饭店也很多。

    “这是已经过来了吗？真是那个世界吗？”温瑾如看着四周陌生的景象不敢确定。

    “是啦，我的咒语里已经将时空确定的清楚明白，不会错。就算错了也没关系，可以重来的。”玫瑰来到这个有可能遇见自己爱人的地方，心情分外好。

    “好吧，我们先打探打探情况再说。唉！我的空间真的失联了，别说进出，都看不见了。你们的呢？”

    “也一样。”柯敏铄和柯敏珏探查了一番，有些失望。

    “暂时是这样的，回去就好了，不过这里的芥子空间也不能带回去，有什么喜欢的东西你们就装在空间钮里吧！”玫瑰一边说，一边摸着自己手上的空间钮，她才不会告诉他们。她这次带了不下二十个空间钮，她准备多带一些这个世界的东西回去，要知道这个世界的大多数东西都灵气充沛，比玫瑰空间里的还好。

    所谓仙族居住之地，可不是普通地界。

    一群人乐滋滋的离开了，却不知道他们身后的人群里，莫煜城对自己的所见所闻，满脸震惊。

    莫煜城是在最后一秒进入那个穿越漩涡的，不为别的，就因为他在那时看见了温瑾如在彩光漩涡里的身影。

    那天温瑾如离开后，久等温柔不至的莫煜城屈尊去了靳筱的房间，几乎是一眼，他就断定靳筱和温柔是两个人。顾不上惩罚仍睡得浑浑噩噩的靳筱，他立刻出门寻找，当他因为那道夺目的光束赶到月华森林时，正好看见温瑾如进入彩光漩涡的身影，虽然不知道到底是怎么回事，但他几乎是下意识的跟了进去。

    不知该说他是幸运还是不幸，他赶上了最后一秒，被黑玉戒指一起带了过来。也因为是最后一秒，又是在人潮汹涌的街道，温瑾如他们来不及发现他。

    莫煜城看着陌生的街道和人群，颇有些讶然。最可怕的是他体内的芥子空间居然与他失联了。虽然修为还在，可是在这陌生的地方，他觉得还是谨慎一点的好。

    还是先弄清这里的情况再说。至于温柔，她看样子也没发现自己，悄悄跟着他们好了。莫煜城这样想着，便捏动法诀，想要放一抹神识在温瑾如身上。这样他就不会弄丢她了，可是他的神识还没挨着温瑾如，便被一道金光挡了回来。

    莫煜城再一次震惊了。却不愿放弃目标，他确定自己一直喜欢的是前面那个紫衣的女子。

    莫煜城正准备跟得紧一点，前面几人已经走进了一个酒楼。

    仙人的酒楼啊，玫瑰坚持要进去尝尝，大家其实还不饿，可玫瑰实在太吵，而且貌似酒楼是打探情况的最佳地段，所以他们随意进了一家叫”醉仙居”的酒楼。