
    “好，你做主。”柯敏铄无奈的勾了勾她的鼻子。

    “好，那就这样决定了，睡觉。”温瑾如正正准备早睡早起，外面忽然传来敲门声。

    “谁呀？”自从刘贵山被林浩杀死，别墅里的气氛充满阳光。

    “是我，林浩。”

    门打开后，林浩并没有走进来的意思，而是伸手递过来一颗粉红色的超大晶核。

    “这是高级丧尸的晶核吧？怎么得来的，是要给我们吗？“

    “嗯，这是我无意中得到的，现在我还用不着，先送给你们，希望可以帮到你们。“

    “现在用不着，可以留着以后用啊，这么难得的东西我们不能要，你快收回去。“温瑾如一边说一边瞪柯敏铄，心道，你快说话呀，我都不知道说什么好了。

    “我们现在的确很需要它，所以我就不客气的收下了。”谁知柯敏铄的行为大出她的意外，不过她是无论如何不会在外人面前和自己男人唱反调的，她尴尬的笑笑，小声问林浩：“你们那个水系异能者现在怎么样了？”

    “我认她做了干妹妹，她答应我除非她或者我找到喜欢的人，才离开队伍。”

    ‘“这样也不错。对了，你可以慢慢告诉她，水系异能不但可以攻击i，而且还有治愈功能，你们都要加油哦。对了，明天早上过来和我们一起吃早饭。”

    哦，我们马上就要离开了，你明天早上来收礼物啊――这是温瑾如心底的话。

    在房间里给林浩留下药品、水果、枪支弹药和留言，柯敏铄便开始轻敲墙壁，等传送门和小窗口一起出现，他先扔了一万枚晶核进去。

    电子音很快反馈出来：“收到一万枚晶核，还需九万枚，请努力。

    十万枚吗？应该够吧？柯敏铄留下约一万枚，将其他的一股脑扔进了窗口。悦耳的电子音再度响起：“收到晶核九万枚，还需一万枚，请努力。”

    不会吧？可千万不要差呀。

    柯敏铄在大家焦急的目光中数了十枚留下，将其他的也扔进了窗口。

    电子音：“收到晶核九万九千九百八十八枚，还需十二枚，请努力。”

    男人们：靠，太坑爹了。

    女人们：哈，太有趣了。

    怎么办？竟然差两颗，再留一天？还是用那个高级晶核？

    “还是用晶核吧！没有什么比时间更宝贵。“柯敏铄和李慕寒异口同声，他们说完相视一笑，柯敏铄慢慢将粉色晶核向窗口那边递了过去：”大家准备好收东西，也准备好回古堡。“

    随着粉红色晶核的消失，电子音再度响起：“收到高级晶核一枚，可抵普通晶核十万枚，扣除两枚，兑换美玉一百零八枚，请查收。关门倒计时，十、九、八……“

    想不到这次兑换出来的是美玉，已经很有经验的几个人飞快收了美玉，火速离开。

    “还有几关啊？我快熬不住了。”一进入古堡，如梦立刻瘫倒在地，并且大声喊了一句。

    “是啊是啊，真是快要奔溃了。”如月抱着落殇的胳膊不住点头。

    “能不能直接进入最后一关啊，这里不会也有权限设置吧?”秋山忽然异想天开。

    “你可以试试。”柯敏铄看上去心情不错：“不过可能会被踢回第一关，你一定要想清楚。”

    “唉！就知道不能这样，不过，进去后应该可以立刻进行物质兑换吧？不一定非得在里面呆几天吧？”秋山仍不死心。

    “你说的对，我们这就进去试试。”柯敏铄说着半抱着温瑾如向六楼走去。

    秋山说的这些，柯敏铄其实都想过，只是虽然着急回现世，但他隐约觉得，这里发生的一切与现世有很大的关联。有些事欲速而不达。

    不过，让他们试试也好，反正这一关，伙伴益精不益多。

    一行人上了六楼，走廊里一派昏暗，让本来对古堡的阴沉气氛已经适应的人们内心再度慌乱起来。

    “这是什么风格，咱们这次不会是去盗墓吧？”如梦用说话来抵抗恐慌。

    “盗墓也不错，比打丧尸让人神往多了。待会看到宝贝别流口水啊。”

    ……

    一行人强作欢颜，终于进入门上有钥匙的那个房间。不过让大家欢喜的是，他们进入的并不是什么黑沉沉的墓地，而是在一个窗外冰天雪地的书房里。

    “外面那些是雪吗？啊啊啊……我竟然看到了雪。”

    “太美了，不行，我要在这里待一会。”

    “可是好冷，快看窗口的提示，我们能回就回吧。”

    ……

    几个同伴第一次看到冰雪激动得不行，却没有忘记正事。

    大家看向窗口，在它消隐前看清了它旁边的那行字：美人泪。

    集体无语。

    柯敏铄更是满脸黑线。

    良久，秋山才悠悠的说：“女童鞋们，你们随便扔点眼泪进去吧！”

    在场的女人集体给了他一个白眼，然后，如梦说：“要不我试试？”看大家看她的表情多少有点诧异，她连忙加一句：“我就是想看看我的眼泪能兑换什么东西。”

    大家……

    算你狠！

    秋山学柯敏铄的样子在墙壁上轻敲三下，通关房门和窗口很给面子的出现在大家面前。如梦酝酿了一下情绪，很快，一串晶莹的泪珠从她美丽的眼睛中溢了出来。她快步走到窗口前，用手将脸上的泪珠送进窗口，熟悉的电子音立刻响起：“收到思乡泪五粒，可兑换美玉五枚，请查收。

    然后，地上立刻出现了五枚玲珑剔透的美丽玉石。

    “靠！这样也可以？”秋山他们有点傻眼。不过，却没有人再有如梦这样的想法。

    “美人泪说的也许是一种植物。”李慕寒突然说道：“我知道有一种植物叫情人泪，也有少数人称它为美人泪，也许我们可以拿植物试试。”

    “月心兰？”说起植物，大家首先想起月心兰。

    “那就试试。”温瑾如一边说一边拿出一棵月心兰全株，送进窗口。电子音不负众望的响起，说出来的话却有些偏离轨道：“收到灵值一株，可兑换保命丹三颗，请查收。

    不能兑换美人泪，可是保命丹，就是地上那三颗绿色的药丸吗？真的能保命吗？

    除了温瑾如十分淡定的继续用月心兰全株兑换保命丹，所有人都有些怀疑。

    一口气兑换了十二颗，温瑾如才停下来，然后让落殇分发给大家，这才举步走到书房的大窗旁，向外观望。

    柯敏铄早告诉她这里是以玉虚宫为背景的，所以，对于这里，她充满了期待。