
    不过三五分钟，温瑾如便随女王来到了一个特别的地牢之中。和想象之中的不一样，地牢很小却很干净，没有奇怪的味道，却有微弱的灯光。

    不太像牢房，可饶是如此，温瑾如仍然觉得，被孤零零的关押在此，的确算是精神酷刑。

    女王进去后打开了通道里所有的灯，在明亮的灯光下，温瑾如看到一个极其清瘦的男人安安静静的坐在牢房里的小床上，看到有人进来，微微动了那么一动，却没有另作反应。

    看到自己曾经的爱人，女王明显有些激动，但她还是忍住了，她沉默不语的看着他，默默回忆自己的往昔。

    “你打开门，我们进去看看他吧？他好像病了，对了，他有武功吗？”温瑾如觉得里面的人一脸病气。

    “啊？病了？他没有武功，我这就打开门。”听说里面的人病了，女王更加手足无措。

    温瑾如和女王进去后，男人才将目光投向她们，及至看到女王的面容，脸上立刻出现激动的表情，并且立刻激动的晕了过去。

    温瑾如立刻过去帮他把了把脉，发现他不止身体虚弱，好像还另有问题，她从玫瑰空间拿出一枚丹药给他吃下，神情复杂的看了看女王，然后问道：“自从那次犯事被抓，你和他说过话吗？或者说，他开口说过什么吗？”

    “你什么意思？”女王虽然有些傻，却真心不笨：“你是说，他不是没得说，而是没法说？”

    “应该是这样？”温瑾如郑重的点点头。

    “什么？”看到温瑾如肯定的回答，女王全身不由自主的颤抖起来。温瑾如扶她坐好：“他快醒了，有什么你自己问他吧！你们还是用写字的方法交流吧！虽然我刚才用解毒丹替他解了毒，但毕竟这么多年没说话，他需要时间恢复。你们谈，我在外面等你。”

    “不，不用在外面等，这里环境太差，我们先带他上去。”女王说完，便一个公主抱，抱着柔弱的男人与温瑾如一起回到寝殿之中。

    男人此时已经完全清醒了过来，看着女王自责却满含情意的眼神，他还有什么不明白，虽然口不能言，他还是努力想要张口说话，可是努力了半天，仍然说不出哪怕一个字，只好将手中紧握的东西递给女王。

    女王接过情人递过来的照片，顿时泪如雨下，她紧紧搂住男人激动，哽咽出声：“子卿，你受苦了，都是我的错，我会好好补偿你的，而那些害我们的人，我会让他们受到应有的惩罚。

    女王和她的情人都是那么激动，以致女王手中的照片掉落在地也不自知。温瑾如捡起来一看，却是女王和她的恋人年轻时的合影，照片上二人年轻俊秀，笑靥如花。温瑾如心中一动，悄悄将照片收进了玫瑰空间。

    温瑾如不愿做电灯泡，于是向女王告辞，女王虽然见色忘友，却还记得派人护送温瑾如。等温瑾如回到城堡，天已全黑。因为女王的事情，温瑾如此刻非常想念柯敏铄。尤其她觉得找回爱情的女王一定不会再限制人间情事，所以她准备回去后立刻给自己的阿铄一个大大的拥抱。

    管他什么情侣判定和惩罚，这些都会随女王的爱情变成过眼烟云。

    只是，这些卫兵要将阿铄和云心一起押走是怎么回事？

    “怎么啦？李大哥，能告诉我这是怎么回事吗？”

    “我也不知道为什么，本来好好的，刚才当这些卫兵过来的时候，云心突然抱住了阿铄，所以，这些卫兵断定阿铄和云心之前就是情侣，是故意来冒犯女王的，所以要将他们押去处罚。”

    “云心？她不是……”温瑾如想说云心一直表现的是对李慕寒有意思，可是话到嘴边，觉得说出来可真蠢，她淡定的扫视了云心一眼，见她一副毫不在乎的样子，心中暗暗拿定主意。

    “卫兵大哥，请先等一等。”温瑾如娇俏出声。

    如果是别人这么喊，那些卫兵可能不理，可是温瑾如是女王的亲卫亲自护送回来的，他们自然不能不理。

    不但不能不理，还得很热情。

    “有事吗？”卫兵看上去很温柔。

    “我想和他说句话，可以吗？”温瑾如故作娇羞的指了指柯敏铄。

    “好吧！稍微快点，我们还要交差。”卫兵们语气仍然温和。

    温瑾如快步走到柯敏铄身边，对他微微一笑，然后慢慢伸出胳膊搂住他的脖子，将自己红唇印上了心爱男人的嘴角。

    早知她会如此，柯敏铄勾唇一笑，伸手扣住女孩可爱的小脑袋，深情热吻。

    “啊！”

    “啊……”

    “好浪漫！我也想谈恋爱了怎么办？”

    “就知道他们才是一对。”

    首先反应过来的是叽叽喳喳的女生，然后是男同伴。

    “靠！我服了。”

    “我也服了。”

    然后才是看呆了的卫兵，他们在心中集体腹诽：“我们该怎么办？女王的贵客我们不敢押去受刑啊，而且这个还是伪三角恋。”

    是的，就是伪三角恋，而且伪小三意图逃跑时已经被他们拿下。

    卫兵们商量了一会，以案情复杂为由，将温瑾如、柯敏铄和云心一起押去了女王宫殿，分两处关押起来。

    当然，温瑾如和柯敏铄只被关押了一小会儿，便被女王和她的子卿亲自接了出来，聊了一会，然后给他们安排了一个超级豪华的客房。

    然后，我们的温瑾如就悲催了，第二天早上无法起床，柯敏铄只好陪她睡到晚上。

    晚上的时候，女儿国已经旧貌换新颜了。话说女王大人的确是很强悍的，她新出台的政策以暴风骤雨之势迅速席卷了她的女儿国，不止恢复了男女正常爱情与婚姻，还有许多奖励呢。

    她也不怕人说她做事反复。

    当然，当初阴谋害她的人一个也没得到好下场，而且她还将此事毫无遗漏的公之于众。于是，人们才知道，大家之所以会过了十几年这么残酷的生活，很大原因都要怪女王的堂姐，当初不是柳子卿强迫她，是她强迫人家不成，给人下了哑药啊。而柳子卿，之所以十多年沉默不语，主要是觉得自己的哑病无药可治，配不上女王，而且她害怕昔日还是太女的女王一怒之下做出不利于她前途的事来。

    只是他不知道，这样仍然伤害了她，甚至因此连累了国人，所以他决定，将自己多年研制的药方无偿的公诸于众，造福世人。

    啊啊啊……结局很得人心。只是，自己的男人这么强悍，以后的日子该怎么过啊？说实话，还是和柯敏铄保持距离比较适合自己啊――温瑾如看着胳膊上隐隐露出的草莓印，心中泪流不止。