
    出了房门，大家才知道他们现在所处的地方是一个古色古香的古风小院。

    柯敏铄：……

    玉虚宫呢？玉虚宫去了哪里？

    柯敏铄一头雾水，温瑾如却觉得这里似曾相识。她努力将记忆往那些幻梦靠拢，很快就发现，这里正是当初见到红衣、绿衣的小院。只是，阿铄并不知道这里啊，这到底是怎么回事？

    她抬头看了看柯敏铄，见他面色不是一般的沉郁，便踮起脚尖，伏在他耳边轻轻说道：“别担心，无论如何我都和你在一起。”

    柯敏铄默默的注视了温瑾如良久，才勾唇一笑，紧紧搂住她的盈盈一握的细腰，低声说道：“嗯，死也要死在一起。”

    不怨柯敏铄说的这么严重，这里给他的感觉很不好，非常不好，他总觉得自己将会在这里失去什么。

    会失去什么呢？他看了看怀中温柔美丽的女子，暗暗下定决心。

    出来时，大家都披上了房间里现成的斗篷，倒不觉得冷。

    一行人沿着门前的长廊，慢慢向前走。路上都没有看到什么人，只有几株寒梅在院子的角落迎风舒展，和飘飘飞雪相得益彰。

    院中风景真的很美，可惜大家无心赏景，只希望能快点找到美人泪，或者快点遇到人类。

    老天并没有太为难他们，很快，在长廊的转角，他们听到了稀稀落落的人声。

    人声是从前面一间屋子里传来的，走过去轻轻敲了几下房门，还未开口，门就打开了。一个娇俏的黄衣女子迎了上来：“哥哥姐姐们好，快请进来坐。大哥出去办事去了，晚上才能回来。他出门前交代我一定要招待好你们，若是怠慢了他的任何一个好友，就不再认我这个妹妹。唉！真是重友轻妹啊！”

    小姑娘一边说一边摇头，脸上却喜滋滋的。

    “小妹你真幽默，我喜欢。”温瑾如很快进入角色，拉着柯敏铄率先进了屋子。

    “呵呵……你们快请坐，饭菜马上就好，都是我们这里的特色菜，还希望哥哥姐姐们吃得惯。对了，哥哥出门前说回来时会带一个御厨来，到时候我就可以沾你们的光一饱口福了，嗯，今天的午餐我要少吃点。”

    “小妹好可爱的性格，难怪你哥哥提起你时总是一副骄傲的表情。”温瑾如觉得冷场不好，只得无话找话。

    “真的吗？算他明智。”

    说话间已有许多服饰妍丽的奴仆送进来一大桌热气腾腾的饭菜。菜肴有点偏甜，却也美味，无奈大家都没味口，少量吃了一些，便回到最初的房子休息。

    说是休息，其实是满心惶恐。这一关，明显比其那些诡异多了。前面那几关，面对的都是可以预见的困境，努力有努力的方向。可现在，怎么觉得事态不那么受掌控呢？

    这一关也能过吗？

    “不如，我们再试试通关钥匙吧？反正没限制，不如这次用我的眼泪试试？”落觞的损友凤五又开始不着调。

    “好啊，就当消遣，不过来个人看着点门啊。”落觞也来了兴趣。

    “门关好就成。”秋山这么说着，又重新检查了一下门栓，最后甚至弄了桌子抵在那里。

    “只是哥一时哭不出来怎么办？”

    “我帮你。”落觞一边说，一边用手在凤五脸上抹了一抹，凤五的眼泪立刻落了下来：“落觞，你太卑鄙了，竟然用辣椒。”

    “别废话，先兑换东西。”落觞一点不在意凤五责骂的话。

    此时，凤五已将自己的眼泪投进了窗口，熟悉的电子音响起来让人有些恍惚：“收到纯净之泪十八颗，兑换回颜丹一颗，请查收。”

    然后一颗黑不溜秋的古怪药丸便出现在大家面前。

    “回颜丹？是个什么玩意。”凤五抓起自己用眼泪兑换的药丸，满脸疑惑。

    “不管是什么，先收起来，有人来了。”

    来人是一蒙面青衣女子，虽是蒙面，女子举手投足之间风情万种，一双会说话的眼睛更是让人移不开目光。她敲开房门，将房间里的人静静环视了一遍，大概是没找到想找的人，轻轻柔柔说了一声“打扰了。”便欲离开。

    “等等，请问你可是红衣姑娘？”温瑾如的话让闻讯而来的黄衣女子不禁一愣：大哥的这位朋友竟然认识红衣？他们是怎么认识的？

    “正是奴家，不知小姐是什么人，怎么知道奴家姓名？”红衣语态娉婷。

    “你我并无渊源，我只是受人之托，给你带来一颗回颜丹，不知你可愿收下。”

    “不知小姐受何人所托？”

    “请原谅我不能说。那人只说如果你愿意当众服下回颜丹，就把药给你，如果你拒绝，就将药带回去。不知红衣姑娘如何选择？”温瑾如接过凤五递过来的回颜丹，用掌心轻轻托起，展示给大家看。回颜丹虽然黑不溜秋，在温瑾如冰肌雪肤的映衬下居然很有质感，而且万分神秘。

    “不知回颜丹有何功效?”红衣不急不躁。

    “是可以恢复容颜的丹药，实是无价之宝。不知红衣姑娘可愿一试？”温瑾如也是不急不躁，很有耐心。

    “可有副作用？”红衣很谨慎。

    “没有，事实上会让你容颜更美。”温瑾如也不知道自己说的是真话还是假话，如果这颗回颜丹是自己那本丹药典籍中描述的那种回颜丹，她说的千真万确。

    “那好，我愿意当众一试。”红衣说完，立刻上前接过温瑾如手中的回颜丹，郑重服下。

    稍顷，红衣轻轻抚摸着自己面纱下的脸颊，欣喜猛地窜入她的眼眸。她略作迟疑，轻轻扯下脸上的面纱。那张曾经倾国倾城的脸和脸上丑陋的疤痕便一起显露在大家面前。

    而比她的容颜更让人震惊的是，她脸上的那些疤痕此时正以人眼可见得速度慢慢消失。

    “真是太神奇了，这药是怎么来的？不知这位小姐能否帮在下牵线购买一些？”大家正在感叹回颜丹的神奇，屋子里突然突然响起一个陌生的男人声音，大家循着话音一看，黄衣女子旁边不知何时出现了两个容貌俊秀的青年男子，而其中一个，温瑾如看着更是吓了一跳：竟然是萧则。

    不过向温瑾如求药的并非萧则，而是他身边的那个人。

    “可以，回去后我定帮兄台问一问。”温瑾如话说得圆满，滴水不漏。

    “如此我就谢谢小姐了。时间不早了，萧兄你陪客人们说话，我去厨房做菜了。”那人说完，对黄衣女子微微施礼：“萧晴小妹，还请带路。”