
    将两个小孩神不知鬼不觉的送回他们家自己家中，在两个小家伙还没有弄清状况的情况下，柯敏铄就带着温瑾如离开了。

    只是，现在仍然不敢立刻回地球。

    莫煜城还在玫瑰空间呢，而且马上就要清醒过来。

    柯敏铄此刻还不知道该怎么处置莫煜城。

    毕竟，像莫煜城这种魔物，只有让他魂飞魄散才让人安心，可是，现在，还真的没谁有这种本事。

    而且，不知道他是魔法奇特还是有什么比黑玉戒指还要好用的法宝：结界对他也没有什么作用，他可以自由穿越。

    “阿铄，你引魂诀现在的修为是否能改变他的记忆？”

    “现在只能改变他一部分的记忆，你觉得哪一部分比较好？”

    要改也只能改一小部分，改哪一部分呢？与温瑾如有关的？可是，相对他是个魔头而言，这些只是小事。温瑾如若非霉到几点，根本不用担心莫煜城会对她不利。而且，照一直以来的情形看，莫煜城断不会真正伤害他真心眷恋的女子，最多会囚禁她而已。

    选这段是极不明智的。

    选与魔族有关的？

    可是，莫煜城的整个人生都与魔有关，改哪一部分都于事无补。

    “阿铄，玉虚曾告诉我，如果修习引魂诀的两个人心意相通，他们可以在二阶后一起运用引魂诀，并能事半功倍。”

    不知为什么，这一段并没有写进《引魂诀》，温瑾如猜测此事与萧则有关，却不敢肯定。

    “可惜现在你还是引魂诀一阶。”

    柯敏铄无可奈何的看着昏倒在玫瑰空间草地的莫煜城，直觉这个人是个大麻烦。

    “不，我今天早上已经进到二阶了。”

    温瑾如不好意思的笑了笑：“忙忘了。现在也没有别的办法，你现在应该使得出二阶的引魂诀吧？如果能，我们试试吧！”

    “好，玉虚有没有说，两人一起使用引魂诀有没有什么忌讳？”

    “没有，只要心意相通，一起对同一个识海用功即可。”

    “好，我们控制莫煜城的神智让他昏迷后，顺便进入他的记忆之海搜索一番，看他到底是什么来历，有什么神通，又有什么弱点。”

    “嗯，我也是这样想的。”温瑾如郑重的点点头，与柯敏铄并排坐下，一起对着莫煜城催动引魂诀。

    曾有书云：人的识海分四层，浅处一般都只能回忆一些乱七八糟的往事，有记忆深刻的，也有当时并不在意的，识海浅处都会把镜头回放，因为个人的精神力没有全部放在上面，所以当时无法思考，也并不记得有回放过什么。

    识海中层的东西每个人都不尽相同，但很有条理性，就像档案分门别类的存放好了，可以随意查阅。进入识海中层已经有一定危险性了，当精神力回到身体时，已经忘却了大半识海的信息。

    识海深层是十分神妙的，那里藏着无尽的精神方面的宝物，也许精神力侥幸回到本身的，已经开发了更多的大脑部分，或是唤醒了自身沉睡的潜力，又有可能是得到了祖先的遗言，又或是其他神奇的东西，反正是精神力在进入识海深层仍能回归的人都算高人一等了，而这样的人在这世界上恐怕几亿人里只有一个吧，因为识海深层不是想进就能进的，进得了的人不管后来怎么样了，都是已经是够神奇的事了。

    至于识海底层，从有据可查的历史到现在没有人进去过，也没有人出来过，所以无法了解到或是推测出那里是什么样的，总之一定十分神奇美妙，也一定危险达到甚至超过了极限。

    因为修习《引魂诀》的原因，温瑾如和柯敏铄曾仔细研读过有关神识、神念、大脑构造、意识等等的书籍。他们知道人的意思脑区其实没有思维能力，真正的思维都发生在潜意识的诸脑区。人们所感知的思维，其实是潜意识将其思维呈现于意识脑区的结果。

    所以，欲要控制人的神智，使其意识昏迷，只需用功于外层即可。对于一般人，引魂诀初阶绰绰有余，可是莫煜城的脑部构造明显优于普通人，所以，引魂诀必须三阶以上才行。

    不试不知道，一试下一跳。柯敏铄和温瑾如催动引魂诀，各自送出自己的一抹神识，进入莫煜城的百会穴……

    两抹神识正要由此而下，进入识海，谁知，碰触之际，竟然互相吸附纠缠，最后竟然叠加融合成一缕。

    却又是一加一等于四的强大结合。

    两人心中一喜：没想到引魂诀如此神奇。

    不过，这种情况真的需要同时使用引魂诀的两个人心意决然相同吧？不然，就不会融合的如此完美，就会在深海惹祸。

    最后这一点，两人是在他们相亲相爱、完美契合的二合一神识缩成小小一团时猜想到的。

    他们的那两抹神识，现在已经进入莫煜城的识海浅处。

    用海来形容人的脑容的确贴切，不过这海不是静海，更不是死海，而是怒海。

    好在这些不停飞舞、翻滚、跳跃的记忆片段只有在专注观看时才有相应的现场音效，否则，不说别的，单单那些声音也要让人神魂颠倒。

    每一份记忆都是一个无限回放的录像，温瑾如和柯敏铄在莫煜城最浅层识海里大略浏览了一下。与书中所说的相仿，真是乱七八糟什么都有，却都是些短片、断片。

    看莫煜城似要醒来，温瑾如和柯敏铄连忙驱动神识进入莫煜城识海的中层，然后将中层与浅层中间的那道沟壑改动了一下形状，莫煜城立刻进入了深层昏迷之中。

    简称：断链。

    实则，意识链堵塞。

    书上说，人的识海虽然有四层。可是，深层和底层一般人难以企及。

    曾经柯敏铄与温瑾如深以为然，如今进入莫煜城的识海才想到，书上所说的那些，应该说的是凡人，不包括神魔鬼怪，一切不同于凡人者。

    莫煜城作为天生甚至是转世而来的魔物，他的识海深层也是满满荡荡的影像，甚至底层，也有一些让人咋舌的东西。

    这令人咋舌的东西不是别的，是萧则的一抹神识。

    就像当初渗进柯敏铄神识中的那一抹一样，只不过他现在是人形。