
    玉虚对萧则很久都没有如此这般热情了。

    所以此情此情对萧则而言恍如梦境。他好久才醒过神来，虔诚的享受心爱女子的温柔。

    他不知道的是，玉虚此时已抱定必死的决心，今日一吻是与萧则最后的告别，也是她计划中的一环:只有让萧则的舍不得更重一分，来日他才会悔悟的更彻底。

    说起来，也是一场阴谋。

    对于萧则，玉虚在离别之前难免为他感到心疼，所以，二人从纯净的吻开始，到最后萧则想要获取更多时，玉虚并未像前段时间那样拒绝，而是顺从自己的心意，与心爱的男子作最后一次的抵死缠绵。

    红衣在大厅等了许久也等不到萧则或玉虚前来，派人去查看，结果让她伤心欲绝。她原以为，以玉虚事事寻求完美的性格，必然不会原谅已经纳自己为贵妾的萧则，却没想到二人今天大白天就不顾人言，做有违礼法之事了。

    要知道，玉虚现在还在守孝期间，而且与萧则无名无份。

    红衣觉得好恨。

    可是恨谁呢？丢开心底的嫉妒与不甘，她内心不得不承认，萧则与玉虚的感情的确真诚的感天动地。

    可是，要她不恨，要她祝福他们，红衣觉得自己没有这个本事。她很清楚自己并没有玉虚那样强大、独立的内心，她只是一个弱女子，一个身心都要依附男人、依附爱情、依附婚姻的弱女子。

    红衣揣着被嫉妒伤的血淋淋的内心，端坐在大厅里，一边品茗一边等候。

    其间，她的贴身婢女去了玉虚的房门前去了好几次，每次，小丫头都不敢做声，只看一眼紧闭的房门和门外守卫的护卫，便匆匆打转。

    萧则一起身出来，外面的护卫立刻向萧则报告了红衣派婢女反复茶探的事，萧则才记起今天还有一个三人之约。

    他早已经忘了这件事了，或者说，即使记得，他也打算取消的，他原准备去书房安排好公务，便回玉虚的房间和她继续温存的。

    难得玉虚今天如此温柔乖巧，他怎能不好好把握机会，不好好疼她？

    不过，既然玉虚曾经答应过红衣，今天还上街与否，萧则觉得，还是问一下玉虚的好。

    玉虚自然是记得今天的三人之约的，不过难得自己能放下心防与萧则温存一次，她有心将逛街的事推到明天。

    但红衣如此执着，看来自己今天与萧则大白天亲热之事对她的刺激不小。她今天的情绪必然有些失控，所以，今天是自己开展行动的好时机。

    想到这一点，玉虚十分坚决的给予了萧则同意上街的肯定答复。

    既然玉虚愿意上街，萧则自然没有意见。虽说下午的缠绵计划泡汤了，可是，玉虚既然今天愿意接受自己，以后必然也会。

    对好日子充满憧憬的萧则完全没想到，这一去，将是永别。他与自己全心全意爱慕这个女子永生再不得相见，即使相见，也不再是今日的他和她。

    大将军王府马车虽不招摇，却气派通天。红衣坐在里面感觉非常的扬眉吐气。只是，当她看见玉虚淡定的脸，看着萧则满心满眼只有玉虚的宠溺笑容，她觉得自己不只是心里，就连血液里也长满了密密麻麻的刺。

    刺得她身心生疼。

    她想，只要有玉虚，自己将永远得不到萧则的疼爱。从今天玉虚对萧则态度开始转变开始，以后的日子里，恐怕连萧则之前给她的那种表面上的尊重与疼爱也会一去不复返。

    不行，玉虚一定不能留存世间。

    想及此，红衣心中大骇：自己什么时候已经变成了视人命如草芥的毒妇？

    不，不做毒妇，必成怨妇、炮灰……

    红衣犹疑了一会，很快做出了决定，她觉得，在良心与爱情之间，她只能选爱情。

    上午的温存让食髓知味的萧则很有些意犹未尽。因为马车里只有他们三人，红衣虽然仍是处子之身，但是，名义上已经是自己贵妾的女人，而且爱自己若狂，萧则并不避讳她。

    他拥着脸上春色未退，红润未减的玉虚，心中欢喜愉悦，不禁笑出声来。玉虚本来在想事情，被萧则的小声惊动，一抬头，娇媚的小脸正好与萧则微笑的俊脸碰了个正着。

    玉虚敛眉“咦”了一声，正要低头，萧则已经伸出手捧起了她的脸庞。看着她在出门前被自己吻的有些红肿的粉唇，萧则心中一荡，完全忽视了身边的红衣，低下头对玉虚便是一番啃咬。

    玉虚时刻没忘记红衣在一旁虎视眈眈，但她没准备阻止萧则此时有些过分的行为。她觉得这样挺好的，正好给红衣的嫉妒再添一把火。

    通过引魂诀，玉虚已经知道，出门前，红衣已经安排好刺杀自己的刺客和若是刺杀不成，曝露自己玉虚公主身份的捣蛋份子。

    可谓用心良苦。

    马车很快到了锦衣坊的楼下，可是萧则仍然舍不得放开心爱女子美好的红唇。

    虽然与其他女子没有太过放浪形骸的行为，但是萧则也是吻过包括红衣在内的几个妙龄女子的。她们都是身体干净的女孩，可是没有一个能像玉虚这样，给他如此美好的感觉。

    聪明如他，也无法判断这是个什么原因，是因为他与玉虚相爱，还是因为玉虚的确比所有人美好。

    因为萧则不愿停止的缠绵之吻，马车在锦衣坊楼下停了好久，马车夫和随行护卫对此风波不动，红衣却觉得每一秒都锥心刺骨般难以忍耐。

    最后，她终于忍不住轻轻咳嗽了一声。

    红衣的这声咳嗽又轻又短，但还是成功的帮萧则从情天欲海里挣脱出来。他小心翼翼的给玉虚带上面纱，抱着她一起跳下了马车。

    红衣在马车上等着萧则放下玉虚后来抱自己，却见萧则抱着玉虚直接进了锦衣坊。以前总会抱自己下车的某人，现在连看都不屑看自己一眼了。

    不，也许连不屑也没有，人家压根是忘了。

    红衣将自己有些扭曲的俏脸扯正。这才由婢女搀扶着下了马车。

    当然，她也是蒙了面纱的。不过她招牌式的红色纱衣，与玉虚这段时间的白色纱衣泾渭分明，她相信待会的刺客如论如何也不会搞错需要刺杀的目标。