
    热烈的拥抱过后，大家互相审视。

    除了然然、慧慧和小鱼长大变了模样，其他人基本上都是老样子。

    不过，大家看上去都很激动，修仙者该有的超然什么的，此时都是浮云。

    当然，他们一直都是最悲催的修仙者：无法心无旁骛的修炼，必须顾着家事、国事、天下事……丝毫不能懈怠。

    特别是某些人消失了五十年，完全指望不上。

    大家高兴之余，很是为自己这些年所受的委屈感到郁闷。

    觉得自己特别悲催。

    这种感觉最强烈的当属小鱼。他这么多年基本是在悔恨中度过的：你说他一个空间灵，没事离开空间瞎逛什么？如果不是任性的离开了玄明空间，与主人失散的这么些人修为该精进多少啊，不像现在这样，裹足不前，平白长了个。

    温瑾如看着一副有为青年模样的然然和小鱼，心中大悦，她和长成了清纯佳人的慧慧相视一笑，两个五十多年没见面的姐妹仍然稀有灵犀一点通，仿佛从未分别过一样。

    温瑾如环视了人群数遍，自己和阿铄的父母都来了，师父、师叔也来了，可是，柯敏铄的几个哥哥姐姐，自己的哥哥姐姐，竟然都没有看到。

    “哥哥和姐姐呢？他们怎么没来？”温瑾如十分挂念温锦文和温瑾云，很想知道他们现在情况：哥哥有没有追到敏舒公主，姐姐是否寻得良人。

    “他们啊？他们现在应该还不知道你们回来了。”温瑾慧淡淡的回答道：“他们都在聚灵阵里为‘新地球’的结界补充能量。”

    温瑾慧一改年幼时的莽撞和呆萌，变成一个文雅俊秀的美貌女子。

    和温瑾如相比，她的容貌少了一点艳丽，但她身上那种睿智淡然的风韵，让人无端生出一种信赖感。

    所以，虽然她此时所说的事情很骇人听闻，但就是让人无法急怒。

    她的意思好像是说：事情虽然很糟糕，可是，已经如此，莫慌、莫慌，想办法解决就好。

    “‘新地球’已经被外界发现了吗？是水蓝星那边的人吗？”

    “嗯，你们离开后若一年就被发现了。起先是那些可人可兽的异兽，不过他们攻不过结界，所有，在外面折腾了一段时间就撤退了。他们虽然无功而返，却因此让魔族知道的这里的情况，于是，魔族开始了对我们长达近五十年的进攻。”

    “魔族有一次差点打破了我们的结界。”和溫锦文、温锦昊性格长相都不太像的溫锦然加入了谈话：“师父为了以防万一，在天山之巅设置了一个加持用的聚灵阵，不过随着近几年魔族攻击力的加强，聚灵阵的能量有点欠缺，无奈之下，大家只好用人力支持。”

    那些令人感动的哥哥姐姐们，自恃年富力强，一定要但此重任。

    “这样多久了？每个人可以支持多久，对身体或修为又损害吗？”

    温锦然几句话说的平平静静，温瑾如内心却是震动不已：这几年，哥哥姐姐们受苦了。

    “这样已经三年了。他们自己说对身体无害，可是我知道他们这几年的修为进步缓慢，我都快赶上他们了。而且我和慧慧已经决定了，等下个月帮母亲过完生日，便去天山助大家一臂之力。”

    “你们都是好样的。听你们这么说，三姐很高兴。不过，三姐手里有可以给聚灵阵补充灵气的宝贝，大家以后都不用这么辛苦了。”

    “给聚灵阵补充灵气的宝物？难道是聚灵石？不会吧？早知道我就不离开你们了，哎呀！悔呀……”小鱼又开始大喊小叫。

    这厮外貌清俊，不开口，是气质暖男，一开口，直接变成二货青年。大家对他都是不忍直视的神情，一模一样的嫌弃表情，好像在说：别告诉别人你是我们的人……

    就算他现在成功猜出了聚灵石，也每人夸他聪明。

    “小如，你们真的找到了聚灵石？”墨玄和飞白一点不掩饰眼中的欣喜和期盼。

    “嗯，不仅有，而且有两颗。师父我们现在就去天山吧？”

    现在玫瑰空间和玄明空间都可以用，想拖家带口一起出门，想多简单有多简单。

    “好！此事益快步益迟，我们马上去，等弄好聚灵阵的事，大家再好好叙旧。”飞白也很急切，且不说只是为‘新地球’的安危着想，只是想想也在天山做灵力补充大军一员的奇思，他也不能不心急。

    啊！看来又可以与亲爱的老婆比翼双飞了。

    快点！快点！阿铄小如你们快点。

    谈瞬间到达，最好用还是瞬移飞船。

    当温瑾如将大家全部收进玫瑰空间，柯敏铄便握着她的手，与她一起坐上了最新设置的瞬移飞船，一秒过后，他们俩便停落在天山之巅。

    温瑾如前世曾读过一首名为《天山之巅》唯美现代诗，因为喜欢一直熟记于心。现在来到来到诗中所叙述的地方，忍不住心中默念了一番。

    天山之巅，独伫兀岩，俯瞰茫茫雪域。宛若匠心独运的法式蛋糕，黑褐色的巧克力作底，雪白的奶酪凌乱地铺呈着，写着大自然的祝福秘语，读不懂，却很直白。识香而望，雪莲料峭迎冰枝，奇寒之地绽奇葩；寻声而望，雪鹰展翅傲苍穹，万绝之颠领风骚。跋涉体乏，游兴未尽。平躺白玉软床，高枕千年寒冰，笑看云海翻滚，随手摘星舞月。仙梦初醒，细思量。天上人间一步遥，却隔断风流无数。

    天山她不是第一次来，也曾与柯敏铄他们一起去过另一个平面空间的天山，寻得许多雪莲。如今还有一些在玫瑰空间安放或者开放着，只等着有朝一日为人类排病解忧。

    因为它们，温瑾如对天山有莫名其妙的亲切感。尤其看到面前那些为了加持聚灵阵灵力的亲朋好友，心中更是一片平和。

    因为墨玄与飞白的阵法修为最高，温瑾如只将这二位请出了玫瑰空间。大家也不废话，墨玄一出来便接过温瑾如递过来的聚灵石，直奔阵眼而去。

    “飞白师叔，这块聚灵石可以确保结界从此后无忧吗？”

    柯敏铄虽然研读过一些关于阵法的书籍，可对于聚灵石对于聚灵阵的作用还来不及了解和接触。