
    莲花化身的少年仍然是那般纯粹，可是，已不是最初那种空净澄明的纯粹，他的内心染浸了一些忧伤和颓废。

    但，丑恶并不曾侵袭他。

    他一边读着伤感的诗，一边继续修炼，虽然求仙之心愈加淡漠，修炼速度愈加缓慢，到底还是逐步向前的。

    可惜，命运并不肯给予他平淡如水的安静。

    当他以为自己快要忘记少女与黑石之事时，黑石居然带着少女一起回到了山间小寺。

    少女并不是自愿跟来，而是被劫持的。少年见到黑石万分狼狈的挟裹着少女出现在山寺门前，他立刻躲了起来。

    黑石带着少女走进空无一人的寺庙，看到里面和他离开时一样冷冷清清，脸上现出一片喜悦。

    他将少女放在椅子上，撤去使她昏迷的法术，静静等着少女醒来。

    少女睁开秋水一样的眸子，深深的看了黑石数秒，静静的说道：“你不是他。”

    黑石闻得此说哈哈一笑：“我也不想是他，谁愿做别人的替身呢？”

    “可你现在是他的样子，不是替身也是替身。”

    少女一幅完全不为自己现在的处境担忧的样子，黑石不觉得奇怪，一直躲在外面偷看的少年却暗道不妙。

    虽然与少女之前只有一面之缘，但只是那一面让他知道，这个女孩不但美貌，而且聪明、冷静、睿智、善良……

    少年虽然隐居山寺，却也见过人间繁华，被他碰巧搭救的女子也不止这个女孩一个。可是只有她，如此的美好，让他自以为冷傲的心，不由自主的沉沦。

    他有时候甚至认为，如果不是那该死的誓言，她合该是他的。

    他觉得自己懂她的一切，就像此时，他知道她已存必死之心。

    “你不是他，但你的身体的的确确是他的，所以，你害死他了吗？”

    少女仍然是一副冷冷的表情和语气，可是你若细看，便知道她的眼眶里已经泛红。

    “当然不是，我是借用了他的身体，不过我来的时候他已经死了。所以，你不该恨我，相反应该感激我，不然，他的身体早已腐朽。”

    “你既然与他无冤无仇，为何将我掳来？”

    当然是爱你了……黑石很想这么说，可是，他怕吓着少女，他眼珠一转，谎话张口就来：“我也不知道，看见你时就情不自禁这么做了，这个也许是他的残念。”

    “他的残念？你不是不认识他吗？”

    “我的确不认识他。不过，他留下了许多与你有关的东西。”

    “与我有关？是什么？”少女一直看不清情绪的眼睛中现出一抹亮色。

    “一些情诗和几张你的画像，我也是看过这些画像才知道你的。”黑石说着，从少年房间的抽屉里拿出厚厚的一叠纸，交给少女，便举步离开了。

    他并不担心少女会逃跑，这样的山寺，像她这样娇弱的女子，想要自己下山，难于上青天。

    少女也没有想要逃跑的意思，从她看到那个被借尸还魂的少年的眼睛时，她就存了必死之心。只是，死是一定要死的，可她不想这么白白的死，在死之前她想要弄明白少年的死因，如果可以，她要为他报仇。

    她虽然柔弱，可是谁说谋杀受限于身体的柔弱？

    少年为少女所作的画像除了一张是肖像画，其余都是远影。肖像画画的非常传神。至少少女自己觉得，画里的自己该有的神韵和性情都集蕴其中。

    他果然是懂自己的。他懂自己，又爱自己，可是，他不在了。

    想到这里，少女终于掩饰不住情绪，痛哭失声。

    见黑石去了后院，少年连忙拉着哭泣的少女一起进了寺中的密室。

    寺庙里密室，少年只是听师父说过，还从来没有进来过，所以他肯定黑石并不知道它的存在。

    少女在少年牵着自己手的那一瞬间，就知道这一个散发着莲花香味的少年身体里附着的灵魂才是自己深爱的那一个，她忍不住内心的喜悦，笑得眉眼弯弯，任由少年拉着往她不知道的地方乱走。

    密室入口就在少年的房间，他们进入密室后不久，黑石就回来了，他看着空空如也的房间，仰天一声长啸，然后奔出寺门四处寻找。

    他以为，少女之所以失踪，也许并不是想下山，只是单纯想躲着自己而已。可是她哪里知道，寺庙四周野兽颇多，她这一出去，性命着实堪忧。

    他发疯一样的满山乱转，一边找一边后悔自己的大意：他以为那样娇柔的女子，必会胆怯外面的凶险。

    也许该怪自己没有告诉她，自己是真的喜欢她。自从有了神识的他还只是一块石头的时候被她拾起，他就喜欢上了这个精灵般的女子。

    他是真心爱她，所以他不会强迫她，他会等着女孩爱上自己。他会将全世界献给她。

    可是，没想到，他竟然让她深入险地。

    不，不能这样，他一定要找到她。

    黑石用他天生的妖灵，驱动土地，土地看着他一脸无奈，知道他是要询问女子下落，不敢说谎，也不敢说真话，模棱两可说了一句：“她还在寺中。”便消失不见了。

    黑石再唤，得到的仍然还是这个回答，再问，土地便怎么也不肯说了。看来土地是无论如何也不肯说的了。

    想到女孩在寺庙中暂无生命危险，黑石没有继续为难土地，收拾起凌乱的心回到寺庙。

    回去后，黑石径直找了一个房间修炼，他不是不想立刻找到女孩，他只是不想逼她太紧。不过他放出一抹神识在寺庙的上空俯视着寺庙。

    只可惜，黑石的天生妖灵虽然强大，但后天的修为还浅，他的神识并不能感知寺庙内的一切动态，只能看……

    所以，他看不到此刻密室里的情形。

    在他出门寻找少女的当口，两个躲着密室里的有情人正在查看密室的情形。

    进入密室后，少年立刻用法术点亮了石壁上的蜡烛。他们看到，这间密室并不大，只有一个空间，应该是在寺庙的地下，因为要拾阶而下。

    密室地上零零散散放着许多的檀木箱。箱子没有上锁，少年走过去，逐一将它们打开，里面竟然都是些灵药珠宝。