
    还真是神奇。

    因为小雪与温瑾如之间魂契关系，引魂诀飞快冲到五阶的小雪将修为转到主人温瑾如身上。

    事实上，之所以可以做到这一点，最大的原因还是引魂诀的特殊性，它修炼的并不是人的体魄，而是灵魂。

    小雪将自己的修为转注到温瑾如的修为之中，得到自己主人肯定的答复，知道事已成功。便钻进玫瑰给她分派的温馨小卧室修炼去了。

    她要在最短的时间内见自己放空的引魂诀修为炼回来，已备不时之需。

    温瑾如因为有自己修炼的二阶引魂诀打底，小雪输送给她的引魂诀修为她吸收后，居然叠加了，感觉上，比小雪的五阶初期的修为要深厚，有隐隐向六阶进发的迹象。

    她试了一下，以她此时的修为，已经可以追溯自己的前生后世了。只是让她不解的是，她灵魂的最初是那个新婚跳崖的少女，之前的，并无半点讯息。

    自己的灵魂就是从那一世新生的？还是说，引魂诀只能看到人界的事情？如果是这样，仙月国算是什么慨念？哦，不对，仙月国居民严格意义上说并不是真正的神仙，他们只是神仙预备队。

    这样说的话，事情还解释的通。

    没有过多纠结于此事，温瑾如将自己的那些过往全部回溯了一遍，她现在能看到的玉虚那一世，与柯敏铄曾经被萧则神识灌输的有很大区别。

    谈到原因，温瑾如并不认为事情有偏差是萧则动过记忆手脚的原因，她认为最大的可能性就是她们的那趟时空之旅，改变了许多事情。

    好在，那样的改变，虽然改变了很多事情的发展轨迹，却没有造成灾难和恐慌。

    温瑾如看到，他们离开仙月国后，玉虚并没有心心念念想要以死换回萧则的良知，而是一反慵懒、柔弱的常态，开始苦心修行。

    修炼的自然还是引魂诀。

    使用引魂诀搜索自己前生后世时，那些可见不可触的场景里，自己就像一位欣赏“电影”的观众，里面人物的心理只能想象，不感应。

    所以，现在温瑾如虽然能看到玉虚生活中的一切，却无从得知她的内心。

    玉虚在房间里待了半月有余。

    这半月里萧则前来看望过她几次，见她知道自己来了，睫毛都不动一下，也不生气，安排得力的心腹手下给玉虚守关，便径直回了书房。

    在有护卫给温瑾如守关后，红衣来找过温瑾如几次，都被尽职尽责的护卫挡在了门外。不服气的红衣每每大闹，温瑾如都不理她，最后都是萧则过来带走了她。

    终于有一天，红衣又来找玉虚的时候，玉虚接见了她。

    “不知你找我有什么事？”玉虚一如既往温温柔柔，看不出她对红衣有半点不满。

    “没事就不能找你了？”红衣看着玉虚娇媚的一笑：“虽然你和夫君既无夫妻之名，也无夫妻之实，可我知道，在夫君眼里，你才是他真正的妻子。所以，我唤你一声姐姐，一点不为过。”

    “不需要攀这种交情，我们本来就是姐妹不是吗？”

    玉虚脸上的笑看上去非常真诚，红衣却莫名其妙感到一阵冷意。

    “以前是以前，姐姐你自从嫁给前将军王的王子陛下，我就不敢叫你姐姐，只能称王妃了。我那时候还真不知道我们姐妹会有重新开始的一天呢。”

    “是啊，我也没想到。”

    “呵呵，我们不说这个了。对了姐姐，你自从来了这里就没购置过衣裳，不如我们今天一起去锦衣馆看看？”

    红衣说完这句，挑衅之情已经从字里行间跳转到眼角眉梢。

    “好啊，那今天就沾妹妹的光了，要知道平时萧则将军是不许我出府的。”

    “出府？你们想出府？”不知什么时候萧则出现在她们身后。当然，这个不知什么时候只是针对红衣而言。玉虚自然是早就知道萧则在门外窥视。

    她只是不想点破罢了：点破的话，会让红衣讥讽她的愿望再次落空的。

    就是不知，红衣现在心里是个什么想法，只看得见她此时脸上那个表情很精彩。

    萧则却没有怪罪红衣的意思，反而当着玉虚的面将低头不语的红衣拉进了自己怀中，在她额头轻轻吻了一下，柔声说道：“今天我有空，就陪你们一起上街逛逛吧，红衣你先回去准备准备，我有几句话与玉虚说。”

    “好的，夫君，我等会在大厅等你们。”红衣娇羞又得意的冲温瑾如一笑，步伐轻盈的离开了。

    红衣一走，玉虚脸上模糊的笑意彻底的消失不见了，她冷冷的看了萧则一眼，低声道：“你就不怕我借机离开吗？”

    “不怕，我说过，你离开我一天，我就杀死一个无辜的人。你知道我说的出做的到，你自己掂量吧。”

    “这样有意思吗？你真的宁愿我恨你吗？”

    “我宁愿你恨我，也不许你离开我的视线。玉虚，你不会知道，每一次找不到你，我的心情有多糟糕……”

    “是吗？还真是奇怪的感情。如果你不是那么花心，我也许会相信你的鬼话。算了，不说了，不是要一起上街吗？我要换衣服，你去大厅等吧。”

    “你……我等你一起吧。要换衣服可以当着我的面换，我们那么亲密的事都做过，你还顾忌什么？”萧则有些恼怒的说着，他恨恨的看着玉虚美丽的面容，大步走过去，一把钳住玉虚精致小巧的脑袋，狠狠的吻了下去。

    玉虚不挣扎也不回应，这让萧则更为恼火，他一把将玉虚推开，有些颓唐的说道：“你是嫌我脏吗？说给你听，你也许不相信，除了你，我没有碰过别的任何女人，红衣也一样。”

    “我相信，我知道红衣如今仍是清白身，但我们的问题不在这里。”

    “你真的相信我？如果不是这个，是什么，虚儿，你告诉我，我尽量改。”仿佛得到大赦的萧则此时高兴的不知如何是好，他在屋子里来回走了几趟，最后鼓起勇气将玉虚重新拥进怀里，伸手在玉虚桃花一样的粉面上轻轻抚摸，低低呢喃：“我就知道，你还是爱我的对不对？”

    “对，我爱你。”玉虚深情的看着自己深爱的男人，踮起脚尖，将自己芳香柔美的唇送了上去。