
    莫颖一直很忙的样子，兄妹两关系不冷不热的，也没给莫煜城带来什么不悦。

    美女莫颖正和同事利用午休时间逛街，无意看见了自己的哥哥一个人在“瞎逛”。他的表情与平时不同，让她感到非常奇怪，所以，没有像以前那样装作没有看见，而是亲热的上前挽住哥哥的胳膊，认真的询问。

    因为心理上已经接受莫颖是妹妹的事实，莫煜城对莫颖的亲热并不感到排斥。甚至很给力的进入角色：他对着莫颖温柔一笑，温和的说道：“是啊，我想买些衣服，你有没有时间，帮我选一下。”

    “嗯？怎么想开了？以前劝你给自己买些衣服都不肯，现在怎么突然‘大开杀戒’？”

    “原来想不开，现在想通了。怎么？愿意陪我去吗？不会让你白去的。你今天的酬劳是，无论买什么，都由哥哥我付款。”

    “嗯？不会吧，哥，今天太阳是从西边出来的吗？你怎么突然转性了。不对，你还是昨天我那个哥吗？”

    “当然是，如假包换。”

    “呵呵，不管是怎么回事，哥，我喜欢你现在这个样子，好吧！我答应陪你，反正我今天也要买衣服的。”

    莫颖回头看看一直安静的站在自己身后的同事叶瑶月，笑意盈盈的问道：“瑶月，你没意见吧？有意见的话，我今天还是先陪你。”

    “当然没意见，不过，你不给我和你哥做个介绍吗？”叶瑶月一副淑女做派，眼中的兴奋却是挡也挡不住。

    “哦，对不起，是得正式介绍一下，来，瑶月，这是我唯一的亲人唯一的哥莫奕，来，哥，这是我的同事兼好朋友叶瑶月。我和瑶月今天是出来买东西的。”

    “你好！”

    “你好！”

    清越的女声和男人深沉沙哑的声音同时响起，大家微微一笑，点头示意，一起走进旁边的“温情购物中心”。

    温情购物中心是温家的产业，是温瑾如去了仙月国之后好几年才创建的。之所以取用了温情商厦的名字，当然是想念温瑾如他们，也想念玫瑰空间。

    温情购物中心比之当初的水蓝帝国第一商厦有过之而无不及，尤其这几十年又多了许多现代化的产物。

    每次有高科技的产品面世，柯越泽都是又喜又悲，喜不言而逾，悲的却是自己的两个天才儿子外出未归，否则，他们会研制出多少震惊世人的东西啊。

    可惜、可悲、可叹……

    因为他们三人想买的都是服装类，便没有随处乱逛，而是直接坐电梯上了四楼的服装鞋帽区。

    温情购物中心的服装鞋帽区囊括了四、五、六、三个楼层。服装档次分明，是“新地球”居民购买服装的首选之地。

    四楼是女装区，男区装在五楼，莫颖随便看了看，叹了口气：凡事特别美丽的都特别贵，算了，我们还是先上五楼看男装吧。”

    “你看重哪些贵的，让我看看，如果可以，不防买下。”

    莫煜城神色淡然的拦着莫颖，说出的话让莫颖与叶瑶月皆是一惊。

    只是，叶瑶月是惊喜，莫颖是惊吓。

    莫颖像看病人一样，将莫煜城重新打量了半天，焦急的说道：“哥，你是不是失恋了？或者受到别的什么刺激了？别这样，不高兴的话说出来，小妹我愿意倾听。只求你千万不要乱挥霍，那些可是你的老婆本。”

    “呵呵，傻瓜，我没事，只是发了一笔小财。”

    “真的？不骗我？”莫颖很想问哥哥这“小财”是怎么发的，有多少，又觉得场合不对，只得强制忍耐。

    “当然没骗你，喏，这张卡你拿着，想怎么花就怎么花。”

    莫煜城十分土豪的扔给莫颖一张金光闪闪的银行卡，这次，莫颖与叶瑶月都是惊喜交加。叶瑶月一脸得体的微笑，心里却在暗暗下决心。她决定将莫颖这个英俊多金的哥哥俘获在手，以解自己面临的绝境。

    别说莫煜城土豪、爱妹。莫煜城仍然是那个心是冰冻的魔头，他之所以如此大方不过因为他手上的钱真的很多。

    他一隐匿成莫奕便发现莫奕一穷二白的事实，火速去灵石交易市场卖了半袋上品灵石。这些灵石是他在仙月国用东西换来的。

    原准备自己修炼用的，买了才知道，灵石并不适用于魔族。所以他买的毫无压力。

    那半袋上品灵石足有一百颗，每一颗都可卖得地球币一百万，一百颗就是一亿地球币。

    足够他土豪了。

    莫颖心里已经相信了自家哥哥的话，但是，为了保险起见还是去柜台机那试刷了一下，发现这张卡里居然有三百万，惊的嘴巴都合不拢的。

    然后“嘿嘿”傻笑：“发达了！发达了……”

    她抓住莫煜城的胳膊，踮起脚尖，“啪嗒”在他脸上轻轻一吻，又对着金卡来了个飞吻，扔下神色不明的莫煜城，与叶瑶月选衣服去了。

    有三百万在手，莫颖底气十足，现在再看刚才瞧中的那些大几千块的衣服，竟然有点瞧不上眼。

    她悄悄在心里喜滋滋的嘲笑了自己一会，拉着叶瑶月在女装区开始真正的精挑细选。

    叶瑶月也假意试了几件，却都以不太适合自己为由，没有购买。莫颖哪里不知道她的心情：半个小时前自己和她是一样的心态，所以，也不会嘲笑她。

    最后，莫颖花了近二十万给自己买了好几套，当然，也给叶瑶月买了一件近两万的当做送给她的生日礼物。

    是的，今天她们来购物本来就是因为明天是叶瑶月的生日。

    她家里准备给她举办一个生日派对，莫颖作为同事与好友自然是在被邀请之列，所以，两人约着一起出来买明天穿的派对礼服。

    叶瑶月没有拒绝莫颖送给她的衣服，不因为别的，主要是这件衣服实在漂亮，实在合她心意。虽然有可能因此在莫奕眼中留下不好的映像，她也顾不上了，毕竟她不能为了莫奕这棵有可能的树，放弃更多有可能的森林。

    如果明天自己能穿上莫颖送的这件衣服，一定会获得一大把的桃花。

    莫奕的话，当然也不会就此放弃，最多过几天送一份丰厚的回礼给莫奕，不但可以找回面子，还会让莫奕认为自己和莫颖关系超然。

    他能一下子给莫颖那么多钱，说明他和莫颖关系很好，走小姑子路线什么的，很好用。