
    玉虚睁着水汪汪的秋水明眸，装着无辜，让萧则一时间又悲又喜：虚儿这是失忆了吗？失忆了好，失忆的话一切可以从头再来.

    如果可以从头再来，他有把握让虚儿毫无保留的爱上自己。而他自己，以后也绝不再做那悲催的春秋大梦，他要一心一意的陪着虚儿直到地老天荒。

    “嗯，当然，虚儿你怎么啦？不要装作不认识我，以前是我的错，我会改的，你一定要给我一次机会。”

    “我好像什么都不记得了？哎呀，头好疼……”

    玉虚将失忆少女的形象演的惟妙惟肖，萧则一点不觉得可疑。他站在少女身侧，温柔的伸出手，却没有碰她，只轻轻的说：“我会等你记起来。虚儿，现在雨越下越大了，我们还是找个地方避雨吧？”

    “好！”玉虚盯着萧则看了半响，才犹犹豫豫的说了一个好字。

    “怎么？怀疑我是骗子？”

    “有一点点。”玉虚装出很酷的样子，淡淡说了一句。

    “你放心，我不会伤害你，我会等你想起来。”

    “嗯，暂时相信你。对了，我们怎么会在这个地方？”

    “我们是来深山采药的，本来刚才还好好的，不知什么情况你突然失忆了。”

    “你说我们是来采药的，我们要采什么药？为什么采药？”

    “这个……我们生活一直很贫困，这次进深山是想采一些珍贵的药材卖钱。”

    “我们贫困？”玉虚下意识的看了看自己身上的衣服，又看了看萧则的，心想，他们身上的衣服是低调奢华风，如果不注意，说它是廉价品也不显突兀。

    “温饱是可以解决的，可是，家中人口众多，需要庞大的开支。”

    “我明白了。我们来到这里几天了？”

    “三天了，不过没采到什么值钱的东西。”

    这些被萧则看到眼里，心中莫名升起激动和喜悦，他目光灼灼的看着和他保持些许距离又不愿离他太远的精灵般的女子，曾经掌控者他大半心力的权欲早已消失的无影无踪。

    他甚至觉得，如果玉虚愿意，就算永远伴她在此孤寂深山，他也愿意。

    虽说，在这幅图画中，他们的活动范围只有这片深山，不但无法进入其他的地域，甚至不可能遇见其他人。

    这幅画里只有这么小小的一个空间。

    但是，他是每隔十天便会被自己的神识唤出的画卷主人啊？他可以买奴买婢，可以在此间造一座庄园。

    想想都很美。

    玉虚通过引魂诀又知道了萧则的心事，她微微一笑，对萧则的返璞归真表示很满意。

    对于萧则的设想也很满意，虽然让她在画中窄地永生永世生活，她并不太喜欢，但事情都是在变化的不是？

    谁知道以后会发生什么事情呢？

    以后就不慌着设想了。

    现在的话，玉虚很喜欢百年之内都能拥有这样的生活。

    玉虚跟随这萧则的脚步一边走一边探查自己在画中到这幅身体，她发现，萧则预想的不错，在这里面，她真的就像拥有了身体一样。

    真不知道这画是怎么做到的？玉虚试着用引魂诀搜索，却搜索不出这幅画的来历和未来。

    即使是未来几天也不行。

    这是以往都没出现过的情景。静物与生命不能相比，引魂诀能搜索的时限非常苛刻，但是，玉虚曾试过的那几样无生命物质也可以展现出几分钟的讯息。独有这幅《深山微雨图》，一点余地也不留。

    看来，这幅画实非凡品。

    图画中显示，深山石壁高处有一方洞口。萧则直觉那是一个可以居住的地方。等他们飞飞走走，终于来到山洞之中，才发现，这里不但能居住，而且看得出，曾经有人住过。

    也不知是这方空间哪些年前的主人。

    不过，看里面累积的厚厚的灰尘，时日当以年计。

    萧则一个清洁术便让里面的灰尘消失得无影无踪。每一样人为的东西都光滑润泽，发出古朴仙灵的气息。

    “那个谁？我们之前应该不是住在这里吗？”

    “不是。我们以前住的地方非常炎热潮湿。所以我们一直想另外找一个好点的，以前一直怀疑这里，却一直没有过来。怎么？喜欢这里吗？”

    “喜欢，对了，你能不能告诉我，你叫什么名字？”

    “萧则，我叫萧则，你以前都叫我阿则。”

    “阿则？”玉虚心里美滋滋的念着这个名字，仿佛回到了生平第一次与萧则见面的情形。

    那时候，英俊纯粹的少年美好的像春日朝阳。玉虚仿佛只是一见之下，便丢掉了她那颗原本克制冷淡的心。

    之前不知有多少优秀男儿出现在她面前，之后也一样，可是除了萧则，没有任何一个人能让她的少女情怀一见成诗。

    萧则也曾反复进入她纯洁美好的梦想。原本她以为他们可以相守一生，没想到，走了那么多弯路，现在是相守了，却是现在这幅情境。

    不过她还是觉得很知足，很美好。她知道，事情原本会更糟的……

    这样已经很好了。真的。

    想到这里，玉虚对萧则温柔的一笑：“阿则，我好像什么都想起来了，你快告诉我，这里到底是什么地方？”

    “你想起什么啦？”

    “自然是为了救红衣被刺的事，我应该已经死了吧？怎么看上去没事的样子？”玉虚作势看了看自己地上的影子，一下子奔到萧则怀里，紧紧搂住他。

    “你的确已经死了，我们现在是在一副神奇的画里……”既然玉虚已经恢复记忆，萧则不想再隐瞒她。他将她遇刺身亡后的事情统统告诉了她，包括用栖魂锁困住她灵魂的事。

    “你会怪我吗？怪我不让你去投胎转世？”

    “不会，我也不想投胎转世，我怕喝了孟婆汤会忘记你，阿则，我不想忘记你。”

    “谢谢你，虚儿，我以后再不会争权夺势了，我会一直好好陪着你。”萧则没有办法的重新记起玉虚之所以会嫁给秦远风的原因：还不是他自己不肯为了她放弃一切。

    “嗯，我们就在这里生活，直到我们可以掌控命运为止。”玉虚轻轻的回应，却不知道她此时的话里暗暗透出一股不甘于命运的野心。