
    照此看来，他们这个区的王还真是个憋屈的王。

    不过，手下那么讲道理，这个王应该不会太坏吧？

    温瑾如暗自揣摩。

    大汉口中所说的王是一个俊眉朗目的青年男子，头发柔细如丝，暗黑里略带紫意，显得十分稳重沉着。

    他们进去的时候，他坐在办公桌前忙碌，那些座椅和他身上的衣服一样朴实中透出质感。

    很耐看，却并不华贵。

    温瑾如一行人对他倒是很有好感的，不过，这只是从表面看。他们在内心暗暗祈祷，希望这位不要以开口就露出不好的一面。

    “大王，我们这又来了两位新人，您看该怎么安顿他们？”之前与温瑾如他们说话的大汉，此时更显憨厚。

    温瑾如没觉得他虚伪，倒觉得他有些傻不拉几。

    “哦。”王抬头随意看了柯敏铄和温瑾如一眼，本来准备继续工作的，好像也被他们的相貌惊艳了。他低头思索了一下：“竟然是这样的好相貌，算了，阿江，你将他们领到你六哥那里去吧，免得被你五哥祸害。”

    柯敏铄正要低头道谢，却见温瑾如轻轻在他掌心挠了一下，柯敏铄不解的看向她，温瑾如忙启唇低语：“那俩个孩子在哭，好像王是他们的父亲。”

    这样就有意思了。

    柯敏铄眼睛一亮，对温瑾如轻轻点了下头，两人一起对又在低头工作的王鞠躬说了谢谢，便随着阿江往外面走。

    “谢谢阿江大人对我们的关照。”

    出来后，柯敏铄立刻对阿江表示感谢，谁知他的一声阿江大人让大家哈哈大笑：“阿江大人，哈哈哈……”

    “七王爷，这位小兄弟竟然叫你阿江大人，哈哈哈……”

    “您是七王爷？对不起，请饶恕我的无理。”柯敏铄立刻贯彻认错要快的原则。

    很管用。

    当然，也可能是阿江真的不在乎：“不用这么客气，说实话，我觉得你喊的这‘阿江大人’更让我喜欢。这样吧，你们以后喊我‘阿江大人’好了。”

    阿江其实更想说：除了五哥，家里没人愿意做王呢，包括大哥，如果不是西区的人民太苦，大哥肯定不会做这个只有辛劳没有享受的西区大王。

    “你们不用担心，我六哥很好的，你只要安分守己，他绝不会让我五哥骚扰你们。对了，你们记住一定要尽量离我五哥远点，他这个人什么都好，就是贪权好色。”

    众人：“……”

    有这么说自家哥哥的吗？

    贪权好色是小毛病吗？如果是，大王用的着煞费苦心安排新来者吗？

    见大家无语，阿江不以为意的呵呵一笑，继续问道：“你们既然是从东区来的，知不知道我二哥、三哥最近在做些什么？”

    “您的二哥、三哥是？”

    柯敏铄的确不解。

    “不会吧？既然知道我和大王的关系，那你们应该知道我指的二哥、三哥是东区的大王和元帅啊？”

    “我们……”又听出一些猫腻来的柯敏铄心中暗喜，却装作一副难为情的样子：“我们一直被人绑架关押着，最近才逃出来，不知道外面的情况。”

    “绑架？关押？谁对你们做的这种事？”阿江颇为愤怒。他就说怎么这两个人看着有些奇怪，原来是这么回事。

    “我们也不知道。”柯敏铄装作很茫然的样子轻轻摇了摇头：“我们也不知道，只知道关押我们的地方就在附近，因为，我们没出来多久就遇见了大人。”

    “那现在你们怎么办？要不要回家？我起先以为你们是在东区过不下去才来这里的，现在看，你们既然不是过来避难，就不用受我们的安排了，想回家就走吧？”

    “我们，好吧！谢谢阿江大人，我们先走了。请帮我们对大王道一声感谢。”

    退路来的如此容易。

    “好，没事，你们快走吧？最好挡着点脸，千万不要被我五哥看见。”阿江说完，也不留恋，带着手下急冲冲离开了。

    阿江一行人离开后，温瑾如和柯敏铄来到僻静的角落，迅速闪进玫瑰空间，在去东区之前，他们还要看看那俩个异兽小孩。

    他们想不通，怎么那两个孩子竟然还是西区首领的孩子呢？

    “放我们出去，我们要去见父亲。”

    他们一进去，便听到那两个眼睛红肿的漂亮异兽孩子大喊大叫的声音。

    看到本在外面与父亲和八叔交谈的美貌青年突然出现在这个古怪的房间，他们立刻住了嘴。

    委屈的看着他们。

    他们想，他们会看着父亲和六叔的面放了他们吗？

    “放了你们也不是不可以，不过要等半个小时，不过，在此之前你们先告诉我，最初是谁绑架了你们，你们知道吗？”

    “我们知道，是五叔。你们也还是五叔的人吗？”

    不然我们怎么会在这里。

    “不是，我们只是凑巧救了你们。”

    “救了我们？既然是救，为何还绑着我们？”小男孩明显不服气，小女孩也嘟起了小嘴。

    “待会告诉你们。”

    柯敏铄说完，便和温瑾如重新出了玫瑰空间，乘瞬移飞船往东而去。

    希望所谓的东区是在西区的东边，要知道他们能在此停留的时间不多了。莫煜城马上就要醒来。而此时，柯敏铄引魂诀的功力还没有恢复，不能在短时间内使用引魂诀。

    一秒过后，他们重新出现时，目光所及之处是一个繁华的都市模样。

    不过，柯敏铄神识扫过，这样的繁华，只覆盖极小的范围。

    而且，这里之所以叫东区，好像因为这里之前叫什么东林市。

    这里如此之小，他们的瞬移飞船却正好落在这里，不知是运气太好，还是冥冥中一切注定。

    因为时间紧迫，柯敏铄直接隐身敛息进了东区大王的办公室，将里面的所有资料全部拷贝了一份。

    并用这里的计算机将西区与魔族那边的东西也窃取了。

    谁叫他们用的还是他之前设置的网络卫星呢？简直不要太给力。

    悄悄去除窃取的痕迹，柯敏铄还是回了水蓝一趟，将窃取的资料复制一份丢给溫锦昊，他们立刻启程回五十年前。

    这一次，玫瑰没有弄错，他们到达的正是他们想要到达的时空。

    不过，答应了要先将两个异兽小孩送回去的。强忍思念，柯敏铄决定先去水蓝一趟。