
    莫煜城领着各怀心事的两位美女上了五楼男装区。

    说是两位美女，事实上只有莫颖算得上是名副其实。至于叶瑶月，她只是她自己承认的“美女”。

    叶瑶月虽然是莫颖的同事，年龄却小莫颖许多。

    她今年不过二十八岁，是“新地球”上出生的“新地球原生人”。

    人类从水蓝星迁回地球后，不知怎么的，人们的相貌居然像古地球时一样，美丑妍媸、高矮胖瘦，各有姿态。

    再不像在水蓝星生活的那么些年，各个健美匀称，也有相貌不美者，却也难看不到哪里去。

    当然这也不是说叶瑶月有多丑，其实也算不上丑，叶瑶月只是皮肤比较黑，身材比较丰满而已。

    没有丑到没话说。

    但也绝对称不上是美女。

    不过，这世界有许多人善于自我催眠，自己再不美，她或者他也能“自我包容”成倾城美人。

    叶瑶月就是这样一个人。

    她的黑，她会解释为健康唯美肤色；她的丰腴，她会联想到古地球某位国色天香的有名美人。

    于是，再无瑕疵。

    再无心理负担。

    再者，她觉得自己的冷静自持是一种独特气质。

    因为这气质，就算外貌差一点，也会是“新地球”独一无二魅力女性。

    如此自信的叶瑶月身世有些尴尬。她其实是二十多岁时才被认回给“母亲”抚养的私生女。

    现在外人眼中，是她父亲和“母亲”遗失找回的小女儿，在家里的地位和处境却是难堪的很。

    现在，“母亲”有意将她早日嫁出，最近频繁给她介绍对象，而她无法满意。

    当然，外表贤惠，内里妒火中烧、怒火难消的“母亲”绝对让她嫁的好。

    所以，她决定自己积极主动的物色未来老公。准备先斩后奏。

    只是，因为“母亲”的有意为之，她认识的人不多，上得了台面的就更少了。

    就算是莫颖，也是因为工作认识的。

    她现在工作的这所学校，高层都是神龙见首不见尾，其他普通老师，好吧，都是像莫颖这样普通人家的子女。做朋友，叶瑶月觉得没什么问题，做老公，叶瑶月是真心看不上。不是单单瞧不上家世，“新地球”

    其实是不计较出生的，毕竟大家才从水蓝星搬回来不到五十年。

    “新地球”更看中实力。

    只是这几年，大家慢慢发现一个硬道理:强者愈强。在现在的新地球，只有实力和财富才能让仙法修为迅速提高。

    除了某些天才级修仙者。

    但那真的只是凤毛麟角，凡人只能瞻仰，无法效仿。

    要过好日子，叶瑶月只能寄希望于人们口中说的“第二次投胎”――嫁人。

    她知道自己处境并不乐观。但她好歹是她父亲――“新地球”八大世家之一叶家家主第三子叶清云公开承认了的亲生女儿。

    “母亲”再不待见她，再想“女代母仇”

    ，也无法改变这个事实。

    她一定要想办法让自己嫁得好。

    一定要。

    她原本还有些茫然的，即使父亲已准备帮他举办一个小型的生日派对，邀请了一些门当户对的适龄男女前来。

    但她还是茫然。

    直到今天偶然碰到莫煜城，仿佛黑暗中人突然看到希望曙光一样。

    她终于看到自己的内心，她想要寻找的老公，并不需要多么优秀有实力、有前程。

    只要像莫奕这样，外貌令他心动，薄有钱财即可。

    叶瑶月打的好主意，却不知道莫煜城是个大魔头。而且还是个心有所属的大魔头。

    男人的衣服总是比较好买，尤其是在有钱的情况下。

    三人很快给莫煜城买了几套昂贵的男装，又一起去买了鞋子和配饰，叶瑶月这才依依不舍的和莫家兄妹告别。

    “莫哥，明天有时间吗？”都已经挥手作别了，叶瑶月突然又举止优雅的折回来，睁着一双略带羞涩的大眼睛，看着容貌过人、气质神秘的年轻男人，满是期待。

    叶瑶月的行为让莫煜城愣了一下，倒不是惊讶。他只是有点不习惯被人称作“莫哥”而已。

    “明天没什么事，怎么啦？”莫煜城没有多想，只是下意识的回答了一句。

    “没事？那我能不能邀请你参加我明天的生日派对？”

    “生日派对？”莫煜城倒是听说过生日派对，也或明或暗参加过一些，可这样被女孩子邀请还是第一次。

    别说，感觉还不错。

    而且，派对上应该有很多美女吧？

    不知温柔会不会出现，刚才莫颖可是悄悄告诉过自己，叶瑶月是“新地球”八大世家之一叶家的孙子辈。

    对于自己能有一个八大世家的子弟做朋友，莫颖既高兴又得意。

    尤其在自己的帅哥哥一下子给了自己三百万之后。

    一直知道叶瑶月手头和自己一样拮据的莫颖又多了一份安慰和自豪。

    现在看叶瑶月邀请莫奕参加明天的豪门派对，她立刻加入劝说的队伍劝说哥哥:“去吧！去吧！哥哥你不要拒绝瑶月，她明天是寿星。”

    莫煜城也没想拒绝，借此机会点了点头，朗声说到:“好的，谢谢你的邀请，我明天会和小颖一起去的。”

    “好！好！好！”莫颖连说了三个好字:“瑶月你放心，我哥哥从来说一不二的。我们明天一定准时到，你先回去准备派对的事吧。”

    “好！谢谢你们，明天早点来。”叶瑶月轻轻点点头，冲莫奕矜持而友好的一笑，这才举步离开。

    虽说她体态有些丰腴，但不得不承认，她的举止端庄优雅，只不过莫煜城完全没有注意这些。

    他一心一意想着明天的生日派对，心想，温柔如果真的出现，他该怎么做？

    看他发呆，莫颖有些无语。要是之前，她或许会嘲笑傻哥哥一番，现在却不敢，他可不想一言不慎，改变两人之间的友好关系。

    莫颖伸手戳了戳莫煜城的胳臂，轻声问到:“哥，参加生日派对要送礼物的，哥哥你要不要我帮你选一份？”

    莫颖知道，家里那些现有的已然有些拿不出手。

    若是今天莫奕没有当着叶瑶月的面送自己金卡的话，明天叶瑶月的生日礼物倒还可以随便点。

    可是现在，真心不好意思送太便宜的东西。尤其自己两万块的礼服已经送出。