
    靳筱手握重宝不识宝。liudianxing.com

    至于那个纸玫瑰最重要的功能是什么，温瑾如有些很大胆的猜想。

    只是，不太好直接求证就是。只能去异兽人中打听了。

    温瑾如乔装之后不仅外貌普通，甚至还幻化出一头叹为观止的紫红色丝质长发。在一众异兽之中很是抢眼。也正是因为如此，没谁怀疑她是异兽中的异类。反而是吸来一拨桃花。

    之所以如此，并非异兽中女性太少的缘故，实际上异兽们的男女比例非常均衡。之所以如此是温瑾如此时并没有刻意隐藏的气质和举止。

    异兽们虽然有时会主动或被动的幻化成兽形，但能变成人形的他们同样拥有与人类相似的人文历史和智慧。

    尤其爱情这种本能与灵魂共同进化的东西。

    温瑾如平凡的外表下无法掩饰的风华迅速吸引了很多多情的目光，并且因为他们追求爱情一贯秉承的直接风格，一个个慢慢向温瑾如围过来。

    后知后觉的温瑾如很有些懊恼，正想着怎么摆脱他们，玫瑰空间里突然传来柯敏铄的声音：“傻瓜，快进来呀，待会出去的时候重新换个形象就行了。”

    这个想法温瑾如第一时间想过，只是觉得这样或恐会引起异兽们的恐慌和惊觉，正在犹豫。现在听柯敏铄一撺掇，立马闪进了玫瑰空间里爱人的怀抱。

    留下亲眼看到有人凭空消失的异兽们惊慌失措。

    全国震惊。

    要知道，修仙者与魔修在此之前并未与异兽们有过正面冲突，这样的事情还活着的异兽们除了温瑾如正想探望的两个小孩，其他人都不曾亲眼见过。

    这样一来，最大的好处就是两个小家伙知道温瑾如他们可能来找自己了，兴奋之余，开始做迎接的准备，想要好好感谢自己和自己家的恩人――因为温瑾如一行人的提醒，他们的父亲已经改变了处事观念，对那些想要算计他们的人不但有了防范，还做了对策。

    两个小家伙真心欢喜，真心感恩。

    却说温瑾如落入柯敏铄怀中之后二人好一阵喜笑颜开、温柔甜蜜。好久才依依不舍的分开，说起最近的事。

    “阿铄，你引魂诀已经大成了吗？”

    “没有，只是我练习的时候都是用它搜索你的踪迹，所以一直都知道你的动向，你不会怪我盯你太紧吧？”柯敏铄半是埋怨半是自责。

    “傻瓜……不过，你是怪我不该独自来到水蓝星？”

    “是啊，你太莽撞了。”

    而且，怪我的可不止我一个。柯敏铄在心中暗暗腹诽，却没有说出来：想必温瑾如自己也知道，只是这次她实在太大意了些。

    可是，他并不忍心太责备她。

    “这么说，我还是打断你修炼了？对不起，这次我是心急了些。我保证，绝对没有下次。”

    “嗯，记住你自己说的话。”柯敏铄低头，用他性感的薄唇轻轻在温瑾如娇艳的红唇上摩挲了一下：“既然已经暂停，我这几天就不修炼了，你先告诉我你来这里的目的吧。”

    引魂诀虽逆天，却还没到可以魂中搜魂的地步，所以，温瑾如搜索的那些关于玉虚与萧则的事情，柯敏铄暂时还无从得知。

    温瑾如倚在柯敏铄怀里，将自己搜索来的信息细细的讲述给柯敏铄。柯敏铄听完，也立刻锁紧了眉头，他也觉得，莫煜城其人的确得早日铲除才好。

    虽然当初离别之时，玉虚曾说莫煜城会随遇而亡，可是，如果没有他们主动出击做推手，莫煜城不会自己死亡。

    炼功炼得爆体而亡什么的，可能性极小。最重要不能让他魂飞魄灭。

    莫煜城这种情况，如果不能让他魂飞魄灭，一切都是白搭，他会立刻卷土重来。

    “想要引出他还是很容易的，不过如果是在水蓝星，难免会累及这里的异兽。”温瑾如第一时间想到自己仍然可以作为诱饵，最先担心的却是那些无辜的异兽们。

    虽然知道这些异兽绝大部分都有侵略人类的野心，但她觉得只要有少数存有良善之心，她就不能滥杀无辜。

    否则，她与她憎恨厌恶的那些人有什么区别，与莫煜城有什么区别？

    “你呀，又想拿自己做诱饵。”柯敏铄此时对温瑾如又爱又恨，不过想到自己可以与她时刻一起，随即释然：“不过这次，你怎么样也不能与我分开，就算是做诱饵，也要一起做。”

    呵呵……

    温瑾如对此无言以对。

    良久才皱眉一笑：“我其实也是这么打算的。”

    她的话并不可信。但柯敏铄准备相信：“好，记住了……”

    他说的咬牙切齿，但温瑾如听在耳中，只觉柔和温暖。她骤然想到：凭着自己的引魂诀与玫瑰空间，还有小雪，也许阿铄跟着自己他才安全些。

    是自己想岔了。

    她连忙拉起柯敏铄的手放在自己腰间，双手勾住他的脖子，在他唇角轻轻吻了一下：“我不会离开你，你也要答应我，无论如何不要抛下我。”

    “当然……”一阵缠绵的吻将他多余的话堵了回去，因此温瑾如不知道他接下来的那一句：“我怎么样也要跟着你。”

    因为建设地球的原因，此时玫瑰空间除了他们两个，只有玫瑰和小雪，玄明空间里也只有柯敏珏和莫雨菲。

    本来不想告知他们行动计划的柯敏铄与温瑾如两人仔细考虑了下，为防万一，还是将这几人揪出来一边吃饭，一边将外面的情况告知了他们。

    “如果你们愿意，我们可以先将你们送回地球。”柯敏铄不想在这件事上态度婉转：“因为这件事危险系数很高，我们不能保证自己和空间的安全。”

    “没关系，我想，如果你们出了事，地球也安全不了多久，我们还是一起吧，总可以帮一些忙。”

    “是啊……”小雪一边利索的品尝她新主人烹制的美味，一边嘟嘟囔囔的插嘴：“我的引魂诀又晋级了……等我吃完……我就帮你们找那个姓莫的。”

    “可以吗？可以凭空寻找？”温瑾如喜出望外。

    “不能凭空搜索，不过你们身上总有一些他碰过的东西吧？有那个就成。”

    “这倒简单，我们曾经得到过他的一个乾坤袋，待会我去空间仓库找找。对了，在找他之前，先帮我找两个异兽小孩。”

    “好，先吃饭，吃完我就开始。”