
    “如果是那样就糟了，不知道那个结界是否能挡住萧则？”

    “我觉得很悬，萧则明显是有备而来，而且他现在的目的好像只是想将你与九哥分开。”柯敏珏一语中的，让心中本来骇然的温瑾如慌乱不已。

    想到五十年后并未出现萧则惊扰“新地球”的事，温瑾如为自己盲目进行时空之旅，扰乱原本命运之事感到万分愧疚。

    只是，这愧疚只来了一小会。想到，萧则是受命而来，温瑾如突然明白，上仙对于人类的责难之事只是时间上的问题。

    该来的总是会来。

    只是，死也要死个明白吧？

    知道萧则对自己并无不轨之心之后，温瑾如突然不那么害怕了，她准备出去找萧则问个明白。看人类到底是因为什么犯了神怒。

    她低声交代了一下柯敏珏和莫雨菲，闪出玫瑰空间，装出想要脱离萧则掌控的样子。果不其然，察觉她要逃跑，萧则离开过来抓住了她：“女人，你给我听清楚，我虽然对你没意思，并不代表我不会责罚你。再有下次……”

    “等等！”温瑾如学着玉虚的语气轻轻打断萧则的怒言：“我不是要逃跑，我只是想请教你一些事。”

    萧则本来有些不郁，温瑾如与玉虚神似的语气打动了他。他缓下语气，叹了一口气：“有话快说。”

    “是那些上仙拍你来的吗？”

    “是的，反正你们不是我们的对手，告诉你也没什么。”

    “之前发生的事，现在的人类都不太清楚，你能不能告诉我人类当初到底犯了什么错，会受到这样的责罚？而且好像魔族也有份的样子？”

    “关于这件事，我也是听说，并不能保证真实。”萧则有些嫌弃的看了温瑾如一眼，顿了顿，还是忍耐着开了口：“事情好像是下界神农氏神族的一个后人引发的。他爱上了一位美丽的女孩，可惜女孩不爱他。他仗着自己是神族之后，将这个凡间女子囚禁了起来。女子不甘受辱，绝食而死。女子原本有一位青梅竹马的爱人，得知此事后，他用家传至宝买通一位魔族少年帮他报了仇。魔族少年是魔王未成年的亲子，事发后神魔二族引发了一场延绵不绝的战争。起先一直是神族占上风，最后一次，因为人族少年那枚至宝的帮助，魔族大胜。神族那次输的惨烈。他们族中最后一位长老临死之前，以血引咒，咒人族与魔族从此无法种植出神农氏尝出的百草。”

    “这又是何苦？”

    “其实上仙们大都觉得，神农族长老的这句咒语已经是很严重的惩罚了，可是上仙中的神农氏太多，受惠于神农族的上仙也多，于是，仙界也给出对人族与魔族的惩罚，就是将这方空间封闭起来，让他们自生自灭一万年。”

    “既然是封闭空间，那些异兽又是怎么回事？”

    “异兽是有心人故意放进来折磨人类的。不过有落井下石的，自然也有于心不忍，暗中施以援手的。你们两个其实本是天上的上仙，你甚至是神农一族，

    “原来如此。只是，事情已经过了这么多年，人类还不能被放过吗？”

    “人类并不只生存于这一个空间，所以，对上仙来说，这里的人类只是一小窝蚂蚁。”

    “果然如此。”

    “那你又是因何来这里，可以说吗？不能说就算了。”

    “也不是不能说。我来这里，是准备将你和柯敏铄等人带回去，毁掉你种植的那些植物，让人类继续接受惩罚。”

    “那，魔族和异兽呢？”

    “当然是让他们自相残杀。其实这些异兽也是犯了过错，被他们的天神放逐于此。”

    “非要这么残忍吗？说起来，一切灾难的根源都是那个居心不良的少年，最可怜的还是那个人族少女。这样说的话，谁给人类公道？”

    “你这些话对我说没用，你可以去和那些上仙说，反正你很快会见到他们。”

    “好，的确是这样。不过你为什么要趟这趟浑水？这对你有什么好处？仍然是因为玉虚?”

    “是的，有上仙答应我，会将我送回我与玉虚的轮回之初。如果真能回到当初，我一定放下一切野心，专心专意对她。”

    萧则的话让温瑾如很是无语。

    萧则见她好像没什么好问的，正要离开，温瑾如突然想到一个问题，连忙叫住他：“最后一个问题，萧则，你是什么时候的萧则？”

    温瑾如这句话看似有极其严重的语病，萧则却是听清楚了。他略顿了顿，低声回答道：“自然是追寻虚儿的魂魄到地府的萧则，我本来准备随虚儿投胎转世，有一个上仙在我转世之前找到了我，和我谈了这么个交易。”

    “他可信吗？”

    “这是又一个问题了……其实，我并不信他。可是他比现在的我还要厉害，当初的我更无可比性。我没有选择……他说，如果我不答应，他会即刻令我魂飞魄散。”

    “我明白了。萧则，我没有资格指责你什么，只想提醒你，如果你改变太多，玉虚还会爱你吗？她如果不爱你，你们还能在一起吗？”说完这一句，温瑾如立刻进了玫瑰空间，留下萧则在外面独自站了很久很久。

    温瑾如所说的这些话，萧则之前不是没有想过，只是，每每起念如此皆会立刻被自己的侥幸心理推出千万里。如今温瑾如当面说出，虽是陈词，却也算的上是当头棒喝，他一时怔住了。

    好久好才平静一点。

    温瑾如回到玫瑰空间，并没有像柯敏铄那样立刻进行修炼，而是将空间里的灵丹妙药和武器、宝贝全部清理了一遍。

    以备不时之需。

    她此时很有点后悔，后悔没有第一时间让玫瑰将最近收集的奇珍异宝过滤一遍，这样，宝贝们不会闲置，自己更是会多上很多助力。可惜了。

    可悲了。

    清理完，温瑾如看着自己逆天的玫瑰空间，突然觉得很怅惘，觉得命运真是无常，真是叵测、真是可怕。

    她信步来到柯敏铄曾送给她近百束玫瑰的金蕊玫瑰花旁边，对着那些明显不寻常的玫瑰喃喃低语：“玫瑰啊玫瑰，你们能不能告诉我，为什么这个玫瑰空间会认我为主？这个空间还有多大能耐是我不清楚的？空间的出现时帮我一个人保命，还是来帮我救助亲人、爱人的……”