
    要知道，他们萧九皇子与玉虚公主的这个娃娃亲，只要任何一方不愿意，都是可以不作数的。

    玉虚这边还好，毕竟是嫁给大国惊才绝艳的嫡皇子，嫁女攀高门，就算未来夫君脾气古怪些，也不算受屈。

    受屈的是煜国这边。

    可是一贯冷漠淡然的萧则九皇子，对此桩婚事的热切反应着实让人意外。尤其他那些有志于皇位的皇兄们，现在终于相信愿娶异国公主的九弟是真的无心于皇位，而不是表面说说。

    否则，以他的能耐，他们谁也胜不了他。

    萧则自然是无心于皇位的。这一世只有匆匆几十、上百年，他才不会傻瓜似的，做那吃力不讨好的俗世皇帝。什么功名利禄他全部放在眼里。这一世，他只要守着他的美娇娘。

    为此，他早早给自己和心爱的娘子建造了一座外里低调，内里宛若仙境的王府――逸王府。逸，是他自选的封号，逸者，既有闲适、安乐意，又有卓越、自由意，最妙还有隐匿的意思。萧则觉得此字甚合心意。

    他只希望，这一世的玉虚仍是那个喜静的性格。当然，万一她性情已变，他也不会介意，他会陪着她一起疯。

    这件事中，心中最郁闷最失望的当属煜皇。不过煜皇也知道，自己这个聪颖得不似凡人的第九子的确不那么适合做皇帝。太内敛冷漠，缺少激情、热情。好在他其他几个儿子聪慧虽不及萧则，比常人却是绰绰有余，皆属人中之龙……因此上，煜皇并没有伤心到绝望，甚至隐有释然的感觉。

    萧则与玉虚满十六岁的那一年夏天，他们的婚礼如期举行。

    新婚之夜，当萧则掀开艳红的盖头，看到与前世容貌举止一般无二的心爱佳人时，不禁喜极而泣。

    玉虚看着暗暗好笑，却更是下定决心，准备今生乖乖做个温柔的贤妻。

    看到这里，温瑾如很是唏嘘，她知道玉虚转世之前本来准备自由千年再做计较的，可是磨灭萧则身上的戾气，硬是改变了初衷。

    玉虚的这一改变，牺牲的可不只是今生这几十年、上百年，她牺牲的还有接踵而来的下一世、下下一世……

    因为是再世为人，也因为看不起凡间皇帝的区区职权，萧则这一生做着一个完完全全的闲散王爷，又因为爱妻玉虚的特意引导，为讨佳人欢心，他做了无数的善事。

    在他们九十六岁，肉体即将死亡的时刻，玉虚确定，萧则身上的戾气因为他做的那些善事已经消失的差不多了。

    这让她很满意，死亡时刻的微笑十分真诚。不过为除万一，玉虚还是决定，死亡之后立刻去投胎，再用些时间打磨萧则身上的戾气。

    她早死于萧则之前半个时辰。萧则紧赶慢赶，还是没能与刻意躲避的玉虚的灵魂相遇。

    这样也好，对此，萧则虽有些失落却也有些庆幸：反正勾魂使者们会告知自己玉虚将会投胎何处。现在不见面也好，省得让玉虚起疑。

    而且这一世，他仍然准备先以神识投胎，自己的魂魄在肉身七岁时再归位。

    这一世，萧则与玉虚仍然结有娃娃亲。不过，萧则这一世名唤莫衍，是一个修仙家族的弃子。

    温瑾如看到这里，便知道，萧则这是到了阿衍的那一世。

    说起来，阿衍的清冷睿智与柯敏铄更接近。却不知与被玉虚磨杀了戾气的萧则会否有出入。说起来，他们在时空旅行中认识阿衍的时候，他订有娃娃亲的未婚妻从未露过面，甚至从未被提起。

    为什么会这样？是巧合还是必然？

    温瑾如很好奇。

    而且，带有前世记忆的萧则会允许玉虚不在自己身边吗？

    玉虚会怎么做？

    温瑾如对这些万分好奇，第一次发现自己很八卦。

    因自己是为美人而来，所以这一世仍是以一抹神识先行投胎的萧则，甚至比原本的莫衍更少了一点怨气。

    即使原来的那个莫衍的灵魂中恶与怨已经被抽离的所剩无几。

    反倒是，这一世有些奇异的身世激起的怨念让莫衍一度消沉。

    这是后话。

    这一世，萧则魂魄正式归位选择的也是七岁之时，七岁之前，莫衍遭遇丧父丧母之痛，遭遇冷落欺凌之辱，但因自身浑浑噩噩、迟钝痴呆，无从感受。

    这些，萧则都是知道的，但他不准备追究，他纯粹只把这枚肉身当做寄体。他心心念念的仍是玉虚，莫衍七岁之前他也如上次那般守护在转世的玉虚身边，只是偶尔回莫衍这边看看，保证他肉身不亡而已。

    玉虚这一世是莫衍的姑表妹，闺名曰林锦。她与莫衍同年同月同日生，因母亲难产的缘故，本来改早一日出世的她，愣是比莫衍小了一炷香时间。

    玉虚对此有些无语，她知道，这件事是萧则刻意为之。他处事仍然趋于残忍。不过玉虚也知道，林锦的母亲虽受了难产之痛，却也因为萧则的暗中照拂并无性命之忧，反而因为萧则事后给她喂服的丹药，身体素质比之前好了无数倍。

    让玉虚更为无语的是，两人的娃娃亲姻缘早在双方父母妊娠之初便已说定，并不会因林锦略大而作罢。

    这只能说萧则有眼中的大男子主义或者精神洁癖：不能容忍爱人比自己年龄大。尤其，他的爱人只有一个。

    后者其实是严重的不安全感。

    这次魂魄归位后的萧则比原来的心平气和多了。玉虚观察考证了许久之后，终于放下心中大石，也下定了决心。

    在原来的命运轮盘里，无父无母的莫衍十二岁的时候被家族选定为墨山守诺人后，与他并无多少交接的林锦立刻遵从父母长辈的安排与莫衍退了亲。林锦从此消失在莫衍的生活中。那时的莫衍并不太伤心，他乖巧自觉的去了墨山，然后在那里遇见了自己的师父、兰儿和黑石……

    不过现在，萧则带着记忆而来，玉虚觉得让一切重归旧路，只能早日用引魂诀抹杀萧则的记忆。

    前世那些还好办，直接封存便可以。

    可是，萧则进入莫衍肉身后的这些，抹杀的话，莫衍将会变成忘记一切的失忆者，所有的知识，甚至常识都要重新学习一遍。这样，对莫衍将会是很大的伤害，而且后果难料。