
    “啊？”这下轮到温瑾如一行人吃惊了：不会是真的吧？一定是个美丽的神话。liudianxing.com

    要知道，如果是真的，九重天这么些年有多少上神遗失在人间啊？而且现在这些上神貌似都聚集在了一起。

    “你确定这个故事是真的？”玫瑰最是迫不及待，因为如果故事是真的，就说明，她与言子洛都是被贬下凡尘的上神，还得到月心兰的接引，有重回天界的可能。

    虽然，此刻，她与言子洛还没有月心兰，但她亲爱的主人一定会给她一份的。

    不对，此事宜早不宜迟，为了避免夜长梦多，还是先让主人给自己和言子洛一人一朵的好。

    于是，玫瑰立刻冲到温瑾如面前，紧紧抱住她的腰，蹭着她的胳膊撒娇：“亲爱的小如，快点将月心兰送给我们每人一朵啊！”玫瑰临时耍了个小聪明。她本来只想要两朵，一朵给自己，一朵给言子洛的，话到嘴边，灵机一动，改为替所有人讨福利。

    她知道，温瑾如既然敢拿两株出来供金家兄妹挑选，她手里的月心兰存货一定不少。

    所以，这里的人绝对可以每人拥有一株。

    温瑾如哪里不知道玫瑰的心思？玫瑰这几天心心念念的只有言子洛，当然是第一时间给成长中的情郎谋幸福。

    难得她还能拥有片刻的冷静，就冲这一点，温瑾如也不想薄她的面子，她微微一笑，什么为难的话也没说，直接拿出一大束月心兰，让大伙自己看着拿。

    李慕寒和柯敏铄自己有，不用拿。柯敏珏给自己和莫雨菲各取了一枝，言子洛接过玫瑰递过来的那一枝，轻声说了谢谢，其余十数枝，温瑾如强行扔给了已经不敢随便说话的金家兄妹。

    看他们有些激动过头，还好心的帮他们随手分了一下。

    然后，大家不再管有些稳不住情绪的金家兄妹，将视线投向拍卖台。

    此时拍卖台上已经展示出下半场拍卖会要拍卖的第二件商品：龙鳞盔甲。

    拍卖师解说道，龙鳞盔甲据说是一件神器，可惜，拥有过它的人都不曾发掘出它的神属性。一直以来它表现的只像一件普通的法器：可以抵御伤害、可以避水。

    却也仅此而已。

    说它是神器很有可能只是一个美丽的传说。所以，今天他的主人给出的起拍价是十只低阶灵兽。

    拍卖师话音刚落，柯敏铄立刻出价：“一百只低阶灵兽。”

    柯敏铄话音刚落，《快乐的小鹿》立刻响了起来，柯敏铄这次秒杀了龙鳞盔甲。

    尘埃落定，女拍卖师嫣然一笑，继续展示拍卖品。

    接下来的这件宝贝叫“魔镜”。听到这两个字，温瑾如噗嗤一笑，然后立刻捂住嘴，等她抬头，发现屋子里的几个人，除了仙月国的那三位，其余几人都捂着嘴偷乐。看那样子都知道《白雪公主》里的魔镜。

    只是不知此魔镜的功效是否与后妈王后的一样。

    而美女拍卖师此时也没有想要解释魔镜的魔力所在，只是当着众人的面对着魔镜挤眉弄眼。

    不知是何深意。

    大家甚至想，不会只是想先整理整理仪容吧？

    大家这次议论的内容有点搞笑，说着说着都笑了起来，只说女拍卖师臭美。虽然她真的很美。

    等美丽的侧影对着大家的美女拍卖师转过身来，大家看到她面目全非，却依然美丽的脸，这才恍然魔镜的意义。

    原来魔镜的魔法就是可以对着镜子改变自己的容颜。

    “求详细解说。”

    纵然如此，大家还是要求拍卖师给予精准的文字解释。

    “好吧，我给大家解说一下。魔镜的功能我刚才已经给大家展示了。如大家所见，只要对着魔镜，可以将自己的脸与身体变成任意想要的样子:人，或者其他生物。想要还原呢也很简单，在心中默念三遍我要还原即可。现在大家看我变回来。”

    女拍卖师说完，静静站立在拍卖台的正中，将自己脸上那种神奇的变化演示给大家看。

    真的是肉眼所见的速度，真的宛若有只无形的手在她脸上揉捏，不一会，女拍卖师的脸又变回了她最初的样子。

    她摸了摸自己美丽的小脸，笑嘻嘻的对大家说：“虽然刚才变幻的那张面孔很美，可是我还是喜欢父母赠予的这一张。呵呵……我现在之所以这么说，不是泼大家的冷水，想要打消大家的竞拍积极性，我只是想安慰一下包括自己在内没有能力拍得这个宝贝的人们。这件宝贝的起拍价是二十只低阶灵兽，请大家踊跃竞拍，谢谢。”

    女拍卖师的这些话获得了大家热烈的掌声。掌声过后，竞拍开始了，只是令人有些意外的是，大家热情都不很高。

    甚至二十只低阶灵兽的起拍价没有像之前那样获得翻倍的加码，只有几人喊出了十万颗上品灵石、十颗灵兰、一只金毛狮神兽……

    都很昂贵。这些拿到之前，都是顶级高价，今天却莫名的显现出寒酸气。

    拥有大量灵石和黄金的土豪们不禁有些丧气。

    接下来虽然有人加码，却无非灵石与神兽，这些好像都无法令魔镜的主人满意。

    终于挨到二十分钟后，女拍卖师看到无人加码，便开始宣布最后一个加码者的筹码名称，准备倒计时：“三十万颗上品灵石一次……”

    “低阶灵兽二十一只。”最后关头，李慕寒喊了一声。

    然后，会场上静了那么几秒钟之后，《快乐的小鹿》再次响起。

    “魔镜拍卖成功。”拍卖师也很高兴。这样的结果是她喜闻乐见的。

    “好，今天的拍卖会到这里就结束了，感谢大家的光临。下一次超级拍卖会再见。”女拍卖师说完，一改刚才的知性和矜持，对场下观众飞了个媚眼，魅惑一笑，这才扭着小腰一步三摇的离开了。

    惹得台下的人们，无论男女皆佯怒着笑骂：“真是个妖精。”

    这次拍卖会满载而归的淘宝七人组被同样收获颇丰的金若汐和金若凌带领着从地下秘密通道离开了。

    温瑾如七人这才知道，原来醉春风的东家是金若汐与金若凌的大哥金若澂。而金若凌和金若汐，虽然看着有点闹，有点不靠谱，却是仙月城的护卫都领和副都领，直接隶属于仙月国皇帝。