
    小雪鲜红却比常人清澈一点的血一流出来，整个玫瑰空间立时氤氲出一股沁人心脾的奇香，略似莲花，却比莲花更为清新纯粹。

    让人心旷神怡。

    带着异香的鲜血落入清水中，竟然变成了一颗色泽漆黑的莲子，如果温瑾如和柯敏铄在此，一定可以看出这颗莲子与当初他们在莫煜城识海里见过的一模一样。

    鲜血变化的莲子落入盆底不久，便开始以肉眼所见的速度萌芽、生长，不一会，盛着清水的玉盆中已然盛开一朵仙姿玉骨的白色莲花。

    “好了，已经可以了。一般情况下需要莲花化身的都是已经失去身体的灵魂。你现在的情况有点特别，需要用意念炼化这朵白莲，你明白了吗？”

    “我还以为需要自杀。”时悦听到小雪这一句，终于放下了心中的担忧。

    时悦说的太过直白，虽然这是大家一直以来共有的担忧，还是不自然的皱了皱眉。

    此时，柯敏铄和温瑾如也来了，小雪说的那句需要用意念炼化莲花的话他们也听到了。虽然这种方法比他们想象的好，可是用意念炼化莲花，有那么容易吗？

    “用意念炼化？可行吗？需要多少时日？”

    “我不知道，我也是听说的，不过，如果七天之内莲花无法炼化，莲花会重新变成莲子，一年之后才能重新开花。”

    七天，可行吗？还是说，这化身莲花比较容易炼化？

    “主要是珏公子这种情况极其少见，我知道的都是灵魂出窍直接进入莲花，那时只需想象自己想要变化的模样便可成功。”小雪办事的时候很是认真，一点没情绪，就事论事的，像个认真敬业的小白领。

    温瑾如看到这样的她心想：也许自己误会小雪了，看她现在的样子比玫瑰靠谱多了。

    对于柯敏珏的事，温瑾如和柯敏铄其实早有主意，因为他们有引魂诀。

    “好吧，先试着炼化吧？不行再说，最多有劳小雪再给一滴鲜血。大家先出去领着秦师父、阿衍他们在空间转转，我们和阿衍说几句马上就来。对了，小雪留一会。”不想将引魂诀的事过早告诉大家，温瑾如一番安排，大家说闹着离去，瞬间房子里只剩下小雪、温瑾如与柯家兄弟俩。

    “小雪，你听说过引魂诀吗？”小雪既然已经认自己为主，自然不用担心她真的背叛自己，就像小鱼和玫瑰，小黑他们，闹闹情绪、使使性子是有的，却不会做真正背叛自己主人的事。

    “引魂诀？自然是知道的，不过我没有见识过，只在幼时听家族里的长老说过。有了引魂诀，想要用我们的莲之灵血重塑肉身简单易行，一点痛苦也没有。难不成这里有谁见过引魂诀。”

    小雪颇为疑惑，因为在她的记忆里，引魂诀很久很久以前就失传了，她们灵莲家族也只是因为与引魂诀关系不同寻常，所以对于引魂诀的事情代代相传，希望有机会遇到懂引魂诀的人，如果可以，一定要求得秘籍。

    因为引魂诀对于他们修行别有好处。

    “我们有一点基础。”温瑾如不顾小雪的激动，语出惊人。

    “有一点基础是什么意思？难道……你们见过《引魂诀》的秘籍？”

    “嗯，机缘巧合，我和阿铄都习练了引魂诀。先别说这个，我们先帮阿珏重塑肉身吧，别的事以后再说。”

    温瑾如语气温和，小雪心里却是万分激动，不过被命运倾轧过的她知道怎么压制自己的情绪，她深深的吸了一口气，十分郑重的对面前的几个人说道：“像珏公子这样的重塑肉身对引魂诀的等级要求不高，因为他的魂魄和身体可以直接与莲花相触，你们只需用基本的搜魂咒将他的魂魄牵引进莲花即可。”

    小雪说完示意柯敏珏用手托住莲花，心中默想自己想要变成的样貌，然后让柯敏铄的右手手掌轻轻覆盖在莲花之上，念起搜魂咒。

    但柯敏铄带着磁性的嗓音将神秘暗晦的咒语念出，柯敏珏的身体慢慢变得透明，最后化成一道白光没入莲花之中。那朵雪白的莲花在空中继续悬浮了一会，等到柯敏铄口中的咒语念完，白莲骤然化作柯敏珏的身形器宇轩昂的站在了大家面前。

    这是成功了？

    心满意足的柯敏珏抬起自己的手放在自己的鼻子下面轻轻闻了一下，不禁喜笑颜开：“真的有莲花香呢？谢谢你们，你们先休息吧？我去找雨菲，将这个好消息告诉她。”

    “去吧！去吧，诶，等等，带些吃的过去，待会我们吃饭的时候就不叫你们了啊。”温瑾如忍着笑递给柯敏珏一大袋食物，然后拉着柯敏铄哈哈大笑。

    “主人，想不到你这么污。”小雪有些嫌弃的看了看温瑾如，皱了一下眉，在温瑾如将要发作的时候突然转换成一张明媚的笑脸：“不过，我喜欢，呵呵……”

    小雪说完这句就飞身出去了――再不走，就要挨白眼了，还是出去找玫瑰完吧，玫瑰对自己还是很友好的，比主人友好多了。为了自己以后的幸福，可得去找玫瑰多了解了解主人的性格和忌讳，以免遭罪。

    小雪因为自己的经历，对人心始终有一点阴谋论，虽然她其实是一个真正的小迷糊。

    小雪走后，温瑾如拥着柯敏铄一个闪念便回到了他们的专属小卧室，两人温存了一会，情到浓时，柯敏铄忍不住提到了生包子、养包子的事。

    “小如，我们要个孩子吧？”

    “好，不过你确定只要一个？”

    “一个怎么够？不过，我们有的是时间，我们慢慢生，嗯？你说可好。”

    “好，那从今天开始我就停用避孕的丹药，你说好不好？”

    温瑾如这句话说得神情款款，落在柯敏铄耳中却不亚晴天霹雳，他皱起好看的眉眼，猛然从床上坐起来，面色阴沉的看向温瑾如：“你说你之前一直在服用避孕丹药？为什么我不知道？”

    “你不知道？”温瑾如见柯敏铄怒气冲冲，很是意外，她也连忙坐起来，看着柯敏铄不解的问道：“你怎么会不知道？我虽然没有亲口告诉你，但丹药一直放在枕边的，你怎么会不知道。”

    温瑾如说着，拿起枕边一直青色的小玉瓶递给柯敏铄，你看看，这上面写着避孕丹。