
    莫颖的提议很合莫煜城的心意。他此时的确没有合适的东西作为给叶瑶月的生日礼物。

    他乾坤袋里好东西虽然多，但送给一个不熟的女人，他还真没那么大方。

    送钱是没什么的，钱财身外物嘛，自己珍藏的宝贝就另当别论了。

    所以去花钱买一份，无疑是最明智的选择。

    而且，除了给叶瑶月买生日礼物，莫煜城也想借此机会选一些这个时空特有的新奇玩意放着，以后好送给温柔赏玩。

    他乾坤袋里的东西虽然多，也很珍贵，却不及这个地方的新奇美丽。

    一定要给温柔买一些。

    如果给温柔买东西的话，自己手里现有的这些钱应该不太够吧？

    要不再去卖些灵石？

    莫煜城想起刚才在温情购物中心一楼看到的灵石交易处，心中一动，让莫颖在外面等着，自己大步流星的走进了灵石交易处的工作室。

    莫颖有心跟上今天颇为神秘反常的哥哥，莫煜城十分肯定、毫不含糊的拒绝了她。他的眼神如此霸道，让莫颖的小心肝一阵乱跳:难道这就是有钱和没钱，有底气和没底气的区别吗？

    她识趣的留在外面，内心一片凌乱，不过，凭良心而不是凭哥哥的钱来说，她比较喜欢哥哥现在的状态。

    要维持啊要维持。

    这里的灵石兑换与外面别无二致。不过，莫煜城并不太关心这个，他手上还有近千块上品灵石，价钱高一点低一点没太大关系。

    他本来想一次对完的，因为这里不但可以用灵石交换货币，还可以交换成黄金。

    新地球币只能在这里用，黄金可是哪里都能用。

    不过，黄金他也不缺，乾坤袋有好几箱。

    他想，灵石自己虽然用不着，温柔日后或许用的上。而且，自己还得找个理由给莫颖释疑才好。

    最终他买掉了五百块。

    莫煜城不知道的是，温家的温情购物中心的灵石交易处，直接联网温锦文的私人工作室。五百块上品灵石的交换不是小事，立刻被工作人员上报给温锦文。

    温锦文不敢大意，立刻告诉包括温锦昊、温瑾如、柯敏铄、墨玄……一切真正关心“新地球”安危的亲朋好友。

    温情购物中心发过来的视频除了莫奕在灵石交易处的现场记录外，还调取了他之前与没有钱、叶瑶月购物、互动的现场记录。然后他们的身份和相互之间的关系也被整理上报。

    当然，后续的追踪更是重中之重。

    莫煜城对此一无所知。他听到光脑上银行转账成功的讯息后，从乾坤袋里取出一个最差的玉盒，放进去十块上品灵石，这才慢悠悠的出了灵石交易处。

    他今天不赶时间。

    他慢慢走到正坐在购物中心供顾客休息的长椅上低头看光脑的莫颖身边，将玉盒伸到她眼皮底下。

    莫颖正在专注的浏览官网上的新闻，没料想一个晶莹剔透的玉盒挡住了视线。

    她吓了一跳，有些骇然的抬头一看，却见手持玉盒的人是自己的哥哥。

    “哥，这是什么？送我的吗？”吓归吓，莫颖反应敏捷。

    莫煜城对着她微微一笑:“嗯，打开看看，送给你的。”

    玉盒已经很漂亮贵重了，里面居然还有东西，是什么?莫非是灵石？

    想到莫奕刚才进去的是灵石交易处，莫颖大胆假设。

    不过，假设不如亲眼一见。

    莫颖迫不及待的打开玉盒，看到里面装的竟然是上品灵石。

    她一下子惊呆了。

    “哥，这些也太贵重了，我不能要。”

    虽然很想要，可是，一直贫穷的哥哥怎么会突然这么富有？

    “灵石”顾名思义，是一种充满了天地灵气的石头，它所蕴含的灵气对修仙者们来说，是极为大补的东西。

    ????平时打坐练功时如果吸纳灵石中的灵气，会使修仙者修炼的速度变得惊人，毕竟修仙者自己吸纳炼化散乱的灵气，和精纯灵气就在你身边，让你随意吸纳提取，这可是两码事。

    ????但灵石最大的功效，还不在此处。它最主要的用途，还是在布设法阵和施展法术的消耗上。

    ????一个高级法阵成功与否？效力如何？往往都看它采用的灵石效力而定，好的灵石不但可确保法阵的成功，而且威力也会有大幅的增加。

    ????而施展法术所消耗的灵石数量，还要远在法阵的应用之上。因为而一个修仙者能施展法术的等级和效力，一般都是根据他自身的法力修为而定，不大可能仅凭自身就能使出超等级的法术，于是灵石就成了最好的法力增幅物。

    ????如果修仙者在施展较厉害法术时，手里能握有一块灵石，则灵石内的灵气就会源源不断的补充修仙者施法时损耗的法力，能支撑施法者将原本无法用出的法术，给强行施展出来。

    ????所以灵石就成了修仙者们争强斗狠、以弱胜强的绝佳选择，而且也是法力大损后，立即恢复原有实力的最好补品，能大大增加他们争斗中的生存机会。

    ????灵石这么多实用和不可思议的功效，自然让它的身价一路高涨。

    ????但随着灵石的巨量损耗、灵石的过度开采和灵石矿脉的日益稀少，在今日的修仙界，灵石渐渐成了珍贵的奢侈品，成为了修仙者交易的最佳保障，成为了修仙者独有的流通货币，并且还共同定出了灵石的规格和等级的详细划分。

    ????灵石按蕴含灵力的多少，被分为了四等，包括低阶灵石、中阶灵石、高阶灵石、超阶灵石等四级，并且按照灵石所蕴含的灵力属性不同，灵石也可分为金灵石、木灵石、水灵石、土灵石、火灵石等五行灵石，另外还有一些很少见的风灵石、雷灵石等稀有属性灵石，当然这些灵石就更少了。

    要知道上品灵石极其珍贵，是下品灵石和中品灵石无法比拟的。

    莫颖万分感动。

    不知如何是好。

    “没事，哥还有，这些你收着就好。”莫煜城化身好哥哥。

    “好！好……”回过神来的莫颖有些不好意思，真是太失态了，都忘了财不能露白。

    虽然“新地球”治安良好，但抢劫杀人之事也并非没有。