
    师叔虽然容貌妖艳，性格、脾气、谋略却是一等一的好。也许是之前见过面，与少年交过心，对兰儿非常热忱亲切。

    同门师兄师姐也都是很友好的样子。这里让兰儿感到很愉悦，可是，她心里放不下少年，尤其是关于诅咒的事。

    不弄清楚，她始终心难安。

    少年将兰儿交付给师叔，便立刻回去了。兰儿十分乖巧柔顺的和少年告别，没说半句不满的话。

    少年对此是有些奇怪的，毕竟来之前并没有说要将她留在这人生地不熟的紫桐门。看出少年的疑虑，少女笑着解释：“我觉得这里挺好的，比墨山那个静悄悄的地方好多了。不如师兄你也一起留下吧？”

    “我曾发过誓，要以墨山为家的。你在这里好好修炼吧，我走了。”

    “好，师兄你放心，我不会给你丢脸的。”少女说的时候龇牙咧嘴。她自己知道，这句话只是敷衍。

    她很快就会去找他的。

    少年走后，少女跪在师叔面前恳求，希望师叔能将少年说的诅咒之事告诉自己。元清看着一脸执念的美貌少女，轻轻叹了口气：“好吧！既然昨天能够听到我们的谈话，说明这一切都是天定，我就违背誓言告诉你吧。你师兄是他们家族选出来兑现承诺的牺牲者，他们家族每代必有一人要在墨山守候，不能娶亲、不能离开，娶亲的话，他的妻子会减寿三十年，离开的话，他每月十五必会头痛。”

    “这个诅咒不能解吗？”

    “当然是能解的，可是没惹知道怎么解。”

    “师叔，我想回去陪着他，您能帮我吗？”

    “我想帮你，可是不能帮你，因为我答应过帮他照顾你。如果让你回去，你觉得你能对付的了黑石吗？如果你被黑石伤害，你觉得最伤心的会是谁？”

    “我明白了。”

    师叔的语气虽然温和，但她说的每一个字都像利刃一样刺进了少女稚嫩的心。乖巧如她，自然不会当面反驳师叔的话，但她心里已经做好偷偷回去的打算。

    接下来的几天，兰儿安心的在这里生活，在同门的眼里，她是一个活泼天真的小姑娘，在师叔眼里，她是一个想得通事情的慧人。

    就在大家都把她当做了自己人的时候，她却静悄悄的留书消失了。

    她没说回墨山。可是，师叔知道，她回的一定是墨山。知道拗不过小姑娘的执念，师叔派自己最得意的弟子，一直护送兰儿到墨山的寺庙之中，才悄悄离开。

    少年回去的时候，黑石已经不在墨山了。不过少年已经养成在密室修炼的习惯，所以他待的最多的地方就是密室。

    紧跟着回来的少女来到密室，还没来的及像少年解释自己行为，便看见少年突然惨叫一声，然后捂住自己的头不住的翻滚。

    兰儿连忙跑过去，照师叔交代的法子，一掌劈在少年颈后。少年华丽丽的晕了。

    晕了，也就不疼了。

    可是，能每次这样吗？

    兰儿看着昏迷中仍然蹙着眉头的少年，疯狂的翻看她未曾见过面的师父留在檀木箱里典籍。

    如今这些都被少年装在乾坤袋了给了她。

    他对她可是真的好啊，念及此处，兰儿心如刀绞，大滴大滴的泪水不停的滴落在怀中少年的脸上和她翻阅的典籍上。

    可是，师父留下来的秘籍明显与少年的家族无关，兰儿一本本翻阅，一次次失望。

    怎么办呢？

    少年昏迷了一夜，天快亮的时候，隐隐有将要醒来的趋势。兰儿看着少年俊美的脸庞，心里既痛苦又慌乱：头痛还是要连续十二个时辰的，现在还只过去一小半时间，他就快醒了，怎么办呢？再劈他一下？

    不太好吧？

    可惜，师叔说，药物对这个没关系，怎么办呢？兰儿举起手掌，却舍不得放下，看着少年痛苦中仍然俊美的脸，她鬼使神差对着那张因痛苦而惨白的嘴唇吻了下去。

    一直在渴望中的吻，轻如羽毛般的碰触让少女的整个灵魂和身体都颤抖起来。她正在诧异自己的失态，却发现少年在她的亲吻中松开了眉头。

    竟然会这样吗？

    少女不可思议的抚了扶自己的唇，看见少年重新皱起眉头，她重新吻了下去。

    少年又安静下来。

    这样荒唐却真实的发现让少女又羞又喜，她索性抱着少年一起在小床上躺下，轻轻拥吻着他，慢慢睡着了。

    她不知道的是，当她第一次吻向少年的时候他就醒了。他也奇怪于这种奇怪的止痛效果，可是他无法拒绝。因为，诅咒起的时候，那样的头痛真的让他几欲发疯。

    虽然是主动拥吻自己，可是怀中的少女圣洁的就像天山上的积雪。

    但是，这样又能怎么样呢？这样美好的女子，自己最后只能辜负了。

    自从发下毒誓，永驻这个墨山，少年已经接受自己生命中将不受祝福的事实。那时候他还不觉得什么，甚至有时候还认为：这样的生活也没什么不好。可是现在，这样的情形让他感到无比悲哀。一种生不如死的痛苦。

    少年神色忧郁的看向少女，却见少女突然睁开了她秋水一般美丽的眼睛。

    “你醒了？头还疼吗？”

    “不疼……”少年想说感谢的话，可是，这个能用感谢敷衍吗？

    “不疼就好！”少女说完，微微一笑，撑着胳膊爬起来。当少年以为她要起来的时候，没想到，女孩直接扑在他身上。

    然后是一个缠绵的吻。

    与昨夜的轻轻触碰不同。此时的少女像换了一个人似的，用自己小而柔软的嘴唇狠狠的啃咬着少年已经恢复血色的红唇。这样的热情与疯狂，让少年一时间呆了。可是这被心爱女子强吻的感觉真的好的反复上了天堂。

    少年觉得自己也快变成一块火焰了。

    “我喜欢你，阿衍，我喜欢你，说你也喜欢我，好吗？说你喜欢我……”少女一边捧着少年不住的亲吻，一边喃喃低语。

    “我喜欢你，兰儿，一直都喜欢，不我爱你！”少年终于抵抗不住女孩芬芳柔软而火热的诱惑，翻身将女孩压在身下，反客为主，开始疯狂的掠夺。