
    “阿珏，你真的要这样吗？”闻讯而来的柯敏睿也是一脸恨铁不成钢的表情。与柯敏铄一样，他曾以为自己最小的弟弟已经回归了生活，却没想到，他回归了竟是从前叛逆时期的性格。

    “真的要，你们知道我的痛苦，却注定无法感同身受。我受够了现在这个散发着化学气味的躯体，我也要莲花一样泛着香味的躯体。”

    少年，你不要睁眼说瞎话，你现在的身体根本没化学气味好不好。

    你只是找借口而已。

    不过，他的确有觊觎黑玉戒指的理由。

    “李大哥，你看现在这种情况，我能不能冒昧的求你将黑玉戒指先借给阿珏。他也说了的，尽量回来还给大家。”

    温瑾如没有舍不得黑玉戒指，可是李慕寒那边，其实她本是开不了口的。可是，看着柯敏铄蠢蠢欲动，温瑾如心中一软，主动担当起求人带那一个。

    人不求人一般平，她可不希望自己老公低声下气。

    见李慕寒沉默不语，她接着说道：“一年为限，如果那时还不能将戒指还给你，我们会尽量给你赔偿。”

    李慕寒仔细看了柯敏铄两眼，指着玫瑰说道：“黑玉戒指还在玫瑰手里，玫瑰，你先将我那枚交个阿铄吧。给不给阿珏他做主。”

    李慕寒回答的很痛快。一点没有舍不得黑玉戒指的意思。相较之下，倒显得柯敏铄与温瑾如着实小气。

    “好吧！”玫瑰看着手指上的七颗黑玉戒指，心中万分不舍，却也只好交给莫雨菲，让她给柯敏珏递过去。

    柯敏珏没有将今天的计划告诉莫雨菲。所以这件事莫雨菲差不多是最后一个知道的。对于柯敏珏的所作所为，她有些惊讶，更多的却是难过：阿珏怎么能做这种事，这不是想要众叛亲离吗？

    “阿珏，你原来一直没想开吗？”

    “我本来是想开了的，可自从知道可以化身的莲花，我就想不开了。雨菲，我不要和你做最亲密的朋友，要做就做夫妻。真的，雨菲，我要莲花化身，然后与你结婚，你愿意和我一起去寻找可以化身莲花吗？”

    “嗯，我愿意。”莫雨菲频频点头。虽然她早做好一生精神恋爱的准备，可是这个时候她不敢对柯敏珏泼冷水。

    “好，谢谢你，雨菲。现在，玫瑰你告诉我启动时空穿梭，其他人都走开，等时空漩涡打开，我自然会放开然然和慧慧。”

    柯敏珏此刻所说的话没人怀疑，他们知道，柯敏珏真心不会故意伤害大家。

    这一次虽然方法错误，也确实是逼急了。

    玫瑰本想拖延时间，可是看到莫雨菲可怜兮兮的样子，到底顺从柯敏铄与温瑾如的意思，告诉柯敏珏开动了黑玉戒指。

    咒语是柯敏珏念的，他如今成了时空之旅的管理者。

    他原本只给自己安排了莫雨菲这个同伴，却没想到，彩色的时空漩涡再次出现在自己面前时，溫锦昊、时悦和柯敏铄、温瑾如、李慕寒都闯了进去。

    柯敏珏还来不及震惊，一群人已经来到一个男子长发纶巾、女子长居深闺的古装时期。

    看来时空正是兰儿与阿衍的那个时期。

    不想新地球上的人担心，他们决定速战速决。

    而最快的求购方法是，广而告之。

    他们重金为赏在毅城公开寻购。弄得整个城都受到了惊吓。大家不可思议的一边寻找可以化身的莲花，一边开始躲避各类觊觎他们赏品灵兰的人们。灵兰换莲花，价值相仿。

    可惜，化身莲花一直只是个传说，但是灵兰，那天，有个小姑娘曾经在大庭广众之下给大家展示过。

    玉质金相，长自守、间庭暗室。对黄昏月冷，朦胧雾浥。知我者希常我贵，于人不即而人即。彼云云、谩自怨灵均，伤兰植。

    鶗鴂乱，春芳寂。络纬叫，池英摘。惟国香耐久，素秋同德。既向静中观性分，偏于发处知生色。待到头、声臭两无时，真闻识。

    兰花本是高洁之物，普通兰花已让万人称颂，现在这小姑娘手中的灵兰，据说可以开出上品灵石一样的花，怎么让人不心生喜爱，不得之而后快。

    可是化身莲花，没人知道它的下落呀。

    “没关系，大家可以慢慢找。这株灵兰我会交个万家拍卖行，由他们负责交换的事。”

    玫瑰做完广告，可逃也似的离开了专门宣传用的高台。

    台下有好几个人欲要堵玫瑰，奈何小姑娘太过机灵，一下子就没影了。

    他们不知道，玫瑰已经被在角落里的温瑾如收进玫瑰空间了。

    将毅城古井无波的氛围变成水深火热之后，大家并没有闲在等机会上门，他们将事情交给拍卖行，并承诺他们事成之后再出售给他们一些包括灵兰在内的奇珍异宝之后，他们去了墨山。

    因为柯敏珏让玫瑰选择的进入时间是在阿衍救下兰儿之前一个月，所以此时，墨山应该住着阿衍与他师父两个人。

    “不知道阿衍的师父现在得到化身莲花没有？也不知道是从哪里来的，能让我们种一棵玫瑰空间就好了。”

    玫瑰这句话有点像痴人说梦。却是很多人的梦想。因为在玫瑰展示过灵兰那日大家才知道，化身莲花不止能化身。

    莲花象征着纯洁、高雅和超然，至清至纯。而且，这只是表面，在神界，莲花是佛的象征。它出淤泥而不染，花死根不死，，象征着人死魂不断，所以，才会于灵气极其充沛出开出可以化身的莲花。

    事实上，化身只是它的功用之一，它更大的作用是可以延寿万年。

    说道延寿，大家情不自禁想到了自身的寿命问题。虽然他们都在修仙，可是若一直不能大成的话，他们的寿命却是有极限的。而这个极限，就算有灵丹妙药相助，最多也只能活到千余岁，然后在由桃花粉面急速变成鸡皮鹤发的老者，立刻死亡。

    如果有了化身莲花，吃得他一片花瓣，便可活出一万年的寿命。一万年的寿命啊，再懒再愚蠢，应该也可以修成大能吧？

    所以说，其实用灵兰换化身莲花，基本是个空想。

    还是找阿衍的师父比较可靠。