
    小雪虽然嘴馋，饭量并不大。liudianxing.com不一会就放下了碗筷。不过，这餐她吃得到底有些撑，揉了好半天肚子，才开始运功搜索。

    小雪所言非虚，她很快就凭着柯敏铄曾经囚禁两个小家伙的空间钮里的气息，找到了两个急切盼望温瑾如去找他们的小孩。

    “他们好像在迫切盼望你们呀。”

    “真的吗？难道我之前莫名消失的事已经传开了？”

    “那肯定。他们两个可是首领的孩子呢？和你们交情这么好，你们准备找他们做什么？策反？不可能啊，毕竟是异类，能和平共处就不错了，不可能相亲相爱的。”

    众人一起默了：看不出这小雪还相当毒舌啊。

    不过这孩子这智商，明显不低啊。

    温瑾如早知小雪难缠，此时对她的认知更上了一个新高度。只有柯敏珏对异类之说深有感悟，不住点头。看得莫雨菲一阵心疼，连忙上前搂住了他。

    看着相亲相爱、亲亲热热的两对，小雪与玫瑰肝胆直颤。尤其是玫瑰，再一次想起自己不知所踪的千古恋人。

    好伤。

    “我们快去找他吧！”假装没看出来的温瑾如扯了扯柯敏铄的衣袖，捏了隐身诀，向某个异兽首领的住处急急飞去。

    其时，两个小家伙正和他们的父亲在家里的客厅等着温瑾如的光临，虽然不敢肯定，但他们确是真心的盼望。

    他们的首领父亲此时也是一脸庄重与神往。

    因为通过小雪知道了住处，温瑾如和柯敏铄此时也可以用引魂诀搜索目的地的情况。所以很快他们就无声无息的落在了静静等待着的父子三人的面前。

    双方都显得客气和友好。就算是两个小家伙，虽然高兴的两眼泪汪汪，却很有礼貌，很有首领公子的风度。

    温瑾如微笑这话摸了摸他们柔软的彩发，送给他们一篮新鲜的水蜜桃作为礼物。

    因为时间有限，也因为都不是喜欢伪装的人，柯敏铄与首领即刻切入了正题。

    “水蓝真的是你们的母星吗？为什么五百年前，你们是那个样子？”

    “实不相瞒，五百年前我们受了一次莫名其妙的外星攻击。说是莫名其妙，是因为至今我们都还不知道攻击我们的是什么，奇怪的是他们并没有从这里取走什么，只是单纯的伤害。而且也没有将我们赶尽杀绝。”

    “这么奇怪？连他们的形状都没有看清吗？”

    “没有，他们是乘坐舰艇而来。对我们进行的是化学攻击，所以我们有一部分人暂时失去了变成人形的能力，直到最近才慢慢还原。”

    “原来五百年前你们也经受了浩劫。这和我们人类极其相似。”

    “是啊，你们找到我们这个星球的时候，我们也派人出去寻找过新的星球，可是一直无果。我们其实也到过地球，那时候的地球比这里还惨不忍睹，所以直接放弃了。”

    “嗯，我明白了。那你们现在怎么办？据我所知，你的兄弟可不是像你这样没有野心。”

    “说实在的，我原来准备成全他的野心的，权势而已，只要他能善待民众，让大家能够安定的生活，我没有异意，可是，小和他们说……如果是这样，我自然不能纵容。”

    “嗯，你这样说我就放心了。虽说我们不是同一种族，可是有个良善的邻居比与强盗为邻好太多。”

    “嗯，你们相救之事，我此时不想说什么空泛的话，我只想说，我劝你们一个大人情，只要不涉及我们民众的大义，我万死不辞。”

    “首领客气了，没那么严重，何况我们只是举手之劳。对了，今天来除了是要看看两个小家伙，还有一件事。”

    “什么事？快快请说。”

    “这个，你认识吗？”柯敏铄一边说，一边拿出温瑾如事先交给他的纸玫瑰。

    “至尊玫瑰……”小和的父亲看到柯敏铄递过来的小小纸玫瑰，震惊万分，他立刻从椅子上跳了起来，颤抖这双手接过柯敏铄递过来的纸玫瑰，一时连话都不会说了。

    好久，他才回过神了。仔仔细细查看了一下纸玫瑰，万分不舍却又非常干脆的将纸玫瑰递给了柯敏铄。

    “这个，我自然是认得的。这其实是我们异兽国世代相传的传国之宝，只是在很久很久以前就丢失了。若非丢失了它，五百年前我们的星球也许不会受到那么严重的伤害。”

    “这个很厉害？怎么个厉害法？”

    见首领如此模样，一直在旁边静静聆听的温瑾如忍不住上前接过了玫瑰。

    “它最大的能力就是可以收取任何物品。”

    “这个我知道啊，我曾经进去过，里面还关着一些你们的同类。但是，就这样，说不上有多厉害啊。”

    “那是，那是因为，你只知其一不知其二。”

    “哦，难道它还有别的功用？”

    “有，只是……”说到这里，首领犹豫了。他并非不相信面前这两个人，只是，纸玫瑰的另一个功用是他们异兽国的秘密，兹事体大。

    “我知道。”温瑾如正想说首领不必太为难，空间里的玫瑰悠悠开口：“它还可以迷惑人心。我说主人，你是怎么得到的这个宝贝？你还有多少我不知道的宝贝？有时间拿出来让我看看，也好替你解惑。”

    温瑾如：“……”

    “不过，它对神识强大的人没有效力。”玫瑰见温瑾如略有不爽，连忙补过。

    “只要修炼的都不行？”

    “嗯，用的时候还要配合咒语。”

    “这样，那它的能量场有多大？”

    “一千立方左右，不过它可以移动啊，只不过，没移动一次会有一分钟的缓冲期。”

    “这样，那我就将纸玫瑰送给首领算了，这个对我们没太大作用，对首领却很有用。”

    “是这样。”

    “好吧！我先和阿铄商量一下。”

    温瑾如在柯敏铄耳边低语几句，柯敏铄自然没什么意见。温瑾如将纸玫瑰重新递给柯敏铄，二人便开始起身告辞，直到临走前，柯敏铄才将纸玫瑰轻轻塞到小和手中，两人捏动隐身诀，瞬间失去了踪影。

    小和父子三人以为他们二人已经离开了，却不知柯敏铄与温瑾如心有灵犀的在这里多留了片刻，他们想看看接下来他们父子会怎么做，会不会让他们失望。