
    是时候离开仙月国回“新地球”了，虽然有些不舍。

    尤其是玫瑰，很舍不得离言子洛。虽然她心里爱上的是那个成年后温暖睿智的俊美男子，不是现在这幅阳光美少年的模样，但她仍然舍不得。

    想到自己这一帮人的出现，有可能让言子洛错失他的解毒人，玫瑰托付温瑾如再三嘱咐言子洛，十日后将会有人在慧城最大的药铺里出售可以帮他解毒的火焰草果。慧城在悯城北边，是一个以药材种植和交易为主的小城。温瑾如的交代言子洛不疑有他，深信不疑。

    为了确保万无一失，温瑾如还特意求助金家兄妹一定帮言子洛弄一颗火焰草果。

    火焰草的毒金若汐与金若凌也是第一次听说，不过，作为都称都领，他们对这些毒药、解药很感兴趣。温瑾如一提，他们便满口应承下来。

    说十日后一定亲去慧城一趟求取火焰草果，然后直接送到他们的处所。

    “这件事包在我身上，你们安心在家等着就行。”

    金若汐目光灼灼，不知是因为神奇的毒药火焰草，还是因为可以帮温瑾如的忙。

    温瑾如看着她兴高采烈的小模样，有些心虚：不告而别真的好吗？可是告别的话该怎么说？

    算了，天下无不散之筵席，何况自己这些人严格来说见不得光。

    处理好言子洛的事，温瑾如决定立刻去玉城，然后在玉城启动黑玉戒指回“新地球”。

    本来准备将言子洛送去金府，想想言子洛多半不喜欢这样的安排，大家索性将现在居住的这件屋子以言子洛的名义买了下来。

    不过，该言子洛的解释是，他们暂时还没有办身份证，借用言子洛的身份证买房子先。

    言子洛虽然怀疑他们另有目的，却没有猜到他们是不属于这里的天外来客。被他们骗了个结结实实，在他们离开的那天，老老实实呆在以他的名义登记的房子了养伤。

    玫瑰临走时还塞给他一个空间钮，说是帮着保存一下，实则里面的东西都是特意留给言子洛的，而且里面还有一封告别信。

    如果言子洛立刻在空间钮里查看，便会看见玫瑰留给他的信，便会知道，那个曾让他头疼的小丫头已经离开仙月国去别的地方了。那么他还有机会与这几个“不是亲人，胜似亲人”的人话个别。

    可惜大家都明白他的性格，他应该得在好多天以后才能发现那封信。

    这正是大家希望的。

    玉城虽然与悯城紧邻，为了时间计，柯敏铄还是使用了瞬移飞船。只一秒大家便来到一个玉雕玉琢的所在。

    “真的全部都是玉呢？不过这些玉真的没有灵气吗？”

    女人无论内心如何纯净，都无法杜绝对玉石的喜爱。莫雨菲自然不例外。她白玉一样美丽的手指轻轻拈起一点玉石始末，左看右看，仿佛看得仔细点，灵气就会无中生有一样。

    “当然还是有灵气的，而且是仙灵之气。”玫瑰已经在疯狂扫玉了：“只不过，这些玉相对仙月国其他那些灵气充沛的物品而言，它们的灵气可以忽略不计。你们快拿吧！这些都是好东西。”

    “的确是好东西。”柯敏铄想起曾许诺过的玫瑰饰品，也开始在玉石山中穿行。

    虽然玉城的玉多的像石头，看到玫瑰那么疯狂，大家索性疯狂了一把，不顾形象的大肆斩玉。

    “我要多弄些大块的，以后将它们做成家具放进玫瑰空间。嗯，每人一份才好。”温瑾如根本看不上那些小块的玉，她弄就弄大的。想到回去后玫瑰空间的桌椅板凳、凉床地板都会是玉制品，温瑾如心里美滋滋的。恨不能直接将整个玉城搬回去。好久好久，直到大家都觉得够了，玫瑰才重新启动黑玉戒指。

    仍然还是当初那只玉盆，仍然是一盆清水。玫瑰将空间钮里的七枚黑玉戒指投进玉盆，嘴里又开始念念有词。

    终于要回家了，想起离开前的美丽家园，大家心里都很激动，很迫不及待。

    当时光漩涡如愿出现在大家眼中，那美丽的色彩，让几个人心都乱了。

    近乡情更怯，仙月国再好，终究比不上自己的家。

    家，我们回家啦……

    这是几个人心底的共同感受。

    只是，玫瑰，你确定是将我们带回家了吗？这里还是我们曾经的地球吗？

    “玫瑰，怎么回事？是不是时间弄错了？”

    玫瑰一副见了鬼的样子，呆呆看着修仙协会旁边的新地球联盟会，嘴巴张的老大。

    良久才回答温瑾如到：“应该是说错的时间。地点是新地球没错，时间应该是推后了百年。只是，我设置的没错啊，的确是新地球建立后的新地球历三月初三啊。”

    一头雾水的玫瑰一脸委屈。

    “我知道是怎么回事了。”柯敏铄立刻知道了问题所在。

    “我也知道了。”这是李慕寒。

    随后，玫瑰诧异的听到所有的同伴都将：“我也知道了。”这五个字念了一遍。

    “你们真的假的？好吧，我而已知道了。唉！居然犯了这种低级错误。好在，黑玉戒指可以重复使用。你们准备好，我再来一次吧！”

    玫瑰心里其实在说：“好在，用黑玉戒指传说无痛无伤，否则，亏大了。”

    “好，不过，会不会再弄错？玫瑰，开始之前先组织下语言成么？”虽然不介意再错一次，柯敏珏还是不放心玫瑰的语言组织能力。

    “我笨，组织不好，不如你们说，我背诵下来？”玫瑰是这几个人中最介意穿越错误的人。她正想找温瑾如撒个娇，还未走到温瑾如身边，只见一道银色的光影一闪，搂着温瑾如的柯敏铄整个人摇晃了一下，若不是温瑾如抱着他的腰，他可能跌倒在地了。

    “怎么回事？”柯敏珏和莫雨菲连忙围上来。

    “我没事！”柯敏铄知道刚才这个让自己几乎跌倒的冲击来自那个装着莫煜城的空间钮――它爆炸了。

    “是装着莫煜城的空间钮爆炸了。”

    “莫煜城跑了？我刚才好像看见一道银色的光芒窜去了远处，会是他吗？”

    “应该是。”

    “他现在这么厉害了吗？竟然让空间钮爆炸了。”

    “是很厉害，所以，我们一定要抓到他。”

    -