
    红衣进到锦衣坊时，萧则和玉虚正手牵着手，亲亲热热的给彼此选衣服。liudianxing.com

    “阿则，这件绛色的衣服你穿着真好。快看，这里还有一件女式纱衣与它同款，我们两件一起买下来怎么样？以后一起出门的时候穿，一定很有趣……”因为要永别离，玉虚今天一点也不吝啬自己的温柔。

    玉虚知道，红衣安排的刺客已经守在门外，只等另一帮人在不远处制造事端，调虎离山。

    虎，指的自然是萧则，作为仙月国的大将军王，都城出现到处诋毁玉虚公主的言辞，而且还有人当街谩骂，他自然不会不理。

    这样尴尬的场面玉虚当然是不会去的。作为锦衣坊的幕后老板，萧则自然会很放心的将玉虚留在这里让自己的手下照顾。

    锦衣坊内铜墙铁壁，红衣只需想办法让玉虚先行离去。

    红衣之所以设下这样一个计谋是因为她以为玉虚是与她一般无二、武力值超低的废材小仙，如果她知道，玉虚的修为犹在萧则之上，她就不会自作聪明了。

    萧则成功的被引走后，红衣乖巧的陪玉虚挑选好想买的衣服，正要坐下休息，红衣突然身体一晃，倒在了她贴身婢女的身上。

    婢女们手忙脚乱的将红衣扶坐在店家专门准备的软塌上，倒了热水给她饮下，她却并无好转的迹象，脸色在大家的视线中一丝丝苍白下去。

    “你们主子这是怎么啦？”见到红衣如此煞费苦心，玉虚乐得顺水推舟。

    “主子这是老毛病犯了，可是我们都忘了带药，这可怎么办？我们是派人去取药，还是送主子回去？”这个婢女倒是自然反应，玉虚知道，她并不是红衣的同谋。

    看到婢女的反应如此合红衣的心意，玉虚心里很是佩服红衣：别的不说，识人、用人很有一套。

    难怪萧则会对她另眼相看。

    “派人去取药的话，用的时间会比较多，我们直接回去吧！”玉虚看着红衣无比逼真的表演，顺势而下，做了红衣最想要的决定。

    萧则离开的时候，曾吩咐手下一切听玉虚的指示，现在玉虚发了话，病发的红衣又是一副随时香消玉殒的样子，萧则留下的人不敢有异议，连忙给他们准备回去的马车。

    出门之前，玉虚在自己与红衣身上使用了幻术，改变了大家眼中两人衣服的颜色――此时在大家眼中，红衣一身洁白的纱衣，被人扶着，娇柔虚弱的样子我见犹怜。

    而步履矫健的玉虚则是一身夺目的火红，英姿飒爽，一张健康红润的小脸绝色倾城。

    一直躲在附近的刺客看到这两位在仙月国众“仙女”中亦是佼佼者的美貌佳人，暗叹萧则的好福气。

    泥煤，要是他们是大将军王，面对两个如此迷人的女子定然也做不了舍弃其中一个的选择。

    饶是如此，刺客们仍觉得红衣女子相貌气质略胜白衣女子一筹。

    “可惜了，红衣女子如此美丽，竟然是蛇蝎心肠……”刺客暗叹一声，又为萧则遗憾：今天过后，大将军王身边将只有蛇蝎美人一个了。

    如果某一天，大将军王知道事情真相，知道枕边人的真面目，不知道会不会气死。

    因为玉虚公主是仙子，虽说她的修为是灵丹妙药培植而来，没有什么武力值，可是，刺杀仙子必须要有特别的法器。

    刺客今天用来刺杀的是一副罕见的黑铁诛仙弓箭。

    因为曾与红衣商量过刺杀的细节。身着锦绣黑袍的刺客知道，此时正是刺杀白衣美人的好时机。若是现在不动手，等她们上了马车，刺杀成功的几率会小成负值。

    刺客选好角度，立刻拉弓射箭，泛着黑色幽光的铁箭气势汹汹的朝红衣的胸口奔去。刺客是信得过的人，所以此时红衣一直闭着眼睛。她没有看到那枚向她胸口直冲而来的黑色铁箭。若知道的话，她不是立刻逃开，便会全身发抖。

    红衣的那些婢女也没有看清来势凶猛的铁箭。萧则的那些手下倒是看见了，不过，他们接到的命令是好好保护玉虚，所以对于红衣，他们没准备舍身相救。

    而现在的情况是，萧则的手离红衣有点远，非舍身实不能救矣。

    他们不愿舍身就红衣，玉虚却是愿意的。因为引魂诀的帮助，她早已知晓现在所发生之事的细节。

    她早准备好替红衣挡下那一箭。

    而事情绝对完美的是，她替红衣挡箭的那一瞬间，正好萧则乘坐着马车回来，通过微卷的车帘看到了这让他魂飞魄散的一瞬。

    “不，虚儿，不要……”

    萧则一掌震碎马车，飞身过去接住了胸口正中一箭的玉虚。

    一箭中心，玉虚连一句遗言也没有交代，便停止了呼吸。

    虽然停止了呼吸，但由心口漫出的鲜血仍然还在汩汩流淌，打湿了萧则的衣衫，也打湿了萧则和红衣的灵魂天空。

    红衣不知道事情怎么会变成这个样子。

    玉虚竟然是为了救自己而亡。

    刺客的箭怎么会射向自己？莫非这个刺客不是自己重金求来的那一个，而是另有其人？

    ……

    所以说，如果不是玉虚，现在停止呼吸的该是自己？

    说实在的，玉虚因救自己而死，红衣并没有多感动，她觉得这个结局甚好，不管怎么样，玉虚都不可能与自己争萧则了。

    萧则从此将只属于自己一个人。

    只是，为什么她觉得自己心里突然这么空呢？她的心里好像也横梗这一支奇异的箭，让她惴惴不安。

    红衣不知道，萧则此时才是那个心被挖空的人。

    他设想过玉虚不爱他、不理他，离家出走、玩消失，甚至再嫁他人，却唯独没有想过，她会与他阴阳两隔。

    “虚儿，你怎么能这么狠心？”

    莫大的痛苦让萧则浑身颤抖，他心神俱伤，恨不能自爆而亡。但思维全面的他一直都清楚，像他这样的预备级小仙，若是自杀，灵魂将会囚禁于罪仙台一百年。

    他不愿一百年后才能与玉虚的灵魂相见。所以现在，他最应该做的就是留住玉虚的灵魂。

    就算她身体死亡，他也要将她的灵魂留在身边。

    他们的灵魂生生世世也不要分开。