
    “我也快死了吗？”

    在勾魂使者避无可避，快被大将军王满身的煞气惊惧而亡的时候，萧则终于开口。

    只不过，语气并无阴森愤怒意。

    反而有那么点雀跃。

    这么说，大将军王并不排斥他自己将要重新投胎再世为人之事？

    见过许多情种自寻死路以求来生缘的勾魂使者们心下了然，暗地松了一口长气，对萧则轻轻点头。

    “可以不喝孟婆汤，不失去前世的记忆吗？”这一点很重要。萧则以为，如果可以带着记忆，他立刻随玉虚一起投胎，如果不能，那就要另想办法了。

    “可以，可以。”就知道这位主也会第一时间问这个，勾魂使者的小头目立刻躬身上前，一本正经的小声回复：“如果大将军愿意，你甚至可以先用一抹神识投胎以续命，待到合适的时机再让您的三魂七魄正式归位。”

    不是这个勾魂使者的小头目太过胆大妄为，太过谄媚，而是业务熟练的他知道，萧则大动干戈寻找心上人的魂归之处，对自己是将死之身并不悲伤，表明他是一个实打实的、英雄难过美人关的超级情种。

    这种人，帮他铺路，让他不惹事是最佳解决之道。

    而且，为免夜长梦多，与其被动的帮他补过，解决阻碍，不如主动示好，一步到位。

    以前这样做一直没出过错。

    只要能安抚这些为情所困，艺高胆大，很可能逆天而行的煞神们，他们这种行为看似徇私违法，实际上根本不会被上司和同事指责。

    大家只会感谢他，奖励他。

    很自然嘛，谁特么不想过安生日子？

    “好！你们即刻帮我将相关事宜都办好，我会重重有赏。”

    萧则若有所思的看着自己与玉虚再世为人的身世资料，好看的嘴角慢慢勾起：带着记忆与一身修为与虚儿再续前缘好像也不错呢……

    萧则的愿望很是美好，却不知道，在原本的命运之轮里，他即将迎接的这一世，他和他心爱的女子有缘无分。

    只是，因为温瑾如和柯敏铄的时空之旅，让一切有了海底狂澜的变化。

    原本喝了孟婆汤，随命运起伏纠缠的大国王子和小国公主，因为此次都带着前世的记忆和逆天的修为，命运将是另一番光景。

    无法想象的光景。

    在勾魂使者们的精心安排下，萧则用一抹神识投胎在权势逼人的帝王之家。

    不知是何种缘由，这一世他姓名仍然被唤作萧则，是煜国当今皇帝的第九子，亦是皇后所生的嫡四子。

    在原本的命运设定里，萧则应是从小聪颖不凡，只是身体比较孱弱。

    因为萧则不想在婴孩身上苦挨时光，也因为他想分身去照顾幼小的玉虚转世之身，他只用一抹神识附着在今生的肉体上以保性命。

    因此上，这煜国的小九皇子在七岁前思维显得过于缓慢迟钝，直到七岁开蒙，大家才非常意外的发现，一直安安静静的九皇子原来是个天资过人的文武全才。一直担心最小的嫡子有痴傻之症的皇帝和皇后喜出望外，虽然七岁之后的小九皇子仍然安静从容的有些过分，但从那年开始，每逢关键时刻他总能给他的父皇母后以及煜国带来无上的荣耀。

    尤其在那些七国共同举办的各种赛事上，传奇般的萧则九皇子一直被崇拜，从未被超越。

    与此同时，，再世为人的玉虚也已经七岁多了。

    与萧则一样，她此生也被唤作玉虚公主。和萧则不同的是，她很享受她的孩提时光――这些静谧安逸的时光用来炼引魂诀再好不过。

    因为此时萧则的名声太大，她自然怀疑他是自己生生世世的那个孽缘。原本准备再过几年用引魂诀搜索萧则今生现状以防万一的，玉虚此时不得不提了前。

    锁定目标用引魂诀搜了一下，知道萧则不但为己而来。而且七岁之前只有一抹神识附着在他今生的身体上。而他自己的魂魄一直都陪伴在幼小的蓝国公主小玉虚身上，暗中帮助过她无数次。

    虽然她并不需要他的帮助。

    说不感动是假的。

    但玉虚此时对萧则没完没了的纠缠真的有些烦。

    她很想一走了之。

    她想，萧则此时已经老老实实的魂魄归位，他的魂魄在今生的肉体死亡之前再无法离开。如果此时自己找一个替身假扮玉虚小公主，自己则溜之大吉，萧则知道后不知会怎么做？

    会更恨，更狠？

    他们之间的情缘会断吧？

    可是……温瑾如他们呢？

    想到温瑾如和柯敏铄，玉虚觉得如果自己和萧则最终会变成那个样子也没什么不好。

    反正自己现在除了自由无欲无求，就努力将有些偏颇的命运扳正好了。

    反正自由那种东西，有时想想也挺无聊的。

    只是，怎么做菜能将萧则的那一身戾气和煞气剥离干净呢？

    这一辈子，他可是带着怨气和煞气而来的呀。只不过现在生活安逸，一切显得风平浪静，他的那些邪魔之气暂时被压制而已。

    柔能化钢。

    自己可以用柔情慢慢消磨他的戾气吗？

    也许可以吧！至少可以试试。

    拿定主意的玉虚最终静下心来，等着与萧则重逢的那一日。

    萧则与玉虚转世的这一方空间七国鼎立。其中以煜国最为博大强盛。他们也曾因疆土之争而战火纷飞。不过在萧则出世的那一年，几个国家终于意识到和平的可贵，终于签署了停战协议。

    应吃食，萧则与玉虚生活的时期正好是一段岁月比较静好的时期。

    只不过，明争没有，俺都终究不可遏制。何况除了外乱，哪一个国家没有内部战争？

    所以，即使平静也只是表面的平静。

    事实上，无处不演绎着尔虞我诈的斗争。煜国萧则九皇子与蓝国玉虚公主出生之时因为恰逢和谈之年，他们的婚姻便被有心人在和谈桌上作为暗箭给敲定了。

    这个娃娃亲，实是煜国和蓝国的内伤。

    但两个带着前世记忆的当事人对这段姻缘并不排斥，这让有心看笑话的人失望之余一头雾水。

    不过，萧则才名在外，玉虚公主又以美貌和大气闻名，对两个当事人成年之后欣然允婚的行为，世人并无过激之言。