
    因为是在寺院，温瑾如真的做了一桌全素宴。

    又因为阿衍是那么干净的少年，温瑾如这些菜甚至没有做那种似是而非的假荤菜。那些素东坡肉、糯米八宝鸭、素牛排什么的，她觉得这都是对因为信仰而选择素食者的亵渎。这些应该是那些素食养生者吃着玩儿的东西。

    除了做菜，想到明天要去灵药谷，甚至可能要在那里呆几天，她特意做了一些点心。

    玫瑰空间在这凡人的空间并没有失联，所以，如果愿意，温瑾如大可以用空间原本的存货作为大家的食物。

    但不知为什么，温瑾如很想用美食来照顾阿衍这个可怜的弟弟一番。

    她觉得，利用他一回，好像只有美食可以作为给予他的谢礼。其他的都没有意义，不相当。

    温瑾如今天的主菜是一锅菌菇煲。之所以做这个菜不止因为这里是山中寺庙，这菜来得应景，最主要，温瑾如在莫煜城的识海里曾多次看到阿衍的食物是一锅清淡简单的菌菇汤。

    就算简单，他也吃的很香甜、很优雅。

    一看就是个有内涵的苦孩子。

    温瑾如一边处理茶树菇、杏鲍菇、秀珍菇什么的，一边猜想阿衍品尝这些菜时的表情，不禁哑然失笑。

    “笑什么？”柯敏铄捕捉到温瑾如脸上的笑意，凑过去在她嘴角边轻轻一吻，温柔的追问。

    “不知为什么，我看到阿衍中会把他当成年少时的你，你说，同样是前世，为什么我对萧则很反感，对阿衍却是很亲切的感觉？”

    “也许因为阿衍身上已经去除了那些恶念吧？”

    “我觉得也是，可是，我想不明白的是，兰儿在你的生命轮回中代表什么？难道是我穿越水蓝之前的表妹方晴？”

    “也许是吧？阿衍虽然喜欢兰儿，可是他们之间并没有什么实质的关系，我有时候想，也许她是红衣的后世。”

    “说起红衣，我还是很好奇她那一世真正的结局。等哪一天真的可以随心所欲了，我们去看看好不好？也算是寻根。”

    “当然，等解决好阿珏和莫煜城的事，我们就带着愿意一起去冒险的人随意穿梭，你说好吗？”

    “好，一言为定。”温瑾如趁着锅中菜肴需要小煮一会的功夫，轻轻捧起自己男人俊美不凡的脸，在那万分好看的红唇上轻轻印上一个甜蜜的吻。

    菜肴和点心很快做好了，阿衍看着满桌子菜和桌边笑意盈然的客人，心中满是欢喜。这寺中曾来过不少借助的客人，可是没有谁像这一帮人一样，给他亲人般的感觉。聪明理智的少年因为今天突然对人生有了新的看法：也许人生并不需要刻意才能纯粹；也许并不是只有克制才能心灵平静。

    也许，人与人之间的和平相处才是人世最美妙的事情。

    自己也许并不需要执着于超然物外，而是应该一切顺其自然。这样，内心才能真正的空旷阔达。

    少年似是得到一些明悟，但是，他没时间细想，因为，他面前的小碗很快被各色菜肴堆满了，他再不吃，给他夹菜的人都要有意见了。

    他想说，这还是第一次有人给他夹菜呢？可是，现在说这个好像有点煞风景，还是不说了。吃菜好了。

    阿衍一直是很能克制的人，可是这一餐他实在是吃的很撑。原因并不只是因为食物的味道非比寻常的美妙，最主要，他没法拒绝那些他内心一直愿意沉溺的热情。

    他想到，自己并不是真的出家人，那些束缚他的规则里，其实并不包括拒绝亲情、爱情、友情……

    自己一直过得如此孤单，其实并不是因为自己愿意逃避，只是一直无缘相对罢了。

    拥有友情的感觉真好，如果这些是友情的话。

    此刻，阿衍已经将时悦和溫锦昊看成了生命中最早拥有的朋友。

    时悦和溫锦昊今天也很高兴，尤其是溫锦昊，相对时悦这个思维跳跃、有些不靠谱的家伙，他内心明显更喜欢阿衍一点。

    他也不是没碰到过各色少年，可是好像只有阿衍，让他一见之下便产生了与之做朋友的感觉。

    “阿衍，我们今后是朋友啦吧？”这句话溫锦昊在嘴间迟疑了很久，最后还是时悦说了出来。

    “当然，阿衍会一直是你们的朋友。”

    “你们知道朋友的意思吗？知道朋友有多少种吗？你们准备做哪种朋友？”柯敏铄在一旁看到好笑，虽然乐见其成，高兴之余开始拿他们打趣。

    “我知道，我先说。”时悦举了举手站起身来：“我知道古时朋友有很多分类，什么莫逆之交，就是彼此情投意合的朋友，就像我和锦昊这样的，当然，现在要加上阿衍了。呵呵，好高兴。然后还有刎颈之交，是指掉脑袋也比变心的朋友，我觉得我们三也可以做到这一点。嗯，还有君子之交、金石之交、忘形之交等等，哎呀！我以前觉得自己全都记得的，现在好像只记得这么几个了……”

    时悦有些遗憾。

    “已经很厉害了。”

    “是啊，我今天还是第一次听说忘形之交，是什么？”

    大家纷纷竖拇指，小鱼还提了个问题。

    “忘形之交指彼此真心相许，不拘行迹的朋友。你对阿衍来说，就是忘形之交。”温瑾如笑的有点坏。

    “才不是，我和他是肺腑之交……”

    时悦假装伤心，却没人理他，他正要继续卖萌，温瑾如突然站起来说道：“有一首写朋友的歌，非常好听，现在趁着高兴，我给大家唱唱吧，阿铄，你来伴奏哦。”

    有没有一扇窗能让你不绝望

    看一看花花世界原来像梦一场

    有人哭有人笑有人输有人老

    到结局还不是一样

    有没有一种爱能让你不受伤

    这些年堆积多少对你的知心话

    什么酒醒不了什么痛忘不掉

    向前走就不可能回头望

    朋友别哭我依然是你心灵的归宿

    朋友别哭要相信自己的路

    红尘中有太多茫然痴心的追逐

    你的苦我也有感触

    朋友别哭我一直在你心灵最深处

    朋友别哭我陪你就不孤独

    人海中难得有几个真正的朋友

    这份情请你不要不在乎

    人海中难得有几个真正的朋友

    这份情请你不要不在乎”