
    玉虚千算万算，还是算漏了一样，那就是萧则对她深重的执念。

    玉虚的死亡的确让他从称霸一方、扬名立万的野心中剥离开来。身心上的煞气陡然消退。可是怨气和怒气却加重了好几倍。

    他此刻的神情，在红衣眼中犹如冤死的厉鬼，看得她一阵胆寒。她只期待，萧则的悲痛只是暂时的，过些时日，萧则便会恢复常态，而且从此将最专注的爱恋投掷到自己身上来。

    红衣的愿望十分美好，可惜一切并不由她掌控。悲伤之极的萧则长啸一声，抱着玉虚的渐渐冰冷的娇躯，一个纵身，失去了踪影。

    大家都以为他用不了几天便会回来。佳人的逝去再难舍，从来英勇威武的大将军王应该也能重新振作。

    可惜，这一次大家都算错了，这一次英雄难过美人关，他们不可一世的大将军王在最意气风发的时候，因为爱人玉虚公主的离世而遁世了。

    自从玉虚公主香消玉殒之日，萧则带着公主离开，便再不曾出现在仙月国众人的面前。只是在七天后托人给仙月国主送还了将军王印和兵符。

    萧则失踪后，仙月国中最想找到萧则的当属红衣，可惜，她发动所有可发动的力量都没能找到他。

    身在仙月国的红衣当然找不到萧则，因为，萧则此时已经不在仙月国，他去了凡间。

    作为仙月国的大将军王，萧则除了拥有帅印、兵符之外，还有一样可以往返于人间与仙月国的法宝。这个本来是大将军王的公务配置，萧则交还兵符之时毫不犹豫的将它昧下了。

    他在仙月国的七天，用尽所有方法也只能让玉虚的魂魄锁进他的栖魂锁中半个月，半个月后，如果不将她的魂魄放出，她将魂飞魄散。

    萧则无奈之下，决定将玉虚带下凡间。他记得他在凡间之时，曾得到过一副可以寄存灵魂的山水画。

    人的灵魂进入里面可以像普通人一样在里面生活和修炼。只是进去后如果得不到召唤，将会永远困在里面，不死不灭。

    即使那幅画化为灰烬也不曾。

    这幅画与其他很多东西一样，在他来仙月国之前都被封存在一个隐秘的所在，等着未来那些有缘人来拾取。

    现在这幅画是留住玉虚的唯一方法，所以萧则决定去人间一趟，找回那幅画。

    可惜，萧则离开凡间已经过去百年，他留存宝贝的地方早已被人发觉。他回去的时候，不止那幅画，所有的东西都不见了。

    这在萧则的预料之内。古画虽然失踪，但他并未放弃所有希望，因为，那幅画外表非常普通，一般人只会当它是古董，很难想象到它里面暗藏玄机。当然，退一万步说，即使被人堪透玄机，他抢也要将它抢回来。

    虽然还有画已被毁的可能，但萧则拒绝这种假设。他决定竭力寻找。

    栖魂锁虽然是锁，却是一把温和的锁。若非如此，萧则也不会将玉虚的灵魂放进去。玉虚进去之初，虽然有些郁闷，但她早已修炼成随心随性的性情，不久便接受了灵魂被萧则折腾的境遇。

    安静之余，初初以纯灵魂寄世的玉虚难免有些无聊，有一天异想天开，撇开那些已经无法修炼仙术，独独运转起引魂诀。

    《引魂诀》秘籍上未曾说过灵魂也可使用它。所以玉虚以为这款仙术和别的仙法一样，不能为灵魂所运用。

    没想到，引魂诀竟然会是如此逆天的存在。难怪自己是在那么诡异的地方发现的它。

    作为引魂诀高阶的魂力强者，栖魂锁无法锁住玉虚。但玉虚深知，此时如果自己无故失踪，萧则很可能做出更偏激的事。

    他此时虽然收起了杀戮四方的心事，可是一个情痴的杀伤力往往也不容小觑。

    玉虚觉得自己有的是时间，只要萧则不造更多的罪孽，她愿意这样默默陪着他。毕竟他是她生前深爱的男子。

    因为引魂诀，玉虚知道了萧则想要寻找神奇古画的事情，她搜索了一下，知道古画尚存人间，而且没有被人堪透玄机，便安心呆在栖魂锁里，看着萧则四处奔走。

    玉虚成为一缕魂灵之后，一度觉得自己与萧则的爱情已经成为过去。至少在她这一方，她觉得情意已经逐渐消减。

    可是，自从她能够自由出入栖魂锁，在萧则身后看着他为了留住自己的灵魂四处奔忙，她才发觉自己对这个有可能变成恶魔的男人仍然一往情深。

    只是，她大多时候都太冷静，冷静得忘了，自己只是一个女子。

    身为女子，无论看上去多么冷硬，内心深处只会是一片柔软。

    萧则的运气不错，在栖魂锁的十五天之期还有三天的时候，他重金求购到了那副《深山微雨图》。

    喜出往外的，他飞到一处高山峡谷内的石壁之中，设置好结界，又留了自己一抹神识在洞内每隔时日呼唤一次自己，便郑重的打开画卷，咬破食指，将玉白指尖慢慢流出的鲜血滴在画卷中的那一汪清泉之中。

    画如其名，《深山微雨图》画的真是一方浸染在微雨中的深山幽境。和他此时所待的地方略有几番相似。

    画卷中，夏日里重峦叠嶂的深山深处，微雨蒙蒙，看上去如梦似幻。

    当萧则的鲜血滴在画中的清泉水中，一副丈六的古画卷陡然变成砚台大小的黑色虚空，然后是闪电，闪电过处，萧则与他随身带着的所有物件被一起吸了进去。

    他们进去后，砚台模样的画卷也消失了。

    只有空空如也的山中壁洞。

    温瑾如看到这里，本以为自己无法窥寻画中的情景，没想到，眼前光影一闪，她竟然透过一方怪异的窗户，看见了画中的情形。

    此时玉虚的灵魂已经化为实体。

    萧则满心欢喜的看着眼前宛如重生的鲜活人影，呆呆的一时不知该说什么才好。他不知道玉虚此时的记忆留在哪一阶段，也不知道栖魂锁是否会屏蔽她的记忆，纠结了半响，见玉虚一幅奇怪的神情看着自己不说话，终于小心翼翼的开口：“虚儿，你没事吧？”

    “虚儿？你是叫我吗？”