
    即使是这两首男生原唱的歌，温瑾如演唱出来的感觉不仅不让人觉得违和，还给人一种别样的感觉。

    很美。

    溫锦昊和时悦出来看到的就是这幅样子：俊美无畴的钢琴手，清秀出尘的美女歌唱家，静静聆听的围观群众和工作人员。

    本来是有些匪夷所思的怪事，此时看起来却是说不出的和谐安泰。

    让人莫名的想要时间停止。

    温瑾如一边唱歌，一边眼巴巴的看着联盟总部的大门，当与光脑视频中一模一样的锦昊与时悦赫然出现，她的泪水夺眶而出。

    但她没有停止歌唱，而是坚持着让一曲终了。

    温锦昊也没有第一时间扑上去，他含着眼泪，微笑着一步步往前走，直至挨着人群才停下脚步。

    他在一个工作人员耳边低声说了几句，工作人员恭敬的点点头，立刻对着他的同事们做了几个手势。其他工作人员点点头，带柯敏铄的琴声和温瑾如的歌声都终了，工作人员立刻上前，客气的请温瑾如一行人进驻联盟总部。

    一群人安静矜持的在工作人员的鼻子底下快步走进溫锦昊的私人休息室。驱除所有闲杂人等，温锦昊十分激动的上前握住自家三姐的手，说了句：“已经通知爸妈他们了，他们马上来。”说到最后，声音哽咽，终于像孩子一样痛哭失声。温瑾如抽出一只手，轻轻拍了拍温锦昊的手背：“别哭了，将元首的脸都丢光了。”

    看温锦昊仍然傻不拉几，又加了一句：“这都是谁选你做的元首啊？靠谱吗？”

    温锦昊看着自家三姐一如既往年轻美丽的容颜和丝毫未变的性情，一直蛰伏在内心深处的小傲娇也上来了：“你以为我愿意啊，还不是在给你们做替工？越泽伯伯做了三十年，世界人前硬是赖给了我。你都不知道做元首有多累。好吧，你既然看不上我，直接拿回去。”

    “呵，你还来劲了，你觉得你这是六七十岁的样子吗？我怎么觉得五十年来你一点没变？光脑上说的那个英明稳重的元首是你吗？不是你吧？”

    温瑾如一边说一边笑着将温锦昊和大家拉进了玫瑰空间。

    一进入玫瑰空间，溫锦昊和时悦算是真的自在起来，两人一起拽住柯敏铄，直说这些年一直在给柯敏铄做苦工。现在柯敏铄回来了，不但事情要接过去，还得给他们一些补偿。

    柯敏铄微笑着不置一词，只是一个劲的对着他们扔礼物。

    礼物扔完，他想起神兽袋里的小黑，想了想，将小黑也放了出来。

    此时，喜爱微雕的时悦已经被大块大块的美玉震撼了，眼中已无其他，所以，小黑一出场，惊到的只有温锦昊。

    “三姐夫，这是神兽吗？”

    “是，怎么，也想要一个？”

    “当然。”温锦昊对柯敏铄的回答有些不满意，心说，你这不是废话吗？神兽这么好的宝贝，谁不想要呢？可是，目测，三姐夫只拿出来这一只，玫瑰空间貌似也没有其他的神兽。

    “呵呵，你姐姐说的没错，你的确没有一点元首的样子。好吧，元首我接了，不过，你得给我做一段时间的傀儡。为了表示感谢，我送你一枚神兽蛋，用这个时代的孵化器，应该很快就能孵出小神兽。”

    “喏。”柯敏铄说完，大手一挥，再托掌时，手掌上已经出现了一枚神兽蛋。

    玫瑰看到神兽蛋也凑了上来：“还真是神兽蛋呢？你是怎么得来的？买的？没听谁说过啊？”

    玫瑰看向温瑾如，温瑾如摇摇头：“我也不知道，阿铄，这枚神兽蛋哪里来的？总不会是在玉城捡的吧？”

    温瑾如觉得只有在这个地方这个时间，柯敏铄才会捡到神兽蛋而不为大家所知。

    “的确是在玉城捡到的，不过不是一只，而是许多只。这些神兽蛋原本隐藏在玉石里面，我本来也不知道，是小黑感应到后告诉我的。因为当时说给大家听也没用，所以我选择了沉默。”

    柯敏铄一点没有心虚的样子。

    大家也相信他说的都是真话：他若是有心隐瞒，根本可以另说一谎。

    “那你告诉我们，你到底捡了多少？”

    “没仔细数，总有百多枚吧？每一枚都不一样。”

    “都不一样？”溫锦昊听到此一句，有点担忧了：“小黑知道我手里这枚神兽蛋可以孵出什么神兽吗？我可不可以在里面选一选？我想要一个漂亮的神兽，像小黑这样的。”

    一直在不远处偷听人类说话的小黑听了这一句，恨不能在地上打个快活的滚。

    嗯，不愧是小如的弟弟，脑子转的就快。

    不过，看样子，小如和他弟弟关系很好，为了自己能常住环境奇好的玫瑰空间，可以适当讨好下这个叫溫锦昊的人类星球元首。

    “可以，可以，小昊主人，我可以感应出神兽蛋里的神兽模样，你手里这个，里面是一只红狐。”

    “红狐？可以啊？不过，我还是喜欢像黑虎你这样又好看又霸气的。”

    “我可以帮你在阿铄的神兽蛋里选一枚，如果你三姐夫愿意让你选的话。”

    看着此时在溫锦昊面前伏低做小、阿谀奉承的小黑，柯敏铄哪里不知道它是在打什么主意：这厮分明就像小鱼当初一样，喜欢玫瑰空间了呗。

    其实自己玄明空间大的灵气并不少，可是，相对这里的温暖温馨，大家伙都比较喜欢玫瑰空间。

    他嫌弃的看了小黑一眼，交给溫锦昊一个空间钮：“都在里面，现在将它们交给你保管几天，你负责让小黑帮大家每人选两个神兽蛋，明白了吗？”

    喜不自胜的溫锦昊连忙回应：“明白。”

    温瑾如微笑的看着这一切，想到即将见到的父母兄姐师父和其他亲朋好友，她内心狂跳不已。

    当温瑾昊的光脑响起，温锦昊顾不上再挑选神兽蛋，直接长手长脚的跑到温瑾如面前：“三姐，快出去吧？大家都到了。”

    相比温锦昊此时的兴奋，温瑾如显得有些胆怯，也许这才是真正的“近乡情更怯”吧？

    感受到她的情绪，柯敏铄紧紧握着她的手，看她将大家全部送出了玫瑰空间，等着和亲人见面。