
    不想阿衍凄然一笑，在黑石欲要出手的时候，突然像兰儿之前一样身体爆裂成红色的泡沫，迅速消失在空气中。

    “他竟然就这样死了？”这是黑石在阿衍死后说的第一句话，也是最后一句。他怔怔的看着阿衍消失的地方出神了很久很久，才转身离开这座寺庙，离开前，放了一把差点毁掉整个墨山的大火。

    抽屉里的景象到了此处便开始回放。温瑾如和柯敏铄知道莫煜城记忆里故事暂时告了一个段落。

    不用过多的思索，他们可以肯定，这段记忆中的黑石正是莫煜城的前生。不为别的。就凭他们身上一模一样的妖魔之气。至于兰儿与阿衍，柯敏铄与温瑾如虽然心意相通，却也无法告诉温瑾如，其实，萧则残碎的神识储存的记忆里，阿衍是柯敏铄的某一世，兰儿却是另有其人。

    那一世，他们也是一对有孽缘的人，只不过不知为什么，他的人生在莫煜城的记忆里被改写了模样。

    最大的可能是：萧则的神识撒着弥天大谎。

    第二种可能是：莫煜城记忆里的阿衍是一个借代，亦或者，只是个被篡改的记忆。

    先不管他，小萤火虫决定接着看莫煜城识海里的“抽屉”。

    第二个抽屉的场景已经换了一世，黑石的妖灵转世投胎，却带着前世的记忆，不，应该说，带着他是妖灵投胎转世。

    他的妖灵没过奈何桥，没喝孟婆汤，所以，他从小带着记忆与智慧。只不过，他前世的生活过于隐逸，他对于尘世中的家庭生活没有经验和概念，偏偏投身在帝王之家。

    母亲只是一个小小的才人，兄弟众多的他无法子凭母贵，小时候的他过的磕磕绊绊，若不是妖灵强大，好几次他就陨落了。

    当他终于长大，立刻用自己的强武力值夺得了皇权，不过他懒得治理国家，只挂了个虚名，将一切国事统统交给了一个看得顺眼的大臣。

    这一世，他没有什么感情纠葛，甚至没有结婚。皇位直接传给了从摄政大臣那过继来的太子。

    他的江山算是为人家打了一会。

    但他并不在乎，反正他只是一抹妖灵，不怕死后遭受祖宗的责骂。

    接下来的一世，莫煜城仍然投了胎。与上一世不同，这一世，他是循着兰儿的魂识投的胎。

    上一世他没有感情纠葛是因为他一直在默默的寻找兰儿的后世。做皇帝那一世，他用了一生才找到兰儿，可是找到她的时候她已垂垂老矣。

    找到她后，他默默守候了她一段时间，直到她老死，他立刻跟着她投胎。成为她这一世同年同月同日生的表哥。

    为了能顺利迎娶她，他很小就开始展露自己的才华，凭着文武天才的名声，顺利与她定了娃娃亲。

    他的刻意逢迎得到了她的欢心。但他以为自己今生终于可以得偿所愿的时候，她，碰到了她的真名天子。几乎只是一眼，他就可以淡定，那个笑起来魅力无人能及的少年就是最初遇见兰儿那一世的情敌阿衍。

    一种危机感迅速满溢了他的全喝身。为了不出意外，他速战速决，以天时地利人和火速与未婚妻成了亲。

    他以为这一世自己会比较幸运，没想到新娘子在新婚头一天与爱人私奔了。

    震怒的他一气之下杀了今生为凡人的一对怨偶，这才进入深山之中潜心修炼。

    原本以他的能力，是可以让身为凡人的他们魂飞魄散的，但他不愿意，他要留着他们，供自己娱乐。

    当然，想要以他人为娱乐，首先得无比的强大，这也是他潜心修炼到底原因。

    他这一世潜心修炼了几百年，几百年他除了修炼就是拿那对有情人做乐子。

    每当他们要相守一生，他便出手杀死他们，让他们从头再来。

    最后，他发现自己不禁已经不再爱兰儿，兰儿与她情人之间的缘分好像也到了尽头。

    倒是意外之喜。

    知道这件事的他欣喜如狂，终于放下心中执念，放弃了已经老迈不堪的身体，再世为人。

    这一世，便是莫煜城。

    看完莫煜城识海中的种种，小萤火虫顺着百汇穴，出了莫煜城的身体。各自回归自己的本身，柯敏铄探头在温瑾如唇角轻轻啃了一口，温和的说道：“你放心，那对怨偶与我们没有关系。”

    柯敏铄没有说谎，事实上，阿衍后来的那些记忆，萧则那抹残识并不曾灌输过。

    虽然不知道那一段记忆有问题，柯敏铄到底安心了些。刚才他还真怕，自己与心爱的女人是怨偶转世。他可不想自己与小如没有美好的未来。

    “我知道。”温瑾如想了想，十分乖巧的回答，柯敏铄此时不知道的事，温瑾如其实内心想说：亲爱的，是也没关系，我会一如既往爱你。没有好结果我也愿意。

    “你觉得我们篡改莫煜城的那一段记忆比较好？”柯敏铄心里已经有了答案，却希望温瑾如能说出与自己一样的想法，毕竟“心有灵犀一点通”的感觉真的很美妙。

    “要是能将他前几世全改了就好了。”

    “是啊，可是，我现在的修为只能改一点。”

    “那就改兰儿的死因吧？我希望莫煜城的记忆里对兰儿有爱，却不会因为兰儿失身于他这件事让他执念一世。”

    “嗯，那你先说说，改成什么样？”

    “当然改成兰儿直接出走，兰儿和阿衍消失那一段不让他知道就行了。”

    “嗯，这样改是最好的额，可是就是不知道会不会像蝴蝶的翅膀一样，引起大动荡。”

    “不会的，据我观察总结，天道有自动平衡能力。”

    温瑾如说完，又放出一抹神识，准备再帮柯敏铄进入莫煜城的识海。

    因为，此番进去算不上篡改，只能算删除，行动起来并不复杂，“小萤火虫”进去以后，离开打开装着莫煜城关于兰儿那一世记忆的抽屉，用一把特制的小刀将承载那篇记忆的影像剥落了出来。

    篡改成功后，两人并没有急着出来，而是继续浏览了莫煜城识海中层与浅层的记忆痕迹。他们力求了解莫煜城的一切，力求做到：知己知彼百战百胜。