
    作为玫瑰空间的主人，温瑾如原本是可以禁锢所有身在空间里的人身行为的。无奈莫煜城实在是个异类。而且他的魔法修为看着境界有限，却有些诡异，总是会有些让人意想不到、措手不及的怪招，或者说好运。

    温瑾如不得不承认，莫煜城的确是个人物。

    只不过，虽然知道他与阿铄有着千丝万缕的联系，曾经共为一体。

    但这只让温瑾如更嫌弃莫煜城，无法对他产生怜悯或是宽容。

    温瑾如担心莫煜城随时会醒来，正要交代玫瑰准备穿回五十年前的事，柯敏铄阻止了她：“小如，我的引魂诀还可以控制莫煜城一个多小时，趁此机会我们还是去现在的水蓝星看一看吧。”

    他们早就有意去现在的水蓝星查探情况，弄清楚异兽和魔族这五十年来的动向，他们回去后可以更好的防患于未燃。

    当然，也防着玫瑰又弄错了时间，或者更严重的可能――无法回归。

    那么，借着手上有黑玉戒指，可以自由出入结界，在不破坏‘新地球’结界的情况下，弄清敌人的动态，真的很必须。

    对于大家的种种怀疑和不信任，玫瑰很无语，奈何，错了一次的她没有资格说辩解的话，只是一个劲翻白眼。

    唯恐在水蓝星有意外发生，这次去水蓝的还是进行时空之旅的原班人马。

    依依不舍的告别之后，温瑾如紧握柯敏铄的手，将其他同伴拉入玫瑰空间，这才夫妻二人一起凌空飞行。

    他们要悄悄的穿过保护着地球的结界。

    本可直接用瞬移飞船的，可是保护地球的结界就算停用一秒，也可能有魔族趁虚而入。所以，他们只能借着黑玉戒指出了结界再乘坐瞬移飞船去水蓝。

    唯恐被魔族发现，出结界之前，夫妻两用了隐身术。

    隐匿了身形的他们在空中毫无负担的飞行，直到出了结界，迎面碰上一座宛若空中城一般的魔族攻击飞船。

    “想不到，这几十年来，魔族竟然也学会了让魔法与科技结合。”大家心中骇然，却也有着隐约的兴奋，毕竟，就算是魔族的成果，也彰显了科技上的可能性。

    魔族将领穿着的也不再是古风长袍，而是很有未来风的制服，看上去有点怪。

    温瑾如本想进去那座攻击城堡看一看，还未靠近它一米之内，被靠近的那处突然铃声大作。温瑾如吓了一跳，连忙带着柯敏铄一起进了玫瑰空间暂避。

    “这个好先进，我们以后也要造一些这样的城堡。”

    说这话的是柯敏珏，他兴致勃勃的看着玫瑰空间外面的太空悬浮城堡，目光灼灼，看那样子，大有改爱好的意思。

    “是啊，不过那个报警铃声难听了点，我决定了从现在就开始研究铃声的事，其余的就交给你们。”玫瑰心情大好的卖萌，完全忘记了，造出此空中堡垒的是要进攻他们的敌人。

    还是原罪天敌。

    “好啊，我们现在就去水蓝窃取他们关于堡垒的资料。”柯敏铄忍不住打击她。

    “窃取？”思维有些短路的玫瑰一下子惊呆了：“柯柯大人，你怎么能将‘窃取’二字说的如此理直气壮呢？我现在一定是在做梦，不行，就算是梦，也让我多做一会，这种风格的梦我喜欢，希望无限延续……”

    玫瑰在空间了笑笑闹闹的，温瑾如和柯敏铄相视一笑，见外面的报警怪铃声已经停了下来，一起隐身出去，继续往水蓝方向飞行。

    飞了不过四五分钟，他们在自己周围设了个小障眼法，便取出瞬移飞船乘坐着，跳跳走走，直上水蓝。

    千般猜测，万般想象，直至看到真的水蓝，他们还是大吃一惊。

    他们以为的高科技与繁华，已然不在，水蓝已经成了一片地狱般的废墟，一点看不出曾经的文明与繁华。

    “怎么会这样？”

    “这都是谁弄的？”

    “这些异兽怎么都缺胳膊断腿的？莫非他们与魔族发生过大战？”

    “不太像，如果是魔族，他们应该不是身体残缺。”

    应该是神智受损比较严重。

    而现在这些慢悠悠或走或爬的异兽，眼神并不呆滞，应该是纯粹的身体伤害。

    “我们下去看看吧！对了李大哥，我准备将关在玄明空间的那两只异兽小孩弄过来看看外面的情形，可能会有危险，你多照应点。”

    “这个自然，我会好好看着他们，你们在外面小心点。”

    李慕寒变幻出锁链锁住那两只异兽小孩，将他们放在一个可以观察空间外事情的房间，自己捏了隐身术，用清水将两个小孩泼醒，这才坐在旁边的椅子上，一边监视两个小孩，一边观察外面的情形。

    此时，温瑾如和柯敏铄已经置身于水蓝星脏乱街头。不过，此时他们并没有隐身，而是用易容术将自己的头发变成异兽那样的柔软亮色。

    冒充异兽。

    他们扮的很成功。不过，因为两个人容颜太美，而且，身体健康服饰整洁，很快被一大帮张牙舞爪的异兽大汉给围了起来。

    这是要抢劫？

    劫财还是劫色？

    还是要命？

    温瑾如和柯敏铄装作有些慌乱恐惧，内心里却是高兴的很：嗯，就是要这个样子，不然怎么了解情况？

    “你们要干什么？”

    “干什么？你们一看就是从东区来的，到这里来就要认命，现在乖乖的跟我们去见夜王，如果夜王看得上你们，别忘了关照哥几个，如果看不上，呵呵，乖乖的跟着哥混。”为首的大汉看着狂放不羁，说出来的话，呵呵，温瑾如这一行人都觉得，他还是蛮讲道理的。

    听他说什么东区，难道，水蓝的异兽国度已经内分？

    二国、三国，甚至更多国鼎力？

    不过，他们这个区可真够乱的。照他们以衣物判定他们原主东区的说法来看，东区情况有一定好一点。

    嗯，等见过他们的大王再说。

    “好，就依大哥。还请几位大哥帮忙引荐大王。”柯敏铄对着几个大汉略一抱拳，这才护着缩在他怀里的温瑾如跟着几个异兽往街道上最完整的一间房子走过去。

    说是最完整，是因为其他的房子更破旧。

    不过，这间也好不到哪里去，只是破损的少一点而已。