
    少年心底的想法却是与兰儿不同。他没想以这种方法与兰儿相守。他是准备离开的，他准备先教受兰儿一些基本的东西，便将兰儿送去一个安全的所在。

    这个现在当然是不能告诉兰儿的。

    却又是势在必行的。

    两人一起在密室里生活了约有一个月之久。凭着檀木箱里的补气丹药，和少年的法术，生活倒并没有什么不变。

    也不闷，修炼和隐晦的爱情让他们感觉每一天都过得飞快。

    若说真有什么让他们尴尬的时候，就是少年给少女施用清洁术的时候。那样的煎熬让两个人都忍不住面红耳赤。

    一直以来都无法习惯成自然，总是手足无措。

    却也是甜蜜的只是，这甜蜜对少女而言是快乐，对少年而言，却是煎熬。

    少女是勤奋而聪明的，这将近一个月的时间，她不但成功的筑基成功，而且习得很多的初级法术。

    兰儿永远不会告诉别人，她之所以勤习法术，是想借机早日学会清洁术啊。可是，她和他都不敢轻易提清洁术的学习，因为学习是一个反复演练的过程。在这个小小的密室里，这样的演练该是多难堪啊。

    只能举一反三的自学了。

    少年和兰儿努力修炼的时候，黑石也沉浸在修炼之中。因为他本是隐藏在黑石中的妖灵，他这些日子的进步比之少年不知精进多少倍。

    最近这段时间他觉得自己好像真的感受到了少女迷人的气息。只是，怎么这间寺庙突然有了一股淡淡的莲花气息？这气息比这里任何别的气息都要浓烈的多，让黑石每每以为这寺庙附近有莲花正值花季。

    终于有一天黑石按捺不住内心的好奇，开始无目的的寻找。

    少年发现了他的反常，准备带兰儿离开。他将密室里的东西悉数装进送给女孩的乾坤袋里，用一张迷心咒让黑石暂时神智迷失后，带兰儿离开了他发誓永远不离开的神秘大山。

    这座大山是他们家族的诅咒，每一代都必须有一人立下血誓在此孤单守候。不能结婚，也不能离开。

    如果结婚，他的妻子将会减寿三十年，如果，离开，将会染上月圆之夜头痛欲裂的怪病，永不痊愈。

    为了兰儿能摆脱黑石，少年愿意忍受每月一次的疼痛，终于离开了他十三岁开始进来便没有再离开的大山。

    “师兄，你真的只是给师叔拜寿吗？”少女无话找话，无时不刻不想着与少年拉进距离。

    “不然呢？”

    少年语气冷冷，心里却是又酸又涩，他想：师叔紫桐门有那么多的同门，其中佼佼者不在少数，一定有一个会是兰儿的真命天子。

    而他，只不过是个过客吧！将兰儿送到紫桐门后，自己就回自己答应过待着的大山吧。不是非得住以前那个寺庙才好，自己可以在山的另一面搭建一个可以遮风挡雨的草庐。

    “我觉得师兄是想去办点私事。”兰儿调皮的伸了伸舌头，迷人的样子正好落进少年眼中，他的心不受控制的砰砰乱跳，只得连忙避过头去，故作不耐的答道：“然后呢？”

    “然后，兰儿想师兄陪兰儿在那里多逗留几天，早听说那里兰花谷的兰花极美……”

    好容易去一趟却不去兰花谷，说不过去啊。

    “好。”反正已经出来了，反正这一次告别将不再见面，何不最后陪她几天？

    少年爽直的回答成功愉悦了少女的心怀，最后的路程她的唇角一直是勾起的，眼睛更加明亮，小小的脸庞美艳不可方物。

    紫桐门离少年居住的大山只有三天路程。到了后，少年并没有直接带兰儿去见师叔，而是先带她进了兰花谷。

    兰花谷并不大，里面的兰花单独看也并不很美，可是，它们那么千棵万棵的连绵在一起，醉人的芳香衬着那抹让人迷醉的深蓝，让每一个来到兰花谷的人都能感染到温柔、高贵、怡人的情绪。

    他们进去后看到很多人都在兰花丛中闭目打坐，一副非常虔诚闲适的情景。兰儿看得有趣，也学着他们的样子，打坐修行。

    这里并不十分安全，所以，少年并没有学少女的样子修炼，而是坐在一旁静静守候、保护兰儿的安全。

    这里虽然灵气并不太充足，但是，源于这宁和的氛围，修炼也可事半功倍。所以，在这里修炼的感觉非常舒爽。

    很久之后，但少女睁开眼睛，发现少年已经不再身边。她连忙寻找，却发现少年在不远处与一个背影貌似年轻女子的人在交谈。他过一会便扭头看一下这边，应该是一直在守护女孩。

    这个发现让女孩很欣喜，她正准备朝少年奔过去。一直背对着她的年轻女子突然转过头来看了她一眼。

    兰儿这才明白和少年温柔交谈的女子有着怎么样一张妖媚无双的脸。

    难道说，师兄更爱这个女子吗？

    还是，只是普通的交谈？

    想起自己刚刚习得的天耳术，少女念动法诀，开始偷听少年他们的谈话。

    只听那个低沉的女生有些愠怒的说道：“你不要命了吗？你不知道每月一次的头痛会有多难熬吗？哪种被诅咒的疼不是普通的疼啊，你可真傻……”

    “兰儿太美好，我爱她，不愿连累她，更不愿意她处在危险的境地……再说只是一月疼一次吧，一年也只有十二次，我可以承受的。”

    “唉！事已至此，我也不想多说什么了。我答应帮你照顾她便是。你待会带她过去吧。”

    两人刻意压低了说话的声音，可是用了天耳术的兰儿将这些听了个清楚明白。少年和他师叔的话让她心中波涛翻滚。

    一方面亲耳听到少年说喜欢她，她内心雀跃甜蜜，宛若置身天堂，一方面知道少年带自己出来付出了惊天的代价，让她如同置身地狱。现在她的心是真的在天堂地狱间游走。

    煎熬无比。

    她为少年心疼不已，暗暗下定决心，明天一定要找师叔问明有关诅咒的真像，不管少年面对的是什么，她都要和他一起面对。

    第二天领着少女去了紫桐门，少女如愿以偿的见到了妖媚如少女的师叔。