
    当温瑾如与柯敏铄循着护卫的队形，找到玉虚的时候，玉虚正在大将军府的湖心亭喝酒。

    不过，她不是一人独酌。

    还有一个人陪着她。

    陪着她的是一个仙月国人都陌生的男人，你可以说他是新晋为仙族的仙月国新人。

    可是，如果只是一个新人的话，他为何敢在众目睽睽之下，劫持玉虚公主？

    而且还劫持到大将军府的湖心亭？

    是大将军让他劫持的？不该啊，玉虚公主已嫁他人，虽然夫君不久前为国捐躯，神魂俱灭。可玉虚公主素有贤名，断不会与任何人有暧昧之事。

    非关情事。

    那么就是魔族来人的挑衅？可是，挑衅的话，用这种方式让人猜不透啊。

    ……

    悯城的护卫都领和副都领以及一众手下都快想破头了也还是弄不明白。

    将此事报告了皇帝陛下与皇后，大将军也闻讯而至，可是，这都僵持着不动是个啥意思？

    尤其那个劫匪，你已经将大将军府毁了个七零八落，现在这情况难道不应该独自或者带着美丽的公主殿下离开吗？

    在湖心亭闷声不响的喝什么酒？

    是的，被结界隔离的湖心亭里面，劫匪与玉虚正在喝酒。或者应该说，玉虚正在看劫匪喝酒。

    她自己可是滴酒未沾。

    只是面前有杯酒而已。

    仙月国的人都不认识劫匪，以为他是由凡间新晋而来。至于今天这是发什么疯自有一千个可能性供作解释。

    只是，现在，尘埃未定。

    不下定论。

    仙月国的人不认识，温瑾如和柯敏铄却认识他：这个劫匪不是别人，正是莫煜城。

    莫煜城为什么会劫持玉虚，柯敏铄觉得，应该与温瑾如有关。

    温瑾如和其他人也许不知道，可是作为与温瑾如渊源深厚的亲密爱人，柯敏铄早就发觉，温瑾如身上的气息与玉虚如出一辙。

    所以，因为靳筱被识破的原因，莫煜城怀疑玉虚是伪装了容颜的温瑾如。

    因为曾让黑玉戒指认过主，此时，就算黑玉戒指在玫瑰手中，温瑾如和柯敏铄仍然可以毫不费力的穿越结界。

    他们悄悄走到玉虚身边，对她点点头，温瑾如拉过玉虚的手准备与她用掌心写字的方法进行交流，却发现，互相握着手的她们竟然可以用神识交流。

    玉虚：“别惊讶，等你到了引魂诀二阶，或者你的阿铄到了四阶，你们也可以这样交流。”

    “真的吗？太好了。对了，你接下来准备怎么做？”

    “当然是借机离世了。”

    “一定要这样？”

    “一定，你知道对面这个人与萧则的关系吗？”

    “与萧则的关系？他怎么会与萧则有关系？”

    “他是萧则的恶念。”

    “恶念？我听不懂。”

    “引魂诀是有局限的，否则就太逆天了。我以前只看到自己的，萧则那些是因为他与我有关联。可是今天看到这个人，我才知道，不知从那一世开始，萧则的恶念离开了他的本体。你的阿铄应该是最初最纯粹的那个人。明白了吗？”

    “现在萧则已经恶念缠身了吗？这些恶念从何而来？”

    “第一世的怨气加上这一世的怨气与煞气。”

    “你准备怎么做？这个人很危险，你也看到了，他是魔族，他的修为很高，很不好对付。”

    “用引魂诀足够对付。不过他不能死在这里。你要将他带回你们那个世界。因为每一个死在这里的人天道都会自动保留他的神识，让他有朝一日死而复生，算是上天对苍生一视同仁的悲悯。这个人只有回去你们那个世界才可以将他彻底毁灭。相信我，回去后要不了多久他就会魂飞魄散。”

    “我相信你。那我们现在怎么做？”

    “我用引魂诀让他昏迷，你们将他装进空间钮带回去吧。”

    玉虚刚说完这些，莫煜城便如同醉酒一样倒在了桌子上。温瑾如低声将玉虚刚才与她的谈话给柯敏铄复述了一遍，柯敏铄听完立刻将莫煜城收进了空间钮。

    这个场景在外面那些人看来就是，劫匪醉酒后突然凭空消失了。他消失前并没有碰到玉虚公主一根头发。

    而他之所以凭空消失多半是公主用什么法宝将他收了。

    如果是这样，他真真是活该。要知道，据护卫统计，这个人在大将军府杀戮了不下十人，大将军的准夫人也被差点他杀了。

    据说玉虚公主就是为了救那个名为红衣的美貌女子，才被迫跟去湖心亭的。

    劫匪拿红衣的性命做要挟将玉虚公主引到湖心亭后，就将红衣丢进了湖水中。

    湖水虽然并不冰冷，但衣衫尽湿、春光尽露的红衣算是名声彻底坏了。不知道今后她将如何自处。

    说起来还真可怜。好好一个美人就这样受了无妄之灾，真真个生不如死。

    不过说起来，大家还是爱戴他们的玉虚公主，说起来，像玉虚公主这样看着清雅出尘的人，劫匪爱之却不忍亵渎之。

    不像那什么红衣，空有美貌，只能引人犯罪，得不到人的爱惜。

    这样说的话，虽有些残忍，却并非没有道理。

    唉！总而言之，还是公主这样的女子值得羡慕和学习。

    回程中的温瑾如听到金若凌的部下以及将军府的家眷仆从如此议论，一时间哭笑不得。他们很想说：玉虚靠的是实力，别无其他。

    他们转身看了一眼已经被金若汐亲自护送的玉虚，想起她最后交代他们的那句话，心中五味杂陈。

    玉虚说的是，早早归去，新地球需要你们。

    玉虚之前还说，她现在并不急于求死，因为今天所发生的变故让她感觉得萧则的另一些变化。她要先将这些弄清楚，然后对症下药。

    她现在已经不那么想死了。她准备尽量自然死。她还和温瑾如约定，温瑾如五年以后一定要来这里一趟，如果她不幸身亡，将会留给温瑾如一些东西，尤其是关于萧则的，如果侥幸仍然活着，就让温瑾如带着她到未来世界住一段时间。

    她说的过于夸张，让温瑾如内心无比沉重。

    她觉得自己真的很喜欢玉虚，不仅因为她可能是她的前世，更因为玉虚的人格力量。

    力量，不仅仅是魅力。魅力只是可以影响人情绪的东西，力量则是发至内心真实能量。