
    飞白看了一眼灵气充沛、能量爆满的聚灵阵，喜笑颜开。他耐心的解释道:“如果魔族的攻击力不超过现有的十倍，我们现在这个聚灵阵可以维持结界无虞。因为聚灵石在吸收天地灵气转换到聚灵阵的过程中不会枯竭，只会越来越强大，所以，聚灵阵的威力也会越来越强大。只是，这个强大增速不高。”

    飞白给出的答案和柯敏铄猜想的一样，他点头示意:“我明白了。就算结界永远不会被攻克，我们也要想办法解决外面那些魔族。”

    “嗯，有了聚灵石加持的聚灵阵，我们可以稍微轻松一点，你不知道大家之前有多紧张，尤其锦昊，你别看他仍然带着一些孩子气，内心可是装着整个家国。这些年他将‘新地球’的内政处理的很好，我看在赶走魔族之前内政交给他就行，你一心一意想办法对付魔族就行了。”

    柯敏铄：“……”

    你们一个一个还真不客气。

    都迫不及待想把任务和责任移交给自己。好像这个‘新地球’是他天生的责任一样。

    不过话说回来，自己不是已经认可这些了吗？之前，现在，责无旁贷。

    而且，这些把责任交给自己的人都是自己毋庸置疑的后顿和帮手。

    柯敏铄正在感慨，温瑾如已经与从阵法中撤下来的温瑾云抱做了一团。

    这对姐妹花眼泪汪汪的互相看了又看，良久又哈哈大笑起来。

    “想不到一别五十年。”

    “那是你，姐，虽然我和你分开只有不到十天，但想念你和大家的心情都是一样迫切的。对了，五十年了，你应该结婚了吧？不要告诉我你还是一个人。”

    “当然了，不过我先不告诉你，待会让他自我介绍。”温瑾云故作神秘。五十年过去，她还是从前的容貌，只是眼角眉梢带上了些许人妇的婉约风情。

    很有女人味。

    温瑾如看得满心欢喜，紧贴着她的耳朵小声说道：“看得出你很快乐，这样我就放心了，不管他是谁，我都爱屋及乌，呵呵呵。”

    “他很好，你也认识，不过你当初离开的时候我们还没有在一起。对了，你应该猜得到大嫂是谁吧？大哥大嫂是有情人终成眷属，你说说，你当时发现没？”

    “当然发现了。是敏舒公主对不对？说实话，我当初不止看出哥哥嫂嫂是一对，我也看出当时未来姐夫对你的情愫，只是，那个时候你比较迟钝而已。哈哈哈……”

    温瑾如笑的花枝乱颤，温瑾云却有点不好意思：“我跟你说，你别乱猜啊，万一猜错了，姐夫会扁你的”

    “他若敢扁我，我就让他九弟扁他。”

    温瑾如一点不犹豫。

    “你……”温瑾云又羞又气，却不能不承认温瑾如的天生敏锐。

    她却不知道，温瑾如猜是猜对了，却并不是不负责任的乱下结论。关于柯敏睿与姐姐的事，她是听在自己玫瑰空间叙旧的人说的。

    这里发生的种种，她已经知道的差不多了。

    她听说柯敏睿追求了姐姐好多年姐姐才答应他的。

    温瑾云答应柯敏睿的时候，柯敏睿用他并不太高深的法术愣是弄了满屋子的玫瑰，让原本只是感动的温瑾云彻底打开了心房。

    “你现在是真的喜欢他咯？”

    两姐妹一直不吝于交谈这种秘密的事情。

    “嗯。当我发现他的好，就真的喜欢他了。”

    “我当初还担心过你终身不嫁的，你的性子说含蓄点是唯美安静，直白点就是慢热、闷骚。如果谁不能知难而上，屡败屡战，是无法抱得美人归的。不过，越是这样，越能赢得真心。祝福你姐姐，你自己去玫瑰空间选一份礼物做迟到的贺礼可好？”

    “贺礼就算了，能看到小如你安然无恙的回来就是最好的礼物。”

    温瑾云轻轻拥抱着妹妹，想着心上的爱人，心里是漫无边际的幸福。

    “确定不要？我这次可是带回不少好东西，他们都选了的，你不给自己选，也不给自己老公选？要知道，我那些东西里有好多宝贝都是帮助修炼的，比如上品灵石、神兽蛋、寒玉床什么的，你不要可是白不要。”

    温瑾如说完，也不容温瑾云解释，直接将她送进玫瑰空间，放在溫锦昊的面前。

    此时，溫锦昊已经给自己选好了俩枚神兽蛋，一枚是之前的红狐，一枚是一只银虎。发现银虎蛋时，溫锦昊高兴坏了，立刻听从小黑的告诫，划破手指，将自己鲜红的血液渗进蛋壳，与尚未孵化的神兽蛋直接契约了。

    据小黑说，这样结契约的话，神兽和主人之间的默契度会更高。

    “二姐，你也选两枚吧？对了，你和姐夫一共可以选四枚。快说说你喜欢什么？我刚才听小黑说，里面好像有一只火凤和一只银狐，还有银狼、金毛狮子什么的，你慢慢选啊？一定要选个喜欢的。”

    小黑见温锦昊将自己说的话都当了真，心中窃笑，他才不会告诉这个傻得可爱的元首，结契约的事是真的，可是，柯敏铄找来的这些神兽蛋可都是好东西，除了一个金毛狮子有点不靠谱之外，其余的都是好东西。

    尤其里面有一只金凤的神兽蛋，这个一定是要留给温瑾如的。

    其他的，它虽然只是一直神兽，却是一只智商、情商都很高的神兽，知道什么可为什么不可为，他才不会将让人任意挑选神兽，他会帮大家搭配一下，争取让每个人都满意。

    他觉得溫锦昊有时候有点笨，却不知道，溫锦昊不过是在逗它。溫锦昊早知道小黑神兽不是个真正无脑的。

    就算小黑不幸是，他也不会自顾自己，他会适当选取。

    温瑾云显然比溫锦昊直接，她对小黑简单解释了一下自己和柯敏睿的修为情况，让小黑神兽帮她做主选四枚。

    难得碰到这么个上道的，小黑好心情的帮温瑾云选了彩凤、银狼、黑颈虎和麒麟。

    彩凤和麒麟是给温瑾云的。银狼和黑颈虎则是给柯敏睿的。

    神兽蛋里的麒麟蛋有点多，但这并不预示着麒麟不珍贵。如果可以，小黑其实希望大家每个人都可以拥有一只。

    不过照目前仍然僧多粥少的情况，只能每个女人先来一只了。

    尤其莫雨菲，她曾羡慕过的。

    虽然大家都知道，她是为柯敏珏求的。