
    柯敏铄与温瑾如万万没想到的是，他们一走，这父子三人居然冲他们离开的方向拜了几拜。他们的父亲一边拜一边郑重承诺：“恩人们请放心，我说到的那些一定会做到。”

    有了纸玫瑰，屋子里的父子三人只觉一直悬于空中的心终于下去了那么一点点。

    暂时缓解了对于异兽国的紧张，柯敏铄与温瑾如仔细研究了一下水蓝的地形，觉得将与莫煜城决战之地选在水月城甚是不错。

    水月城曾是莫家地盘，算是魔族的旧地。虽然不知道因何原因他们人去楼空，但这并不是他们该纠结的事。如今之际唯灭莫煜城而已，其他小魔，暂时无惧。

    水月城楼空，楼却仍在，也因为魔族的故意为之，一些小伎俩和陷阱让异兽国的人一直不敢前往。这里此刻是一座真正的水月空城。

    温瑾如和柯敏铄找了一个看得顺眼的居所，稍微收拾了一下，便开始等待莫煜城的到来。

    这么多日子，温瑾如一直收敛着自身的气息，如今，她不但将自身气息淋漓尽致的外放，甚至以乐曲相助，将自己独特的气息在整个水蓝扩散开来。

    莫煜城此时正在封闭的空间修炼，感受不到温瑾如的气息。不过他的死忠狗腿多。水月城虽然是空城，但魔族一直并未真正放弃它，时不时会派人查探，因此温瑾如和柯敏铄居住在这里的消息没费多少周折便传到了莫煜城耳中。

    莫煜城不用思考便知道这是个阴谋，但是，他此时修魔已经进入崭新的境地，对自己的能力颇为自负，根本不在意这是阴谋还是无心，他立刻出关赶到水月城。

    因为对莫煜城还是很忌惮的，所以温瑾如和柯敏铄住进水月城后并没有一如既往秀恩爱，而是非常小心专注的观察这四周的动向。

    莫煜城一来，他们便发觉了。也没废话，温瑾如直接拉出小雪，三人一起用叠加起来的引魂诀攻击莫煜城的神智。

    莫煜城没想到温瑾如竟然对他无情到这个样子，措手不及之下，很快就气绝身亡了。

    莫煜城的死亡比大家想像的要简单。没想到引魂诀如此厉害的几个人有些惊讶。不过，三人的引魂诀搜索都表明莫煜城的确是神魂俱灭了。

    真是太好了。

    小雪和随后出来的玫瑰忍不住拍手称快。却看到，正准备将莫煜城的尸体毁灭掉的柯敏铄慢慢变了脸色。她俩不解的看向温瑾如，却见她此时也是一脸骇然，然后，她们惊恐的发现原本已经死掉的莫煜城猛然站了起来，他一伸手便掐住了温瑾如的咽喉。

    柯敏铄想要过去，却忌惮温瑾如此刻被擒，一直冷漠淡定的他此时乱了分寸，没了主意。

    “你快放开她。”

    “放开她？我不会放开她的，好容易找到她，我怎么舍得放开？呵呵，看在你与我同源的份上，我今天放过你，你好自为之吧！”说完，莫煜城抱着温瑾如飞上了天空。

    “你是萧则？”

    “自然……呵呵呵呵……”

    萧则很淡定的回答了柯敏铄，带着温瑾如消失半空中。

    留下又怒又恨的柯敏铄和面面相觑的玫瑰、小雪。

    良久，柯敏铄才与呆掉的两人一起进了玄明空间。

    此刻的柯敏铄觉得整个人都虚空了，虽然直觉萧则不会伤害温瑾如的性命，可是别的，他还真不敢想。

    最怕萧则对玉虚的感情已经变质。

    可惜他刚才第一时间用引魂诀搜索，愣是找不到温瑾如神魂的痕迹。小雪和玫瑰推断，萧则多半将温瑾如带进了比玄明空间和玫瑰空间还要逆天的芥子空间。

    如今这种情况，只能伺机而动了。

    柯敏铄此刻已经没有精神悲伤了，他心中憋着一口气，让小雪给他讲解了一下引魂诀高阶的感受，指派小雪反复搜索温瑾如的踪迹，自己则开始疯狂的修炼。

    温瑾如起初有着与柯敏铄一样的担心，害怕萧则已经疯魔，会对自己做难堪的事情。如果是这样，温瑾如宁愿立刻死去。之所以这样想，并非温瑾如观念太保守，而是她心里只有柯敏铄一个人，觉得自己的清白不止属于自己一个人。

    必要时候，她愿意以死捍卫。

    不过，让她欣喜的是，萧则将她带进一个神秘的芥子空间后，便将她仍在一旁不再搭理。温瑾如趁此机会立刻闪身进了玫瑰空间。

    仿佛知道她有此一着，萧则转过身看了看温瑾如消失的地方，不已为意的冷笑一声，自顾离开。

    只顾逃离的温瑾如没有看到这一点，空间里的柯敏珏和莫雨菲将萧则的表情看了个正着。等温瑾如进了玫瑰空间，立刻将萧则的怪异之处告诉了温瑾如。

    柯敏珏与莫雨菲的描述让温瑾如更加担心，一时却也不知该如何是好。其实，萧则的空间虽然逆天，可是有黑玉戒指傍身的她并不会受制于它。如果不是怕出去会被萧则擒住，她可以自主离开。

    萧则到底想做什么？看他的样子，好像并没有将自己当做玉虚。而且，他要对付的也不是仅仅是柯敏铄与自己。

    否则，以他的能力，他们几人就算不会神魂俱灭，肉身至少不保。

    虽然万分心急，但此刻明显急不得啊。

    因为此刻在萧则的空间里，所以温瑾如也看不到外面的情景。心急之下，她故技重施，给自己使了敛息术和隐身术，闪身出了玫瑰空间。眼看就要出萧则的空间，温瑾如突然脚下一空，自己身不由己的向某处疾飞，等她稳住神，咽喉又被萧则掐住了。

    不过此时萧则的神情不似前番阴冷，他此时心情很好的样子，不过手上的劲道一点不小，温瑾如只觉自己的脖子都快要被扭断的时候，萧则轻轻将她推开，对着瘫倒在地的女子冷冷说道：“不要想着逃跑，也不要想那些有的没的，本尊一生只对虚儿一人感兴趣。你虽是她的后世，但与她半毛钱关系都没有。我抓你来不是报私仇，我是受命而来，你自己消停点，我或许会让你和他做一对同命鸳鸯。”

    萧则说完这些，又消失了。留下温瑾如心中惊涛骇浪。她立刻回到自己的玫瑰空间，与柯敏珏、莫雨菲商量对策。

    “受命而来……不是私事？难道是曾经那场浩劫的延续？”