
    “我……”自知理亏的柯敏铄一时无语，却怎么也克制不住心中的烦躁。他知道这件事不能怪温瑾如，可是，他真的没想到自己与温瑾如一直没有孩子是温瑾如吃了避孕丹的缘故，他一直以为，只是没有刻意求子的原因。

    毕竟，自己和温瑾如都有神奇的芥子空间，即使是乱世绝境，一点不影响他们怀孕生孩子。

    他一直等着自己能顺其自然的做父亲，一直以为温瑾如对大家解释刻意不要孩子只是无奈的托辞，想不到……

    小如说的是真话。

    可是，小如避孕也没有瞒着自己，该怪自己对她不用心吗？竟然从未探究枕边那只一直存在的玉瓶所装何物。

    他能说，他一直以为是女人打扮用的小玩意吗？

    唉！想起来真是烦闷。

    “阿铄，怎么啦？就这么想要个孩子？”温瑾如看着愠怒烦躁的柯敏铄，贴身上前一只胳膊轻轻环住他的腰，另一只手伸进自己男人的睡袍，在他健美的胸脯上轻轻摩挲。见柯敏铄仍然拧着眉头不说话，娇艳的红唇缓缓的印上了他的嘴角。芳香温润的唇让柯敏铄心瞬间柔然下来，却到底有些不自然。

    他觉得很愧疚，为自己刚才莫名其妙的情绪深深自责：自己怎能这样，什么时候开始“渣”了？

    “小如对不起，我刚才太偏激了……”

    “不要说对不起……我理解你的心情……其实我现在也很后悔，若不是我过于胆小，我们该是儿女成群了……你能原谅我的过于胆小吗？我……只是害怕他们出生后会受到不可预知的伤害。可现在……我突然觉得自己的想法很偏激，好在现在还不晚，你说对吗？”温瑾如一边在柯敏铄身上点火一边喃喃低语。

    “嗯，是不晚，一点不晚……”柯敏铄将自己的愧疚化作满腔的爱怜，开始进入他梦寐以求的造人计划。

    温瑾如自然是极力配合。

    而那瓶此刻让两人都看着心烦的避孕丹，则被温瑾如一个闪念移去了丹药房。

    丹药本无辜，还是好好收藏的好，现在反感，以后还是需要的。

    此时，小雪已经成功的加入了玫瑰空间这个大家庭。她有些别扭却不失率真的性格得到了几天乎所有人的包容与认可，大家都认为，小雪只是还不够成熟而已，等她长大点，一定是个聪明率真的好女孩。

    比起小雪的欢喜无忧，阿衍显得很是惆怅，他也很想像自己师父和小雪一样，真正加入这个无比和谐友爱的团队。

    说起来，他是唯一的外人。

    阿洐喜欢这群人，他知道大家也真心把他当自己人。如果他想留下，不会听到任何反对的声音。

    可是，他曾发过重誓，他不能违背誓言。如果违背誓言，并不只是良心不安的问题。他被迫立下的誓言里，他暂时离开，每逢十五便会头痛欲裂，可是，若离开墨山超过一个月，他不但会立刻死亡，而且灵魂将永生永世不得安宁。

    真不知道这誓言是谁想出来的，一定还是恨自己家族入骨的人吧？

    他曾询问过家族里的很多人，大家都只是摇摇头，或者说：“年代太久，大家都不知道起因了，不过，若是没有人在墨山守诺，家族里便会横祸不断。”

    看出阿衍的忧伤，秦亦然没有随大家探究玫瑰空间，而是陪着阿衍在众人身后徐徐行之。

    阿衍一个人走了好久，才发现自己的师父一直陪着自己，不好意思的笑了一下：“师父，你不用陪着我的，我没有很难过，只是有点舍不得你和这些朋友。”

    “嗯，我知道，你是个有胸怀、放得下的好孩子。别那么伤感，等以后你就会知道，这些朋友会一直在你身边。”

    “真的吗？我们以后还会见面吗？”

    “会，只要你坚持初心，你以后不但会遇见他们，而且会一直和他们生活在一起。”不过，那时的你已经不是现在的你了。秦亦然在心里叹了口气，温和的看着阿衍：“你是有大造化的人，现在经受的苦难都只是一个过程。师父不在的日子，你一定要好好保重，我们也好来日相见。”

    “嗯，徒儿明白了，师父放心。”

    “该逍遥时且逍遥，阿衍，即使是在墨山修行，也不是非得过得像个苦行僧，待会如果大家送你什么礼物，你大大方方的收下，用那些将墨山建设的好一点，让自己和以后来守诺的人过得快乐点，明白吗？”

    “明白，我也刚刚想到这一点。我觉得现在自己是完全想明白了，也不觉得接下来的日子会如何难过了，事实上，我很期待。”

    打开心结的阿衍准备好好珍惜大家离开前的快乐时光。

    秦亦然若料不错，素喜分享的温瑾如已经给阿衍准备了一系列的礼物。

    与以前情况略有不同的是，温瑾如这次作为礼物送出的只是些灵植、灵药、灵果，很适合阿衍的日常。

    阿衍很喜欢这些礼物，这与师父曾经提议过的不谋而和。若不是知道自己的师父与柯敏铄他们的秉性，他几乎要怀疑他们曾经商议过。

    因为不想打乱阿衍的人生，离别之时除了互相祝福，大家都没对他说多余话，这其中也包括柯敏铄这个“当事人”。

    这边方送走阿衍，那边小雪便传来与《引魂诀》有关的好消息。小雪学了几日引魂诀，竟然发现引魂诀于她十分契合。

    她在修炼的过程时有错觉，这引魂诀与他们灵莲家族本是一体。

    像柯敏铄那样的高人，学隐魂那么久也只是刚达四阶，温瑾如冰雪聪明，也只两价，可小雪只几天，便冲到了五阶。

    虽然是好消息，温瑾如还是觉得有点郁闷:为什么自已进阶如此缓慢？

    小雪这个小迷糊并未感知她主人的痛苦，说出来的却正切温瑾如的心怀:“主人别忧心。因为引魂诀的特殊性，我可以将自己习得的修为传送与你，你愿意要吗？”

    “对你有伤害吗？”

    “没有……”小雪鼻子一酸，觉得主人的让她太感动。

    “也可以传送给阿铄吗？”

    “不。”小雪摇了摇头:“只能转送给主人你。”