
    萧则陪着玉虚在这画卷深山中生活了一年多的时光，在这个原本不着人烟的地方，愣是造出了一座舒适华美的山庄。他还在外面买了一些得力的奴仆进来，将这里打造得温馨热闹，很有凡尘的烟火气息。

    作为只羡鸳鸯不羡仙的仙家，萧则与玉虚都稀罕这种人间烟火气。

    只是，这样的岁月太过无聊，渐渐的萧则被强制压下的野心又开始萌芽。

    尤其在玉虚从不过认真询问他在画卷之外的行为之后。玉虚是个很大度的人，因此在很多事情上也是很大条的人。若她与萧则只是普通的凡人夫妻，这样情浓意浓、出生入死才获得的相亲、相爱、相守，也许会坚持到白头。

    可惜，他们都不是普通人。

    或者说，他们虽然真心相爱，可是他们并一定适合一起生活。

    安逸的生活让萧则感到索然无味，他想重拾自己的野心。他做决定之前他曾偷偷去过一次仙月国，发现那里的君主和臣民都在企盼他回归。

    他为情而愤而遁世的事情不但没让任何人产生怨尤，甚至让大家更加的崇拜。

    而皇帝陛下，一直都是很疼爱玉虚的，所以，萧则对他爱女情深义重的行为让他的欣赏与信任更添一筹。

    也正因为如此，大将军王的正职一直虚位以待，大将军王如今的事物仍由萧则的得力手下副帅曾玉年暂代。

    曾玉年既是副帅也是萧则的心腹，所以说，萧则如今回归就像在位时放了一个长假一样，没有任何意料之外的变化。

    萧则于是下定了决心，他要带着玉虚居住的《深山微雨图》一起回仙月国。

    萧则决定先将这件事瞒着玉虚，却不知道，玉虚早因为他情绪的异常对他使用了引魂诀，因此惹知道了萧则的惊天大阴谋。

    自己以死相谏才取得的一点效果，眼看就要随风而逝了。温瑾如纵使千般冷静、万般淡定，也不能容忍。

    尤其她发现，经过《深山微雨图》中的一段相守，萧则对她的爱情已产生了无法扭转的变数。

    就像很早之前就有的那句名言：得不到的才是最好的，得到了就会不珍惜。

    对于萧则对自己感情的由浓转淡，玉虚并无太多不舍，相反，她觉得突然很轻松。莫名的心情很好，神清气爽的，很快就想到了神不知鬼不觉离开《深山微雨图》的方法。

    至于离开后，萧则会怎么样，这是后一步的事，玉虚现在准备做的就是，先彻彻底底的消失，消失到萧则再也找不到自己。

    对于引魂诀高阶的玉虚来说离开绝对不是问题，问题是，如何让萧则认为自己已经神魂俱灭，只有这样，萧则的执念才会改变。

    看到这里，温瑾如很有些担忧。她发现因为他们时空之旅的介入，萧则与玉虚的命运已经出现了变数。萧则现在的样子，让她很担心，萧则这次不再会因为玉虚的离世而放弃野心，他弄不好会成为一代狂魔。

    真不知道玉虚将会如何处理这些事情。

    温瑾如只能拭目以待。

    时间过得很快，因为怕大家参透玉虚与《深山微雨图》的秘密，萧则回去大将军府后将自己后院的人全数送出，只留一些沉默是金的高武力值侍卫。

    红衣也被他送了出去。只是与其他人略有区别的是，红衣获得了自由身和一个不小的住处。

    红衣从没想过自己最后会落得如此下场，临行前，她跪在萧则脚边抱着他的大腿就是不撒手。

    “夫君，你怎么能如此狠心？”

    “我怎么会如此狠心？”萧则冷冷一笑，却并未推来红衣，只是低头看着她凌冽的说道：“你真的要我说吗？”

    “我……”红衣一时语塞，却不敢辩驳。她不知道萧则这么说指的是哪一桩，亦或者说，他一直都知道全部的事情真相，以前只是不说，而现在，他还是不想说，那意思是想给自己留一点颜面。

    “你不会是让我一件件说给你听吧？”萧则像看怪物一样看着红衣，试着慢慢推开她，拿回自己腿脚的自主权。

    “我……”红衣不甘心，可是又赌不起，只能慢慢拖时间。

    “你是不到黄河心不死对吧？那我先提醒你一件，你不要告诉我，那天那个刺客真淡定是要刺杀你。”

    原来你连这个也已经知道了。

    听到这里，红衣彻底死了心。她想，萧则若是知道那天的刺杀事件是个谋局，，对自己还能网开一面，自己应该偷笑了。

    红衣认命的松开胳膊，放开了萧则的大腿，转身上了马车。

    马车临行前，红衣深深的看了萧则良久才开口说道：“对不起，我只是太爱你。”

    她期待萧则能给她一个回应，却没想到，自始至终，萧则都没给她一个多余的眼神。

    真是太无情。自己是爱错了吗？红衣似有所悟。

    处理好后院原来那些居住者的归属问题，萧则在自己颇有些空荡后院书房设置了一个结界。同时将里面的小床换成了大床。

    俗话说：“你永远也唤不醒一个装睡的人。”

    所以，虽然萧则想要瞒天过海、暗度陈仓之事一点重重，但玉虚没表示出半点怀疑的态度。

    这样两全其美的生活让萧则很惬意，直到突然有一天，他想要进入画中时，画卷居然没了任何反应。

    他进不去了。

    “怎么会进不去呢？到底是哪里出了问题？”萧则拿着那副已经变小了的话，看着画中静坐在清泉旁修炼的美丽女子，心又开始慌乱起来。

    他原以为，像上次那样的情况再难发生，却没想到，还只是经历了这么短的时间，自己最不愿看到的事情就发生了。

    他现在感到万分懊悔的是，没有将《深山微雨图》随身带着。

    他以为，没有人会来破坏自己家中的结界，即使有人误闯，应该也不会觊觎这张外表普通的画。

    他们拿走别的东西也就算了，怎么能弄坏这幅画呢？

    不过，既然虚儿还在画卷中，他就还有一丝希望。他想着现在将画卷收进乾坤袋，却看见原本好好的画卷在他手中慢慢化成细小的粉尘。

    “啊……”这一刻，萧则觉得天崩地裂，上一次曾席卷他的痛苦再次来袭。