
    少年和少女略略看了一下，发现密室中并无其他玄机。安下心来。

    他们静静的注视了半响，少年温柔的说道：对不起，连累你受苦了。”

    “别这么说，比起被父亲逼着嫁个自己不喜欢的人，我愿意和你一起待在这里。”少女说完，一脸娇羞的将一张抄录的诗歌的纸张递给少年：“这些都是你写的吗？写的真好，尤其是这一首，我最喜欢。”

    少年接过那张纸，才知道女孩一直拿着黑石交给她的那些纸张。

    “真是个傻瓜……”少年小声嘟囔了一句，心里却软的一塌糊涂。

    他看向那首诗，却是自己最近经常誊写的那首《那一世》

    那一刻

    我升起风马

    不为乞福

    只为守候你的到来

    那一天

    闭目在经殿香雾中

    蓦然听见

    你颂经中的真言

    那一日

    垒起玛尼堆

    不为修德

    只为投下心湖的石子

    那一夜

    我听了一宿梵唱

    不为参悟

    只为寻你的一丝气息

    那一月

    我摇动所有的经筒

    不为超度

    只为触摸你的指尖

    那一年

    磕长头匍匐在山路

    不为觐见

    只为贴着你的温暖

    那一世

    转山转水转佛塔

    不为修来生

    只为途中与你相见

    那一瞬，我飞升成仙，

    不为长生，只为佑你平安喜乐。

    “这是别人写的，我很喜欢，所以抄录了下来，怎么你也喜欢吗？”

    “我很喜欢。”少女略有点失望，她之前大概以为这些诗是少年为自己而写。

    不过，就算不是为她而作，喜欢这首诗说明也喜欢里面的情绪吧？

    少女想了一下，又高兴起来，她抬起美艳的小脸，勇敢的望着少年：“那你为什喜欢这首诗？你心里也有那样一个她吗？”

    说实话，许多时候女子都要比男子勇敢。

    女孩现在这个样子，就几乎是在给机会让少年对自己表白了。其实她自己不介意主动表白的，可是她担心少年看轻她，以为她是轻浮的女子。

    她虽然懂少年，可是却不知道少年曾经许下过不容违逆的誓言，他的灵魂早就不属于他个人了，他从某种意义上说其实只是一件祭品。

    唯一强一点的地方就是，他如果坚守，会有一个美好的未来等着他。

    在没有爱上女孩之前他对此只是感到一点小委屈，可是，现在，他觉得一切就像是一场灾难。

    可是怎么办呢？他没有办法违反誓言，现在唯一可做的就是，趁一切还早，不让女孩陷进来。

    “没有，我是一个无欲无求的修仙者，我不会爱上谁。”少年说的很平静，可在少女听来无异于旱地惊雷。

    “你，你……”满心希望的少女没想到会得到这么个答案，眼泪再次喷薄而出，却不舍得移开注视着少年的视线，她深深的看着他的眼睛，直到发现他的眼睛慢慢潮湿。

    呵呵……他果然还是喜欢我的。他这样说一定是有苦衷的。不，我不能让他为难，只要他好好的，这么样都行。

    少女轻轻擦拭掉眼中的泪水，强装笑颜：“嗯，我明白了。我很累，去休息了。”

    密室里有一个垂着帐子的小床，里面不但一应俱全，而且干净芳香。看来，是专门为暂居密室者准备的。

    “你去那个床上休息一会，我在这边修炼，有什么事叫我。”

    “好。”少女淡淡的回应了一声，自去休息。她也真是累了。她不是修仙者，也不是武人，小身板早就受不了了。现在两人相对也颇为尴尬，倒不如用蚊帐隔开视线，还都自在些。

    至于，少年会不会趁机占自己便宜，女孩表示，一点不用担心。她还怕自己克制不住感情骚扰到他呢。

    不过，这种可能性也太小太小。

    一时无话。

    原以为，黑石会很快离开这个“空无一人”的寺庙，没想到黑石竟然留在少年的卧室里大门不出二门不迈的修炼。

    “他怎么还不离开？”

    “也许想修炼吧？你是不是着急的出去？如果是，我出去想办法克制他，你自己逃走。不过，以你现在的身体也逃不下去……怎么办呢？”

    “不如你教我修仙吧？”

    “修仙？”倒不是不可以：“那你家里怎么办？”

    “家里将我许配给一个大我十多岁的人，我不想回去。你叫我修仙吧？我会好好学的。”

    “好吧！那我代师收徒吧！你以后就是我师妹了，你现在对着师父的画像磕三个头吧。”少年说完，从乾坤袋里拿出一副画像，将它挂在墙上，与少女一起跪在面前。

    少女往过去，只见画像上一个英伟俊逸的中年男子拈须微笑，看上去颇为和蔼。

    “师父在上，请受兰儿叩拜。”兰儿毫不含糊的咚咚咚磕了三个响头。

    兰儿之所以一定要修仙，是因为醒来后无聊拿着檀木箱里的测试仪测试过自己的灵根。令他们两人都诧异的是她不但是最优的单灵根：火灵根。而且还是天阴之体。

    所谓灵根也就领悟性，没有慧根，人的领悟性悟性就很慢，有慧根的修仙者在突破瓶顶的时候就会很容易，但不容易查出来，最少要道化神期才能够看出来。灵根：分为金、木、水、火、土、冰、暗、风、雷等属性。变异灵根：二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根，有雷、冰、暗、风等属性，修炼速度不下于天灵根。锻金之体：修炼金属性功法绝佳资质。丹灵根：灵界人创立，利用特制的妖兽内丹来代替本身所缺灵根的秘术。

    除了单灵根，还有双灵根、三灵根甚至五灵根。其中以被称无天灵根的单灵根修炼速度最快最为人欣羡。

    没想到外表柔弱的兰儿竟然是如此罕见的存在，少年未免不替兰儿和她的父母可惜。这也是他没怎么犹豫就代师收徒的原因。

    当然，这也是为自己打算：他觉得自己已经废了。能够让兰儿将师门发扬光大，他内心的愧疚也会少一点。

    兰儿哪里知道他是这么个想法，她以为他与自己一样是舍不得和自己分开，不能做情人、夫妻，做师兄妹也是不错的。她知道，少年拒绝的不是自己，而是人间的一切情爱，他是不会再爱上谁的，所以，她也愿意只爱他一个，在这里默默陪伴他。

    先前还觉得没有合适的借口，现在好了，一切名正言顺。