
    对于这件事，莫颖还是乐见其成的。

    虽然叶瑶月并不美，在外表上与哥哥不配，但这有什么关系呢？现在是修仙时代，修为到一定境界，人的容貌可以改变的。

    莫奕如果靠上叶家这棵大树，以后的修仙之路将会平坦的多。

    自己也能沾光。

    自私的莫颖自动回避修仙者修仙到可以改变自己容貌那个境界有多不容易。

    莫煜城之所以没有关注叶瑶月，并不是刻意为之。

    他除了在他师父面前有些受憋屈之外，他一直骄横跋扈，自在惯了。他没养成迁强附会的性格。

    虽然是假冒着莫奕，假冒的只是他的身份，绝不是情绪。

    他没太在意叶瑶月，是因为他一直在观察场上的美女们。

    观察了许久之后他发现，他还真的只对温柔那一款有感觉。

    更重要的事，通过宴会中客人们的谈话，他有了一个大胆的猜测，这里正是水蓝星时代的地球。

    不过，时间比他离开水蓝星去仙月国时略有延后。

    照种种迹象表明，应该是未来五十年。

    虽然想不通，温柔他们何以来到五十年后，但他可以肯定的是，温柔的确在这里，而且很可能，她也在找他。

    虽然目的不同，但这种与自己喜欢的人互相寻找的感觉让他觉得很奇妙。

    然后，很快，他在宴会大厅发现了一个外貌不同，气息却与温柔极其相似的年轻女子。

    他慢慢向她靠过去，决定，不管这个女人是不是都要掳走她，不是温柔，代替温柔让自己感受一下她的气息也行。

    这一刻，莫煜城心中陡起掠尽天下与温柔气息相近者的黑暗想法。

    当然，这只是个想法而已。

    他最希望的还是，眼前这个女子就是温柔其人。

    这个女子的确是温瑾如。她早就易容而来，而且一直用着敛息术，所以莫煜城一直没有发觉。现在，打开气息，是想要试探莫奕是否真的莫煜城。

    现在试探虽然有些危险，却是最有效的。

    最多立刻将他引出去。

    见自己打开气息后莫煜城立刻靠过来，温瑾如毫不犹豫的转身往们外跑。

    目标人物想逃，莫煜城自然得跟上，不过因为不想吓到心爱的女子，莫煜城追的很斯文。他使用了飞行术，却没有强行拦堵。

    这样一个跑，一个飞，过了几分钟，终于到了温瑾如早就看中的僻静之所，温瑾如突然停下，挥手撤去易容术，用她本来面貌笑对莫煜城。

    她笑意盈盈的看向莫煜城，娇嗔到:“你这人，无缘无故追我做什么？”

    终于看到心心念念的人儿，莫煜城一时痴了、呆了、傻了:这不是真的吧？

    好一会，他才醒过神来，竭力忍住心中的激动颤声说到:“小柔，你不记得我了吗？”

    “我不叫小柔，看来你是认错人了。你好可怜啊。”

    温瑾如故作天真。

    见温柔说自己可怜，莫煜城觉得心里冒出一股酸涩的感觉，自己每每思念若狂时念的诗不觉出口:“雨打梨花深闭门。忘了青春，误了青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。愁聚眉峰尽日颦。千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云。行也思君，坐也思君。”

    “好诗！好诗！”温瑾如连连鼓掌，故作崇拜的样子看向莫煜城:“这诗写的真好，是你自己写的吗？”

    莫煜城:“……”

    现在适合给她讲解诗与词的区别吗？

    不适合。

    果断放弃。

    莫煜城轻轻摇了摇头:“不是我写的。”

    “哦！那太可惜了，还以为是你写的呢。”

    温瑾如装傻卖萌，一副很轻松的样子，心里其实急死了。

    因为此时柯敏铄正在玫瑰空间对莫煜城施引魂诀，可是三阶的引魂诀对莫煜城一点影响也没有。

    怎么办？怎么办？现在脱身容易，可是，错过了今天的机会，莫煜城更难对付。

    “你的声音真好听，能不能唱首歌我听？我这么说会不会太冒昧？”温瑾如在路旁的长椅上坐下，一副准备与莫煜城长聊的模样。

    莫煜城自然是求之不得，看着温瑾如明亮清澈的眸子，他心中一软，缓缓开口。莫煜城现在唱的这首歌是他专门学来对温柔表白用的，现在愿望得逞，心中一片满足。

    我不会怪你对我的伪装

    天使在人间是该藏好翅膀

    人们愚蠢鲁莽而你纤细善良

    怎能让你为了我被碰伤

    小小的手掌厚厚的温暖

    你总能平复我不安的夜晚

    不敢想的梦想透过你的眼光

    我才看见它原来在前方

    没有谁能把你抢离我身旁

    你是我的专属天使

    唯我能独占

    没有谁能取代你在我心上

    拥有一个专属天使

    我哪里还需要别的愿望

    小小的手掌大大的力量

    我一定也会像你一样飞翔

    你想去的地方就是我的方向

    有我保护笑容尽管灿烂

    没有谁能取代你在我身旁

    拥有一个专属天使

    唯我能独占

    没有谁能取代你在我心上

    拥有一个专属天使

    我哪里还需要别的愿望

    要不是你出现

    我一定还在沉睡

    绝望的以为生命只有黑夜

    没有谁能把你抢离我身旁

    你是我的专属天使

    唯我能独占

    没有谁能取代你在我心上

    拥有一个专属天使

    我哪里还需要别的愿望

    莫煜城唱的深情款款，温瑾如心里却是一片恶寒:魔头也渴望天使吗？就算是自己也不会答应。

    她焦急的用神识查看柯敏铄，见他仍然无法控制莫煜城，内心起了今日暂时放弃的想法。

    莫煜城见她听完歌否沉默不语，还以为她被自己感动，终于忍不住内心深处的强烈渴望，过去轻轻抓住温瑾如的手。

    在他碰到温瑾如手的那一瞬间，正好是温瑾如决定进玫瑰空间的时候，于是，意料之外，莫煜城被温瑾如带进了玫瑰空间。

    不过，温瑾如还来不及懊悔，便看到莫煜城已经昏迷过去。

    这是个什么情况？

    温瑾如十分纳闷，柯敏铄却似有所悟。

    “应该是他进空间的那一瞬间神识受到震荡所致。小如，你真是个天才。”

    解决了眼前事，柯敏铄心情大好，决定先不告诉心爱的女孩，就算没有这个意外，自己也已经可以令莫煜城昏迷了。

    现在说的话，她会怪自己大意的，还是先瞒着她，让她暂时为自己的“错对”高兴一下。