
    外面那些毒蜂应该只是平凡生物，它们对飞船也采药机器人这样的异类并不感冒，连看都没看它们一眼。

    小鱼对此有些失落：“说好的蜜蜂抬起飞船的奇景呢？”不过相对奇景，大家更喜欢现在的情形：可以大肆采药。

    只是最想要的化身莲花呢？怎么找了这么久都没看见“阿衍，你知道这灵药谷可有化身莲花？”

    “你们要化身莲花？”阿衍问的漫不经心，眼神却有些躲闪。

    “是的，实不相瞒，我们有亲人特别需要化身莲花重塑肉身。有人告诉我们这灵药谷中可寻，这是真的吗？”

    “这……”阿衍很有些为难。化身莲花他身上就有一朵，可是，关于这朵化身莲花师父曾经反复叮嘱过他，他命中会有一劫，只有化身莲花才可以保住性命，所以，他一定要收好化身莲花，因为它其实已经等同他的命。

    阿衍的师父还是一个非常严肃认真的人，和阿衍亲如父子，阿衍知道，师父没有骗自己。

    所以，此刻，将这群初见既有好感的人已经看做亲人的阿衍，此刻非常纠结。

    “你不是说你师父在这里吗？怎么没看见？你们能联系吗？”看到阿衍为难，柯敏铄立刻转换话题。

    “师父是曾说过灵药谷有化身莲花，不过我没有见过，不知道它生长的位置。你们先等等，我现在就联系师父。”阿衍此时已暗暗下定决心，先不急着告诉他们自己有一朵化身莲花。一切等他们离开的时候再说，说不定很快就找到另外一朵化身莲花了呢？

    心事重重的阿衍拿出一道传音符，右手的食指与中指对着符纸轻轻一点，符纸立刻燃烧起来，稍顷一个身挂长剑的中年人出现在飞船前面。

    “是师父。你们先让我出去和师父说说。”阿衍看到那个侠士打扮的中年人眼前一亮，就像见到父亲的孩子。

    看来他们师徒关系真的很好。

    柯敏铄打开特殊通道让阿衍出去，然后用新学的唇读方式读取阿衍和他师父的谈话――飞船虽然不会屏蔽外面的声音，但他们离飞船的距离实在有点远。

    柯敏铄之所以想知道阿衍与他师父的谈话过程，并非不相信外面那两个人，最主要的原因是，他觉得阿衍的师父行为举止十分怪异，让他有了一种大胆的假设。

    假设当然需要小心求证。

    却说少年阿衍从飞船上下来，走到师父身边，正想着怎么长话短说将这些人的事完整准确的告诉师父，却听自己的师父秦亦然冷冷的说道；“你去对他们说，我可以领他们去化身莲花生长的地方，不过有个条件。”

    本来冷漠至极的秦亦然说完这句突然很违和的笑了一下。

    虽然笑得有点突兀，却一点不让人觉得讨厌。之所以如此，并非因为他颜值高，而是因为，他的笑容很认真。

    那样认真的笑容，让人无法形容。

    只觉得庄严。

    是的，秦亦然一看就知道是个很严肃的人。

    飞船了，知道秦亦然说了什么的柯敏铄看着远处那个又恢复了严肃表情的人更肯定了自己的猜测。

    答应他吗？柯敏铄很有些迟疑，他不敢确定秦亦然如阿衍一样好人品。但有一点毋庸置疑，秦亦然让他很感兴趣。

    可他柯敏铄是这样情绪化的人吗？他是一贯坚持于理智上前的人啊。

    柯敏铄还没拿定主意，阿衍已经从特殊通道回到了飞船内。

    见柯敏铄似有所感，温瑾如拦住阿衍问了他一句：“你师父怎么说？这里有化身莲花吗？”

    “我师父说可以告诉你们化身莲花在哪？”阿衍虽然觉得难堪却不能不说出师父的要求：“不过他有一个条件。”

    “什么条件？”

    围在旁边的人都很好奇，议论纷纷。

    “不会是提了一个‘还没想好，以后想好再说’的条件吧？”

    “不会是要我们的飞船吧？如果是，可以的。”

    ……

    面对大家的幽默猜测，阿衍很想“呵呵”两声。

    不过，还是正事要紧。

    “不是这些……”阿衍语气中含着些许的怯意，原谅他真的为师父伏在他耳边说的那个要求感到难为情。

    “师父说，要以伙伴的身份加入你们。”不说不行，阿衍最后只得红着脸把自己师父的话说了出来。

    因为秦亦然最后那句用手遮住脸，柯敏铄并未看到最关键的这一句。不过，这个却是他猜测到的答案之一。

    比起其他答案，这一个是他最欢喜听到的。他心情立刻阴转晴，他摸了摸阿衍这头，点了点头，又安慰阿衍道：“我答应他的要求，你让他带我们去找化身莲花吧！”

    柯敏铄不觉得什么，其他人自然没意见。唯一有疑虑的李慕寒看着温瑾如毫不担心的表情，到了嘴边的疑问，慢慢消融。

    柯敏铄的决定应该是对的，秦亦然虽有可能是穿越者，可自己不也是穿越者吗？也没见他们不信任自己。

    “好，我现在就去。”虽然觉得师父的要求有点过分，但既然柯敏铄答应，阿衍决定不在此事上纠结。

    现在最重要是找到化身莲花，然后和师父好好度过分别前的最珍贵时光。聪明的阿衍知道，师父跟着柯敏铄他们这一去，大概很难与自己见面了。

    秦亦然得到肯定的答复后，对飞船做了个ＯＫ的手势，便带着阿衍像灵药谷的东面行进。

    秦亦然的这个手势，成功的惊住了所有未来人――泥煤，这感情还是一位穿越者呢。

    幸会幸会。

    不过，惊讶之余，好奇更甚，大家都决定，解决化身莲花的事之后，一定要和秦亦然好好交流交流。

    直线向东行了约三百多米，秦亦然在深谷一侧的石壁前停下来，对着大家指了指前面一个偌大的山洞，便自己快步进去了。

    这是告诉大家化身莲花就生长在这个山洞里。

    里面毒蜂多吗？

    有可以吓退毒蜂的神药吗？大家纷纷用求助的目光看向温瑾如，时悦却是一笑：“巨型蜜蜂已经搞定毒蜂，现在是自由游览灵药谷时间，不信的话先看我出去。”

    时悦说完，径直走向特别通道。

    温锦昊紧随其后。