
    第二天一早，温瑾如一行人跟在阿衍身后，向墨山深处进发。liudianxing.com

    出发前阿衍告诉他们，灵药谷并不难寻，进山后只需找准方向往南走，不到半天就可以看见一年四季花草茂盛的灵药谷。

    看着就让人欣喜。

    可惜，灵药谷之所以草药茂盛，是因为一直以来很少有人安然出入。

    因为，灵药谷四面皆是悬崖峭壁。谷底与最近的崖顶相隔五百多米。当然，这个还不是问题，准备足够长的绳索与吊篮也不是什么难事。

    灵药谷难进，是因为谷底毒蜂横行。

    每有采药人进入，立刻会被蜂群攻击，非死即伤，伤者蜂毒的去除过程难度极大，一般不经历一个三五载无法痊愈。即使痊愈，好的也只是身体，精神上的痛苦神药难医。

    不过，这只是针对普通人。毒蜂再厉害也只是凡物。修仙到一定境界的人倒不惧这些毒蜂。

    只是，进出过灵药谷的人都只取自己所需，对谷中的药材并不曾大肆采摘。

    到底是什么原因导致如此，一直是灵药谷的一个谜。

    听阿衍说道灵药谷的毒蜂，温瑾如不禁想起前世听说过的小龙女与玉峰的故事来。

    只是，自己此刻前去的灵药谷并没有绝代风华的小龙女和青鸟一般美好的玉峰。

    毒蜂吗？怎么个毒法？会有当初黑月地下城里的巨型蜜蜂厉害吗？

    温瑾如给巨蜂现在的主人时悦使了个眼色，机智如时悦立刻从他空间里放出几只巨型蜜蜂先去谷底探看消息。

    领头的自然是蜂王。

    这些动作时悦并没有瞒着阿衍。阿衍看到那些巨型蜜蜂时略有些惊讶，却没有多问什么，只是帅帅酷酷的对时悦伸了下大拇指。

    惹得众人一番笑：说好的高冷出家人呢？

    这个问题小鱼甚至问出了声，阿衍微微一笑，很认真的回答道：“俗家弟子的俗家二字，是并未出家的意思。”

    “说的也是啊，不过，既然在寺庙修行，在此期间总得守规矩吧？”

    “这个自然。不过，规矩在心中，我们这些跟着师父修行过的人，即使有一日回归凡俗，佛心佛性也是在的。”

    “我曾听说过一句话，‘酒肉穿肠过，佛主心中留’，阿衍怎么看待这句话？”温瑾如忽然忆起济癫师父另类的佛心佛性。

    “这样也太潇洒了，也不是不可以，毕竟世俗凡人也是受佛主庇佑的。佛不会以这些为标准……”

    一行人说说笑笑，半天很快过去，大家还没有感觉到累，灵药谷便出现在眼前。

    灵药谷果然名不虚传，温瑾如淼淼一看，便发觉谷中灵气逼人。更难得是，谷中所有地方都只有浓浓的灵气，没有其他诸如煞气、死气、瘴气之类的东西。

    真是一块宝地。

    “练过清心诀之后，你和你师父真的不惧那些毒蜂吗？”时悦此时最好奇的就是阿衍说的清心诀。

    “嗯，应该说是那些毒蜂对我们不再感兴趣了。”

    “可惜，清心诀不是三两日可以炼成。”

    “没关系，师父曾嘱咐我可以将清心诀教给一切有缘人。你们先记着要领吧。以后说不定用的上。”

    “阿衍说的对，清心诀之所以让毒蜂对他们不感兴趣，应该是它清楚了人身上让毒蜂嫌憎的气味。”柯敏铄说着，拿出一艘小飞船，招呼大家上船：“我们先坐着飞船下去看看吧，我待会将飞船设置成大窗模式，大家坐在里面便可以看到飞船外的一切。”

    “好啊，只是，那些毒蜂不会把飞船抬起来扔出去吧？”

    “谁知道呢？我唯一可以肯定的告诉你的是，就算扔出来咱也不怕，飞船结实的很。”

    柯敏铄看上去心情不错，开玩笑也开得随和。

    “这个我相信。”说了蠢话的时悦此时倒是冷静睿智。

    坐到飞船上后最激动的果然是阿衍，他双眼亮晶晶的仿若夜空中的星星，他像个真正的无知少年这里摸摸，那里看看，过了老半天才问溫锦昊：“这个是法器吗？”

    阿衍这个时代所谓的法器是只修行之人用的法器，是用仙法或灵力能量启动的，和柯敏铄的飞船完全不是一个类别。

    可是，该怎么跟他解说呢？还是让他误会比较好。

    于是，溫锦昊十分郑重的点了点头：“是的，不过它所需要的能量有点特殊，以后有时间给你细说。”

    阿衍听溫锦昊竟然如此回答，对飞船更加好奇了。不过清冷智慧如他自然不会打破砂锅问到底。而且事实上，他此刻也顾不上研究飞船了。

    他要像其他人一样，坐在飞船里观看灵药谷的一切。

    事实上，此时柯敏铄的小飞船并没有降落在地，柯敏铄不忍心压坏这里宛若一体的“种植园”。而且，不敢出去的他们想要观察外面的情况，飞船自然必须一动。

    柯敏铄虽然可以让这艘小飞船变身为车，可是最后仍要践踏药材才行。

    不若悬浮低飞。

    不止如此，柯敏铄还放出几个采药机器人。让它们帮飞船里的人采摘、挖掘他们看中的药材。

    想不到竟然可以这样。

    阿衍觉得大开眼界。

    “那是金属人偶吗？做的可真好……”

    “喜欢吗？可以送你一个，你敢要吗？”阿衍的确很可爱，连柯敏铄也人不住逗他，就算知道他是前世的自己。

    可现在，他们是两个不同的人。

    “这怎么好意思呢？不过你真的愿意，我可以拿东西与你换。”

    阿衍本想拒绝，突然想到了什么，突然兴奋起来。

    “当然是真心送给你。你不用拿东西换，这个就当我们付给你的带路费，可以吗？”温瑾如知道少年阿衍准备用来交换的东西一定很贵重，连忙阻止，要知道，阿衍已经足够贫穷了。

    “对，你就别可以了。”时悦也上来劝解自己的新朋友：“这些人偶对阿铄哥哥来说是小菜一叠。你若拿东西和他换，他没准给你一打。”

    “一打？十二个？可以吗？真的可以换一打吗？”

    “你愿意的话，自然是可以的。”柯敏铄见阿衍期待的看着他，他立刻点了点头，交给阿衍一个装着一打采药机器人的空间钮，示意溫锦昊和时悦告诉他操作。