
    说起来，莫煜城的命运仿佛一开始就被打上了咒语。只可惜，他的识海里最初的记忆是兰儿捞起他附身的黑石开始，至于之前，他如何会从萧则的记忆中剥夺出来，如何会拥有完整却有些奇葩的人格就不得而知了。

    也许那一段，只有引魂诀高阶的时候从萧则那里搜寻才有可能弄明白。

    事情进行到如此阶段，柯敏铄随便找了个地方将莫煜城丢出，便和温瑾如一起乘坐瞬移飞船来到护持‘新地球’的结界外。两人下了飞身下了飞船，径直穿过结界，来到朝思暮想的“新地球”新建时期。

    柯敏铄有感于五十年后所爆发出来的种种弊端，一回来便将管理地事物的人们召集起来开了个紧急会议，

    因为都是信得过的人，他也没有隐瞒他们误入过五十年后地球的事。当然，图片视频这些重要凭证也是必不可少的，

    柯敏铄关于时空之旅的话一说，那些并不知道此事的人都大感意外。不过，没人纠结于他们进行时空旅行的方式，毕竟柯敏铄一直在研究开发这个，曾经还带着他的“幽灵战队”从某个错位的时空带来很多的物质和精神食粮。

    彻底的颠覆了水蓝人的三观。

    若不是那些该死的灾难，水蓝人生活的多惬意啊。

    这样的时空旅行可以有，不过，柯敏铄既然说是误入，说明，这个还有点小瑕疵。既然能安全返航，说明，这个瑕疵小到可以忽略。不过在柯敏铄没有自己声明“时空穿梭机”研制成功之前，还是关注另一个问题好了。

    听说自己因为他们没有在这个时间回来，以致自己又任劳任怨当了三十年新地球联盟元首，柯越泽有点不寒而栗。

    也因此，他看向柯敏铄的目光除了慈爱，更多的是感动：尼玛，此刻他坐在自己面前是多大的幸福啊，这说明，接下来的岁月自己都可以不用操心那么多事，只需辅助自己的儿子就行了。

    对于新地球的安全问题，结界的加持因为有剩下的那块小一点的聚灵石，完全不用担心。大家对于留在五十年后的那块大的聚灵石，心中不是没有难舍之意，可是，他们心中猜测，循着诡异的天道，他们的误入或许并不是误入那么简单，那样一个平行空间绝不会因为他回到现在所处的这个时空而消失。

    多半的可能性是，那些亲人还在没有自己的情况下继续生活，所以，留给他们聚灵阵是必须的。

    柯敏铄不会告诉大家的是，他将窃取的异兽国与魔族的资料都留给了那个空间的溫锦昊一份。至于神兽蛋及在仙月国的各种收获他也分给那个空间的亲朋好友相应的一份。

    这种感觉刚开始让人感觉很玄幻，不过，仔细一想，又觉得比起其他诡异的境界，这些不过寻常。

    两份牵挂，真的有点让人心塞。

    做好安全工作，大家迎来了生命中难得的安宁时间。

    在这个正常的时序空间里慧慧、然然和小鱼还是小孩模样。慧慧、然然还好，小鱼看见自己在另一个空间的怂样，震惊的不是一般二般。

    “我真的会变成这个样子？太可怕了。”

    “你猜你那个时候最后悔的是什么？”玫瑰故意逗他。

    “没有努力修炼？”想起要静心修炼，小鱼还是有点郁闷的，他现在喜欢上给然然、慧慧做老师的感觉，喜欢指手画脚做老大的感觉，他已经很久没认真修炼了。所以他的内心对于大家说他在另一个平行空间很落魄的事是完全相信的。

    是该潜心修炼了，否则不说别的，就照片上自己那副傻样，有做老师与老大的资格么？

    “没有努力修炼是你第二后悔的事，你第一后悔的是，你一个空间灵，为什么不好好待在你自己主人的空间，非要到处乱逛？你说说，你在玄明空间好好待过吗？”

    “是这样吗？可是我不想待在玄明空间，要待我也要待在玫瑰空间，反正主人和女主人永远不会分开。”

    小鱼这句话取悦了温瑾如和柯敏铄，玫瑰也觉得好笑，却故作愠怒：“这怎么成？我才是玫瑰空间的空间灵。再说，你既然喜欢玫瑰空间，当初认主的时候干嘛做傻事？”

    小鱼知道玫瑰在逗她，可这句话他实在不好回答，如论怎样的答案，都会得罪男女主人中的一个。

    沉默是金好了，小鱼对着玫瑰做了个鬼脸，找小黑选神兽去了。

    他决定，以后要和小黑走近点，毕竟两人都犯过同样的错误——弃女主人不要，选男主人，谁知最后还是要跟着女主人。

    还好，女主人气量大。

    不过，这让他欢喜也让他们更加后悔：你说当初直接选女主人不就一切简单啦？唉！悔啊。

    可是悔死也不能说，会得罪男主人的，然后，女主人会真的生气哦，比当初没选她还生气。

    不过话说女主人当初一点没生气的样子，一点也没舍不得他们。

    唉……

    小黑现在给大家分发的是神兽是柯敏铄特意留下的另一份，依然还是每人两枚，即使是如此，仍然剩下许多。

    剩下的柯敏铄没有继续分发，而是分成两份分别放在了玫瑰空间和玄明空间。他要将这些留给自己的子孙后人。

    说起这个，他觉得，自己和温瑾如好像是时候要个孩子了。

    嗯，今天晚上就和小如商量，将要孩子的事提上日程。柯敏铄想的甚美，却没想到，还没到晚上，突然传来柯敏珏劫持了然然、慧慧的事情。

    几乎不用想，柯敏铄就知道了柯敏珏的意图。他能理解阿珏，可是，对于阿珏竟然真的忍耐不住做出这种让亲人失望痛苦的行为很是难过。

    “你要黑玉戒指可以直说，你怎么能做出这种事呢？”柯越泽看着自己最小的儿子悲伤不已。

    “您不知道黑玉戒指的价值，知道您就不会这么说了。”柯敏珏此时像换了一个人。

    不过柯敏铄知道，这正是他叛逆期时有过的性格。

    “阿珏，你先放了然然慧慧，我知道你想要什么，我们原本就准备和你一起去寻找的。”

    “别骗我，要做你们早就做了。你们也不用说这个了，快将黑玉戒指给我。”