
    墨山古寺，一行人毫不意外的看到了传说中的少年阿衍。

    与温瑾如形容的一样，阿衍是个相貌绝美、气质空灵的俊俏少年。忘记他之后的那段哀婉情事，这样的少年的确比较适合在墨山这种安静隐逸的地方生活。

    外面的世界对他而言太过昏暗。

    可惜，滚滚凡尘没有真正的净土。即使是隐匿如此，还是逃不脱命运的摆布。

    “不知几位到此何事？”阿衍看上去气质清冷脱俗，言谈举止却很有人情味，一看便知是性情中人。

    “我们欲在山中寻些草药，不知可否在寺中借住些时日。”

    “当然，几位请。”阿衍并不多言，语气不卑不亢，既不过于热情也不过于疏离。

    “小师父好像是寺中的俗家弟子，对吗？”温瑾如开始旁敲侧击。

    “嗯，寺中现在只有我一个。”

    “只有你一个？你师父呢？”时悦拉着温锦昊挤到阿衍身边。

    原以为阿衍对于陌生人碰触会很反感，谁知阿衍对于时悦的热情好像很欢喜，他有些腼腆的勾唇一笑：“我师父前两天去山中寻药去了，回来的时间不确定。好了，这些都是干净的客房，各位施主请随意。”

    “谢谢小师父。”时悦学着阿衍的样子，拉着温锦昊给阿衍回了一礼：“小师父能不能先别走，我们第一次来墨山，你能不能给我们讲解一下这里的情况？特别是地理和气候。”

    “可以，我先给各位施主简单的说一说，实在不行，我可以给你们当向导。”

    “这怎么好意思？不，我是说，我们求之不得，只是唯恐打扰小师父的清修。”虽然阿衍很随和，但他的善意和尊重让时悦也不得不认真起来。

    “不碍事，相逢便是有缘，吾等定当随缘而行，再说，我也有心去山中的灵药谷一趟。”

    “灵药谷？墨山有个灵药谷吗？”

    “你们果然是第一次来，墨山本以灵药谷出名。只是，灵药谷并不那么好进。”

    “大夫只告诉我们，来墨山可以寻到我们需要的药材。如果看来，是我们自己太孤陋寡闻了。”见时悦一时应对不急，温瑾如立刻上前圆谎。她对阿衍微施一礼：“如此便有劳小师父了。”

    “不客气。”

    “不知明日出发可好？”

    “可以，贫僧可随时动身，一切随各位安排。”

    “好，那有劳小师父告诉我厨房在哪，我想去做点斋饭。”

    “就在后院，施主请随我来。施主是客，本来该贫僧招待的，只是，我并不会做饭，此次只能有劳施主了。”

    “小师父太客气了。好了，厨房的事就交给我了。小师父自己忙去吧，还望待会能赏脸一起吃饭。”

    温瑾如看着站在一起的三个少年，心里不自觉的把阿衍也看成了自己的弟弟。

    “好，那就先谢过了。”

    别说，阿衍的性情的确很好，既不莽撞也不矫情，让大家没法不对他产生好感。也正因为如此，对于他后来那些惨烈的事，大家心里都有些不是滋味。

    三个少年一起轻言细语、说说笑笑的离开了。柯敏铄准备帮温瑾如做饭。李慕寒看了一眼站在厨房门前沉默不语的柯敏珏和莫雨菲，离开后院，自己寻了一间客房，开始修炼。

    墨山灵气充沛，是个修炼的好地方，他不想浪费。

    “怎么还在这儿？”本来准备用清洁术清洁厨房的温瑾如看见柯敏珏万分愧疚的脸，终于打破了这一路上所有人都不理睬柯敏珏的隐形规则。

    是的，自从柯敏珏挟持然然慧慧让玫瑰帮助他启动了黑玉戒指的时空漩涡，大家这一路上都没有理睬他。

    柯敏珏是宁愿有人指责他的，可是，除了莫雨菲，其余人都当他是空气，连柯敏铄也一样。

    而且，所有人里面，柯敏铄是看上去最生气的一个。

    这是从来没有的事。柯敏珏记得，以前不管自己如何荒唐、冷酷，柯敏铄都没有这么生气过。

    这一次，自己是真的让他伤心了吗？

    应该是的吧？因为，温瑾如刚刚与柯敏珏说话，柯敏铄便墨了一张俊脸，将温瑾如拉进了厨房。

    他心想：和那小子有什么好说的。想不到阿珏内心还是这么疯狂，连然然、慧慧也能下得了手。真不知道他以后会做出什么样的事。

    “对不起，哥，对不起，嫂子……我那天没有半点伤害然然、慧慧的想法。”柯敏珏其实想说：这件事本来就是然然、慧慧与他合谋的。虽然这样做，最大的受益者是自己，可是依然觉得很委屈有没有？

    算了，反正他们只是嘴上不原谅自己。这个黑锅自己暂时先背着吧。

    莫雨菲看着着一切，知道真相的她很想为自己的阿珏辩解，嘴嗫唔了几下，看着柯敏珏阻止的眼神，到底没出声。

    “我们相信你。”

    温瑾如微笑着对柯敏珏和莫雨菲点点头：“阿珏，你不用在意绑架的事，然然在事发之前曾用光脑暗示过我，这件事是他与慧慧、你三个人一起合谋而为。因为我是刚刚才看到那个信息，所以……这样吧，我先做饭，你担心的事，我们待会吃饭的时候再说。”

    柯敏珏没想到竟然能听到这样一番话，有些意外，更多的却是欣喜。没料到柯敏铄狠狠的瞪了喜笑颜开的弟弟，厉声说道：“就算是你们三人一起谋划的，这件事你也错得离谱，现在去好好给我反省一下，待会记得要给大家道歉，特别是玫瑰和李大哥。”

    “知道了，我现在就去。”九哥终于和自己说话，虽然是严厉的训责，听在柯敏珏耳中无疑是天籁。他喜滋滋的对柯敏铄做了个鬼脸，在柯敏铄再次爆发之前，拉着莫雨菲跑去了前院。

    柯敏铄无奈的摇摇头：“这小子……”

    不过知道这次柯敏珏不是真的绑架了自己人，柯敏铄心头的大石终于落了地。

    “好了，别看了，帮我生火，我今天准备用仙月国的蔬菜做美食，你帮忙定菜单吧！”温瑾如调皮的一笑，没想到柯敏铄非常敏捷迅速的给予了肯定的答复：“好的，愿意效劳。”

    说完柯敏铄手指微动，灶膛里立刻燃起熊熊火焰。