
    最好的办法只能是篡改。

    只是，怎么个篡改法呢？这可真是个难题。

    已是林锦的玉虚坐在寄居的莫家大宅一个小小院落的桂花树下敛眉思索，任馥郁芳香的金色花瓣落满洁白的雪色衣衫。

    眼神炽热、面容清冷的俊美少年轻轻推开虚掩的院门，对准备施礼的娇俏丫鬟微微摇头，缓步走到美丽的少女身边。

    “阿锦妹妹……想什么想的这么专注？”

    清冷而温柔的熟悉嗓音在耳边轻轻响起，早有察觉的玉虚微微一笑，美若蝶翼的长长睫毛忽闪了两下，柔声答道：“在想明天去炎城的事。”

    “知表妹你是担忧姑父赴任的地方穷山恶水。你且放心，表哥许诺你，不到一年，必将助姑父在都城谋一好差。”

    十岁的少年说出这几句时气势如同君王，却又带着入骨的宠溺。

    “阿锦自然是相信表哥的。”玉虚深知莫衍此言非虚，他有这个本事。不过他在莫家一直韬光养晦，除了善待他的林锦一家，其他人并未领略他的才能。

    玉虚虽然转世为林锦，不仅容貌、性情没有变化，说话的声音和语气也还是那么柔柔的、暖暖的。萧则心中欣喜，凝眸望过去，却见十岁的少女虽未长开，可是肌肤似雪，眉目如画，让人忘俗。

    沧桑“老男人”情怀的萧则心中五味杂陈。

    林锦见萧则有些愣神，玉手微动，轻轻扯了扯他的衣袖，柔声糯糯的说道：“表哥帮我摘些桂花吧！我想做桂花糕。”

    “好。”

    ……

    玉虚以为至少会与莫衍分别一年或者半年，所以思虑着做些他素来爱吃的桂花糕。却没想到，他第二日竟是要求同行。

    此时，家族中在墨山的守诺人还未离世，莫衍还未被挑选出来。所以他此时的人身完全自由。他舍不得一直待他情重的姑父姑母要跟随前往，很合情理。

    大家都不觉得意外。

    只有玉虚深觉糟糕。

    她本想以此次分离为契机来篡改莫衍记忆的。

    萧则如今走这样一步棋，事情将会麻烦很多。

    她暗暗下定决心：不能再迟疑了，只能快刀斩乱麻。

    引魂诀果然不是盖的，引魂诀高阶的玉虚也不是虚有其名，她一番功夫下来，第二天本该兴冲冲挽个小包袱与林锦一起去炎城的莫衍仿似无事人一般，按部就班的读书修炼。连房门也不出半步。

    而林锦的父母这边，林锦告诉他们莫衍临时取消了行程。两位长者对此虽有些意外，因为莫衍一直都是言出必行的。不过，他们并不知道莫衍曾许诺助林父升官之事，所以两人也没太纠结，反而是略略松了口气。

    其实，他们主观上并不愿带上莫衍，毕竟莫衍不过是十岁孩童，炎城又偏僻、贫瘠。

    玉虚随今生的父母迁居炎城之后，神识经常穿越千山万水查看莫衍平时的状态，见其无异，慢慢走向正轨，便慢慢放下心来。一边修炼一边护持自己今生父母的平安喜乐。一切与没有温瑾如他们扰乱的命运渐渐重合。

    莫衍也遵循这温瑾如他们曾见过的阿衍的命运之路。

    看到这里，温瑾如放下心来。心中对玉虚的所作所为万分唏嘘。虽然，玉虚其实就是她自己。

    萧则与玉虚的命运依然驶入正轨。萧则原本的那些戾气已经慢慢消磨。这样说的话，这个世界上应该没有莫煜城这个魔头了呀。

    不过，直觉很灵的温瑾如觉得世上事绝不会这么简单。老天不会这么仁慈。那块诡异的黑石绝不会因此凭空消失。

    带着忐忑，她将目光引向兰儿发现那块黑石的溪流。

    此时，兰儿还没来到墨山。因此理论上黑石应该还在老地方。温瑾如神识过去的时候心情很有些纠结，她自己一时也不知道是希望黑石在还是不在。

    在的话，自己能怎么着？肯定是不能随意变动的。不在的话，其实也说明不了什么。毕竟莫煜城又经历了投胎转世，他如果不是黑石化结而成，必然也会有别的灵魂附上名曰“莫煜城”这个人的肉身。

    这是她在萧则与勾魂使者交流时获得的知识。投胎这件事，如无意外，其实是――“流水的灵魂，铁打的肉身。”

    温瑾如纠结了半天，发现这一次，黑石竟然还是不在的。这样的情况就是她不但没有放心，反而对莫衍和兰儿后来的事颇为好奇。她无法抑制自己的好奇心，将时间引向莫衍与兰儿初相遇的时段，发现这次竟然是玉虚前来救了兰儿，这才真正放下心来。

    温瑾如乱用引魂诀窥探过往的这段日子，柯敏铄与小雪、玫瑰等人都在忘我的修炼。尤其是柯敏铄，应该是小雪对于引魂诀高阶的那些描述让他找到了某些无法言说的顿悟，进入了疯狂的修炼与升级模式。

    温瑾如出来的时候，他仍然在玄明空间修炼。无聊之下，温瑾如心念一动，仗着有玫瑰空间与引魂诀傍身，一个人悄悄踏上了去水蓝星的路途。

    她想去看看，心腹大患莫煜城是否还在。如果在，真的是要赶紧除之才好，否则自己怎么能安心给自己的阿铄生孩子？

    她怎么也忘不了当初阿铄因为她刻意避孕之事生气的样子，那个样子的他虽然有些不讲道理不冷静，可在她心里，只感到心疼和……可爱，对，就是可爱。

    温瑾如决定处理好莫煜城的事就将生孩子的事当成重中之重。虽然她知道，即使解决莫煜城，仙界对于此间人类的折磨还并未终止。

    等着他们的真不好说会是些什么，可这并不能阻止他们追求幸福，享受美好。

    莫煜城并不那么好找，温瑾如准备先扮作占满水蓝星球的异兽。而且这次她有心去找一下那两个曾与他们一起去过仙月国的异兽小孩，看看他们怎么样了。

    当然，这个不是最重要的。她还没有这么快就对他们产生特别的友爱之情。她找他们是想知道靳筱那个原本想困住她的古井空间里的那些异兽是怎么回事。

    她一直觉得靳筱小看了纸玫瑰的宝贝程度，它决不只是能困住人那么简单。