
    一行人随着秦亦然走进从外面看来极不起眼的山洞。心里都在猜测山洞里面该是如何的别有洞天――人世的美景大多如此，风景不仅在险峰、在绝境、在转角处，也在深深的伪装与屏蔽之下。

    不如此，不存活。

    都是必然与偶然的双重产物。

    不过，今天这灵药谷的化身莲花好像得移居别处了。如果这山洞里真的有化身莲花的话。

    除了不知情的阿衍大家都想着将它移进玫瑰空间。

    大家打的好算盘。

    谁知进了山洞，小小的，只有百来个平方米的山洞里面里面竟然只有一汪餐桌大小的清泉。

    说好的出淤泥而不染呢？没有莲花，也得看得着莲花池啊？这样至少可以解释说：呵呵，来晚了，化身莲花已经被人捷足先登、先采为快了。

    或者干脆说，正值休眠期。

    既然连莲花池都没有，所以，秦亦然是在骗大家咯？

    这样的结果让大家都有些绷不住，看着瞬间黑了脸的阿衍和面不改色的秦亦然有些头疼：秦亦然是骗子，阿衍可不是。可秦亦然是阿衍的师父，怎么处理秦亦然呢？

    李慕寒见柯敏铄与温瑾如皱起了眉头，想到他们的立场，心念动时，手指微动，一团禁制飞向秦亦然。

    就算不处置，也得先要个说法不是？虽然凭秦亦然的本事没有能力伤害这里的任何一个人，也不能由着他放肆。

    这一切都在瞬息之间，受到李慕寒法术禁制的秦亦然微微皱了下好看的眉头，没有解释也没有叫屈，他对着面前的清泉低声召唤：“小雪，你托我帮你找的主人已经找到了，还不快出来？”

    “真的吗？我的主人长得好不好看？”秦亦然话音刚落，一个娇滴滴、软绵绵的女童声音便从清泉水底传来出来。

    不一会，本来清澈无波的水面像被煮沸一样咕嘟咕嘟翻起了大大小小的水泡，然后，一道白光一闪，一个拳头大的白衣小人飞上了秦亦然肩头。

    忽略白衣小人服饰的防水与身体形态上的小，她看上去是非常美貌的六七岁小孩模样。在大家观察她的同时，她也忽闪着清澈明亮的大眼睛，眨巴眨巴的盯着大家看，一点没有害怕的样子。

    她的视线在几个男人身上匆匆略过，在莫雨菲、玫瑰与温瑾如身上打了几个转，扭头对秦亦然说道：“你说的是哪一个？”

    虽然问得保守，但大家都看得出，她对温瑾如很满意。

    想不到还是个知进退的通透小人，不过，她是谁？与化身莲花有关系吗？还是说她就是莲花花精？

    “你是谁？”温瑾如不想继续观望，她觉得此时此地不适合过多观望，毕竟这里是陌生的、不知名的领域。

    “她是莲花花精，你们要找的化身莲花是她的血。她因为历劫无意中落到这里。这里虽然灵气充沛，可是这方清泉并不适合她生长，所以无法修炼。只是，她不能暂时不能见天日，所以托我帮她找一个有芥子空间的主人。”

    秦亦然这次话虽然说的多了点，可神情依然方正严肃。

    “原来如此，如果她愿意，我可以让她在我的芥子空间暂住，只是认主之事，还需从长计议。”不知为什么，温瑾如不想痛快的答应小雪。不是怀疑小雪的品性，她身上的清灵之气是无法作假的。她只是觉得这个小家伙很难拿捏，可能比玫瑰、小鱼还要难缠。

    虽然若是让她认主，自己如果用狠，她也是不得不臣服的，可是，那样会很伤感情。与其日后多事，不如防患于未然，在认主之前就让她学会收敛。

    “主人你不喜欢小雪吗？”温瑾如的一番话让小雪很伤心，不过，她没怀疑温瑾如是故作姿态。毕竟，虽然那些人类的修为她看不透彻，同为异类的小鱼和玫瑰她还是看得出来历的。

    她承认，除了自己的血比较稀罕，其他的，自己一点不及小鱼和玫瑰。

    “刚见面而已，谈不上喜欢不喜欢。这样吧？我让你先进我的芥子空间看一看，如果满意，你可以住在里面，不过，也不是白住，我们需要你的一滴血作为报酬。”

    “如果你让我认你为主，我的血你可以随便取用，你真的还要迟疑吗？”

    “我们还不熟，这件事等熟了再说。”温瑾如温和而干脆，将包括阿衍在内的人全部收进玫瑰空间后，将手伸向小雪。

    小雪的内心此时正万分委屈，她没想到，世上竟然有人拒绝她的认主:像她这样稀罕的精灵，难道不应该让人趋之若鹜吗？她咬着唇委屈的将温瑾如看了又看，最后视线停止在了温瑾如伸过来的纤纤玉手上。

    主人的手好美，和小雪有的一比，所以，这个主人我认定了。她眼珠一转，轻轻飞到温瑾如手边，趁温瑾如不注意，飞快的在她手上轻咬了一口。

    鲜血沾唇之际，一道灵魂契约就此在温瑾如和小雪身上生成。

    这自然在温瑾如的预料之中。看到小雪果然中计，心中暗笑，脸上却假装愠怒，将小雪带进空间后，便抛下她，拉着忍笑忍得厉害的柯敏铄给自己包伤口去了。

    其实，像她这样的修仙者，哪里有伤口可包？她只是找个借口弃小雪不顾吧。

    柯敏铄与温瑾如忍笑离开了，其他人就没什么顾忌了，看着小雪哈哈大笑。连秦亦然与李慕寒也没有克制。

    莫雨菲笑了一会，心里终究想着给柯敏珏重塑肉身的事，遂拉着柯敏珏笑意盈盈的走向小雪。

    小雪此时仍站在秦亦然的肩头，大家刚才的大笑让她明白自己被温瑾如耍了。不过，她发现自己并不生气，反而对这样的主人更有好感。

    此时，玫瑰作为玫瑰空间的空间灵，和温瑾如的第一个契约精灵，担负起照顾小雪的责任，已经将空间现有这帮人与温瑾如的关系告诉了小雪。

    知道需要自己鲜血化身的人是自己男主人的亲弟弟，小雪也不敢怠慢，让大家找了一个安静所在，拿来一个玉盆，装满清水，这才从自己小小的莹白指尖逼出一滴鲜血。

    无需利器划破皮肤，小雪的血是用自己的意念逼出来的。

    大家看到此情此景，深感造物主的神奇，果然是物随境转吗？这样取鲜血化身的话，倒是少了肌肤之痛。