
    这只玉雪可爱的白毛狐狸，是被醉春风的仆从小心翼翼的点了些许清水在它鼻尖让它清醒的。醒来的所见所闻让它匪夷所思，所以，出现在大家视野中的它，怔忪而呆萌，别提多有趣了。

    不过很快，它就弄清了状况，开始研究关着自己的那只怪笼子的构照，这边不成换那边，仍然不成，再换一边，展现在大家眼里，就是――它在惊慌失措的转圈……

    转了数圈之后，它突然停下来，仆然倒地。

    像是装死。

    大家正看得津津有味，适才抬出兽笼的仆从突然上台，将铁笼又抬走了。美丽的女拍卖师重新回到台上，将自己白皙纤长的玉手，轻轻按在蓝色隐玉的一角，闭上眼睛。几秒之后，当她重新睁开眼睛，隐玉的上空突然出现一片清晰的光影，光影正中，正是适才那只超级可爱的白狐在兽笼里“穷折腾”的片段，果然是一点不差，就连那几声不耐烦的“呜呜”，也一模一样。

    绝对是真的。

    虽然之前也没人怀疑隐玉的真实性，但隐玉居然能将情景再现得这样真实，还是让大多数人大跌眼镜。

    而此时，拍卖台上的美女拍卖师开始万分敬业的给大家讲解一切与隐玉有关的事：“传说隐玉共有四块，白、蓝、红、黑，每一块都可以纤毫毕现的记录持有者附近发生的事情，想要情景再现，只需将手放在上面，集中注意力默念所需要重现的时间即可。传说还言四块隐玉不可齐聚，若齐聚，将会天地变色、改天换地。当然，这些只是传说，我不知道大家信不信，我却是信的，不过，对四玉齐聚之事我不担心，毕竟目前为止，仙月国只有这一颗面世。好了，闲话少续，现在开始隐玉的正式拍卖，现在我宣布，这块蓝色隐玉的起拍价是一枚无忧空间钮或者五十只灵兽，现在，请大家积极竞拍。”

    拍卖师的话音刚落，立刻有人开价：“一颗聚灵石。”

    这一声音量适中的话，成功的让场上所有人都安静下来。大家心里想说的话都是一样的：怎么又是聚灵石？什么时候聚灵石已经是普通宝贝了？莫非有人发现了一个聚灵石矿不成？就像玉城的玉？如果是这样，那就太好了……就怕不是。

    大多数人还认为，一颗聚灵石和一块隐玉价值还是蛮相当的，所以，他们都认为，隐玉的拍卖将会就此结束。

    没料到，只过了半分钟，女拍卖师还没来得及作拍卖终结词，《快乐的小鹿》也没来得及播送，又有一个声音从二楼的某个雅间传出：“空间穿梭机”。

    喊出这五个字的正是柯敏铄，他嘴里的空间穿梭机正是他用以穿梭到玉虚宫所在的地球的“交通工具”。空间穿梭机与七颗黑玉戒指凝成的时空穿梭不同的是，它不似黑玉戒指可以让人穿越到不同的时空，它只能带人穿越空间，时间不能改变，只能是一个固定的。

    简单点说，就是个可以撕裂空间的神器。

    当然，这个空间穿梭机还有另一个很大的弊端，就是，一台空间穿梭机只能穿越到一个固定的平行空间。第一次穿越的是什么地方，回来后再次穿越，去的还是那个地方，不在变更。

    所以说，柯敏铄这个空间穿梭机与七颗黑玉戒指相比有太多弊端。

    只是，仍然让在场所有人尖叫。

    就是尖叫，看到这，很多人忍不住惊叫了一声。是的，空间穿梭机简直就是与上古神器盘古斧一样高大上的存在。

    上古十大神器据说现在都封存在上仙的驻地，上九天。一直以来都是无人得以一见的传说。

    让人几乎想要怀疑它们的真实性了。而现在，居然有人说他手上有空间穿梭机，这怎么能让人不激动？

    震耳欲聋的尖叫之后，《快乐的小鹿》立刻响起，告诉所有人，隐玉与空间穿梭机就这样交换了主人。

    各取所需，皆大欢喜，说的就是这个情况。

    不过，柯敏铄欢喜归欢喜，却不露神色。甚至假装没有看见金若汐兄妹可怜兮兮的表情。

    金若汐见柯敏铄无视她的困惑，直接将温瑾如“抓去”一旁，只是，她嘴唇动了动，到底没开口，而是将自己乾坤袋里的东西直接丢在了房间的八仙桌上，气鼓鼓的说道：“我要求与你们进行私下交易。”

    金若汐说完便捂着自己的小心脏，不好意思的缩在一旁。

    金若凌看得半天合不拢嘴，想说什么又觉得说什么也不合适，干脆什么也不说，直接将自己乾坤袋里的东西与金若汐那些拢成一堆，退到一旁。

    然后大家都想笑，可是又觉得，如果笑的话，金家兄妹该很难为情吧，所以都忍着不笑，都是一脸很淡定的表情，然后很淡定的在八仙桌上挑挑拣拣。

    不过，挑拣出来的东西没有直接交易，而是放在旁边的小茶几上，等其他人都选完，才各自拿出愿意出手的宝贝。

    最后大家从金家兄妹那里选出来的东西有：几枚颜色怪异，非金非银非玉的戒指、一只玉镯、一只绿玉碗、《飞天诀》、《囚龙诀》、祭魂幡……

    另有一些金家兄妹没穿过的新衣。

    好大一堆。

    温瑾如这边拿出来供金家兄妹选择的有：无忧空间钮（这是唯恐他们觉得已得的两只不够用）四枚、空间穿梭机一个、玄明果十颗、玉制动物微雕数个、温瑾如前世的流行歌曲曲谱一本、瞬移飞船一个，最后，温瑾如加上了月心兰两株。

    之所以加上月心兰，温瑾如是在空间钮查看东西时的心思一转：她只是想看看，金家兄妹是否认识月心兰，是否能告诉自己月心兰的神奇之处。

    温瑾如这次又是对的。

    金家兄妹看到其他东西时，脸上的表情是欣喜与震惊，看到月心兰时，惊喜没了，只有愕然。

    “这，这，这……你们怎么会有月心兰？”金若汐都结巴了。

    金若凌嘴唇在哆嗦。

    “怎么啦？你可不要告诉我这花有毒。”玫瑰不知道月心兰的来历，还以为是温瑾如随意收集的植物，也没上心。

    “这个月心兰是仙界上神的接引花，得此花者不但可以进入第九重天，而且成为仙界的上神。”