
    因为引魂诀，萧则搜寻不到玉虚近在咫尺的灵魂，他以为这一次因为一些莫测缘由，自己深爱的女子彻底的消失了。

    就这样消失了。神魂俱灭。

    若非自己太任性，她本可以好好的投胎再世为人的，这样说不定自己和她还有相爱相守得机会，可现在，她消失的干干净净。

    再也找不回来。

    既然如此，自己想要拥有的那些功名利禄还有什么意义？

    她都不来欣赏、不来共享了。

    有什么用？有什么用？

    “啊……”

    萧则不甘心，悲伤之余他猛然想到，也许她的灵魂只是离开了呢？

    不行，他要上穷碧落下黄泉找清楚。

    在一旁用引魂诀隐匿了自己神魂的玉虚一直在探查萧则的神识，自然知道他这一番百转千回的心理活动。说实在的，萧则对她这种不可思议的热烈感情让她很有些意外，她以为这一次萧则不会这么伤心，却没想到，野心极大的萧则由始至终都是将他们的感情放在第一位。

    而且，他好像已经疯了的样子，居然想再次摈弃现在的地位，天上地下寻找她的灵魂。

    摈弃地位倒没什么，这个上天入地，动静也忒大了点吧？

    玉虚不禁有些心虚，想着自己是不该现“魂”一见？

    算了，见是一定要见的，却不是今日。在与萧则见面之前，她还要去做一点事。

    萧则强忍悲痛，给自己制定了一个寻魂计划。

    与他仿似的，玉虚也设定了一个重生计划。

    是的，她决定遵循命运的安排，将因为温瑾如他们的到来而错乱的命运之轮扭转到正途。

    她现在唯一想要改变的是，这一次她不会喝孟婆汤，她会带着记忆投胎。

    而萧则，就让他完全遵照命运早已写好的剧本好了。

    若温瑾如没有进行时空之旅，玉虚原本会被刺客杀死，作为游魂在人间游荡一段了时间，发现萧则因为自己的离世放弃权势，一心替自己报仇，终因杀气过重受到天罚，被雷击而死。她终于生无可恋，顺其自然乖乖的喝了孟婆汤，投胎做了某个边远小国的公主。

    因为萧则杀气虽重，但天道之所以惩罚他不是因为他报复了那几个刺客，而是因为他作为仙月城的大将军王，竟然公私不分，罔顾道义。所以，他死后，灵魂并未受到责罚，而是和玉虚一样，转世为人。

    不过，作为曾经的“罪仙”，因雷击而虚弱的他被强制性灌下了满满一碗孟婆汤，忘记了前生今世。

    不过，给予他的后世命运也还不错，没出生于贫穷之家，更没有为奴为仆，而是成了一位容貌出众、天资过人的大国小王爷。

    因为他们不知起字何世的“孽缘”，那一世又是好一番相爱相杀、互相爱慕、互相折磨、不得善终。

    玉虚现在想要做的事就是，让仍然还活着的萧则好好去投胎。

    虽然萧则现在还活着。

    只是，就现在这幅情景看，已经癫狂的他，离死还远吗？

    现在最简单的方法就是，直接用引魂决拘了萧则的魂魄，等到他后世的母亲临产时带他去投胎……

    可这样，无异于谋杀。

    谋杀的话，又会产生变数。

    事态难以掌控。

    所以，玉虚现在要做的就是替萧则护航，她要守着他，让他在作死的路上跑得不是太远。虽然他是因为她而作死，虽然，她有能力暂时救他一命。

    但她真的非常讨厌今生萧则这种让她窒息的爱情。

    貌似下一世作为大国小王爷的他仍然会折磨她这个小邻国的小公主。但这次她会带着记忆再世为人。

    想到温瑾如与柯敏铄，玉虚更加坚定了自己的决心，下面的事一定要好好把握，一定要让萧则身上的怨气从他的魂魄重剥离开来。

    玉虚记得很清楚，萧则身上那些后来凝聚成妖魔之气，最后变成莫煜城的煞气、怨气，正是在这一世形成的。

    她要将已经脱离命运之轨的车轮拽回去。

    萧则之所以敢动心事上天入地去找玉虚的神魂，有很大的原因是倚仗着那枚被他私自扣下通天水晶。这本是仙月城大将军王专属的法宝，即可上天，亦可入地狱。

    萧则此时凭借通天水晶的逆天功能来到了地府，站在了勾魂使者们的办公室里。

    仙月国的大将军王也算是大名鼎鼎、名声远扬的人物。这些勾魂使者都是认识他的。

    所以，当他一出现，迎来的不是指责，而是非常热情的款待。

    “萧将军怎么会来我们这种阴深黑暗的地方？莫非是抓捕逃犯，您快说，那人是谁，小的们自当尽责搜捕。”这样谄**麻的虽然只有那么

    几个，但萧则知道，他们几乎所有人都不会对自己说假话。

    因为这些勾魂使者真正的得道成仙之前也是要先晋升于仙月国的。

    他们傻了才会为别人的事得罪他，

    萧则既不推辞，更不客气，立刻说出了玉虚的名字和身份。

    并郑重申明：“不是仇人，是爱人，你们帮我查查，她离世以后，灵魂来地狱了吗？”

    勾魂使者的小头目立刻躬身作答：“大将军王您先等等，我们帮您自己查查。”

    然后温瑾如有些啼笑皆非的看到，那些勾魂使者使用改装过的隐形电脑，通过查找监控记录的方法，将玉虚离世后阴间拘役魂魄的事查了个清清楚楚。

    自然是查不到玉虚神魂的下落的。

    “你们说，像她这种情况，会不会已经神魂俱灭了。”萧则这样问的时候，内心一片荒寒，语气也有些颤抖。

    “这个，我们刚才已经研究过了，神魂俱灭的人，勾魂簿上的名字会消失。玉虚公主在勾魂簿上名字仍然很清晰。这意味着她的神魂还在。”

    “真的，那太好了。不，你们讲写着她名字的勾魂簿拿来我看看。”

    “好！将军莫着急，我们立刻去取。”

    勾魂簿很快取来。

    打开到写有玉虚公主名字的那一页，萧则看到，玉虚的名字上果然已经打了勾，却并没有消失。而且非常巧合的是，他的名字和她并列在一起。

    名字也很清晰，唯一不同的是，他的名字上的勾魂印并不清晰。

    他将勾魂簿前前后后看了数页，终于发现了一个问题：将死的人名字上才会有勾魂印。

    这预示着什么？他也是将死之人？

    他将凌冽的目光转向勾魂使者的小头目。