
    大家都想不到金家兄妹在仙月国是这样逆天的存在。

    可惜，他们注定只是这里的过客，否则，多粗的两条大腿可供奉献呵。

    不，应该是三条，瞧金若澂那架势，比他的弟弟妹妹还要牛，还要高深莫测。若非在此呆不了几天，大家都有意去拜访一下此“大神”，见识、认识以及结识一下。

    而现在这种情况，多一事不如少一事才是该冥记的座佑铭，以后不再打交道的人不见也罢。

    今天这场拍卖会虽让人惊心动魂，所花费的时间并不太多。

    大家从秘密通道出来时，还不到下午五点。金若汐有意请客吃饭，还未开口，大街上突然响起一阵阵尖锐刺耳的奇怪声音。

    “响箭预警，好像是玉虚公主出事了，小汐，我们快赶过去吧！”责任在前，金若凌显得十分果断老成。

    “好！”金若汐答应一声，对温瑾如点点头，与金若凌一起凌空飞驰而去。

    刺耳的警报声和嘈杂的人声让仙境悯城片刻进入凌乱荒寂之中。看上去与凡间的乱世没多大区别。到处是积极逃避的脚步。

    却也有如同金若凌和金若汐这样责不可殆，义不容辞的人，匆匆往事发地方赶。

    温瑾如与柯敏铄与其他五个同伴站在行人渐渐稀少的街道，脸色有点难看。

    他们俩想跟着金家兄妹一起去看个究竟的，看玉虚到底出了什么事，以致惊动了全城。可是看向自己的五个同伴，一时为了难：在这仙家法术高深莫测地方，带着他们往事发之地闯，怎么看怎么不靠谱；可是丢下他们自己去的话，状况未明的情况下，不时时看着他们，真的不放心。

    最恼火现在玄明空间和玫瑰空间都不能用，否则，怎样的险境都可以大着胆子去闯一闯。

    真是纠结啊！

    “还是先回去再做计较吧！”李慕寒看出了他们的为难，很想让他们去办自己的事，审视了另外四个同伴一会，考虑到自己真的没法保证他们的安全，只好退而求其次。

    “嗯，先回去！”柯敏铄果断同意了李慕寒的话，心里想，回去在屋子周围设个结界的话，可以确保大家的安全吧？

    可是，如果这次闹事的人很厉害怎么办？

    不行，不能让他们有任何闪失。

    至于玉虚，她那么厉害，那么有主见，就算自己和小如过去，想必也帮不了她什么忙。

    “雨菲姐，帮我照顾一下阿洛，我去办点事，马上回来。”

    柯敏铄刚刚拿定主意，玫瑰突然将坐在轮椅上的言子洛连人带椅交给莫雨菲，自己朝金若汐刚才离开的方向急奔而去。

    “你干什么去的，玫瑰，快回来。”温瑾如有些慌乱。

    “我去公主府，你们快跟上。”玫瑰头也不回的向前跑，一点不顾及后面那些人困惑的目光。

    “我们跟上吧！言子洛，你有问题吗？你如果不想去，我可以让李兄送你回家。”温瑾如接过言子洛的轮椅，一边推着跑，一边询问言子洛的意思。

    “没问题，我肯定是要跟大家一起的。”言子洛对着温瑾如腼腆的一笑：“我现在差不多快好了，你们不要太担心我，做你们自己的事就行了。对了，待会到了出事地点，你们一定要离我近一点。因为小麒麟已经认我为主了，它现在和我一体，我们都有了趋吉避凶的能力。虽然不能保证万事幸运，却一定要好的多。”

    “麒麟神兽是这样使用的吗？唉！早知如此我也选一个。”

    莫雨菲第一次羡慕别人的身外之物。

    “这只已经与我结了灵魂契约，所以不能割爱给你，不过我可以将它的后代留一个给你。”言子洛其实是个直率阳光的小男孩，知道大家对他的好，也喜欢这些善待自己的“亲人”。

    虽然只相处两天，言子洛觉得，这些人一直把自己当做至亲之人在对待。虽然不知道他们为什么，但那无法诋毁的善意和真诚，让他觉得自己这次来仙月国并不是个错误。

    “好！一言为定。”莫雨菲分外理解言子洛的心情，因为她就是这么过来的，所以知道怎么说，言子洛比较开心。

    “大家一定要注意安全。李兄，我待会与小如可能有点事要处理，他们几人麻烦你多费心。”

    柯敏铄知道，到了事发现场之后，自己和温瑾如不会无视玉虚的事，所以，柯敏珏几人的安危，只好托付李慕寒了。

    “哥，别太担心，我们没你想象的那么弱。不过，为了以防万一，我们还是说一个可能用得着的见面地点吧？”柯敏钰话说的虚心又心虚。

    本来他们有黑玉戒指帮着神识感应同伴，可是，在强大的仙族面前，几个人已开始怀疑一切。

    还是准备得完备一点比较好，何况他们的队伍中新加了仙月国本土人士言子洛呢？

    他们可不想在危险中丢下他，要说再见也要从容优雅的说。

    说话间，一行人已经来到玉虚公主出事的大将军府。

    柯敏铄和温瑾如也曾怀疑过金若汐所说的事发地点是大将军府，却不敢太确定，毕竟，萧则那抹残碎神识给的记忆里，出事时间是昨天上午。

    现在，不仅日子推后了一天，时辰也推到了黄昏前。

    此时，本来庄严肃穆少有闲杂人等的大将军府外面被身着苍蓝色制服的护卫队包围得密不透风。

    他们七人想要明目张胆的进去，完全不可能。

    又不能找金若汐他们……

    柯敏铄略略思考了一下，与李慕寒一起给柯敏珏、莫雨菲、言子洛一起施了隐身术，安置在结界护持的折叠空间钮里，才与温瑾如一起，像之前的几次那样隐身、敛息，从护卫稍微稀松一点的大门悄悄进了大将军府。

    他们之前看到玫瑰在这里隐去了身形，猜测她已经进了大将军府。不知道她拼着命进来所谓何事，温瑾如自忖没有向她说过此间萧则与玉虚的事，所以她是真不知道，玫瑰何以一反常态。

    莫非玫瑰知道的事情比她讲述出来的要多的多？

    先不管她。

    当务之急是先去找玉虚。

    希望所谓的“玉虚出事了”是无关玉虚生死的其他事。