
    之所以说他是萧则的神识，是因为他此时正是萧则的影像、萧则的声音。他，应该说是，它像一个伏法的重犯一样，被发着金光的锁着手脚，在空阔黑暗的识海底层忧伤抑郁的像一首悲歌。

    温瑾如与柯敏铄的神识一进来，他就发现了。

    看见带有自己与玉虚气息的小小一团，他发疯一般的猛扑过来，想要抓住这萤火虫一般的东西。

    可惜锁链太结实，那团萤火太机灵。他怎么样也够不着。

    “放开我，玉虚，我知道是你，快放开我，让我回到你身边，永远守候你。”

    萧则的情话说的很流利，让温瑾如猜测，他这抹神识困在这里的一千多年，大概都是在训练如何对玉虚忏悔。

    可惜，他终究少了真情，虚假的让人作呕。

    反正留着它也没用，毁了它吧，免得有朝一日，将莫煜城带得更远。

    柯敏铄与温瑾如心意相通，两人同时催动神识，只见一抹暗色的焰火由“小萤火虫”处直接射像萧则，“噗”的一声，萧则立刻化成了一缕青烟，消散在暗黑之中。他消失的同时，锁着他的金光锁链也徒然消失了。

    真神奇，还想着能不能将金光锁链带走，想不到竟然是如此有灵性的东西，多半是莫煜城的契约法宝了，莫煜城不灭，它便不能归于自由。

    真的可惜。

    这下子莫煜城的识海底层真的是什么东西都没有了。柯敏铄和温瑾如的那团小萤火重新被驱动这来到识海深层。

    他们决定在这里好好寻找有关莫煜城的一些重要线索。

    这里的记忆影像不似浅层那般杂乱无章，而是各个被小心翼翼的收藏在记忆抽屉里。小萤火随意打开一个抽屉，好巧不巧里面竟然是金光锁链。

    两人哑然失笑，想要驱动小萤火虫碰触它，以便他们将它收过去，奈何不等小萤火过去，金光锁链一下子又消失了。

    两人再次失笑，却不在纠缠金光锁链的事，并不是势在必得的东西，比起找出莫煜城的来历和弱点，这个金光锁链实在是不值一提的。

    二人驱动“小萤火虫”再打开一个抽屉，入目的是一面古色古香的铜镜，只不过镜面没有黄铜镜那般的模糊黄色，而是明晃晃、亮堂堂，一如纤毫毕现的水银镜。

    镜子在抽屉打开时，突然直立了起来，在温瑾如两人小萤火的诧异中慢慢变大，变大，直至变成温瑾如前世的电影屏幕大小，才停止下来，然后一片荧光，就像电影开演一样，镜子里开始一段故事。

    故事的场景是一个偏僻的山之角落，一块成人拳头般大小的黑色石头静静躺在日夜奔流的清澈溪水中，不悲不喜、不忧不惧。

    不知过了多少岁月，这块原本有棱有角的石头慢慢变成了光滑质感的黑色圆石，看上去非常可爱。有一天，一只冰肌玉骨的白玉小手，轻轻从水中捞起了它，将它送给一位俊俏少年。

    少年却不是凡尘中人，他是一位隐居深山的修仙者，少女赠石只是一时情绪，给自己的谢礼再增厚重而已。

    是的，少年无意救了路过山脚的女子，女子被家人接回，走时的回眸一笑，带走了少年的心。

    少年隐居修仙本不是出自本心，而是源于家族的责任，源于这个被迫接受的责任，少年曾发过重誓：绝不贪恋红尘。

    可是，需要重誓相阻的诱惑又怎是这么好抗拒的？少年将少女家人的赠礼都捐赠于山下百姓，独留下这块黑色石头。

    睹物思人，日夜相思。

    我终于明白

    世间有一种思绪

    无法用言语形容

    粗犷而忧伤

    回声的千结百绕

    而守候的是

    执着

    一如月光下的高原

    一抹淡淡痴痴的笑

    笑那浮华落尽月色如洗

    笑那悄然而逝飞花万盏

    谁是那轻轻颤动的百合

    在你的清辉下亘古不变

    谁有那灼灼热烈的双眸

    在你的颔首中攀援而上

    遥远的忧伤

    穿过千山万水

    纵使高原上的风

    吹不散

    执着的背影

    纵使清晨前的霜

    融不化

    心头的温热

    你静守在月下

    悄悄地来

    悄悄地走

    少年长念“清心咒”，奈何看不见黑石还好，若是见到黑色石头，少年便觉思念之心抓骨挠肝。

    难道这一切与这黑石有关？

    少年虽然痴迷，却也是顶级聪明的人。他在不能自拔拔的情牢里，发现这个罪魁祸首后，立刻将黑色圆石丢进了山涧之中，奈何，这块石头已非昔日普通的石头了，它也有了灵性。

    少年前脚将他丢进山涧，后脚它就自己回到了少年的房间。

    少年午夜梦回，在与少女缠绵的美梦中醒来，陡然看见枕边的黑石，又怒又急，一掌将黑石击得粉碎。

    黑石碎了，可是它困在石髓之中的妖灵却得到了解脱，在少年急怒之际，钻进少年的识海，强行夺舍。

    黑石夺舍成功了，他获得了少年的完美的身体，却不知道，少年的神魂并没有被他吞噬，而是被挤出了身体之外。

    脱离了身体，少年反而清醒理智了，他附身在一片书签之上，在黑石少年下山去寻找少女之时，重新给自己打造了一个肉身。

    和之前一模一样的肉身，不过，是用他师父留给他的莲花幻化而成。

    少年仍爱读诗，不过，他现在最喜欢这一些:

    用一朵莲花商量我们的来世

    再用一生的时间奔向对方

    游山归来世道人心已变了千年

    门前的河流正在被陌生的民风歪曲

    一个人征用千千万万的人

    反过来就遭到应征者没完没了的怂恿

    只好去野外独立

    并设法补救种种遗失的借口

    你穿过世事朝我走来

    迈出的每一步都留下了一座空城

    这时，一支从来世射出的毒箭命定了我

    唯一的退路

    还有:

    野花无法解救野蛮的盲人

    野外的盲人任意盲目

    用想象中的粮食度日是诗人的事

    任何平头百姓或王孙贵族谁都穷不起

    如果落难骨头越贱越硬

    人与人越爱越轻

    死不瞑目的人就该睁着眼睛客观

    活得不像话的人就该竖起耳朵听话

    一想到人生没老没小

    便去佛堂坚信没大没小

    没你没我

    想了想一个好人

    怎么活都活不好

    好了好了好了

    见好就收