
    联盟总部的工作人员对门口这个陌生而美貌的女子演唱的歌并不陌生。这首歌经常会在休息时间由元首的办公室传出。

    时间久了，他们也会哼哼两句了，但从来不敢哼出口，以免犯了元首忌讳。

    虽然温锦昊元首并不是个暴虐不讲理的人，相反，他是“新地球”联盟最受爱戴的人之一。

    这个是他当选元首的理由之一。

    但他受人爱戴却并非因为他只是元首，他过人的才华和过硬的人品让他硬是在上届元首退位让贤后连任了四届。

    现在，他已经在任十九个年头了，呼声仍然很高，如无意外，他将继续连任下去。

    联盟总部的工作人员是经过严格挑选的，不可能是头脑简单的废材。

    温瑾如如此明目张胆的在这个一般人都会敬畏的地方大唱元首最喜欢的歌，自然不会是闹事这么简单。

    要么是“惊天大阴谋”，要么就是元首的亲朋好友寻来……

    不管怎样，反正不是他们能够简单粗暴对待的。

    安排人密切注视温瑾如这一行人的一举一动，也准备好应急与应激措施，工作人员连忙上报。

    然后是层层上报。

    此时“新地球”的时间显示是上午八点左右。之所以会是这个时间，当然是玫瑰应大家的要求设置的，一日之计在于晨，只有早上到达，才会少一些被动。

    光脑上说，“新地球”政府工作人员的上班时间是上午七点，此时温锦昊和时悦正在极其隔音的办公室里与几个政府高层开会，所以，对外面发生的事毫无察觉。

    直到温锦昊手腕上的光脑开始闪耀。

    温锦昊此时的光脑已设置成紧急呼叫外的勿扰模式。

    此时，光脑若响起，一定是发生了比此时的会议更重要的事，外面的人不会打电话进来吵扰他们。已经由青涩傲娇少年变成气质内涵美男的温锦昊神色泰然的点开光脑接收键，接待秘书温婉而清越的声音传了过来。

    “元首，迫不得已打扰一下。外面有一件事，大家都觉得，应该要听您的建议处理。”接待秘书语气平和，不急不涂，她的声音一如既往的冷静客观，不影响人的情绪和判断。

    “嗯，请说。”

    温锦昊也与平时一样处变不惊，虽然，每次在这种情况下接到的电话内容都有些棘手。

    “此时联盟总部的门口有一位年轻女子在唱《海阔天空》，她的相貌和此时的现场视频已经发送到您的光脑上，请指示工作人员该如何处理。”

    温锦昊听着接待秘书的话眉心直跳，他按捺不住心中的激动，点开工作人员发来的视频，见里面真的是让大家想念了许多年的亲人，只来得及拉了身边的时悦一下，大声喝道：“快走，他们回来了。”

    他急冲冲往外跑。跑了几步回头看时悦和其他几个与会人员一样还在不明所以的发呆，好笑自己叙事含糊，想着，三姐他们突然回来的事的确不好太过张扬，停下脚步对时悦说道：“看看工作人员发过来的视频。快来！”

    说完也不等时悦，也不顾外面所有工作人员的惊讶，招呼工作人员帮他打开紧急备用通道。

    他要尽量快点见到自家三姐。

    已经明白过来的时悦正好赶上紧急备用通道打开，哥俩此时已经不顾形象了，向工作人员简单说明没事，只是亲友找来了，就开始在通道里欢呼跳跃各种激动。

    他们知道紧急通道里也是有监视器的，他们此时傻小子一样的形象已经尽落被收录下来，很有可能被某些有心人公诸于众，但他们觉得这些已经不重要了。甚至坏心眼的想：是要弄一些烂摊子让某些人头疼一下。

    谁让他们竟然消失这么多年才回来的。

    这两个已经很多年前便开始以稳重、理智的形象传世的星球高层，在温瑾如和柯敏铄面前又变成了孩儿心态。

    《海阔天空》已经演唱完毕，可是，想要见到的人还没有出来。看着围着自己的那些人无比热烈的眼神，温瑾如只好再歌一曲。

    她思索了一会，决定唱《路，一直在》，这首歌温锦昊并没有听过，不过，有《海阔天空》做探路石想必已经够了，现在自己要做的就是：自然的等。

    不就是当街唱歌吗？想起自己前世曾羡慕过的那些街头街头卖唱艺人，温瑾如决定，在等来锦昊和时悦之前，这次的街头高歌能维持多久，就维持多久。

    《路，一直在》也是温瑾如前世十分喜欢的歌。与《海阔天空》一样，温瑾如注重歌词胜过旋律。

    一首歌若只是旋律好听，歌词不合口味，温瑾如不会反复吟唱。

    围观的群众看到美丽的唱歌女子在钢琴演奏师耳边轻轻说了几个字，颜值气度毫不逊色于他们元首的年轻男人修长漂亮的手指立刻在琴键上轻快的飞动起来，那情景真是想象不出的唯美。

    大家想要拍照留念，一直在旁边维持秩序的工作人员和护卫立刻温和有礼的阻止。

    见工作人员阻止，听众们也不坚持，而是静下心来，认真听歌。

    穿过人潮汹涌灯火阑珊

    没有想过回头

    一段又一段走不完的旅程

    什么时候能走完

    噢我的梦代表什么

    又是什么让我们不安

    That'sjustlife

    寻找梦里的未来

    That'sjustlife

    笑对现实的无奈

    没有后退的时候

    不再彷徨的时候

    永远向前

    路一直都在

    穿过一块黎明一片黑暗

    没有想过回头

    一段又一段走不完的旅程

    什么时候能习惯

    噢我的梦代表什么

    又是什么让我们期盼

    That'sjustlife

    寻找梦里的未来

    That'sjustlife

    笑对现实的无奈

    没有后退的时候

    不再彷徨的时候

    永远向前

    路一直都在

    看不清的路又算什么

    看不清的梦又算什么

    就算走到尽头又能算什么

    能算什么

    噢That'sjustlife

    徘徊到不再徘徊

    That'sjustlife

    重来到不怕重来

    没有选择的时候

    不能选择的时候

    永远向前

    路一直都在

    路一直都在

    温瑾如的声音非常好，唱的很动听。