
    兰儿以为，今夜过后，自己将成为深爱之人的妻子。却没想到，如此魅惑终抵不过少年的理智，想到一旦放纵，怀中的人儿会减寿三十年，少年阿衍终是清醒了过来。

    他轻轻放下怀中的佳人，起身来到寺庙的庭院之中，飞身而上，在一处屋顶静坐沉思。

    说是静坐沉思，阿衍脑中一片空白。他知道自己的此时的选择是在正确的，却不知道该拿兰儿怎么办。

    她那么美好，那么爱自己，却又是那么的执着，自己无论怎么做都会伤害她。

    该怎么办？命运为何如此折磨人。

    阿衍不知道的是，真正的痛苦还没有开始。

    阿衍起身离开之时，兰儿的心倏地沉入了深谷。泪水悄无声息的流下来，慢慢打湿了身下的褥单。

    兰儿知道阿衍是为自己着想，可是这样善良的阿衍让她更是心疼。她一边流泪一边想了许多，决定还是回紫桐门。

    她不想让阿衍为难，如果不能与爱人相守，给他安宁与放心也没什么不好。

    兰儿觉得自己实在真的想通了。

    她留下一纸书信，决定立刻回紫桐门。

    兰儿稍微收拾了一下，想到有可能在离开前碰到阿衍，她还煞费苦心的调适了一下脸上的笑容，力求待会见到阿衍时，已是自在淡然的情态。

    兰儿出来时没有遇见阿衍，阿衍此时躺在后院到底屋顶想心事。他以为兰儿会好好的在密室休息，也没分神在寺院的安全之上。却没想到，因为他的一时大意，铸成了无法挽救的大错……

    谁都没想到，黑石竟然在这个深夜回来了。

    他这一段日子一直在深山里寻找兰儿的下落。尤其是有莲花的地方，他会寻找的特别仔细。只是，他翻遍了整座山，都没有找到兰儿。

    今夜，他终于放弃了墨山的寻找，他准备回来收拾一下，到山外去寻找。就像上次带她回来一样。

    因为最近与莲花接触的多，黑石的身上也隐隐有一股莲花香。所以，昏暗的夜色里，兰儿将黑石错认成阿衍。

    与那次的一眼辩清不同，这一次，黑石眼中隐忍的爱意与身上的莲花香，让兰儿失去了辨识能力。

    黑石自然知道兰儿是认错了人。他心里说着不愿做谁的替代者，身体却不受控制。感受到兰儿深切的爱意，他上前一步将兰儿紧紧搂在怀里。

    在拥着怀中人儿的那一瞬间，刻骨的思念火山一样迸发。以为这里除了自己和兰儿再无他人的黑石，一边激吻一边将兰儿抱上了少年昔日的床上。

    自从黑石在这床上睡过，阿衍便没有碰过这张床，所以，虽然觉得少年的气息略有不同，兰儿只以为是床铺的原因：陌生人的床有陌生人的气息自然是正常的。

    兰儿很想让少年抱她回密室，可是，又怕因此惊扰了少年的热情。她在感恩、痛苦与欢愉里，将自己毫无保留的奉献了出去，忘乎所以的绽放。

    什么减寿三十年，今夜过后就是死了，她也愿意。她是如此爱自己的阿衍，她一定要做他的人，他的妻。

    此时在这座深山之中，有两个人享受着极致的快乐，却不知道，很快，这一切将会成为永远的梦魇。

    黑石一夜索求，终于在早晨才餍足的睡去。

    一身青紫的兰儿却睡不着，她轻轻起身，准备去后面的厨房给自己和爱人做一点美食。

    此时的她娇羞中带着喜悦，眼角眉梢隐藏不住的风情，让她比平时更为美艳三分。

    在后院的屋顶坐了一夜的阿衍听到她的脚步声，坐了起来，看到她此时的样子颇觉奇怪，却没有多想，一纵身从屋顶落下，玉树临风的站在了兰儿面前：“早上好！”

    阿衍每天早上看见兰儿都会说一声“早上好”。所以此刻他也没觉得有什么突兀。却没曾想，兰儿今天竟然被他这一声吓到了。她一副好像见到鬼的样子十分惊恐的看着他，好久，才惊叫一声，惊慌失措的往前院跑。

    “兰儿，怎么啦？出什么事了吗？”

    等阿衍跟着兰儿来到他昔日的卧房，黑石已经被兰儿的惊叫弄醒了。他赤裸着上身，看着面如死灰兰儿和一脸震惊的阿衍，嘿嘿一笑，然后挑衅的对阿衍一挑眉：“兰儿已经是我的人了，虽然她昨夜一直喊着你的名字，但她的人的的确确是我的了，哈哈哈……你永远都斗不过我。”

    如果说，兰儿之前还存着一点侥幸之心，希望自己昨夜交付清白的是阿衍，现在黑石的一番话算是摧毁了她的全部希望。

    她不屑的看了黑石一眼，冷冷一笑，然后慢慢将忧伤而温柔的眸子转向阿衍，很久很久才轻轻说道：“阿衍，我还是喜欢你。”

    “兰儿……你……”阿衍看她摇摇欲坠的样子，隔着老远向她伸出一只手，温柔的说道：“兰儿，我们走吧。”

    虽然知道兰儿已经失身于黑石，阿衍自己知道，他内心并没有因此而嫌弃她，他对她只有心疼。

    此刻，他是真心想带她走，找一个安静的地方，两个人一起生活，管它什么诅咒什么誓言，管它什么寿命什么清白，他只要她快乐。

    “走？好。”兰儿低头凄楚的一笑，又抬头深深看了阿衍一眼，在阿衍正准备搀着她一起离开的时候，她突然推开他跑了出去。

    阿衍连忙追出去，却见兰儿在院子当中停了下来。

    “阿衍，原谅我……”她话音刚落，整个身体突然静寂无声的爆炸开来。爆炸过后，她纷飞的血肉泡沫一样蒸腾上升，消失在空气之中。

    她消失的如此干净，好像此时她不是惨死而是飞升一般。

    可是阿衍和黑石都知道，兰儿这是自戕了。阿衍和黑石都没想到兰儿会如此决绝，黑石甚至有些后悔昨夜的所作所为，他是真心喜欢兰儿的，如果知道她如此想不开，绝不会……

    他还想，其实也不能怪自己的，毕竟昨夜兰儿也很主动。

    死去的兰儿如果知道黑石竟然会这么想，一定会对他更不屑。

    黑石看向望着兰儿消失的地方怔怔发呆的阿衍，心里盘算着如果此时出其不意的攻击，胜算会是几何。