
    五十年过去，‘新地球’变化说大也大，说不大也不大。虽然和柯敏敏铄设想的有些区别，但能够在“魔族进攻”这样的外患中解决一切内忧，柯越泽与溫锦昊已经做的很优秀了。

    当然，每一个人都功不可没。

    不过，现在还不是谈论这些的时候，现在最大的隐患就是莫煜城。

    只是，莫煜城现在去哪了呢？因为‘新地球’外围的结界，莫煜城和那些一直隐藏着的魔族无法离开这个星球，这本来是好事，现在几乎变成了坏事。

    “现在我们该怎么办？我最担心这个魔头会大开杀戒。”

    现在最懊悔的是玫瑰，她觉得如果不是她愚蠢弄错了时间，莫煜城不会被带进这个被魔族发现的时代，大家就不会这么被动。

    “玫瑰不要太担心，牵制莫煜城的办法是有的，只是我们现在无论用哪个方法都不可能让他魂飞魄散，一切还得从长计议。”

    温瑾如心里已经有了初步的打算，但她现在不敢说出来：如果大家知道她想以身作饵，不止柯敏铄，应该所有人都会反对。

    但她心里已经默默做好决定，如果需要，不愿意犯险一试，说起了其实也不会太危险，毕竟她是有玫瑰空间的人。

    柯敏铄大抵知道温瑾如打的什么主意，温瑾如不敢说，其实他也不敢说，他知道抛开感情不谈，温瑾如的方法是最有效的方法。

    他也暗暗下定决心，无论如何也不会让温瑾如用到那样的方法。

    他现在要加紧修炼，早日到引魂诀三阶，即使没有玉虚厉害，能稍微牵制一下莫煜城的情绪也是好的。

    却说，莫煜城来到这个新的世界，并没有立刻认出这里曾经的地球。

    他还以为，这里像仙月国一样是另一个时空。

    虽然这里的地形地貌与地球有些相似，可是不同的地方实在太多，他反复猜测反复怀疑，最后放下了这个心结。

    他其实很喜欢这个地方的，这里比仙月国给他的感觉轻松多了。莫煜城到现在为止其实还不是个野心家，因为记事后就没有见过父母，师父又是个没有耐心的，他因为相貌出众、天赋奇高一直稳居魔族首领的爱徒之位，却也仅此而已。

    他这一生，最喜欢的是修炼，杀戮只是为了帮助修炼去掉绊脚石。后来他碰到了温瑾如，好容易发现人生有比修魔更有趣的事，可是，那个女人一直在他看得到却碰不到的距离。

    说起来，他内心其实是有点感激靳筱的，靳筱假扮温瑾如陪伴他的那段岁月，无疑是他最快乐的时光。

    虽然，厌倦很快驱散了快乐，他的心由充实重新变得空落落的。

    虽然，这种空虚的状态他也还满意，他一度觉得修魔才是真正适合他的事。可是没想到真正的温瑾如一出现，他又回到心灵悸动的状态。

    这种痛并快乐着的情绪让他很迷恋，一点也不想拜托，他甚至又将修炼之事排在了那个女人的后面。

    仙月国之旅他的收获也很多，最大的一个就是他发现，原来自己不是只对温柔一人动心，他为之动心的是某一类气息的人，比如那个玉虚公主，当时不觉得，现在他承认她与温柔是两个人，但这并不妨碍自己被她吸引。

    所以，莫煜城到了‘新地球’后，没有想着修炼、报仇和野心。

    他现在最想做的是，找一个与温柔和玉虚公主同一类气息的女人看一看，看自己是否会接纳她们。

    如果是，也还罢了，如果不是，他决定，翻天覆地也要将温柔找出来，哪怕禁锢着、捆绑着，也要让她伴随左右。

    莫煜城其人虽然喜欢想一出是一出，但绝不是真的傻瓜，他只是性格上有缺点而已，不是智商上的。

    一来到这里，他就像当初在仙月国那样，将一个容貌与他自己类似的年轻男人弄晕收进自己的乾坤袋，便幻化成那个人的样子，冒领他的一切。

    莫煜城莫名顶替的这个人的名字叫莫奕，今年五十八岁，是一个极其普通的修仙者。

    说他普通是因为，他拥有可以修仙的灵根，可惜却是不宜晋级的五灵根，所以，年近三十的他修为平常。

    不过，也因为如此，他逐渐歇了全力修炼的心思，开始像其他普通修仙者一样，将修仙当做一种强身健体的爱好。

    至于会不会修炼成仙，就看天上会不会掉馅饼了。

    天上果然不会掉馅饼，要掉也是掉煤球，莫奕不幸被莫煜城选中了。

    莫奕的父母死于毒蝴蝶之灾，现在他和还在休仙学校读书的妹妹莫颖住在一起，莫颖小莫奕十岁，青春靓丽，是修仙学校法律系的老师。

    早在五十年前，‘新地球’的学校便被统一命名为修仙学校，和水蓝帝国曾经的教学模式大致相同，只是多了修仙必修课。

    每一个在校学生都会接受修仙教学。

    莫煜城顶替莫奕的第二天，他一个人走在比他见过的任何一个国家都要安定美好的城市街头，有点茫然。

    他不带一点猥琐之心的观察街上的一切妙龄女子，突然发现，美女是很多，可是，想找一个能给他与温柔、玉虚气息类似的女子，还真难。走了大半天，别说近似的，有点挂边的都难。

    他略微有点失望，却也没太着急，这还是第一天出来寻找，还只找了几条街。如果这样就能随随便便找到一个，是不是说明，这个太泛滥了。

    而自己喜欢的温柔绝对是稀世之珍，所以，哪里那么容易找到相似的？

    如果可以，他愿意找遍整个‘新地球’。

    “哥，你一个人逛街吗？想买什么东西？”

    莫煜城目光灼灼的乱逛，胳膊突然被人拉住了，他定睛一看，原来是自己假冒的这个莫奕的妹妹。

    昨天回家时已经见过面的，莫煜城也曾想过将莫颖像莫奕那样弄晕扔进乾坤袋，可是，想到‘新地球’的律法非常严谨，对于无故失踪的人会进行极其认真仔细的调查追踪。

    如果，莫颖无故失踪，莫奕将会接受很多无法拒绝的麻烦。

    与那个相比，莫煜城比较能接受有一个叫“妹妹”的古怪生物时不时出现在自己身边。