
    只不过，任何一个犯事者都没能逃脱律法制裁罢了。

    莫颖下意识地四周张望了一下，见没人注意他们，松了口气，伸了伸舌头，快速将玉盒收进自己的空间钮。

    “哥，我们去八楼的珠宝柜台看看吧？”心情大好的莫颖决定，一会在珠宝柜台选一份适宜的礼物送给哥哥，虽说有借花献佛之嫌，却也是一番心意不是？

    莫家兄妹在温情购物中心八楼珠宝区选礼物的时候，温瑾如和柯敏铄正在看他们此刻的现场视频。

    因为看到的只是视频，他们无法断定莫奕是否莫煜城。

    但现在这个莫奕看上去如此反常，绝对大有蹊跷。

    所以一定认真调查。

    因为莫奕是莫煜城的可能性极大，温瑾如和柯敏铄决定亲自出马。

    否则，他们怎么敢回五十年前？

    是的，他们决定，处理好莫煜城的事，他们就回去五十年前，将“新地球”那些已成事实的弊端解决掉。

    莫奕的可疑之处很多。那几乎是从天而降的财富与灵石；性格的变化。

    之前的莫奕因为并不富裕原因，性格有些阴郁，而今的他虽然谈不上阳光，但眉宇之间的冷峻与不屑，却不是一个“暴发户”可以拥有的。他脸上那种居高位者俯视山河的气质需得长期培养才能有此结果，不可能一鞠而蹴。

    当然，也可能从前才是掩饰，如今才是真面目，这样的可能性还大点。

    不管怎么说莫奕都是个危险人物，说不定莫颖也是。

    第二天下午五点，莫奕驾驶着新买悬浮车带着兴致勃勃的美女小妹莫颖一起来到叶青云的高级别墅门前。

    将悬浮车收进空间钮，兄妹二人拿着精致的请柬慢慢走到大门前。

    此时，客人已经到的差不多了，叶瑶月和父亲、母亲正要进去，看到举止不凡的莫家兄妹，三人都停下了脚步。

    待看清是莫奕和莫颖，叶瑶月立刻高兴的迎上前来。

    “欢迎光临！”叶瑶月亲热地挽起莫颖的胳臂，又对着莫奕微笑点头:“莫哥你好！”

    叶青云和李慕萍看到叶瑶月对这两个衣着华贵的年轻人态度与他人明星不同，也满脸堆笑的迎了上来。

    叶瑶月简单做了介绍，叶青云和莫颖打了招呼，又和莫奕握了握手，这才与小鸟依人般依偎在他身上的李慕萍一起将莫家兄妹迎进宴会大厅。

    进门后，莫奕将准备好的生日礼物递给叶瑶月，并予以真诚的祝福:“生日快乐！”

    既然是生日礼物，自然无须推辞。叶瑶月说了谢谢，大方的收下。却没有放去大厅一角专门放礼物的桌子上，而是看似漫不经心，实则小心翼翼的收进了自己的空间钮。

    这情形，不止莫家兄妹留意到，叶青云夫妇也看到了。

    几个人对叶瑶月格外看重莫奕的行为有些讶异，以为莫奕在叶瑶月心中的地位十分特别。

    这使得在场四人有的喜，有的愁，有的不屑，有的得意。却不知叶瑶月之所以这样，最根本的原因是认为莫奕今天送的礼物比较贵重，而已。

    或许会是大厅里所有礼物中最贵重的。

    让她如何不爱惜。

    而有些爱惜真的与爱情无关，只与

    利益有关，但看热闹的人总是喜欢误解。

    这是叶瑶月今天的喜事之一，后面还有喜事。

    随着时间的流逝，她发现，今天来参加自己二十八岁生日宴会的人比想象的多，比想象的质量要高……

    她感激的看向父亲，心想，这一定是父亲努力的结果。

    殊不知，此时的叶青云和李慕萍也是惊讶异常。

    他们夫妻也没想到发出过请柬的家族几乎都有人来，而且一来就是好几个精英级青年。

    男女都有。

    这是个什么情况？是政治原因，还是自家这个女儿太有魅力？

    他们不解地看向同样吃惊的叶瑶月，心中直说不可能。

    叶青云刚开始有点慌，生怕是摊上了大事。后来看到那些客人来了之后都谈笑自若，每个人带来的礼物虽说并不十分昂贵，却也精美之极，绝对不失身份。

    想到他们就算是有阴谋也不至于如此行事，叶青云一颗心稍定。

    这里叶青云平静下来了，那边李慕萍却是怒火心头起。

    要不是想到自己一双儿女也可以借此机会结交贵人，她都要拂袖而去了。

    现在，她只好笑意盈盈。

    还别说她的一双儿女都是才貌双全的妙人，比叶瑶月不知优秀多少倍。在客人中很受欢迎。

    这让李慕萍嫉妒的心逐渐冷静下来。

    宴会进行的很顺利。

    在大家的欢呼声中，公主感觉的叶瑶月为大家演唱了一首柯氏娱乐新出的一首歌。

    不知是否意有所感，叶瑶月这首歌唱的很好。

    最近一直很好心情不知道什么原因

    我现在这一种心情我想要唱给你听

    看着窗外的小星星心里想着我的秘密

    算不算爱我不太确定我只知道我在想你

    我们之间的距离好像忽远又忽近

    你明明不在我身边我却觉得很亲

    Ha~有一种感觉我想说明

    我心里的秘密是你给的甜蜜

    我们之间的距离好像一点点靠近

    是不是你对我也有一种特殊感情

    Ha~我犹豫要不要告诉你

    我心里的秘密是我好像喜欢了你

    夜里陪着我的声音就算沙了也动听

    这一种累了的声音是最温柔的证明

    你是我你是我的秘密

    我们之间的距离好像忽远又忽近

    你明明不在我身边我却觉得很亲

    Ha~有一种感觉我想说明

    我心里的秘密是你给的甜蜜

    我们之间的距离好像一点点靠近

    是不是你对我也有一种特殊感情

    Ha~我犹豫要不要告诉你

    我心里的秘密是我好像喜欢了你

    这模糊的关系是莫名的美丽

    我们之间的距离好像忽远又忽近

    你明明不在我身边我却觉得很亲

    Ha~这一刻我真的想说明

    我心里的秘密是你给的甜蜜

    我们之间的距离每天一点点靠近

    这是种别人无法理解的特殊感情

    Ha~我要让全世界都清晰

    我心里的秘密是我会一直深爱着你

    深爱着你

    一曲罢了，宴会大厅响起雷鸣般的掌声和喝彩声。

    叶瑶月高兴之余，忍不住含情脉脉的看了一眼莫奕。

    莫奕此时没有关注叶瑶月，所以没有看到她的眼神。

    不过，莫颖却是看了个明白。