
    “我只是弄不明白，玉虚为什么不提醒我们，若离开仙月城，用在莫煜城身上的引魂诀会失效？”温瑾如趁着大家各抒己见，在柯敏铄耳边轻轻说出了自己的疑惑。

    “应该是有用意的。是什么用意呢？难道只因为他死期未至？”

    “别猜了。在抓到莫煜城之前，我们还不能回到之前的时期，现在我们只能老老实是在这里住一段时间了。”温瑾如的适应能力越来越强了。

    “嗯，只能这样。而且我们可能要去水蓝星，因为莫煜城弄清楚这里的情况后一定会回水蓝星。”

    “没错，我们先去了解一下这里的现状吧？不管怎么说，它是我们费尽苦心建造的，而且，运气好的话，说不定还可以遇见年迈的故人。”

    “他们不会已经成仙了吧？”

    “哪有这快？我估计这里顶多是五十年之后。”柯敏铄回答的很肯定。

    “你是从那里推断出来的？”温瑾如与其他人并不惊讶，也不怀疑柯敏铄所说的话，但他们实在想知道，他是怎么推理出来的。

    “不是推断，是我打开了光脑。”柯敏铄费力忍着笑。

    “我们之前那些光脑还可以用吗？”

    “当然，不过是过了五十多年而已。而且你们看光脑上报道的那些新闻：新地球联盟的首脑居然是锦昊小弟。嗯，这些新闻对他很是推崇和尊重，还有，阿悦那小子也混了个秘书长呢。看来我们不在的这些日子，大家过的并不差。”

    柯敏铄一边说一边不停在光脑上查找自己想要知道的信息。

    “先别看这个，你先看看玄明空间联系上没有，我的玫瑰空间已经可以使用了，大家先随我进去稍作休息吧！”

    虽然莫煜城逃了，想回家回到了错误的年代，但玫瑰空间的重现让温瑾如心中稍定。尤其柯敏铄告诉她玄明空间已经可用，她心中的安全感更是大增。

    没有人拒绝温瑾如的邀请。温瑾如将大家带进玫瑰空间后，先将从仙月国得来的宝贝一股脑扔进了空间草地，便开始用玫瑰空间现摘的蔬果给大家做饭。

    玫瑰空间生长的食材虽然不及仙月国的，可架不住新鲜也架不住亲切啊？温瑾如觉得既然重新联系上了玫瑰空间，就一定要享受里面的一切美好。

    因为玫瑰空间可以调节与外界的时间比，当大家洗过、吃过、睡过、研究过新时代之后出来站在新地球联盟门口时，时间刚刚过去一个小时。

    他们之所以现在出现在新地球联盟，是因为他们翻查了所以信息得到一个结论：其他人暂无消息，唯一有消息的溫锦昊和时悦，只能在这里“寻偶遇”。

    偶遇的意思是有可能遇到，也有可能见不着。

    但，唯一便捷的办法总得试试不是？

    光脑上说，溫锦昊出行用的悬浮车是银灰色豹头标志的酷炫版，全地球只有这一辆。光脑上还给出了图案。可是，这辆悬浮车他不停在大门前怎么办？

    他直接停屋顶，然后，从顶楼电梯直达办公室。

    “怎么办呢？怎样才能尽快联系到他？”玫瑰总是喋喋不休。

    不过回忆一下，人家在言子洛面前还是较斯文的，所以，倒不必担心她的婚姻生活。

    “唱歌吧！”李慕寒适时说了一句话。

    “唱歌？在联盟总部门口？”玫瑰觉得李慕寒才是疯子，自己最多是个小无赖。

    “光脑上说，新地球并不拒绝大家当街高歌，如果不难听的话。虽然之前从来没有人在联盟总部门口开唱，可是，这个你、并不犯法，也不违反规定。”

    “李兄说的有道理，那就唱歌吧？唱锦昊印象深刻的歌。”

    “嗯，这个自然，锦昊年少时最喜欢的歌是《海阔天空》，而且还是我唱的女声版。”

    “我们还没有听过呢？不管能不能将锦昊呼唤出来，我们都要一饱耳福，快唱、快唱。”

    “好，阿铄给我伴奏。你弹钢琴，我弹吉他。”柯敏铄其实也很喜欢这首歌，他甚至模仿过原唱，温瑾如觉得他唱的很好，可是溫锦昊还是说自家三姐唱的好。

    这首歌的伴奏乐器有点多，可惜，其他几人都不是此中行家，温瑾如只好一切从简。

    音乐声响起。温瑾如满怀希望边弹边唱。

    “今天我

    寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝飘远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变

    谁没在变

    多少次

    迎着冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚

    若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱

    谁明白我

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒ohno

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我

    今天我

    寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝飘远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变

    谁没在变

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒ohno

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我ohyeah

    仍然自由自我

    永远高唱我歌

    走遍千里

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒ohno

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我ohyeah

    原谅我这一生不羁放纵爱自由ohyeah

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我”

    第一次听这首歌，那个叫溫锦昊的小小少年便喜欢上了这首歌。缠着自家三姐反复的唱给她听。

    温瑾如那段时间好像有点闲，所以乐得逗自家傲娇小弟开心，将一首《海阔天空》唱了个滚瓜烂熟。

    溫锦昊那段时间得意极了，不过，最后也应温瑾如邀请唱了一遍给她听。

    那嗓子，把温瑾如羡慕的，都不想说话了。

    自家小弟怎么能唱的这么好？不过，溫锦昊不喜欢在人前轻易唱歌，作为姐姐，她自然不会将他向唱歌这方面引导。在温瑾如看来，温瑾昊其他方面的天赋和才能比唱歌有意义多了。

    才不做捡了芝麻丢了西瓜的事。

    随着温瑾如动人的歌声，联盟总部门前渐渐围过来一些人。

    大多是为音乐所惑，有的是凑热闹。还有的，则是联盟总部的工作人员。