
    温瑾如低着头一边流泪自言自语，并没有想要得到那些玫瑰的回应。在她眼里，这些玫瑰虽然灵气逼人，有些作妖，却仅此而已。

    她对它们诉说心事不过是此时心中的郁闷实在难以派遣。却不想，误打误着。她的这一行为，打开了玫瑰空间真正的钥匙。

    低着头的她没有看到，当她悲伤的眼泪落在身前那朵最大最美的金蕊玫瑰花心中时，玫瑰空间突然天摇地动，瞬间陷入一片黑暗之中。

    玫瑰空间的动荡波及到萧则和他的雪锋空间，萧则和空间都受到不小的冲击。不过萧则的这个空间也不是等闲之物，别的不说，只看它的外形，乃是以上古利刃为形这一点就让人无法小觑。

    不过和温瑾如一样，萧则对到手没多久的雪锋空间了解的也不够深刻，只趋于表象化。

    萧则猜到空间里的动荡来自温瑾如：“想不到她竟然身怀这样的宝贝，从刚才的动静来看，她那个空间比雪锋空间还要逆天。”

    不过萧则对温瑾如的空间并不敢兴趣，他只是担心刚才的动静是不是表示温瑾如已经脱离了自己的桎梏？

    萧则猜的都没错。

    玫瑰空间的确胜过雪锋空间不止十倍。这是其一。

    其二是：温瑾如真的凭借玫瑰空间逃出了雪锋空间。

    原来，玫瑰空间突然震动一番，陷入黑暗后几秒中，温瑾如睁开眼睛，发现自己已然置身于一个金碧辉煌的宫殿之中。

    宫殿并不很大，并未受伤，身体无恙的温瑾如很快将这个奇怪的宫殿探寻了一番。里面并没有人，也没有关于宫殿的介绍，温瑾如疑惑间，宫殿竟然开始以肉眼所见的速度慢慢变小……

    变变变，直至后来，温瑾如眼睛一花，一个晃神，发现自己置身于半空中的一朵白云之上，而她脑海里的玫瑰空间里面那些白色或灰色的建筑统统变成了金色。

    这种情形让温瑾如和住在里面的柯敏珏与莫雨菲一下子惊呆了。不过，他们都感觉到变化中的空间灵气更加充沛，直觉这件事是福非祸。

    而此时，作为玫瑰空间主人的温瑾如正是被脑海里一阵紧接一阵的提示音雷个里焦外嫩。

    声音是那些金蕊玫瑰传来的。

    金蕊玫瑰一号，也就是一直长得最壮观那朵：“主人，我们才是这个空间真正的空间灵，以前那个小萝莉只能算是这里的管家。”

    温瑾如：“……”

    好吧，玫瑰的确比较像管家，还是个吃货管家。

    金蕊玫瑰二号：“主人，你的眼泪开启了玫瑰空间的私密属性，现在，它除了储物和种植，还具备其他各种功能，请您听我们一一道来。”

    “好……”温瑾如用神识回答道。她只能说好，她能说不好吗？

    “我是金蕊玫瑰三号，您将我握在手心，可以享受超级逃逸，现在您最需要的就是这个，请先握住我，让我为您服务。”

    温瑾如再度震惊到无语。

    三号对温瑾如有些迟钝的反应不以为然：“主人，事实上我们已经帮您做了应急措施哦，您看，您已经出了之前那个雪锋空间，现在水蓝星的半空，暂时很安全。不过，您若是不握着我发号指令，您将永远保持现在的状况。”

    几个小小金蕊玫瑰花此时像动漫人物一样憨萌可爱，温瑾如一点不觉得它们可怕，只是有点不知所措而已。

    她直觉自己该相信它们。

    她飞快的清理了一下思维，一个闪念，便用自己的神识握住了脑海了的金蕊玫瑰三号，心中默念：“进入玄明空间。”

    这个指令有点大胆，但温瑾如还是忍不住试了一下。当然，她此举也不是胡作非为，她推敲过：既然能从雪锋空间出来，相必也可以进入玄明空间。

    温瑾如是对的。

    转瞬之间，她只觉眼睛一花，定神细看时，周围的事物表明她俨然已在玄明空间内。

    泥煤，这是比瞬移飞船还逆天呀。

    不过，她此时站立的地方是玄明空间里的温泉旁。

    这样的情势下，玄明空间里的人绝对没有心情泡温泉，所以，温瑾如此时没有看见任何人。

    温瑾如正要进不远处的别墅找柯敏铄，金蕊玫瑰五号突然开口：“主人，可不可以帮我取一些温泉水？我可以用它们炼制极品灵药。”

    “哦？炼药是你的本事吗？”温瑾如已经自觉与这些金蕊玫瑰亲切起来。

    “严格说并不叫炼药，该称为提纯、激活或升级。”

    “好吧，我明白了。你看我取多少为好？”

    “这个温泉水不错，自然是越多越好。”

    温瑾如再度无语，不过她还是用一枚特制的可以储存液体的空间钮给金蕊玫瑰五号装了大量的温泉水。

    这下轮到金蕊玫瑰五号无语了，不过也很高兴，用它的叶形手接过空间钮就将它丢进了自己的花蕊之中，空间钮立刻消失的无影无踪。

    这种情形看着颇为诡异，但是受到太多奇事刺激的温瑾如此已见怪不怪，她嘴角微微抽了一下，快步向别墅走去。

    刚才她已经问过金蕊玫瑰三号，因为它启动的是超级逃逸，所以，除非她愿意，外界任何人都感受不到她的气息，即使是像这样在有主的芥子空间“横行”。

    温瑾如进入别墅，在实验室找到了玫瑰和小雪两人，喜出望外的两个小家伙告诉她柯敏铄出了空间。在玫瑰召唤柯敏铄的时候，温瑾如也让金蕊玫瑰三号撤去了超级逃逸的设置。

    柯敏铄知道温瑾如竟然直接回到了自己的玄明空间，不禁又惊又喜。温瑾如看到他的纠结，直接将他和两个兴奋异常的美少女带进了玫瑰空间。

    与之前相比，玫瑰空间的变化还是很大的，所有比较粗糙点的建筑都变成了金光闪闪的黄金制造，和他们曾经发现的那个金屋有异曲同工之妙。

    “现在不能叫玫瑰空间了，应该改名叫金玫瑰空间了。”相对玫瑰的尴尬，小雪百无禁忌。

    玫瑰自己当然清楚自己并不是这个玫瑰空间真正的空间灵，如金蕊玫瑰所说，她只能算是一个管家，而她与温瑾如的契约依赖前任玫瑰空间的主人而成，与温瑾如之间的契约也是正儿八经的。