
    这样看，好像玫瑰想在自己房间做什么见不得人的事情一样。

    事实并非如此。

    玫瑰只是想与言子洛恣意的一诉衷肠。

    终于长成少女模样的玫瑰是很美、很惊艳的。言子洛看着记忆中恋人娇俏的小模样，恍然若梦的挣扎中，油然而生一种重拾珍宝的感恩心情。

    而玫瑰，除了高兴便只有高兴了。她本来就是个不喜欢耍心眼，不喜欢思前想后的傻妞。这从她活了几千年仍然没心没肺便可知端倪――在她外表永远稚龄的几千年里，她实在是表里如一。

    难怪会想到这样一个咒语，而不是别的什么誓言。

    玫瑰看上去有点傻，不过这一点无损她的美，甚至在言子洛眼里，玫瑰此刻的样子最美。

    如果不是温瑾如那些饭菜，两人很有可能会继续沉默的互相凝视。不过，温瑾如做的饭菜那么香，时时提醒两人该去一起品尝美食。

    “这个，我们先吃饭吧。”到底是玫瑰先开口，打破了沉默。

    “好，我帮你。”

    言子洛微笑着帮玫瑰将食盒里饭菜摆到桌子上，又帮玫瑰盛好了饭，这才给自己也盛了些，与玫瑰隔桌而坐。

    想起两人以前有一段时间吃饭都是坐在一起，相互依偎着，互相喂食，玫瑰突然有点伤感。她低下头，端起饭碗秀气的吃了一口饭，想借以掩饰眼中的潮湿和脸上伤感的表情，一抬头，却见一块香喷喷的辣子鸡块被言子洛递在了嘴边。

    玫瑰迟疑了一下，还是像以前那样，张开娇艳的红唇。言子洛见玫瑰并不排斥自己的亲热，连忙快速的倒了一杯茶，递到玫瑰唇边。

    几千年了，就算是隔了一世，言子洛仍然记得，玫瑰虽然喜欢吃辣，可是以前只要吃了辣一点的东西，一定要立刻喝一口茶，否则就会辣得小嘴通红。

    那可爱的模样让人恨不能抱在怀里啃两口。可每次都是自己舍不得她受苦，第一时间给她倒茶。

    “谢谢。”以前玫瑰都是理所当然的承受他的好，现在却开始说谢谢了，言子洛心里很有一点不好受。虽然他知道玫瑰应该是和自己一样，是一时无法进入状态。

    从玫瑰的眼神和表情，他可以肯定，玫瑰心里有自己，并且只有自己。可是他们毕竟已经分开几千年。

    几千年啊。

    该怎么打破这僵局？顺其自然？重新追求一遍？

    言子洛表示，自己并非不愿，而是有些等不及。

    该怎么办呢？如果听从心意立刻将面前的佳人抱在怀里，她应该不会生气吧？

    说起来，言子洛最怕玫瑰生气，她每次生气都会以整天不理他。言子洛不介意像以前那样用以整天的时间哄玫瑰，问题是，他这次来这里完成任务的时间只有一天。他没有那么多时间。

    而且最重要的，他担心玫瑰介意自己现在的身体并不是当初的言子洛。

    他现在叫韩桐。

    怎么办呢？韩桐怔怔的纠结着，玫瑰看在眼里，也不知道如何是好。她其实很期待言子洛的拥抱和热情。可是，她骨子里是一个矜持保守的女孩子。她不知道面前的这个男人是他单纯的阿洛，还是有了一些变化。如果她主动投怀送报，是否显得不庄重。

    “你……”玫瑰想问言子洛，你还是那个阿洛吗？却没料到言子洛也在同一时候开口：“我……”

    于是两人都停下来，相视一笑。

    以前像这种时刻都是言子洛让玫瑰先说，这次也不例外：“你先说。”

    “好。我想问你，你还是那个阿洛吗？”

    “我与你分开后转世为人的时候我因为不想忘记你，没有喝孟婆汤。所以，这一世我虽然名字叫做韩桐，但在我自己看来，还是当初那个阿洛，属于你的阿洛。你明白吗？”

    “我……”

    玫瑰正不知该如何回答，言子洛接着说：“在投胎之前，因为一个特别的契机，我将我俩的名字刻在了三生石上，所以，至少三生三世我们都会在一起。”

    “我知道了，谢谢你阿洛，谢谢你愿意记着我，愿意陪着我。”玫瑰知道感情里不应该说谢谢，可是此刻除了谢谢，她不知道该说些什么。

    “傻瓜。”言子洛无奈又宠溺地看着玫瑰笑容满面。

    “可不是傻瓜。对了，你刚才想说什么？”

    “我……”言子洛想起刚才自己想说的话，不禁悄悄红了耳根：“我想说……”

    美少年韩桐迟疑了一下，终于红着耳朵说出了一句话：“我想问你，我可以拥抱你一下吗？”

    “嗯？”玫瑰有点不敢相信，她居然看到言子洛害羞了，所以有些意外的她一时没反应过来。于是韩桐同学立刻缩回了张牙舞爪的心事，连忙解释：“对不起，你别误会，我只是因为这次只能在这里呆一天，所以，想要一个告别的拥抱……”

    “好！”言子洛解释的很费劲，玫瑰回答的却很轻巧。

    很简洁的一个字，却让言子洛有点招架不住。

    “你……”

    “我答应了，难道你突然想反悔了？”玫瑰心里不提多高兴了，可脸上宛如面瘫。她不敢有表情啊，她怕自己一笑就停不下来。

    那样，就只会像花痴了。

    终于明白玫瑰意思的言子洛心中的忐忑、纠结、担忧统统一扫而光。他深深吸了口气，站起身来，一弯腰，将坐在凳子上的玫瑰捞进了怀里。

    玫瑰：说好的告别的拥抱呢？

    怎么是公主抱？

    只是心里好欢喜怎么办？

    玫瑰先是羞红了脸，将头深深扎在言子洛的怀里。她的耳朵凑巧挨着言子洛的左胸膛，于是她听到一阵急切而有力的心跳。

    这才发现两个人心跳得都很厉害。

    两个人都很紧张。

    知道言子洛也很紧张，玫瑰反而不紧张了，她慢慢抬起头，想要看看言子洛的眼神，谁知小脸刚刚仰起，一张有些颤抖却温热的唇紧紧贴在了她的唇上。

    这个几乎有些莽撞的行为，几乎用掉了言子洛全部的力气。但他真的是忍不住。当他感受到怀中人儿的熟悉和温柔，一直封存着的情感汹涌而出。

    玫瑰也被这个有着深刻记忆的吻摄住了心神。几乎不带一点反感一点犹疑的，她像以前那样，开始温柔的回应。