
    已经力有不逮的小鱼几人因为柯敏铄的加入，面色渐渐缓和，聚灵阵和聚灵阵维持的结界也展示出前所为有的牢靠。

    但温瑾如他们知道，敌人太强大，不容他们掉以轻心。

    温瑾如正想着要不要加入他们，空间里的金蕊玫瑰五号悠悠开口：“主人，我可以用玉石帮您提炼一定的聚灵石，不过数量不会太多。”

    “哦？这样吗？你先试试，聚灵阵每日所消耗的聚灵石能量并不多，你就算只提炼一小块也堪以大用。”

    “呵呵主人，还真是一小块……”五号很有些难为情。

    “有多小？芝麻还是绿豆？”

    “啊？主人你也太小瞧我了，再小也有一拳头大吧？”

    温瑾如：“……”

    温瑾如无语之际突然对这些金蕊玫瑰产生深深的怀疑：它们不像花神或花妖、精灵什么的，据她前世看小说得来的经验，倒有点像传说中的系统什么的。

    因此上，温瑾如觉得生命更玄幻了。

    不过此时容不得她多想，如今最急需解决的问题是：如何应对将要来临的神罚。

    因为聚灵石的重要，温瑾如看了一眼神色如常的柯敏铄和面色逐渐转好的小鱼几人，闪身进了空间。

    她准备亲自带五号去选制作聚灵石的玉石。

    金蕊玫瑰宝贝们虽然还不能幻化人形，却是可以离土生存的，温瑾如小心翼翼的拖着花瓣略带紫色的五号，意念一闪，已经来到空间里专门放置玉石的空地。

    金蕊玫瑰一号此时仍和他们新找的玫瑰头儿在玉石堆里徜徉。它来之前并没有想到自己的主人居然收藏了这么多的玉石，这些足够它们百来个兄弟姐妹快速成长了。等它们长大，强大到一定程度，不但对玉石的需求会小一点，到时候也可以幻化人形自己去寻找玉石。

    嗯嗯，真的得承认，它们的运气真的好，竟然能碰到这样可遇不可求的主人。

    金蕊玫瑰一号表示内心很愉悦。

    不过当它看到主人舒展不开的眉头，它心里顿时觉得难过起来。且不论同情之心。古语有云：覆巢之下焉有完卵，它们现在应该竭尽全力帮助主人，这样自己才能拥有完美的生长环境。

    看到抱着一块玉石便进入制作聚灵石状态的小五，一号表示当务之急是与自己的弟弟妹妹们开个会，合计合计怎么样才能有效的帮主人度过危机。他们现在要应付的是有着仙法仙术的神族、仙族，是有点棘手啊。

    不过也不是没有办法……

    当然，此时这些还不适合让主人知晓。也罢，自己这边也没有必胜把握，不如暂时先和主人分头行事。

    小五的办事效率很高，不到半个时辰，一块拳头大小的聚灵石便像一枚外表美艳的果子一样从它的花叶中滚落出来。还没落地，小五一弯腰，聚灵石已经被它深绿色的枝叶手给捧住了。

    它屁颠屁颠的跑到在厨房做大餐的温瑾如身边，一脸乖萌的将新出品的聚灵石交给温瑾如。

    温瑾如虽然不知道小五给他的聚灵石品质如何，是否堪用，但也感觉到经过小五改造的玉石能量已非寻常玉石可比。

    “好香，主人你做的饭菜好香，可惜我们长大之前还不能食用。”小五看着温瑾如做出来的色香味俱全的吃食口水直流，却又无可奈何。

    “现在什么也不能吃吗？饮料和酒也不可以？”温瑾如看它可怜兮兮的样子心中一片柔软。想起植物是可以浇水的，故而有此一问。

    “那个暂时也是不行的，我们唯一可以吃的是糖果。唉，不说了，主人我先去歇会，明天再炼制一块稍大一点的。”小五故作坚强的转身欲去。

    拥有温情商厦，因此也拥有大量糖果存货的温瑾如连忙拉住它：“你是说糖果吗？我带你去一个地方，看那些糖果是不是你所说的，如果那些也不是，改天有时间我给你们做。”

    “主人你还会做那个吗？如果是这样老大该乐死了，它最馋糖果啦！呀，说它闲话了……”小五连忙用枝叶手捂住嘴，那样子别提多憨萌可爱了。

    “被担心，我不会告诉你们老大的。来，我带你去。”温瑾如轻轻托住五号，一个闪念将它带到了温情商厦零食区的糖果柜台。温情商厦的外墙虽然也变成了金色，不过里面还是旧时模样。温瑾如将小五放在一堆糖果旁边轻声问道：“你看这些行吗？”

    “啊？这些……这些……主人，这些我可以随便吃吗？”种类繁多的美味糖果和它们独有的甜香味让小五有些语无伦次。他竭尽全力控制着自己飞扬的情绪，拉着温瑾如的裙角迫不及待的询问。

    “当然，想吃什么就吃什么，只是，这些吃多了对你的身体没有妨害吧？”

    “没有没有。”

    “也对啊，你们也没牙，不会蛀牙。”温瑾如有些无语的看了一眼狂吃糖果的金蕊玫瑰五号:将糖果一块一块往大嘴一样的花蕊里狂扔，索性一个闪念将糖果柜台连同小五一起移到了金玫瑰花圃。也没忘记还流连在玉石堆里最馋糖果的一号，直接扔给它满满一箱，然后带着小五做出的聚灵石出了空间。

    空间外的聚灵阵旁，现在只有正在用真力加持聚灵阵的柯敏铄几人和想着要研究改进阵法的墨玄和从云，其他人都去旁边建造的临时休息帐篷休息去了。

    温瑾如没有打扰柯敏铄，直接将手中这枚有些可疑的聚灵石交给墨玄：“师父、师伯，你们看，这块聚灵石又问题吗？”

    并非不相信小五，温瑾如只是觉得这枚聚灵石来得太容易。

    墨玄接过聚灵石认真感应了一下，然后交给从云，从云也握在手中感应了一下，与墨玄一起点点头对温瑾如说到：“从表面看的确是聚灵石没错。怎么，你怀疑它有问题？”

    “嗯，这块聚灵石是……”温瑾如本想告诉墨玄和从云有关金蕊玫瑰的事，可是想到它们的来历或许另有渊源，觉得，它们的事还是先征得它们的同意才好公开。

    毕竟也不知道公开后是否会给它们带来伤害：比如追杀什么的。