
    “这个，只能侵入凡人的神识，所以，我想要找某个凡人的晦气还是很容易的。”见萧则有些不上路，白衣上仙突然变了脸色。

    “好，我答应你，不过我三件法宝都要。”

    “爽快，那你先听听我的要求。”

    “请说。”

    “我要你去一个封闭的平行空间帮我们做神罚的使者。”

    “使者？为什么选我去？”

    “因为现在上界对那些人的态度分成两个极端，一方主严惩，一方主放过，都不肯妥协，所以哪一边的人去都不那么合适。”

    “有危险吗？”

    “危险很小，因为上边对你的要求是‘保命第一’，完成任务靠末。”

    “你的意思是可以走过场？”

    “也可以这么说，不过走过场得走得不露痕迹，结果能让两方都满意最好。”

    萧则一听，这算是个技术活，不过，这个比生死搏杀要好一点。

    “就这样？”

    “基本上这样，不过，你和你心上人的后世也在那个空间，现在是一对恩爱夫妻。”

    “后世？”

    “对，你将去未来。怎么？害怕了？”

    “没有，不过我能不能再考虑几天？”

    “可以，反正三天后才是你转世投胎的日子，那天我再来找你。对了，这里有一份关于那个未来世界的资料，你先看看。”

    温瑾如和柯敏铄看到这一段，心中的原本按捺不住的紧张稍微松懈了一点：原来上对他们并非无情，也许他们不必硬碰硬，而要更多的运用谋略。

    过了三日，他们看见萧则果然答应了白衣上仙。白衣上仙很爽快的预先支付给萧则一把同心锁，说好任务完成后再送上相对比较宝贵的锦红线和三生石镌刻机会，便念动咒语将萧则的魂魄送进了正好魂飞魄散的莫煜城体内。

    白衣上仙当初交给萧则的资料中有温瑾如和柯敏铄的画像，所以萧则是认识他们的。不过他进入莫煜城体内后，莫煜城的魂魄虽然消亡，可大脑内的那些记忆痕迹还在，所以醒来后接收了莫煜城零散记忆的萧则有些郁闷，一气之下掳走了温瑾如。

    他知道温瑾如是玉虚的后世，可是，纵然有莫煜城爱之至深的记忆，萧则对她提不起半分爱意。

    他知道，自己只爱那个模样的玉虚。

    所以，对转世之事添了犹疑。

    不过他也知道，现在自己首要任务便是好好完成白衣上仙给予的任务，否则，他和玉虚的情意几真的只能终结了。

    接收莫煜城的记忆之后萧则的另一个感觉就是对莫煜城其人万分厌恶。想到他竟然是自己身上的戾气幻化而成，他更是羞愧万分：“难怪虚儿想要远离我，这样的我的确让人厌恶。”

    萧则开始重新思考人生，规划自己的未来。只是，他还没想出个子丑寅卯，上界竟然给他派了个上仙上司。

    这个名唤绯烟的女上仙是白衣上神亲自送来的，对于事情的突然变化，白衣上仙对萧则表示了万分的歉意，不但对他说了许多对不起，还给他用来了原本任务完成后才支付的锦红线。至于三生石上的镌刻机会，现在实是不方便，不然他也会立刻兑现。

    对于任务突然多了个上司，萧则刚开始并没有觉得有什么不好。尤其白衣上仙临别时悄悄告诉他，虽然多了个上司少了自主权，可是，事情最后的结局无需他承担，反正做的好也没有其他奖励，做的不好还或恐穿小鞋，所以，他这也算因祸得福。

    白衣上仙一开始就告诉过萧则任务完成的不好可能会有的弊端，所以现在萧则很赞同他的观点。

    虽然担心绯烟处事方法极端，但人都是自私的。对于旁人的悲欢，萧则更希望自己可以无过而返。

    可是老天一直喜欢玩他，这个女上仙居然一见面就开始“骚扰”他。

    萧则不知道原因，怀疑绯烟很可能是红衣和兰儿的温瑾如、柯敏铄却觉得很担心。如果绯烟是红衣，她看过那些关于这个世界的资料，以她对萧则的执着，她会轻易放过大家吗？尤其白衣上仙好像暗示过萧则，绯烟本是主罚派？

    扔下这些不管，温瑾如和柯敏铄决定先探完萧则的识海，他们略略看了一些不相关的东西，最后终于进入萧则的识海最底层。

    原本以为这里会空无一物，谁知一进去，他们两个立刻惊呆了：这里居然留有莫煜城的残魂，并且看那样子，正在慢慢修复。

    “这是什么东西？莫煜城不是魂飞魄散了吗？萧则识海怎么会有这么个东西？”温瑾如看着莫煜城昏睡不醒却明显在壮大的魂魄，暗暗心惊。

    “我想到可能是什么原因了。你有没有觉得，萧则最近的脾气越来越好了？”

    “的确是这样，我还觉得奇怪来的。嗯？你的意思是，他身上的那些戾气正是莫煜城魂魄修复的原因？”

    “多半是这样。虽然不知道怎么会出现这种情况，可是看着样子，如果莫煜城的魂魄修复好，萧则的魂魄很可能被挤出去。”

    “你还是说莫煜城会复活？”

    “是的。”

    “那，我们能不能现在把他处理掉？”

    “恐怕不能，莫说这是在萧则的识海，我们只是一抹神识，就算可以，我觉得萧则的这抹戾气也可能重新凝聚成莫煜城的魂魄。为今之计，只有将他的残魂和身体一起毁灭。”

    “这样的话，萧则的魂魄怎么办？”

    “忘了我们有化身莲花吗？给萧则找个身体不难，难得是怎么让萧则相信我们。”

    “你准备将莫煜城的事告诉他？他会信吗？”

    “不会全信，但这也够了，他是聪明人，不会过独木桥。我们只需要他这样就行了。”

    说是三日之后行动的，等温瑾如将玫瑰空间与外界的时间比值调到最大，事情起了变化——外界的一夜之间，玫瑰空间已经度过二十个夜晚，等值换算差不多十天，于是他炼化出十块成年男人拳头大小的聚灵石来。

    温瑾如对此感到十分羞愧：自己好像还是那么笨。

    既然聚灵石已经足够，柯敏铄决定立刻出发去找萧则。

    早餐时间，当柯敏铄做出这个决定，为柯敏铄的食言感到恼怒却没理由发脾气的溫锦昊、时悦二人一脸可怜巴巴的神情，看得温瑾如好笑又心酸。