
    温瑾如知会了柯敏铄一声，试着将自己游走在萧则识海的神识慢慢转入这名妖媚女子的脑中。

    温瑾如刚刚进入女子的识海表层，女子突然暴怒而起，温瑾如只来得及匆匆一瞥，就被一股轻柔的阻力挤了出来，她连忙将神识退回萧则的识海。

    温瑾如和柯敏铄这缕用于搜魂的神识并不惧怕受损，退回只是她自然的反应。所以在女子发威之际，温瑾如算是毫无损伤。

    只是，这说明自己被发现了吗？

    因为并无性命上的担忧，温瑾如和柯敏铄的那抹神识静静停在萧则的识海，和他一起观看妖媚女子的反应。

    “上仙，你这是怎么啦？”萧则见上仙大人除了刚才一瞬间的情绪失控之外，并无异常，只好开口询问。

    “没什么，只是老毛病。唉！我现在又点累，你能不能扶我去卧房？”妖媚女子这句话说得认真又可怜，让人无法怀疑她动机不纯。

    可她明明就是动机不纯好不好？萧则一脸黑线，想了想，最后还是点了下头：“好吧！”

    “如果我没有看错，她应该是红衣的转世。”

    温瑾如将自己刚刚在妖媚女子识海浅层看到的一些影像告诉了柯敏铄。

    “想不到红衣也掺了一脚，不过，红衣是为何而来，应该不会只为萧则吧？”

    “等我们先弄清萧则的情况再找机会进红衣的识海看一看。刚才那种情况不一定还是她可以抵御意识侵袭，说不定只是偶然。”

    “嗯，是不宜迟，我们先看萧则。”

    此时，萧则将妖媚女子送进她的卧室后已经离开。不知为什么，这次她真的没有动机不纯，而是放任萧则自行离开。

    萧则慌不择路的出门回到自己的雪锋空间，看那样子，很怕那女子反悔。看来那女子纠缠他也不是一时。

    难怪他急着完成任务，想必不愿与他口中的“上仙大人”共事也是原因之一。

    萧则回到自己的房间便开始修炼。温瑾如和柯敏铄则开始“无耻”的窥寻秘密。

    原来萧则当日原本准备听从那帮勾魂使者的安排，用一抹神识投胎为煜国的九皇子的，谁知还未出发，勾魂使者的小头目匆匆忙忙拦住他，并且一脸恐惧的对他低声说道：“不知谁走漏了风声，您不喝孟婆汤投胎的事恐怕有反复……”

    “嗯？怎么回事？”萧则本来满心期望，听说事情不成，内心烦躁不已。

    “我也不知道，不过，有一位上仙说，如果你肯帮他一个小忙，他包你心想事成。”

    “上仙？什么上仙？不会是假的吧？”

    “不会，不会，他还是我们boss亲自领来的。”

    “你们boss？”

    “哦，就是地府阎王。”

    “连他也知道我的事了？”

    小头目能说萧则不喝孟婆汤就投胎之事本是阎王赞许的吗？

    明显不能。

    “嗯，对不起，大将军王，怪我们保密工作没有做好。不过，我听我们boss说，其实上仙对您的安排似是更合您的心意，毕竟，就算不喝孟婆汤，以后的事情也难以掌控不是。上仙那里好像可以帮您一劳永逸。”

    “好吧，他在哪，我去见一见。”

    萧则此时还是未死之身，他并不怎么怕那所谓的上仙，不过，勾魂使者这个小头目说的话太过诱惑人，不由他不动心。

    那位上仙的身份应该不假，萧则去见他的时候，他正坐在阎王爷的办公桌旁阎王原本的座位上，而一向威严的阎王大人则坐在一边。两人相谈甚欢的样子。看见萧则进来，二人立刻终止了谈话，而阎王立刻起身，带着自己的手下无声无息的离开了阎王殿。

    只留下那所谓的上仙和萧则两个人。

    上仙定神看了萧则两眼，指了指阎王刚才说做的椅子：“坐吧，我们慢慢说。”

    萧则也不矫情，走上前去径直坐下，不待上仙说话，他先开了口：“不知上仙找萧某何事？”

    萧则的声音虽然不算冷漠，但也绝不友好，但上仙对此并不以为意。

    “我找你是想和你做一桩两全其美的交易。”

    “怎么个两全其美法？你知道我想要什么？”萧则并不怀疑面前这个白衣上仙的诚意，却不那么相信他们的能力。

    “不就是姻缘吗？月老是我的部下，我可以让他送一把同心锁给你。”

    “同心锁，说的很容易，只怕不可能。”

    “怎么会不可能。其实你不知道，月老的三件法宝中，同心锁一直是闲置的，相较之下，求取锦红线或在三生石上刻字的人比较多。”白衣上仙斜睨了萧则一眼，见他如其他人一般不太相信，微微一笑继续说道：“知道为什么吗？因为锦红线系住的是一生的姻缘，这是大多数人向往的；三生石镌刻三世爱恋，很适合情种们。而同心锁一旦锁上就会永不分离，没有钥匙，也没有任何解锁服务，所以，很少有人愿意用它。当然，你若也不想用，我可以帮你多求几根锦红线，也可以帮你要三生石，随你喜欢。”

    “是这样吗？竟然很少有人希望永生永世？”

    “是啊，你想想，再喜欢，永生永世再一起也会腻烦吧？如果有怨气，就算在一起也会成怨偶吧？所以，大家的想法也没错。”

    “可是，我还是希望与她永生永世。再说每一世都不相同，怎么会腻烦？”

    “如果喝了孟婆汤，每一世自然有区别，可是失去记忆后，你不再是现在的你，后世对你来说有何意义？如果不喝孟婆汤，下一世将会是这一世的延续，换汤不换药，你又如何保证不腻烦？”白衣上仙这几句说得义愤填膺，如果萧则不是顾着自己的事，很容易发现他情绪反常这个事实。

    “我……我保证不会，可是她会吗？”

    “她，难道不是已经腻烦了吗？不然怎么会拒绝你？”白衣上仙此时已经调整好情绪，不过言语仍然咄咄逼人。

    “你……”萧则想要反驳，却觉得语言苍白。

    “当然，这只是我的猜测，想要弄清楚，你得去问她。怎么样？如果你想知道她的想法我可以帮你侵入她的神识，不过这会对她造成些许的伤害。”