
    玫瑰空间里的人好奇心满满，温瑾如无奈之下，只好在金玫瑰四号保证说“此处无碍”的地方，勉为其难的将几人放出来一会。

    深蓝号内部的监视系统杠杠的，若非黑玉戒指给力，温瑾如和柯敏铄也会像普通人一样，进去即被发现。

    也因为这些监视系统需要一定的能量维持，所以有些房间里的是暂停状态，因此上锦昊和时悦几人可以偶尔窜出来满足一下好奇心。

    将深蓝号滴水不漏的了解学习了一遍，柯敏铄和温瑾如最终来到了韦可澜所在的主驾驶室。

    主驾驶室里有一方大大的投影仪，上面是深蓝号内部的监视图像和外围的监视图像。因为之前溫锦昊他们出来的时候也使用了隐身术，所以上面显示毫无异常。

    柯敏铄和温瑾如来到主驾驶室没多久，驾驶室里突然有人说：“来了，它们来了。”

    说话人的声音里有着隐忍这话的害怕。此时，恐怕深蓝号上的所有人都是这种心理。

    投影仪上不仅有一大波虫族从时空洞中窜出的远影，近距离图像也迅速发了过来，和当初韦可澜的那些果然一样。

    这说明，这些虫族的确是萧则所说的那些，而非另有来历。

    韦可澜的私人资料里，这些名曰蝎怪的东西有很强的再生能力，些许小伤害对它们来说只是轻轻搔痒。

    韦可澜提到过有人对它们进行过化学攻击，可惜，它们皮厚肉糙，竟然也不可行。

    只有韦可澜那些子弹射出进入实体后会立刻爆炸的爆弹枪才可以作为攻击它们的有效武器。

    即使如此，爆弹枪对它们的作用也只相当于机关枪之余一般生物，生死随机。

    蝎怪无法进行远程攻击，这也是韦可澜知道那些人引来的是蝎怪后比较镇定的原因。要知道，相比蝎怪，他更害怕那些可以发射致命毒液的蚁怪。

    且不说绿色的蚁怪比蝎怪更丑，就说它的毒液，不但有很强的腐蚀性，而且它们喜欢将自己的卵夹杂在里面。

    虽然蚁怪怕火，貌似比蝎怪多了弱点，但是更让人色变。

    韦可澜的战队早已乘坐着小型战舰和蝎怪进行了厮杀。见异兽人并无败势，柯敏铄和温瑾如并没有贸贸然进入战斗。不过也没有闲着，而是在某一个战舰上找了一个位置，悄悄试验他们的植物武器。

    化学武器对蝎怪没有用，不表示植物没用啊？一直以来，大自然天生地设的东西可比化学制剂强大多了。

    不过，玫瑰空间的植物虽然多，多额也是极其有限，其中大部分都是宝贝灵材。他们猜想用这些做攻击武器不应该叫做攻击，只能叫补充能量。所以最后的植物武器都是毒药或普通植物。

    化学药剂也无能为力的蝎怪，一般植物还真是奈它不何，玫瑰最后甚至拿出一颗极品蚀骨丹，也只是让某只中枪的蝎怪动作慢了一丢丢，最后让它殒命的还是韦可澜他们的爆弹。

    其实也不是一点用没有，可是，极品蚀骨丹成本太高，产量不能保持啊。

    “也不用太失望，你们看，蝎怪已经所剩无几了。”当剩下最后几只蝎怪的时候温瑾如带着柯敏铄闪身进了空间。

    “可是，它们这些应该只是先锋吧？”

    “应该是，不过，这些蝎怪虽然恶心，只要多生产一些爆弹枪，应该可以应付。”

    “我们的兵工厂已经在大量制造了，不过，我觉得有一样东西比爆弹枪更好。”柯敏铄神神秘秘。

    “爆炸符？”可惜一贯比别人聪明的柯敏铄没有考到大家，他听到了一个异口同声的多人回答。

    “我们马上回地球将这些告诉师父们，让他们多制作一些符咒。我觉得，照韦可澜他们的情绪看，虫族之事绝对没完。”

    此时，第一波虫族蝎怪已经消灭干净，本来应该高兴的韦可澜和沫儿却是忧心忡忡。

    “这些蝎怪太弱，这不是他的风格。”回到母舰，韦可澜在自己和沫儿的休息室里眉头越皱越紧。

    “这一次，你会舍弃深蓝星再次逃离吗？”沫儿平凡的面庞上似有无限怨恨。

    “对不起沫儿，这一次，如果他太过分，我会打回去。”韦可澜伸手将娇小玲珑的沫儿拉入怀中，下巴在女子的柔发上轻轻蹭着。

    “真的？”沫儿听到韦可澜的回答立刻松开了眉头，她回过身勾住男人的脖子，凝视着他略带蓝色的眸子坚定的说道：“你没有骗过我，希望这次也不会。”

    “当然不会，我永远不会骗我的沫儿。”

    温瑾如他们从地球回来的时候正好看到这一段。

    “看来他们有很精彩的故事呢？”玫瑰对这种事比较八卦，大概是这种情景会让她想起她失踪已久的恋人，受了刺激，需要发泄。

    “是啊，成年人谁没有哥故事呢，玫瑰你不要酸溜溜的，还是去发掘植物武器吧？我觉得下一波虫族应该很快就会到了。”

    “好吧，我刚想到一些新的可能。”

    温瑾如看着玫瑰兴冲冲的离去，骤然想起了玫瑰离开自己的那些日子，也想起了玫瑰重逢后玫瑰曾抱怨过的一句话：“主人，把我不在时你收集的宝贝让我过过目啊？让我也好心中有数。”

    “月心兰？月心兰来的这么诡异，不会是有人特意送来的武器吧？”温瑾如一直觉得，古堡中有人在特意相助。

    尤其到今日，温瑾如也没有从其他任何人那里得到有关月心兰的任何信息。

    可以试试。

    温瑾如交给玫瑰十数朵蓝色妖姬模样的月心兰，便和柯敏铄重新来到深蓝号。

    深蓝号上的人正在进餐，出乎意料的，做饭的人竟然是沫儿。而且，他们的食物和人类有些相似。这让温瑾如想起小四带给他们的那些资料：异兽人会并且可以种植人类留在水蓝星的那些植物，尤其是蔬菜和水果。

    不过，温瑾如看了一会，发现沫儿的烹调方式只限于蒸煮，没有炒、炸等一些油烟较重的方式。不知是她今天只想这样烹饪还是只会这样烹饪。要知道，小四的资料里，水蓝星那些原生异兽人可都是喜欢爆炒或清炒菜肴的。

    沫儿毕竟是外星来客，和他们不可混谈。