
    温瑾如将玫瑰拉到月心兰花丛边，指着一大片与蓝色妖姬略有不同的月心兰对玫瑰说道：“这些月心兰就交给你了，如果它们真的对虫族有效，你知道怎么做吧？”

    “等等？你说这些是月心兰？我还以为是新品种的玫瑰呢？好吧，其实你给我月心兰的时候我也以为它是玫瑰花，紫不过还是换了个名字而已。现在仔细看来月心兰花儿虽然与蓝色妖姬相似，叶子却并不相同，玫瑰花叶是比较短的椭圆形的，月心兰的叶子却是长椭圆形，并且更光滑，说它们是兰花更贴切。只是，这么明显的区别我以前怎么没发现呢？果然我太忙了吗？主人，我觉得太辛苦，要求美食安慰。”

    温瑾如听完玫瑰最后那等同撒娇的一句，横了她一眼，什么也没说就握着柯敏铄的手闪出了玫瑰空间。

    她除了懒得理玫瑰，更因为韦可澜那里好像出现了情况。

    “出了什么事？”柯敏铄看见深蓝号的主驾驶室里情况非常紧张，连忙出声。

    “最坏的情况出现了，刚才在深蓝星大气层附近的其他方位同时出现了多个时空洞，一大波虫族已经到了深蓝星地面。我看那个混蛋是把涵月星所有的虫族都运送过来了吧！”虽然这样的话，涵月星民众的日子好过了点。可是，深蓝的科技还没有提高，柯敏铄那些防护系统虽然不错，可是，长久居住的话，食物的问题怎么解决？

    韦可澜觉得，如果此时韦可世出现在他面前，就算他是自己的亲哥哥又如何，他一样会让这个恶魔死无全尸。

    “走一步算一步吧？你你这个深蓝号怎么办？是继续留在外太空，还是想运回深蓝星？要不我给个东西让你将它装起来？”

    “可以装起来？你们竟然有这样的东西，也是仙法吗？”

    “这个不是仙法，是科技，是我自己发明的空间钮，我待会送你几个，把制作空间钮的资料也给你一份，以你们的科技，应该很容易制作出来。”

    “你说是科技？你们竟然连这个也设计出来了？罔我一直以为涵月星的科技比较发达。”韦可澜大惊失色。

    “总体上说，的确你们的科技比较发达，但总有些东西还是靠机缘的。”

    “对，你还说的很对。我真高兴能在这里碰到你们。不过话说回来，如果韦可世知道你竟然制造出他怎么也没制造出的东西，一定会气得半死。这样好了，如果以后遇到他，在杀死他之前，我一定告诉他这个‘好消息’。”

    韦可澜看样子是真恨上了韦可世。

    也是，谁被逼的这样狠，也不能不恨。

    “是个好主意。”一直在旁倾听的沫儿很认真的夸奖了一句，然后提醒韦可澜道：“现在不是说这个的时候，阿澜，我们得先回深蓝星。”

    “嗯，好，柯兄，我决定将我的深蓝号随身带着。”

    “这个很好用，对着目标启动按钮就可以，不过我们先撤出深蓝号。这个里面最好不要装活人，因为没有氧气。”

    “如果有足够的氧就可以待在里面吗？”

    “这个自然。”

    “那太好了，我的深蓝号有制氧室，可以保证百余人的氧气供应。”这一点是太空母舰必须的设置。

    “理论还是如此，不过最好别这样做，因为进去后不能自主出来，只有在人为按动输出按钮才可以出来。所以，住在里面其实是很危险的。”

    “好吧，我明白了。”

    “这里还有一些小型的额，里面空间不大，装不下深蓝号，不过也有一百多个立方，很适合储物。”柯敏铄一伸手，百来个空间钮也放在了韦可澜的面前。

    韦可澜拿着腕表一样大小的空间钮，照着柯敏铄给的说明试了几试，果然比他想象的还要好。

    “柯兄，我真是不知道说什么好？”

    “什么也不用说。其实帮你也就是帮我自己，毕竟现在我们的敌人是共同的。”

    “我明白了，但还是要谢谢你，不过这个我们以后再说。”

    韦可澜说完这些，便开始忙碌。当他和自己的龙影队员们一起坐上战舰，将深蓝号收进那个特大号的空间钮，准备离开时，飞船突然一动，等他回过神来，发现自己的战舰已经到达了深蓝星地面的某一处防护系统内。

    “这是怎么回事？柯兄，这也是你的仙法吗？太厉害了，你怎么可以这么厉害？”

    “你怎么知道这是仙法而不是科技？其实这个不是我做的，是我的一位朋友的异能。好了，被诧异了，趁它还在，你赶快在各个防护罩视察安排一遍，等你弄完，我会回自己的星球看一看。”

    柯敏铄虽然相信韦可澜的人品，可是现在乃是关键时期，他不想因一时意气，让自己的同胞限于险境。

    等韦可澜将五个防护系统全部跑完，温瑾如便让金玫瑰三号将大家送回了地球。

    此刻地球的外围还很平静，但他们知道，这只是暂时的。过不了多久，地球也会面临如深蓝星一般虫族横行的噩梦之中。

    刚才在深蓝星的时候，大家已经试过那些液体武器的威力了，可惜，包括月心兰在内，没有一种植物的汁液对所有的虫族有杀伤力。有些植物汁液对某一类异虫有效，对另一类却没效。

    不过，大家一直觉得这样已经很好了。

    其中最好的一个发现是，糖水对所有的异虫都有麻醉作用，虽然作用时间很短，但搁不住水枪可以连续的，大面积的作用啊。

    这个缓解了温瑾如因月心兰没用产生的郁闷感。不过，不知为什么，她觉得暂时还不能放弃对月心兰的希望。她觉得，也许是使用月心兰的思路不对。

    只是，还可以怎么用呢？

    和人类料想的不错，当柯敏铄二人再次去雪锋空间见萧则的时候，萧则告诉他们，上界又有使者到了，不过这两位分别叫姜黎和姜络的上仙不是来做上司也不是来做下属的，他们是来全面取代绯烟和萧则的。

    他还说，虽然萧则和绯烟的任务取消，但是上界曾承诺给他们的东西他们将一一兑现，毕竟喊停的是上界。

    “那恭喜萧兄心想事成。”