
    韦可澜也曾猜想地球被柯敏铄所说的结界保护着，又觉得地球那么大，结界需要能量，柯敏铄找得来那么多能量供应吗？可是，此时地球的变化，让他不得不接受地球曾设置结界这个事实。liudianxing.com

    “我亲爱的沫儿，你说，这个变化是不是表明地球上的那个结界，被比柯兄更厉害的人攻破了？那可怎么办？”

    柯敏铄已经够厉害了，而来人……

    “多半是的，不过，我相信人类的境遇不会比我们差。”

    沫儿说着与韦可澜一起看向外面的透明防护罩和趴在上面的各类虫族，正是因为柯敏铄留下的那些防护系统，深蓝星的异兽人才可以与虫族完全隔绝，任凭那些恶心的家伙在外面自相残杀。

    是的，虫族种类繁多，虽然喜欢找皮娇肉嫩的生物做宿主，可是，如果需要它们也会攻击比自己弱小的同类。

    就像各类动物间的优胜劣汰。

    “你说的很对，柯兄的防护系统已经很了不得了，何况他还可以随时用结界加固。我看我们的密闭地下城也要加快建设。”

    虽然柯敏铄的防护系统很好用，可是，韦可澜觉得反正大家现在不能做其他的事情，不如现在就将建设密闭地下城的方案提上日程。

    密闭地下城是涵月星异兽人赖以生存的家园，正是因为它的给力，异兽人才可以与虫族共存于世。若不是韦可世异想天开，其实，虫族还是可以被涵月人驱逐的。可惜……

    韦可澜想到这里，心中又是无限悔恨，沈沫儿连忙握着他的手，轻轻安慰道：“阿澜，，别想这个了，我们去看看地下城的建造进度吧。”

    韦可澜说的没错，即使柯敏铄和温瑾如处于闭关状态，即使结界被毁，即使漫天奇形怪状比车祸现场还难看的虫族瞄着地球这块肥肉蜂拥而至、虎视眈眈，但早已做好准备的人类除了有些情绪化，并未遭受任何的人身伤害。

    “现在最担心的就是那些上仙会帮他们的忙。”地球最大的防护系统里墨玄看着那些停在透明防护罩上的恶心异形十分担忧的说道。

    “帮忙又怎么样？不是已经帮忙了吗？”李慕寒最近闭关修炼的日子本以为自己的思想境界已经达到了一个新高度，可是听说上仙帮助异形攻击人类后，不禁对修仙失去了兴致，甚至有重新变成愤青的趋势。

    “那些上仙，你说是不是昏头了？”一直憋着话的飞白见李慕寒如此说，觉得甚是投机。

    “他们这种情况叫脑残。”小雪的新名词立刻出来了。

    他们不知道，此时用神术窥探他们的仙界大佬听到他们这一席话，嘴角直抽，却忍不住竖了个大拇指。然后他缓缓说道：“这一次就靠你们了，加油！”

    此人现在很想说：有谁知道天界大佬的悲哀，从来都不会是真正的统治者，只能算是平衡者或是和事佬啊。

    否则，大难不断啊。

    老祖宗们，这种日子何时是个头，好怀念恣意清修的日子啊。真不该一时心软接下了这个重担，现在想给出去，找不到合适的主啊。那些心怀不轨的，好吧，我宁愿自己永远辛苦受折磨，也不让他们乱来。

    外面的情况还好，柯敏铄与温瑾如这里的情况却有些不妙，他们发现一个很严重的问题就是，莫煜城现在的魂魄居然无法炼化。

    虽然是第一次用引魂诀炼魂，可是炼魂在引魂诀中并不是什么高难度的事情，或者说，引魂诀本身就不是什么高难度的法术，如果有秘籍的话。

    所以，莫煜城的魂魄无法炼化并非引魂诀的问题，而是莫煜城过于古怪。

    既然无效，柯敏铄和温瑾如撤回了内力，看着地上仍然处于昏迷状态的莫煜城很是无奈。

    “阿铄，你说莫煜城到底是什么来历？我觉得他应该不只是来自于萧则的戾气那么简单，说不定这个只是遮幕弹。”

    “的确有这种可能，要不然怎么萧则好巧不巧被引入了他的身体，而且，当日我们明明让他神魂俱灭，他却仍然可以留着残魂不灭。”

    “现在怎么处理他呢？没有什么可以禁锢得了他啊。”

    “禁锢不住就流放。他的魂魄还没有完全修复，还需几日才能苏醒。我们先让他就这么待着，过几天将他放到虫族中去。”

    无毒不丈夫，柯敏铄想的也很简单，你不是神魂永不灭吗？好啊，先给我们做杀手吧。

    “那我们现在给他植入一些痛恨虫族的意念的吧！”虽然无法炼化魂魄，适宜的篡改却是可以的。温瑾如飞快的想出一个莫煜城与虫族不共戴天的故事塞进了莫煜城的识海。期待这无敌勇士诞生。

    柯敏铄最后还是将莫煜城关进一个有制氧设备是折叠空间钮，然后丢进了玄明空间。为了以防万一，玄明空间里的人和一些珍贵的东西都移到了玫瑰空间。

    以致最后那里唯一让人放心不下的就是刚刚采摘了一批果实的玄明果。

    莫煜城这厮不会吃了这树吧？如果他神志不清的话？

    好吧！这种可能性很小，那么，他不会毁了这可遇不可求的宝树吧？哎呀，有可能。可是这个无法移动啊？怎么办呢？

    最后小鱼出了个馊主意，在玄明树附近种植了许多差不多高矮的树，并且栽的密密的，力求莫煜城不会挤进去找一棵既不是花期也不是果期的树发神经。

    终于放心一点了。柯敏铄又去地下城查看了一遍，便准备开始对虫族进行攻击。

    没错，新地球如今也有地下城。不过这个不是仿莫煜城那个来的，而是看过了韦可澜在第一医院的密室之后想出来的方案。

    韦可澜制作密室的材料虽然强韧非凡，比柯敏铄用来制造防护系统的材料还要给力，不过有了从韦可澜那里窃取的制作方法，以地球目前的资源，建造一个可供全民躲避的地下城还是很容易的。

    这个早就被柯越泽和柯敏睿、温瑾云秘密建造好了。地下城不仅庞大坚实，而且五座城池，每座城池之间都有通道。与其说是地下城，还不如说是地下王国。

    地面上的防护罩是一刻也不能打开的。