
    “当然愿意。现在我们该怎么做？”听说可以修仙，一直对修仙之事羡慕不已，却以为自己始终只能望洋兴叹的韦可澜迫不及待，想要立刻进入正题。

    “现在，跟我们去测试一下灵根吧？”

    “灵根？是什么？”新名词比韦可澜想象中出来的要快。

    “灵根是一种修行素质。”溫锦昊见时悦有点语塞，接住了话题：“世界上有灵根的人只有聊聊少数，只不过这些少数派并没有规律可行，只能靠测试。”

    空间里的人一边听溫锦昊说话，一边陪着韦可澜和沈沫儿一起来到灵根测试所在的屋子。

    路上，溫锦昊继续讲解灵根的种类，有些事其他人都没有研究过的，这次也算是一起长了见识。

    “常见灵根有金灵根、木灵根、水灵根、火灵根、土灵根。这种只有一种属性的单一灵根，灵根充裕。修炼速度比普通灵根快数倍，结丹没有瓶颈。然后就是双灵根了，它们是由金木水火土两两组合，水火等相克的无法组合如水土灵根，金火灵根。再有三灵根：金木水火土三者组合。四灵根，由四者组合。五灵根，五行都有。四灵根，五灵根也叫伪灵根，资质很差，基本修仙无望。除此之外，还有变异灵根，比如冰灵根，雷灵根，风灵根，它们威力巨大。。有的说冰灵根由水灵根和木灵根融合变异而成，有的说“土灵根”和“水灵根”异变后产生的“冰灵根”，但总的说来，变异灵根虽然威力也很大，却仍然不及五行灵根。而且异灵根之间也有相克关系：光克暗，暗克雷，雷克冰、冰克风、风克光。部分3灵根可可变异：如金水火灵根变异雷火灵根即三阳之体……总而言之，机会多多。”

    温锦昊一席话让众人听得目瞪口呆，走进灵根测试室里也久久回不过神来，还是温锦昊忍不住大声提醒了一句：“喏，这些像大型温度计一样的透明仪器就是灵根测试仪。”

    回过神来的人们定睛一看，果然，房间里满是灵根测试仪，数量可以千万计。

    没听说是一次性产品啊，柯敏铄弄这么多做什么？

    真是奇怪，或者只是因为做的容易？

    见大家仍然心不在焉。温锦昊试着拿过一个仪器，用手握住仪器上那块银色的凸起，立刻看见测试仪里面的透明液态物质迅速变成深蓝色。

    “你们看我是深蓝色，是水灵根。阿悦是火灵根，是红色。”

    溫锦昊将热水杯一般大小的测试仪递给时悦，时悦接过去，也用手按住那块银色凸起，测试仪里面的蓝色液态物质慢慢变成无色，然后又变成深红。

    “如果没有灵根，里面将保持无色，你们试试吧。”时悦郑重的说明了一下，将测试仪递给满心期盼的韦可澜。

    说实在的，要论沉得住气，韦可澜绝对比不了沈沫儿。你看沈沫儿，明明目光灼灼，脸上的表情却是一如既往的从容、淡定。

    五大灵根分别是金、木、水、火、土五个属性。原以为，身为异兽人，韦可澜和沈沫儿难得有灵根，问他们是否修仙，只是柯敏铄的客套之辞。谁知一测才知道韦可澜和沈沫儿都是有灵根之人。虽然他们的灵根都不那么高级。

    他们的灵根不属于五行灵根中的任何一种。韦可澜是木生火的地灵根，而沈沫儿则是冰属性的异灵根。

    看着大家古怪的表情，韦可澜和沈沫儿有些摸不着头脑：测试仪里的液体不是已经变了颜色吗？怎么大家表情怪怪的？这是有问题？也是啊，韦可澜刚才测试的时候，仪器里的水好像是双色。沈沫儿这边单色是单色，怎么蓝色蓝得有点偏粉？

    这个该如何解释？

    韦可澜和沈沫儿瞪着大大的眼睛，看着大家很是可怜兮兮。

    “是不是有问题？”韦可澜害怕得像个孩子。

    “有一点小问题。”见大家都不知道怎么解释，温锦昊再次出头：“你们的灵根不属于金木水火土中的任何一种，不过也比这些天灵根差不了多少。可澜兄的的木属性和火属性双重属性的地灵根，沫儿姐姐的则是冰属性的杂灵根。这两种灵根虽然较之天灵根不那么容易晋级，却也差不了多少。”

    “原来是这个，哦，没事，能够修仙我已经很高兴了，这样已经很好了。”

    “是啊，原本还以为我们没有灵根不能修仙呢？这样已经很好了。”不止韦可澜高兴的忘乎所以，沈沫儿也是一脸兴奋，有些失态。

    “其实，你们若是没有灵根也没关系，我们有一种果实叫火树果吃了可以催生灵根，只不过那个过程有些痛苦而已。”时悦看着高兴坏了的二人忍不住说出了真相的一部分。

    “啊？那你们怎么不早说？”此时仍然忘不了刚才担心之情的韦可澜未免有些嗔怪，沈沫儿却仍然笑而不语。

    “对了，我可以向你们购买一些灵根测试仪和火树果吗？我想买给我的亲人和朋友。”韦可澜虽然觉得自己有贪婪不知足的嫌疑，可是想起灾难中的亲人朋友，还是忍不住厚着脸皮开了口。

    “呵呵，你不用不好意思，我们理解你的心情，其实，阿铄哥之前已经交代过了，我们已经给你们准备了一些，连使用说明书和修仙术一起放在这个空间钮里，你先收好。”

    “你们……你们真是叫我不知道说什么好。对了，你们及这么信任我们，不怕我们是恶人吗？不怕我们修仙后作恶吗？”

    “不怕，一切皆有法则，等你们修仙之后便会知道，修仙是有天道限制的，如果作恶，必有天罚。”

    “天道？天罚？”

    “是啊，天道者，万物的规则、万物的道理，一切事物皆有一定的道理，如果违背道理到一定地步，不需故意人为，自然有上天给予惩罚。而这种上天的诛罚，是为天罚。”

    “听起来很可怕的样子。你见过天罚吗？”沈沫儿对这个好像很感兴趣。

    “没见过，但听说过，天雷滚滚，魂飞魄散，十分恐怖。不过，只要初心不改，一切不是问题。你们觉得自己可以吗？”