
    喜欢为自己的后代寻找宿主的虫族无孔不入。尤其有一些无论虫卵还是成虫体型极小。

    如果不是有能超级传送的金玫瑰三号和玫瑰空间，温瑾如也不敢涉险。

    即使如此，他们还是准备了防护服。这些防护服当然是按照龙影战队的防护服款式修改而成。这个没什么丢脸，毕竟韦可澜他们的杀虫经验比较丰富。

    异兽人杀怪的防护服与航空服比较类似，用韦可澜的话说就是，虫族太恶心了，它们碰过的地方，它们肢体碎片沾染的地方，想想都恶心，所以，一定要做到多重防护，尤其第一层，铁定是一次的。

    不仅是一次性的，还得是防爆的。好在这种要求的材料很容易制作，龙影战队的队员每人都有几大箱这种衣服。

    现在人类照样学样，也准备了好多。不过他们有空间钮，都是随便堆在空间钮里。看似人类在模仿异兽人，但是这只是表面，事实上，这个临时组织的“杀虫战队”的队员除了这种一次性的防护罩衣，贴身穿的轻便高防御防护服每人都有好几十件。

    前段时间，柯敏铄让人做了许多。

    而且还在生产。

    他的意思，争取让这种防护衣走入寻常百姓家。反正他们现在有这个技术。

    世界上无论什么事，技术还是王道。

    在以前看来极其奢侈的轻便防护服如今就像方便面。

    嘿嘿……

    由于金玫瑰四号的异地影像功能，地球大气层内的虫族活动无巨细被监视系统同步。虽然里面的画面有点恶心，但也算还是知己知彼。

    而且久见不觉奇丑，看着看着，有一些人居然对异形间的相互厮杀产生了兴趣。里面那些个意想不到，堪称温瑾如前世的那些大电影大制作。

    哦，不对，比那个场面壮观多了。

    温瑾如记得自己第一次看关于异形的电影时，恶心的一天没吃饭。而她这种情况还是好的。据说有人为此找过心理医生的。

    自从那次，她就不看那种电影了，无论剧情如何精彩。现在，噩梦重温，她觉得自己没那么娇弱了，甚至对于主动出击之事跃跃欲试。

    第一次的试炼，柯敏铄没带那么多人。也因为玄明空间现在不可用，而又不想暴露玫瑰空间，这一次的杀虫战队只有李慕寒、飞白、奇思和时青夫妇。至于一直住在玫瑰空间的溫锦昊几个，只被当做后补队员，他们此次只随行，不参与行动。

    一直在外面淘气的小鱼本来也想进组，被柯敏铄委以重任担当某个防护系统成的主要负责人去了。这是小鱼一直觊觎的位置，自是欣然前往。

    其余几人看着不靠谱的小鱼也是醉了、醉了、很醉了。

    因为是试炼，温瑾如让小四选了一个虫族比较稀少的地方，让小三将自己传送了过去。因为大多数虫族都在防护系统的透明防护罩上望着里面可望不可及的美食与宿主无可奈何，温瑾如要求的地方很好找。

    小四小三很利落，温瑾如不一会就站在了一个异臭熏天的宽阔街头。昔日的整洁与温馨如今已经看不到，曾经的精致建筑已成断壁残垣。

    温瑾如微不可闻的叹了口气，看着三只慢慢向自己围过来的巨大异形，一挥手，将柯敏铄及李慕寒六人带了出来。

    因为玫瑰空间的特殊性，几人早在里面看清了外面的情况。一出来互相守着一方，用手中的爆弹枪像这几只如同从沼泽中爬出来的奇形怪物猛击。

    和蝎怪一样，这种剪影有点像大猩猩的怪物他们的断肢会重生，伤口更是复原很快，不过他们的脖子是要害，飞白无意一枪射在它脖子上，随着爆炸而断裂脖子处再没能重新长出一颗头来。

    “也不是那么难对付嘛。”时悦在空间里兴奋的大叫。溫锦昊立刻冷冷的告诉他：“你高兴的太早了，你再看。”

    时悦此时已经看清了外面的情况，惊讶的不要不要的：“还真是这样……”

    外面刚才头颅掉下的那只异形确实已经死亡了，它硕大的身体已经如一堆散发恶臭的烂泥。只是那只断裂的头颅却已人眼可见的速度慢慢萎缩，不一会，几只长长细细如小蛇一样的泥条慢慢往外钻。

    “这大概就是它的繁衍方式吧！”温瑾如一边说，一边取出一把用装着浓盐水的水枪，对着那些鬼东西猛射。然后神奇的一幕出现了，盐水触及之处，那两只成年异形和新生的小泥蛇统统化成了污水。

    “呵呵……”看到此处，时悦在空间里干干的笑了一声。溫锦昊悄悄白了他一眼，用平静的口气说道：“哥哥姐姐给你的那些虫族资料你都没看吧？有时间还是去看看吧。”

    “我知道，呵呵，知己知彼百战百胜，我现在就去把他们拿来。”时悦一溜烟去自己的卧室拿了随手扔在书堆的虫族资料，又麻溜的回到了客厅里。虽然他的卧室也可以看到外面的情况，可是他能告诉大家他一个人有点怕吗？

    是很可怕的，还是和大家在一起比较好，相互也有个照应，虽然玫瑰空间是个乐土，呵呵……

    等时悦回来看完关于刚才那种泥怪异虫的资料，小四小三又给大家找了一地。

    这次是在一个菜园。

    菜园不大，现在也是一片狼藉，但是看得出来之前被它的主人打理的很好：如今已经东倒西歪的篱笆每一根都上这白漆，菜垄之间的间隔也很清晰，没有什么杂草。已经被糟蹋得厉害的庄稼上残存的叶子葱葱郁郁，让人看着很是可惜。

    也不知道这菜园是不是里面这几个异虫糟蹋的，反正看它们的样子，对这些已经采摘完果实的绿色庄稼很感兴趣。温瑾如出现的时候，它们正在像采花一样收集庄稼的枝干。

    不管是辣椒、茄子还是西红柿，看到什么折什么。

    不过，它们应该对人类更感兴趣，温瑾如一出现，它们就停止了农业劳作。几个看上去有点呆傻的家伙看了看温瑾如有看了看手中的庄稼枝条，想了想，弯腰将枝条放下却又有些舍不得的样子，又将自己的劳动成果捡起来，这才大步向温瑾如走过来。