
    恶人果然自有恶人磨。

    可是，袁海和韦可澜将会有谁来磨？温瑾如想祈求上苍，突然想到，上苍貌似也很为难。

    一切还得靠自己。

    “他们的科技真的很发达了吗？”柯敏珏听说世上出现了韦可澜这一号人物，终于不再蜗居于玄明空间了，他和莫雨菲一起搬进了玫瑰空间。

    这里人多人气旺。

    一起来的还有已经完成玄明空间打扫人物的小鱼，这小屁孩完全无视柯敏铄的冷眼，和自己的两个小徒弟玩得不亦乐乎。

    “还不知道，”柯敏珏有些无奈的回答道：“他们还没有运用过那些东西，不过看外形，真的很神秘。”

    “小四也探不出来吗？”

    “他倒是弄了很多清晰的图片来，可惜图片只是图片，有些东西不发动只是一堆废铁。其实说起来，我们曾经到过他们研制武器的基地，就在我们的第一医院。”

    “救小和兄妹那一次？”

    不会这么有缘这么巧吧？

    “是的，所以，虽然我们可能对付不了那些武器，但我们可以做些别的。”柯敏铄说到这里突然满眼放光。

    “不会吧？如果偷回来，那个韦可澜会不会把气撒在那些无辜的异兽人身上？”玫瑰对韦可澜很反感，总觉得他是个嗜血魔头。

    “谁说是偷，绝不是偷。到底是什么，现在先保密，实施那一天再告诉你们。”

    柯敏铄说完这些就去厨房找温瑾如了，留下其他人直撇嘴。

    韦可澜在玫瑰空间一时成了热门人物，小四每次趁温瑾如、柯敏铄夫妻二人与萧则见面的当口收集的资料里，韦可澜的美照堪比温瑾如前世的明星超模，不过，让人有些意外的是，那么冷漠的一个人居然有一位看上去比他更加冷漠的异兽人未婚妻。

    只是，那位的颜值让人有点失望，称得上相貌平平。

    不过那女人变成异兽的样子很可爱的，似狐又似兔，一身白白软软绒毛，非常可爱。

    最后大家得出一个结论“异类的情感我辈不用揣摩。”

    他们每次去见萧则，都会给萧则带上一些食物，有时候甚至会和他一起吃饭，当然食物都是在玫瑰空间做好的。雪锋空间虽有厨房，但也不至于在这里现做。

    绯烟果然是之前的红衣，这个还是温瑾如和小雪用引魂诀叠加之后进入绯烟识海得到的结论。说起来很奇怪的是，在此之前，温瑾如曾和柯敏铄一起试图进入绯烟的识海，却遭受到与那天一样的阻拦。后来和小雪一起却畅通无阻。他们不知道这是因为小雪引魂诀的等级比柯敏铄略高的缘故，还是其他什么原因。

    但这个疑惑暂时还提不上日程。

    而且还有些奇怪的是，不知绯烟是不是已经成为上仙的缘故，温瑾如和小雪只能进入她的识海浅层，里面几层就无论如何挤不进去了。

    所以说，她们从绯烟识海偷取的东西很少。却仍然可以断定她就是红衣的转世。不过，与其说绯烟是红衣还不如说她是兰儿。因为她是以兰儿的魂魄修炼成仙。只是在某个境界，洞穿了自己的前世而已。

    虽然知道绯烟是红衣的转世兰儿，可是大家还是不知道来此是何目的，对萧则又是否放下了执念。

    萧则知道关于绯烟是兰儿的肯定答案，反而一副很放松的样子，这让温瑾如有些奇怪。

    “怎么你不担心吗？”

    “担心什么？”

    “自然是担心她揪着你不放啊。”

    “不会的，我这几天也看出来了，她对我并非真的感兴趣。她做的那些只是一些表象，我觉得她心中另有其人。”

    “另有其人？不会吧？以红衣的执着，她应该不会移情别恋啊？”

    “谁说是移情别恋？你别忘了，兰儿和红衣是两个人。”

    “你是说兰儿并不会把你和莫衍看做同一个人？也对，换我也不会。”温瑾如似有所悟，却突然惊叫一声：“那她知道阿铄是莫衍的后世吗？”

    “知道也没关系，他也不是莫衍。”

    “也对。可是，我还是没有安全感，现在看来，绯烟已成我的心腹大患。”

    “你说什么呢？”柯敏铄和萧则成功的被她逗笑了，柯敏铄说道：“本来就还是敌人，是什么样的敌人已经没关系了。”

    “也许不是敌人呢？”温瑾如觉得有点可惜，她很希望当前的敌人没那么多。”

    “先不说这个，对于绯烟的情感我还有一个猜测。”萧则犹豫了一下，还是开了口。

    “快说。”温瑾如满心期待。

    “也许她现在的执念是莫煜城呢？”

    “莫煜城？你怎么会有这种想法？”别说温瑾如，柯敏铄也被萧则这个怪论惊吓住了。

    “怎么，你们觉得不可能？其实一直以来，绯烟看我的神情都很奇怪，我刚开始还不知道是为什么，直到你们确定她是兰儿转世我才隐约有点明白。”

    “兰儿当初不是因被黑石毁了清白，羞愤而死吗？怎么会对他产生情愫？”

    “你们也知道兰儿是怎么死的，那你们可知兰儿既然爆体而亡，如何又可以修炼成仙？”

    “不是机缘巧合，有人相助吗？”温瑾如其实想说，她对这个并不感兴趣。

    “的确如此。兰儿死后，莫衍也步她后尘，寺院里只剩下黑石……帮助她的那个人是黑石。”

    “怎么会这样？”

    “莫煜城留下的记忆里就是这样的。黑石用自己的妖丹将兰儿的魂魄引人一朵莲花，当然，那只是一朵普通的莲花。然后黑石开始给予这朵莲花近千年无微不至的照顾，直到莲花幻化人形，他才带着已经失去作用的妖丹不辞而别。”

    “还有这一段？”温瑾如和柯敏铄对视一眼，心说：引魂诀果然不是全能的。也对，当初，他们并不曾看完莫煜城识海的所有东西。

    “兰儿从此走向了修仙之路，而黑石也因为这一功德，得以投胎做人。不过投胎之时，他忘了丢掉妖丹，所以，出生之时引来妖魔之气，增长了魔性。”

    “黑石可真倒霉。”

    温瑾如烦恼之余忍不住为黑石惋惜。

    “是啊，谁说不是呢？不过，此时不是表达同情的时候，我们对绯烟的确要防着一点。”

    萧则看来已经完全冷静下来。