
    因为接二连三的灾难，也因为对于自身仙法的自信，人类对虫族有可能来袭之事表现得非常镇定。

    温瑾如和柯敏铄隐着身形将地球视察了一会，放心的赶去了深蓝星。

    毕竟，发现虫族的是韦可澜那些异兽人。

    虽然人类没有发现虫族的任何行迹，柯敏铄他们并不怀疑这个消息的真实性。尤其当柯敏铄窃取了韦可澜私人电脑和深蓝安全局的资料后，对此更是深信不疑。

    只是――虽然知道那些虫族恶心，但资料中的图片还是让人忍不住作呕，尤其时悦和玫瑰，看了虫族的图像之后，竟然有了绝食的迹象。

    好在温瑾如有保命的灵丹，这两家伙，这两天就指着灵丹为生了。

    小雪有些疑惑，问他们道：“你们这个反应不至于这么夸张吧？”

    温瑾昊帮脸皱成一团的两人给小雪释疑：“他们只是无法想象自己也有可能成为丑陋怪物的宿主，想像虫族破体而出……”

    “呀……”

    ……

    说起宿主，这正是虫族最可怕的地方。

    此时，柯敏铄和柯敏珏正在第一医院韦可澜的密室里还原被他们改造过的武器。

    “九哥，我看韦可澜这些武器很先进，好像是专门为对付虫族准备的，我们要不要照着做一些？”

    “已经去做了，不仅如此，我还另外加了些东西，你有没有好的点子，要不待会我将你送回实验室？”

    “好啊，我的确有些想法，想要迫不及待去实行呢。”

    “要不要给你弄一些助手？反正玄明空间已经不是秘密。”

    玄明空间的确不是秘密，大家都知道，新地球修仙协会会长，也就是等同于新地球首领的柯敏铄拥有一个逆天的玄明空间。

    这是很让人羡慕嫉妒恨的。

    只有知道玫瑰空间的少数人才知道，玄明空间多么受冷落。

    也难怪小鱼宁愿忍受柯敏铄的白眼也不肯待在那，一心一意赖上玫瑰空间。

    “暂时不需要，有雨菲帮我就可以了。”

    说话间，密室的工作已完成。虽然改来改去的好像是做了无用功，但柯家兄弟都知道，这件事做的一点不亏。他们收获了很多关于武器的新领悟。

    此时，玫瑰宝贝四号也将萧则想要找他们的信息传送了过来。

    当然，这个是萧则说不知道的，他正在雪锋空间着急呢，虽然还没到午饭时间，还没到温瑾如和柯敏铄来雪锋空间陪他一起吃饭的点，但他就是心神不宁。

    知道萧则很着急，温瑾如立刻让金玫瑰三号将他们送到了雪锋空间。

    “哎呀，你们终于来了。”

    萧则应该还是真的有事，第一次无视温瑾如手中的食盒，直接拉了拉柯敏铄的衣袖让他们赶快坐下。

    萧则在昔日柯敏铄给他留下的单人沙发上坐下，立刻说道：“据我所知，这次的虫族进攻，是上界有人策划的。所以，虫族这次进攻的目标不只是深蓝星，地球甚至会是重点。”

    萧则不能不着急，虽然自认不是什么好人，可他真的做不到人类被异形灭亡。

    “你这个消息是从哪里来的？绯烟告诉你的？”

    说是三人会谈，实际上，大多数时候都是两个男人在交谈。

    “是的，她好像也很讨厌虫族。不过她上界大佬的意思是不许我们插手，让人类自救，至于神罚之事，这件事完了再说。所以，你们一定要小心。”

    “那你会插手吗？我是说如果你看到人类被虫族攻击，你会见死不救吗？”这话是温瑾如说的，她实在很好奇。

    “我也不知道，如果没有上界下达的这个指示，我一定会和你们一起战斗，可是……”

    “我明白了，送你两句话：‘一，将在外，君命有所不受，二，善有善报。’”

    萧则：“……我……”

    怎么感觉有阴谋的味道呢？

    不过，听不听难道不在自己么？

    “谢谢你，我会仔细想想的。”

    “既然如此，我们就先告辞了。”

    “你们不一起吃饭了再走？”萧则终于想到了饭盒。

    “今天算了，我们先走了，保重！”

    温瑾如刚才的话虽然有点犀利，但在场三人都知道，萧则很难做到置身事外，与其，犹豫，还不如像温瑾如这样，早点将他的心意点明。

    这次温瑾如让小三将他们送到了韦可澜的府邸。

    韦可澜和沫儿已是整装待发，他们准备去虫族必经之路堵截。

    他们以为这些虫族还是无意发现了深蓝星球，却不知道，这些成年后外表像被暴打一顿的章鱼的丑陋生物，是有人故意放进来的。

    而其中的主谋之一，是韦可澜在出生星球上的仇人。

    事实上，现在的深蓝和他的出生母星既隔着时间又隔着空间。他是逃亡时打开时空洞过来的。当时没想到这个时空竟然有他们异兽人生活的星球，想起出生星上无法遏制的战乱，他准备顺遂天意，在此安居。

    他很喜欢现在的深蓝。虽然有些人狼子野心，但是相对战火纷飞的母星，这里都是小儿科。而且，他和自己战队的武力值绝对胜过深蓝原住民N倍还要多。

    他原想在这里创造一个美好家园，却没想到，居然有人穷追不舍。

    真是太可恶了。

    韦可澜在心中暗暗发誓，这次如果善了也还罢了，否则，他不介意再回母星，让他们知道他真正的厉害。

    说起来，他选择逃离母星，也是因为下不了狠手的原因。

    时空洞需要暗物质维持，所以它的开口不可能出现在大气层内，韦可澜他们准备早点进入大气层，将自己那艘超级太空战舰航母检修一番。

    这艘名曰深蓝号的太空母舰远远望去，好似一只深蓝色的蝴蝶，里面的构造好似一座硕大的古堡，不过里面大部分都是武器和电子仪器。

    当初乘坐太空航天飞船进入深蓝星时，深蓝号被留在了外天空。韦可澜本准备过些时便命令在上面驻守的手下将深蓝号收缩起来，然后驶入深蓝星地面的，可惜……

    柯敏铄和温瑾如跟着韦可澜一路来到深蓝号太空母舰之上，即使见过深蓝号的图片，真正身临其境，还是被震撼得不要不要的。

    温瑾如在上面看稀奇看热闹，柯敏铄这是孜孜不倦的学习。