
    柯敏铄接住心爱女子温柔的小手，回头看了一眼愣在原地的小鱼，颇有些无可奈何的叹了口气：“我们有时间一起找他谈谈吧？我想小鱼应该是有什么心事，之前我一直以为他是贪玩、调皮，看他现在的样子觉得好像没这么简单。”

    柯敏铄说的没错，此时的小鱼看上去非常无助，一点不似平日嘻嘻哈哈的无知少年。

    “好……”

    温瑾如也有些担心的回头看了一眼小鱼，见他仍然一脸生无可恋的傻模样，伸手招来玫瑰，递给她一个食盒，让她给小鱼送去。

    当然，玫瑰和其他人也有，只是小鱼那个食盒比较大一点而已。

    记挂着密室了的韩伟文，柯敏铄与温瑾如没在空间里多停留便又回到了密室，他们如此匆忙，以致没能发现空间里那面神镜的秘密，可以看透隐身的秘密。

    这个好像是专门为他们量身定做的呀。

    只是，如果能让他们知道就好了，可以少在人前秀恩爱……

    韩伟文如今仍然在密室里折腾。

    他自认智商不低，心思缜密，文武兼修，可是如今硬是无法在这个光秃秃，没有任何隐蔽物的密室找到开门的方法。

    也许唯一的解释就是，这个密室根本不可能从里面打开，只有外面可以进来，甚至是任何钥匙都可以从外面打开这个门锁。

    想到此处，韩伟文反而平静下来。如果只能这样，他也只好认命了。话说生死有命、富贵在天。也许这正是自己的归宿。

    当然，这也有可能还是一个梦。

    来到这里之后碰到了太多违反科学规律的事，比如这个密室，比如遇到小如……虽然这里其他感觉太过真实，不过古人不是有黄粱一梦吗？在梦里有什么做不到呢，真实感肯定不是问题。

    当然，就算这些不是梦，也没什么不好，这番奇遇也不是人人都可以得见的。好了，不折腾了。就这么着吧。

    韩伟文觉得已经说服了自己，停止了寻找开门方法的行为，找了个角落坐下来，闭目养神。

    韩伟文折腾的时候，方晴心虽然有点慌，因为有韩伟文可以依赖，并没有多害怕，现在见韩伟文找寻无果，并且十分颓唐的放弃了寻找，恐惧之心油然而生。

    “怎么啦，阿伟，你怎么不找了？”

    “找不到所以不找了。”嫌她太烦，韩伟文立刻回答了她。

    “怎么会找不到呢？你再找找啊。”

    “你都看到了，我实在没办法，要找你自己找。”韩伟文闭着眼睛，有气无力。

    “你怎么能这样？都怪你，都怪你，将我带到这个房间……”死亡的恐惧让方晴此时对韩伟文爱意全无，她恨啊，恨自己居然被他带累了。

    如果可以出去，她决定以后都不理韩伟文了，反正他对自己一直都很冷淡……

    方晴不知道自己此时看向韩伟文的目光有多怨毒。

    韩伟文因为闭着眼睛，也不知道方晴对自己这般痛恨。

    一直在旁边看着的柯敏铄和温瑾如对方晴的行为颇为无语。柯敏铄想了想，将温瑾如带回玄明空间，和她商议：“我们将韩伟文和方晴一起带到街上去吧？”

    “好，最好让那帮人发现他们，让方晴吃些苦头，当然，不要有身体上的伤害。”

    如果方晴的目光可以杀人，韩伟文大概已经遇刺身亡好多遍了。

    可惜不是，不仅如此，在韩伟文改变坐姿的时候，害怕他睁开眼睛发现自己的恨意，方晴还得将自己眼中的怨毒收起，换成温柔可怜的样子。

    温瑾如看得心烦，自己和柯敏铄来到街头看了看，见那帮古装纨绔仍在附近晃荡，便命令温逸然将韩伟文与方晴一起带到了方宅大门前。

    她要看方晴这一次怎么选择。

    韩伟文和方晴一出现，那般纨绔中的一个便发现了他们，立刻一声唿哨，原本分散在四周的几个人迅速围拢过来。

    发现自己突然从找不到出口的密室来到街头，韩伟文和方晴刚开始都有点反应不过来。等他们看清形势，几个古装歹徒已经干笑着围了上来。

    歹徒虽然多，可是以韩伟文的身手，想要脱身并不难，而且方宅离他们只有几步之遥，现在方晴的钥匙又在韩伟文口袋里，他此时如果自私一点，脱身并非不可能。

    可他到底是无法摒弃道义的人，虽然讨厌方晴，可是仍然做不到独自逃跑。

    “你们想做什么？要钱的话，我可以给你。”知道硬拼不成，韩伟文准备先稳住歹徒们再见机行事，万一没办法，大不了再逃去之前的密室，这样死也死的好看点。

    韩伟文手中的名牌手表成功的吸引了纨绔们的目光，其中一个神色相对稳重的男子应声说道：“居然有这样的表，嗯，不错，你们如果不敢兴趣的话，就是我的了。”他一边说，一边慢慢向韩伟文这边走过来。在离韩伟文两米远的地方他突然停下来：“不对，这两个人为什么总出现在这个地方，难道他们就住在这里？如果是这样的话，应该还有其他人吧？”

    “对啊，还是大哥聪明。”其他人连声应和，开始仔细观察四周的情况，然后慢慢走向了宅的大门。

    如果说此时韩伟文因为害怕方宅被发现而给方晴的父母带来灾祸的话，方晴听闻此言却是一喜，她连忙大声呼救：“爸爸、妈妈，救救我，爸爸，外面有很多歹徒，你们快救救我。”

    歹徒们此时已经确定面前这个宅子里住着人。不过因为不知道里面是些什么人，他们也没有贸贸然进去，而是一伸手抓住了方晴。

    大概是知道韩伟文身手不错，之前那个对手表感兴趣的所谓大哥对韩伟文说道：“小子，敬你是条汉子。如果你和这个女人没什么关系，我建议你离开，只要你不找我们麻烦，我们愿意放过你。”

    “谁说我和他没有关系，我和他是情侣。”方晴唯恐韩伟文离开，一时慌不择言。她心里清楚，虽然父亲手上有枪，可是，父亲毕竟年纪在那里，说起能力，只能是韩伟文比较强。所以她不能让他离开。

    “情侣，骗谁呢？你们一个郎无意，一个妾有毒，怎么会是情侣？小子你说你到底走不走？真不走的话也讨不到好处。”