
    柯敏铄只好用掉一张传音符，将言子洛的事告诉温瑾如。

    虽然言子洛的出现让人有点意外，但温瑾如和柯敏铄一样，都觉得言子洛本身没有问题。

    相比柯敏铄与温瑾如的冷静，玫瑰激动的有点蒙圈了。于是，大家看到了一直没心没肺的玫瑰突然娇羞纠结起来。

    不过这妞纠结的不是去不去会情郎，而是该穿什么衣服去呢？

    穿什么衣服去见恋人这对普通人来说已经是个技术活，在如今的玫瑰这里更是灾难。非是玫瑰矫情、虚荣或是臭美，实在是，她有可能在见到言子洛之后立刻长大呀。

    从八九岁的鼻涕妞变成十五六岁的豆蔻少女，身体会不会震荡疼痛先且不说，衣服得穿大点的吧？否则就不是走光那么简单了。

    而且，就算穿大人的衣服，能保证一定合身吗？不合身的话会很难看的吧？如果是旁的什么人，难看就难看吧。可言子洛是玫瑰思念了几千年的爱人啊？怎么甘心给他一个那么难堪的印象？

    玫瑰为难了又为难，最后忍着雀跃的心，泪流满面的做了一个决定，让小如主人先见一见言子洛。她先在玫瑰空间悄悄看爱人一眼，等身体悄悄变化，稍稍打扮一下，再出来。

    玫瑰忍痛做的这个决定，其实也没耽搁她什么事，毕竟玫瑰空间那么给力。可是不能第一时间扑进爱人怀里，她总觉得有所欠缺。

    但是能怎么样呢？也只能这样了。

    男人们有时候对于细节问题总是比较粗心。玫瑰纠结这么多，韩桐一点没往这上面想，他的设想里，他和玫瑰见面后，如果咒语被破掉，玫瑰一定会立刻长大成人。当然，长大的不会只是她的身体，她的衣服也会一起长大。

    可是，衣服会长大吗？

    应该会吧？

    所以，同样非常思念玫瑰的韩桐没有第一时间看到玫瑰也有点忧伤，却又不好第一时间问，只好忍耐着先说别的。

    “你真的是言子洛？你怎么找来的？”

    第一个说话的是温瑾如。说实话，她此时并不想说话，她此时更想观看玫瑰和言子洛抱头痛哭的景象，不过，玫瑰这妞见到言子洛后，真的长大了，身上的衣服也真的被撑裂了。温瑾如以为玫瑰脱掉身上的破烂后会直接试新装的。要知道自己可是给她弄来了许多，时尚的、复古的、华贵的、朴素的，玫瑰空间里凡是适合十五六岁美少女的衣服她都运到了玫瑰房间。

    温瑾如想，这么多总有一款能满足玫瑰的小心肝吧？

    这样她几可以快速去见情郎吧？

    可是，玫瑰脱掉衣服后立刻做的事不是换上美服见情人，而是进浴室洗澡去了。

    温瑾如对此有些无语，却觉得玫瑰的此番行为不是不可以理解。

    只是，还得继续和言子洛谈话。

    还好的是，言子洛虽然有点心不在焉，人还算在状态上。

    智商也在线。

    他回答道：“我的确是你们认识的那个言子洛，虽然那已经是我的前世。我现在叫韩桐，投胎前没有喝孟婆汤，所以能记得前世的一切。我今天来，自然还是为玫瑰。不过，也带着一个任务而来。”

    “什么任务？”

    “高价卖给你们一些你们马上会用得着的法宝。有兴趣吗？”

    “马上用得着？你确定？”

    “当然你们可以先看货。”韩桐话音刚落，一个镶金嵌玉的檀木箱子出现在大家面前。言子洛右手对着箱子虚空一拂，箱子打开了，一些散发着神秘光泽的小玩意出现在大家的视线中。

    温瑾如正要上去端详端详，空间里洗浴罢，已经穿上一身淡粉色古装，一边偷看言子洛，一边细细描眉的玫瑰闲闲开口：“这些法宝都是天庭藏品。主人你先别问，带待我先出去与阿洛见一面。”

    温瑾如见玫瑰如是说，正准备将完全准备好的玫瑰送出空间，送到言子洛面前。却听柯敏铄接着言子洛的话问道：“那么，你所谓的高价有多高？你确定我们付得起？”

    “这个对我们来说很奢侈，对你们来说却是简单。”

    “是什么？”

    “美食。”言子洛说的斩钉截铁，一点不羞涩。

    玫瑰也没觉得有什么丢脸，反而替言子洛觉得心酸：他怎么这么可怜？平时连美食也没得享受吗？

    “好，我们答应了。”

    柯敏铄刚说完这句，温瑾如便将玫瑰送到了言子洛面前，同时将柯敏铄和装着法宝的檀木箱子一起捞进了玫瑰空间。

    柯敏铄早知她会如此，进去后顺势将温瑾如搂在怀里。两人也不管那一大箱的法宝，而是眼睛一眨不眨的看着外面的千古恋人。

    空间里其他人也是如此。

    不是大家八卦或者浅薄，实在是，大家对玫瑰的感情生活很感兴趣。他们都很好奇，她那么个美色倾城的女孩子，怎么会发下那样决绝的誓言：不见郎君终身幼龄。

    不过，外面的玫瑰和言子洛此时都没有说话，两人就那么一言不发的互相凝视着，也没有拥抱。因为拥抱会影响他们互相凝视。

    思念了几千年的容颜，怎么看也看不够，所以，就这么一直看下去好吗？

    看着你，我心欢喜，看着你，我希望时间可以停止。

    他们就这样神情对视，那么久，让人感觉他们都快成雕塑了。

    “唉，我受不了了，他们何时才会打破沉默？”小雪觉得她很有出去打破沉默的冲动。

    “我觉得吧？他们也许是几千年没见，陌生了，所以没话说。”小鱼说话有点欠揍，但是，他这句话成功的逗笑了空间里的人。虽然大家一边笑，一边给他白眼。

    柯敏铄笑了一会，低声对温瑾如说道：“我也看得头疼，你将他俩送到玫瑰的房间里去吧？顺便递给玫瑰一篮喷香的饭菜。”

    让美食打破他们的沉默。

    温瑾如早有此意，立刻出去将玫瑰和韩桐送进了玫瑰的小房间，离开时将满满一大食盒的饭菜送到玫瑰的手上。

    两人此时已经意识到刚才的失态，都有些不好意思。不过玫瑰看到他们此时所处的地方是空间里自己的房间，难为情的感觉立刻消失了；她知道，这里除了温瑾如，每人会知道他们在说什么、做什么。而温瑾如，绝不会偷看。