
    “给我们取个名字吧？”要说小四如今对生活有什么不满意，真的只有这件事。

    “原来是这个啊？我也一直在琢磨这件事呢，就是担心自己取得名字不好听，也怕你们怪我多此一举。”温瑾如说的是实在话。

    “怎么会呢？我们可是一直都希望主人您可以把我们当做同类，而不是别的什么，可以吗？”小四的声音越来越底气不足，显得可怜兮兮。

    “小四，你们真是这么想的吗？你们难道不觉得大家都很喜欢你们吗？在我心里，你们一直都是与玫瑰、小雪、锦昊他们一样的亲人。”温瑾如说着，看小四有点不好意思的样子，连忙换了话题:“好吧！我现在就帮你们取名字吧，不过，你们也可以自己想名字呀？”

    “我……我想过的，我们大家都想过的，可是都觉得不好听。”

    还是人类的名字更好听一些。

    “你们一直都没有名字，只有代号吗？”

    “当然不是，以前也有的，可是不适合这里，也不好听。还是主人帮我们想一些吧。”

    小四没有办法，只好执着。

    “这样啊，你让我先想想。你是小四，收集信息第一，就叫‘文优’如何？”

    “文优？好啊，主人，这个名字很好听呢，小四，不，文优很喜欢。谢谢主人。”金玫瑰宝贝四号文优满心欢喜的围着温瑾如转了一圈，又歪着脑袋琢磨了一会自己的新名字，这才慢慢镇定下来。

    温瑾如带着文优一起来到金玫瑰花圃，此时金玫瑰宝贝一号、二号、三号和五号都满脸喜悦的聚集在这里，看见他们都围了过来。

    “怎么，这是在一起迎接弟弟们的到来吗？”温瑾如忍不住打趣。

    “不是弟弟，是妹妹。”谁知金玫瑰宝贝异口同声的回答了这么意外的一句。

    “嗯？”温瑾如有些蒙，却立刻反应过来：“妹妹好呀，弟弟妹妹都有才好呢，只是，她们在哪呢？还要等一会？”

    文优不是说已经初步成熟了吗？

    “她们害羞呢，躲起来了。”金玫瑰一号有些不好意思，又有些恨铁不成钢，他迟疑了一下，然后对着旁边的花丛大呼一声：“妹妹们快出来吧，再不出来主人就不爱你们了。”

    真是的，初次见面也不知道留个好印象，一号有点替她们着急，多好的主人啊，竟然不知道出来和主人培养感情。

    “别胡说。”温瑾如连忙拦住一号的话：“女孩子害羞一点没什么不好，随她们自愿吧，什么时候出来都行。”

    温瑾如说完顿了一顿，这才接着说道：“不如我先帮你们取名字吧？刚才已经帮小四取名叫文优了。你们觉得怎么样？好不好？你们的名字是自己取，还是我帮忙？”

    也不知道他们满意否。

    “文优？很好听啊，果然还是主人取的名字比较好听。”一号连忙夸赞。

    “呀！早知道这样，我就代替小四去报信了。便宜小四第一个得到名字。”小三假装郁闷的撅起嘴：“主人，快帮我取一个，要和小四的文优一样好听。”

    “我也是……”

    “我也是……”

    ……

    好吧，温瑾如其实觉得文优这个名字吧，也没多好听，只是比小四、小五这种代号一样的称呼有辨识度，正式一点。

    “行吧，我这就帮你们取，一个一个来……”温瑾如飞快的思索了一下，很快有了结果：“先说一号，就叫舒一吧，好听吗？一号你满意吧？”

    “很满意，很满意。不过，舒是姓吗？为什么姓舒？”

    “舒？你们不是姓金吗？”金玫瑰嘛，不姓金，那就是有别的姓？

    “我们一直都没有姓，也不姓金。”舒一有点失落。

    “那你们跟我姓吧？愿意吗？”

    “跟主人姓？对哦，这个好像是最高荣誉啊，主人您就这么给我们了？”相比刚才的失落，玫瑰宝贝们此时情绪高涨。

    “这个在我们人类是很正常也很平常的行为，你们喜欢就好。对了，玫瑰和小雪也是跟着我姓温的哦，如果你们愿意就这样吧。嗯，温舒一、温文优，好像还不错呢，你们觉得哪？”温瑾如还是有点不自信。

    “当然好了，谢谢主人。您接着取名吧。”

    “好，那小二就叫双喆，双有二的意思，喆又是双吉，很贴切。小二你可喜欢。”

    “喜欢、喜欢。”温双喆不住的点头，心说，为什么感觉自己的名字比他们的都好听呢？是这个名字属于自己的原因吗？他渐渐陷入喜悦的沉思。

    “我呢？主人，到我了。”三号已经迫不及待了。

    “你就叫逸然吧，明白你这个名字的含义吗？”温瑾如说完才觉得后面半句纯属多言。

    小三却一点没觉得不高兴，此时已经被自己的新名字给美呆了，他连连点头：“懂的，懂的，谢谢主人，我很满意。”

    温逸然也成功的进入呆傻状态。

    小五最稳重，不过闪亮的眼神出卖了他的心。温瑾如对他微微一笑：“小五就叫永炼吧？可好？”

    “永炼？永炼？很好的，谢谢。”温永炼同学看起来比较理智，但是喜悦却是不言而喻的。

    看到大家都很满意，温瑾如也觉得很快乐，正要去给花圃旁边已经空了的糖果箱补充糖果，却见温舒一同学笑盈盈的拉着两个新面孔的金玫瑰宝贝站在了温瑾如面前。

    “主人，也帮妹妹们取个名字吧？”温舒一一脸期待和恳求。

    “好呀！那这两个宝贝是老几呀！对名字有特别的要求吗？”温瑾如一点不在意两个小家伙的羞涩，直接将她们拽到自己胳膊上靠着，然后一把甜香美丽的糖果送到了她们面前。

    “呀！糖果……”俩个小家伙终于忘形地出声了。果然是细声细气的小女孩声音，和温舒一他们截然不同。

    不过，好像暂时也只有这么点不同而已。至少在温瑾如看来，她见过的七个金玫瑰宝贝单从外形看，区别真心不大，如果不出声，真的容易弄混。当然，他们各自的气息是不同的，但这个只有修为较高的人才可以分辨清楚。

    一把糖果成功的驱散了温瑾如和两个金玫瑰小妹的隔膜。不止这两个，其余三个也慢慢从花圃后面探出头来。