
    玫瑰知道自己被拆穿的这一天迟早会到来。

    其实她也是一直很期待这一天的，毕竟玫瑰空间再好，也比不上自由和爱情。她心中甚至有些暗暗的激动，因为，某人曾告诉过她，玫瑰空间真正开启，她的任务离完成将不再遥远。

    完成任务意味着她不但可以得到自由，不出意外，还可以与他相聚。

    啊啊啊……

    玫瑰心中极其敞亮，但这些她暂时只能是属于她一个人的秘密，不能说，不可说。所以，她现在只能装可怜、装无辜、装委屈。

    虽然不知道玫瑰的真实想法，但有契约在，也源于这么些日子的感情，温瑾如相信玫瑰冒充玫瑰空间空间灵的行为绝对是善意的谎言。

    她不怪她，她理解她。

    不过她仍然希望玫瑰能给一个说得出的解释。所以她对此事沉默不语，不指责也不维护。

    其他人也没有多言。

    玫瑰自然知道自己此时就算不说真话，也得编一个看似可信的谎言，可惜，有些静不下心怎么办？

    玫瑰正为难，金蕊玫瑰一号突然开口：“其实应该谢谢玫瑰姐姐，若非姐姐管理着空间，空间可能一直沉睡，姐姐日后做我们的头好不好？”

    大家没想到，这些金蕊玫瑰会对玫瑰如此友好信任。不过，既然它们能接纳玫瑰，说明玫瑰此货绝对可信。

    这让大家，尤其是柯敏铄真正放下心来。

    金蕊玫瑰的举动让玫瑰意外又感动，她看了看金蕊玫瑰们无法变化的花形，想了想，很爽快的点头同意了。

    金蕊玫瑰们很欢快的扭动摇曳了一下，让大家不禁欢笑出声。

    作为花精灵的玫瑰知道，这些金蕊玫瑰还不能幻化人形，行动很是受限，的确需要有人帮忙。当然，这并不能成为金蕊玫瑰恳求自己加入它们的理由，玫瑰知道自己不该骄傲，只能感恩。

    本来有点担忧的温瑾如几个人见一众真假空间灵的关系处理的这么好也不禁喜笑颜开，开始慢慢将话语切入正题。

    “三号，如果我们想要回去地球可以吗？”柯敏铄佳人在怀，现在最担心的就是地球。

    “自然是可以的，小如主人挨着我就行。”金蕊玫瑰三号此时的声音绵软，听着感觉很乖巧，温瑾如却还是给了它一个小白眼：“之前不是说要握着的吗？”

    “呵呵，主人莫生气，之前是怕主人的精神力不足，所以说握着。事实证明主人比我们想象的强大，所以以后只需挨着我们便可以操纵我们。”三号仍然不急不躁。

    “好吧，算我错怪你了。”温瑾如一边说，一边将纤纤玉手伸向三号，心中默念“地球”。

    这一次因为是在玫瑰空间，所以到达地球的时候大家一点感觉也没有，比乘坐任何顶尖的飞船还要舒服稳当。当然，这样说其实也不恰当，事实上他们的这种空间转换形式玄之又玄，无物可比拟。

    几乎只是一秒过后，金蕊玫瑰三号乖巧的对温瑾如说道：“主人，已经到了。”它兴奋又得意。却不知，空间里的几个人都是绝顶聪明敏锐，早就集中精神探向玫瑰空间外面了。温瑾如看到见外面正是他们的修仙协会的暗红色大门，和柯敏铄对了个眼色，两人隐去身形，牵着手闪身而出。

    至于其他人，外面形势未明，还是将他们留在玫瑰空间的好。

    温瑾如和柯敏铄小心翼翼的穿过修仙协会的大门。大门本是关闭着的。但这对黑玉戒指的他们来说，等同无物。他们此刻最担心的是萧则所说的惩罚已经降临。

    温瑾如正在担心，金蕊玫瑰四号突然开口：“主人你莫担心，还没有谁对地球进行攻击，您的亲人朋友都去了聚灵阵旁。”

    “嗯？你怎么知道？你的本事是什么？”温瑾如故作惊奇。

    到了此时大家当然都已了然玫瑰空间里的这些金蕊玫瑰各有各的本领，并且都还术业有专攻。

    “我的本事就是可以感受一定范围内说发生的事情。”

    “一定范围？有多大？”

    “嘿嘿，现在还不大，只能涵盖地球和它外围十公里之内的范围。不过，小四现在在努力成长哦，很快能看到更远。”

    “嗯，小四加油。对了，你们的成长需要能量吗？”

    “天地灵气也可以做我们的能量，不过那个比较慢，如果有玉石，我们会成长的快一点。”说这些话的时候金蕊玫瑰一号。

    “这样，玉石我们家有很多，玫瑰，你带着一号去看看，其他的继续帮我关注外面的事情，有什么好的想法和建议要及时说出来。算了，阿珏也雨菲你们去和金玫瑰们聊聊它们的异能吧！”说道此处，温瑾如也是醉了。

    不过，是快乐的迷醉。

    知道大难暂时没有来临，温瑾如乘坐着柯敏铄的瞬移飞船直接去了聚灵阵旁，果不其然，他们那些渊源极深的亲朋好友都在此间。看到温瑾如和柯敏铄突然出现，一个个都是长松一口气的样子。

    “大家这是怎么啦？”一路上还没来得及像小四询问大家齐集聚灵阵的原因，现在柯敏铄直接问大家。

    一贯沉稳的墨玄这次看到他们也不禁松开了紧皱的眉头，看到温瑾如和柯敏铄疑惑的表情，走到他们跟前亲自解答。

    “这几天聚灵阵和外面的护持结界都有些异常，仿佛有人在攻击的样子，时不时会震荡几下。我们担心之余只好人力加持聚灵阵。”

    “这样做有成效吗？”

    “有啊，所以大家都来了，准备轮班坚守。”

    “安排的过来吗？”

    “这几天还行，过几天估计有点吃力了。所以大家都盼望你们回来。”难得墨玄最后这句有点煽情。

    “你们这次回来不走了吧？”溫锦昊和时悦可怜兮兮的挤过来，然后时悦嘴快的开了口。

    “嗯，解决好这次的事我们就一起经营修仙学校。”柯敏铄酷酷的给了两个小弟含着水分的肯定答复，快步走到聚灵石前。

    此时加持聚灵阵的是温锦文、飞白、时青和小鱼。几个人此时面色灰白，看那样子已是竭尽了全力。柯敏铄自以为冷淡的心因他们有些躁动，他看了温瑾如一眼，对她点点头，挨着小鱼盘腿坐下，伸出双手，双掌对向聚灵阵硕大的轮状玉石实体，缓缓放出自己的真力。