
    柯敏铄等着韦可澜与沈沫儿最后做决定。

    “我们明白了。你说的天道与我们一直执着的东西并无矛盾。所以，我们决定修仙，以后还请大家多多指教。”

    “好说。你们先将东西收起来。外面好像又有情况了，我们一起来看看。”温锦昊一边说，一边目不转睛的从玄明空间那方已经打开了的透明天空观看外面的情形。

    柯敏铄和温瑾如虽然是隐身状态，可是大家可以通过玄明空间外面的场景的变幻知道他们俩大致的活动。

    现在，外面的场景突然就不动了，这表明他们停下了脚步。

    为什么会停下来呢？发现什么情况了？

    空间里的人疑惑间，突然听到一阵嘈杂的说话声时断时续的传过来。金玫瑰宝贝小四收集讯息的能力一直很神奇，可是令人感到非常奇怪的是，不知是何原因，玉石街这一块的讯息无法采集，仿似空白。

    小四文优自己曾说，之所以这样应该是玉石街的能量比较特殊。玉石街如今金玉满地，且不说能量是否变异，是否失去常态，它与其他地方不同这一点，大家都可以理解。

    “主人，这块地方太过特殊，主人一定要小心点。”温文优对现在的主人很满意，不想轻易失去她，故而小心叮嘱。

    “我知道了。你在空间里好好收集其他地方的动态信息，一有异动马上告诉我。对了，告诉小三逸然，如果玉石街上的人太难缠，不用我说，它一定要第一时间将大家一起移回地球。听明白了吗？”

    “嗯，我马上去告诉他。”温文优话一说完，立刻从那方可以探看外面情况的透明天空，缩回金玫瑰宝贝们在玄明空间里暂居的地盘。

    三号逸然此时正在研究年家兄弟之前说过的一些话。他记得他们好像说过，如果获得七个芥子空间，便可以完成某种任务。

    需要七个芥子空间的任务，是什么呢？温逸然想不出来虽然她总觉得自己是忽略了什么，可是久久也想不出来。正头疼呢？突然温文优急跑过来抱住了他：三哥，主人要你去坐看外面的情况说是一看到情况反常，立刻将大家转移回地球。”

    “好吧。”温逸然听说此事立刻起身，来到温泉边的沙发上坐下，观察外面的情况。温泉这里是查看空间外情况视角最佳的位置。如今暂住在玄明空间里的人大部分都在这里，目不转睛的看着外面的情况。

    此时，温瑾如已经独自撤去了隐身。

    此时，撤去隐身并不明智，但温瑾如不知为什么在看到玉石街遇到的第二波人时略有些反常，甚至没和柯敏铄商量，便自顾自撤去隐身术，直接去敲门。

    不怪温瑾如激动，实在是因为这个屋子里的人和事让她无法不激动――谁能告诉她？屋子里的一切竟然与她前世的居所一模一样？而且屋子里的人除了她舅舅家一家三口，居然还有前世那个未婚夫韩伟文。

    如果真的是他们，温瑾如知道自己一定要过去相见。

    金玫瑰宝贝小三小四曾经告诉过她，玉石街能量太霸道，不可能出现幻境，所以能来这里的人和事都是真实的。

    所以现在她这玉石街听到和看到的一切都是真实。

    真实的东西有时候真是可怕呢。

    至少温瑾如此刻是这种想法。

    只是，见是一定要见的，如果可能，她还想要当初的某些真相呢。

    温瑾如心思百转，正在思考问题，她敲的门已经开了。

    开门的而是方晴，看着已经易容成前世模样的温瑾如，她立刻惊声尖叫：“有鬼啊……啊……”方晴叫的凄厉极了。等其余三人赶过来时，她已经昏倒在地。

    方晴竟然以为是见了鬼，看来，里面的场景的时间应该是在自己身亡之后。只是，看到自己后方晴晕倒还情有可原，舅舅舅妈都晕了过去是什么意思？难不成都是心虚所致？都对自己有愧？

    自己的死亡是意外，那么他们对自己有愧一定是别的事了，是什么呢？应该不只是霸占家业吧？

    温瑾如越想越心惊，冷不防被身边的柯敏铄扯进了熟悉温暖的怀抱。

    正疑惑柯敏铄为何突然不分场合热情，突然听到韩伟文有些颤抖的声音：“小如，只你吗？我又在梦里见到你了吗？”

    原来韩伟文把此时此景当成了一场梦。

    唉！也许真是梦也说不定。

    “对！就是梦。”看着柯敏铄郁闷之极的样子，温瑾如决定速战速决。

    “那我可以在梦了抱抱我吗？”前世看着极其斯文、儒雅的韩伟文突然口出狂言，让温瑾如吓了一大跳。

    “……”温瑾如仔细想了想，决定继续保持沉默：反正她也不过是一个梦。一个虚无缥缈的梦。

    “对不起，我不该有此奢望。”温瑾如的沉默果然不但没让韩伟文责怪反而开始自我检讨：“你，在下面生活的好吗？我昨天烧给你的钱收到了吗？”

    “是啊，谢谢。我今天是特意来道谢的。”

    此时的柯敏铄因为韩伟文的疏离情绪好了不少，故而温瑾如准备与韩伟文好好谈谈，弄清前世的灾难起源。

    “不用谢，看到你仍然愿意理我，我已经很高兴了，毕竟若不是我，你也不会坠楼身亡。”

    韩伟文说的情真意切，语气中是深深的悔恨和浓浓的悲哀。他不知道温瑾如心里此时在说：不坠楼身亡怎么会遇见我的阿铄？也许还得谢谢你呢？

    “生死有命，何况你也不是故意的。不过你能不能告诉我一些事？否则，我在下面辗转难安，无法投胎，只能永远做孤魂野鬼。”温瑾如故意将自己的情况说的可怜兮兮。

    “那你想知道什么？”韩伟文其实知道，温瑾如想问的一定是她舅舅舅妈的事，因为除此之外，应该没有什么对她灵魂的影响那么大，以致无法转世投胎、再世为人。

    “当然是我舅舅舅妈的事，你能不能把你知道的全部告诉我？”

    “这个，好吧？我原准备帮你惩罚他们的，可是一时又不知道怎么惩罚他们才合适。还不如借此机会告诉你，让你也说一些建议。”韩伟文想及此处，脸色好了很多。