
    柯敏铄哪里知道这些事情。他虽然已是引魂诀高阶，可是他的记忆只能从萧则那里开始。之前的，尤其是在仙界的，他一无所知。

    柯敏铄不知道上界派来的使者姜黎和姜络是与他兄弟情深的亲人。如果知道的话，他一定想办法让言子洛多带点水果回去，帮他诱惑上仙们，让他们因为这无与伦比的美食和充满灵气的水果而放过人类。

    韩桐和姜黎的想法他从一开始韩桐说出那些法宝的交换物是美食，他就想到了。只是没有太大把握而已。

    当然，有多小的可能性都是要试一试的，所以玫瑰才会对韩桐离开后的吃食特别用心――那都是他推波助澜的结果。

    不管可否成功，柯敏铄此时没太多心思关注这个。他现在最关心的是莫煜城此时的情况。

    几天前，玫瑰大婚前夕，柯敏铄发现被囚于玄明空间的莫煜城有醒过来的迹象，便跑了一趟深蓝星将他放在了黑月地下城。

    不是柯敏铄以邻为壑，故意将恶魔放在异兽人的国度。他这样做实在是考量颇多：第一，他不希望莫煜城这么快知道地球与昔日不同；第二，深蓝上有魔族存在，也是莫煜城的巢穴，他不会无故毁灭它；第三，深蓝星上的虫族相比地球更多一点，而且异兽人是虫族的主要目标，对异兽人并无恶感的莫煜城说不定会因此做些利人利己的事。

    毕竟，作为一个还拥有肉身的魔，一定会憎恨虫族。

    柯敏铄猜测的不错，莫煜城一醒过来，还没有理清思路，便憎恶上了这些丑陋至极的异虫。原因无他，一些被异虫虫卵侵袭成功的魔族弟子回到地下城后，慢慢成为了虫族们的宿主。

    虽然魔族们的原型很恐怖，但这些虫族不止恐怖，看上去还肮脏之际。这本来已经让莫煜城无法忍受，更为可恨的是，他刚清醒时，身体还未恢复灵敏度时，也不小心被一枚泥怪的虫卵入侵了身体。

    莫煜城看到自己的身体慢慢变异，用尽魔法也不能阻止。他看着自己向那些手下一样慢慢变成陌生的异形，心中戾气冲天而起。和他的手下们不同的是，那些修为低的魔族子弟，中招后，身体会死亡，魂魄会无依，会有鬼差来将他们捉去阎王殿，打下十八层地狱。莫煜城却不同，他如今修为让他可以很轻松的夺舍重生。

    莫煜城快速的选择了一个适合自己夺舍的魔族手下，在夺舍成功后的第一秒，便将如今的身体变化成他原本的容貌，让他重新成为一个“表里如一”的莫煜城。

    他喜欢自己原本的样子，而且他心里一直有个隐隐的想法：一定要让温柔爱上这个样子的自己。

    莫煜城也是真够执着的。

    前一秒变化成原来的样子，后一秒莫煜城便进入疯狂杀虫模式。他甚至没有用功将自己现在的肉身包裹起来。每有虫卵入侵倒他体内，他都会任其为之，直到终于忍耐不住，才催动魂魄重新寻找适合他夺舍的身体，重新来过。

    莫煜城的疯狂杀戮让这一次随虫族一起来到这里的韦可世万分郁闷。

    这都是些什么人啊？竟然不怕虫卵入侵，甘愿赴死，这就是所谓同归于尽吗？

    韦可世不知道，他看到的所谓狂人群，其实只是莫煜城一个人，只是他死了又生，生了又死，不死不灭而已。

    这个误会有些大。误会的结果是，韦可世看到止是这里的人有这种不怕死的精神，于是将绝大部分虫族都调了过来。

    韦可澜、柯敏铄甚至姜黎、姜络他们很快发现了这里的异常。只是除了柯敏铄，其他两方都不知道真正的原因。

    姜黎还好，韦可澜高兴之余有点慌，连忙打开新近添置了宇宙联网功能的光脑，与柯敏铄交流。

    “柯兄，你知道这是个什么情况吗？”韦可澜先送过去图片与视频，然后开始针对柯敏铄的十万个为什么。

    “知道，是一个灵魂不灭的魔族。”

    “魔族？我知道。”韦可澜有些恐惧也有些兴奋。他知道，柯敏铄所说的魔族与他们出生星那里的魔族是不同的。

    “他很危险，他现在还会接着杀虫族一段时间，不过这段时间过去，他很可能会攻击你们，你们还是早日住进地下城吧，等我们想办法解决他再通知你们出来。”就算韦可澜不主动联系，柯敏铄也准备找他让异兽人进地下城暂时躲避的。

    “你有绝对的把握吗？”

    “没有，但我有决心。没事的，你不用担心。”

    “嗯，我知道了，你们要小心一点，有什么需要帮助的一定要告诉我们。”韦可澜很有些过意不去：为什么不能和柯敏铄并肩作战呢？弄得自己好像一个逃兵。好吧！其实自己也就是个星际逃兵，虽然每次都是迫不得已。

    虽然有点郁闷，但韦可澜知道自己确实帮不上柯敏铄什么忙，还不如先躲好。反正地下城的监视系统也可以检测外界的事，如果有需要，自己第一时间冲出去帮忙就是。

    见韦可澜如此上道，柯敏铄很是欣慰：俗话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。事实证明，韦可澜是神一样的队友。很不错。

    姜黎和姜络在水月城很快发现了莫煜城其人其事。看到下界竟然出现这样的魔头，他们很是震惊，立刻用传音符告知了父亲姜源，并说，稍后会上天界一趟，一送美食，二有一些事与父亲商量，希望父亲能在家了等上一等。

    一直不喜欢呆在家中的姜源自然是答应的，他知道，姜黎与姜络要和自己商量的事情一定关乎姜柯。

    “姜柯吾儿，你可知父亲有多挂念你。”

    姜源想起姜柯小时候聪明过人的样子，想起小小儿郎意气风发的样子，想起俊逸少年风流无边的样子，眼眶湿了又湿，却终是没有淌下一滴眼泪。

    这么多年来，姜源从不敢去看姜柯在凡间的生活，他害怕，作为一个慈父他害怕，害怕自己看到儿子受苦，一不小心触犯天条，再次带累儿子。

    自己的姜柯，遭此大劫，完全是被带累的啊。