
    “我也想走，可是能走吗？”韩伟文颇有些无奈:“我知道你们是饿坏了，这样吧，我帮你们找食物，你们放了她，也放过屋子里的人。”

    “你果然是聪明人。算你来得及时，我们还没走最后一步。我们且先信你一次。这样，一个小时，一个小时内，你拿食物来换这个女人，否则，我们只能先拿她当食物了。”

    “不用一个小时，一会就行，拿到食物后我和你们一起走。”

    韩伟文说着拿出方晴放在他口袋里的那串钥匙，径直走到方宅大门边的车库前，用钥匙打开车库大门，进去开出一辆大型面包车来。

    韩伟文先拿出一些点心递给纨绔们，对他们说道：“算你们运气好，我原本是给一个福利院送物质的，路过她家停了一下，没想到会来到这里。你们先等我一下，我将她送回去，便和你们一起离开。”

    “你……好吧！”

    韩伟文的决定让那帮纨绔有些难以理解，不过也没有拒绝他的加入，他独自一个都没觉得不好，他们一大帮人有什么可担心的。

    “你们稍微走远一点，我不想再惹麻烦。”韩伟文说着拉着已经有些痴呆的方晴的袖子将她牵到了方宅门前，用钥匙打开大门，将方晴推进去，将钥匙也丢了进去，才将打开的大门关好，回到面包车旁。

    等他坐到车上，才听到方晴在屋子里尖叫了一声，应该是从差点被人当食物的恐惧中惊醒了过来。

    “你们住在哪？要不要坐车？”

    面包车挺大的，这里也没有路警，大家挤挤应该坐的下。

    “好吧，兄弟你胆真大，就不怕我拿你当食物？”

    “不怕，我这面包车里食物多着呢？”而且，韩伟文知道自己能从密室出来，是有人暗中相助，所以，他才不会害怕。

    “那个女的真和你没关系？”一个比较年轻的家伙一边吃着蛋糕一边打趣。

    “你们老大刚才说的不是挺好吗？就是他说的那个样子。”

    “也是，那种女人拿来做食物我都觉得倒胃口。兄弟说的对，虽然不知道为什么我们会被困到这个鬼地方，但迄今为止我们运气还是极好的，几个兄弟不但没有失散，还多了一个，好，好……”

    柯敏铄和温瑾如看到这里觉得这件事简直是神转折，不过他们挺佩服韩伟文的：“嗯，不错，不愧是我的前世。”

    “便宜了方晴……”温瑾如不是心有不甘，而是觉得方晴实在无药可解，不给点教训，只会继续害人。

    此时韩伟文已经和八个纨绔一起来到了纨绔们的居所，竟然是一间古式酒楼，可惜他们和酒楼一起来的时候是一个夏日深夜，厨师和酒保已经回后院休息，只有身为老大的酒楼老板和他这几个兄弟一起深夜买醉。

    一买买到了异世。

    他们来到这里后没碰到什么危险，甚至没碰到人。只不过也没有找到食物。事实上，他们已经五天没吃东西了，水的存货也不多了。

    方晴真的是他们遇见的第一个人，韩伟文则是第二个。最早遇见方晴的那个兄弟，其实一开始并不是想对她做什么，只是想问她一些问题，谁知她一点也不礼貌，恶言恶语，他本来只想教训她一下的，谁知还没碰到她，她就开始喊非礼。恼羞成怒的小纨绔一时恶从胆边生，准备教训她一下，谁知碰到了韩伟文。

    小纨绔回去后将事情对大家一说，大家都很气愤，当某个人说，如果抓到她要吃她的肉喝她的血时，原本的一句玩笑，让大家怦然心动。

    所以，差点铸成大错。

    “你们真的会吃人吗？”

    “不知道，也许不到最后关头，还是不会吧？”纨绔们一时说不清楚。

    “大家忘了这件事吧，折腾了这么半天，我也饿了，我们一起做饭吃吧。”

    韩伟文这辆面包车很大，里面的物质很多，而且以食物为主，米、面、菜、油都很充足，甚至还有一些肉制品。

    韩伟文原本以为这些纨绔都不会做饭，准备自己动手的，谁知道他们的老大李纯烧的一手好菜。

    “不愧是酒楼老板，我还以为只会收银子呢。”

    韩伟文在这里简直如鱼得水，说起来也是，他原本也算得上是一个现代纨绔。和他们八人算是同类。

    大家相谈甚欢，但都避开自己的身世不谈，只说玉石街。

    “这种异事发生之前，照说应该有异象，可我实在想不起事前有什么反常。”说这话的是名唤君蓠的一名美男。

    之前以为这些人是歹徒，只觉面目狰狞，如今知道他们并非恶人，才发现他们个个相貌不俗，其中甚至有两个堪称绝色。只不过有些憔悴罢了。

    “我也想不出异常之事，韩兄你呢？可有感悟？”李纯亦如是说。

    “没有。如你们所知，我是路过方家，也许我只是一个偶然吧？”韩伟文心想，自己真是愚蠢，明知方家都是小人，偏偏撇不开面子。说起来也是活该。不过想起因此见了温瑾如一面，又觉得很值得。

    “照你这么说，我们八人中有七人是被带累的？”

    “是啊，韩兄你这个道理荒谬得好不可爱。”

    “说的对，我自罚一杯。”韩伟文笑着将手中的酒一饮而尽，接着说道：“我也就是这么一说，古语有云，祸兮福所倚福兮祸所伏，说不定是好事呢。”

    “说起好事，也是，我从来没见过这么多这么漂亮的玉石，虽然不知道能不能带回去，可是看着就很幸福啊。”青衣王恒是个玉石收藏爱好者，谈到玉石，眼中满是光芒。

    “你觉得这些玉石有没有异常？”

    “没有啊，以我多年的经验，这些玉不但没问题，而且品质优良，只可惜他们都不让我往家里捡。”

    “事出反常必有妖，暂时还是不要捡的好。不要因为身外之物罔顾了性命。”

    “韩兄说的有理。事实上，这些玉石看多了，还真有些腻，我觉得如果能回去，我可能会放弃玉石爱好，换成美食。”

    “说的好，唯美食和爱不可辜负，来，为美食干杯。”

    韩伟文某一句惊才绝艳的现代美言一出，让八位古代纨绔立刻惊为天人，几人愣了好久才回过神来，继续吃吃喝喝。