
    年老大照自己的认知和经验，认为，柯敏铄几人就算进了芥子空间，也不可能离开这里。他虽然丢失了铜镜，但是，铜镜并非他们能看破隐身术的唯一途径。事实上，年老大自己就是一个拥有透视异能的奇人。

    正是因为他的透视仪能，让他觅得了一个藏着奇珍异宝的山中密洞，得到一些神奇的宝贝，从此开始了他们的时空强盗之旅。

    虽然，时空强盗并非他们自愿，可谁叫他们打开了这个“潘多拉盒子”呢？果然祸兮福所倚。密洞中的那些宝贝只是个诱饵，引诱他们一步步走向疯狂。

    “他还没有隐身出来。我们从现在开始就在这里等着。”年老大继续慵懒的躺在屋子南墙边的躺椅上。

    “是，大哥，我已经布好捆仙绳了，只要那些人敢出来，一定能将他们逮个结结实实。”年老二态度恭敬，语气却颇为得意。他对自己的法宝捆仙绳可是自得的很。也不怪他轻狂，他这个捆仙绳确实给力。无论法力多么高强的神仙精怪被困住后都没有自己逃脱的，最后都是用大量宝贝换取自由的。

    “老大，如果得到这个芥子空间，我们的任务该完成了吧？这样我们就可以回家了吧？”年小五心中虽然放不下美人，但更想念自己的家。本来因为年老大的透视异能，他们已经是一国富豪了的，可是贪心不足，误进怪洞，无法脱身。

    “话是这么说，谁知道呢？”年老大回答的很敷衍。

    虽然很想回去过奢侈、安逸的日子，可是年老大觉得，布置这个陷阱的人不会轻易让他们脱身。

    如果是这样，也许永远完不成任务反而是上策。所以，事实上他的这些布置只是做做样子，所以他才会慵懒的躺着，而不是正襟危坐。

    顺天意吧，他想，得到得不到都行。

    虽然弟兄五个很亲密，感情深厚，不但可以将后背交个对方，甚至可以交头换颈。但是，这个事，年老大实在不知道怎么对几个弟弟说明，只能装作自己也不清楚，任他们自己领悟。他看得出心事深沉的三弟和心思敏锐的四弟应该是早就想明白了这一点，只有憨直的老二和幼稚的小五还没与开窍。

    年小五虽然年幼无忧，却并非白痴，大哥语气中的无奈他还是听得出来的。不过，他误以为是老大担心逮不到目标人物，连忙劝慰哥哥道：“哥哥别担心，那六个芥子空间得到的那么容易，相信最后一个也不难。”

    不过，他还是想抓到那几个人，尤其那个蓝衣美女，是他至今为止见过的最美丽的女子了，好想再见一面啊。

    年小五不知道的是，他很想再见一面的美女，此刻已经离开了这间为捆仙绳钳制的古怪房间。

    事实上，他们几人刚进玄明空间时并没立刻离开。而是准备领着惊讶的眼珠子都快瞪出来的韦可澜和沈沫儿逛逛玄明空间的，直到听说房间里设置了捆仙绳，准备请君入瓮。担心那帮强盗还有别的厉害法宝，柯敏铄果断让温逸然帮助玄明空间离开小屋，回到玉石街上。

    因为韦可澜和沈沫儿已经发现玄明空间的秘密，柯敏铄索性将他二人留在了玄明空间，只和温瑾如一起隐身敛息继续夜逛玉石街。

    温瑾如和柯敏铄神色紧张的查看着玉石街的情况，玄明空间里却是一番光明热闹景象。这一切当然源于韦可澜和沈沫儿的到来了。沈沫儿还好，并不是那么爱说话。却有好奇宝宝韦可澜，对玄明空间里的一切都万分的感兴趣，偏偏此时玄明空间里有一个喜欢说话，喜欢热闹的时悦。两人一见如故，相得益彰，相谈甚欢。一些好笑的场景让旁边的人也不禁莞尔。

    听说玄明空间是一个芥子空间，韦可澜开始打破砂锅问到底，还好，从小由时青的芥子空间喂养大的时悦对这些颇有心得，于是神采飞扬的解说了一番。

    “芥子是很小的意思，芥子空间就是看起来很小但是可以容纳很多东西的空间。这些芥子空间大小不一，物理性质也不相同。有的只能放置物品，人不能进来，也不能种植，而有的则像这个玄明空间一样，不但可以种植东西，而且可以居住。”

    “你这么说我就有点明白了。不过，这个空间一般是怎么发现的？或者说如何才能得到它？”

    “这个？芥子空间一般都承载于玉石或奇宝之中，想要成为它的主人，在它无主的情况下滴血认主就行了。”

    “如果有主人，该怎么办？刚才外面那人不是说想要得到你们的芥子空间吗？他们如果抓到柯兄，会怎么做？怎么做才可以成为空间的新主人？”韦可澜目光灼灼，却一点不显阴谋。看来他真的只是对芥子空间的原理感兴趣。

    非是居心叵测。

    “有的可以用法术阻断芥子空间与原主之间的契约，有的只有空间的原主人死亡后，空间才能重新与人结契。所以如果你有了芥子空间，千万不要轻易告诉别人。”时悦虽然嘴长，却最是耐心。

    “我明白了。柯兄果然是真的把我们当朋友，否则也不会将我们带进玄明空间了。你们放心，我们会保守秘密的额，当然，也绝不会打玄明空间的主意。”韦可澜一边说，一边拉着沈沫儿一起郑重发了一个誓。

    他们俩发誓的时候神情非常庄重，看得出是真心实意。

    “你们不用这样，阿铄哥既然放你们进来，自然是相信你们的，当然，也是相信他自己的。”溫锦昊这段话前面非常动听感人，可是后面半句着实有点煞风景。不过这句话中对柯敏铄的夸赞仍然十分感人，让韦可澜和沈沫儿未免有些啼笑皆非。

    “小兄弟的话最是有理。”韦可澜真心实意的夸赞了溫锦昊，表情却有些讪讪。

    看得出是为将来的事情难为情。

    柯敏珏看到原本热闹的场景看着要冷却，连忙救场：“九哥出去之前曾让我问你们，要不要测试一下，看能否修仙。”

    “我们也可以修仙？”

    “如果你们愿意的话，自然是可以的。”