
    舒一看不惯她们慢腾腾、娇滴滴的矫情样子，疾飞过去将她们拽了过来。

    三个娇弱的小宝贝正难过的想哭，温瑾如已经送过去一大把糖果。三个小可怜立刻破涕为笑了。温瑾如也不逗她们，虽然心里有这个想法。她故作不在意的转过身给金玫瑰兄弟一些糖果，然后开始给已经空了好几天的糖果箱补充存货。

    这几天实在太忙，忘了给金玫瑰补充糖果了。以后这个任务要找个人负责才好。可是温情商厦的糖果好像也不多了。看来自己得抽时间做一些才好。

    “舒一，以后糖果没了一定要告诉我一声，明白吗？”舒一他们居然也不吭声，一定是不想打扰自己。

    真是些贴心的乖宝贝啊。

    几个金玫瑰兄弟有多给力，温瑾如一直都知道。

    “知道了，主人。”舒一认真的回答，心里和其他兄弟姐妹的想法一样，表示：现在的主人真好。

    “好吧，既然她们害羞，舒一帮着介绍一下她们的情况吧？”

    温瑾如能说她对这几个新金玫瑰宝贝的异能很好奇吗？

    她记得舒一曾经说过，金玫瑰个个都有异能。

    “好的主人。这个是六妹。您看她的花瓣略带金色，她的异能是金属变形。花瓣略带蓝色的是小七，她的异能是冰冻。八妹的花瓣颜色有点偏紫色，异能是玄火。花瓣偏青色的小九异能是催生，十妹花瓣的特异之处是花瓣外围有一圈白色，她的异能是时间暂停。”

    十妹看上去是比较不同的，温瑾如刚才还觉得奇怪。现在想想也很正常，有区别是应该的。

    温舒一同学说的很流利，温瑾如字字听到了心里，既震惊又高兴。

    “主人，虽然我现在只能暂停五秒时间，可是进阶后，我可以暂停更多时间哦。”最小的十妹此时已经挣开了羞怯情绪，进入撒娇卖萌模式。

    果然女孩比较会来事。

    “你们都好棒，主人我觉得自己好幸运。”温瑾如真的觉得自己很幸运。

    且不说这十个宝贝目前已经有多厉害，最蛀牙，花圃中还有近百朵金玫瑰正在慢慢“成熟”

    她心里其实很激动，但对着一帮“小屁孩”她得淡定、从容、雍容，得有主人之风。

    “嗯，那我试着给她们取名字吧。小六叫金佳、小七叫蓝汐、小八叫紫宁，小九叫婉青，十妹就就叫雪琪，可以吗？”

    好吧，这些名字也不是温瑾如此时想出来的，她能说她前段时间准备要孩子时看过取名字的书籍吗？她能说这些名字原是给她未来的女儿贮备的备用名吗？

    想想怎么觉得有点心酸呢？温瑾如微笑着将心中那点酸涩赶走，这才看向正在低声念叨自己名字的小宝贝们。觉得好像这些也可以暂时拿来当女儿养。

    “主人真厉害，取的名字真好听。”五个金玫瑰宝贝哥哥看着妹妹们脸上满意的笑容，开始拍自己主人的马屁。

    “你们喜欢就好。好了，你们玩吧，我去找玫瑰，让她给妹妹们安排住处和游乐室。”金玫瑰虽然在花圃睡觉，可是白天是需要个人空间和休闲娱乐之地的。若是没有条件，这些当然可以省略。可是玫瑰空间太给力，这些都是小意思。

    温瑾如回头看了那几个虽然羞涩却明显对自己有些依依不舍的小家伙几眼，这才闪身离开。

    玫瑰听说新成熟的金玫瑰宝贝是小妹妹，忍不住哈哈大笑了一会。本来还准备多笑的，突然想起自己如今已是十五六岁美少女的模样，应该进入淑女模式，连忙捂住了自己的小嘴。不过言子洛暂时离开的伤感的确少了许多。

    “好吧！我这就去安排，小如主人你放心。”玫瑰蹦跳着走了两步，差点被自己的裙子绊倒，这才发现自己又失态、失仪了。好吧，她心想，也许言子洛离开一段时间也没什么不好，至少她有时间让自己变得举止成熟。

    优雅什么的可以有。

    那些青涩的成长还是不要让他看到吧，很丢脸的。

    言子洛此时已经见到姜黎、姜络两兄弟了。

    姜黎和姜络对于言子洛在地球的行程很感兴趣，虽然他们知道言子洛未必会对自己说真话，毕竟在一个情种心里，爱人才是最珍贵的。

    一定会保护、呵护、维护之。

    所以与玫瑰那些他们就不想知道了。

    不过有时候假话里也可能藏着真话，那就看你怎么想了。

    现在姜黎兄弟俩就对言子洛的假话很感兴趣。

    “韩桐，任务完成的还顺利吧？”他们可是看着韩桐顺利的进了修仙协会的，只是，也只看到这里，里面的那些，他们的法宝也没法看到。

    “嗯，还行，他们没有怀疑我。”言子洛看着自己师父的俩个爱子，觉得他们此时的行为很奇怪：你说美食已经摆在他们面前了，为什么迟迟不动筷？他自己可是吃过才回来，可现在还不是一样看了这些美食后又被勾起了食欲。

    如果他们邀请自己一起进食，言子洛表示，他一定不拒绝。

    “好可惜，这些都得送到上面去。”姜黎和姜络此刻其实很苦逼，这些他们也很想吃，可是，不能吃啊。上面的人说了，先得全部送上去，然后再赏赐一些给他。原来以为这个是很容易办到的。可是真的看到小柯媳妇做的饭菜，才知道，自己答应的有多愚蠢。

    早知道是这样，应该换一些条件的。

    嗯，照这个情况看，得想办法和韩桐更亲近些，以后就会有更多机会接近美食。虽然小柯与自家渊源很深，但明显韩桐这里更容易下手。

    “他们给你的美食全在这里吗？”

    “那些用来交换法宝的美食全部在这里，不过，我媳妇另外送给我的一些我留着了。”言子洛也不傻，很快猜到了真相。不过，他有些奇怪的是，为什么上面的人这么看重温瑾如做的美食。虽然这些的确美味。

    他觉得这个很重要，所以，他想用美食换取秘密。

    “你媳妇？你们结婚了？”虽然有些意外，姜黎和姜络却是替韩桐高兴的。

    他们的表情让言子洛有些感动，所以，他想了想，决定不那么狠，决定先给姜络和姜黎一点甜头。