
    至于沫儿，温瑾如觉得那个软萌可爱的小动物想必也坏不到哪里去。

    韦可澜的那些武器，大型的基本都在他的别墅里。所以温瑾如和柯敏铄来到这里后，直接进了他的别墅。

    此时，是水蓝的中午是十二点左右，这里四季如春的气候让温瑾如感到很舒服。她和同样隐身的柯敏铄一起来到韦可澜府邸的一楼大厅，看见那只躺在客厅沙发上熟睡着的软萌可爱的小异兽，不禁拉着柯敏铄一起走了过去。

    小异兽睡得很沉，见如此，温瑾如忍不住用手轻轻摸了一下。因为是隐身，柯敏铄也没有看见她这大胆的举动，所以也无从阻止。

    温瑾如原以为不会惊动小异兽，却没想到她的手指刚刚碰到小异兽的毛，她立刻惊醒了过来。温瑾如连忙收回手，和柯敏铄一起退后几步。

    小异兽惊醒过来，警觉的睁开眼睛，并伸出两只前爪。可是她左右看了一下，客厅里什么异动也没有。

    “我太紧张了。”她悠悠探了口气，四肢紧缩，在沙发上滚了一滚，再次伸展身体的时候，竟然慢慢变成了人类的样子，而且身上还有极其简单的服饰。

    虽然看过异兽变人，但这么近距离的观看还是第一次。温瑾如看得有点呆了，还是柯敏铄从她手上感觉到她的异常，将她搂在怀里，拉去了放置大型武器的二楼。

    两人上到二楼，正准备继续进行“武器改造”，听到三楼似有人声，心念一动，一起飞身上了三楼。

    说话声是从三楼右侧的一个房间传来，温瑾如和柯敏铄穿墙而入，却见装饰并不十分豪华，却算的上精致的书房里，传说中的冷面首领韦可澜与袁海，以及另外一些异兽人在谈话。

    书房里的气氛有点压抑，温瑾如他们进去的时候，韦可澜正在窗前沉思。

    良久，当温瑾如打消偷听的念头，准备拽着柯敏铄离开的时候，韦可澜突然转身面对其他人说道：“就这么办，把虫族很快会进攻深蓝星的消息，如实告诉民众。不过，在此之前，你们要准备好一个安抚民众、不造成恐慌的方案给我。从现在开始，最多两个小时，我要看到零瑕疵的抚民计划。你们现在去旁边的房间去做，我现在开始拟定作战计划。”冷面美男韦可澜抬头看了看手表，低声念了一下时间，然后说道：“现在散会，我们两个小时后见。”

    韦可澜的话让温瑾如比任何时候都感到惊讶：原来，韦可澜并不是什么魔头，反而是一个心怀悲悯的好首领，难怪袁海会臣服于他。

    当然，这不能排除他是个殖民者。是敌是友还两说。

    这一点已经很让温瑾如震惊了，可是，相比“虫族”将要进攻深蓝星之事，深蓝星是韦可澜替水蓝星取得新名字，韦可澜其人根本上可以忽略。

    虫族？

    喜欢看书的前世学霸温瑾如自然是知道虫族的，可是，柯敏铄与此时待在玫瑰空间的大多数人不知道啊。温瑾如在外面听到玫瑰在空间里含含糊糊的解释，带着柯敏铄闪身进了空间。

    既然虫族来临，韦可澜的那些武器就不能去破坏了，不止如此，第一医院那里已经改造过的武器也该尽快还原才好。

    温瑾如和柯敏铄无奈的相似一笑，闪身来到玫瑰空间。

    数千年的老妖精玫瑰自然是知道虫族的，只是，她还真是解释不好。

    不止她，温瑾如组织了一下语言，想要精准的描述虫族觉得真还有点困难，毕竟，她前世说知道的虫族不过是虚拟的。

    而且，那些由脑洞虚构出来的虫族，实在庞杂。

    温瑾如来的时候，玫瑰已经被溫锦昊和时悦逼得只能重复：“哎呀，我也说不清楚，应该算是外星怪物吧，不过它们体型与各种各样的虫子有点相似……哎呀，你们别问我，待会问小如，她比较清楚。”

    她捂着眼睛大叫，等她说完，一直保持沉默的小雪突然说道：“一开始是你自己要说的。”

    “对呀！”时悦也开始补刀：“的确是你自己想要说的。”

    玫瑰：“……”

    玫瑰觉得她此时受到了一万点伤害，比“虫族要来了”的冲击还要大。

    “我来给大家简单说一下吧！”温瑾如看着大家困惑的眼神，勉为其难开始描述虫族。

    “虫族，也被称为异形，是孵化而成……”

    温瑾如将自己脑海中关于虫族的知识全数搬了出来，让大家对虫族有了个初步的认知，不过最后着重提醒了好几遍：虫族实在庞杂，韦可澜他们所说的虫族也许和自己知道的不一样。但不管怎么说，虫族都非常危险的东西，尤其他们最喜欢的就是以人类为宿主。

    “虽然我们防护地球的那个结界防御虫族没有问题，但不怕一万，只怕万一，尤其一直有什么东西在破坏结界。所以，我们要先回地球一次，告诉地球上的人们，做好防备。”溫锦昊第一时间将他对地球的担忧表现了出来。

    “这个是肯定，不过，这个也要告诉萧则一声。”

    大家说话的当口，玫瑰宝贝三号已经将他们送到雪锋空间与萧则快速谈论了几句，便回到地球。

    温瑾如以为地球上知道虫族的人少，谁知一回去，嘴快的时悦一宣扬，竟然有好些人表示对虫族很有慨念。

    “大家怎么会知道虫族？”玫瑰也很奇怪。

    “因为水蓝星的历史上有记载，一般读过水蓝大学的都知道。”

    溫锦昊、时悦、温瑾如、柯敏铄、柯敏珏、莫雨菲、玫瑰、小雪：“……”

    他们都没读过水蓝大学。

    溫锦昊、时悦年龄小；温瑾如、玫瑰、小雪都是异世灵魂；柯家兄弟，呵呵，他们能说只是不想解释么？

    “异形是一种以肉体存在为核心的纯粹生命体，它没有杂念，没有人类的非理性和随机行为，异形唯一的目的就是生存。它的表皮可以适应任何条件下的生存，包括严寒高温缺氧环境，甚至在真空环境下仍然能生存很长时间。这是我们在水蓝历史课中学到过的。”柯敏珏见莫雨菲仍不能释疑，郎朗开口。

    “为什么是历史课？不该是生物课吗？”小雪敏捷于找茬。

    “因为，虫族之前并未出现过，老祖宗们之所以编写这一段是希望我们不至于对危险的虫族一无所知。”