
    于是，温瑾如想要说的话生生转了个弯：“这块聚灵石是最近得到的，可我觉得它来的太容易，所以有点担心。”

    “我明白，最近发生的事太多，谨慎点没错。”从云信了温瑾如的话，一边点头一边安慰。墨玄听出了温瑾如言语中的闪躲，不过也不准备说破，他知道温瑾如刚才撒了谎，却相信她绝非故意隐瞒，一定藏有美好的善意。

    “你不用担心，就算这块石头有问题也不会影响阵法的运用，反正最近我们都会守在这里。”墨玄说着将聚灵石放在聚灵阵的阵眼之中。金蕊玫瑰宝贝五号制作的聚灵石一放进阵眼，聚灵阵起先的微弱金光立刻大盛，墨玄和从云感应了一下，发现护持地球的阵法结界此时看上去牢不可摧。

    “看来，这块聚灵石的确有问题，不过不是不中用，而是更厉害。”从云与墨玄甚是欣喜。

    “真的吗？那师父和师伯可否知道这个聚灵石可以维持阵法多久？”

    “这个不好说，聚灵石的作用是聚集灵气，之前那块之所以支撑不起阵法是因为阵法的消耗大于聚灵石所聚集的灵气。所以现在的问题不是聚灵石可以维持多久，而是能不能抵御消耗。”

    温瑾如听墨玄这么一说，立刻明白了，维持结界所需灵气真力并不多，倒是每次结界被损坏之后的急速修补所需甚大，所以才导致先前的聚灵石不那么中用。

    “我明白了，有劳师父和师伯再辛苦一会，在这里照看着，我和阿铄先进去空间忙点事，过一会换师父们进去吃饭。”温瑾如说完并拉着因聚灵石的加入撤下阵来的柯敏铄闪身进了空间。

    温瑾如只所以急着带柯敏铄进去，是想与他一起盘问那些金蕊玫瑰们真正的来历。

    进去后，温瑾如将吃食备好，留下墨玄、从云和小鱼他们几人的份，便差玫瑰和小雪招待一直守护在聚灵阵旁的亲朋好友吃饭。自己则与柯敏铄一起来到玫瑰花圃。

    此时那些金蕊玫瑰们正每个都在自己的花蕊处顶了一块玉石，垂着枝叶呼呼大睡。

    “这就是他们吸取玉石能量的方法？”温瑾如内心对此很是疑惑，她知道金蕊玫瑰们成长说需要的并不是真气或灵气，否则，小五就制作不出聚灵石了。

    “既然它们在休息，我们还是待会来问吧？”柯敏铄见温瑾如一副不愿吵醒玫瑰宝贝的样子，连忙帮她拿主意。

    “也好，我帮它们将糖果清理一下就去和师父们一起吃饭！”温瑾如一边说一边用意念将有些凌乱的糖果柜台归置好，看了看满地的糖果纸，微笑着和摇摇头，贴心的帮它们做了一个糖果纸箱，写上标识，然后将废弃的糖果纸收集在里面。

    温瑾如做完这一切正要离开，一抬头却见金蕊玫瑰一号和其他一些玫瑰宝贝已经醒过来，围在自己身边，看着自己直乐。

    温瑾如看了看其他仍然保持睡眠姿势的玫瑰宝贝们，又看了看围在自己身边的几个，温柔的说到：“是不是我吵醒你们了？我这就离开，你们继续休息吧！快快长大吧！”

    “主人……主人，你忘了小四的本事吗？我们已经知道你来这里的目的了。你不是想弄清我们的来历吗？我可以告诉你和男主人，不过你们要保证暂时不告诉其他人。”一号的确是一副老大的样子。

    “好吧，我们答应你。”温瑾如和柯敏铄一起点头。他们也不想说什么它们“如果不想说就不说”的话，这种事可不能矫情。

    “如你们所想所见，我们的确不是这个平行空间的生物，与你们并非同源，所以也不是你们所谓的神仙鬼怪。不过与你们一样，我们是那个空间最智慧的存在。只是，智慧往往也会衍生灾难，我们就是一场灾难的受害者。我们在某一场战争中遭受毁灭性的攻击，本以为会终极毁灭，谁知我们首领给三号配置的超级逃逸系统将我们送到了这个空间。”

    “你们这个空间虽然有神魔鬼怪，可凡人的生活与我们星球的文明相比实在太落后了，所以你们不用担心我们会有野心。”一号说了一段之后，对小四使了个眼色，小四连忙接过话头。

    “这样吗？呵呵，看你们的能力，我们这的确够落后的。”

    “虽然有点落后，但这里住这很舒服哦，主人你无需伤心。”这是小三在说话。

    “这么说你们应该算是外星人类，不是什么系统。”柯敏铄想起了温瑾如的怀疑。

    “呵呵，这要看你还是如何定义人类的了。不过我们虽然不是系统，但一出生就配置了系统属性，都有一些异能。”

    “难怪。这么说玉石是你们的食物？我还以为你们需要的是能量或灵气。”

    “嗯，玉石是我们未成熟期的食物，等我们变化人形，所需要的食物基本上与你们无异了。”

    “你们说暂时保密难道是因为怀疑你们的敌人也进入到这个平行空间？”

    “嗯，很有可能。小三的超级逃逸系统在我们那里只是很简单的逃逸装置。所以我担心不止我们的敌人，甚至会有更不靠谱的生物来到了这里。谨慎一点是必须的。”一号很是忧心忡忡。不过，大家都觉得它的话太有道理，无从反驳。

    “那这个玫瑰空间原本是你们的？”

    “嗯，不过它当初未被激活。若不是玫瑰头儿的前主人歪打正着开发了它的初级属性，我们或许还在沉睡……”

    也许会永远沉睡。

    “我们明白了，会帮你们保守秘密的，你们先休息吧，我们出去了。”温瑾如有些郁郁寡欢。一号那些关于异世来者的话让她很是担心。

    “别太担心，你要想想，从某一个角度说，你也是异世来者，玫瑰宝贝们也是异世来者，你们如此善良，如此热爱和平，我相信，他们也不会太可怕。”柯敏铄哪里不知道她的顾虑？连忙安慰她。

    “你说的真对，我懂了，我们先去吃饭吧。”

    他们出去的时候，除了墨玄几个守在聚灵阵旁的的，其他人都吃好了。护持阵法的已经换上了其他几人。不过大家都表示，自从有新的聚灵石帮忙，他们轻松多了。