
    “果然是个无情的女人。”能阖一边撕扯靳筱的衣服，一边低声咒骂了一句。虽然他知道，靳筱之所以在黑暗中抱着他是一种恐惧中的自然反应。而且现在，靳筱已经开始挣扎反抗了。可是这只是徒劳罢，她是逃不过自己掌心的。

    “我待会就让你知道，我是拥有夜视眼的，这样的黑暗中，你什么也看不见，我却什么都能看得一清二楚。”能阖暗语。

    此时已经冷静下来的靳筱开始运用真力，想要看清这间黑屋子里的情况，也好见机行事，开始折腾了一会，她发现自己在这间奇怪的屋子里无法用真力夜视。

    “难怪能阖会将自己丢到这个屋子里来。如果是这样，他自己一定看得清。看来自己是逃不过这场凌辱了。”想明白了的靳筱终于安静下来，任凭能阖将她抱上一张香香软软的大床。

    能阖看她不挣扎了，不由好笑：“怎么不闹了？”

    “反正逃不过你的掌心，干脆不费那心事了。”靳筱虽然吧反抗了，却仍然没好气。

    “别生气，我是真的喜欢你，你如果肯跟我，我会好好疼你的。”能阖见靳筱安静下来，他也停下了那些轻薄的举动。

    “算了，我不逼你。你如果不想留下，就走吧，只是走了再也不要回来。如果再回来，我一定不会放过你。”能阖说着，用床上的被子将衣服已经被剥除干净的靳筱盖好，站起身点亮了房间里的蜡烛，靳筱才发现这里是如同一个古时洞房一样的房间。

    能阖打开房间里的一个衣柜，拿出一套衣服丢给靳筱：“你快走吧，免得我后悔。”能阖说这句话时显得非常伤感，惹得靳筱不由多看了他几眼。她这才发现，能阖其实也算的上是个美男子。而且与莫煜城的凉薄与任性相比，更多一份成熟的魅力。

    靳筱忽然有点舍不得。

    虽然一直住在这里没有出去，靳筱也知道外面是什么样子。她刚才是凭着冲动想要离开莫煜城，想要出去，可是现在一想，出去，真的好吗？

    也许跟着一个喜欢自己的人也不错。

    想到这里，靳筱回忆了一下自己前世作为魔女的种种荒唐，她对着屋顶妩媚的一笑，慢慢从床上爬起来，裹着被子，踮着脚尖，一步一步朝能阖走过去。

    能阖心愿达成，佳人入怀满心欢喜，暂时将被他丢进炼丹炉的莫煜城抛诸脑后。

    能阖炼丹房里的这个炼丹炉可不是普通的炼丹炉，丹炉名曰炼渊，是一个据说可以熔炼天下一切物质的炉鼎。炼渊是不是真的可以熔炼天下所有物质无从考证。但能阖无意中得到它后，丢进去的任何东西的确都被熔炼。只不过熔炼出来的“精华”有些伤脑筋：不认识是什么东西啊。

    好在，这种情况极少发生，能阖一般情况下都是将配好的药材丢进炼渊，然后极快的得到非常优良的丹药。

    的确非常好用。

    在莫煜城之前，能阖也用炼渊处理过动物或人，那效果的确让他无话可说，所以，他这次将莫煜城丢进炼渊之后才会安心之极。

    能阖没有想到的是，炼渊对莫煜城无能为力。

    被丢进炼渊的莫煜城不仅没有立刻消融，像能阖以前用它处理过的生物一样，尸骨无存。这一次炼渊销金化玉的暗蓝色火焰对莫煜城非但没有任何伤害，相反，还开始帮助莫煜城修复身体和魂魄。

    能阖和靳筱温存了一会，便起床离开神秘的黑屋，准备一起出去逛逛。出门前经过炼渊时，能阖停下脚步仔细检查了丹炉一会，听到里面传出那熟悉的“滋滋”声，他拥着靳筱放心的离开了。

    能阖以为莫煜城命不久矣，却不知道。莫煜城因祸得福，正在涅槃重生。炼渊此次不但修复了莫煜城破损的魂魄，更是将他前世今生经历的所有事情都清楚的储存在他脑海中。

    又过了约莫半个时辰，炼渊的炉顶自己打开了，神情寒冰一般冷漠的莫煜城一身隐藏不住的暗黑气质，缓缓从炼丹炉中飞出。他脚步轻盈的落在地上，闭上眼睛静静聆听了一会，这才对着炼渊一伸手，炼渊立刻缩小成拇指大小的一团，自己飞进了莫煜城的掌心。

    莫煜城看着炼渊低声一笑，意念动时，炼渊已经被放进了他的随身空间。

    没有走门，他直接穿墙而过，从能阖的炼丹房里来到了能阖与靳筱吃饭的小饭厅。他面容冷峻的停在二人面前，薄唇微勾，右手一挥，不等能阖和靳筱嘴中的惊呼变成实质的声音，二人已经化成血雨腥风，瞬间零落成泥碾作尘。

    事罢，莫煜城嫌弃的给自己施了一个清洁术，将自己收拾干净，这才飞身出了地下城，来到深蓝星的地面。

    莫煜城出现在深蓝星上的情况第一时间反馈到柯敏铄和韦可澜那里。韦可澜看到莫煜城虽然有点惊恐，却也是喜多于惊，毕竟，这个人是那么的痛恨虫族。

    那句话怎么说的，敌人的敌人便是朋友。韦可澜只所以会如此乐观，是因为他对莫煜城知之甚少，只知道他是个魔头，不知道他是个十分难缠的魔头。

    莫煜城站在无人也无虫的深蓝街头闭上眼睛静静聆听了半响，突然神色一凛，手指一动，身体像飞驰的流星一样直奔地球而去。

    若说柯敏铄和温瑾如之前还只是怀疑，那么现在就只好肯定了：如今这个莫煜城，恐怕已经不是他们放逐于深蓝星上的那个简单粗暴的魔头了。

    现在这个应该还是个真正的魔头。如果猜的不错，他该是机缘巧合，打开了他前世今生的所有记忆——一个魔头的成长历史。

    不多久，莫煜城便出现在虫族泛滥的地球上。和温瑾如猜测的有些不一样的是，莫煜城并没有屠杀人类逼自己和柯敏铄出去见他，而是开始疯狂的诛杀虫族。

    之前那个有些浑噩无知的莫煜城已经很厉害了，杀得深蓝星上的虫族毫无还手之力，只得纷纷逃避。

    这已经是个神话般的传说了。可此时的莫煜城武力值完全爆表。若说当日深蓝星上的虫族还有逃生的可能，今日地球上的这些异虫就真的是全军覆没了。