
    这种韦可澜的资料中称作绿傻的异虫身量比泥怪还要大，不过它身体并不是绿色，也不似泥怪那般满身泥泞，它们是滑不溜秋的土黄色。正如刚才表现的那般，它们喜欢吞食绿植，所以被称为绿傻。

    绿傻是有弱点的，所以，温瑾如几人一点也不慌，等着它们慢慢接近。

    看到外面这般情况，时悦也跃跃欲试：“下午我也要出去。”

    “那你背熟资料再说。你觉得你若背不出资料上的东西，哥哥姐姐会允许你出去？”溫锦昊乃是王牌损友。

    “哥哥姐姐也没让其他人背资料给他们听啊？”

    时悦肯定是不服气的，脸拉的老长，可是溫锦昊说：“其他人可能不会背吗？我敢说，就现在空间里的几个人，也就你还没将这些资料弄透。”

    溫锦昊这话说的有点不留情面，可是时悦和其他几人都知道，溫锦昊是为了时悦好，他不想他冒冒失失出状况，外面那些虫族可不是别的，被伤着还好，若是被虫卵缠上……

    那可不是好玩的。

    “阿悦，别怪锦昊话说的重，那是为你好。你赶紧将资料吃透。哪一天真的面对虫族也好应付不是？”莫雨菲连忙打圆场。

    “嗯，我知道了，我现在就认真看。”

    他们说话的当口，温瑾如等七个人已经将菜园里那上十个绿傻给解决了，用什么解决的呢？不过是高纯度的氧气而已。

    绿傻的克星就是高纯度氧，氧气枪穿过它们身体的时候，就像切豆腐。

    唉！像切臭豆腐。

    附近都是菜园。温瑾如见这里多的只是绿傻，索性将空间几个家伙放出来，每人背着一个小氧气罐，拿着像水龙头一样的喷头杀戮了一番。

    刚才玫瑰空间里时悦和锦昊的话她可都是听到了的。不过看时悦和锦昊的样子，杀绿傻杀的一点也不过瘾，没有成就感。

    这是因为绿傻太好杀的原因吗？

    如果他们知道，用氧气杀绿傻是异兽人无意中知道的方法，之前在黏糊劲极强的绿傻那里吃了很多亏，不知会不会有这种想法。

    绿傻应该还是嗅觉极强，所以，一旦看中谁，一准缠到底。不过，这是知道它们的弱点之前。知道纯氧可以化掉它们之后，碰到的基本都被消灭了。所以，这次的虫族队伍里居然有数量不小的绿傻，这让韦可澜觉得很不可思议。

    他觉得这些虫族的来历或许超出了他的想象。

    杀了一会绿傻，温瑾如就将打酱油的几个又送进了玫瑰空间，然后让小四窥探了一下附近的情况，知道东南方向虫族比较少，索性七人一起排查过去。

    满街都还是脏臭的气味，柯敏铄想起韦可澜说涵月星人和虫族纠缠了好几十年，不禁对韦可澜明明可以回涵月星却选择留在这里有了更深一层的理解。

    只是，韦可澜自己也没想到，这些异虫会追过来吧？新地球的人算不算是被他连累了呢？如果不是他无意打开了两个时空的通道，上界的人会想到用异虫来折磨人类吗？

    此时，柯敏铄还不知道的是，让他们进入异兽人与虫族的战争是上界两派人慎重商量的结果。除了这个，再也没有神罚。不过，人类此时能够检验合格的标准不仅仅是自保，还有其他。

    简单点说，不但是生存考验，更是人性考验。

    那两个取代萧则和绯烟的上仙也只是监察官，并非什么阴谋人士。有阴谋的，另有其人。

    柯敏铄不知道仙界这些事情，萧则也不知道，否则，他不明说，也会暗示一下。所以，柯敏铄在杀怪的过程中，对老天很有怨言。

    不过因为韦可澜给的虫族资料，也因为准备工作做的好，他们一路打怪打的很顺利，甚至身上连想像中的污垢也没沾上多少。中午的时候温瑾如带着大家回到了修仙协会所在的防护系统，和墨玄、柯越泽他们会合。

    温瑾如他们打怪的过程全部录了像，回来后连上官网让所有人观摩。看视频里的几人打怪打得如此容易，大家纷纷留言。

    我要打怪：这怪打的太容易了嘛，不过我知道这都是真的。突然压力顿减。

    还我美丽家园：那些怪那么丑，我觉得只有偶像们才能打的那么自如潇洒，如果换我，脚一准软了。

    嘿嘿：楼上是女孩子吧？

    梦见：楼上是女孩子吧？可以原谅。虽然小如大人也是女子，可她是神一般的存在……

    青苹果红：好崇拜小如大人……好哦羡慕阿铄大人。

    水蓝星再见：我崇拜阿铄大人，羡慕小如大人。

    仔仔：楼上一定是个女孩子。

    ……

    说来说去就歪楼了，看来大家对虫族的确没那么害怕了。不过这不是什么好事。温瑾如觉得有必要提醒他们，一定要将那些关于异虫的资料吃透。

    溫锦昊看她为难，连忙说道：“关于异虫的资料，我整理了一份精简版的，三姐你和姐夫看看有没有遗漏，如果没有，我准备发到网上去，这个比较容易掌握。”

    溫锦昊的话让除了时悦之外的人都很高兴。若问时悦为何不高兴，不等大家问，他自己气呼呼的说出来了：“好个锦昊，现在才说，让我白白背了这许久。”

    “这可不怨我，我那些不是当着你整理的吗？只怨你不关心我。”

    “我不是急着背资料吗？”

    “是啊，所以我才没主动告诉你，再说，我整理的那些能不能行还两说呢。”溫锦昊倒谦虚了起来，不过大家都知道的，以锦昊的聪明，这些一定没问题。

    何况他们也都觉得，韦可澜的那些资料是啰嗦了些。

    “你小子，越来越坏了。不行，我要拧你一下。”时悦说不过溫锦昊，突然坏笑着向自己的损友冲了过去，他知道，锦昊最怕痒了。今天他一定要挠这个坏小子一下。

    此时仙界的两位使者姜黎和姜络正在喝茶聊天。他们来到这个被下了禁制的世界后，住进了之前绯烟住过的地方——水月城的大别墅。

    两人一边喝茶，一边观看着仙宫法宝传影宝鉴中人类遭遇虫族后的般般动静，一边为人类担忧。

    唇红齿白，却又一副谦谦君子模样的姜络抿了一口清茶，叹息了一声。