
    看样子，韦可澜和龙隐战队的队员对沫儿的烹调手艺很满意，即使刚见过恶心的蝎怪，玫瑰空间的几人也被他们如饮琼浆的吃相勾起了食欲。liudianxing.com

    于是拿出温瑾如早就准备好的食物美美的吃了一顿。

    蝎怪们还算识趣，没有立刻来打扰，甚至让他们闲闲的吃了些饭后水果。

    “难道今天不来了？”

    “谁知道呢？也许时空洞出了问题呢？”

    “呵呵，有可能……不过，更有可能还是你的妄想，你看，时空洞又出现了，还是在老位置。”

    “看来是蝎怪的同伙呢？不对……”

    “呀……怎么还有两个超大版的蝎怪？”

    “不，不是超大版，是要生产的蝎怪？”在众人的嚷嚷声中，一个冷静的女声给出了一个比超级蝎怪这个概念还要让人恐惧的答案。

    其实虫族的雌性生产时也喜欢找安静的地方，然后才带着那些会四处钻营的虫卵寻找宿主。当然，在某些时空，是宿主寻找它们，与它们共生。

    所以，在韦可澜之前那个时空，虫族虽然多见，快要生产的虫族却是难得一见。

    “那可怎么办？”

    “不要向它们射击，否则，这些已经已经有意识的虫卵会袭击我们。”

    “这个恐怕由不得我们，你看，它们自己将肚子打开了。”

    “该死，忘了蝎怪痛感不强。”

    “那现在怎么办？我们可以躲进母舰，深蓝星上的那些人怎么办？”

    很有韦可澜冷静风的龙影战队这时也慌乱了。

    要知道，深蓝星上的民众虽然做了些安排，却到底太仓促，更因为科技文明不够发达，做不到像他们出生星涵月星那样的高强度防护。

    韦可澜的眉头皱的更紧了，正在他准备下命令射击成年平腹蝎怪的时候，意想不到的事突然发生了。

    “怎么回事？”眼前的情景让沫儿也失去了镇定。

    龙影战队的人此刻都是一幅白日见鬼的表情，他们看到，那两个刚刚被同伴打开腹部的大肚蝎怪突然被吸入一个神秘的黑色小布袋，在另外那些蝎怪和他们一样瞠目结舌的时候，小袋子突然不见了。

    然后，一个好听的年轻男人的声音在他们战舰内响起：“还愣着做什么？先消灭其余蝎怪再说。”

    只闻人语不见人？难道这位仁兄穿了传说中的隐身衣？龙影战队的人此时既震惊又兴奋，不过没多害怕。因为他们感觉得到，此人是友非敌。

    当然，即使他是敌人，死在人手里，绝对好过做虫族的宿主。

    “你是救过小和兄妹的那个人吗？”因为这一波蝎怪并不多，解决了两个超级恐怖的之后，韦可澜和沫儿没有再亲自参战，而是对着空气开始提问。

    见他这么问，柯敏铄也不矫情，回答道：“他连这件事也说给你听了？”

    “不是，是两个小家伙告诉沫儿的。”

    “原来如此……”柯敏铄想起温瑾如送出去的纸玫瑰，没有多说。

    “兄弟可以现身一见吗？”

    “兄弟？这个我可不敢当。”柯敏铄这么说可不是带有种族歧视，他只是觉得不熟的人这么说有点假惺惺。

    “呵呵，你别误会，我也不喜欢和人套近乎。但是你不同，我知道你是人类，但对我们异兽人没有偏见，甚至还愿意相救，所以……不过刚才我的确有点冒昧，请原谅。”

    “这个，暂时还不是相见的时候，不过，你说的很对，与其做敌人，我真的希望我们可以和平相处。”

    “嗯。好吧，不见就不见。不过你能告诉我那两只蝎怪去哪了吗？”

    “我刚才也是灵机一动，想到这种可以装灵兽的袋子。”说起灵兽，柯敏铄略显尴尬。

    果然此时在场的异兽人都是满脸黑线，不过没有生气就是：这么多年，他们早就消化了身为兽人的悲欢。

    “对我们异兽人也有效吗？”韦可澜不愧是韦可澜，很快就接受了这个难堪的事实。

    “没试过，其实这个袋子也没那么简单，必须要一定的仙法修为。比起用袋子禁锢你们，其他法术要省事的多。”

    “我明白了，就拿你可以隐身来说，要想害我们，我们已经死了很多次了……”

    韦可澜和柯敏铄的性格有点像，两人相谈甚欢，即使是在柯敏铄避而不见的情况下。柯敏铄对此其实是有点愧疚的，可是他知道，此时贸然出现，只会引来尴尬和麻烦。

    尤其他出现的话，温瑾如肯定也是要出现的。

    他可不想温瑾如轻易露面。

    虽然温瑾如可以易容，但，能省事就省事，何必这么麻烦？

    柯敏铄与韦可澜交谈的时候，温瑾如没有插嘴，是不想让深蓝号的人知道自己的存在。不过一直陪着韦可澜的沫儿也没有多嘴。

    看得出沫儿是一个克制力非常强的女子，这让温瑾如对她很有好感。沫儿虽然相貌平平，五官相貌没有什么出彩的地方，但胜在气质清冷、帅气，很有气场，和韦可澜同框出现一点也不违和。

    虽然过后大家仍然会惋惜两人容貌相差太远。

    韦可澜的容貌的确出众，和柯敏铄一样，同属三百六十度无死角的美男，而且还都是冷面腹黑美男，只不过柯敏铄偏深邃，韦可澜偏凌厉，到底有点区别。

    二人最后谈到了爆弹枪等可以有效攻击虫族的武器，柯敏铄给了韦可澜一些建议，后来觉得描述的不够贴切，索性拿出几支送给韦可澜，供他们研究。

    几只枪竟然就这样凭空出现，这比枪支本身还要让人震撼，原本深蓝号的人还怀疑柯敏铄的声音或许是异地传音。

    深蓝号的人还来不及抚平柯敏铄给予的巨大冲击，时空洞再次在老地方出现了。

    和他们料想的一样，这次果然不是蝎怪，而是让韦可澜看着头疼的蚁怪。

    蚁怪虽然怕火，但它可以“远程”发射的毒液和混在毒液中的虫卵，更让人害怕。

    刚才交谈的时候，韦可澜已经通过视频向柯敏铄介绍了他们知道的一些虫族特点。所以蚁怪一出现，温瑾如他们便认了出来。

    和龙影战队的愤怒和恐惧不同，温瑾如这边还是很镇定的，因为她已经制定了相应的方案。

    蚁怪虽然难缠，有弱点就好说。

    至于能够发射的毒液和虫卵，没关系，只要数量不是太多，她们可以采取关门打狗的方法。