
    方晴接过韩伟文的衣服裹在自己有些凌乱的衣裙外面，作势要站起，却不知什么原因，双腿哆哆嗦嗦的站不起来。

    “他刚才伤了你的腿吗？”韩伟文面色柔和的询问，却并没有上前帮助方晴检查腿伤或搀她站起的意思。

    “没……他没伤到我。谢谢你来的及时，否则……否则……”方晴说到这里，应该是想起了刚才的情急时刻，又开始哭泣起来。

    韩伟文脸上终于出现了几分不耐，欲言又止，最后还是吞回了嘴边的话，沉默不语地站在一旁，等着方晓自己站起来。

    不是他不愿过去搀扶方晴一把，而是在他心里已经给方晴打上了“不可信任”的标签。他可不相信方晴会被一个未得逞的恶行吓得腿软。要知道据他调查，方晴可是做过狠事的。

    哪有此时表现的这么柔弱，不过是借机攀附自己吧。自己虽然做不到见死不救，可是也不会妇人之仁，由着她算计。

    玄明空间里，因为不知道方晴之前发生了什么事，也不知道方晴与韩伟文到底什么关系，所以眼前的情景让大家有点蒙圈。

    只除了温瑾如和柯敏铄大抵猜测出事情的始末。他们俩都觉得，如果方晴此时是在故意磨蹭，那她就是在作死。

    可惜韩伟文了。不过，既然韩伟文也是柯敏铄的前世，他们自然不会见死不救，不过方晴，他们只能说，绝不会趁机打击报复就是。

    韩伟文说的不错，温瑾如料想的也不错，当方晴终于哆哆嗦嗦的站起，街边的某个转角突然出现一大帮人。

    这是柯敏铄和温瑾如在玉石街看到的第三波人了。

    不过让温瑾如有点意外的是，这是一帮说话咬文嚼字的古装强盗。

    看他们的服饰，有几分唐代风范，宽衣大袍，腰带谨然，做工精细。只是这几人的神情是一副纨绔浪子的邪魅表情。

    这些人大概是古时贵族子弟，只不过看他们的面色好似饿了很久，所以，他们找方晴的麻烦，应该不止是想要劫色这么简单吧？

    果然，当那群人看到方晴旁边白白净净的韩伟文不忧反喜，目光灼灼，一如看到猎物的恶狼。

    玄明空间里的温锦昊清楚的看到古装人中有一人低笑窃喜曰：“呀……肉肉、好多的肉肉，这下不用饿肚子了。”

    明白过来的温锦昊恶心的想吐，看到其他人无动于衷的淡定样子，终于发现，有时候本事太强并不好。

    其他人虽然没有想到这些人是一帮吃人的“恶狼”，但还是看出了其中的异常气氛。只是不可避免的怀疑方向都错了：他们看向韩伟文的目光那么热烈，不会是喜欢男人吧？

    那就太恶心了。

    韩伟文自然也感觉到了，虽然不是懦弱的人，可是对方人多，自己就算身手不错，硬拼显然不行。思忖之间，他拉起这时已经镇定一些的方晴，拔腿就怕。

    他觉得，这街上虽然没有人，可是房子多啊，说不定可以借此躲避，逃过一劫。

    方晴再愚蠢，也知道此时不是扮娇弱的时候，她甚至后悔刚才一心想要获得韩伟文的照顾而忽视了这个鬼地方的危险。

    她出来时已经发现了，她如今居住的房子虽然还是自家的房子，可是外面已经完全变了。她之所以出现在这里，以至于遇见歹徒，不是她胆大包天，想弄清楚四周的情况。她其实只多走了不到十步而已，便立刻找不着自己的家门，迷路了。

    然后，越迷越深，然后遇见一个身穿奇怪服饰的登徒子，看见她孤家寡人、年轻貌美，便欲行不轨之事。

    还好，她的呼救声及时引来了韩伟文，歹徒只是扯坏了她的衣服，便被韩伟文三拳两脚打走了。

    她心中本爱韩伟文，如今又被他英雄救美，想起他刚才收拾歹徒时性感迷人的样子，她心中的热情更添了几分，于是忍不住想要“勾引”一番。

    她万万没想到，那歹徒居然还有同伙，而且还这么多。她相信，如果只是三两个，韩伟文定然也还是可以解决的。

    可惜没有如果，方晴忽略自己刚才的愚蠢，认命的跟着韩伟文跑。韩伟文虽然没有像她希望的那样抱着她或者背着她，不过能牵着自己的手，方晴觉得还是蛮幸福的。

    这可是他们第一次牵手。

    相比方晴的半忧半喜，韩伟文颇为无奈，他很想丢开方晴的手，他觉得滑腻腻的捏在手里很不舒服，可是一丢下，这个愚蠢的小女人一定会落在歹徒手中。虽然不喜方晴，甚至恼恨她的纠缠让自己深爱的女子丢了性命。可他知道，这一件事，方晴和自己一样都不是故意的，他如果原谅不了方晴，怎么原谅自己。

    他如果不原谅自己，如何继续思念自己的爱人?

    他如今只剩下思念了。

    自欺欺人的思念。否则，他觉得自己根本活不下去。

    韩伟文不似方晴，出门前看到外面景象有异之时，早留意了方家住宅如今的外形特征，和附近的一些可参照事物。不过，虽然，方宅距此不过十几步远，想起里面不过住着方家父母两个没有武力值的中年人，再想想身后八人之众的歹人，他果断带着方晴钻进了方宅旁边的巷子里。

    他打算从后门回去。

    后门看似比前门远，相较而言比较隐蔽，反而为开门争取了机会。

    “你带着你家后门的钥匙吗？”

    “后门？带着呀，和前门的一起。”方晴大抵知道了韩伟文的意思，边跑边用手摸了一下自己手腕上的包，确定钥匙在包里，对韩伟文说道：“钥匙在包里，不过，你能找到我们家后门吗？”

    她自己可是连前门都找不到了。

    “左边这个房子就是你家的。快跑，马上就到了。”韩伟文扭头看了一眼因为巷子里过于黑暗而放慢追赶速度的歹徒们，心中稍定。

    现在唯一希望的就是方晴手中的钥匙可以如愿打开方宅的后门。

    巷子不过百来米，韩伟文和方晴穿出巷子后，很快来到左边房子的后门前。韩伟文拿着方晴挑选出的后门钥匙放进锁眼一扭，门如愿打开了。那些歹徒还没有从巷子里出来，两人已经进到屋里并轻轻关好了门。