
    “你们不希望我留下帮忙吗？我可是做好了准备的。”萧则说的很认真，可是温瑾如和柯敏铄都从他眼里看出了思念的忧伤：这一次，他和玉虚分开太久了。

    “你已经帮我们很多了。而且，你是我的前世，一定想要帮我，就回去帮我多积点福。”

    “其实我知道留下能帮你们的事情也很少，不过我觉得几这样走了心里很不安。”

    “别这样想，而且我现在说的是真的，你回去做善事帮我积德吧，我真的觉得这个最给力，对了，让玉虚也别闲着。”

    “既然如此，那我就走了，对了，绯烟已经回去了。”

    “她竟然已经回去了？这么说她不是特意来纠缠你或者莫煜城的？”离别之际颇为不舍，柯敏铄有点不习惯，开个玩笑顾左右而言他。

    “谁知道呢？不过我是灵魂回归，莫煜城的这幅身体你们有什么想法？”

    “之前你所说的那个白衣上仙提过此事吗？有没有说这具身体会怎么样？”柯敏铄想，或许他们在萧则的识海看到的残魂是上界故意给莫煜城留着的呢？

    虽然莫煜城是魔，可是，上界的人并不个个是真仙啊。

    就比如那些一定要给与人类神罚的上仙们。

    “对了，你多带几颗化身莲花回去吧！以防万一。”温瑾如本想说现在的上仙狡诈多变，还是防着点好，想了几想，到底没开口。

    “化身莲花你们有很多吗？”

    “不多，百来朵而已。”

    萧则：“……”

    能再得瑟点吗？

    “既然如此就让小雪帮我换个肉身吧!”温瑾如能忍，萧则更能忍，他不动声色的说道：“莫煜城的身体任由你们处置好了，我现在觉得他就像个定时炸弹。”

    “想不到萧兄是这样想的，这样就太好了，我正愁不知如何开口呢。”温瑾如继续装单纯，内心却是笑的不要不要的，柯敏铄看来也一样忍笑忍的很辛苦。

    最后的结果是，小雪帮萧则换了一副与莫煜城外貌一般无二的身体，准备欺上瞒下、混淆视听。

    当然，临走时要去近十朵化身莲花。温瑾如问他为何要这么多，他说，准备做善事用的。温瑾如听他如是说，又塞给他二十朵，这让萧则不得不怀疑，温瑾如拥有的化身莲花不止百来朵。他正准备眨诈一诈，温瑾如又塞给他许多灵丹、灵草、灵药……

    好吧，最终萧则除了收东西收到手软外什么都没说。

    萧则恋恋不舍又兴高采烈的走了，只留下昏迷不醒的莫煜城。柯敏铄和温瑾如用引魂诀搜索了一遍，确定这厮果然没死，他当初并没有神魂俱灭，而是残存了一缕魂魄。就算没有萧则的戾气滋养，年深日久他一样可以活过来。

    这厮的命还真大啊!

    只是这其中真的没有上界上仙的意志在左右吗？温瑾如觉得可能性很小很小很小。

    略等于无。

    现在是杀死莫煜城的最好时机，柯敏铄和温瑾如都不愿再错失机会，也因为觉得莫煜城来历有点蹊跷，不似纯粹为萧则的戾气生成，为承受共同的因果，两人决定一起用引魂诀给莫煜城炼魂。

    炼魂分两种，一种炼强，一种炼化。他们此刻用的当然是后者。他们要将莫煜城炼得干干净净。

    以他们现在引魂诀的修为，要想炼化一个魂魄需要五天五夜的时间。虽然外面情势严峻，但想到玫瑰空间的时间可以调动，也害怕莫煜城又有变数，他们决定即可炼化，反正，真正说来，空间里的五天五夜只相当于外面十二个小时。

    在这十二个小时里，即使结界被攻破，虫族来袭，相信以柯敏铄那些防护系统的超给力，以全民修仙的不弱武力值，不会出什么大事。

    时不我待，说开始就开始，温瑾如找一处客房，设了限制，便开始和柯敏铄引动引魂诀炼化莫煜城。

    和普通的炼化不同，引魂诀首先炼化的是魂魄。

    温瑾如和柯敏铄虽然担忧地球的防护结界会在他们炼魂的这段时间攻破，可是莫煜城这个祸害的威力比虫族和上界的神罚不能小，所以抱着侥幸之心，也抱着祈祷之心、担忧之心，进入了炼化过程。

    虽然不知道柯敏铄和温瑾如具体会对莫煜城做什么，不过他们说一天之内不会出来，大家都听进了心里。

    这一次，为了以防万一，柯敏铄把一直隐居修炼的李慕寒也请到了聚灵阵那里帮助墨玄守阵、安排大局。

    现在，新地球上柯敏铄建造的那些防护系统已经全部启动，所有人都回到了自己在防护系统中的家。

    而那些防护系统之外的别墅、庄园、农庄则暂时弃置了，只是将你们可以采收的庄稼全部采收聚集了起来。

    大家初步计算了一下，只要防护系统不被攻破，大家在防护系统里也可以至少三年不愁吃喝。

    至于三年之后，虫族多半被消灭了吧？即使不会，柯敏铄他们一定会制定相应的生存方案，跟着他们总之不会饿死就是。

    人类的总体情绪还是很不错的。这让墨玄、柯越泽心中安定不少，要知道灾难面前，最怕的就是自乱阵脚，所谓，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”。

    且说几乎所有知道柯敏铄与温瑾如这两个人类主心骨一天之内不能出来的人都担忧结界凑巧会此时被攻破，可是天不从人愿，就像安排好的一样，温瑾如和柯敏铄刚刚闭关一个时辰，聚灵阵突然毫无千兆的停止了运转，无论大家用聚灵石还是人力，都无法使之正常运转，而且更让人担忧的是，聚灵阵本身一点问题也没有。

    “事出反常必有妖。”人类知道，之所以如此，大概是有仙法高强的上仙控制了聚灵阵。

    聚灵阵无法运转，原本保护和隐藏地球表面繁华的结界消失了，美丽而富有生机的地球出现在茫茫宇宙之中。

    当地球到底的伪装打开，韦可澜第一时间接收到了消息，因为深蓝一直有监视外天空星球变化的监视系统。

    “果然如此。”韦可澜曾怀疑过地球也像柯敏铄一样穿着隐身衣，可是当时觉得自己的想法太荒唐，立刻否决了。