
    言子洛以为只能在这里呆一天，没想到因为玫瑰空间的特殊性，他和玫瑰腻歪了足足九天有余。

    因为言子洛是玫瑰的恋人，所以玫瑰空间的事，温瑾如没有瞒着言子洛。不过关于金玫瑰的事情，还是要求玫瑰暂时保密。

    暂时隐瞒而已，算不上欺骗，就当忘了说。

    没有给言子洛安排另外的房间。像玫瑰和言子洛这样的“老人”，那些“少儿不宜”观赏的事不在禁忌之列。不过他们到底有没有这么快就坦诚相见，两个当事人不说，大伙也不准备问。

    事实上也没什么好问的，问不问的也就那么点事，和他们时不时在玫瑰空间当众热吻也没多大区别。

    不过，玫瑰那张新出炉的美丽小脸着实是春光无限。

    当然，除了恩爱和秀恩爱，这对小恋人也会偶尔和大家闲话家常。

    大家最感兴趣的还是柯敏铄他们离开仙月城之后言子洛的事情，毕竟他们走的时候言子洛还未痊愈。

    “我们还是叫你阿洛吧？阿洛，你后来去慧城了吗？”玫瑰曾经托付温瑾如再三嘱咐言子洛去慧城寻找可以帮言子洛解毒的火焰草果。因此，温瑾如每次见到言子洛都想问一下后续。只是之前一直没机会，这天终于碰到那两个眼中只有彼此的腻歪恋人肯主动走进人群，连忙发问。

    “谢谢小如姐姐一直惦记。”言子洛笑意盈盈的对大家微微施了一礼，又特别对温瑾如拜谢了一下，这才正色回答温瑾如的问题：“你们离开后的第十日，我的确去了一趟慧城，也顺利购得了火焰草果。火焰草果的确是我的解药，我很快就痊愈了。因为和卖药给我的师父一见如故，所以后来拜在了师父门下。师父有一个女儿，名叫玫瑰，和之前的玫瑰一模一样，却一副从未见过我的样子，这时我才明白你们是来自未来。”

    “你怎么肯定我们是从未来回去的？”这个问题柯敏铄有点兴趣。

    “因为玫瑰给我讲过一个故事啊，不然我还真不敢想。”

    “玫瑰给你讲过一个故事？什么故事？我们听过吗？”时悦最喜欢听故事，立刻开始起哄。不过让大家有些意外的是溫锦昊和小雪也是一副急切的样子：“是呀，你快说说。”

    按照大家多时的经验总结，凡溫锦昊喜欢打听的事都充满玄机，凡小雪感兴趣的事必定新奇。如今这件事俩个另类都表示出强烈的兴趣，这是不是表示玫瑰讲给言子洛的这个故事新奇又充满玄机？

    嗯，如果是这样，值得听一听。

    于是在坐的大伙表示都很想听。言子洛像玫瑰投过去一个询问的眼神，玫瑰安抚的对他一笑，将他拉在一边坐下，这才悠悠开口：“就是将我们去仙月城的事情当做别人的故事讲给他听了。不过故事的主角是我自己。我告诉她一个女孩为了见自己迫不得已分开的恋人，想办法回到了过去，不过，因为种种原因，她回到了二人相恋之前。”

    柯敏铄和温瑾如本来还担心玫瑰透露了什么不该透露的东西，现在听玫瑰这么一说，都在心里给她竖大拇指。

    “哦，原来是这样。那你和后来那个玫瑰也就是你师父的女儿结婚了吗？”

    “没有，还来不及结婚就分开了。真是一个大遗憾。哦，对了，我想今晚和玫瑰拜堂成亲，小如姐姐和阿铄大哥可以给我们当证婚人吗？大家如果有空可以去观礼吗？”

    “当然可以。”大家怎么忍心拒绝他们？不过，大家对婚礼本身也很感兴趣，毕竟这样的喜事最近太少了。

    观礼的人数不算少，温瑾如这晚把知道玫瑰空间秘密的人都请到了玫瑰空间做言子洛和玫瑰的嘉宾。而且本来准备只要个简单婚礼的他们，得到了一个非常热闹而且精致的婚礼。

    温瑾如其实没费多少力，她就是将温情商厦一间婚礼策划公司的好玩意筛选了一些过来罢。

    新奇的玩意加美味的食物，这个婚礼所有人都很开心开怀。

    当然最开心的还是玫瑰。她心说：还是主人最了解我，知道我当初参观过那个婚礼策划公司，就对这样的婚礼感兴趣。谢谢主人，玫瑰一定好好帮助你。

    不止婚礼盛大而华美。温瑾如给玫瑰和言子洛安排的婚房也是以精致和舒适为要。之前玫瑰那个房间太小，实在不好折腾，温瑾如以空间主人的念力将左右相邻的两间和这一间糅合在一起，改成了一个大套房。装饰了一番之后，真是美不胜收。

    玫瑰觉得非常满意。

    言子洛自然也很满意，不过，身为一个男人，对这些注意力到底少些，他更感兴趣的是婚后福利。虽然，婚礼之后他将一个人回姜黎、姜络那里，但他知道，这次分离，不会太久。

    因为那些法宝的交换物质是美食，温瑾如特地用了一天的时间烹制了许多的美食。当然，应玫瑰的要求，有很多食物是帮玫瑰开个言子洛的小灶。

    食物分量虽大，好在有玫瑰帮忙，有仙术添翼，温瑾如没觉得多累。不过想起那些几乎是凭空得来的法宝，温瑾如隐隐有些担心。她想起韩桐刚来时说的那句话：“高价卖给你们一些马上会用得着的法宝……”

    马上用得着……马上用得着，意思就是说马上会有需要手中这些法宝抵御的东西出现。虫族不会使用法宝，那么使用法宝的必定会是拥有智慧的生物。

    会是什么人呢？外星异兽人？上仙？魔族？

    虽然现在有法宝在手，可法宝也有局限性，绝不会是可以万全的倚仗。

    该怎么防范才能万无一失呢？

    温瑾如正在犯嘀咕，忽然金玫瑰小四寻了过来：“主人，金玫瑰六、七、八、九、十号已经初步成熟，请主人验收。”

    温瑾如听得一头雾水：“初步成熟？是是什么意思？”

    “初步成熟就是金玫瑰花朵由原本的植物状态变成我这样的精灵状态。”

    “原来是这样，我还以为满园的金玫瑰只有你们无人可以进阶呢？原来是都可以吗？”

    “当然，不是初步成熟的时期不一样而已。今天成熟的有五个，我暂时帮他们排了编号。以后每隔几天都会有一些小辈成熟，所以我想给主人一点小小的建议。”

    “什么建议？你觉得好的话，快说啊。”