
    言子洛拿出一个装着鸡汤的食盒递给姜络：“两位哥哥，你们先尝一下这个鸡汤吧，这是我媳妇玫瑰特意让我带给你们的，希望你们不要嫌弃。liudianxing.com”

    “这个……”姜黎和姜络虽然有些意外，但真的无法拒绝这唾手可得的美味。他们互相看了一眼，心说，这个应该可以尝尝。

    满心欢喜的接过鸡汤，分而食之，等到吃完，姜黎他们才知道自己错了。

    而且是一错再错，大错特错。

    尤其，真的不该品尝这碗绝世无敌的美味鸡汤啊。

    世界上怎么会有如此可口的美味？难怪上面的人对此珍而重之。

    一人一小碗香菇鸡汤下肚，姜黎和姜络觉得这个，既是无与伦比的享受，又是勾魂摄魄的折磨：味道真是太好了，可是份量也太少了点吧？

    兄弟俩看了看准备送上去给Boss的那些食盒，又看了看一脸无辜表情的韩桐，在心里盘算了一下：如果实在忍不住美食的诱惑，该对哪一方下手。

    事实是，哪一方都得罪不起。

    还好，此刻虽得不到美食安慰，却可以料想，稍加时日，美食并非不可求。

    姜黎和姜络暗地念了遍清心诀，这才继续与韩桐交谈。

    “这鸡汤做的真好。以后见到你媳妇，不忘了替我们说谢谢。”

    姜络比较家常。

    “两位哥哥客气了。”韩桐意味深长的微笑了一下，继续说道：“哥哥们喜欢就好。临别时玫瑰说了，如果哥哥们喜欢她主人做的美食，就让我将食物给哥哥们留下一些。”

    韩桐一本正经的说完，这才忍住笑，从玫瑰送的空间钮里取出各式各样的食物来。虽然没有法宝换取的那些多，数量也极为客观。

    姜络反应过来直接高兴得牙不见嘴，姜黎也是笑容满面，一点找不到平时的酷傲表情。韩桐很满意此时的所见，但他没有表现出来，而是将食盒放好以后，接着拿出了好几筐玫瑰空间出场的水果。

    “这是……”虽然猜测小柯他们有很逆天的芥子空间，但是看到如此灵气逼人的水果，姜黎还是有点诧异。

    “这是玫瑰的主人让我带上来给亲人们做礼物的，两位哥哥是韩桐最亲的人，所以……”

    “嗯，如此我们便不客气了。记住你还说的话，我们是亲人。”姜黎重新恢复到老成状态，不过只有他自己知道，此时他馋那些美味的饭菜和香甜的水果馋得有如小孩一般。

    “哥哥们快先尝尝水果吧，味道非常好，比仙界的水果丝毫不差。”韩桐其实一直很有眼力劲的聪慧青年，他一边说，一边给姜黎和姜络一人递过去一个大大的橘子。

    “好，谢谢。”姜黎和姜络也不客气，接过橘子便剥开品尝。吃过一瓣才知道，这些水果哪里是‘比仙界的水果分毫不差’，分明是胜过许多。

    “阿桐，这些水果真的还有许多吗？”姜黎吃着美味至极的水果，心中突然一动，一个他觉得或许可以帮到小柯的想法油然而生。

    “是啊，是很多，怎么啦？阿黎哥是不是还想要一些，可以啊。”韩桐一边说，一边从空间钮往外运水果。

    他没说假话，玫瑰知道他在仙界伙食平常，水果渺淡，硬是从空间摘了一千多斤放进了送他的空间钮。

    “反正空间里的水果很多，反正放空间钮也不会坏。多摘一些放着吧，不但可以吃，还可以送人，万一没钱还可以卖钱……”这是玫瑰当时原话的一部分。

    韩桐当时也想阻拦一下的，看到玫瑰那么热情，没舍得说。而且，玫瑰空间的水果的确很多。倒不是因为里面果树的面积大，而是因为温瑾如经常调控里面的时间比值，让原本成熟速度就很快的植物们生长速度更是快了十倍。

    里面的水果、庄稼、动物生长成熟的不快才怪呢。

    当然，人也老的快。不过，大家都知道，这只是暂时的。

    大家都喜欢玫瑰空间，韩桐也不例外。

    如果可以，他想尽快结束仙界会这个平行空间的人类进行神罚的事情。这样，他就可以早日与玫瑰团聚。玫瑰摘水果的时候他忽然想到，或许那些美食和这些水果可以帮玫瑰他们的忙。所以，最后他自己也帮着一起摘起来。以致告别的时候，他带了足足近三千斤水果。

    韩桐知道，心思敏锐的姜黎这样问，一定是萌发了与自己一样的想法。

    嗯，这个师兄果然没有让自己失望。

    “阿桐，我想将这些水果以小柯的名义送给上面的人，你看如何？”

    “这个我没有意见，只是，小柯如果知道，会不会怪我们多事？”

    小柯那么聪明的人，他们能想到的，小柯焉能想不到？他自己不主动做，定然是有什么顾忌。

    “有什么事不是还有我们吗？如果事情顺利，这水果就是小柯送的，如果有人找事，这水果就是我们从小柯那里买来孝敬boss的，你们懂我的意思吗？”为了早日捞回小柯，姜黎也是拼了。了不得就是如小柯夫妇般双双被贬下界咯。

    姜黎刚刚这样安慰好自己，突然想起那个可爱的小人，脸不由黑了一黑：贬下凡尘的话，和那丫头就难得见面了，所以，这件事还是要做的完美一点：要多花点心思，让事情照自己的思路来。

    嗯，能行的。

    姜黎兄弟俩一口一声小柯，说的非常亲热。的确，柯敏铄其实是他们的九弟姜柯。只是，知道这件事的人不多，就算他们自己也是不久前从自己老爹姜源那里听来。

    九弟姜柯本是他们神农后人姜氏神族的骄傲，可惜多年前为救他们的二哥姜凯，触犯了天条被贬下界。这本来没什么，爱惜人才而且宅心仁厚的天界boss没有重罚他，只要他下凡历三世情劫即可。可是天界诸多女仙听说此事，纷纷找路子下凡，想要与他结一段情缘，于是小柯在红尘中好一阵桃花泛滥，终于惹来更多的因果……

    事情越闹越大，小柯这一下去，已经十多世了，可是，尘缘未尽，无法回天界。这次好容易有了机会，他们这些做哥哥的，一定会尽心竭力帮助他。