
    看到防护系统没有问题，温瑾如重新回到深蓝号。

    此时，韦可澜也回到了深蓝号，在主驾驶室里不知在调试什么。

    柯敏铄和温瑾如没有打扰他，就留在玫瑰空间和玫瑰一起做试验。

    玫瑰和小雪、溫锦昊以及时悦已经想出了好几样可以一试的古怪液体，甚至连盐和糖也翻出了许多花样。加上由柯敏珏最新设计出的高压水枪，大家伙士气高高的。

    金玫瑰三号趁此机会回了“新地球”一趟，送回了柯敏铄的信、与虫族交战的视频和新研制的液体武器、高压水枪，然后带回很多爆炸符、缓慢符、解厄符、定身符、炙热符、冰冻符等等适合于攻击的符咒，其中以爆炸符和定身符最多，让大家欢喜的是，里面竟然有一定数量的传音符。虽然大家分开的可能性很小，但未来的事怎么说的清楚呢？

    何况这个符咒如果保管的好，轻易不会失效，现在不用，留待以后也不错。

    除了传音符，其他的符咒并不需要真力或内力，柯敏铄想了一下，拿出一些放在了韦可澜面前。

    “这些符咒送给你们防身吧。”

    “符咒？就是这些纸吗？可以防身？”

    “是，我给你写了一张说明，那你可以先看看。”柯敏铄话音刚落，一张芳香扑鼻的信笺落在了符咒旁边。

    这张信笺如此女性化，让韦可澜心念一动：“你的恋人也在你身边？她的仙法和你一样厉害吗？”

    “是的，我和她，就像你和你的爱人一样。”柯敏铄没有照韦可澜话中那样称呼温瑾如为恋人，他觉得“爱人”更贴切：“不过，她比我厉害。”

    “如果是这样，我觉得还还是你比较厉害，因为你可以拥有一个能力比你强的爱人。我们四个还真像啊，其实沫儿的能力一直比我强，但我并不觉得不好，而是觉得很骄傲。”韦可澜说起沫儿一脸兴奋，那样毫不掩饰的爱意非常打动人心。

    而他话中的沫儿一直在旁边静静听他们谈话，脸上的表情虽然平淡，眼中的笑意却是越来越浓。

    韦可澜拿起柯敏铄所说的说明书，看了一会，招过驾驶室里的手下，让他们也看了看，然后拿起一张定身符，拍在正举手搔头的壮汉额头，那个人竟然真的以手摸头的姿势僵持住了，只剩眼珠微微转动。

    “真的太神奇了。”韦可澜伸出手指轻轻点了那个手下的胳膊一下，那人整个身体轻轻晃了晃，保持着僵硬的姿势仆然欲倒。

    旁边的队友连忙扶住他。

    韦可澜连忙伸手扯去定身符，等壮汉恢复过来立刻问他：“罗维，你刚才是什么感觉？”。

    “没什么感觉，就是不能动。”罗维也还是一脸诧异，不过，好像还有点得意。

    “眼睛可以看见吗？”

    “可以，不过眼皮不能动。”

    “真是太神奇了，这些纸，不，符咒真的只需贴在生物的皮肤上就行？”

    “如你们所见。”

    “真是太好了，谢谢你们。”龙影战队的人异口同声的对这个仍然保持隐身状态的神秘人表示了诚挚的谢意。

    虽然准备充足，韦可澜的心情仍然不好，想起涵月星上的同胞经常被虫族骚扰的情景，也想起韦可世那个的狂魔种种恶心行径，让他又重回涵月星，屠杀韦可世的冲动。

    想起那一天，他明明有机会手起刀落了结了那个混蛋，可是最终因顾念兄弟之情放过了他，导致他犯下了更多的罪孽，他就恨自己。

    “韦可世，不要让我知道这一切真的是你做的，如果是，如果还有机会，我一定不放过你。”

    想起来，自己也是真的傻，向那种自己妹妹都可以伤害的人，怎么可能顾念骨肉之情？难怪沫儿一直对此意难平。

    韦可宁是她最好的朋友啊，他们俩还是因此而认识的呢。

    可是，若说这件事与韦可世无关，实在太牵强。

    “别想那些事了，你我都知道，可宁是不会怪你的，而且我们还有机会不是？”虽然有点怨恨，沫儿心里却是理解韦可澜的，否则以她的性子，绝不会答应做韦可澜的未婚妻。

    虽然未婚妻和妻子还隔了那么一点点，但了解韦可澜和沈沫儿的人都知道，他们彼此绝不会变心。

    “我知道。”韦可澜握住沫儿伸过来的小手，合掌握住，轻轻说道：“我再不会犯那样的错误了。”

    “我明白，以后我要是因为此事任性发脾气，你不要放在心上，我心里是理解你的，只是，想起可宁总是忍不住难过。”

    韦可澜的这番谈话并未避讳着大家。温瑾如和柯敏铄不好意思细听，玫瑰和小雪两个伪萝莉听得却是津津有味。

    不过，这也正常，老小老小，越老越小，老也八卦，小也八卦，她们俩不八卦还真说不过去。

    “这里面的故事你听出大概来了吗？感觉信息量好大。”这个是比较直白的小雪。

    “是啊，那个可宁是韦可澜的谁？妹妹？怎么感觉和沫儿很亲？”

    “这就是所谓的豪门恩怨吧？你看韦可澜和沫儿，一看就知道是豪门出品。”

    玫瑰正要接话，这厢溫锦昊和时悦却听不下去，齐溜溜的“嗤”了一声，然后一起跑开了。只留下两个花妖在那里翻白眼。

    温瑾如和柯敏铄忍不住笑了一笑，却没有接茬，将研制好的高压液体枪和各色药剂分类放好，准备虫族到来后试用。

    月心兰制作的那一些，则放在了重要位置上，温瑾如觉得，月心兰的玄机也许就在虫族身上。

    说起来也奇怪，温瑾如自认不是靠直觉办事的人，可是这一次，她也不知道是为什么，对月心兰有一种莫名其妙的执着。这一点也不像她的性格。

    温瑾如有一刻怀疑自己是中了邪，可立刻否定了：引魂诀高阶修士，怎么可能会中邪？只能说是一种渊源。

    想起得到月心兰的过程，温瑾如更加确定，用月心兰制作液体武器之事，有益无害。即使不成功，想必也不会坏事。

    温瑾如想着想着停下了手里的动作，意念一沉看到玫瑰在花圃，立刻带着柯敏铄闪身过去。

    “玫瑰，其实花圃里的这一些也是月心兰。”