
    韦可澜曾告诉过他们，蚁怪因为惧火，而且身形过小，除了发射毒液之外并没有其他杀伤力，所以在他们出生星涵月星的数量极少。

    这次来的蚁怪的确不多，这种老鹰大小，绿油油的脏东西不过百来只。

    温瑾如一认出蚁怪，看清它们的数量，便照之前和柯敏铄拟定的方案，让金玫瑰三号将他们传送到蚁怪旁边。

    蚁怪有备而来，一出时空洞就看到了深蓝号和深蓝号前面的战舰，立刻朝这边飞过来。不过，它们与战舰相距五百多米，所以，它们的杀手锏“毒液发射”暂时无需启动。

    温瑾如认准这个机会，让小三将她和柯敏铄送到蚁怪群旁边，两人一起设下一个禁制结界，将一百多只蚁怪全数禁锢在里面，又对着它们送去一把大火，闪身进了玫瑰空间。

    韦可澜正在疑惑柯敏铄怎么突然没了声音，却见原本朝他们战舰疾驰而来的蚁怪突然像是撞到什么东西一样，纷纷下坠。

    虽然在太空中下坠很慢，可是韦可澜他们还是可以看出，这些蚁怪落下几米，便似被什么东西接住了。然后，凭空出现的一把火将蚁怪烧的四处乱窜，但怎么窜也没有窜出一个它们四周一个直径若百米的球形的空间。

    韦可澜觉得此时任何语言都无法表达他的心情。他和沫儿对视一眼，又和队员们交流了一下眼神，心中长叹一口气。

    他觉得他真的有点羡慕嫉妒恨，不过，也觉得庆幸。

    蚁怪很快被烧的渣都不剩，因为温瑾如刚才送出的可不是一般的火，是她御火术十级特有的明火，烧东西是不会留渣的。

    蚁怪被完全消灭后，温瑾如和柯敏铄索性给深蓝号设了限制结界，才回到之前韦可澜所在的听风战舰。

    韦可澜虽然想立刻与柯敏铄交谈，但是直到十多分钟之后，他才小心翼翼的叫了一声“柯兄？”

    他小心翼翼的样子，不仅玫瑰空间里的人觉得好笑，沫儿和其他队员的嘴角也只抽抽。韦可澜看到大家的怪样，回过神来不禁自己先大笑起来。他自嘲道：“柯兄，你如果在就和我说说话吧！我韦可澜除了自己的父母和沫儿没服过人，现在，我真的很佩服你。同时觉得自己太渺小了。”

    “可澜兄言重了，每个人有每个人的际遇和优点，你们都是人中之龙，英雄好汉，不要妄自菲薄。”虽然不知道韦可澜他们的“龙影”二字从何而来，是否人类传说中的龙，但柯敏铄觉得将他们比喻成龙一定是没错的。

    柯敏铄与韦可澜交谈的时候，温瑾如没有插嘴，是不想让深蓝号的人知道自己的存在。不过一直陪着韦可澜的沫儿也没有多嘴。

    看得出沫儿是一个克制力非常强的女子，这让温瑾如对她很有好感。沫儿虽然相貌平平，五官相貌没有什么出彩的地方，但胜在气质清冷、帅气，很有气场，和韦可澜同框出现一点也不违和。

    虽然过后大家仍然会惋惜两人容貌相差太远。

    韦可澜的容貌的确出众，和柯敏铄一样，同属三百六十度无死角的美男，而且还都是冷面腹黑美男，只不过柯敏铄偏深邃，韦可澜偏凌厉，到底有点区别。

    二人最后谈到了爆弹枪等可以有效攻击虫族的武器，柯敏铄给了韦可澜一些建议，后来觉得描述的不够贴切，索性拿出几支送给韦可澜，供他们研究。

    几只枪竟然就这样凭空出现，这比枪支本身还要让人震撼，原本深蓝号的人还怀疑柯敏铄的声音或许是异地传音。

    深蓝号的人还来不及抚平柯敏铄给予的巨大冲击，时空洞再次在老地方出现了。

    和他们料想的一样，这次果然不是蝎怪，而是让韦可澜看着头疼的蚁怪。

    蚁怪虽然怕火，但它可以“远程”发射的毒液和混在毒液中的虫卵，更让人害怕。

    刚才交谈的时候，韦可澜已经通过视频向柯敏铄介绍了他们知道的一些虫族特点。所以蚁怪一出现，温瑾如他们便认了出来。

    和龙影战队的愤怒和恐惧不同，温瑾如这边还是很镇定的，因为她已经制定了相应的方案。

    蚁怪虽然难缠，有弱点就好说。

    至于能够发射的毒液和虫卵，没关系，只要数量不是太多，她们可以采取关门打狗的方法。

    之前，韦可澜曾告诉他们蚁怪因为惧火，而且身形过小，并且除了发射毒液并没有其他杀伤力，所以，在他们出生星数量极少。

    这次来的的确不多，这种老鹰大小，绿油油的脏东西不过百来只。

    温瑾如一认出蚁怪，看清它们的数量，便照之前和柯敏铄拟定的方案，让金玫瑰三号将他们传送到蚁怪旁边。

    蚁怪有备而来，一出时空洞就看到了深蓝号和深蓝号前面的战舰，立刻朝这边飞过来。不过，它们相距大约五百多米，所以它们的杀手锏“毒液发射”暂时黑没有启动。

    也许是决定放大招的缘故，那个让人讨厌的迟迟没有开启。

    柯敏铄和温瑾如借此机会去了雪锋空间一趟。

    萧则坐在空间里的沙发上喝茶，看到他俩，微微一笑，然后送上一个大拇指。

    “萧兄都知道了？”

    “不是知道，是看到，我也是才回来。”

    “你现在水月城？绯烟呢？也在这里吗？”

    “是啊，我是绯烟带过去的，现在也是绯烟带回来的。绯烟刚才也夸奖过你了的。不过，也替你们担心。”

    “看来绯烟心地不坏。只是，你们真的准备作壁上观？”

    “说实话，我也不知道，不过有一点是肯定的，旁的人有危难我也许会不管，但若是你们二人，不止我，恐怕绯烟也会施以援手。”

    “我相信你，但不相信绯烟。”

    “我明白你的意思，好吧，我不会指望绯烟的，如果需要，记住，萧则不会抛弃你们，呵呵……”

    “萧兄义气，我们先在这里说谢谢了。”柯敏铄对着萧则抱拳施了一礼，温瑾如也有样学样，这些话就此放下。柯敏铄给萧则讲述了一些关于虫族的事，便留下一些食物，匆匆告辞。

    知道现在是在水月城，柯敏铄二人索性去几个防护系统所在地看了看，反正小三的空间传送比瞬移飞船还要给力。

    主要还很人性化。