
    与柯敏铄有私人恩怨的对头并不是真正的阻碍。人类解除神罚的真正阻碍来自姜家内部。

    姜家本是神农后人。当初被人、魔联手杀死的那个青年，是姜柯大哥姜简的儿子。

    其实姜简并没多爱他的儿子，只是他一贯贪财、小气，而且是个唯恐天下不乱的主。当初的事情闹的那么大，是他蓄意而为的结果。

    虽然这个，直到如今，也无人知道。大家都只当他爱子情切，却不知他是爱钱情真，爱己情真。

    等丑陋之极的异虫们死的死、走的走，藏的藏，莫煜城这才缓过神来。因为柯敏铄与温瑾如用引魂诀篡改过他的记忆，他脑海中很有些混乱。他觉得自己好像是个丢失了部分记忆的病患。只是，这种病，在他的印象中应该是无药可解。

    还好只是混乱，还好只是记忆与记忆之间有些断层，并不影响他正常生活。比如他此刻几记得回家的路。

    莫煜城这次回的家是能阖的根据地，较大的那个地下城。莫煜城此时之所以将这里当做自己的家，并不是突然良心发现，懂得了能阖对他的“好”。而是他的记忆真的出现了问题。黑月地下城不知何故已经完全消失在时空的记忆之中。

    不止这里出现异常，莫煜城的情感记忆也出现了异常。他此时急着回地下城，还有一个原因是他记得自己深爱的女人现在经济在地下城等着他。

    那个美丽的女人的名字叫靳筱。

    靳筱的确是美丽的，因为她顶着的是温瑾如一张清纯美丽的脸庞，加上她自己与生俱来的妖媚气质，的确万分迷人。

    只是莫煜城有些想不透的是，但他这次真的看到这个女人，内心会感到莫名的厌倦？到底哪里出了问题？

    靳筱看着回来后静静凝视自己的莫煜城有点害怕又有点小期盼。她期盼无论什么原因，只要莫煜城能有点在乎她，她都会知足。

    要知道，这里的生活实在太无聊，不止是外面无趣不好玩，甚至这里的仆从都是紧守规矩，不多言半句。

    莫煜城看着靳筱那张美丽的脸，心中充满疑问：这张脸，的确是自己喜欢的样子。这个女人，身上的气味也还好闻，看着自己的表情也爱意满满。为什么自己总是有点不踏实呢？

    莫煜城伸出右手轻轻抬起靳筱的下巴，双眼微微眯了一下，将自己性感的薄唇轻轻印在靳筱娇艳美好的红唇上。

    这个女人的味道还是不错的，可是，为什么自己觉得兴味索然呢？莫煜城正要撤退，机敏的靳筱哪里肯放过这个机会？她大着胆子伸出自己的丁香小舌，一番攻城掠地。神思有点恍然的莫煜城哪里受的了这种刺激？他一时间意乱神迷，一把将娇小玲珑的靳筱拦腰抱起，“嘶啦”一声扯开女子身上薄薄的纱织长裙，与她一起倒在旁边柔软的大床上。

    莫煜城看着身下雪白娇嫩的迷人胴体，正要俯身，脑海里突然出现另外一张女子的面容，和此时微笑着躺在他身下的女子面容极为相似，可是气质却迥异，让人不得不怀疑她们是两个人。

    真的是两个人吗？

    纠结不堪的莫煜城痛苦的闭上眼睛，想要在黑暗中理清思路。原本满怀希望的靳筱看他如此模样，哪里不知道莫煜城又对自己起了疑心。

    “好，很好，真当我靳筱好欺负吗？莫煜城，你既然无情，就别怪我无义。”靳筱心思急转之间，双臂一伸，轻轻搂住莫煜城的脖子，一张红唇重新印上了身上男子冰冷的薄唇。女子芳香而柔软的唇让莫煜城又是一阵迷乱，不过他没有任何回应，他还想继续感受一下，用以理清他的记忆。却没料到，靳筱温柔而热情的缠住他的舌头之后，突然用牙齿狠狠一咬，莫煜城迅速失去了知觉。

    连柯敏铄和温瑾如都不知道的是，莫煜城的舌头正是他的软肋。若问靳筱如何知道？是因为靳筱也是魔，她又与莫煜城有过不止一次的亲密接触，知道他的软肋是舌头。袭击他的舌头虽然不会让他死亡或灭亡，却可以让他暂时失去神智。

    靳筱是真的深爱莫煜城，看着昏迷中仍然俊美无比的爱人，忍不住胡乱吃了一通豆腐。却也仅此而已。她知道，从今日开始，她与莫煜城的情事终告结束。她深深的吻了莫煜城半响，这才开始运功洗去莫煜城身上的修为。只是让他有些奇怪的是，莫煜城身上的真气怎么吸也吸不完。

    “真的好想将他永远留在身边啊，即使不做爱人，做个真气储存袋也行，可惜他不稀罕我，我打不过他，也打不过能阖。算了，还是将他送去能阖那里自己便溜之大吉吧。”

    靳筱已经想好了，莫煜城这次回来接受自己也罢，自己会好好陪着他，若他仍然无情，她就好好利用他一把，然后离开，隐居修炼。

    却说，靳筱总是有点天真有点傻。莫煜城能够无情、她自己能够无情，能阖又怎么可能言而有信？尤其是对她这样弱质女流。

    当靳筱将昏迷着的莫煜城送到能阖的练功房，能阖冷笑着将莫煜城丢进他燃烧这炼丹炉，一把将靳筱拽在手中。

    “女人，你不是很喜欢煜城吗？为何还能出卖他？”能阖目不转睛的盯着靳筱精致美丽的小脸，他能说他第一次看见靳筱就深深嫉妒莫煜城了吗？虽然他是自己的徒儿，却为什么他什么都比自己好运？

    “我再喜欢他又如何？他又不喜欢我。”靳筱没注意到能阖的异常，只以为能阖是真的为莫煜城抱不平。虽然能阖与莫煜城有仇，但靳筱知道，有的人将仇和情分得很清楚。

    “你嫌他不爱你？”能阖慢慢将靳筱箍紧：“我来爱你如何？”他看着靳筱因为他这句话而惊恐讶然的面庞，哈哈一笑：“我现在就让你知道，被人疯狂的爱是什么一种感受。”

    能阖原本清俊淡漠的脸此时扭成一团，但不幸的靳筱有幸没有看到这一幕，因为她被能阖投进了一个黑漆漆的屋子。这个屋子这么黑，这么冷，让她忍不住紧紧抱住了随后靠过来的火热身躯。