
    莫煜城一直杀一直杀，直杀得血肉横飞、鲜血淋漓、臭气熏天，直杀得深蓝星上的异虫们完全失去了斗志，抛下还没有思维能力的虫卵各自找地方隐蔽起来。

    连韦可世也命令也不听了。

    韦可世这才发现，原来自己与虫族女王的所谓联盟不过是个笑话。女王说，她交付给韦可世的这个虫族大军已经被她使了魔法，会唯他之命是从，赴汤蹈火，万死不辞。

    从开始到现在，跟随自己的虫族大军的确很听话，可是现在看来，听话是听话，却是有意识、有选择的听话，绝非虫族女王所说的无条件听从自己这个元帅的指示。

    看来，自己这次是上了虫族女王的当了。

    不过，如果她知道因为运气不好，她这支别有用心的虫族大军死伤惨重，几欲灭绝，会怎么想？

    呵呵，韦可世又高兴又难过。难过自己这次计划落空，一时无法将韦可澜赶尽杀绝。又高兴虫族女王针对自己的阴谋无意中破灭。

    不过总的来说，他还是很高兴的，毕竟韦可澜可以慢慢解决。而虫族女王的阴谋一旦得逞，恐怕他自己也会遭受灭顶之灾。

    这样安慰过自己之后，韦可世目光阴深的看了深蓝星几眼，打开时空洞独自离开了。他当初带来的虫族大军一个也没有带回去。

    时空洞打开的时候，韦可澜是可以在这一瞬间与涵月星的部下联系的，知道涵月星目前状况还算稳定，没有变好，也没有变得更坏，韦可澜微微有点放心。其实他此时已经起了思乡之心。他决定，如果顺利解决掉这里的虫族，他一定回去一趟，如法炮制，消灭为祸涵月星近百年的虫灾。

    不过他知道，虽然柯敏铄所说的那个魔族将虫族诛杀了大半，可是，数量巨大的虫卵和为数不少的虫族仍然存活在这个原本美丽的空间。

    韦可世的离开，预示着仙界某人与外星的阴谋破产。这让姜黎兄弟与天界boss统统松了一口气。说起来也是窝囊又悲哀，这样恶毒的阴谋他们竟然不能堂而皇之、光明正大的打击，而是只能慢慢引导。

    虽然，这些只是暂时的。

    现在唯一的问题就是看柯敏铄他们怎么消灭在这个空间的所有虫族了。如果真能消灭它们，大家就有借口帮助人类解除神罚，而让某些人无话可说。

    这样的局面让仙界那帮主张撤去神罚的上仙们心里轻松了不少。尤其大boss与姜源一家，借此机会拿出韩桐带来的美食、灵果，美美的享受了一番。当然，也没有忘记正事，将玫瑰空间出场的水果施以精致的包装，挨家挨户的送出，不论亲朋好友还是仇敌。

    当然，这所谓的仇敌是说姜家，大boss是不可能有明面上的仇敌的，所以，这些水果大部分是以姜家的名义送出，少部分是以大boss的名义赏赐的。

    而大boss赏赐的这些无比美味的水果的来源仍是姜家。毕竟，玫瑰空间是姜家老九姜柯的媳妇儿温瑾如的。

    虽然，温瑾如是boss的小女下凡。

    唉，又是一个伤心的父亲啊。而且，还有一个因为女儿而怨恨自己爱人的母亲，王母。

    王母因为小女儿被自己夫君重罚贬下凡尘后一直郁郁寡欢，本来还只是有一点委屈，想着女儿只需一世便可回来，可是，被贬下凡的爱女因为种种因由一直无法回来，这让王母彻底恼怒了，一气之下搬出了王宫，闭关修炼。只留下万千眼线，密切注意自己女儿的动向，确保她只会转世轮回，而不会神魂灭绝。

    仙界的人吃了比仙果还要美味的水果感慨万千，对解除这个小平行空间的神罚之事的理由又多了重要的一环。

    就算是小柯的仇人一家，尝过灵果之后，之前刚刚巩固过的复仇理念又动摇了几分。

    “我说，神罚之事就算了吧？毕竟已经过了这么许多年，如今生活在这里的已经是另外一批了。即使有些神魔还活着，但他们这么些年过的郁闷生活，也够可以了。”

    “是啊，而且小柯的红尘红颜竟然是王的小女儿月瑶，这些水果就是她随身空间出产的。你们知道王母果园的那些仙果为什么越来越不好吃了吗？据说是因为王母在月瑶下凡前让润物灵露陪着她一起去了凡间。”

    “润物灵露在月瑶身上？”

    “是啊，所以，如果月瑶迟迟不上来，仙界不但没有美味水果吃，过不了多久恐怕也会变成荒漠。”

    “有这么严重吗？你可不要危言耸听。”

    “本来就是这样，我们当初之所以选择这里为仙界，就是因为润物灵露喜欢这里。是它将这片很普通的地方变成如今这样的仙境。”

    “既然如此，润物仙露如何肯跟着月瑶公主下凡？是王母逼的吗？”

    “当然不是，润物灵露怎么肯受人逼迫？我听说她性子可暴躁了。她之所以会跟着月瑶公主下凡是因为月瑶公主已出生，她就自己认她为主了。”

    “竟然还有这样的故事？你的意思是说，如果月瑶公主不回来，这里将越来越贫瘠？连之前那种味道淡淡的水果也会消失？”

    “你自己觉得呢？你没发现这里的环境一年不如一年吗？”一群人仔细想了想，还真的是这样，虽然这里比凡间仍然胜过无数倍，却也的确是在以极快的速度衰败。仙力也无法阻挡。

    “真的要原谅姜柯那小子吗？”

    “也算不上原谅，只是换一种方式而已。再说你没发现那小子如今的生活比我们在仙界还美吗？”

    不知是哪个小子一语惊醒梦中人，仙族孟家的人恍然大悟，一致点头，决定不以神罚不可结束为借口将姜柯拦阻在人间。

    他们决定先让他回来，然后再想办法报仇。

    最后这一点他们说的气势滂沱，却只有极少数人内心真是这么想，绝大数的人都觉得，这么多年的人间苦楚，姜柯该受的惩罚已经很够了。还是让他回来吧，这样，大家的生活都会好点。

    食物会更美味，这个美好的栖身之所也会安稳美丽。

    温瑾如的水果已经征服了一部分敌人。