
    见如此，温瑾如索性将墨玄、小鱼几个带进了玫瑰空间的餐厅。

    现在餐厅的一切都变成了金色，初入餐厅，小鱼几个吓了一跳。

    “怎么变成这样了？小如你别告诉我，你们发现了金矿没处放，所以将空间装修了一番。”小鱼脑洞大开，语出惊人。

    “的确是这样，怎么，你对这些金子有兴趣？”柯敏铄不满的瞪了他一眼。说实话，他现在很嫌弃小鱼，甚至觉得小鱼有可能像玫瑰一样是伪空间灵。否则他怎么那么不爱在玄明空间待着？

    “没，没兴趣，我只是担心，小如主人做的饭也是金质的。”

    “小鱼越来越逗了，你放心，这些是空间升级的结果。”温瑾如看小鱼一脸恐慌，连忙打圆场。

    “升级？”小鱼原想说没感应到玫瑰空间有升级迹象啊，但是柯敏铄再侧，他不敢胡说，含含糊糊的说了句：“原来如此”，便开始埋头苦吃。

    好久没尝到温瑾如亲手做的食物，大家也不客气，陆陆续续进入吃货状态，温瑾如自己也吃了不少。还好食物准备的很充足，每个人都很尽兴。

    不过最后吃撑了的只有小鱼一个人。柯敏铄实在嫌弃，大手一挥将他扔进玄明空间，让他将玄明空间整理一番：“你去将我们的玄明空间整理一番，整理好了我立刻带你过来。”

    众人：“……”

    虽然觉得柯敏铄有点莫名其妙，但大家一直觉得相对而言小鱼是更加莫名其妙。这难道就是所谓的有其主必有其仆？

    不对，小鱼也算不上是仆。

    送走小鱼，饭后大家讲了讲别后的经过，温瑾如和柯敏铄才知道，护持地球的结界早在一个多月前就出现了问题，只是墨玄和时青几人怕引起恐慌一直都没有让过多人知道，直到最近几天他们几个实在坚持不住，才告诉现场的这些朋友一起来相助。

    “除了结界被攻击，师父们有没有发现别的什么异常？”

    “这个倒没有。”墨玄一边回答柯敏铄的提问一边看向从云，两人交换了一下眼色，墨玄继续说到：“你们在外面有什么发现，不要担心我们受不了，实话实说吧，这样也可以帮着拿主意。”

    “这个……”温瑾如的确有心将萧则附体莫煜城的事先瞒着所有人，现在听墨玄这么一说，不禁将目光投向了柯敏铄。

    “好吧，不过此时说来话长……”柯敏铄现在也觉得将事情告诉大家比较好，毕竟人多，主意也多，尤其这些都是可信赖的亲人。

    好半天柯敏铄和温瑾如才将萧则的事情说清楚，至于玉虚和引魂诀那些，他们还是隐瞒了。毕竟这算还是他们的私密事。

    “你们是说现在莫煜城体内是神仙的魂魄？”一直细细聆听的温锦文最后也应震惊而开口了。

    “是，不竟如此，他还是上仙的使者，说不定他只是先锋，很快会有上仙亲临。”

    “其实，我并吧畏死，那什么上仙我并不害怕，我只是不甘心，他们凭什么这么对我们这些人类，就算是惩罚，已经过去这么久，有必要纠缠不放吗？”结婚后的飞白罕有的释放了一下他的毒舌属性。

    “就是这个道理，师叔说的是我的心里话，所以，我们一定要奋力自救，失败了大不了一死，成功了，一切就OK了。”

    “嗯，他们这是逼我们造反。”

    “对，不过失败容易成功难，我们一定要竭尽全力。”一直淡定从容的墨玄也仿佛回到了他的叛逆时代。

    温瑾如在回来之初曾想过再通过黑玉戒指来一次时空旅行。可是现在她突然改变了主意：也许一切顺其自然就好。

    他们回到过去的确改变了一些东西，可是，事实表明并不是所有一切都在像好的方向发展。

    有些情况甚至更加恶劣了。

    如今最该坚持的就是把握现在。她捋了一下思路，觉得事情还是要从萧则这里入手。他是神罚的使者，或许大家可以从这里找到出路。

    是夜，温瑾如和柯敏铄的小卧房里，温瑾如和柯敏铄谈到了此事。

    “阿铄，我觉得我有必要再去见萧则一面。”

    “我知道，不过这次一定要带上我。”

    “这个自然，等小五准备好足够的聚灵石我们就出发。”

    “三天，三块应该够了。现在我想给萧则搜一下魂，你要不要一起？”其实柯敏铄一个人就可以搜萧则的魂识了，并吧需要温瑾如叠加帮忙，不过他想与她一起了解敌人。

    “好，我给空间下个禁制，我们马上开始。”

    作为玫瑰空间的主人，温瑾如下了一个将自己这间小卧室隔离的禁制，便与柯敏铄一起给萧则搜魂。

    因为之前再雪锋空间顺来的一枚玉佩，温瑾如和柯敏铄的一抹神识很快侵入萧则的识海。此时萧则正在和一位妖媚的女人下棋。

    棋盘上，萧则败迹已显，但柯敏铄略略一看，便知萧则是故意输的。

    他们此时所在的地方应该是水蓝星的水月城，不过不是温瑾如和柯敏铄曾经暂住的简陋居所，而是一件装饰精美的豪宅。

    女子好像才是豪宅的主人，因为这里的下人都对她惟命是从，对萧则视而不见。

    “上仙大人，我又输了。”萧则美人在前却是一脸严肃。

    女子明显有勾引萧则之嫌，不仅穿着暴露，此时更是将原本裹着玉腿的绯色薄纱轻轻拉了一拉，将那双粉嫩修长的玉腿整个显现出来。

    萧则脸有薄怒匆匆一闪，却立刻压制住：“上仙大人，不知您准备何时向那些犯罪的凡人进行神罚？”

    “这个，不慌，上面给我们的时间还有近半个月，在此之前我们将一些私事处理了再做大事。”

    “原来上仙大人早有打算，既如此，萧则先告退。”

    “不急，不急，萧将军请先别走。说起来我的私事还需要将军帮忙，就是不知道将军你肯不肯帮助小女子。”女子一边说，一边身子一倾，假装不经意斜靠在桌子上，一时间玉臂横斜、雪峰微露，说不出的美色诱惑。

    温瑾如早已细细看过，这位萧则嘴中的上仙大人的确美貌超群，不止如此，她给予温瑾如一种莫名其妙的熟悉感。