
    直觉赖在玫瑰空间的莫煜城暂时不会为祸人间，柯敏铄和温瑾如决定去深蓝星走一趟。

    韦可澜已经迫不及待的等在了曾经太上皇居住的那个别墅。这个别墅位于深蓝星最大的防护系统内。

    虽然没有见过柯敏铄，但赖以躲避虫族的逃生之所也是人家的手笔，韦可澜表示如果此时还要怀疑柯敏铄的人品和动机，那他自己也太矫情了。

    金玫瑰宝贝三号温逸然将温瑾如直接送到了别墅二楼的走廊里。在安静的走廊里，温瑾如看到楼下井然有序的客厅里，韦可澜和沈沫儿服装整洁，情绪略有不安的相拥坐在沙发的一角。

    看来，他们对与柯敏铄的第一次见面非常看重，非常期待。甚至忘了虽然他们没见过柯敏铄，柯敏铄却是看见过他们的。

    当然，韦可澜和沈沫儿之所以这样，也许只是出于礼貌，是想表达深蓝星人对柯敏铄及地球上人类的友好和尊重而已。

    看到客厅里是这样一种情况，温瑾如只好让温逸然将自己送到了别墅的大门前，她轻轻按了一下门铃，这才通知等在玄明空间里的柯敏铄赶紧出来。

    也不知道有没有人看到这幕场景，就算有，应该也会被当做是隐身术或者隐身衣的效用吧？

    韦可澜和沈沫儿听到门铃声响起，如闻天籁，尤其韦可澜，几乎是飞身前往。

    不过他不会飞，他的动作叫做飞扑比较合适。

    沈沫儿看到此情此景，不禁眉开眼笑，彻底丢开了她往日的淡漠清冷，化身成一个温柔贤惠的小妇人。

    爱美之心人皆有之，虽然希望柯敏铄是个俊美的男子，可是，韦可澜看到柯敏铄的时候还是大大的惊艳了一把：这颜值也太高了点吧？虽然自己的容貌一直为世人称道，但韦可澜不得不承认，他的外貌和柯敏铄相比真的差了不是一丁点。

    想起相貌平平的韦可世一直嫉妒自己的容貌时的情景，韦可澜突然觉得有点能体会自家大哥那种近似于变态的心理了：泥煤，遇见某些幸运儿，真的让人忍不住生出“羡慕嫉妒恨”的心情来。

    只不过，有的人能将这种心情升华或摒弃，有的人却被这种心情奴役。韦可澜无疑是前者，瞬间的酸涩之后他便立刻释然了，深深为自己与柯敏铄是友非敌感到庆幸。

    柯敏铄是用真面目来见韦可澜的，温瑾如却是易过容的。

    温瑾如易容一般都是比照前世那副清秀文雅的样子，所以，当她挽着柯敏铄的胳膊一起出现在别墅门前，韦可澜和沈沫儿对他们更是多了一份亲切――原来他们与自己二人一样，同样注重内心的契合而不是容貌的般配呢？

    真是挺好的。

    柯敏铄这位女友外貌虽不出众，却与沈沫儿一般气质高雅，不过相较沈沫儿的清冷，她这种少了一些锋芒，应该被称作是文静。

    表面文静的温瑾如进来之后礼貌的与韦可澜二人打了招呼后，便不再多说，将外交的主要任务交给了柯敏铄。

    柯敏铄与深蓝星的二位主人稍微寒暄了几句，四人便一起在客厅里的沙发上坐下。

    “两位吃过饭没有，沫儿准备了一些饭菜，二位如不嫌弃，不如移步去客厅我们边吃边谈可好？”这边沈沫儿也不多说话，把主权完全交给了韦可澜。

    “可澜兄不要客气，我们刚刚吃过。现在时间紧急，还是先谈虫族的事情吧。”

    “也好。”韦可澜也是相当讨厌虚伪礼节的，他端正了一下神色，直接切入正题：“这次请柯兄来，不止是为了虫族。据我对虫族的了解，它们现在的情况暂时还不能对深蓝星造成危害。我这次厚着脸皮劳动柯兄，是因为深蓝星有一个地区出现了很反常的事情。”

    “哦？你说的是哪？出了什么反常的事？”

    “我找人仔细查探过，那里是你们先前那个玉石街的旧址。”

    “玉石街的旧址？”柯敏铄喃喃出声，心想，竟然是那个地方吗？真是好巧。

    如果说柯敏铄对如今的深蓝星，曾经的水蓝星有什么放不下的地方的话，不是帝都，却是玉石街。

    “是的。”韦可澜从柯敏铄的疑惑的表情中看出了一抹兴奋，猜测这个玉石街也许本来就不寻常。也是，他曾路过那里几次，每次都被那里强大得不容忽视的气场震荡得心神不宁。

    他早知道那里不寻常，可惜在虫族来袭之前他一直没有时间亲自前去查探。虫族进来后，他就更加抽不出时间了。没想到现在情况刚刚好一点，便又人来报告他说，玉石街如今已经成为一处诡异的所在。

    当然，目前为止那里还没有发生恐怖暴力事件。但韦可澜知道，这些事迟早会发生。因为那里现在出现的人和物都相当的阴深、难以捉摸。

    “怎么个反常法？”柯敏铄的确产生了立刻往玉石街走一探的冲动，却还是耐着性子与韦可澜将事情分析清楚。

    “这些是资料，你先看看。”

    韦可澜将早已准备好的资料递给柯敏铄：“我想亲自去玉石街走一趟，你愿意和我一起去吗？”

    “当然。”柯敏铄与温瑾如将有关玉石街的资料认真的看了一会，便站起身来：“现在可以吗？”

    不是柯敏铄太着急，而是玉石街的确很可疑。不亲自前去查探一番，始终让人不放心。韦可澜和沈沫儿应该也是这个意思，见柯敏铄如此急迫。两人相视一眼，一起点点头：“可以，我们即刻动身。”

    因为有外人在，温瑾如不想使用温逸然的力量，自觉自愿的和柯敏铄跟在韦可澜二人的身后，一起上了一艘小型飞艇。

    飞艇的最高速度并不很快，坐进架势室后，里面的随机音乐也响了起来。听着那熟悉的音乐，温瑾如不禁有些好奇：“你们这些音乐是哪里来的？”

    “是从我们出生星涵月星上带过来的，怎么，还好听吧？”上了飞艇之后，沈沫儿便很是细心周到的担任起温瑾如的服务嘉宾。

    “是啊，很好听。”温瑾如想了想，没敢多说，怕不小暴露自己的秘密。