
    “的确是有一种说不清道不明的情绪，我以为是莫煜城身体的余念，听你这么问，难道是另有蹊跷？”

    “你知道莫煜城和你的关系吗？”

    “知道一些。白衣上仙给我的资料上只说他是戾气所化的魔头转世而来，但莫煜城体内未散的记忆告诉我，这所谓的戾气，应该是来自于我。”

    “如果我告诉你，你的识海还留有莫煜城的一丝残魂，你猜他最后会怎么样？”

    “你还是说……”萧则凝神想了一下：“我明白了，谢谢你们。”

    看萧则一副淡然的样子，温瑾如一时急了：“只是明白可不行，你要想办法解决。”

    “肯定是要解决的，只是，我现在还不适合去找新的身体，你们也应该知道，一般的身体会限制我的修为，如果这样，我怎么完成上仙交付的任务，如何应付绯烟。”

    萧则心道：上仙那里还好说一点，绯烟那里，如果自己修为弱一点，绯烟该对自己为所欲为了吧？

    “可是，莫煜城的残魂修复的很快，这本来是他的身体，你如果吧早做打算，你的魂魄很可能被他吞噬。”

    吞噬的话，也就彻底玩完了。

    想想都凄凉。

    “可是……”萧则当然知道这一点，可是，现在最好的办法是另找他人附身，可是且不说这样有违天理，有损道义，随便找一个身体弱势的人还不如不找。

    “你相信我们吗？如果相信，我们可以帮你莲花化身。”

    “莲花化身？莫衍师父秦亦然送给莫衍的化身莲花？“你们怎么？”

    “你知道？哦，对，你有莫煜城的记忆。这样就好办了，我立刻让小雪带一朵化身莲花过来。”

    小雪和玫瑰一直都在温瑾如的玫瑰空间里，温瑾如和玫瑰用意识交流了一会，玫瑰立刻将温瑾如的意思告诉了小雪，不一会，小雪便拿着一朵化身莲花，笑眯眯的站在自己房间里，等着温瑾如带她出去。

    呵呵，她好高兴，玫瑰空间虽好，她也想出去透透气的。

    因为拥有莫煜城的记忆，萧则认识化身莲花，知道这个叫小雪的小姑娘拿过来的的确是真的化身莲花，但他还是有些迟疑，毕竟，莲花虽是真的，可是今日他的情况与莫衍当初有很大不同。

    莫衍当初是魂魄无依，而他，现在魂魄稳稳的驻在莫煜城肉身内，想出来的话，至少靠他自己是不行的。

    温瑾如和柯敏铄自然是理解萧则此时心态的，他们和他虽然算的上可以去信任的朋友，但这等大事，还是颇让人忐忑。

    “这朵化身莲花你先收着，小雪已经写了一份使用说明，萧大哥待会可以看一看，以备不时之需。”

    “好，请你们体谅。”

    “萧大哥无需客气，你看，我知道你会迟疑，因为这是人之常情，所以，早就让小雪将说明书备好了。我周到吧？”

    “谢谢你们。”

    “不谢，我们再来说第三个坏消息吧，阿铄，还是你来说。”温瑾如递给兴致勃勃在旁边看热闹的小雪一块点心，顺便将她送回了玫瑰空间，让小雪一时哭笑不得。

    “第三个消息是，已经有人对地球进行了攻击。他们在试图摧毁地球外面的护持结界。”

    “已经开始了吗？我怎么不知道？”这个消息比之前那个更让萧则意外。

    “我们知道不是你不知情，所以才说这是一个坏消息……”

    “会是绯烟吗？”

    “不知道，不过，如果是绯烟，应该不会瞒着你吧？”

    “这个攻击是从什么时候开始的？”

    “已经有一个多月了。”

    “一个多月？那时候我和绯烟都还没有来。不过，不能否定绯烟是知情者。”

    “就算绯烟不知情，上面不会不知情吧？难道是魔界的人，你在地下城是否感到异常？”

    “我也是刚回来，只见过能阖，能阖说的那些话并无特别之处……”

    “我感觉现在的地球就像一块肥肉……”温瑾如此时很有些气恼，不禁怨愤了一句。

    “呵呵……想不到你也有脾气。你别忘了，我也是地球这块肥肉的觊觎者。”

    “我知道，你指着它心想事成呢，不过我知道，你永远不会想着要毁灭它。”

    “最后还有一个坏消息。”

    “是什么？”

    “水蓝星的异兽人如今换了个新的首领，他是一个非常嗜血的好战分子。”

    “什么意思？关人类什么事？”

    “本来不关我们的事，可是，据我得到的消息，这个异兽人是从外时空而来，他本是异兽人同族，他带着他精良的武器和先进的科技在水蓝星潜伏了很久，只为几日能在水蓝星唯我独尊。”

    “他现在已经成了异兽人的首领，那么接下来会觊觎地球？”

    “是的，虽然他暂时没发现地球并不是废星，但他有一个计划是将地球改造成他们的化学场。”

    “这样的话，发不发现还真没区别。”

    “所以，你的意思是说，现在地球上那些本来苟延残喘的人类此时内忧外患？”

    “是的，我们来告诉你这些，并不是要求你一定帮助我们，我们只是希望，你不会被蒙蔽。”

    “我明白了，我会好好考虑的。不过如果有什么事我如何找你们？”

    “不用找，我们每天都会来看你的，你不觉得烦就好。”温瑾如说完，便带着柯敏铄进了玫瑰空间，并且立刻让玫瑰宝贝三号将大家送回了地球。

    萧则看着温瑾如和柯敏铄留下的沙发、茶几、点心什么的，微微一笑，撑着手坐在沙发里，陷入沉思。

    关于水蓝星异兽人异变的事，柯敏铄和温瑾如是到了水蓝星才知道的消息。消息当然是小四收集的。小四传来的资料里有一些事非常清晰的图片，所以大家第一时间看到了现任异兽人首领的尊容。

    原以为是个怪物，没想到是个冰山美男，有着健美修长的身材和妖孽般的面容，不过他的那双淡蓝色的眼眸看上去冷酷异常，带着浓重的煞气。

    不是杀气，是煞气，而且比某一时段的萧则更甚。

    让温瑾如有点失望的是，小和的父亲，异兽人首领之一的袁海居然成了现任首领韦可澜身边的红人，而袁海那个曾经狼子野心的兄弟据说被韦可澜在第一间就解决掉了，理由据说是看不顺眼。