
    “你先告诉我，然后我再决定怎么做。”

    见面之后，.温瑾如和韩伟文都是一直站着的。看着死去女孩惨白而美丽的小脸，韩伟文感到痛心又心安。不知道这是怎么样一种心理，总之很痛苦就是。

    “如果自己自杀，不知道会不会与小如一起做孤魂野鬼，相守一生。”即使是在在梦里，韩伟文也知道，面前这个女孩对自己的诱惑越来越大。

    韩伟文的目光越来越热烈，柯敏铄忍不住心头火起。却不好发作，只是将温瑾如越抱越紧，隐隐有要露馅的样子。温瑾如哪里不知道他的痛苦，将唇轻轻贴在柯敏铄抬起的手臂上，低声安慰道：“他也是你的前世，所以，不要胡思乱想。”

    “你死后我调查你的身世，发现你父母的死因都是你舅舅设局而成。那份公司由他打理的事也是他伪造的。”

    “能给我看看证据吗？”

    “嗯，你等一下。”

    韩伟文说完便开始用手机调集资料，很快一大堆可以证明温瑾如舅舅舅妈故意谋杀的证明。虽然早有心理准备，等看到真相，温瑾如还是觉得非常难过。怪不得自己总和舅舅、舅妈亲热不起来，原来还有勉强的意思。

    温瑾如看证据的当口，韩伟文给她拿了一把椅子。柯敏铄抱着她与她一起坐下，一点也不觉得有什么不自然。

    温瑾如心知挣不脱，也懒得去挣，由着柯敏铄乱来。

    “你想怎么做？”韩伟文见温瑾如看完证据后一个人发呆了许久，忍不住开口提醒。

    “把这些证据放出去就好。可以吗？”

    如果是穿越之前知道这件事，温瑾如认为决不可能这么简单的处理。不过她此时已经再世为人，看穿了世间因果，觉得锱铢必报的解决方式真的很没意义。

    “我还以为……小如，你还是那么善良，我真后悔当初没有更加猛烈一点的追求你。可惜，世间没有后悔药，所以，如今该我茕茕孑立。小如，你知道我现在最喜欢听的一首歌是什么吗？《我想我不够爱你》。我好后悔，当初不够爱你，现在明白自己的心事，却已经迟了……”韩伟文脸上的神情依然引人，眼神却一片痛苦的殷红。

    温瑾如觉得自己有些看不下去了，连忙站起身来，隐身出门。

    柯敏铄不想有失，等自己和温瑾如一出这个屋子，便立刻带着温瑾如进了玄明空间。

    他们一进去，便发现玄明空间此刻正待着一位不速之客：莫煜城。

    不知道他怎么会进来玄明空间。不止如此，更可恶的是这厮正在听歌，歌曲的名字正是《我想我不够爱你》

    我想我不够爱你，我不曾忘了自己没那么全心投入，所以会一败涂地

    我想我不够爱你，我忘了你的用情

    没办法重来一次，也只好听天由命

    不能在没有月亮的夜里

    也不能轻易的闭上眼睛

    因为你会出现，在天空或心里

    不能在一望无际的地方

    也不能钻进那拥挤人群

    因为寂不寂寞

    都会提醒我

    我失去了我不够爱的你

    我想我不够爱你

    我不曾忘了自己

    没那么全心投入

    所以会一败涂地

    我想我不够爱你

    我忘了你的勇气

    没办法重来一次也只好听天由命

    不能在没有月亮的夜里

    也不能轻易的闭上眼睛

    因为你会出现，在天空或心里

    不能在一望无际的地方

    也不能钻进那拥挤人群

    因为寂不寂寞都会提醒我

    我失去了我不够爱的你

    温瑾如前世曾经听过这首歌，说实话当初并不怎么喜欢，如今听着，却多少有些感动。只是，如果此刻放歌的人不是莫煜城就好了。

    “你怎么会进来这里，不要告诉我这个也是你之前的空间法宝。”

    “当然不是。”温瑾如的怨愤让莫煜城有点好笑，他关掉音乐，认真的盯着温瑾如的眼睛说：“我修为更进了一层，已经可以撕裂空间了，所以进来这里，只是小事。”

    好吧，虽然莫煜城的表情十分低调，可还是成功的郁闷了所有人。

    而此刻小鱼和柯敏铄正在奋力动用空间主人和空间灵的权限驱逐莫煜城。

    起初，莫煜城还觉得没什么，到后来，不知什么原因，一股偌大的气流骤然将莫煜城喷了出去。

    那场景，真是叫好玩。虽然不知道莫煜城是否会卷土重来，但大家还是忍不住哄堂大笑。

    莫煜城被赶出去后，本准备回去玄明空间，继续拿那群人寻开心的，没想到他好巧不巧正好落进了方晴所在的那间屋子。

    莫煜城进去的时候，方晴刚刚醒来，她没有管躺在地上昏迷不醒的父母，而是冲到门边打开了门。没曾想门刚打开，一个俊美冷漠的男人便从天而降，落入她的怀中。

    这个男人看上去似乎比韩伟文还要优秀几分。尤其身上那种运筹帷幄的气势，让人不得不珍儿重之。

    所以，虽然被人撞了那么一下，肩膀和鼻子被撞得生疼，方晴并没有生气。不过她不生气，并不表示这件事留这么揭过了。此时，莫煜城觉得很不爽。

    被自己撞到的这个女人长得不美也就算了，反正他已经有意中人，看着此女不会有非分之想，可是，这女人花痴得像个脑残似的，直盯着自己看，就差没落口水了。真是晦气。

    莫煜城嫌弃的皱了皱眉，将方晴轻轻推开，打量了一下面前的屋子，径直走到沙发边躺下然后呼呼大睡。

    他能说他其实很累吗？他这几天一直忙于修炼，根本就累坏了。本想看过温瑾如，关心一下就会玫瑰空间休息的，没想到会遇到这些奇事。

    算了，不管了，还是休息比较重要。等自己醒来，他们便会知道自己的厉害了。

    柯敏铄看着莫煜城落进了之前韩伟文所呆的房子，觉得命运真是神奇，竟然让莫煜城与韩伟文、方晴有渊源。看来，玉石街的问题比自己想象的还要严重。

    不过，看到莫煜城进去后竟然是呼呼大睡，柯敏铄还是有点意外，也有点庆幸。这样的话，他们就可以暂时摆脱莫煜城，继续查探玉石街的诡异。

    先解决别的事吧？莫煜城和方晴，留到最后好了。