
    如今的莫煜城，虽然不似当初那样暴虐、狠绝，心思简单，让人顾忌他可怕的武力值，却也只怕他这一点。如今的他，仿佛一个心思深沉的魔头附体，让人忌惮的不止是他深不可测的修为，还有性情。

    他就像一个超级炸弹，随时可能爆炸。

    在他面前大家充满无力感。。

    对他很是无可奈何。不过大风大浪见的多了，柯敏铄几人心里再不舒服也能够暂时将莫煜城其人置于脑后，该干什么干什么。。

    于是在莫煜城在方晴家的客厅里呼呼大睡的时候，温瑾如和柯敏铄继续在玉石街里查探，他们要看看，玉石街到底是个什么情况。。

    照年老大与韩伟文的事情来看，这里好像因为能量场异常的原因，发生了时空错乱的情景。。

    这一点从方晴对外界的浑噩无知便可推断。

    只是，年老大好像知道这是异时空，而且毫不以为然，甚至做强盗做的轻车熟路，看来，他们已经彻底接受了时空错乱这一奇事，并用此为非作歹。

    不知道玉石街上如今还藏着什么。如果他们的推论没错，应该绝对不止他们碰到过的这两拨人。

    柯敏铄与温瑾如手牵着手走在玉石街虽然没有太阳、也没有月亮，却有玉石荧光的街头。因为用了隐身术，没有人发现他们的行藏。除了玄明空间里，刚刚发现了年老大那面铜镜秘密的温锦昊。

    “大家快来看，这个铜镜原来是这么用的。”

    之前柯敏铄将铜镜从年老大手中抢来后并没有细看便扔在了一边。应该是无意中碰到了机关，铜镜的镜面变得暗淡无光，且不说看透隐身，连普通镜子的功能也掩盖住了。

    还好有温锦昊这个拥有细心、耐心、恒心的天才少年，无意看见镜子后，因为不信邪，坚持要打开这面铜镜的镜面，于是……

    如今发现了，觉得铜镜的镜面开关很简单，可是没发现之前，真的让人吐血啊。

    当然，发现之后也挺让人无语的：如果想要将这面铜镜的镜面打开需要将镜子反面六朵浮雕玫瑰每朵扭转一百八十度，可是，想要关上的话，只需拿起镜面轻轻摇一摇。

    泥煤，拿着这个古怪铜镜看东西的时候得多小心翼翼啊？哦，不对，如果你修为高，这个不是问题。

    但还是挺让人无语的。

    不过，在温锦昊最后发现它竟然是一面不但可以透视，而且可以看透隐身的神镜之后，大家心里只剩下兴奋。

    太逆天了，这个。尤其现在大家都想看到柯敏铄和温瑾如在外面的情况，而他们俩又不得隐身时，这个铜镜简直是天降至宝。

    神镜虽小，里面的涵盖范围却与人眼可视范围相齐。温锦昊将镜子中心对准自家三姐，便见铜镜随着温瑾如的行走，始终显示出以她为中心的图像范围。

    可惜没有声音，这是唯一缺点。

    不过，这个对温锦昊可不是什么问题，他会唇读。不过，他的这个技能，除了他自己，现今无人得知。

    最开始的半个小时里，柯敏铄和温瑾如没有碰到任何人，甚至没有听到任何声音，风声、虫叫，统统没有。不过如今的玉石街实在比之前还要契合它的街名――这满大街的玉石到底从何而来？是这里能量异常的原因吗？还是说，这是它能量异常产生的结果之一？

    这些石头看上去品质都很优良，比他们在仙月国玉城见过的玉不知好了多少倍，但是，给人的感觉却不是那么舒服、安宁。反而充满了暗黑、忧伤气质。

    如果不是与爱人手牵着手，如果不是神魂强大，如果不是引魂诀的自动洗魂功能，温瑾如觉得，如果长久生活在这里，性格一定会趋向阴暗。

    除了一些看上去随意无主的怪异玉石，那些闪着神秘荧光，看上去好像是阵法媒介的玉石比较大块，数量却不少，交叉纵横，互相掩映，却又互不相扰。

    真不知道这些是神为还是人为。

    可惜不能说话，柯敏铄和温瑾如只好再次用掌心写字的方法交流。

    他们的疑问也是玄明空间里诸位的疑问，不过也只是疑问而已，谁也给不出答案。

    以为谁都看不见他们，柯敏铄与温瑾如写着写着，一时情动，忍不住热烈的拥吻了一会。虽然碍于环境恶劣，只温存了一小会，还是让玄明空间里的亲朋好友看得眼热心跳，忍不住笑骂了他们一会。

    虽然他们心里知道，这两人多么无辜：他们还不知道大家凭着神秘的铜镜可以透视隐身呢。

    温锦昊也觉得有点难为情，他正要非礼勿视，却发现原本神色温柔甜蜜的柯敏铄和温瑾如突然双双神色一凛，一起转身向街的一头狂奔。温锦昊借着他非常高绝的唇读技能，清楚的看到三姐奔跑之初说了一句：“好像是方晴的呼救声，我们快去。”

    此时，除了柯敏铄，还没人知道温瑾如是异世穿越而来的魂魄，更加不知道方晴是何人。

    此时他们两人突然转身狂奔，到底是因为什么，除了温锦昊大约知道他们想去救某人之外，其他都不得而知。

    大家可以肯定的是，他们绝非是碰到危机要逃命――如果要逃命的话，除了玄明空间，现在玫瑰空间也因为没了莫煜城的骚扰，可以正常使用了。

    大家胡思乱想了一会，便看见柯敏铄和温瑾如双双停了下来。他们的前面，俨然是莫煜城撞到过的那个女人和似乎与温瑾如有感情纠葛的韩伟文。

    柯敏铄和温瑾如仍然是隐身，所以方晴和韩伟文并不知道有人方晴的呼救声将两人引到了他们身边。

    方晴此时十分狼狈，她缩在街边的一个窄小角落，哭得十分可怜。身材高大的韩伟文将手中的上衣递过去给她，她却好像已经痴呆，看着韩伟文和衣服，缩着身体不愿动弹。

    “你也不要伤心了，我们还是回去吧？我看那个歹徒应该还有同伙，如果他们杀个回马枪，我们就麻烦了。”韩伟文显得有些焦急，却没有丢下方晴自己离开。

    “可是我……好像已经站不起来了。”方睛的声音惊慌之中似有一丝甜腻。