
    因为玉石街的特殊性，韦可澜不敢将飞艇驶入玉石街上空，而是将飞艇降落在玉石街两百米之外的空地上。liudianxing.com

    当然，此时的深蓝星，到处都是空地。

    进去玉石街之前，柯敏铄给韦可澜和沈沫儿讲解示范了一下隐身术，征得他们的同意，准备给二人使上隐身术，四个人一起徒步进玉石街。

    正准备行动，温瑾如看到之前四人乘坐的蓝色小飞艇，突然觉得有点不放心。

    “沫儿，我觉得飞艇等在这里完全没必要，而且又危险，不如让韦大哥将它收起来吧？”

    “这个，小如，这种小飞艇的生产材料比较特殊，高端防爆，专门巡查用的，在这里等一会没关系。”沈沫儿以为温瑾如担心虫族残余会侵袭飞艇。

    “我知道异虫对它没有作用，可是，这里这么诡异，除了虫族，我担心有别的什么。”

    “会吗？这种小飞艇一直在深蓝星上四处巡逻，虫族最猖獗的时候都没有出过纰漏，此刻应该也不会有什么事吧？”

    “这……”温瑾如没想到沈沫儿如此固执，一时语塞。

    “真的会有危险？”沈沫儿看着不远处正在深蓝星上巡逻的两架同款小飞艇，对温瑾如的坚持有些无法理解：如果温瑾如说的是真的，就让这一架小飞艇躲避起来有什么用？应该全部藏起来呀。

    “真的会，而且我觉得你们最好收回所有的巡逻小飞艇，我总觉得玉石街酝酿这一个大阴谋，你们还是小心一点的好。”温瑾如忧心忡忡的看着远远望去很是阴深恐怖的玉石街，极其认真的点了点头。

    “柯兄也还是这么认为吗？”只有韦可澜知道沈沫儿的固执是因为什么。其实他们很想收回这些小飞艇，可是，如今的防护罩不敢轻易打开，而小飞艇的动静又太大。

    “不是我们不想收回小飞艇，实在是现在虫族的虫卵还没有灭绝，打开防护系统的话，恐怕会将它们带进去。”

    “原来是因为这个，对不起，我忘了这件事之间的关联了，这样吧，等我们处理还玉石街的事，我帮你们将这些小飞艇杀一下‘毒’，然后让我们一个朋友帮你们隔空收取。”柯敏铄说的这个朋友是金玫瑰三号温逸然。

    “这样就太好了。柯兄，小如妹妹，感谢你们一直以来的帮助。”韦可澜拉着沈沫儿给柯敏铄和温瑾如躬身行了一礼，这才依依不舍的看了身后的小飞艇一眼说道：“暂时只能将这飞艇留在这里了。”

    先前以为无事，所以才坚持将小飞艇留下的韦可澜和沈沫儿此时换了一个心境，顿时觉得小飞艇岌岌可危，故而不舍。

    “算了，我帮你们弄个结界吧，不过，玉石街中可能有厉害角色，我施的结界也不定有用，你们不要抱太大希望。”柯敏铄这样说不是同情心泛滥，而是觉得如果不帮着安排一下这个宛如韦可澜和沈沫儿“老家”一样的小飞艇，他们在玉石街一定会分心。

    这也怨不得二人，刚才在路上，韦可澜曾告诉过自己，这架小飞艇不但是二人的媒人，而且多次帮助他们逃脱种种追杀。

    其实最简单的办法就是将这飞艇收进玄明空间。可是柯敏铄此时还不想向韦可澜暴露自己的空间。

    当然，也不想将与可能藏匿在小飞艇中的异虫虫卵携带进空间。

    虽说进了空间的虫卵，只要柯敏铄愿意，可以随时要他们的命，让他们尸骨无存。

    柯敏铄设置好结界，沈沫儿为了见证结界的神奇，亲自对着结界扔了一个小石块，结果小石块在小飞艇前一米处像碰到障碍物一样，跌落下来。

    “这个现在我也不能接近了吗？”沈沫儿既兴奋又郁闷。

    “不会啊，你与韦大哥都可以进去飞艇里面，不过，你们攻击结界的话，结界也会阻挡你们。”

    “是吗？”沈沫儿三步两步跑到刚才扔出的那块小石头前，停下了，对着小石头前面慢慢伸出脚去，结果，居然就这么伸过去了。

    真的这么神奇吗？沈沫儿不信邪的捡起刚才那个小石头，往结界里面放，结果又被挡在了相同位置。

    沈沫儿现在终于服了。她转身走到温瑾如旁边，低声对温瑾如说了一声‘对不起’。温瑾如一手挽起她的胳膊，微笑着说道：“你太客气了，这样不好。记住，在外面客气没关系，进去玉石街后你们一定要完全信任我们，做的到吗？做不到的话，我们可以分头行动。”

    “信得过，我说到做到。”

    “我也是，进去以后一切就仰仗你们了。”

    于是，在外面耽搁了好一会的四人这才一一施了隐身术，慢慢走近玉石街。

    玉石街那块写着“玉石街”三个大字的石碑还在，只是原本在里面交易买卖玉石的人都不见了。

    原以为这里的玉会失去踪迹，没想到进去之后，满地都是各式各样各色的玉石。

    “这些玉石有问题吗？”虽然看过有关资料，这些玉石还是让韦可澜和沈沫儿目瞪口呆。

    “玉石没有问题，不过这些玉石的排列有问题，好像是个阵法。不，应该说是好几个阵法交叉而成。”柯敏铄娓娓而谈，温瑾如频频点头，忽略了涵月星过来的两个外星人不知道阵法是什么。

    “你们能不能说点我们听得懂的？”知道柯敏铄与温瑾如的脾性后，韦可澜也会时不时开点玩笑。

    “OK，我来简单解释一下。军队打仗的阵法二位知道吧？”

    “知道，说起来，在涵月星我也算是一个阵法高手，所以，你现在说的话我有些听不懂，阵法？没看见人啊，难道他们也用了隐身术？”韦可澜摇了摇手上的那根蓝色丝带，用它来刷自己的存在感。

    “军中阵法，用的好，可以以少胜多。但我刚才说说的阵法，不是用活人人来排阵，而是用死物。但是，因为有法术掺杂，这些死物比活人更厉害，可以万箭齐发，可以画地为牢，可以陷人于幻境，是非不分。”

    “和你弄的那些结界的区别是什么？说实在的，直到现在我对‘结界’的慨念都很模糊，现在又出来一种特殊‘阵法’。我能说我接受无能吗？”