
    处理好能处理的事，温瑾如和柯敏铄又回到地球。现在心里虽然着急，可是主动出击却是不明智的，弄不好，会让上界那些想要帮助他们的恶人失去了理由。

    好在结界有了小五制造的聚灵石的帮助，不但减轻的人的负担，护星结界也更加牢靠。虽不能说坚不可摧，却的确是一般修为无法攻克，即使是上仙也要费些功夫。

    期间，因为担心萧则为莫煜城的修复中的残魂所伤，温瑾如和柯敏铄又悄悄探访了一下萧则的识海，发现莫煜城的残魂最近修复减缓，不由安心了些，不过，他们并未将这些告诉萧则，一时因为不想将引魂诀之事说出来，二是想要萧则多一点危机感。

    其实引魂诀本是可以达到一定阶段是可以摧毁神识或魂魄的，可惜他们现在，包括小雪在内，都还没有这个本事，所以只好看着莫煜城的魂魄慢慢恢复。

    “萧则到现在也不肯完全相信我们，你说我们要不要强制实行？”柯敏珏深知化身莲花的好处，深深为萧则的犹豫不值。

    “这怎么能行？除非萧则有性命之忧，否则我们这么不但会让萧则反感，无法维持友好关系，还有一点你想漏了。”柯敏铄虽然也觉得可惜，却已经接受事实。

    “哪一点？”

    “只凭修为，我们这里没有一人还是他的对手，还有绯烟也是。你别忘了，他们都已经可以称作仙人了，而我们不过是些散人。”

    “是，九哥你说的对，我的确忘了这一点。其实，莫煜城也比我们修为高，只是，他是敌非友，我们可以用计谋，可以残酷些，可是对待朋友，的确不能激进。”

    “阿铄你终于长大了，现在告诉我，明天早上有没有兴趣和我一起去水蓝星一趟？”

    “去解决韦可澜那些高科技产品的事？”

    “嗯，就是这个。”

    “你准备怎么做？”

    “今天先保密，明天你自然会知道。”柯敏铄一副讳莫如深的表情，让好奇得不得了的溫锦昊和时悦很有些郁闷，倒是柯敏珏，真的越来越沉的住气了，让其他几个年纪略长的兄姐不住点头。

    “明天就你们几人去吗？还需不需要人帮忙？”温锦文不得不承认自己也起了好奇之心。

    “暂时不需要，不过，明天可以让小如带你们一起去看热闹。”

    “真的可以吗？”最先跳起来的是时悦。

    “如果太吵的话，就不带了。”温瑾如故意泼他冷水，可是话一说完，倒是自己先笑了。

    时悦知道她是在开玩笑，却仍然故作委屈的安静坐下，然后和溫锦昊不住的做鬼脸，惹得大家一阵哄笑。

    虽然是夜温瑾如仍然将玫瑰空间与外界的时间比值调到了极限，柯敏铄所说的第二日还是很快来到。几个人检查了一下聚灵阵和结界的运转情况，又交个墨玄十颗聚灵石，这才让玫瑰宝贝三号将他们送到了水蓝星。

    这次没有去见萧则，而是第一时间来到了水月城的小楼，然后温瑾如用引魂诀将自己送到了当初帝都第一医院的顶楼。

    顶楼上一如既往的无人。当然有人也不怕，温瑾如此时是隐身状态，敛息术想了想也用上了。虽然知道这些异兽人不修真，不能感受气息什么的，可是不怕一万只怕万一不是：假如碰到魔族呢？

    到了顶楼后，柯敏铄也出来了，当然，他和温瑾如一样的隐匿状态。柯敏珏本想提醒自家九哥，是不是忘了我呀，谁知，柯敏铄临出去前对着他匆匆喊了一声：“你先等着。”他才知道，原来此时还不是他出手的时间。

    之所以到这里，是因为柯敏铄和温瑾如知道，韦可澜研制的大部分产品都放在这里的密室里。当然这些密室都是韦可澜后来建造的。和柯敏铄建造的地下室不同，韦可澜的密室并不隐晦，却是已其封闭结实程度取胜。

    它不应该被看做秘密的的房间，而应该被称作密闭的房间。

    如果不靠仙术、法术，单靠科技，这些密室真个是无物可摧。密室的锁当然也是十分难搞。所以，韦可澜将自己苦心研制的宝贝放在这里觉得很放心。甚至没有派人看守，只有一些摆设一样的监视器。

    拥有仙法之术的温瑾如和柯敏铄很快就进入了最先看到的那间密室。其实，如果愿意，将这些东西偷走无疑是最省事的。可是最后能产生的效果不好啊？所以柯敏铄决定将这些东西，当然只包括武器来个小小的改造。

    真的是小改造哦，比如原本的火枪会变成水枪，当然，水枪里的水是加了料的，除非事先服用解药，一旦中枪，会昏迷不醒，直到解药来到。

    至于激光枪能量枪什么的，柯敏铄也动了一些手脚，将能量减弱到只能吃痛，不会致命的程度。

    这些事情，只有懂科技的人才能操作，所以，柯敏铄带上了柯敏珏。本来，他的手下又很多这样的人才，可是，为了保密，如今只能两兄弟辛苦了。

    好在这些武器以质量而不是数量取胜，只是小半天，他们便完成了一切改造任务。

    当然，这并不是所有一切。放在这里的武器原是备用的，只有总量的三分之一，真正的大头都在韦可澜现在居住的首领府中。

    “阿珏，你现在改造十台需要多少时间？”先来这里的主要原因是练手。

    “二十分钟可行。”

    “平均两分钟一台。好吧，我明白了，你先休息一下，吃点东西，我们待会去韦可澜的府邸。”

    韦可澜现在所居住的府邸并不是之前袁海住的那个朴素所在，不过他也没有住进前水蓝帝国的皇家别墅，而是找了一间外形美观的私家别墅装修了一番，带着自己的未婚妻沫儿舒舒服服的住了进去。

    而他的心腹手下，包括袁海在内，都还是就近找了住处。于是，最后大家一看一琢磨，这里居然成了一个很特别的居民区。

    只不过这里的居民都位高权重而已。

    这样看来，韦可澜的生活并不奢华，看来他也不还是贪图享受的人。这样的话，是什么原因让他眼神那么冷？煞气那么重呢？温瑾如想不出来，但她觉得，这个韦可澜或许并不坏。