
    “算了，你们两个一起去吧！”温瑾如一边说一边向柯敏铄投过去请求的目光。

    柯敏铄故作冷峻的目光在两个小弟身上细细打量了半天，在溫锦昊和时悦准备放弃的时候竟然点了头：“也好。这样就辛苦师父们和在坐的兄弟姐妹了。”

    柯敏铄这么说是因为此时玫瑰空间的餐厅里坐着进餐的只有墨玄三个师兄弟好、时青夫妇和一帮年轻人。温瑾如和柯敏铄的父母以及太上皇夫妇并不在这里，而是在都城打理整个星球日常事务。

    “嗯，我们会尽心的，你们早去早回。”墨玄代表大家应了一声，便让温瑾如将他送出了空间，仍然去了聚灵阵旁。

    他现在可是手揣十个聚灵石的牛人，这些聚灵石虽然不知道小如还是从何而来，但有什么关系呢？能帮助保卫家园就行。

    墨玄心中此刻更担忧温瑾如和柯敏铄二人与萧则的会谈。

    小三的超级逃逸系统不仅可以逃逸，寻找目标地也还是杠杠的，不一会就将温瑾如送到了水蓝星的水月城，而且还不用离开玫瑰空间。

    到达他们之前居住的小楼后，柯敏铄开始用引魂诀搜索萧则的方位，出乎他们意料之外的，萧则此时并不在水月城，而是去了能阖所在的地下城。

    让小三直接将他们送到萧则的雪锋空间，温瑾如向雪锋空间的空间灵一样开始和萧则交流：“你怎么来这里了？”

    萧则一点不惊讶于温瑾如的行为，对她竟然能在自己的雪锋空间跑出跑进也没有违和感。在他心里，温瑾如虽然不在是让他爱恋的玉虚，却是一个很亲切的存在，略略有点女儿或妹妹的感觉。

    不过，这个可不能告诉任何人，总觉得有点另类。

    温瑾如和他说话的时候，他刚刚从能阖那里出来，准备去莫煜城之前的房间。因为有莫煜城的记忆，这一路上倒是熟门熟路，一点不像个伪装者。

    “我此时肉身的身份可是这里的少城主，来这里也不稀奇啊。”

    “别逗了，莫说莫煜城之前与能阖关系并不好，两人从来不买对方的帐，就说你，是喜欢迁就的人吗？”

    “你还挺了解我的，真看不出来啊。”

    “聪明而已。”

    “你还找我有事吗？”萧则觉得和温瑾如谈话很轻松，但他有点害怕这种感觉，连忙装出一副严肃的样子。

    “当然有事，现在方便吗？”

    “嗯，等我先回房间。”

    来到莫煜城纤尘不染的房间，萧则立刻进了雪锋空间。而此时温瑾如和柯敏铄已经等在了空间的花园里。

    雪锋空间的花园虽然比不上玫瑰空间那般温馨唯美，却很有几株名贵国色花卉，杂乱之间颇有一番野趣。

    温瑾如很喜欢这里的风格，但对里面看上去凉凉的石桌、石凳很是嫌弃。她正要取一些舒适柔软的沙发过来，却见柯敏铄凝眉之际，一张单人沙发和一张双人沙发已经落在了三人身边。

    萧则看样子还是认得沙发的，一点没有诧异之色，很自然的在紫红色的单人沙发上坐下，好整以暇的看向相拥而坐的柯、温二人。

    温瑾如有些无语。

    她动了动胳膊示意柯敏铄说话，自己则从玫瑰空间移出来一张小小的茶几，又放上点心，示意萧则品尝，自己则取过茶具和玫瑰空间出产的灵茶开始泡茶。

    “呵呵……”萧则呵呵了一声，想说什么，终是没说，也没有吃点心，而是静静的和柯敏铄凝视。

    两个男人不知道此时自己为何有这番举动，好奇？敌意？惺惺相惜？

    好像是，又好像都不是，不过没有敌意却是肯定的。

    温瑾如看在眼里，也不想打扰他们，任他们恣意为之。

    好一会，柯敏铄先行打破了宁静：“这次来是有几个坏消息告诉你。”

    “坏消息？黑能比现在更坏吗？”萧则苦笑了一下，不以为然。

    “也对，现在已经这样了，再多点磨难也不算什么，说不定这些还是我们的契机呢。”

    “嗯，只能这样想了，好吧，你先说来听听吧。”萧则接过温瑾如递过来的茶轻轻抿了一口，赞许的说到“不错，和虚儿泡的茶不分伯仲，你小子有福。”

    这后面一句自然是对柯敏铄说的，柯敏铄笑意盈盈的点了点头：“正是如此。所以我要珍惜。”他也抿了一口温瑾如放在他身前茶几上的茶，这才正色道：“我们发现，绯烟有可能是红衣，当然，只是有可能，并不能肯定。”

    “你们也这么想吗？事实上我也有此怀疑。”

    “你也怀疑？”温瑾如倒有些意外。

    “因为锦红线、三生石和同心锁，我知道世界上的事都是有因果的，所以，这位修炼几千年的女上仙对我的异常行为我不得不疑惑。”

    “原来是这样。那你决定怎么办？”

    “我还不太了解现在的她，所以，暂时还无法做决定，不过会小心就是。”

    “的确，现在只能这样。不过，你能不能从那位女上仙那弄一见带有她气息的东西？”

    “带有她气息的东西？我这里有一个她亲手绣的荷包，可不可以？”萧则说着，手一挥，一个精巧的绿叶荷包从雪锋空间某个旮旯处疾飞过来。

    “我其实想扔掉的，又怕扔了她更加纠缠，只好随意丢着。”

    “了解，了解……”温瑾如和柯敏铄异口同声的应和着，嘴角的笑却有些调皮。

    “你们啊！”萧则也不生气，也没有用手接荷包，由它停在身后的花枝上。温瑾如拿出一个玉盒将它隔空收起，丢进玫瑰空间的，三人继续品茶说话。

    “这一个其实并不算坏消息对不对？反正绯烟对你有意思已是事实，如果是红衣相对还好一点。”大致了解了萧则现阶段的性格，温瑾如也不矫情，想说什么就说什么了。

    “我也只好这么想了。对了，你们不是还有坏消息吗？趁我现在撑得住，快一一道来。”

    “在说第二个坏消息之前，我想问你一下，你这次到地下城来是你的理智决定的，还是内心某种说不清、道不明的情感决定的？”

    柯敏铄的话让萧则神色大变，他放下茶杯急急问道：“这个？为何有此一问？”

    “你先回答我的问题。”