
    “怎么说呢？简简单来说，阵法是借助各种外力，形成一个空间或幻象，结界是自身或者借助器物的力量，把一个地方封闭起来加上禁制。”

    见韦可澜听了柯敏铄的话沉默不语，温瑾如接着解释道：“结界起保护和禁锢的作用，而阵法，是多功能的。而且阵法比结界更深奥，结界只是脱胎于阵法出来的一小分支。但是结界却能很容易布置。甚至可以将自身结界。阵法却需要一定的物质。以介体为媒。”

    “你们说的，我好像有点懂了。那么我们现在该怎么办？”韦可澜狠狠想说，他还是似懂非懂，可是，现在不是研究这个的时候，还是不懂装懂，先行大事吧。

    “我们要去街中走上一走，看看里面的情况。未来避免触动阵法，你们踩着我的脚印走。”

    柯敏铄话音刚落，韦可澜便看到自己面前的地上，突然出现两道闪着荧光的脚印。

    “是这两个闪着荧光的脚步吗？”韦可澜和沈沫儿又惊又喜。

    “是的，记住，跟紧、一定踩在脚印上。”柯敏铄说完，直接将温瑾如拽进了玄明空间：反正隐着身呢？他们两个不说，韦可澜和沈沫儿不会知道。

    柯敏铄大步向前走了几米，地上立刻出现几排荧光闪闪的脚步，正是柯敏铄的鞋印。韦可澜和沈沫儿小心翼翼的踩在柯敏铄的脚印上，每踩一下，那些荧光就会消失一些，等他们两道脚印踩完离开，脚步和荧光都会消失。

    “真是太神奇了。”韦可澜忍不住小声对沈沫儿吐槽。沈沫儿没有出声，只轻轻在韦可澜的手心轻轻挠了一下。柯敏铄和温瑾如看不见他们俩的小动作，只是被韦可澜那句感惹得发笑。他们心里说：“如果你们看得见这满大街的玉石都闪着阵法荧光，不知道会有何感想。”

    此时，玉石街某个房间里，五个身穿黑色夜行衣的男人静静坐在凳子上，津津有味的看着面前一块铜镜里面展现景象。而里面的景象正是小心翼翼行走在玉石街上的柯敏铄三人此时的情景。

    是的，虽然使用了隐身术，这面铜镜还还是事无巨细、事无遗漏的将他们的行为举止展现了出来。当然，温瑾如被柯敏铄收进空间的事也一样。

    虽然不知道柯敏铄拥有的是一个什么样的空间，但是能装人，这比什么都让他们感兴趣。

    “这次是条大鱼吧？”五个人中最年轻的瘦小伙满脸兴奋地神色。他的话让其余四人不约而同的翻了一个白眼：见到美人欣喜就直说，装什么装？

    因为铜镜的神奇，温瑾如的本来面目被几人看了个仔细，统统为之惊艳了一把。而且不止温瑾如，铜镜显示，沈沫儿一直一来展露人前的也是假面目。她也是个实打实的美人，相貌比之韦可澜有过之而无不及。

    “美人我不敢兴趣，我对那个芥子空间感兴趣，你们一定要帮我弄到手。”此中年纪最大，目测有三十多岁的黑面汉子正是这一群人中的老大。

    “这个自然。”余下四人回答的很是恭敬，内心却各有各的打算――美人武器，不一而足。

    “那我们现在就去会会他们吧。”黑面汉子话音刚落，人已消失不见。

    他的小弟们自然知道他会去哪里，也不追问，连忙跟上。

    柯敏铄三人人正在玉石街上悄悄查探，突然一个黑衣人跳出来站在了他们面前，一本正经的对他们说道：“隐身而来的四位朋友，我们老大有请。”

    “四人？想不到他们连我送小如进空间的情景都看清楚了。”柯敏铄索性进玄明空间快速的说明了一下情况，这才带着温瑾如一起现身于玉石街头。随后，将韦可澜与沈沫儿身上的隐身术也解了：既然都发现了，隐身自然是多余的。

    跟着黑衣人来到屋子里，温瑾如有一种进了强盗土匪窝的感觉。

    “几位不知找我们有何事？”柯敏铄十分镇定，，对着为首的那人开门见山、直言不讳。

    “何事？找你们？哈哈哈……”年老大觉得今天这四人很不识时务，到了他们地盘竟然一点不知道害怕和恭敬，难道说，这些也是了不起的人物，如果是这样，他们这次可就赚大发了。

    “这里是我们的地盘，你们闯进了我们的地盘还说我们因何找你们，真是可笑。”

    “这里是你们的地盘吗？有何证据？”柯敏铄仍然毫不惊慌，他身后的三人也一样。这样的情况让年老大有一种非常不好的预感，可是又不想承认，毕竟这段时期他们都很顺。

    所以今天阴沟里面翻船的情况应该也不会发生。

    “实力就是证据，兄弟们，上。”年老大嫌弃的干笑一声，对身后的几位一挥手，自己继续懒洋洋的躺着看戏。

    “好呐！”答应声最响的自然是年老五，美人在前却不能拥入怀中的郁闷感刺激得他早就全身血液沸腾了，早就等着老大下命令了，此时得令，第一个冲上前去。

    手中还捏着一个法宝。

    年氏五兄弟因为有神奇的铜镜，知道今天被‘请来’的这三个人并不十分普通，所以一点也不吝啬使用法宝。

    年氏小五手中的这个法宝是定身权杖。小小如玉如意一般的权杖只要对着目标人物一指，彼人便会立刻被定住身形一分钟。这一分钟，实在有点长，别的不说，要命是够了的。

    年氏小五冲出去，拿起手中的定权杖对着温瑾如等人一阵乱点，准备四人定住后率先将两位陌生的美人用捆仙绳捆住，没曾想，被他那只从未出过疏漏、失过灵的定身权杖点过的柯敏铄竟然并未失去行动自由，不仅如此，他还趁自己大意，抢走了自己手中的定身法宝以及老大面前的宝贝铜镜，然后带着其余三人一起消失了。

    他的行动如此迅速，所有的事情都只发生半分钟之内，要知道这半分钟，因为倚靠这定时权杖的威力，正是他们最大意的时间段啊。

    失策，真是失策。

    而且，虽然知道这几人并未离开，而是进了芥子空间，但是，铜镜被抢，仍然让年老大气得够呛。