
    在极短的时间内，莫煜城不仅将地球上的虫族全数诛杀，而且那些丑陋、臭点熏天的异虫尸体全被丢进炼渊炼化，虽然没有得到熔炼物，但那个干净，是此时的深蓝星人可望而不可即的。

    “莫煜城真的就这么恨虫族吗？”时悦看到莫煜城杀虫杀的如此尽力，觉得有些不可思议。恨的话，不是还有躲避一说吗？离开就可以了呀，费这么大力气，真的只是因为实力太强，或者杀心太重？

    不过，他这样做的确是大快人心啊。

    “他当然不是因为恨虫族，我觉得他这么做只是想讨佳人欢心而已。”过来人飞白看不惯时悦的不谙世事，勉为其难点拨他。

    “啊？你是说？对啊，我怎么没想到？唉！真是太笨了，看来我也该找个人谈谈恋爱感受一下了。”时悦假装很无奈。

    “说的对！”秒回他的不是当事人柯敏铄或者温瑾如，却是一直不爱八卦的温锦昊。不过，温锦昊的注意力没有继续放在时悦身上，而是很担心的看向温瑾如和柯敏铄：“那可怎么办？他如今看上去那么厉害，我们这里有人是他的对手吗？”

    地球上应该暂时没有人是他的对手吧？甚至大家联手也未必抵得过他吧？

    “师父，您可知他是什么来历？”柯敏铄看着眉头紧锁的时青，看他欲言又止，猜想自己的师父或许知道莫煜城的一点事情。

    “我也不确定。不过，他和传说中的一个人有点像，就是不知道是不是，如果是，那可就糟了……”时青似是回答，又似是自言自语，沉浸在自己的思绪里辗转反侧。

    时悦正想追问一下自己的老爹，忽然眼前一闪，发现玫瑰空间竟然凭空多了一个人。而这个人，竟然就是莫煜城。

    “你……你，你怎么进来的？”时悦惊骇的话都快说不出来了，却仍然不肯住嘴。

    “这个空间本来就是我的，我怎么不能进来？”莫煜城没有动怒，也没有故作高冷，而是很随和的回答了时悦的问题。

    “你的？谁说玫瑰空间是你的？”

    时悦这一句并不是单纯的斗嘴，他是真的觉得奇怪，不管玫瑰空间是不是莫煜城的，他能自如的进出玫瑰空间就能说明他与玫瑰空间渊源颇深，并非毫无关系。

    “制造玫瑰空间的灵玉是我温养而成，当初还滴血认过主，所以，就算它如今被制作成了灵器，我这个最初的主人是它无法拒绝的。”

    莫煜城依然温和，这让粗大条的时悦暂时忘记了害怕，他继续追问道：“那你是来拿回它的吗？”

    “要拿回灵玉，只需心念一动就行，不需费力进空间。”

    “那你来这做什么？也想住在这里？”时悦说完立刻意识到自己说错了话，脸色瞬间黑了，想要挽回，可惜又迟了。

    “住在这里？本来没这个想法，现听你这么一说，觉得还真是一个号主意。好吧！就这样愉快的决定了。我先去给自己找个房间。”莫煜城听了时悦的话，心情非常良好的转身离开。从头至尾只与时悦交谈了几句。

    “真的让他住在这里吗？我不喜欢他。”小鱼比时悦还要幼稚任性。听了他的话，大家都想说：我们也不想和他住在一起，可是……

    “大家不要太担心，看他的样子，应该暂时不会伤害我们。”

    墨玄嘴上说着安慰的话，脸上的表情却煞是难看。温瑾如见一直沉稳的师父此时也十分担忧的样子，想了想，让柯敏铄将自己带进了玄明空间。

    趁莫煜城看房子的当头，温瑾如将大家都移到了玄明空间。这一次搬家，温瑾如不止将他们各自房间里的东西搬了个一干二净，甚至花草树木、虫鱼鸟兽，宝贝、丹药……能搬的都搬了过来。她是准备着，万一有什么状况，就将玫瑰空间还给莫煜城算了。

    虽然万分舍不得，可是情势比人强，莫煜城比大家狠。她也只好忍痛割爱。

    好在金玫瑰宝贝们说他们已经可以随意搬迁了，不受土地的变化。而且，看他们的样子，非常喜欢玄明空间。

    “你们不是说自己是玫瑰空间的空间灵吗?怎么也搬到我的玄明空间来了。”小鱼其实很欢迎大家进玄明空间居住。他一直以来舍玄明空间而住玫瑰空间，并不是因为玄明空间没有玫瑰空间美好，而是因为玫瑰空间一直比较热闹。

    “我们来陪小如主人旅游。”玫瑰也不客气，直接出大招。这句话果然让小鱼瞬间没了声音。大家都知道他小鱼敢得罪柯敏铄，却是不敢得罪温瑾如的，否则美食、灵果、空间、灵药慢慢会淡出自己的视线。

    “好吧！好吧！自便啊。”

    莫煜城自然知道自己住进玫瑰空间之后，温瑾如会将这里之前所有的住户都搬出。而且她自己也不会出现在空间。但这个有什么关系呢？反正她一时也不会接受自己，反正自己有的是时间，不如先强制性的在她的生活中留下记忆。

    其实莫煜城一出玫瑰空间便可以看见温瑾如，但他暂时间吧准备这么做。他准备先在玫瑰空间闭关一段时间。因为害怕有人对自己起杀心，莫煜城在玫瑰空间给自己设了结界，这才一心一意的修炼。

    他要自己下次出现在温瑾如面前时，是真正的强者，毫无瑕疵的强者。

    温瑾如将莫煜城在玫瑰空间的行为告诉大家，大家对此也感到十分无语。

    同时也感到十分无力，也开始纷纷进入修炼状态。只有脸色和性情都沉郁了不少的柯敏铄和温瑾如另有安排。

    他们准备去深蓝一趟，帮助韦可澜消灭掉那里的所有虫族。

    韦可澜向柯敏铄求救是因为他知道地球上的虫族已经被莫煜城消灭干净。这让他萌生了立刻消灭余下虫族的念头。要知道，异虫这种东西繁殖起来是很快的。趁热打铁、乘胜追击都是可行的良策。

    他不知道莫煜城强制性的住进了某人的芥子空间。

    如果他知道，一定不会邀请柯敏铄和温瑾如那么急。

    韦可澜想要消灭深蓝星上异虫的事的确可行，柯敏铄和温瑾如没有理由拒绝也不想拒绝。