
    终于安全了，这是韩伟文和方晴关上门之后的第一感受。可当他们回过神来，发现他们进入的根本不是方宅，而是一个完全陌生的所在。

    此时柯敏铄与温瑾如也进到了这个房子里。他们原本是想确定韩伟文真的平安，也好放心去追踪外面的古装歹徒，不曾想韩伟文刚才所说的“方家后门”有问题。

    照温瑾如对韩伟文的了解，这个高智商的家伙应该没有弄错方位，至于故意，呵呵，事关他自己的性命，自然也不会。

    唯一的解释是，这里玉石街诡异的一部分。

    意料之外，情理之中。

    现在唯一担心的是这房子里是否存在危险。

    韩伟文此时的思路也是如此，方晴却不同。或者说，她是故意找借口与韩伟文说话。

    方晴之后的行为让大家觉得她真是个愚蠢之极的女人，这种危难时刻难道不该表现自己的贤惠与勇敢吗？

    这总是拉后腿的，别说韩伟文本来就不喜欢你，就算喜欢，也会开始厌恶吧？

    玫瑰、小雪、沈沫儿，甚至连秀气斯文的莫雨菲对此也忍不住将头摇了又摇，更别提男人们了。大家都在想，这种女人别说做爱人，做熟人也一定是因为前世做了孽……

    方晴一点不自知，她进入房间后立刻表现出一副十分害怕的样子，想激起韩伟文的保护欲。

    “阿伟，不是说这是我家后门吗？怎么会这样？”方晴真正的意思:是你将我带进了险境，你得对我负责。

    方晴完全忘了，韩伟文是因为她才出门的，如果好好待在宅子里，至少暂时不会有事。

    “钥匙能打开锁，所以这里应该是你家后门，为什么会这样，外面的情形不是很能说明问题吗？”韩伟文其实也很害怕，偏偏这个愚蠢的女人一再挑战他的忍耐限度。

    “我……”方晴一时语塞，看着韩伟文越来越黑的脸，她终于后知后觉的弄清了此时的状况。之前为情感蒙蔽的恐惧立刻袭上了她的心头，她看着这个空空如也却有强烈光照的房间，忍不住打了个哆嗦，却也闭嘴不言，只用可怜兮兮的目光看着韩伟文。

    这个房间好像是一个密室。

    这是韩伟文，也是柯敏铄与温瑾如最后的推断。

    柯敏铄与温瑾如自然是不怕的，这个房间对他们的黑玉戒指并没有限制，他们可以自由进出。就算不行，玉石街对金玫瑰宝贝温逸然也是没有限制的，他们想出去随时都可以。

    若说害怕，此时这个密室里最害怕的当属韩伟文，他并不害怕死亡，可是作为一个凡人，死亡的恐惧还是有的。他看了一眼侥幸心理严重泛滥的方晴，嫌弃的撇了撇嘴，开始寻找可以打开密室的方法。

    韩伟文撇嘴的样子成功的愉悦了柯敏铄，虽然知道韩伟文是自己的前世，但他毕竟是另外一个人。而且还是温瑾如前世的未婚夫，甚至还伤害过她，即使是无意的，柯敏铄对他还是有一些怨气的。

    不过现在他不得不承认韩伟文人很不错，甚至可以说各方面都很优秀。如果温瑾如前世没有坠楼身亡，他们俩说不定真能走到一块，然后幸福的生活。

    那就没有他柯敏铄现在什么事了。

    虽然，这一世他还是可以遇见属于自己的温瑾如，可是柯敏铄始终觉得，如今站在自己身边的这个才是刚刚好的那个。

    所以，他无法再看韩伟文不顺眼了，甚至已经开始有惺惺相惜之感。

    因为密室里看上去暂时没有危险，柯敏铄带着温瑾如进了玄明空间。

    一看见温瑾如，金玫瑰宝贝三号温逸然便将温瑾如请到了一边：“小如主人，我有很重要的事想和你单独说，可以吗？”

    “好啊。”温瑾如以为是关于玉石街的事，连忙跟着温逸然离开人群数十米。柯敏铄不好意思跟上，可是作为玄明空间的主人，发生在玄明空间的任何事他想知道自然不是问题。

    小鱼作为空间灵也是有这个本事的，所以，所谓的二人密谈，变成了四人会谈，虽然有两人全程都要装聋作哑。

    “小如主人，我们想搬回玫瑰空间。”温逸然扭捏了一下，不好意思的开口。

    “为什么？这里住着不舒服吗？”

    玄明空间的灵气一点不比玫瑰空间少，住在这里身体都是很惬意的。

    “不是，主人你别误会，也一定请将原因向阿铄主人解释清楚，我们都很喜欢阿铄主人的，只是，作为玫瑰空间的空间灵，我们只有生活在那里，才能以最快的速度生长。”

    “原来是这样。好吧，我立刻将你们送过去。你们放心，我会给你们的阿铄主人解释清楚的。”温瑾如说着突然想到一个问题，又把刚准备去给哥哥和弟弟妹妹们报告好消息的温逸然拽了回来，小声的问道：“逸然，我问你一个问题。你说，是不是所有的空间灵都像你们一样，生活在自己的空间成长比较快速？”

    “对啊，对啊，不止是空间灵的成长，空间的升级也会比较容易。不过主人你不受限制，因为空间本来就在你身上。”

    “我指的不是这些……好吧，谢谢你的回答，你去吧。”

    “好的，主人。”

    乖巧可爱的金玫瑰宝贝快乐的走远了，温瑾如叹了口气，不禁为那个一直赖在玫瑰空间不肯走的小鱼担心起来。

    “也不知道小鱼是不是故意不想长大，毕竟他不是普通的空间灵，不过还是要找机会和他谈一谈。”温瑾如拿定主意正准备去找柯敏铄，突然听到身边一声凄惨的叫声，愣是吓了她一跳。等她回过神来，却见柯敏铄揪着小鱼的脑袋，一起凭空出现在她面前。

    “原来你们两个都在偷听，这样也好，省得我解释。”温瑾如看着都是一脸黑线的两人，又好笑又好气。故意装出淡然的样子准备离开。

    柯敏铄见温瑾如不管自己，想一个人离开，连忙放开小鱼，飞快地拍了拍手，三步两步赶上温瑾如。

    “你不管小鱼了？”温瑾如见柯敏铄跟上来，立刻像往常一样伸出左手放在心上人的右手里。