
    良久，姜络才看着姜黎紧皱的眉头说道：“照目前的情况看，虫族迟早会被小柯消灭掉。可是，一直主罚的那位绝不甘心，一定会有所动作。如果他真的乱来，你说boss这次会怎么做？是假装不知，还是……”

    后面半句姜络突然不想说了。

    相比姜络的儒雅，姜黎的稳健中带着一抹冷峻，是一个看上去又men又闷又闷骚的男人，加上他清俊的容貌，很是引人注目。他抬头白了姜络一眼，对面前美艳有如女子的姜络有点无可奈何，只好低声说道：“boss一直都在找机会，所以这次，你一定不要轻举妄动，切记有妇人之仁。”

    “你？”姜络有些气恼的瞪了姜黎一眼：“好吧！算你说的对。我的确起了这个心，不过，既然你这么说，我凡事先请教你就是。”

    “嗯，三弟，别怪二哥说话直白，我们这次不但要帮boss，而且一定要帮小柯一把。”

    “那是自然。”

    “你说，如果你是姜简，你会怎么做？”

    “当然不会亲自动手，以免授人以柄嘛。但是，他一定会向人兜售法宝。那个贪婪又小气的家伙，就算和小柯没有仇怨，只为暴利，也一定会借机取利。”

    “说的对，你知道他有哪些法宝吧？这样，我们先他一步去买些法宝如何？”

    “好啊，好啊，小柯媳妇那里的美味佳肴我早就垂涎很久了，我们就换这个怎么样？”

    “这是自然。”相比之下，姜黎比姜络爱美食爱的更直接，他一点没羞的承认了。

    “我们不能亲自去……你说这次派谁去比较好呢？”

    “呵呵，别和我假惺惺了，我还不还知道你打的什么主意？这件事除了韩桐，你还能让谁去？”

    “二哥果然是亲二哥，果然和我一样重情义。”

    “我才不会如你般乱好心，这么说吧，韩桐去可以，到时候私自下届会情人的小罪可得一力承担。”

    “那小子，贼精贼精的，这个‘罪责’他肯定会自己要求承担。”

    “嗯，我当然知道，我就是怕你犯糊涂。”说了这一句姜黎自己先笑了起来：“不过，你比我想象的聪明。”

    “唉！二哥呀，如果你不是总喜欢损我，我会更佩服你。你说你毒舌的毛病就不能改改吗？小心以后找不到媳妇。”

    “媳妇？你放心，我已经有目标人物了，过些时，你的媳妇就多个人陪着逛街买衣服了。”

    姜黎话音刚落，姜络便想到，自己二哥能说这话，肯定是心中有了意中人，这意中人一准是最近认识的。

    那么会是谁呢？

    以他的性格，绝对不会夺人之美，最近认识的那些优秀又未婚的美女中，谁最可能呢？姜络饶有趣味的开始思索。

    姜黎、姜络俩兄弟料想的没错，韩桐果然和他们期待的一样上道，不仅对与柯敏铄这些凡人“暗地交易”一事十分神往，而且自己主动要求：如果被上界逮到，他定说是自己个人经不起美食的诱惑。

    仙界虽然好，好吃的实在少。

    在仙界熏陶了那么多年，虽然只是姜黎和姜络的父亲的挂名弟子，韩桐也从姜家学到了很多东西。而且韩桐本身聪明好学，所以如今的修为比之姜黎两兄弟并不差多少。

    是以，地球上那些阻止虫族的结界好防护罩于他如无物。

    只是，他该怎么和柯敏铄交易呢？他这么贸贸然出现，他们会相信他吗？虽然他还记得自己身为言子洛时候的事情，知道自己和他们渊源很深，可自己已经再世为人成为韩桐了。

    韩桐是他继言子洛之后又一世的真实姓名。而且和上一世一样，他年纪轻轻便遭受很多的磨难，若不是遇到姜黎他们的父亲姜淳，他英年早逝的几率很大。

    韩桐虽然进来之前打着见机行事的算盘，可真正进了防护系统内，觉得没一种他可以做到的方法靠谱。无奈之下，他只好找了一个角落，做在那里静静发呆。

    韩桐今生的容貌与前生的言子洛无二，只是，他并不认为，玫瑰和柯敏铄等人见到自己如同见到言子洛一样。且不说是两个人，尤其时移世易，容貌相似之人又多。

    不过，他的玫瑰曾在他猝不及防的时候曾给她自己下过一个诅咒。

    韩桐心想：“如果这个诅咒应验的话，不，这个诅咒已经应验了，只需要破解了。只是，已经过去几千年，自己已经换了一副皮囊，玫瑰见到自己会立刻长大吗？如果不可以，那可该怎么办？就这样看着玫瑰永远八九岁的样子？”

    想到自己娇艳如花的恋人永远保持青涩状态，韩桐有点愁。

    不过也只是一点，将要与玫瑰见面的喜悦横扫了其余所有阴霾。

    韩桐坐在角落发了一会呆，分析了一下自己拟定的种种与玫瑰见面的方案之后，选择了最简单直接的一种。

    他来到修仙协会，直接走到最外边的那个护卫面前微笑着说道：“能帮我传个口信吗？告诉阿铄大人或者小如大人说三个字，言子洛，可以吗？”

    韩桐的态度温和有礼，听他说话的护卫有些奇怪的看了他一眼，却并不为难他，也冷落他，反而是很客气的说道：“看见大门右侧那个窗口没有？你去那里排队，那里的工作人员会即刻帮你解决。”

    韩桐听护卫这么说，有点明白了，点头称谢，便去排队。他去的时候，前面排队的人并不多，只有六人。而且看得出工作人员的办事效率很高，韩桐对此很满意。

    韩桐不知道的事，他刚才的反常举动已经被上报道柯敏铄那里。

    今天正值柯敏铄在修仙协会当值。不过今天没有什么下属无法处理的大事上报到他这个高层这里来。他刚准备就地修炼，修仙协会的总秘书长突然传来一个信息：“外面有个可疑人物要求护卫给您或者小如副会长带个口信，口信内容是‘言子洛’，您看怎么处理？”

    柯敏铄当然知道言子洛，猜想多半是他来了，至于是怎么来的，人是真是假，柯敏铄表示这些问题须得留给玫瑰。

    温瑾如此时在玫瑰空间里，虽然她空间的外驻点就在柯敏铄的办公室里，可是，不用传音符，这样的情况下，他们两人还真的联系不上。