
    言子洛回了一趟天界，接受了大boss的秘密任务便回到了水月城姜黎、姜络两兄弟的驻地。因为异虫对地球的威胁已经解除，三个天界特派员都有点闲。这天言子洛正看着玫瑰的一摞照片傻笑，姜络突然敲门告诉他，他们的老大姜黎有事找他。

    言子洛以为姜黎找他不过是小事，谁知姜黎一说原因，言子洛不禁又惊又喜：“黎哥说的可是真的，不会是拿我开心吧？”

    姜黎一定是看到了自己刚才看玫瑰照片时的傻样。

    “不是，你知道我不是那样的人，我下去是有很重要的事要做。”

    “那我需要怎么做？”知道可以见玫瑰，言子洛欢喜的都要晕了，心情好的不得了。

    “你只需要帮我隐瞒身份，告诉他们我是你朋友就行。”

    “这样吗？”言子洛有点怀疑姜黎的动机，可是多年的相处让他明白，姜黎即使有什么阴谋，也绝不做不出违背道义的事。

    其实现在也是一个机会。本来他还想着用个什么借口可以去玫瑰那，一来与玫瑰相守，二来也便于完成大boss交付的任务。

    说走就走。

    只是临行前言子洛仍然有些担忧:姜黎、姜络是他的亲人，可是玫瑰在他心中的分量比什么都重。

    这件事怎么想都有点不靠谱，让他无法踏实。

    姜络深知姜黎此举为何，见言子洛有些魂不守舍，有心帮自己那个过于内敛的哥哥，趁姜黎清点日后用得上的礼物之时，悄悄将言子洛拉到了一边。

    “阿桐，你别担心，黎哥这次下去是私事，不会对你的媳妇和朋友有什么危害。”

    “私事？他能有什么私事？没听说他认识那里的谁啊？”言子洛不是不相信姜络的话，而是百思不得其解。

    “你看这个。”姜络说着递给言子洛几张画像。言子洛接过一看，是几张年轻少女的画像，画中女子有些面熟，他一时想不起是谁，却知道这些画都是姜黎的手笔。他们从小一起学习，他能肯定。

    “这是黎哥的画没错，可是，这个女孩我怎么想不起来是谁？是天界的仙子吗？”言子洛想说，如果是天界的仙子，恕他真的想不起这人是谁，一直以来，他从不看玫瑰意外的女人来的，仙子也不例外。

    “往你媳妇身边的那些人里想？”碰到这样的哥哥和师弟，姜络觉得自己也还是醉了。

    “还是想不起来……”言子洛回答的很坚定。

    “小雪。”

    “小雪？不是一个小丫头吗？怎么给化成这样？”好吧，这后面半句言子洛承认他是昧着良心说的，他此刻不能不想起，他的玫瑰与小雪一般，也还只是个小丫头。

    姜络：“……”

    将姜络愤而不语，言子洛不由好笑，却也放下了心中担忧，对姜络微鞠一躬，告辞而去。

    姜络和言子洛的谈话，姜黎全数收入耳中，却没有说破，只和言子洛直奔玉石街而去不提。

    此时玉石街的救助工作已经进入尾声。虽然不知道被救助的是凡人、天使还是恶魔，反正，一开始所有人都很正常。

    很安分。

    比想象的还要好一点。

    而吧期望更好一点的是，救助站封闭的时候，异虫才刚刚开始进入玉石街。

    “来吧，来吧，最好都来。反正来了也不能出去。”温瑾如有文逸然相助，一点不担心此时异虫在玉石街的活动。她此时最担心的反而是救助站里那些从不同时空穿来的人类。

    该怎么安排他们呢？最主要是，他们愿意接受安排吗？

    温瑾如正和柯敏铄商量着，突然听到玫瑰一声惊喜交加的尖叫。

    “这鬼丫头，看她这欢喜劲儿，总不会是言子洛来了吧？”温瑾如一边说一边用隐身诀查看，发现自己无意一说竟然猜对了。只是，言子洛旁边那人是怎么回事？而且目光热烈的偷看小雪是怎么回事？

    “这个人修为比我们深厚多了，我猜应该是天界的人。”

    “他来做什么？看言子洛的样子，他们来应该没什么正儿八经的公事，难道是秘密任务？”

    “这个不是重点，重点是，你看，小雪和他不会是一见钟情了吧？你看那两人此时的眼神？不行，我得去找言子洛谈谈。”

    柯敏铄说完就托着温瑾如来到了救助站的某个房间，将此时正在秀恩爱的玫瑰与言子洛堵在了一个小隔间里。

    “言子洛，我只想问你几个问题，你可以不回答，但表情不能骗我，能行吗？不能行的话，你也不用见玫瑰了。”

    言子洛刚刚搂着玫瑰香了一口，便被柯敏铄几句话炸得面红耳赤。

    玫瑰此时狼狈的想咬人，虽然他们俩此时不过是拥吻了一下，可被人参观的感觉真是不美妙。她狠狠的瞪了柯敏铄一眼，想要责问她几句，却被温瑾如拉到了一旁。温瑾如对她说：“你先等等，他们这是在办正事。”

    “你问吧？”言子洛知道柯敏铄想问什么，回过神来的他倒也爽快。

    “你那位朋友是只是为小雪而来？”

    “嗯。”言子洛点头点的干净利落，在他看来，这个可不在姜黎要求保守的秘密之中。再说，这等秘密保守得了吗？

    “他人品信得过吗？我是只对女子。”

    “嗯、嗯、嗯，绝对是痴心人。”言子洛觉得柯敏铄真是聪明。

    “你们在这呆多久？”

    “呵呵，这个，他说呆到小雪跟他走为止。”

    “你居然带了一个拐子来……”温瑾如笑吟吟的打趣道：“下不为例。”

    “一定，一定……”言子洛没想到这么简单就过了关，脸上又笑成了一朵花。

    “好吧，所谓小别胜新婚，你们继续啊。”温瑾如又打趣一番正要离开，玫瑰连忙拉住了她：“好小如，还是送我们进玫瑰空间吧？”

    “我也想送你进去，可是此时此刻，你不该盯着点小雪吗？”温瑾如不依不饶。

    “好吧……”玫瑰有些委屈的拉着言子洛去找小雪，此时她心里也觉得，小雪也还罢了，好像言子洛扔下他朋友也不太礼貌。

    反正刚才言子洛也说过了，这一次他应该会待的有点久。

    言子洛之所以告诉玫瑰自己这次会待的久一点，是因为言子洛认为素昧平生的姜黎和小雪想要修成正果一定需要不少时日。却万万没想到，外表冷峻的姜黎追妻起来那叫一个火热。