
    叶小染一接到温瑾如发给她的信息，立刻丢下手头上的工作赶去了柯敏铄的办公室――在告诉自己的父皇、母后这个天大的好消息之前，她决定亲自前去确定一下。

    一路上她忍不住反复问自己：“这是真的吗？真的已经找到解除黑星危机的方法了吗？或者只是一个误会？天，请保佑这一定都是真的，希望柯敏铄是真的找到了有效解除黑星的方法……”

    得益于交通工具发达，不过十几分钟，小脸通红，美目精光忽闪的叶小染终于忐忐忑忑的敲开了柯敏铄办公室的门。

    “小如，你说的那个是真的吗？”一看到开门的温瑾如，也小染便激动的拉住了她的胳膊。

    “是的，别激动，先坐下喝杯水，等下让阿铄给你先讲将我们的大致方案。”早猜到叶小染会因为激动而情绪不稳的温瑾如温柔的安抚着叶小染，希望她能快速的冷静下来。

    “好，好，好。”叶小染接过温瑾如递过来的水一饮而尽，然后疾步跑向柯敏铄：“快给我说说你的方案，我已经等不及了。”

    “行。”柯敏铄也是早有准备，见叶小染那么急切，立刻给她讲解起来。

    当叶小染得知柯敏铄拥有可以装纳下黑色灾星的折叠空间钮时，不禁惊讶的睁大了眼睛：“这不可能，这不可能，你们那个时代不可拥有这么厉害的科技……”

    她将这句话反复说的数遍，见办公室里的温瑾如和柯敏铄并不反驳，只是安静的看着她，但笑不语，这才慢慢镇静下来，然后说道：“好吧，就算这个不是问题，你们怎么接近黑星？你们也知道，黑星上温度极高，你们怎么解决自己资料上所说的‘到达距黑星地面一百米的地方，然后将黑星收进折叠空间’？”

    “我们资料已经说了，我们有可以抵抗高温的防护衣。”温瑾如仍然淡淡的。

    “可以抵抗高温的防护衣？那你们知道黑星上的温度是多少吗？是未知。为什么未知呢？因为只要靠近它一万米之内，所有的物质都会灰飞烟灭，等等，我甚至怀疑，就算你们能成功的将它收纳进那什么折叠空间，折叠空间也可能会被立刻烤化。”叶小染几乎是在咆哮。

    看着暴跳如雷的叶小染，温瑾如莫名有些感动，不是没有怀疑过叶小染的真实身份和动机，但这份坦率足够让大家暂时忘记一切。

    “你别激动，让我们在斟酌斟酌。”

    “好，我不反对你们做试验，可是我希望是能在保证你们自身安全的基础上，我可不希望黑星没解除，先牺牲掉你们。”叶小染极力忍住失落和担忧，哑声嘱咐了温瑾如和柯敏铄几句，便带着意味深长的眼神离开了。

    她一走，温瑾如便挽着柯敏铄的胳膊一起进了玫瑰空间。而现在，玫瑰空间已经由叶小染到来时的沸腾，转为平静。

    见柯敏铄和温瑾如进来，时悦和玫瑰立刻迎了上来。

    “阿铄哥，黑色灾星的温度真的这么高吗？”时悦内心是有些懊恼的，他发现自己真是很懒，总是不注重细节。当初看资料的时候，怎么能忽视黑星表面温度极高这件事呢。

    “我知道黑星表面温度很高，只是没想到会高的这么离谱。”玫瑰也有些郁郁。她想，如果是这样，是不是表明，柯敏铄之前这个方案已经作废？

    “我想，阿铄哥一定已经找到解决方法。”倒是温锦昊对柯敏铄信心十足，他觉得柯敏铄无论如何也不会犯这种低级错误。

    “嗯，你们应该向锦昊学习。”从云忍不住打趣玫瑰和时悦。

    “还真是呢，叶小染可以怀疑阿铄哥，我怎么也犯糊涂？”立刻醒悟过来的时悦连忙改口，引得大家哈哈大笑。

    “嗯，就是师伯这个理。”李慕寒也禁不住发表了一下感慨：“不过这样，柯兄解除黑色灾星的事，恐怕只能秘密进行了。就让闪灼星人认为它是无缘无故消失的好了。”

    “嗯，阿铄，我也觉得这件事这么办比较好，我们不会那么被动。而且，我看你这些方案中，好像并没有什么需要求助闪灼星人吧？”

    “的确没有。我们这次真的是不谋而合了。”柯敏铄轻轻叹息了一声：“我现在要去休息一下，明天还有一场硬仗要打。”

    “明天就开始？”虽然希望早早结束，但大家仍然觉得过于匆忙。而且，嘴里说相信柯敏铄，可是柯敏铄所说的方案实在是太逆天，从心底说，他们也是有些接受无能的。

    “当然是越快越好。而且，谁能保证黑星向闪灼靠近的速度不会改变？又有谁能保证黑星本身不会发生变化？我认真考虑过了，在事情可以实行的时候，还是尽快实行的，以免夜长梦多，无法控制。”

    “阿铄说的对，的确是这个理。”

    “嗯，黑星的事不解决，的确让人无法安心。不过阿铄，你还是不是将明天的具体计划先说给我们听一下，让我们准备准备，争取明天万无一失？”飞白其实对明天的事很期待。

    “是啊，我也有这个想法。”时悦也奉上了憨萌的笑容。

    “明天没什么需要你们帮忙，你们只需全程静观便可以了。”

    柯敏铄丢下这么一句霸气到极点的话，便拉着温瑾如消失不见了，只剩下在场众人啼笑皆非。

    因为一切准备工作已经做好，也很期待第二天“惊天大行动”的温瑾如这一晚并没有调整玫瑰空间与外界的时间比值，由着它正常的进入第二天。

    第二天一早，柯敏铄本准备直接从小卧室出去，但听说大家伙都已经早早集聚在客厅，不禁莞尔，索性与温瑾如一起去和大家吃早餐。

    早餐是空间仓库里的存货，一点无损它的鲜美。但因为即将要进行的事，大家难免有些食欲不佳。

    “算了，我们要做的事也只是十几分钟而已，大家要是吃不下，干脆先不要吃了，等事情办完，再一起开开心心的吃饭好了。”

    餐厅里大家伙儿有气无力、拖拖踏踏的样子，让柯敏铄实在有些看不下去，只好率先站了起来。