
    “我想，以二位的能耐，已经知道闪灼星如今面临的困境了，对吗？”叶小染没有正面回答温瑾如的话，而是先抛出一个假设。

    温瑾如虽然很想承认叶小染的猜测算了，可还是说了谎：“怎么会？我们哪有未卜先知的能力？而且，闪灼星看上去宁静美好，我实在看不出有什么不对的地方。”

    “你还是直接告诉我们你们所谓的困境是什么吧，这样我们更能看出你们的诚意。”柯敏铄也不让步。

    “你们说的都有理，呵呵……”叶小染有些难为情的干笑两声，手指在自己座位面前的穿梭机机身上的某处轻轻按了一下，三人面前立刻闪出一个一尺见方的显示屏。

    “两位请看……”叶小染一边在现世屏上轻点，一边说道：“这颗比较大的美丽星球正是我们闪灼星，而这一颗黑乎乎的小星球，是一颗刚被我们命名为黑色灾星的小行星，它正在看似缓慢，实则飞快的向我们闪灼星撞过来，如果不想办法阻止，不超过半年，就会撞过来。”

    “你们之前的计划是暂时转移？”柯敏铄不废话。

    “是的，我们有着非常先进的时空穿梭技术，可是，你们也看到了，闪星太大，我们的居民太多，没有太多的地方可以让我们全体安居乐业。就算是暂时躲避，我们也计算过，虽然黑色灾星的撞击对闪灼星星体本身造成的危害并不大，但闪灼星的内部环境有百分之九十的可能会不适宜人类的居住，所以，我们想尽力试一试另外一个几乎不可能的方法。”

    “知道是几乎不可能，还试？”温瑾如很有些好奇。

    “如果我说，在遇见你们之前，我们觉得完全不可能。你们能明白我的意思吗？”

    “就这样相信我们？”好吧，温瑾如想说自己心里没底，可是她觉得柯敏铄好像有那么一点把握的样子。

    “嗯，真的很相信你们，至少我自己是，我不但相信你们的能力，更相信你们的人品。”

    叶小染从始至终都是一脸严肃和虔诚，温瑾如在心里对她感到钦佩。

    “你在闪灼的身份是什么？”柯敏铄冷不防问了这么一句。

    这个问题终于让叶小染开朗了些：“如果我告诉你们我是闪灼最小的公主，十二公主你们信吗？”

    “信，怎么不信。对了。你们家还有兄弟姐妹是我们在深蓝就已经认识的吗？”后面一句，天地良心，温瑾如只是随便一问。

    没想到叶小染的回答有些雷人：“当然，我家五姐和十一哥你们都是认识的。”

    “啊？我只是随便一问，没想到还真有。能告诉我他们都是谁吗？难道是你那几个军装同伴？那也不算叫认识吧？到如今我也不太记得你们谁是谁。”好吧，温瑾如又说谎了，她怎么会不记得那几个军痞的样子呢？当时他们可是与温文优仔细研究过的，只是想到那些都是他们的假面，心有不平罢了。

    “当然不是，这个先保密，很快你们就可以见到他们啦。”叶小染看上去很亲切，其实很有主意和魄力。而且气度真的很好，很有公主范。

    “对了，你们会变身？”

    “哪能呢，那样可就太逆天了。我们只是拥有可以变化的面具和衣服罢了，不过此时是我真实的面容，你们可以放心。”

    温瑾如：“……”

    可以放心才怪，温瑾如心说，虽然此时是你真实的面容，但是这与安全感和诚实度没关系吧？

    “等一会我派人送一些给你们，哦，对了，还有我们的高科技，我们不介意与你们分享。”

    “终于说到点子上了，好吧，你们的难题我们会全力帮助你们解除的，不过，成功率只有百分之九十，你们不要高兴太早。”

    “百分之九十？我没有听错吧？”也小染一脸不可置信的神色，一会看看柯敏铄，一会看看温瑾如。

    “我听到的也是百分之九十，不过，阿铄，你确定？”好吧，此时此刻，温瑾如也觉得难以置信。

    “对的，我已经有计划了，不过还只是我的计划。毕竟我知道的科技无法与闪灼星的科技相比，所以我只能保守的说是百分之九十。实际上，只要你们的科技过硬，成功几率还可以更大点。”

    “真的吗？那我们可以即可开始吗？”

    “当然，我们也想早日结束，早日回家……”柯敏铄眸色深暗的隐下了一句：“谁愿意被绑架？”

    帮忙是一回事，呵呵，报复是一定要有的。而且，闪灼星这么发达，不好好报复这么对得起闪灼人的“诚意”？

    此时玫瑰空间里也已经炸开了锅，首先是激动不已的时悦：“天，是我想到的那个方法吧？”

    “什么方法？你想得到的会是什么激动人心的方法吗？”温锦昊几年如一日的打击他。

    也是随时制止他情绪膨胀。是为他好。

    “你知道吗？我在小如姐给我的科学典籍上看过一句话，至今我记忆颇深，我猜阿铄哥说的就是那个方法？”

    “那你快说说，看和我想的是不是一样？”玫瑰与小鱼异口同声。惹得言子洛和墨玄几人连连摇头：这个玫瑰，骨子里还是个小孩子呢。

    “好吧，是这样一句：‘给我一个杠杆，我就能撬起地球’，说这话的人好像是一个叫阿基米德的科学家。”

    “你说的没错，说这话的科学家是叫阿基米德，但他这句话只是个比喻好吗？”小雪有些无奈的摇摇头。

    “嗯，小雪说的没错，那位科学家的意思是只要有机会，有条件，一切皆有可能。可是你想过，除了支点，撬杠你准备的出来吗？”

    “是啊，何况那个黑色灾星比地球还大，想要把它撬开。用什么撬呢？”李慕寒也有些无语，但还是好脾气的解释了一下。

    “这个，还真是啊。”虽然不是第一次出糗，但时悦还是有些难为情，连耳根都红了。

    “呵呵，别不好意思，时悦，其实我刚才的想法和你一样，大家不说，我还真以为就是这个了。”方成一点不介意展现自己的“浅薄”。

    他觉得，在这样的“大事”面前，不“浅薄”？才怪。