
    毋庸置疑，小雪初见姜黎对他也是极有好感的。但也只是有好感而已。

    毕竟是陌生人罢，虽然长得好看，气场庄严，气质也很耐人寻味，但表面看似大大咧咧的小雪感情方面乃是一张白纸，并因为无知，习惯于逃避。

    直到如今她仍然没有真正谈过恋爱：她只是暗恋过和被暗恋过。

    和之前一样，小雪见到姜黎帅哥之初，为姜黎的魅力折服，脸红心跳了那么一小会后，随即将姜黎抛诸脑后了。

    世界上帅哥多了，可以远观，但与他们相识、相知、相恋？小雪总有一种心有余而力不足的感觉。

    每一次她都会想：唉……还是算了吧，多一事不如少一事，一个人孤单也没什么不好。

    也曾有人向她表白，可那时小雪多半处于感情排斥期，会一点不留余地的拒绝。就像第二天姜黎对她表白一样，她没有觉得惊喜，只觉得厌烦，所以，姜黎第一次表白失败了。

    如果姜黎对小雪只是些微的好感，他们俩的缘分也就尽了。偏偏姜黎是有备而来，将小雪真的是放在了心尖上，所以，第一次表白失败后，他开始第二次。

    姜黎的第一次表白比较直接，他敲开救助站里小雪房间的大门，毫不掩饰地对她说：“小雪，你愿意和我在一起吗？”

    “不愿意。”小雪完全不做考虑，一口回绝。

    好像知道小雪这次会拒绝一样，姜络虽有点失落，却没有像普通人那样纠缠着表白，信誓旦旦，他只说了一句“打扰了”，便扭头离开，只留给小雪一个俊逸的背影。

    姜黎的背影如此好看，小雪人不自觉地又发了一会花痴，不过也只是发发花痴而已。她以为自己这次和以前一样，回头就忘了，没曾想到，从这一天开始，姜黎的背影入了她的梦。

    入了梦的背影总是让人难以忘却，从此后，姜黎的身影总会不经意袭上小雪的心头。

    小雪还没意识到这意味着什么，姜黎开始了他的第二次表白。

    姜黎这一次没有开口说话，而是送给小雪一份礼物：他亲手雕刻的雪莲花。应该是防备小雪会拒绝，姜黎送了每人一朵雪莲花。每一朵玉雕雪莲花都精致玲珑，却并非每一朵的花瓣上都微雕着唯美诗词。

    只有小雪的雪莲花花瓣上有一句“问世间情是何物，直叫生死相许。”这句脍炙人口的古诗小雪听了不知多少次，每一次只觉得它美妙、惊艳，宛若芬芳的花朵，让人心旷神怡。只有这一次，这句诗如同一个炙热的火球，烤的她手足无措、失魂落魄。

    小雪觉得自己快要被烤化了。可是，内心那抹因害怕产生的反抗心理如此强烈，让她无法接受一个尚且陌生之人的感情，她只能落荒而逃。

    小雪的反应大家都看在眼里，都道姜黎太急切了点，姜黎却仍是一副成竹在胸、从容不迫的样子。

    接下来的几天，大家以为姜黎会对小雪第三次表白，姜黎却突然从救助站消失了。

    一开始大家以为他是心灰意冷告辞离开了，谁知言子洛给出的消息却是他有事暂时离开三天三天后他会回来。

    温文优虽然无法探测玉石街上的动静，深蓝星其他地方和地球上的动态却可以完全捕捉。知道那些地方暂时无事，温瑾如一心一意协助柯敏铄处理玉石街的事情。

    “让这些人一直呆在玉石街终究不是办法，我们还是想办法送他们出去吧。”当初开救助站时情况太紧急，是没有办法的办法。也是计划中的第一个步骤。现在情势缓和一点，也该进行第二步骤了。

    从哪里开始呢？想起年氏兄弟欲要凑齐七个芥子空间那件事，柯敏铄决定从年氏兄弟开始：“我们就从年氏兄弟开始吧，说不定还有意外惊喜呢。”

    “我也是这么想的。从年氏兄弟那天的语气看，他们或许有办法回去他们之前那个世界。如果是这样，我们说不定可以从他那里找到玉石街异常的线索。”温瑾如一边说一边示意温逸然将他们送到了年氏兄弟居住的房间门口。

    年氏兄弟五人一起住在一号救助站的某个大房间里。救助站里这样的房间有很多。房间里一般都摆放着十个左右的单人床。因为有空余，并不是每一个房间都必须住满，而是看情况自由组合。

    年氏兄弟只有五人，这个房间里，有一半的床都空着，供他们放东西杂物。不知是不是他们拥有六枚芥子空间的缘故，房间里没有过多的杂物，看上去特别的干净整洁。

    “你们好。”敲了敲虚掩的房门，柯敏铄没有立刻进去，而是平静淡然的等在门外，等着屋子里的人做反应。

    仿佛一直在盼望柯敏铄一样，年老大打接应的声音非常欢喜：“你好，你们好，快进来，我们正寻思着怎样才能找到你们呢？没想到会自己来。”年老大欣喜的样子就像一个老小孩。

    “找我们？有事吗？”

    “是有事，当然还是有事了。不过，我们那是小事。您还是说说找我们有什么事吧。”

    “找你们？哦，我们这次来是想问问你们住的舒不舒服，看有没有什么需要我们帮忙。”柯敏铄不想这么快就泄露自己的底牌。

    “原来是这样。”听柯敏铄如此回答，年老大略有些失落，却没说什么，只示意自己的弟弟们给柯敏铄和温瑾如端椅子。

    椅子端来，柯敏铄和温瑾如也不客气，极其自然的坐了下来。示意年氏兄弟也坐下，柯敏铄才开始出击：“如果我送给你们一个芥子空间，你们愿意告诉我你们的来历吗？”

    柯敏铄话一说完，便扔给年老大一个古董玉戒指。

    年老大也不躲闪，一点不怀疑柯敏铄扔给他的东西有杀伤力，右手一挥便将玉戒指捞在了手中。摊开手掌，仔仔细细端详了一会，这才抬眼看向柯敏铄：“这个怎么认主？”

    “自然是滴血认主了。你可以试试。”

    “好。”年老大一个好字话音刚落，他的一个手指头便冒出了鲜红的血液。他熟练的将自己的指尖血滴在古董戒指上，戒指立刻变成一道虚影钻进了他右手食指之中。