
    忘了是哪一天，莫煜城只知道某一天早上睁开眼睛时突然产生了一种大梦初醒的感觉，突然觉得自己之前的人生整个就是一片混沌。

    几生几世，好像很清醒，其实都是半梦半醒，脚踩虚浮过来的。

    却在这一天，突然清醒，突然知道了自己几千年来的前尘与因果，一切恍惚，继而大悟。

    想起以前种种，好像自己每一世都有很多不愿放弃的执念，那么疯狂不可理喻，他觉得真是可笑，都是些如今看来不值一提的东西。即使某些执念在自己的坚持和努力下获得了得遂所愿，可是，喜悦并不深且不说，随即转瞬远逝。

    缘来缘去都成空。

    若说真正的缘分，好像是与那两个女子的。只是，真像是老天爷的存心故意，那两个每一世相貌都不俗的女子，一个他爱之恋之，总是求而不得；另一个则是他的灾星，只会给他带来无穷灾难。

    竟然没有一个贴心的。

    那个灾星也就罢了，那个他一直迷恋的女儿，现在想起虽然有些怨愤，更多的，却是温柔与甜蜜。

    他仍然有想要拥有她的冲动。这就是爱情吗？

    这次莫名其妙开了神智之后，莫煜城感觉自己的功力也大大提高了。这让他有一种获得新生的感觉：他有理由乐观，有理由相信，他的人生才刚刚开始。

    莫煜城很快认出了那两个每一世都会纠缠不清的女子，一个这一世叫温瑾如，另一个这一世叫靳筱。不过，靳筱虽然已经让自己弄死了，她的前世“方晴”却穿到了这里，继续连累他。

    因为觉得自己人生才刚刚开始，莫煜城没了之前行事的莽撞和焦灼，他准备细细谋划。

    这也是他轻而易举的住进玫瑰空间却低调行事的原因。

    甚至对于方晴，他也采取暂时观望的态度。

    直到他发现所有人都困在玉石街的能量网里无法动弹，他才有些慌了，他开始积极寻找脱困的方法。

    可是，不但没找到，他发现事态好像更严重的。目前的情况是，他不但没能走出玉石街，反而与玫瑰空间、玄明空间都失去了联系。

    对此，他真的有些后悔。可是再怎么后悔也没用。

    莫煜城如今在玉石街可以看到的，便只有空荡荡的房子和许多温瑾如他们称之为异虫的怪物。

    莫煜城觉得这些丑陋的怪物异常碍眼，没费多大功夫便将它们消灭殆尽，然后一把玄火毁尸灭迹，玉石街重新变得干净美丽。

    过了很多天，也试了很多次，莫煜城还是联系不上玫瑰空间和玄明空间――它们好像消失了一样。

    实在太无聊了，不得已，他只好放出一抹神识在外面守着，以免错过温瑾如等人出来的情形。他自己则开心致意在随身芥子空间――黑石空间各种修炼。

    每有小成，莫煜城都会停歇一段时间，出去在玉石街四处逛逛，可惜，总是一无所获――自从那次带着方晴出来，就再没碰到过任何人类；自从消灭完那些异虫，他甚至在没有见过任何动物。

    还好，他的芥子空间里种植有花果蔬菜以及各类药材，不然，他身边只会是一片死寂。

    不知从什么时候开始，莫煜城开始将玉石街上已经所剩无几的玉石和建筑往自己空间里搬。他最早往自己随身空间搬的是柯敏铄和温瑾如留下的救助站。而他最开始将救助站搬进自己空间是因为站在里面的感觉非常好，好像温瑾如在身边一样。

    虽然，一直以来，他们连朋友都没做过，一直是敌人。

    但她于他的意义，仍是心中明月。

    他想起第一次见温瑾如，他是一个小魔修，而温瑾如是一个小国的公主。本来他住在深山，她身居皇宫，二人不会有纠结，可是命运使然，那次他被一个妖道擒获，带入都城。他借机逃跑后混入一群灾民中，因此见到了只有十六岁的她。

    她那时女扮男装，对重伤的他和其他灾民施以援手，并与同是少年模样的他相谈甚欢。

    虽然只是匆匆一见，思念由此生根。分别的时刻他还讶然她的耳垂上怎么会有耳洞，很久之后才明白，原来自己与她分别之后一直很想她，也许是身体和潜意识早知道她是个女子。

    那一瞬已经生了爱慕之心。

    明白自己的心意后，莫煜城回去找过她，知道她已经远嫁，又去了她夫家，发现她生活的很幸福，她丈夫的修为又强过自己甚多，他只好怏怏而回。

    然后是第二世，第三世，每一世因为种种原因他们都是有缘无分。可是莫煜城惊喜的发现，他们缘分虽然不深，每一世都不曾相守，可是，他们的缘分一世比一世深厚，这一点却是肯定的。

    所以，他有理由相信，以后会更深。只要他努力，总有一世会达成所愿吧？

    就像那一次顿悟一样。

    莫煜城修炼到魔帝境还没多大感觉，直到进入魔皇境，他才发现自己这么多年来真正的处境。

    原来温瑾如他们早就离开了吗？如果他没有自作聪明离开玫瑰空间，多半也会被带出去了吧？

    原以为自己的人生是从突然顿悟的那一刻真正开始，没想到是一个大陷阱呢。

    如此看来自己顿悟的这些想必不是全部吧？自己之前一定做过无比让人怨恨的事情，所以才得到了这种被囚禁在无尽虚无中的命运吧？

    只是，他还是不甘心。

    虽说自己和玉石街所处的地方是时间缝隙，从理论上看没有脱困的可能，可是，时空缝隙是死的他这个人可是活的，只要好好活着，只要能够修炼，只要自己继续晋级，想要出去也不是不可能。

    而且现在这种情况，除非神魂俱灭，死亡的唯一变化不过是重新开始修炼，与其如此，不如继续今日的生活。

    只是，到底是寂寞了些。想起柯敏铄制作的机器人和傀儡人偶，莫煜城也学着给做了些可以说话，甚至可以歌唱、舞蹈的人偶，在他的芥子空间四处游荡。

    总算不那么寂寞了。

    莫煜城看着那些极度仿真，外貌照搬温瑾如的漂亮人偶轻轻叹了口气，走进救助站的一个房间，开始潜心修炼。