
    年氏兄弟也而不是善类，可柯敏铄知道，他们几人的内心还有努力防守着的底线，不似刚才这七个人，身上的戾气、杀气、血腥之气都很重。

    他们一定是经历过极端残暴的血腥之事。

    而且，如只是这样也还罢了。最让人担心的是，他们身上的暮气和死气更是浓厚，与其说他们像是从死人堆里爬出来的，不如说他们是几个思维、意志已经有些涣散的“活死人”。

    安排温锦昊和时悦盯着这几个人后，柯敏铄继续“接见”陆陆续续前来求助的穿越者。

    如今玉石街的住户果然大部分都是从异时空莫名其妙穿越而来。统统都不是魂穿，全部是本体穿越，不止如此，连他们当时所在的处所也被一起送了过来。。所以，到底是怎么穿过来的，他们大抵都不知道，都是在打开门准备外出的时候才知道外面变幻了天地。

    出门有怪物。有些运气好没碰到怪物的走到玉石街边缘发现那里好像有什么透明的坚韧壁垒一样，他们硬是无法继续前进。

    如此一而再三，人们只好缩回原本的住所。

    虽然怀疑发传单之人的动机并不像他们自己所说的那样美好，可是，相较之下，怪物和孤单好像更可怕一点。

    玉石街并不长，虽然南北街中间的街道宽约百米，街道的总长不过一里开外。发生异常之前，这里都是大大小小、或高或矮的店铺，如今却俱是风格不一的大小民居。

    从民居的风格可以看出穿越者原本生活的世界互不相同。

    比他们如今的着装更靠谱。

    因为衣服还是可以换的。

    比如温锦昊和时悦现在严密监视的七个军装男人。柯敏铄觉得他们身上的衣服应该只是伪装。

    原本静悄悄的玉石街因为救助站的出现显出一同寻常的喧闹，比当初玉石街玉石生意最火爆的时候更甚。不过大家脸上兴奋之色较少，担忧和颓唐之气较重。

    但是，美食可以拯救他们，当他们进到屋子里看到那些热气腾腾的芳香饭菜后，什么样的负面情绪都抛在了脑后，很多人心里都有一个相似的想法：“管他接下来会发生什么，做个饱死鬼也没什么不好。”

    这也是温瑾如事先在救助站里摆满食物的初衷，反正如今玫瑰空间和玄明空间里食物成堆。而他们用仙法做饭又极其容易。

    前来寻求救助的人中最打眼的是两个美女组合。她们一群是衣着清凉的时装美女，一群是长衣长袖、长裙飘飘古装美女。这两帮人里每一个都堪称绝色色，不过每一个给人的感觉都是礼貌、温和、清冷、疏离。

    和其他人一样，柯敏铄与温瑾如并没有问她们任何私人问题，简单交谈了几句，便让小雪将她们带去了专门为单身女子准备的折叠空间救助站。。

    小雪是个爱说话的，通常碰到她想打听的事，明知会遭人白眼也要开口一试，这不，刚转身，她就拉住了和她走得最近的那个红衣古装美女的袖子，悄声问道：“姐姐们之前是做什么的？可以告诉我吗？当然，你如果觉得不方便，不说也行，呵呵……”

    小雪说话语速很快，只是两步之间已经噼里啪啦说了一大串。柯敏铄和温瑾如当然听到了，只觉好笑，轻轻摇了摇头，心里却也很期待红衣女子的回答。毕竟好奇之心人皆有之。

    “当然。”红衣女子丝毫不以为怪，她轻轻拍了拍小雪拉着她衣袖的手，微微一笑，一边走一边说道：“我们都是醉香馆的女伶。”

    “女伶？醉香馆？”虽为千年精怪，但是见识极少，与她的萝莉外貌等同的心智的小雪愣了一愣，才慢慢回过神来：“哦，难怪你们这么漂亮。”

    “怎么？看不起我们？”红衣女脸色有些难看。

    “不是，我只是替你们惋惜，惋惜你们生不逢时。生在了那个时代，过的一定不快乐。若你们晚出生一些年代就好了。你们知道吗？在某些年代，像你们这样的人可是明星呢，有名有利，万人敬仰，宛如女王。”

    “真的吗？会有这样的事？”小雪的话让所有的古装女郎都诧异不以，可看她们的表情，对小雪所说的话却是信的。

    “当然，不过压力也很大。”回答她们的不是小雪，而是与她们同行的一个黑衣时装美女。

    这个眉眼妩媚的年轻女孩身穿一件一字肩黑色连衣裙，凹凸有致的身材一览无余，让古装美女们不敢直视。

    黑衣女孩却是一派风轻云淡，不以为意，她对着小雪和红衣女郎微微一笑：“我们就是你们刚才所说的明星。”

    “做明星一定要穿的这么少吗？”一个粉蓝衣衫的古装女郎言语尖锐，表情却柔和。

    “哈哈……这个你要问她，她说的话会更有说服力。”黑衣女孩指了指小雪，再不说话，继续往前走。

    “噗嗤……”小雪忍俊不禁的笑了一声：“不是明星穿的少，那个时代的人天暖的时候都穿的少。像她们这样的衣服，我也有几件呢。”小雪说完，玉手对着自己一挥，便见她身上的白色古式长裙已经变成一件粉色的公主蓬蓬裙，光洁如玉的胳膊腿全数暴露在玉石街玉石的荧光中，看上去无比美好。

    小雪换好衣服，在古装女郎们面前转了一圈，快跑两步赶上黑衣女孩，开始缠着她说话。黑衣女孩也是一点不排斥防范小雪的样子，和她有说有笑的走进了分配给她们的房间。

    小雪虽然好奇心旺盛，却不是纯粹贪玩的人。将人送到，便往回走，准备去引领新人。一回头却见玫瑰领着一帮服饰光鲜的帅哥往稍远处那个救助站走，不禁有点羡慕玫瑰的好运气。

    “哼，也不怕言子洛吃醋，居然不避嫌疑与陌生男子有说有笑。”

    小雪一脸郁闷，将刚才与美女说话的喜悦抛到天边外。

    小雪这里略有失落，却不知水月城中的某人看到这一场景后气得牙痒。他直觉，自己若继续等待，佳人或恐会被别人拐走。

    想了一想，他终于做了一个非常重大的决定。他要下去人间追妻。