
    李纯的几个兄弟好久才从乾坤袋给予的震撼中回过神来。

    一回过神，便一起对他们的大哥狂轰乱炸。

    “这样逆天的宝贝藏着掖着也就算了，居然不告诉我们世间有这等稀罕之物……”

    “是啊，兹事体大，你隐瞒乾坤袋的事我们不怪你，可你总的想点办法给我们一点提示啊。”

    “对！我现在有点赞同韩兄说过的那些话了:我们莫名其妙来到这里多半是你和你的乾坤袋做的好事……”

    “是、是，一定是，大哥，这个责任你得背……”

    ……

    几人嘴里说着埋怨的话，脸上却是一脸欢快的笑意，看得出并不是真心怨愤，只是拿自己大哥寻开心罢了。

    这应该是他们贯有的交流方式。

    面对兄弟们似嗔还喜的责怪，李纯笑而不语，只是不停的从乾坤袋里往外掏东西。

    刚开始那些并没什么稀奇，无非是些奇花异草、金银珠宝，并不能吸引大家的眼球。温瑾如正准备随便选两样意思一下算了，却见李纯掏完了金银珠宝，竟然开始往外掏兵器。

    而且还是一些罕有的神兵利器。

    若问温瑾如怎么知道，是因为玫瑰从李纯掏出第一件兵器的时候就开始惊声尖叫。

    “火云刀，主人，这是火云刀，一定要弄到。”

    “火云刀？许褚那把？”关于火云刀，温瑾如还是知道一点的，据说三国时期曹魏的猛将许诸使的就是火云刀。

    “对对，就是它。”

    “许褚也不是特别厉害，他这把火云刀怎么就能让你如此激动？”

    玫瑰：“……”

    主人如今这么这样？玫瑰觉得自己好想发飙，可是，言子洛在侧，只能忍忍忍：淑女贤德要保持。

    “对普通人来说也许只是一把神兵，可是，这个对小鱼却是极好的，对小鱼好就是对阿铄主人好，对阿铄主人好，就是对小如主人好，对小如主人好，就是对我自己好……我这么说主人你可明白？”

    “明白，明白，你说这么一大堆不就是害怕言子洛误会生气吗？呵呵，你别担心，我会帮你作证，告诉他这么好几千年，你从未变过心……”

    温瑾如刚开始只是与玫瑰开玩笑，说到后面，想起这几千年来玫瑰的确不容易，不由有点伤感，她对站在玫瑰身边一脸温柔微笑的言子洛说到：“言子洛，我刚才说的都是真的，玫瑰这几千年来真的是一心一意对你，你一定要对她好。”

    “我会的，你放心。我一定好好爱护玫瑰。”

    “嗯。玫瑰，除了这个，其他的也是好东西？”

    “是啊，每一样都很不错，只是，你做的东西虽然好吃，但你确定你那些菜谱可以换取这些逆天的神兵利器？”

    “想想是有点亏心，不过，交易物品自古以来都是各取所需、两厢情愿，至于是否公平，只能见仁见智了。你如果不信，且看我将这些兵器的宝贝程度告诉他们。看他们会怎么做？不过，这把火云刀既然对小鱼和大家都有利，我准备先装着糊涂换过来……”

    “好吧，主人你那么聪明，照自己的意思做吧。”玫瑰见李纯停止了掏宝行动，便功成身退，与言子洛继续甜蜜去了。

    温瑾如看着满满一地的宝贝和一脸期盼的李纯颇为无语，只得拿出一大摞菜谱来。

    这些菜谱是她闲时备在空间里的。已经经历过好几次用菜谱易物的她，无法忽略菜谱的奇特作用，深知它有时候比旷世奇珍都让人稀罕。

    “我想换取你这把刀。”温瑾如将菜谱交给柯敏铄，自己上前提起那把让玫瑰欣喜若狂的火云刀，认真打量。

    惜乎实在看不出有什么奇特，只好有些郁闷的递给李纯，对他说道：“你自己看看，看你想用这把刀换什么菜谱。”

    李纯听了温瑾如的话，感觉十分诧异：“这把刀应该是我这里最普通的一个东西，你确定想要它？”

    “是啊，我觉得它很适合一个小朋友用。”

    “原来是这样，难怪了。这样吧，我很想要宫保鸡丁和可乐鸡翅的菜谱，你二选一，随便给一个就成。”

    “呵呵……”李纯的回答让温瑾如更加无语，她掩饰性的笑了一声，这才说道：“不用二选一，两张都给你。只是，后面这道可乐鸡翅的可乐不是那么好弄，所以就算你要去也没太大作用，不如另外换一个可好吗？”

    虽然可乐可以用酱油代替，可是温瑾如担心李纯这个美食家太过挑剔，只好实话实说。

    “可是我真的很喜欢可乐鸡翅的味道。实不相瞒，我其实用相同的方法做过鸡翅，可是因为上色的是酱油而不是可乐，味道很是不同。当然有很多人喜欢用酱油烧制的那一款，但我真心喜欢可乐味的。”

    “制作可乐需要一些特别的材料，你们那个时代不太好找。这样吧，既然你喜欢，我送你一些可乐，另外再给你一些制作可乐材料，你有时间的时候自己弄，可以吗？”

    温瑾如虽然是询问的语气，可是她嘴里所说的可乐已经出现在李纯的宝物堆旁边，足足有五箱之多。

    “这也太多了吧？”虽然有乾坤袋在手，装东西什么的不用发愁，可李纯知道，温瑾如拿出来的这些弥足珍贵。

    “李兄别客气，再说这些也不是全部送给你的。在我们那可乐是一种饮料，做调料只是客串。这五箱，其中四箱送给你，其余的就给在场诸位解渴吧。”温瑾如一边说一边打开一个箱子，与柯敏铄和韩伟文一起，给大家递饮料。

    八大纨绔不认识可乐，韩伟文却是认得的，穿来之前他并不喝这种碳酸饮料，可是现在，直觉这黑色的可乐承载着他慢慢的思乡之情。给大家分派完，他自己也打开了一瓶，浅浅的啜了一小口，立刻感觉有水气直达眼中。

    他能说他真的很想家吗？可是，看了一眼熟悉又陌生的温瑾如，他心中五味杂陈。

    李纯收好四大箱可乐之后，温瑾如又拿出一份写着可乐制作方法的说明书来。连同一些古时无法配备的材料一起交给李纯。好在李纯的乾坤袋有保鲜功能，也不用担心材料会过期失效。