
    几人正吃着，刚才仿佛凭空消失的绮玉和落觞突然出现在餐厅。

    “好香，是小如大人做的饭菜吧？我可以一起吃吗？”落觞看着餐桌上美味的饭菜，都快流口水了。和小染对饭菜的随意不同，落觞自从那次幻境之旅后，已经变成了一枚吃货，可惜回到闪灼星后，尝过温瑾如做的美食的落觞，觉得自己再也没有吃好过。

    天知道他此时多么想扑上餐桌狂吃，可是作为王子，他只能克制。

    他只希望，温瑾如能在这里留久一点。

    “当然，我这里还有很多，你随意。”因为在幻境了同过患难，温瑾如和柯敏铄其实对落觞更亲切随意一点，柯敏铄示意他在自己身边坐下，温瑾如则特意给他另取了一些肉食。同时也给绮玉和叶小染取了一些女孩子爱吃的菜肴。

    落觞和其他小伙一样，都比较喜欢吃肉食，这是柯敏铄和温瑾如都知道的。

    落觞明显有些感动，真不知道怎么表达自己的情意，一个穿着黑色露肩礼服的美丽女孩突然跑过来。

    “落觞。小如大人，阿铄大人，你们好，我是如月。”

    温瑾如仔细一看，还真是如月。

    “你好如月，快坐，记得这个是你最爱吃的，快拿着。”说话间，温瑾如已经取出一份如月爱吃的薄饼递了过去。

    “小如大人你真好。”如月的嘴也很甜。温瑾如这才觉得，当初的落觞和如月有多不容易。

    “呵呵，大家别客气。”温瑾如微笑着和大家交流，心中的落寞却越来越深；她能说她现在很想回家吗？

    温瑾如到过很多异时空，可是好像只有闪灼星让她有时刻想逃离的想法。到底是什么原因呢？

    难道是一种应激反应，难道说闪灼并不像看上去的那么平和？

    难道说，除了黑色灾星，还有更大的阴谋？

    即使，柯敏铄在自己身边，温瑾如也觉得心慌的厉害，总觉得有什么特别不好的事无可掌控，无可避免。

    柯敏铄敏锐的察觉到温瑾如的反常，却没有说什么，只是给了她一个半是担心半是安抚的视线。柯敏铄的体贴成功的治愈了温瑾如的忧虑，她微微一笑，暂时将烦恼抛诸脑后。

    吃完饭后，叶小染就没有再客气，直接将他们送进了“黑星抹杀计划”的工作大楼。毕竟黑色灾星不是小事，她得争分夺秒。

    柯敏铄和温瑾如觉得她的做法甚合心意，抛开他们想早日回家不说，黑色灾星的事的确不容拖延。

    “黑星抹杀计划”的原工作人员给他们安排了一间独立的工作室，连同黑色灾星的详细资料以及闪灼星各种高科技的资讯一起送来过来。

    柯敏铄用自己的仪器检查了一番，确定闪灼星人并未在这间办公室安置监视系统，便对温瑾如点点头，与她一起进了玫瑰空间。

    玫瑰空间里，大家伙等柯敏铄等的已经有点不耐烦了，见他终于进来，都不禁长吁了一口气。

    “阿铄哥你可终于来了。”时悦仍还是那个最欢快的。

    “是啊，我们迫不及待想知道你的计划呢？”小鱼也变得活泼了些，也不知道他是怎么被治愈的。

    “是啊，快来说一说吧。”从云也丢掉了长者风范，化身老顽童。

    “好，大家别急，我这就说给你们听。对了，如果有觉得不完善的地方，一定要指出来。”看到大家，柯敏铄和温瑾如心情都好了很多，暂时放下心中那种莫名其妙的不安，开始讲述自己解决黑色灾星的构思。

    等柯敏铄说完，大家脸上的表情都有些诡异，好像对柯敏铄的计划都有点怀疑，却又找不出反驳的理由。

    “大家就没有什么想说的？”柯敏铄自然看出了大家的疑虑，他只是没想到，大家的表情竟然还是惊人的一致。

    “你说的，我们都相信，只是觉得太简单了，简单得不可思议。”

    “大家要换种思维。大家之所以觉得我的做法简单，是因为我们刚好有可以实施计划的材料和工具，如果没有这些东西，这个就如登天之难了。”

    “也对。既然如此简单，为什么我觉得你们忧虑重重？难道是闪灼星人有可疑？”墨玄自己也觉得闪灼星人，不，至少是叶小染很可疑。

    “也许，闪灼星上居住的已经不全是闪灼星本土人了。比如那个叶小染，您觉得正常的人类会感受不出食物味道的差别吗？”

    “你怀疑他们有一部分不是人类？”

    “难道也是异虫？”

    “也许比异虫还可怕。”

    “比异虫还可怕？是什么？难道是机器人？”温锦昊突发奇想。

    “不知道，也许是一种全新的生物，总之大家要做好心理准备。”柯敏铄这一次真的有些惶恐。他的专业理论告诉他，机器人达到一定的高度，的确是人类不可及。

    “你说叶小染可能不是人类，那落觞呢？还有如月和绮玉，他们呢？”

    “不知道，不过有机会我会用机器检测。”想要检测他们是否生物其实很简单，不过柯敏铄只是刚刚想通这一点，还来不及。

    “也许机器检测也检查不出来。”温瑾如不想泼冷水，可是兹事体大，不容有失，她不得不说出自己的顾虑：“你们知道宿主的意思吗？也许机器人也可以有宿主，如果是这样，同样检查不出来。”

    看大家被自己的话惊吓掉，温瑾如连忙继续：“其实我觉得是不是人类生物并不重要，重要的是我们要了解他们是否有不良企图。”

    “嗯，小如说的对，所以，我准备暂时不解除掉黑色灾星，而是找借口在这里都玩玩走走，了解这里的真相，也多学学这里的东西，毕竟他们的某些科技的确还是我们无法比拟的。”

    “所以，这又是一场旅行了？”飞白对此有些无语，虽然这种情况是他喜欢的。

    “嗯，正是这个意思，所以大家要做好随时出去冒个险的准备哦。”柯敏铄说完这句就拉着温瑾如离开了，他们俩好像好久没单独在一起了，不行，他要和自己老婆在小卧室多待一会。

    温瑾如好笑的看着柯敏铄委屈的表情，贴心的将玫瑰空间的时间维度调好，便一闪念，将自己和柯敏铄双双移进了小卧室的浴室。

    先一起好好洗个澡。嗯，就是这个样子。