
    终于回到自己的地盘，大家的心情都很明媚，一起嚷嚷着温瑾如快点将他们放出玫瑰空间，让他们去会亲访友。

    温瑾如无奈的摇摇头，意念一闪，便将大家全数移了出去。

    她和柯敏铄也想立刻去见亲人们，很久不见，他们很想念各自的父母、兄弟姊妹、朋友、部下……不过，在此之前他们有一件更重要的事去做:要去见当初玉石街遇见的异时空来客。

    即使有严密的监控系统帮忙，可两人还是难以放心。尤其是里面的那对来自未来的年轻夫妻。

    虽然去过叶小染的闪灼星，见识过闪灼人的高科技，可是，闪灼人只会用科技武装身体，而这对年轻夫妻，明显是精神力强者。

    可以修炼精神力，来自未来，神色淡定，让他们如何不防备？

    何况当初问他们是否回去自己的时空时，这两人并没有像其他人那样露出丝毫犹豫的态度，而是非常果断的摇头。

    尊崇一贯以来“师出反常必有妖”的心态，温瑾如从此给这二人打上了可疑的标签，变成了重点防御对象。

    也曾猜测两人是否在他们自己那个时空遭受了极不公平的待遇才会如此，要知道无论何时何地总会有一些匪夷所思的奇怪冤情，可是，看他们一脸云淡风轻的样子，这种可能性小了点。

    但也不是完全没可能。所以，柯敏铄只好决定：表面上同样对待，私下里重点防守一段时间再说。

    这个时间一晃就是三年多。

    事实上，柯敏铄和温瑾如一回来就接收到关于新地球的各种消息，其中关于这对叫颜一默、柳然的夫妻的一件事让他们不得不重视。

    一定要第一时间去看看才行。

    表面看来并没有什么特别，可仔细一寻思这绝对是件大事：最近他们购买物资的行为比较频繁。

    柯敏铄和温瑾如仔细研究了一下温文优发过来的购物清单，发现果然有可疑：“这些东西应该是给小孩子用的吧？难道说他们有小宝宝了？或者准备要小宝贝？”

    “你看他们的身体报告，没显示怀孕。”柯敏铄递过来一张身体检验报告单：“亲爱的小如，你说的第二点很牵强，就算是提前准备，这些些东西的分量也太大了些。他们身体再强悍，也不至于一胎几十个吧？”

    “如果是准备多生几胎呢？好吧？我承认我这些话没有道理，我只是不希望他们是别有居心的人。”

    如果是有居心，而且打的还是小孩子的主意的话，实在是让人糟心。

    一直以来，温瑾如虽然觉得那对夫妻有可疑，但私下里却是很欣赏他们的淡雅的气质和温柔性情的。

    如果他们真是歹人，不可谓不遗憾。

    “别乱猜了，我们先去看看再说。”

    谜底揭开之前，一切皆有可能。

    “好吧！那我们先来个投石问路？”

    “好，都听你的安排。”柯敏铄仍然无比温柔。

    温瑾如所谓的投石问路，不过是在拜访颜一默和柳然的时候，带去了很多他们夫妻最近购买的东西。只是品质更优良而已。

    “两位，我们回来了，好久不见，你们可还好吗？”温瑾如敲开柳然家的门，立刻笑眯眯的开了口。

    柯敏铄与温瑾如的异时空之旅在新地球和深蓝星都不是秘密，所以谁都知道他们最近不在此时空。

    “是你们，快请进来坐。”柳然和颜一默都在家，见是他们，立刻热情的迎了上来：“终于回来了！这次回来会待多久？会多待一段时间吗？”

    “这次回来暂时不准备出去了，准备要小宝宝。对了，然姐姐你们也准备要小宝宝了吗？听说你们连衣物都给他们准备了。”温瑾如故意笑嘻嘻的扯出这个话题。

    “这……”大概是没想到温瑾如会如此直接，柳然和颜君默互相看了一眼，面色都有些讪讪，不过却没有什么防备或攻击的意思。

    见他们如此反应，柯敏铄和温瑾如有些不懂了。只是温瑾如并没有见好就收的意思：“本来不知道送什么给你们做礼物，后来听说你们在购买这些东西，索性拣了好点的带过来。”

    温瑾如一边说一边将事先准备好的物质从空间拿出来摆在了几人面前。颜一默和柳然看到这些还有什么不明白：原来他们真的已经察觉到那件事。

    虽然，温瑾如和柯敏铄的关心和友好带着目的，颜一默和柳然并不为此恼怒，相反还有些感动：他们这样，是为整个新地球的安全负责呢？而且，明明怀疑自己，却因为不想错怪好人，拿出时间和精力来演戏。

    也许有人会说他们虚伪，可是实质上不是善良是什么？

    见温瑾如和柯敏铄如此用心良苦，本来不想隐瞒大家，只是不知道怎么说的颜一默和柳然立刻下定了决心。

    “其实，我们一直盼着你们回来，因为有一件事想求你们帮忙。”柳然嘤嘤开口。

    “什么事？请说。”温瑾如颇为疑惑的与柯敏铄对视了一眼，然后十分期待看向柳然。她的眼神十分明澈，心中却在暗暗吐槽：什么事一定要说给我们两人听？别的人不能帮助他们吗？

    不过，这句话不可明问，很不礼貌好像。而且很容易让人怀疑他们这样问是不想帮忙。

    “和你们可以自由的时空旅行一样，其实出了玉石街后，我们可以自由来去于这里和我们自己的时空。我们之所以留在这里，你们放心，不是别有居心，而是我们很喜欢这个时空，讨厌我们之前的那个世界。”柳然好像真的很不喜欢之前生活的世界，说到这里，眉头深皱。

    “那个世界是怎么样的，看你们的样子应该很先进啊。”温瑾如越发语气温和。

    “我来说吧。”颜一默轻轻拍了拍柳然纤柔的肩膀，接过话题：“如你们说想，那里有些东西是很先进的。只不过，先进的科技激发了很多人的野心。尤其我们那个世界种族颇多。除了我们这些纯种人类，各类兽人、机器人、甚至还有几股外星人……有些种族之间常年征战，有些看似友好，其实背地里也是杀戮不断。”