
    柯敏铄和温瑾如本着以守为攻的心情等着陌生的际遇来临，七个军装男中的某一个突然变成身着银色紧身衣的长发女子，微笑着走向仍然半坐在地上的两个地球人。

    不等略略有点惊讶的柯敏铄和温瑾如回话，银衣女郎扭头对其他六个同伴挥挥手，那些人也立刻变成身着银色紧身衣的长发美女，拖着已经瞠目结舌的年氏兄弟快速离开了。

    “两位不用害怕，我们对二位和另外五位客人都没有恶意，只是闪灼星如今碰到劫难，想寻求你们的帮助。”面容清冷的女人一身在位者的气度，温瑾如细看之下却觉得她颇为面熟。

    “小如姐姐是不是觉得我很面熟？”仿佛看穿了温瑾如的心理，女子微微一笑，轻轻旋转了一下，等温瑾如定睛再看，眼前的女子已经变成眼睛弯弯似月牙的叶小染。

    温瑾如对于叶小染的印象是非常深刻的，对她一直有一种说不清道不明的情愫，怎么也真正讨厌不起来。

    “叶小染？”不要怪温瑾如此时一脸惊恐，实在是，当她想到，闪星人那个时候就已经出现在人类中，心情真的无法不狼狈。

    “二位先请坐。”叶小染手指一挥，三人面前已经出现了数张颜色典雅的红色沙发：“你们放心，我们对你们那个时空并没有觊觎之心，去那里只是想从那里帮闪星解困的方法。这个，你们可以先怀疑着，我待会自会向你们证明。”

    “好。你有什么就痛痛快快说吧，越简单明了越好。”虽然相信叶小染多半没有恶意，但温瑾如还是有些生气，即使发现此时与玫瑰空间的联系已经连接，虽然温文优给她传送过来的讯息让她完全相信，闪灼星人对地球和深蓝真的没有野心。

    因为闪灼星有好几百个深蓝星球那么大，地博物广，深蓝与新地球再繁华，终究是太小了。而且，与温瑾如刚开始想的不一样，闪灼星并不是以科技为主，相反，他们是以农业为主。

    如今的闪灼星的确是一个美丽无比的乐土，一切都很完美，如果没有那颗即将向他们砸过来的可怕“灾星”的话。

    温文优的报告里，那颗约在半年后有百分之九十九的几率撞向闪灼星的小行星与深蓝星大小相仿。闪星人早在一年前便知晓了这件事。并精确的计算出了这颗被称作“黑色灾星”的行星与闪灼星相撞的具体时间。

    他们也仔细研究过这颗行星，发现其表面是温度极高的岩浆状物质，没有生物活动的迹象。但这并不是什么太好的消息，甚至不能保证这些岩浆物质里是否带有人类无法接受的毒素。

    闪灼星现在的这种情况，让温瑾如想起前世科学家嘴里的某个宇宙机遇事件，据说某次小行星对地球的碰撞开启了哺乳动物的“生命之窗”。

    只是，现在的闪灼星人明显不需要这样的机遇，他们生活的很是快乐、富足，他们只想规避这颗黑色灾星。

    “这就是他们所说的困境？”虽然八九不离十，温瑾如还是想得到温文优肯定的答案，只为待会鉴证叶小染的说辞。

    她现在可不敢完全相信叶小染。

    谁知道她到底打的什么主意。

    如果她真是大公无私，以大道为先的人，解除黑色灾星的危机自是心中夙愿，可如果不是呢？只是想解救一小部分人呢？

    或者暂且去新地球和深蓝安居。

    黑色灾星撞向闪灼星后，除开给生命物质带来的不确定伤害外，给闪灼星星体带来的毁坏应该有限，如无意外，灾后修整之后应该可以继续居住。

    还是可以变成乐土。

    所以，温瑾如决定：对叶小染的防备不予撤除。

    温瑾如的失神让叶小染暂时停止了述说，她定定的看向温瑾如：“我知道你们两个都有芥子空间。不过我们现在对这些已经不感兴趣了。”

    “既然不感兴趣，为什么还要将年氏兄弟绑来？”柯敏铄刚才也因为小鱼和温文优知道了闪灼星的大致情况，大概猜到了叶小染他们现在想做什么，但他不动声色，他想让叶小染不那么放肆。能对他和温瑾如更加忌惮，也就是尊重。

    “呵呵，这个……”叶小染不好意思的撑起些些笑容：“也不瞒二位，主要是用来牵制二位的。”

    “牵制我们？为什么？”

    “只是觉得你们太强大，而我们真的很需要二位的帮忙。当然，请二位放心，我们对二位真的没有恶意，只有崇拜。但是，事关重大，我们需要掌握二位的‘软肋’。”

    “你应该知道我们与年氏兄弟的交情并不深吧？他们还不够格做我们的软肋吧？”

    “理论是如此，可是，有时候我相信自己的直觉。”叶小染一点不介意柯敏铄有些刻意的责难，微微一笑：“现在我带二位去参观参观我们美丽的闪灼星吧，相信看过之后，你们也不忍心它被毁掉，它也会变成二位的软肋。”

    叶小染话一说完，柯敏铄与温瑾如直觉眼睛一花，等他们定住眼神，却见面前已经横空出现了一艘大型碰碰车一样的金色金属物。

    “这是我们的小型穿梭机，二位请上来坐。”叶小染这样说时，她自己已经上去坐好了。

    反抗好像是很无聊的事，柯敏铄和温瑾如相视一眼，无奈一笑，一起举步跨上了穿梭机。

    等二人上去坐好，叶小染手指在车身一侧的红色按钮上轻轻一按，穿梭机便轻轻缓缓的朝此时玻璃洞开的巨大落地窗飞了过去。

    及至到了窗外，柯敏铄和温瑾如才知道他们刚才说话的地方竟然是在不知道几百层的高楼之中，而他们乘坐的穿梭机正在离地面大概大几百米的空中飞行。

    这样的穿梭机到处都是，看来应该是日常交通工具了。

    “闪灼星的确很美。”带上叶小染交给他们的自动调节眼镜，看着闪灼星地面完美的建筑和唯美的田园风光，温瑾如不得不承认，闪灼星的确是一个很发达的星球。

    真的不该被毁掉。

    还真的是不好袖手旁观呢？

    “只是，你们科技这么发达，连你们都不能解决的困难，我们真的帮得到忙吗？”温瑾如故意一问。