
    这群人中修为最高的当属那个灰衣马车夫，他满面狐疑的用内力震开马车车帘，立刻看到了姜柯愤怒而清明的眼睛。而马车里那个恶心的丑女人昏迷一旁，看她整洁的衣服和妆容，便知道，姜柯由始至终都没有被占到便宜。

    可是，即使如此又怎么样？反正是个设计出来的陷阱，再假一点又何妨。姜柯碰没碰那个女人都没区别，制造一个假现场不就得了？

    而且，之前还想着留姜柯一条性命，如今这样分明留不得：竟然暗藏这么深的修为，如今结了梁子，现在不趁机除掉他，将来后患无穷啊。

    对，就这样，先杀，再制造一个情杀的现场。灰衣车夫一边狞笑着向姜柯走过去，一边在脑海里搜寻另一个炮灰男主角。情杀嘛，当然是三角比较让人信服，那女子容貌虽不美，身材却火辣，有男子为她相争也不是一点道理没有。

    马车车帘碎掉后，姜柯立刻飞身下了马车。他朝周围看了一看，除了这个马车夫，其他的人他都认得，都是仙界几大家族中的弟子，有些平时和他也算点头之交，今天看这样子却是算计他的同谋。

    好，很好。柯敏铄暗暗记下这些人的名字或面容，心想，这些是一定要告诉轩辕法听的，虽然这些不过是小虾米，可是小虾米背后谁说没有大鱼呢。

    至于自己的安全，他一点也不担心，因为除了那身逆天的修为，他还有可以躲避的芥子空间。想起他这个祖传的芥子空间竟然可以和小如祖传的玫瑰空间合为一体，他心里就满是甜蜜，自己与小如注定是天生一对呢，所以，还未成婚的他也不会有事。

    灰衣车夫原以为姜柯不会是自己的对手，可只是对了那么几招，他就败了。只是他天生狡猾，并没有拼死缠斗，而是借机逃跑了。

    其他那几个人，也以为姜柯不会是灰衣车夫的对手，所以都待在旁边等着看笑话，谁知灰衣车夫败得不但容易还很彻底。

    几个修为平凡花拳绣腿的家伙当时腿就软了，立刻跪下向姜柯求饶。姜柯虽然怨恨他们，见自己并无损失，随便教训了他们一下，便离开了。

    姜柯以为这件事已了。因为担心那些人还有后招，立刻赶去轩辕府邸，将自己方才的遭遇讲述给了轩辕法。只是，话还没说完，仙都的护卫兵便寻了过来。

    “姜柯，现在有一桩十人血案我们怀疑你是凶手，请你跟我们走一趟。”护卫们的语气不可谓不客气，可是语出骇人。

    十人？姜柯立刻有了一种不好的感觉：方才那些世家子弟不是正好九人吗？加上那个女人，难道他们全都遇害了？他们可真够狠的，不但杀人灭口，还顺便栽赃。这样，恶心轩辕法的目的也达到了……

    “到底是怎么回事？”轩辕法也似乎明白了事情的真相，却还是不甘心的问了一句。

    “报告仙君，小树林发生一起十人命案，有几人说看到是姜柯所为，而且被害者中那名女子的手里握有姜柯的荷包。”

    荷包吗？姜柯探视了自己身上那只玉如亲手绣制的荷包，不由苦笑：今天自己哪有丢什么荷包？护卫口中荷包应该是那些人早就准备好了的，看来他们准备的很周祥啊。

    “事情不是我做的，但我愿意和你们回去帮助调查。”姜柯看着那些正气凛然的护卫兵，无奈之下只好跟着他们一起去了仙都警卫厅。

    姜柯去了警卫厅才知道所有的证据都对他不利：那辆曾经载着他招摇过市的马车；马车上小如给他的信；被害女子手中拽着的，他曾用过的荷包；某些被害男性衣衫上他的鞋印……

    证据很多。唯一让他庆幸的是，那个女子只是死亡，并没有受到其他伤害。所以，这件事免除了桃色。

    并且，也因为免除了桃色，姜柯反而不能直言不讳事情的真相了。他如果真那么说，玉如的名声势必会受到伤害。

    这件事最好的选择便是沉默不语。

    因为没有直接证人，拒不承认又拒不解释的姜柯无法定罪，却也无法释放，他这一下，算是间接成无期徒刑的犯人了。唯一的区别就是，这条罪状没有上仙界的档案。

    姜柯虽然不解释，轩辕家和姜家的人却都知道事情的真相。即使是玉如，大家在几番犹疑之后，看着她逐渐苍白的小脸，还是将真相告诉了她。

    知道是轩辕家连累了姜柯，玉如更伤心了。可是她也想不出救心上人的方法。现在即使她出去告诉大家真相，又有谁会信呢？

    事情就这么拖着，直到他们原定的婚期过后的第十天，轩辕法顺利登上仙君之位，仙界大家族张家在大庭广众之下向玉如求亲，事情才爆发。

    彼时是下午的登位晚宴，大家正言笑正欢，张家突然给自己的大儿子提亲。

    “王，趁此喜庆之时，我想为我那长子求娶玉如公主。”

    平心而论，张家这位长子是相当不错的，无论哪一方面都很优秀。如果玉如和姜柯没有婚约，轩辕法没准还答应了，可是现在……没法答应。

    “谢仙君一家对小女的错爱，只是不好意思，张仙君，我家玉如已经许了人家了。”林慧回答的很得体。可是人家却不依不饶。“你说的是姜柯吧？那小子是不错，可惜却走了邪路。仙界律法，这样的杀人重犯婚约自动解除，所以，王后你就不要推辞了。”

    “什么杀人重犯？姜柯是被冤枉的。否则，警卫厅怎么迟迟不下判决？”玉如的大哥为自己的未来妹夫抱不平。他们家其实都很喜欢姜柯。

    “没下判决是不错，可不是也没放吗？这和判决也没区别啊。”张仙君依然不妥协。

    “你们别说了，不管怎样，我非姜柯不嫁。”一直在角落静坐的玉如突然跑过来喊了一句，便哽咽着离开了。

    张仙君见如此，也只好脸色讪讪的退下了。

    张仙君虽然为自己的儿子求亲不成，可他这次却给大家提了个醒：如果姜柯被判刑，这玉如不就可以重新选婿了？

    玉如这么美，现在又贵为公主。如果能娶回来，那是何等美事啊？

    这样的后果是，和玉如年龄相仿，觉得自己有那么一点点机会的仙界少年都开始蠢蠢欲动，导致希望姜柯坐实罪证的人越来越多。

    虽然仙界政法严明，可架不住愿意做伪证的人越来越多，眼看情况对姜柯越来越不利，轩辕法无奈之下与姜家一起想了个不是主意的主意：派姜柯去人间除魔。

    那时候人间妖魔横行，仙界一直想派一个能力不错的人下去，可惜，有能力的人大多抽不了身，抽的了身的人又无法胜任。

    只有姜柯是理想的人选。轩辕法原来准备姜柯与玉如成婚后派他们夫妻与自己的大儿子一起下去的，可现在，既然说是处罚，姜柯只能一个人下去了。

    姜柯本有除魔卫道之心，自从见了玉如，因为儿女情长倒将这些暂时抛开了，如今听长辈们这么一说，立刻同意了。

    姜柯临走之前，玉如去送他，告诉他自己会一直等着他，并且将玫瑰空间强塞给了他。姜柯本来要将玫瑰空间还给玉如，奈何被有心人一脚踢了下去。

    姜柯被人踢下去的结果就是，本该以本体下界的他重新投了一次胎。这次投胎他虽然没有失去记忆，可是修为全废，一切都得重来。

    姜柯在下界过得很苦。他自己的玄明空间因为自身修为不够迟迟不能打开，倒是玉如给的玫瑰空间帮了他大忙。

    原以为姜柯会很快回来的玉如久等恋人不回，想办法打听到姜柯在下界的情况。看到姜柯生活那么落魄，知道他一时半会除不了魔，因此也难回仙界，伤心之余，趁父母不备也下凡而去。

    只是，玉如下凡之时也被人算计，不但重新投了胎，还失去了记忆。

    然后便是玉虚与萧则的纠缠。

    就像玫瑰说的那样，姜柯的确是玫瑰的第一任主人，只是他在第一世死亡之前将玫瑰空间用咒语重新附着在了玉如身上。

    林慧因为痛失爱女，恨透了轩辕法，觉得他是因为爱惜羽毛所以才连累姜柯承受冤枉，并因此害了自己的宝贝女儿。她看见轩辕法和仙界某些人的假面孔就心烦，有一天终于忍受不住，和同样情绪不稳的姜柯母亲一起搬去了仙界的无忧谷闭关修炼。

    这一去，就是几千年。

    只留下两家的老少爷们在仙世间挣扎。

    他们知道她们苦，可他们何尝不苦？

    “孩子，你们能原谅我吗？”轩辕法此时已是“老泪纵横”。

    “父亲，我可以叫你父亲吗？”温瑾如并不是当初的玉如了，何况即使是当初的玉如，她的心中也是没有恨的。

    “当然，我一直等着这一天呢。孩子，请原谅父亲的自私好吗？如果一切可以重来，我宁可不做仙帝，也不要像当初那样，害得你们小夫妻分离。”

    “父亲，不要这么说，我们现在不是很好吗？而且比以前更好了，您不觉得吗？”

    “是啊，我的玉如长大了呢，不再是个傻丫头了。”轩辕法宠溺的摸了摸温瑾如的头发，正要对她说什么，突然听到“哄”的一声，那个被多重结界保护的红门突然被打开了。

    温瑾如和柯敏铄还没有看清楚发生了什么情况，却听轩辕法一阵惊喜的大叫：“慧儿，你回来了吗，慧儿……”

    轩辕法没看错，外面站着的果然是林慧。

    容色依然娇艳如前的林慧没有搭理轩辕法，却是一步一个忐忑的走向温瑾如。她静静的端详了温瑾如好久，这才慢慢伸开自己的怀抱：“小如，娘亲好想你。”

    “娘亲！”虽然只是在梦影石里看见过林慧，可是林慧这样子，让温瑾如实在无法拒绝她的怀抱，她立刻欢快的扑进了自己娘亲的怀抱：这的确是娘亲呢，最亲的娘亲。

    有娘亲的感觉真好。

    这边林慧和女儿深情相拥，那边柯敏铄也诚挚的给姜氏叩了一个头：“孩儿不孝，让娘亲担忧了。”

    姜氏高兴的拍着柯敏铄的手背，流着泪直说：“回来就好，回来就好……”