
    “我也是这样想的，哈哈……”叶凌风哈哈一笑，继续说道：“说实在话，这是我能够想到的唯一方法，你们还有谁有别的设想吗？说出来让我开开眼。”

    “哈哈，叶兄这句话最精辟。”

    “嗯，我第一时间想到的也是这个。不过我还想到一个。”李慕寒闲闲的接过了话茬。

    “是什么？李大哥快说。”时悦早忘记了刚才的难堪，已经恢复了活跃度。

    “大家知道阿铄对什么最有研究吗？我们也许应该朝那个方向想。”李慕寒开始卖关子。好吧，主要是他也不太确定，只是些想法而已。

    “最有研究？空间折叠技术？时空穿梭？防护设备？呵呵，他研究的东西太多了，我还真不知道往哪个方向猜。”

    “时空穿梭肯定是要排除的，毕竟闪灼星的时空穿梭太高级。”溫锦昊能说刚才的时空穿梭对他的震撼很深吗？虽然那时玫瑰空间里是一片黑暗，但那种细微而莫测的震荡，让他记忆深刻。

    “空间折叠？将那个什么黑色灾星装起来？那个黑色灾星也太大了点吧？那么就是防护？这个好像更不靠谱吧？”

    “唉，我也不知道该怎么猜呢。”

    “那就不猜，看外面，你们看，他们好像到闪灼星的皇宫了。”

    “是吗？那应该会碰到叶小染所说的那什么五姐和十一哥吧？我倒要看看，他们都是谁？”飞白说的很有些咬牙切齿。他可是还记着叶小染当初在水伽城艺术大学做的坏事呢？她那什么姐姐、哥哥想必也做过坏事吧？

    闪灼星的皇宫的确很唯美精致，但也仅此而已。相对其他建筑而言，并没显出多大程度的富贵奢侈，反而是与整个闪灼星居住风格相辅相成的简约明朗。

    “呵呵，不用诧异，我们这里也有你们那种空间钮一样的储物装置，虽然收纳空间无法超过一百个立方，但胜在多啊，我们这里每一个人拥有的微空间都超过一打以上，来，正好我这里还有一些闲置的，先送给你们玩玩。”叶小染一眼看出柯敏铄和温瑾如眼中的诧异，立刻噼里啪啦说了一大堆，然后献宝似的送给他们十多个腕表一样的微空间。

    柯敏铄随便看了看，觉得科技含量还真是与自己制造的空间钮大有不同，但也分不出高下，只能说各有千秋吧。

    温瑾如是外行，她看不出门道，只是试探了一下微空间的收取方式，好像与柯敏铄送给自己的那些空间钮也没什么不同，也没太在意，直接用神识送进玫瑰空间，交给叫嚣着要看一看的时悦研究去了。

    此时的叶小染已经将身上的银色紧身衣变化成天蓝色丝绸礼服的样子，看上去非常高贵美丽。在进皇宫之前，她曾有心让温瑾如和柯敏铄换一下服饰，可是仔细看了看，才发现二人的服饰虽然都很休闲随意，却雅致得体，便秉着多一事不如少一事的心理打消了这个念头。

    也许是因为长寿的缘故，闪灼星人少有年老体衰面貌的人，即使是年逾百岁着，也都是鹤发童颜。

    “你们这里想要通过外貌看年龄，大概只能看头发和眉毛了吧？”但温瑾如在去见闪灼星皇室成员的路上，近距离看到第三个长着长白眉毛的“年轻人”时终于忍不住发问。

    “是啊，你说的完全正确。”难得看到温瑾如诧异的表情，叶小染表示心情更佳。

    温瑾如哪里看不出叶小染的心思，她无可奈何的撇撇嘴，平和的问道：“你说的五姐和十一哥呢？他们来了吗？”

    “来了，都在我父皇的休息室等着我们呢。别急，马上就到。”

    说话间，叶小染已经将他们引进了一间宽敞明亮，有着诸多暗红色沙发的白色屋子里。

    “父亲母亲，叔叔婶婶，哥哥姐姐们，我的朋友们来了。”叶小染压抑不住心中的兴奋，像一只美丽的蝴蝶一样欢天喜地的扑进了一个个亲人的怀抱，各种拥抱、问候……

    然后每一个人在和叶小染打过招呼后立刻非常礼貌的对柯敏铄和温瑾如表示了欢迎。

    温瑾如先还是得体的回应，直到看见人群中的绮玉和落觞。

    “真没想到会是你们两个。”温瑾如和两人礼貌的握过手之后，说不出的心绪复杂。

    “既然你是闪灼星人，如月想必也是吧？”温瑾如有些忐忑的问道，心里却在想：落觞你的回答最好是肯定的，否则我要给你定一个诱拐之罪，有机会一定要找你报仇。

    “当然是的，她是我的未婚妻，正在来这里的路上，小如大人请稍等一会。”落觞看上去有些难为情，却难掩喜悦。

    “好，最好是这样，不然我不会放过你。”温瑾如这句话压低声音说的咬牙切齿，心中却是暗暗松了一口气。

    如月和落觞都是曾与他们肝胆相照的伙伴，她宁愿他们这对情侣都是“别有用心”的闪灼星人，也不愿如月被落觞辜负。

    “绝对是，你放心。谢谢你。”落觞一改在幻境中的沉默，嘴很甜，话说的流利而讨喜。

    “嗯，暂时相信你。”温瑾如呵呵一笑，将目光投向一脸文静表情的绮玉。

    “你好，绮玉公主。”

    “小如姐姐还是叫我绮玉吧。”绮玉的谈吐举止说明她是一个如假包换的淑女，温瑾如想起当初在地球赌场遇见她的样子，心说，做个公主还真是不容易，得操许多心，并不能纯粹享福。

    “好的，绮玉。不过，我看你年龄虽小，却是小染的五姐，你能告诉我你们到底相隔多少岁吗？你不要告诉我，小染今年只有十三岁。”

    好吧，即使叶小染真的只有十三岁，绮玉至少也要超过二十了吧？可怎么看都不像啊。虽然闪灼星人经老。可她们不都还年轻吗？

    “呵呵，小如你总是目光犀利，一语中的。其实，我们家兄妹都是三胞胎或者四胞胎，这样说你明白了吧？”

    “啊？不会是闪灼星人都如此吧？”

    “呵呵，恭喜你又答对了。”

    “竟然会这样吗？有什么特殊原因吗？”

    “当然，几百年前还是以一胎居多，直到发现一种叫做多福的水果。”

    “多福？”还有这样的果子吗？