
    闪灼星的确是个美丽的地方，到处都是清新唯美的风光，不过此时温瑾如最感兴趣的还是叶小染说过的那种名叫“多福”的水果。

    抛开它可以让人孕育多胞胎这点不说，只能够让产妇生产更顺利这一桩，就已经足够打动人心。

    身为女人，温瑾如还是很愿意为女性同胞谋福利的。

    也没有怀疑叶小染是骗自己，闪灼星所有的资料都表明，“多福”的确是这样一种奇异的果子。

    “我们先去找多福树怎么样？”温瑾如的好奇心成功的拉开了他们在闪灼星的第一个旅程。

    给力的温逸然只是一个瞬间便将隐身的柯敏铄和温瑾如送进了据说多福树长势最好的多福谷。

    不过让大家有些诧异的是，多福果树很矮小。

    “我还以为是参天大树呢？没想到只是灌木。”

    “谁叫我们统统跳过了介绍多福树外形的资料呢？图片上当然还是经过放大的。”时悦说出自己的感受，却不知好几人在心里翻白眼：“我是知道的，好吧。只是没说。”

    小就小点吧，也没什么关系。温瑾如随意扯了几棵扔进了玫瑰空间，便和大家决定离开多福谷，去别的地方探险。

    “我觉得这座山谷的后面好像有什么不对劲，你让温文优查看一下，看到底是个什么情况。”温瑾如正要让温逸然带他们离开，柯敏铄突然拉住她。

    “好。”温瑾如话音刚落，温文优的声音已经响在了她的脑海中：“那边有一个隐蔽的地下宫殿，阿铄主人觉得异常，是刚才有人进出，里面释放出了强大的能量。”

    “那能看到地下宫殿内部的情况吗？”

    “可以，不过我不知道那些是什么，那些东西超出我的知识范围。”温文优略有些底气不足。

    “这很正常，你不用不好意思，你只需告诉我，那些东西有危险吗？”

    “暂时看不出危险，地下宫殿里的普通人类很多，没有进行身体防护，也没有受伤的迹象。”

    “这样吗？那让逸然将玫瑰空间移过去吧。”温瑾如说着闪身进了玫瑰空间，然后让温逸然将空间移进了温文优所说的地下宫殿之中。

    “这些都是什么？”温瑾如终于看到温文优所说的不明物质了。说实在话，她也看不出那是什么？

    “你们有谁看出那是些什么吗？”温文优此时已经将情况说给大家听了，温瑾如疑惑之余，向其他人求助。

    可是大家都摇头。

    “真看不出来。”

    的确，不止看不出地下宫殿里那些机器中制造出来的是什么，连原材料他们也不认识。

    只觉得他们制造出来的成品宛如一张一张的塑料薄膜。

    “这里应该只是他们产品的一个环节，所以看不出是什么东西。只是让人不明白的是，这些东西为什么要在地下生产？”柯敏铄又抛出了问题的关键所在。

    “是啊，也不是像有什么危害的样子啊？难道只是因为见不得人？”玫瑰的思考一直很积极。

    “多半是这样。”好几个人肯定了玫瑰的想法。

    “那怎么办？”

    “当然是调查了，反正我们现在有时间，又有厉害的文优和逸然，将这里划为重点监视区域就行了。”柯敏铄说的非常轻松，大家却都有点可怜温文优和温逸然两只金玫瑰宝贝，谁知那憨萌憨萌的两只都是非常高兴的样子，对着柯敏铄频频点头，连说：“没问题，交给我，保证完成任务。”

    “你们不累？”时悦总是敢说敢问。

    “不累啊，也就是举手之劳，而且工作越多，我们成长的越快。我们巴不得工作越多越好呢。”两个小家伙笑眯眯的，一看就知道说的是真心话。

    “嗯，你们俩真乖，为了奖励你们，一会给你们做糖果啊。”温瑾如也笑眯眯的，真心为自己能拥有金玫瑰宝贝感到高兴。

    温文优和温逸然实在太强悍，给大家省了很多事，真的可以在这种陌生的地方拥有快乐旅行的心情。

    抛开多福谷旁地下宫殿的疑云，这一次大家让温逸然随机选了个地方。

    “千万不要又有什么地下宫殿一类的诡异事物啊，这一次我希望遇见好玩的，有趣的、美丽的！”虽然和姜黎处于热恋期，但姜黎对小雪实在过于宠爱，以至于她越来越像个孩子。

    这也是一种逆生长吗？

    “嗯，逸然听到没，如果能如小雪所愿，我重重有赏。”姜黎有些“厚颜无耻”。

    众人：“……”

    稍顷，温逸然摇摆了一下枝叶：“先说说赏什么？”

    姜黎愈加正色：“你想要什么？”

    “一千颗糖果可以吗？”

    “行，选的好，我送你两千颗品质最优的糖果。”姜黎非常痛快。

    “好，马上去。”其实刚才温逸然是在拖延时间，好让温文优帮忙选择合乎小雪心意的地方。当然，温文优将会得到一半的糖果。

    两好合一好才是真的好。

    温文优办事很有效率，不过一分多钟，便将闪灼星重新扫描了一遍，然后选定了一个山清水秀，美女超多的喜庆小镇。

    得知选定的是这么一个地方，温逸然非常高兴，笑眯眯的将大家快速传送了过去，然后虔诚的等着姜黎鉴定、发放赏赐。

    两千颗糖果对姜黎来说是小意思，可是他想逗温逸然玩玩，虽然对这个名曰令水的小镇第一印象很好，可是还是装作很保守的说：“现在看到的只是表象，得仔细观察一会才能做结论。”

    虽然有些郁闷，但温逸然知道姜黎这些话并不过分，只好暂时回到了自己的兄弟姐妹当中，却没想到，一回花圃，便看到好几箱花花绿绿、香香甜甜的糖果。

    “怎么回事？”温逸然和温文优又喜又惊。

    “小如主人刚刚送过来的，每人一箱呢，那两箱大的是特意奖赏你们两个的。”

    “真的吗？”温文优高兴之余又有些难为情：“不过，我们是一家人，要同甘共苦，不能搞特殊化，多出来的那些我们还是平均分配吧！”

    温逸然和其他金玫瑰宝贝：“……”

    好吧，我们知道温文优一向正统，可这也太正统了吧？这于大家到底是福是祸啊？