
    时悦不似温锦昊般俊逸超群，却也是公子如玉，自有一番怡人风采。

    他仍喜欢和温锦昊黏在一起，虽然两人性格迥异。

    俩人出现时，人们通常第一时间会被温锦昊惊艳到，但是细看之下，却也不得不承认，超级美少年旁边这位相貌稍逊一筹的公子亦非凡品。

    然而，熟悉他的人都知道，就算时悦有那么几分风姿，那也是在他不开口的时候，他只要一说话，好吧，妥妥的中二少年。

    何时才能长大哦，时青和雨潇潇虽然也想早日抱到大孙子，可是，不敢催促时悦恋爱结婚。

    “不想祸害人。”这是时青的原话。

    “等他再成熟点吧。”这是雨潇潇的原话。

    不过，作为时悦的超级损友，温锦昊与时青夫妇的想法正好相反，他觉得时悦这厮情商、智商都不差，也就是缺点自律而已，所以，时悦是应该早早恋爱结婚的。

    温锦昊相信，等遇到时悦真心喜欢的女子，他便会立马成熟、稳重，像个男子汉。

    所以此时，见时悦起了这种象征成熟的念头，温锦昊决定助他一把:他没用实话回答时悦，而是假作惊讶的扭头看了时悦两眼，用不可置信的语气缓缓说道：“你竟然还没有谈过恋爱吗？我已经有两个前女友了，现在正在追我的真爱。”

    温锦昊话一出口，急急走路的时悦立刻打了个趔趄，他毫不客气的扭住温锦昊的胳膊，焦急的问道：“你不会是骗我吧？怎么可能？没人说过啊。”

    “爱信不信。”温锦昊既不解释，也不在意时悦此时拽着自己，索性拉着时悦一起往前走。

    时悦跟着温锦昊拖拖踏踏的走了好几步，才慢慢回过神，他自言自语道：“应该是真的，看来最笨的果然是我。”时悦的话让温锦昊忍笑忍的辛苦，他索性拉下脸，故作生气的对时悦说：“你凭什么不相信我。”

    “刚才是我不对，我向你道歉好吧。”时悦这一次却是十分识趣。只是他道完歉便开始失魂落魄，也不知到底在想些什么。

    他们现在所在的世界，虽然不是十分先进，可也算得是和平盛世，岁月静好，好东西很多。无论书籍、音乐、时装还是吃喝玩乐的东西，都让在水蓝星长大的人们欢喜。

    “难怪韩兄想要回来，的确是个好地方，尤其是艺术，总觉得比新地球底蕴要深厚的多。”

    “所以，我们要多学一点回去。”

    “嗯，我也正有此意。”

    “那待多久？两年？”

    “两年太长，最多半年。”大家七嘴八舌的议论，最终听从了柯敏铄的安排。柯敏铄其实很想告诉大家，若不是想早日回新地球要孩子，他也很想多留几年。

    温瑾如自然知道他的心思，所以晚上回到小卧室便劝他：“一定要回去才要孩子吗？你别忘了，我们有空间，什么时候生孩子都没关系。”

    “我担心时空旅行对孩子的身体有危害。”

    婴儿太娇嫩。

    “你看大家穿来穿去的不是很好吗？小病都没一个。”

    “我不想冒险。何况我们还年轻。”

    “嗯，就听你的。其实你不说还好，你这么一说啊，我也担心了。我想，我们回去之后也不能立刻要孩子，我们得先好好调养身体。”

    “说是这么说，你也不用太担心，我们毕竟是修仙之人，自己的身体自然不会出问题。”

    “我明白你的意思了。放心，别说你的话有理，就算没理，我也听。”温瑾如温顺的伏在柯敏铄胸口，笑的十分柔媚，可是柯敏铄还是捕捉到了她眼中一闪而过的悲伤。

    看来，小如对前世的事还是很在意的。也对，之前她并不觉得自己父母的死有蹊跷，也相信自己坠楼身亡是表妹的无心之举。所以才能原谅。可是现在得知这些只是表象，真相可能很残酷，叫她如何释怀？

    自己对此也是耿耿于怀。

    修仙之人虽说要超然物外，可是父母之仇岂能轻言放下。

    只希望一切都是误会，希望方晴一家没那么丧尽天良，否则，他们可能会再次伤害到小如。

    不行，我们不能坐以待毙，我们要化被动为主动。

    柯敏铄想到这里，看着在自己怀里闭目装睡的人儿，暗暗做了一个决定。

    他要穿越到温瑾如前世的父母死亡之前。

    他要去温瑾如前世的父母还未车祸身亡的那个时间：什么样的调查都及不上亲临现场。

    温情商厦十一楼的图书馆里还存有温瑾如父母出事后的纸质新闻，柯敏铄亲自去找了来，这才告诉温瑾如自己的决定。

    穿来穿去的也习惯了，温瑾如并不怕穿越，可是她害怕回到过去，即使已经再世为人，父母离世仍然是她心中永远的遗憾和伤痛。

    那时候她才只有三岁，父母留给她的记忆并不很多，但父母离世前与离世后截然不同的心境，给早慧的她留下的记忆很深。她那个时候就知道了，失去父母后，她不再是谁的宝贝，只是一个乞丐。

    小时候对财产还没有概念，也没有人告诉她，她的舅舅、舅妈以照顾她和她家的生意为由，从她这里获得了多大的利益，她只知道，人前，舅舅、舅妈、方晴对她温柔和气，背后却总是对她爱理不理。

    她记得小学时有一个寄养在外婆家的同学，经常会被表哥打，被舅舅、舅妈骂。这个同学每次受伤后都会悲伤而羡慕的对她说：“真羡慕你啊，同样是没有父母，寄养在别人家，你的待遇比我好多了。”

    这个同学的话，经常让温瑾如不知所措，不知怎么回答才好。的确，这个同学是比她惨，不过，她也是真的感觉不到幸福。

    只有孤独和冷。

    好在她喜欢读书，也可以读书，总算时间容易打发。

    后来她长大了些，知道了自己和舅舅、舅妈一家的真正“联系”，她也恨过，可是，想到舅舅、舅妈毕竟还存留了自己的性命，也多少给自己留了些产业，突然觉得自己连恨这种情绪也不配有。

    这也是她越来越喜欢读书和学习的原因：只有沉浸在书海，才可以忘掉一切。