
    也许是熟能生巧，这一次的回乡之旅一点差错了没有，他们回到的正是当初离开的那个时间，那个点。

    让温文优查探了一下深蓝星和新地球的情况，确保两个星球上都安静和平之后，柯敏铄立刻扎进他的试验室，开始研究从闪灼星带回来的高科技。他要尽快将这些运用到新地球上，让人类受益。

    至于深蓝星，如果韦可澜出得起价钱的话，他不会保留。

    当然，他也不会乱开高价就是。

    叶小染给的资料基本没什么问题，所以，过不了多久，新地球便发生了惊天动地的变化。不过，因为大家都很低调，所以，当韦可澜发现这些的时候，已经是三年后。他原以为，地球人不会将这些几乎让人匪夷所思的科技传授给他们异兽人，没想到，负责外交的柯敏睿只是让他签了一份新地球人与异兽人永不开战的合约，便将他想要的东西都交给了他。

    韦可澜想亲自问问柯敏铄，他何以会有这么开阔的胸怀，可惜，柯敏睿告诉他，柯敏铄最近这几年都在时空旅行。

    “一直在时空旅行？他们不准备要小宝宝了吗？我家宝宝都快满周岁了。”韦可澜第一次觉得柯敏铄有点不靠谱。

    “哦，这个啊，现在是他们计划中的最后一次旅行，他们说，这次回来就不走了，应该是准备要小宝宝了吧？”

    “不走了好，不走了好。他们回来一定要告诉我一声，我一定来拜访。”韦可澜又是兴奋又是遗憾。

    “嗯，没问题。”柯敏睿回答的很真诚。

    当然，他刚才与韦可澜说的话也都是真的。

    柯敏铄和温瑾如的确准备这一次时空穿梭之后，便不再四处游荡了，准备一心一意养育下一代。

    当然，即使这三年，他们之所以到处穿，也并不是因为私心，大多数情况都是为了在那些在玉石街认识的人。

    毕竟思乡是一种不可言说之痛啊。

    他们用了三年的时间帮助那些人回家，或者回家探亲，直到这些“异时空”的客人们都拿定主意，回家的回家，留下的留下，这才真正为了自己去了一趟温瑾如的前世。

    温瑾如前世的那个时空，因为韩伟文与方晴一家的到来，显得很真实。也因此让玫瑰很简单的找到了时空坐标。

    因为对方晴一家实在没有好感，所以他们在与大家一起穿越回去之前，是被迷昏了的。

    隐着身的韩伟文将昏迷不醒的方晴一家扔在原来那间别墅的客厅里，便招待同样隐着身形的一行人去自己的私人别墅。

    玫瑰依照温瑾如的安排选择来到这个时空的时间点是在韩伟文拜访方晴一家之前。这样做当然是为了让韩伟文能毫不违和的继续之前的生活。

    是的，自认境界还低的韩伟文到底丢不下自己的父母双亲，决定回归本土。当然，修仙是必定的。

    至于方晴一家，在穿回来之前柯敏铄便用引魂诀抹去了他们不配拥有的那段记忆，让他们的思维和记忆还停留在那天韩伟文应邀来访之前。

    至于韩伟文何以答应拜访却没有拜访，韩伟文决定这一次直接和他们撕破脸皮好了。

    于是，当韩伟文刚刚安排好自己最尊贵的客人，便接到了方晴的电话。

    方晴的电话连响了三次，韩伟文都当做没听见一样，直到锲而不舍的铃声再次响起，韩伟文终于拿起了手机，按下接听键，不等方晴开口，他便先发制人：“是方晴吗？”

    虽然韩伟文的声音冷漠至极，方晴还是很激动欣喜，毕竟是自己一心一意想得到的男人。

    “是我，韩大哥，你现在是不是很忙啊？”

    方晴把韩伟文语气中隐隐的怒气当做他被打扰后埋怨：是的，一定是太忙，所以没时间接自己电话，也是因为忙，所以原本答应去自己家的，结果爽约。

    “不是忙，只是觉得你们一家都很讨厌。你们以后不要打电话骚扰我了，否则别怪我不客气。”韩伟文说完这些，也不管手机那端的方晴如何情绪失控，直接拉黑了她和她的父母，并且打电话告诉下属，从此结束与方家的一切生意来往。

    “韩兄，不需要做的这么绝吧？”

    “不算绝啊，人生苦短，讨厌的人要少见。而且对生意人来说，还有一个静心明智的好处。”面对柯敏珏的玩笑，韩伟文嘻嘻哈哈的一笑而过，内心却在说：狠吗？如果让我查到方家对小如一直是狼子野心，他保证还有更狠的。

    韩伟文这次坚持回来，想念父母是其中很大一个原因，还有另外两个原因：一是每次见到温瑾如都无法按捺内心的情绪，他担心继续这样下去，别说修仙，他恐怕迟早会疯掉。所以他决定让时间和距离帮助自己解开心灵枷锁；第二，是他发现，那一天小如坠楼，恐怕不是误杀，而是方晴有预谋的行为。所以，他要回来弄明白这一切。他如今是修仙之人，自然不能造杀孽，可是，不是还有别的方法吗？

    自己这个世界虽非事事美好，但道德和法律还是有力效的。

    一群人中，柯敏铄与李慕寒是最能体会韩伟文如今心情的。他们内心一直有个想法：如有必要，不介意亲自对方家人动手。

    只是，现在暂时将这一切交给韩伟文吧，毕竟他会在这里继续生活，让他为小如做点事，他的心结才有可能打开。

    与几个男人心思不同的是，温瑾如看了一下本地新闻，便和大家商量着上街购物。

    韩伟文知道她们要上街，立刻让人准备了高仿真身份证、大量现金和金卡。温瑾如她们也没有推辞，笑呵呵的接过来，就一起往外走。

    男人们交换了几个眼神，无可奈何的摇了摇头，立刻跟了上去。有老婆的紧跟老婆，没老婆的四个人自动站在了一起。

    时悦有些羡慕的看着前面三对恩爱夫妻，轻轻拉了一下温锦昊的胳膊，压低声音说道：“阿昊，你说我们是不是也可以谈恋爱了？”

    “早该谈了。”温锦昊仍然酷酷的，他的相貌越来越像温瑾如，不过他的冷峻让他看着一点也不女气。真正是俊美绝伦，比之柯敏铄也不觉逊色。