
    令水小镇方园不过十里开外，是闪灼星远近闻名的花草交易市场。当然，这一点是他们站在令水喧闹的街头之后才去闪灼星官网查得的。

    “不错，是个好地方。逸然可以领赏了。”粗略浏览了一下令水的有关资料，姜黎很爽快的将两千颗高品质糖果拿给了温逸然。

    至于这些糖果是买的？做的？炼丹炉炼的？就不得而知了，不过味道还是真的好，虽不及温瑾如做的那般美味，却有隐而不虚的灵气。

    绝非凡品。

    温逸然和温文优也不吝啬，立刻和大家分而享之了。当然，他们这帮嗜糖的兄弟姐妹们，分到的要稍多一点。

    姜黎看到大家对这些糖果的稀罕样，有些惊讶，随即便淡定下来，没有说什么嘲笑的话，也没有另行馈赠。

    好像这一切与他无关一样。

    花儿总是美丽的，不过，这里的花与新地球和深蓝星的那些又有不同。温瑾如和玫瑰仔细对比了半天，硬是没有从里面找到一株相同的。

    即使某些属性相同，外形特征也是千里万里。

    看到这里的奇花异草很受欢迎，价钱又颇为可观，温瑾如心念一动，和大家商量将玫瑰空间里的花草弄一些出去交易。

    虽然，闪灼星的星币对他们来说没有意义，可是以物易物，换一些奇珍异卉也是很不错的主意。

    “只是这样一来，就得抛头露面了，你们确定要真的这样？”飞白连忙提醒。

    “嗯，现在想现身探险的请速速报名。”看到大家伙眼中的迟疑、兴奋与期待，柯敏铄索性实行自主制。

    “我！”

    “我！一定要选我。”

    声音落处，柯敏铄发现：所有人都希望出去闹一闹。

    “算了，既如此，大家一起出去吧，一定要伪装好啊。”

    闪灼星人的服饰除了布料、材质与他们略有不同之外，款式倒是百花齐放，不拘一格，所以这些并不需要刻意模仿，只有一点，闪灼星人无论男女老少都喜留长发，当然也有短发者，却是少之又少，在人群中未免有些突兀。

    为了不引人注目，大家商量了一下，决定长发出场。

    留惯了短发的几人刚开始还有些不习惯，不一会儿就因为这个“花花世界”，忘记了这个小烦恼。

    要说最高兴的，应该是玫瑰和温瑾如，素喜收集奇花异草的她们，这次随心所欲的收集了个够。

    当然，温瑾如拿出来的那些植物也很受欢迎，尤其是一些可以食用的蔬菜水果类植物，闪灼星商人给出的价格非常高。

    “还以为闪灼星人是真的喜欢酸味食物呢？看来不是喜欢，而是没办法呢。”

    “嗯，这些酸酸的东西，少量吃一点还行……”

    “经常吃的话，也会习惯的吧？”

    “不那么容易吧？要是我，肯定难以习惯，我宁可去喝营养液。”

    “营养液好像并不比这些强吧？我看你完全是得瑟么，明知跟着小如姐姐，一辈子都有美食。”

    ……

    大家说着一些没有营养的废话，在顾客云集的令水街头慢慢游逛。

    刚开始大家还觉得很自在，可是过了约摸半个多小时，几个敏感而防范心理很重的人突然捕捉到一丝危险的气息。

    “大家小心点，好像有人在跟踪我们。”墨玄见几个小家伙玩得有点忘形，连忙提醒。

    “我刚才让温文优查探过了，说是看不到可疑的东西，不过，他也感觉到有些神秘的气息在我们附近，所以，我们还是找机会进空间吧？”

    “嗯，反正叶小染也知道我们有空间，直接进去算了。”柯敏铄也很赞同，一边说，一边与温瑾如一起将大家往空间送，只不过送进玄明空间的几人，等他自己和温瑾如一起进了玫瑰空间之后，又将他们接了过来。

    进了空间之后，大家没有说话，不约而同的聚集精神观察外面的动向。

    可是他们“消失”了很久也没有看到有人过来。

    “大家看旁边那株枯草。”温锦昊突然大声说道：“就是右边小摊前面地上的那棵。”

    “那棵草怎么啦？”时悦立刻接过话头。

    只是，温锦昊还没有回答，他便自己看出了异常：“我看到了，好像有什么东西在碾压它。”

    “是的，你们再仔细看地面，也是如此对吗？”

    “是啊！这个情况是说明，跟踪我们的东西也会隐身吗？”

    “是的，想不到闪灼星上还有这种事情，我们以后要更加小心，弄清楚情况之前尽量不要出空间了。”

    “嗯，也只有如此了。”

    “只是，叶小染给我们的资料和文优帮我们收集的资料中并没有提到隐身人啊，连相关的东西也没有。”

    “所以才更加可怕，弄不好又是一个大阴谋。”从云又捋了捋愈见稀疏的胡子。

    “怎么觉得我们这次是上了贼船呢？”小雪有些闷闷不乐。她好想回新地球的那个时空，这样，她就可以早日与心爱的男人成亲了。

    “雪儿不要担心，无论是怎样的阴谋，只要大家小心点，都是可以全身而退的。”姜黎内心也很烦躁，虽然他是上界的仙君，但他刚才在这个异时空试着和仙界联系过，可惜，毫无音讯。看来，这里并不属于他们那一方神仙管辖的地界。

    不过，他知道玫瑰空间有多给力，也知道玫瑰手中有非常齐备的黑玉戒指，如果要回去，实在是很简单的事。

    虽然烦躁，但他也很赞成柯敏铄和温瑾如的选择：既然答应了叶小染这些闪灼星人，自然还是要实现了自己的诺言之后才能离开。

    “嗯，我们自己的安全是完全没问题的，小雪不要担心。而且我决定明天就开始着手解除黑色灾星的事，这样真碰到什么事情，我们也好说走就走。”话是这么说，可柯敏铄知道，就算解除了黑色灾星对闪灼星的威胁，他们恐怕也做不到说走就走这么潇洒：如果闪灼星有难，他们无法做到袖手旁观。

    他们如今的心性已然如此，无法改变，无法忤逆。

    大家在空间观望外界好久好久，直到确定那些隐身人已经离开，才有些遗憾的让温逸然将玫瑰空间送到了之前的工作室。

    “这些隐身人可真小心，一直到最后都没现身。”

    “也许是因为任务没完成。”时悦这么说时心中是极得意的:这些隐身人找不到我们呢，只有这点本事，还真是不用太忌惮。