
    帮方晴疗过伤，莫煜城右手食指在方晴眉心一点，方晴瞬间清醒过来，看她的样子，一点不记得刚才的事，还是之前那副惊慌失措的神情。莫煜城嫌弃的瞪了她一言，拽起她向街的另一头狂奔。

    柯敏铄与温瑾如紧随其后，猜想他是要到街的另一头试一试，可是几人还只走了堪堪一半路，便迎面撞上一大批丑陋不堪的异虫，温瑾如他们见过的泥怪、蚁怪、绿傻以及其它各类异虫应有尽有，只是体型比之前略微高大而已。

    等温瑾如看清楚，才发现这些异虫是从街的另一头扫荡而来，它们扫荡的目标竟然是之前铺了满地的玉石。

    它们终于发现玉石四能量之源了吗？

    温瑾如大叫不好，看到已经被异虫们侵袭过的那个救护站，想起还留在第一救护站的方晴父母，连忙命令温逸然将他们送去李纯所在的普通防护基地。

    她本来想把他们送去二十三号防护基地，想了想，毕竟是自己前世的舅舅、舅妈，他们虽然不仁，却到底是普通人。

    温逸然隔空送人不过是几秒中的事，安排好方晴家人，温瑾如重新将目光投向玉石街上的虫族。

    玉石街上原本满地都是玉石，人类因为顾忌是结界或者阵法，一直不敢触碰那些发着微弱荧光的阵法媒介。可这些虫族就没有这等顾忌了。它们之所以来到这里，就是因为察觉这里的环境十分适宜它们的生长，却没想到，适宜它们生长和强化的是这些美味的玉石。

    不约而同的，它们开始十分友好和平的搜刮玉石，只要是可以摸到手的都塞进了它们的身体之中。

    感受到能量与精神饱满的快意，异虫们非常兴奋，并且不但的向外界发送它们自己才能听得懂的信息，告诉它们的同类。

    “温文优，玉石街外还有虫族吗？”

    “没有了，即使有，主人你也不用担心，区区几只应该不成气候，或许还可以激发人类的斗志。”

    “好，或许我们该离开了……”

    “主人，我们是该离开了。”玫瑰突然打断温瑾如和温逸然的温馨谈话，有些慌乱的说：“姜黎已经回来了恶，他说玉石街的玉石如果损耗过多，这里将会产生巨大的动荡，很有可能掉进黑暗的时空漩涡。”

    “时空漩涡？意思是说会再次穿越？”

    “不是，姜黎说，玉石街情况特殊，它将会掉进的漩涡将永远只是漩涡，所以，在大的动荡之前，您一定要让温逸然将大家带出去。”

    “嗯，逸然听到了吗？”

    “听到了。主人是准备现在走还是待会走？”

    “现在还只是小动荡，所以，我想带一些玉石回去，毕竟这些玉石太珍贵了。”温瑾如一边说一边闪身来到姜黎面前：“照目前的情况看，玉石还可以损耗多少？”

    “那些普通玉石是可以随便拿的，至于设置结界的玉石，只能损耗十分之一了。我劝了还是早点离开吧？君不闻人为财死、鸟为食亡吗？”姜黎正要拿着礼物去找小雪，被温瑾如打断一点不愠怒，还借机开起了玩笑。

    “不是有你和小雪吗？真正到了危机关头你一定也会很慌乱的，我们就以你为指路明灯好了。”温瑾如笑着离开，却到底不敢太贪心，只收了玉石街上的普通玉石，至于那些设置结界的，只是略微拿了那么几块。

    莫煜城是一定要留下的，可是方晴，温瑾如决定还是将她带出去。

    好在，莫煜城看到虫族狂吃玉石，对这些玉石也产生了兴趣，给方晴设了一个小型结界让她待在那里不动，便自顾离开了。

    方晴原本对莫煜城所说的结界并不那么信赖，及至看到那些异虫对自己视而不见，这才放下心了，心知那个脾气古怪、法术高强的怪人一时半会不会要自己的命。

    正在庆幸，却见光芒一闪，回过神来，却见自己已经置身于一个陌生的房间内，而房间里一对眼睛已经哭肿的中年夫妇，俨然是自己的父母。

    “爸爸、妈妈……”

    “晴儿……”

    一家三口抱头痛哭。

    温逸然将大家带离玉石街之后，约莫过了十几分钟，玉石街突然被一股强烈的蓝色光芒所笼罩，然后是一阵惊天巨响，笼罩玉石街的光芒慢慢缩小、缩小、再缩小，直到消失。

    “现在是什么情况了？”大家不约而同的看向温文优。小文优十分淡定也十分肯定的回答道：“玉石街消失了，那里只剩下光秃秃的土地。”

    “那个石碑也不见了吗？”

    “是的，主人。地球和深蓝星也暂时没有了虫族的影子。”

    “嗷……胜利！”

    不知是谁开的头，大家听闻喜讯，开始大声欢叫，手舞足蹈。

    好一会才消停下来。

    最后当然少不了温瑾如的做的大餐压轴。

    饱餐一顿，将韦可澜、沈沫儿和一大堆食物、书籍一起送回韦可澜的别墅。温瑾如便和大家一起打道回地球。

    这次一起回去的虽然少了韦可澜和沈沫儿，却是多了姜黎和姜络。

    是的，这一次姜络也来了。

    不过不是作为使者，而是作为亲友。

    因为虫族的成功驱逐以及一些其他的原因，千年前的神罚正式免除，人类又可以随心所欲的种植五谷，而不再像从前那样，非得温瑾如育出小苗，人类才可以培植。

    以后还是拿着种子就可以种啦。

    为了表示上界的宽容，温瑾如识趣的送上了大量美味无比的蔬菜水果，并特别多送了一份给神农家族，并说以后皆会如此，以表对神农一族的感恩之心。

    让大家没有想到的是，收到礼物的神农家族竟然让姜络带回了一份回礼。若这份回礼只是普通玩意也还罢了，令所有人意外的是，他们送的竟然是一本书：《神农宝典》。

    要知道，这本书之前是神农家族的传家之宝啊。

    “不会是假的吧？”这是时悦的第一想法。

    “当然不会是假的。”温瑾如轻轻翻开书页，感受到书页里的厚重灵气：“是真的。”

    “不是说是他们家的传家之宝吗？以前看都不让看。连大boss也不例外的。”言子洛拥着玫瑰若有所思。