
    “他们在信上说，送也不是白送……”温瑾如看大家一脸不敢置信的表情，故意买了个关子。

    “果然，我说没那么简单吧？”玫瑰也是阴谋论者。

    “他们说，让我帮着整理一下，便于他们广播三界。”

    “这个……呵呵……”上了当的玫瑰心中实在郁闷，一脸不郁，言子洛连忙安慰：“来，玫瑰，这个是你最喜欢吃的冰淇淋。”

    言子洛的空间钮里装的多半都是玫瑰爱吃的东西，想拿就拿。

    “言子洛，我是不是很蠢？”玫瑰咬了一口冰淇淋，觉得心中的郁闷少了点，却还是有点不舒服。

    “怎么会最蠢呢？这不是还有我垫底吗？”言子洛在她眉心轻轻一吻，又喂上一口冰淇淋。

    “你……”玫瑰只能无语了。

    还是吃冰淇淋吧？

    也许言子洛说的对，他们是差不多蠢。但是有什么关系呢？相爱就好，在一起就好。

    姜黎追小雪追的虽然热烈，到底只有几日功夫，更不论还离开了几日，所以，当他回来拿着礼物去找小雪的时候，小雪并没有表示出多大的欢喜。

    完全没有姜黎“一日不见，如隔三秋；三日不见，如隔九秋”的奇幻感觉。

    “小雪，我回来了，这是带给你的礼物。”

    姜黎此次送给玫瑰的是一条由玉色莲花缀成的项链，看上去特别美丽。

    “谢谢，哦，大家都有吗？”小雪装出一副天真的模样，但只有她自己知道，她后面那一句是故意问的。

    “嗯，大家都有。”

    姜黎的大谎话说的像真的一样，不过，他有能力将这句话变成真的：了不起给大家补送礼物呗。他不差钱。

    话说到这里有些冷场，姜黎想了想，决定照来之前想好的，果断告辞。

    “那我走了，再见。”

    “再见。”小雪嘴里回答的很利索，心里却莫名有点酸，她在心里想：这么快就走了，难道不应该多陪陪我吗？还说喜欢我，哪里是喜欢我的样子？

    可是，这样说好像有点违心啊？

    小雪在这里胡思乱想，却不知道姜黎前几日离开这里回天界不只是找自己的友人询问有关玉石街的秘密，也是为了找月老帮自己与小雪系一根锦红线。

    月老与他私交很好，尤其这次有温瑾如送的美酒帮忙，他请求的事月老一口酒答应了，并当着他的面将他们的姻缘石系上了红线。

    不过月老说，两个人即使有红线系缘，也不可大意，从来只有真心才是姻缘最大的保障。所以，去求红线之前以为有了红线便可大功告成的姜黎，回来后更小心了。

    姜黎走后，小雪突然感到很失落：他真的给每个人都准备了礼物吗？就算有，是不是只有自己这份最特别？

    小雪患得患失起来，却不知道，自己的一举一动都被姜黎用法宝看了个仔细。

    看到自己离开后小雪脸上毋庸置疑的失落，姜黎心脏一阵狂跳，转瞬又变成一片柔软。

    虫族貌似已经被消除干净。而且据言子洛说，若非仙界有人首肯，虫族是断不能轻易入侵这方时空的。也就是说，韦可世以后想要打开时空洞，放进异虫，还得看仙界的人答不答应，所以，一般情况下，韦可世都是无法携虫族回来了。

    不久前的“虫灾”再次发生的几率很小。

    韦可澜这些异兽人只要不自己作死，以后也会被仙界护佑。

    言子洛将这些告诉玫瑰与柯敏铄、温瑾如几人时，反复交代，上界的大boss希望这件事他们几人知道就好，不要告诉其他人，更不要告诉韦可澜他们，至于其中缘由，大boss的原话是：“就是你们自己能想到的那个原因。”

    自己能想到的原因？是什么？玫瑰表示不太明白，要她想的话，有太多原因，不知道该确定是哪一个，所以，她有点头大。但看到包括言子洛在内的其他三人皆是一副了然的表情，她也不好多嘴——她现在越来越沉静啦，知道什么时候闭嘴。

    神罚已经结束，人类与修仙者禁制被解除的时候，魔界的禁制也被解除了。因为莫煜城与能阖皆已不见踪影，魔族长老商量一番，决定暂时退隐，全力修炼。

    至于是大隐隐于世，还是小隐隐于野，全凭自己喜欢。不过大家一直决定，百年之内绝不惹是生非，即使犯错，绝不透露自己魔族弟子的身份。

    这样做，其实也是自保，魔族长老们有理由相信，现在人类修真者真是气运非凡的时候，魔族如果不暂避风头，一定会受到重创。

    能阖与莫煜城无缘无故消失就很能说明问题。

    能阖留在地下城的魂灯已熄，这表明他多半已经性命不存了，至于是魂飞魄散还是被强制投胎，就无从猜测了。总之，世上已无能阖。

    而莫煜城，虽然魂灯依然明亮，但火焰的颜色居然由原本的绿色变成透明无色。这是一种魔族长老们只在传闻中听说过的现象，这表明，这盏魂灯的主人灵魂被囚禁在一个没有出路的地方。

    想要出来，几率大约为零。

    为什么说是大约为零呢？因为魔族长老们的理念里：没有什么是一成不变的，现在不能出来，但是千秋万世之后呢？大约是可以出来的吧？

    谁知道，很久很久以后会是个怎么样的世界。

    让修魔一族非常痛快的决定隐匿的还有一个很重要的原因是，无论是深蓝星，还是地球，异兽人和人类的饮食文化非常发达，所以，光是想想那些美食，饥肠辘辘的魔修们几已经愿意放下屠刀啦。

    虽然他们自己告诉自己：这种情况只是暂时的啦，他们是魔，只能是魔。先歇一歇，只是歇一歇。

    魔族的动静上仙们自然是知道的，毕竟这些都是些被禁制了千年的小魔头，能力太小。既然他们愿意暂时安分守己，就让他们先自己蹦跶着吧。

    上界大boss有一个想法，希望他们可以回头是岸，虽然仙魔殊途，可是，殊途也可以同归的嘛，只要心存善念，是何出生有何区别？

    大boss不是没笑自己这样的想法太天真，但他愿意给这小股魔族一个机会。

    就当做一个没什么风险的试验好了。

    如今的世界一片明媚。大多数人都是这么看的。不过柯敏铄和温瑾如还没法放下心上的最后一块大石：二十三号防护基地还有一大群天外来客呢。