
    见如此，柯敏铄也不矫情，直接将满面桃花的温瑾如搂进了怀中。温瑾如一个闪念，二人已经来到玫瑰空间里他们二人专属的小卧室。

    卧室虽小，里面的床却是宽大舒适、精致豪华。柯敏铄一进到卧室就拉着温瑾如一起倒在了床上。

    “等等，我得先把避孕丹的解药吃了。”温瑾如想起这一桩，连忙推开柯敏铄，想要挣扎着爬起。

    “别，亲爱的……也不急于这一时……今天我们先休息，明天……明天再吃解药，而且还要去找三年树龄的多福。”柯敏铄哪许她离开？他已重新变成了急切的毛头小伙，一边热切的吻着心爱的女人，一边含糊而霸道的劝慰。

    事实上，柯敏铄说的很有道理，至少是关于多福这一桩。要知道，玫瑰空间里虽然有多福树，可是，在这里生长的多福果能与那些正常的相比吗？

    反正温瑾如绝对是不敢吃自己空间里的多福的。所以，柯敏铄说的一点没错，多福得外出另寻。

    本来，现在他们也可以出去寻的，可是在异时空的日子，他们的心情一直没有在新地球轻松，所以有些感觉非得在这里重温。

    嗯，还是先休息吧！要孩子的事，迟一天也好。

    因为此时的感觉实在太好，看着柯敏铄不知疲倦的样子，温瑾如索性将玫瑰空间的与外界的比值重新调到了极致。

    见温瑾如如此贴心，柯敏铄对她更是爱不释手，两人缠绵了好久好久才相拥着睡去。

    温瑾如一梦醒来，发现自己不知怎的竟然离开了玫瑰空间，来到一个风景异常优美的陌生所在。

    “难道还是在梦中？”温瑾如有些恍然，立刻运起引魂诀，发现身体和神识并无异常。

    看来不是做梦。自己是真的被人于不知不觉中，被什么人或者力量移动了位置。

    不知谁竟然有这样的本事？也不知是敌是友。只是，是友人也好，是敌人也罢，是人能力如此强悍，害怕也是白害怕。

    温瑾如颇为冷静的思量了一番之后，除了担心柯敏铄的下落，倒还自在。

    不过，这种自在没搁多久。很快，这个貌后花园的地方，拥进来一群侍女模样的娇俏少女。

    看她们面带微笑的向自己走过来，温瑾如不忧亦不惧，十分冷静的看着她们，等她们先开口。

    “属下等恭迎公主来迟，请公主随属下等去寝宫歇息。”饶是温瑾如脑洞开的再大，也没想到这些人会闹这么一出。

    “你们弄错人了吧？我不是你们的公主。”

    “主上说了，公主已忘了前程旧事，有此疑虑实属正常。所以让属下们禀告公主，请先去公主的寝宫，等到了那里，公主自然会明白一切。”

    “这个，好吧！”虽然心存疑虑，但都是陌生的所在，留在这里和去她们所说的那什么寝宫好像也没什么区别，温瑾如定下心来，对侍女们做了个带路的手势：“那就有劳各位带路了。”

    “公主客气！”

    不一会儿，八位娇俏伶俐的侍女众星捧月一般将温瑾如迎进了一座精致华贵的女子寝宫，宫前赫然有三个字“灵月宫”。

    温瑾如依几位侍女之意走进金雕玉砌的寝宫，走进寻了一张软椅坐下，便开口问道：“这灵月宫的灵月二字，有什么来历吗？”

    “只因这是公主您之前的封号。”

    “我的封号？那名字呢？我之前叫什么名字？”

    “公主名讳玉如。”

    “轩辕玉如？”

    “正是。公主，这里有一枚玉简，主上说，公主读完玉简，自会明白。”为首那个口舌最为伶俐的侍女说完，立刻奉上一枚泛着润泽光芒的白色玉简来。

    “就是这个？”

    “是！公主您先读取玉简，属下等先告退。”

    “好，你们先下去吧！”温瑾如对玉简里的内容虽然好奇，却还未到急切的地步。等那些侍女全都出去后，她也没有立刻读取玉简，而是重新用引魂诀给自己梳理了一下心神，这才在适才的软椅上坐好，将那枚白色玉简放在了自己的额头。

    玉简里面记载的是一个小女孩的人生片段。温瑾如起初还只是怀疑，后来终于肯定，这里讲述的的确是她在仙界的生活。

    虽然只是一些片段，但这些足够证明她就是灵月公主，而柯敏铄就是与灵月相爱的姜柯。不过，关于姜柯何以会被罚下天界，而当初的灵月如何自坠凡尘，玉简上并没有记录。

    看来，这玉简相当于人间摄影机一样的东西，必须实录，而不是设置。

    看完玉简里的片段，温瑾如心里五味杂陈，酸甜苦辣咸，味味俱全。又是喜悦又是担忧。喜的是，自己与柯敏铄的确是几世情缘，忧的是，还不知当初姜柯犯了什么过错，他们在下界浑浑噩噩挣扎无数次，何时才能历劫完毕。

    想到当初灵月爱姜柯爱惨了的样子，想到自己如今不输当日的情意，温瑾如心中一酸，凄然道：“阿铄，你在哪里？我好想你啊。”

    温瑾如话刚说完，只觉精神一敛，等她重新睁开眼睛，发现自己竟然躺在柯敏铄的怀里。

    他们还在玫瑰空间里呢？

    原来只是一个梦吗？

    温瑾如若有所思，却有有些窃喜。看着身边仍然酣睡着的男人俊美的容颜，想起自己梦中的遗憾和想念，她忍不住将自己娇艳的红唇轻轻贴上了那张性感的薄唇。

    熟悉的颤栗感和满足感让她忍不住嘤咛了一声。见睡梦中的柯敏铄全无反应，又不禁有些恼怒，轻轻咬了一下他的舌尖。

    原以为柯敏铄会被痛醒，谁知耳边传来的却是自家男人得意的轻笑，接着便是一阵翻天覆地的热吻。

    好久，二人才从温柔的情意中清醒过来，温瑾如这才想到要追究刚才柯敏铄故意装睡的“坏”。

    “你刚才为什么故意装睡？”

    “不装睡，你肯那么主动？你主动的感觉真好，以后再接再厉。”

    “想得美！”温瑾如作势瞪了他一眼，却立刻被自家男人绝世无双的盛世美颜所惑，趴在柯敏铄身上，送上粉唇，再次缠绵了一番。

    好久，直到有些疲累，她才重新躺回，悠悠叹了口气，有些失落的说道：“我刚才做了个奇怪的梦，不过，我觉得梦中的事情应该都是真的。”