
    “会有人来吗？”玫瑰和小雪与她们的主人一起站在最中间的那个救助站前的红色小棋子下，看着依然空无一人的街头，不得不说出怀疑的话来。谁知她的话音刚落，一辆面包车疾驰而至。

    这辆玉石街上独一无二的大面包车大家都认识，是韩伟文的。

    是韩伟文来了吗？大家充满期待，生恐走下车来的另有其人。

    还好，下来的的确是韩伟文，而且不止是他，，，李纯和君蓠等八个纨绔一起目光熠熠的下车走了过来。

    他们每人手上都捏着一张传单，也不扭捏矫情，直接大步走到了柯敏铄面前，很有礼貌的问道：“这个传单上说的是真的吗？”

    因为知道有可能遇见韩伟文，不想再生枝节，温瑾如此时没有易容，直接展现了今生的本来面目，让李纯几人惊艳不已、惊叹不已。韩伟文也不例外，不过今天这个美艳无双的女子气质与他的小如颇为相似，让他情不自禁的想起从前的事情。

    知道韩伟文为何出神，柯敏铄连忙将他从回忆中拉回来：“的确是真的，不过，现在我一时还不能证明，一切靠你自己分辨。”

    “我们知道你说的异虫是真的，因为我们遇到过它们。”

    “你们遇到过？它们现在是什么样子？攻击过你们吗？”柯敏铄到现在还没有亲眼见到变异后的异虫，想要分析也无从分析。

    “它们很丑，也很大，目测接近三米了。我们昨天遇见的三个行动都很迟缓，看到我们之后虽然没有攻击，可是眼神中的贪婪却是无疑的。所以我们怀疑，它们只是暂时没有能力攻击我们，一旦有能力，后果不堪设想……”

    韩伟文和李纯几人看到传单后没有多作迟疑便决定来找庇护。一是因为传单里说的异虫的确是真的，再者他们觉得就那么混着既无聊又悲催，还不如去探探险。

    “是啊，我还没有见过比它们更丑的生物，你们说它们是异虫，说吃人我懂，不过说会找人做宿主，我不太懂，能解释解释吗？”王恒说话最是直接。

    “怎么说呢？简单点说是它们比蛊虫还可怕的，蛊虫潜伏在人体有可能发有可能不发，它们不同，它们是立刻毒发的那种蛊毒。只要侵入人体，人会慢慢失去意识和肉体。”看李纯几人一身古装，让温瑾如突然想到了武侠小说中说的蛊毒，无奈之中借过来引用。

    “这么可怕？会不会有点夸张？”

    “我们这里有一些图像和视频，你们可以先看看。”小雪适时递相关证据。

    “太可怕了，不过韩兄，你觉得这些图像是真的吗？还有这些什么视频，不会还是幻象吧？”古人毕竟是古人，就算在玉石街与韩伟文呆了一会，也无法改变知识的局限性。

    好在有韩伟文，而且他们也肯相信韩伟文。

    “是真的，我决定相信他们。几位兄弟如果相信我，我可以告诉你们，信他们，跟着他们是目前最明智的选择。”

    与温瑾如气质相似的陌生女子那双让韩伟文越看越熟悉的眼睛，加上如今这诡异的环境，让韩伟文越想越觉得，这个女子与温瑾如有莫大的联系，就中这一点，他也觉得自己应该信他们。

    “好，我听韩兄弟的。”最先点头的是李纯，他与韩伟文最是投缘。

    见老大点头，其他人也没有异议，一起给柯敏铄表了态：“我们相信你们，现在请你们安排吧。”

    “好，既然你们自己有带头的人我也就不多说了，你们自己进去吧，自己找中意的屋子，食物等等。自由随意。我目前对你们只有一点要求，帮忙照顾后来的人。”

    柯敏铄说完，示意玫瑰将韩伟文等九人带进了折叠空间。

    原以为里面很小，进去后韩伟文几人才知道里面大的离谱。不仅如此，供休息的房间，和每个房间里摆放的食物美好的让人目瞪口呆。

    “他们将我们安排的这么好，不会是想将我们养肥，再杀了吃肉吧？”最小的刘连拿起一只鸡腿想吃不敢吃。

    “凭他们的手段，想要奴役我们，根本不用费这么大周章。”李纯闻了闻香喷喷、热气腾腾的饭菜，拿起碗筷便开始海吃。

    他心想：这么美味的东西，就算有毒，他也要尝一尝。

    若说李纯是冒死吃河豚的心态的话，韩伟文就是真切享受了。他想象着这些美味饭菜是他心上的小如做的，此刻的感受美妙无比。

    且不说，折叠空间里的第一批客人心情如何，感受如何。让柯敏铄与大家有些措手不及的是，当韩伟文与李纯几人一进去，立刻又有一群人拥了过来。定睛一看，不是年氏兄弟又是何人？

    “你们怎么也来了？”疑问脱口而出的是刚刚发完传单回来的时悦，他还没来得及向自己的阿铄哥汇报工作，便看见了那五个他很有些不喜的人物。

    “怎么？不欢迎吗？不欢迎的话，给我家门底塞什么传单？”年家小五将时悦不满的目光恶狠狠的瞪回去。

    柯敏铄看得好笑，却没有指责他们任何一个，只对年老大抱了抱拳：“自然是欢迎的，只是有点意外罢了。”

    “我当初也没想到此时会来找你们求助。不过，现实容不得我不低头，我们也看见那些怪物了。和之前那位兄台所说的一样，它们虽然没有动我们，但眼里的欲望却是实实在在的。我没有把握可以斗过它们，所以来了。当然，我们也还是你们的同伴，需要的时候说一声就成，怕死不是汉子。”

    “好，你看，人越来越多，你们还是先进去找个中意的房间吧。”柯敏铄说完招了招手，玫瑰立刻上前领他们进折叠空间。

    紧随年氏兄弟之后的是七个身着破旧军装兵痞。

    说他们是痞子是因为他们此时的行为举止的确流里流气的。不过他们没有惹事，而是很老实的回答了几个问题，然后很老实的跟着小雪去了折叠空间救助站。

    他们看上去如此纯粹，让柯敏铄与温瑾如心中警铃大作，直觉这群人不是善类。柯敏铄连忙招来温锦昊，低声对他说道：“锦昊，你和时悦进去监视他们，记住找个无人的地方隐身。”