
    大家见柯敏铄如是说，索性放下了手中的餐具，一起来到客厅的沙发上坐好，准备依柯敏铄所言――全程静观。

    不过全程静观的好像不包括金玫瑰宝贝温逸然。

    但温逸然走到温瑾如身边，和她一起紧紧跟在柯敏铄身边，大家伙儿这才觉得柯敏铄所拟定的方案，其实是很靠谱的。

    “我们是不是白担心了？”时悦到底忍不住。

    “多半是的。嘘……”玫瑰好心情的回答了他一句，立刻打了个噤声的手势。

    接下来的事情和大家预料的差不多，如果硬说柯敏铄的方案里有什么将大伙雷到，就是：柯敏铄的折叠空间好像用起来不要钱。他这是不知不觉的制造了多少折叠空间啊，制造折叠空间的材料就这么寻常吗？

    说起来叶小染当初的担心不无道理，黑色灾星不知是它自身温度的问题还是别的什么原因，柯敏铄的折叠空间钮将它收纳后，虽然没有立刻融化，却也是立刻开始溶解变形。

    好在柯敏铄所说的那种折叠空间奇多，他不要钱似的将折叠空间钮往黑色灾星上套，然后让温逸然利用这短暂的时间，将黑色灾星运送到了一个遥远的地方，让它从此都不可能与闪灼星有纠结。

    当然，这个地点是经过柯敏铄精确计算过的。不止离闪灼星很远，离一些目前荒僻无人的星球也很远。

    事情做完，大家统统松了口气，不料玫瑰突然尖叫起来：“啊……”

    她的声音充满了惊恐，不止吓到了一直拥抱着她的言子洛，几乎所有人都因为她这一声惊叫慌了手脚。

    “怎么啦，玫瑰，出什么事了？”

    “是啊，玫瑰，是不是不舒服……”

    大家连忙围过来。温瑾如也不例外。

    “我，我只是想到，你们怎么就肯定玫瑰空间不会被黑星烤化？”

    “这个吗？我还以为是什么呢？”温瑾如无可奈何的看着玫瑰，有些恨铁不成钢：“难道你不觉得你现在提这个有点太晚？”

    “我，我知道自己迷糊，可是，我还是觉得你们这次太冒险了。”玫瑰没精力难为情，她还没能从惊恐中挣脱出来。

    “怎么会冒险了。我们敢这么做是之前问过温文优，他告诉我们，玫瑰空间隐匿的时候，对外界来说相当于虚无，所以是无论如何也不会被烤化的。这样说你放心了吧？”

    “我都知道是这个理，怎么玫瑰你这个空间灵对此一无所知呢？不要告诉我，你只是个冒牌的空间灵。”小鱼忍不住说出了自己的疑惑。

    “我，其实，这几天我一直想找机会对大家说的。我的确不是这里真正的空间灵。玫瑰空间真正的空间灵是金玫瑰宝贝。我，当然也不是冒充的，我是空间前主人的契约精灵。因为答应过空间的前主人好好照顾小如，所以小如得到玫瑰空间后，我第一时间与她结了血契。”

    “原来是这样，那你现在准备怎么做？”小鱼有些不好意思。

    “我，当然一切听阿洛的。”玫瑰扭头温柔的看了看言子洛，不知想到了什么，瞬间便有些难过的低下了头。

    “我当然是想带她会仙界，希望小如可以成全。”言子洛自然是知道玫瑰的为难，但是，有些决定必须要坚持。

    “阿洛你千万不要这么说，我现在就和玫瑰解除契约，不过，我要和她另外立个契约，不止玫瑰，小雪也是。”

    “啊？我觉得现在的契约很好啊？主人你何必改成别的？不过，我还是要问一问，你想改成什么样的？”小雪倒是一点不介意契约的事，因为她的姜黎曾经告诉过她，与玫瑰空间和温瑾如多多相处，对她有百利而无一害。对玫瑰也是，不过，她不能随便坦露她主人的秘密不是？

    “当然只能是姐妹契约，怎么，你们不愿意？”

    “姐妹契约？只是，这个需要契约吗？”玫瑰和小雪有些蒙圈：好像有些多余吧？她们如今的感情比亲姐妹也不能差啊。

    “当然，有了它，就不那么任性了，就像婚书一样。你们不要告诉我，你们觉得婚书也多余。”温瑾如笑的有些狡猾。

    “好吧，一切都听小如主人的。”这一次玫瑰和小雪难得来了个异口同声。

    且不说玫瑰空间里小如和玫瑰、小雪如何解除旧契，重订新契。却说闪灼星人发现让他们日夜担心的黑色灾星竟然“离奇远遁”，不禁又喜又忧。喜的是，黑色灾星的威胁终于解除，忧的是，世界突然变得如此玄幻，叫他们日后何以自处？

    叶小染猜测这件事多半是柯敏铄他们的手笔，可当她匆匆赶到柯敏铄的办公室，办公室里静悄悄的空无一人。调集眼线查看，也查不出线索。

    他们这是回去了吗？

    完成承诺便悄悄离开？

    是的，原以为他们必须自己帮助才可以回去，如今看来以他们的本事，根本就用不着，他们比自己想象的要强大的多。

    虽然去温瑾如那个空间，对叶小染来说，是很简单的事，可她现在莫名有些胆怯。

    只希望他们还没有离开，也没有误会自己当初的意思。

    当然，既然他们不想领功，她也不会多事。叶小染决定，即使是自己的父皇母后那里，她也要守口如瓶。

    事实证明叶小染的确想多了。此时柯敏铄和温瑾如他们不仅没有离开闪灼星，甚至还没有拟定归期。他们的意思是，如非迫不得已，他们准备多待一段时间。毕竟时空旅行也不是太简单的事，何况闪灼星上让他们感兴趣的东西很多：比如科技，比如隐身人。

    玫瑰空间的餐厅里，此时宾主尽欢。不过，一等玫瑰吃完，温瑾如便将她拖进练功房，并行使玫瑰空间主人的绝对权威给这间屋子来了个禁制。

    玫瑰大概知道她想做什么，也没有反抗，只是笑嘻嘻的等着温瑾如开口。

    温瑾如看着满身小女儿媚态，眼神却天真无辜的玫瑰，莫名有些恼怒：她这无辜眼神是装的呢？还是装的呢？是装的呢？

    唉，算了，说不定有了孩子就会真正长大，现在还是不纠结这个了。还是问自己的事吧。