
    多年以后，玫瑰空间成了养老圣地一样的玫瑰农庄。

    孩子们对这里不甚感冒，他们都向往外面的世界。可老一些的人，开始慢慢回归安宁。

    仙界的灵桃园因为温瑾如也就是轩辕玉如的回归，重新焕发了生机，出产的灵桃灵气满满，每一个都有篮球那么大。这让温瑾如终于明白何以那些仙界大佬能因为灵桃的原因多番妥协。

    她暗暗庆幸姜柯用符咒将玫瑰空间与自己绑在了一起，玫瑰空间将生生世世属于自己，否则自己早被夺宝之人给杀死N多遍了。

    为了回报大家，也是为了仙界的繁荣，温瑾如索性撤去了玫瑰空间的空间限制，将它变成了一个与灵桃园相仿，却比灵桃园开阔无数遍的仙家庄园，不但出售各种空间特产，还对外开放天价度假村。

    照说这个度假村因为是在仙都之中，并没有什么地域优势，可是不知为什么千多间套房一直人满为患。包租千年的大有人在，让想来却没法进来的人扼腕不止。强烈呼吁玫瑰庄园的庄主扩建度假村。

    却一直被“无良庄主”以“筹谋中”三个字推诿之。

    其实温瑾如他们所谓度假村正在“筹谋中”这一句并非推诿，他们的确在筹划度假村的事，只是这个度假村将会是仙凡连锁。

    事实上，仙界大佬早在一群年轻人的鼓动下产生了将这一个时空的新地球收编为仙境的意念。

    这样做，受益的可不仅仅是凡世众人，对仙界也是大有好处:其一，地域扩大，有更多地方休闲娱乐了；其二，资源扩充，有更多东西供休闲娱乐了；其三，功德增加了。

    这种利人利己的事，傻子才会对着干。

    因为大佬们对人间成仙境的事心向往之，所以事情办得很顺利。大佬们甚至搭了一座人间通往仙界的天梯，供修为低的人行走之用。

    深蓝星的居民作为新地球的芳邻，虽然没有搭上人间变仙境的顺风车，可还是沾了不少光。至少那些仙丹、仙果、仙药，柯敏铄和温瑾如从未对他们吝啬过。

    其实两边的人心里知道，如果深蓝星居民是普通人类，说不定也能被仙界收编，到底还有个种族问题啊。

    韦可澜起初还为此事郁闷，后来沈沫儿一句话点醒了他:“亲爱的，我觉得我们既使被收编，生活也不过如此吧！”

    说不定还少了自由呢。

    “对呵！亲爱的，正是这个理。我们现在的生活与仙境无异呢。”

    所以他们以后要做的事就是好好生活。

    韦可澜他们想的很有道理，可是有一件事柯敏铄和温瑾如暂时不会告诉他们:被仙界收编后，新地球的外围将会自动生成不可攻克的仙灵结界，这个是由历代神灵的祝福结成。有了它，新地球再不怕异形攻击啦。

    不过也有一个弊端，那就是从此后人们进出都需要找守门的仙官报备。

    这不能说不是一个不小的郁闷。

    玫瑰庄园的度假村之所以走俏，其实缘于玫瑰庄园的产品对度假村客人无门槛供应这一点，所以柯敏铄夫妇寻思着在保证这个优待政策的情况下，将度假村布满新旧仙境。

    这个举措有点大，可不得好好筹谋？

    玫瑰空间开放成庄园后，温瑾如把家搬到了玄明空间。金玫瑰宝贝因为都已成熟，已经可以离开玫瑰空间满世界乱跑了，所以也一起搬进了玄明空间。

    玄明空间随着柯敏铄与小鱼修为的增高，变得越来越逆天。尤其温泉和玄明果树，各自的效果已然达到新高度。

    虽然多福果好用，但温瑾如自从第一胎之后，再没借助多福受孕。而是顺其自然又生了两个孩子。

    有五个聪慧可爱的孩子他们已经很满足，所以当第五个孩子出生后，温瑾如在柯敏铄的提议下重新开始服用避孕丹。

    不止他们家如此，小雪、玫瑰、奇思他们也没有要太多孩子，大家像商量好的一样，都只要了五个孩子。

    孩子们都很惹人怜爱，年龄相隔也不大。但这几家的家长出乎意表的没一人提起结娃娃亲的事。

    也对，还是顺其自然的好。

    几个孩子轮换着在奶奶家、外婆家和自己家里住。柯敏铄和温锦如虽然宠他们，可那是在宝宝两岁之前，两岁之后便一边宠爱一边严格要求了。

    不过孩子们因为智商极高的原因都很乖巧，尤其两个姐姐，十分可人懂事，小小年纪便知道照顾弟弟们。

    柯敏铄和温锦如每次看到自己的几个小宝贝，心中都会无比柔软，对自己的爱人更是无比感恩。

    柯敏铄仍然热衷于科技发明，近几年建树良多，但他仍然不满意，他现在最近的一个目标是:弄清金玫瑰宝贝们的秘密。

    这个貌似有点难哦。

    柯敏铄忙于科技，温瑾如忙于建设家园，但晚上他们无论如何都会在一起。相对于夫妻相守，他们内心更多的愧疚感是:陪孩子和老人们的时间太少。

    好在仙后娘娘给力。她曾给家里的小辈下过死命令:无论多忙，过年过节都得回家相聚。

    仙后娘娘威严不可抵抗。

    尤其大家看到自己的孩子们特别盼望过年过节。

    这一年年后，柯敏铄和温瑾如没有立刻回新仙境，而是在仙宫多呆了几日。为什么呢？因为他们的大女儿，十八岁的维倾说，初八这一天她男朋友会来访。

    “原来我们的维倾已经是大姑娘了。我怎么觉得自己这个娘做的很失职呢？”初闻消息温瑾如显得很失落，觉得自己陪女儿的时间太少了。

    “你呀！”柯敏铄轻轻将依然美如少女的妻子拥入怀中，在她额头上轻轻一吻，然后认真的说道:“维倾聪慧又稳重，你不用太担心她。也不要太贬低自己。你没看出孩子们既爱你又崇拜你吗？你陪伴他们的时间虽然少，可是你的一言一行都影响着他们。当然，我也是。”

    “真的吗？”温瑾如还是有点难为情。

    “那你说我们的孩子优秀吗？”

    “那是当然。”

    “所以，你一点不用担心。”

    “真的不用担心吗？其实我担心的是那个男孩不够优秀。”

    “如果是这一点，亲爱的老婆，你的确没有称职。告诉你吧，我已经打听过那个男孩的情况了，他很优秀，维倾的眼光不错，这点像你。”

    “呵呵，你又夸自己了。不过你这么说我就放心了。好吧，老伴，我们可以去休息了。”

    温瑾如嘴里这么说，人却一动不动，只用美丽的眼睛深深注视着与自己温柔相拥的男人，然后深情吻下去。

    