
    不知道为什么，对着这群天外来客，柯敏铄总有一种不好的感觉。这种惶恐只在温瑾如莫名消失的那段时间有过。

    这让柯敏铄产生了更为强烈的不安。他深深的考虑了一番，召集所有可以入住玫瑰空间的人开了一个会。

    当然，只有他一个人把这当做是一个很重要的商讨会，其他人，都以为是单纯的聚餐。温瑾如给他们的邀请是：好久没一起聚聚了，一起吃吃饭，聊聊天吧。

    温瑾如说的实在是有道理。

    当然，就算没道理，只需美食这一项诱惑，足以让所有人无力拒绝。

    于是，美食邀请发出后，不到半天时间，该到的人都到了，甚至不该到的姜黎和姜络也不请自来。

    其实温瑾如之前也想过郑重邀请二人，但想到小雪这两天魂不守舍却假装无事的可怜样，决定对姜黎兄弟二人暂时冷漠点。

    何况，他们那么厉害，自己会亲自寻来不说，说不定帮忙也会积极热情点。现在这情况，帮忙的人可是越多越好。温瑾如怎么会不知道柯敏铄的忧虑，虽然他没有说。

    像今天这样的大型聚会是第一次，所以宴会现场显得很热闹。每个人都很高兴的样子，即使心事重重的小雪也暂时忘记了让她烦恼异常的姜络，投身美食。

    玫瑰现在也是真的淑女多了，虽然言子洛并不介意她性格是活泼还是稳重，是聪明还是蠢萌，但玫瑰不自觉的想要做一个温柔贤惠的好老婆。看她的样子，应该不是故意伪装淑女，而是婚姻激活了她的温柔分子。

    此时，她便是柔柔弱弱的靠在言子洛身侧，安静的听言子洛与刚刚闭关出来的李慕寒说话。

    “那个和小雪一起的年轻人是谁？”李慕寒不认识韩伟文，但认识姜黎，也知道姜黎正在追小雪的事，所以，看到小雪笑意盈盈的与一个颇有风度的英俊青年谈笑风生，有些疑惑。而且，看姜黎的样子，应该是醋意渐浓吧？

    “呵呵，有好戏看了。”言子洛忍不住笑话了一声，这才低声回答李慕寒：“这个是玉石街的客人，据说是小如的旧识。”

    “小如的旧识？”

    “对，都是异时空的人。”言子洛听玫瑰说过温瑾如他们曾经时空旅行过，对于韩伟文的来历并不怀疑。作为资深穿越人士李慕寒却并不这么看，尤其他对韩伟文一点印象都没有。能带进玫瑰空间的旧识，应该不是普通交情吧？若不普通，作为时空旅行伙伴的自己不应该一点不认识吧？所以，这个韩伟文应该小如前世的故人？

    小如这么相信他，他的人品一定是信得过的，那么，他们前世是什么关系呢？李慕寒突然八卦起来。

    而且，小如是故意让小雪招待他的吧？故意想要激起姜黎的醋意。有意思。

    此时，本来对情况一无所知的韩伟文已经感受到了姜黎对自己的深深敌意。只是，他有些不敢相信：小如这是故意整自己？

    他正疑惑着，忍无可忍的姜黎已经来到了二人座谈的沙发边，狠狠的瞪了韩伟文一眼，伸手一捞，小雪已经被他以公主抱的姿势搂在了怀中。

    等小雪意识到自己的处境，立刻闹了个大红脸。不过她没有挣扎，只是娇羞的看了姜黎一眼，将红彤彤的小脸扎进了姜黎宽阔的胸膛。正因为如此，她听到了姜黎“砰砰砰……”强劲又紊乱的心跳，知道他此时也很紧张，她心中更是甜蜜。脸上的笑意也更浓烈了些。

    小雪的反应让姜黎很满意，所以，原本想要找韩伟文找茬的心立刻淡了，嘴角微勾，眼神一片柔软。他正要带小雪离开，却见宴会厅里陡然想起热烈的掌声。

    “哈哈哈……”

    然后是一阵哄堂大笑。

    饶是姜黎再深沉老练，此时也不禁红了脸，他抱着小雪对大家轻轻鞠了一躬，这才二人一起双双消失了。

    这片刻间的事情让韩伟文看得一愣一愣的，他还没有醒过神来，忽然听到温瑾如戏谑的声音：“刚才是不是吓到了？”

    “没……”韩伟文下意识的回答，却瞬间红了耳根。

    “倒是个厚道的。”一直注意韩伟文的李慕寒看到此处不禁点了点头，心中稍安。

    这边温瑾如给韩伟文介绍了一下小雪和姜黎的情况，又略略向他介绍了几个亲友，便回到了柯敏铄身边，她知道，正事要开始了。

    温瑾如过来和柯敏铄交换了一个眼神，柯敏铄便站了起来，清咳几声，然后向大家说出了自己的顾虑：“大家都知道二十三号防护基地的事吧？那些人是不可能永远住在那里的，我想明天进去解决这件事，今天在这里征集伙伴。事先说明，可能很危险。”

    连柯敏铄也技穷了的事，大家表示真的压力山大。

    “很危险？那个二十三号里面的人真的很棘手？”

    “也许是我过虑了，可是我不希望好容易得到的平静生活因此被打乱，我希望可以做到百分百无纰漏。”柯敏铄很无奈，他一点不介意将自己的担心告诉大家，哪怕此时大家看他的眼神都很诧异，好像在说：“真的有这么严重？不会是骗我们吧？不就是百多个人吗？那么多奇形怪状的异虫都没见你有这么担心。”

    “我说的都是真的，大家也不需要立刻就回复我。明天早上八点我们会进二十三号，愿意一起去的在八点之前来找我。”

    “不用这么麻烦了，小如肯定是要去的吧？我今天就住这里了，明天直接带我进去就行了。”从云第一个举手报名。

    “是啊，是啊……”从云一开口，大家纷纷响应。

    “那么麻烦做什么？我们都待在这里，等到了二十三号基地，随时候命。”

    “这个是自然了，在需要大家帮忙之前，大家都待在玫瑰空间里，一是安全，而是为免打草惊蛇。不过，不能所有人都去。”温瑾如见几乎所有人都举起了手，有些啼笑皆非。

    “你们想要多少人？”墨玄终于闲闲开口。

    “几位师父和李大哥是一定要去了，其余还要七到八人，这个人选的事不如交给师父您和李大哥敲定如何？”

    “好。”