
    “看你的样子，应该知道我想问什么吧？”温瑾如还是忍不住给了玫瑰一个白眼。

    玫瑰也不介意，笑嘻嘻的装傻：“你知道我一贯迷糊，怎么会知道你想问什么？”

    “好，我就当你不知道，我现在问你，你刚才说空间前主人让你照顾我，到底是怎么回事？”

    “这个？我以前没告诉过你吗？”玫瑰继续装傻。

    “没有，我确定没有。你别扯那些有的没的，直接回答我的问题就行了。”温瑾如假装淡定。

    “好吧。其实这件事你去问姜家兄弟也许会更清楚。”

    “为什么？与他们有什么相干？”

    “因为，玫瑰空间的前主人是他们的兄弟姜柯啊，也是你家阿铄仙界的名字。”

    “你是说，阿铄也是姜家子弟？”

    “嗯，那时你是仙界大boss的小女儿，哦，不对，应该说，你现在也是，毕竟你是下凡来历练的。”

    “我下凡历练？为什么？我是不是做错了什么事，因此被罚下界？”

    “没有，被罚下界的是姜柯，你是为了陪他。”

    “那他到底做错了什么？”

    “这个我就不知道了，姜黎和姜络应该清楚。我只知道，这个玫瑰空间最初应该是属于你的，然后不知什么原因你将它送给了姜柯，然后姜柯转世前又将它留给了你。”

    “我明白你的意思了。”

    玫瑰说到这里，温瑾如大概知道了事情的始末，接下来那些事情的详情，她已经不想问玫瑰了。因为她知道，以柯敏铄今日与姜络、姜黎的关系，他想必已经知道了全部事实。

    所以，她准备有时间直接去问柯敏铄。

    解除了黑星之困，柯敏铄和温瑾如交代玫瑰做好随时回自己时空的准备，便让温逸然带着大家四处游玩。因为谨慎，也因为玫瑰空间和温文优、温逸然的给力，大家玩的非常尽兴，也学到了不少东西。只是隐身人的事毫无线索。

    某天在餐厅，大家正在谈论这件事，一直比较沉默低调的李慕寒突然开口说道：我觉得，跟着叶小染，也许会找到一点线索。

    “叶小染？我是怀疑她，不过，她应该跟隐身人没什么联系吧？”飞白立刻反驳。

    “也不一定。”李慕寒不急不躁却也没有解释。

    “李大哥说的也有些道理，而且，也小染就算与隐身人没有干系，她也一定有不能见人的秘密。”柯敏铄也一直都有这种想法，只不过，他确定叶小染不是什么大奸大恶之人。

    “既然你们都这么说，那我们这几天就紧跟叶小染好了。”温瑾如话一出口。立刻召唤来温逸然和温文优，交代温逸然紧跟叶小染，又交代温文优全力辅助温逸然之后，便和玫瑰一起研究起从令水换购的闪灼星原生植物。

    柯敏铄没有跟过去，而是回了小卧室，说是要继续修炼引魂诀。

    其他人见柯敏铄如此说，也动了修炼的心事，于是监视叶小染的事，全数交到了金玫瑰宝贝和墨玄、时青、雨潇潇等一帮长者的手中。

    叶小染果然不是普通的闪灼星人。

    不过，和他们猜测的不同，叶小染的不正常，其实是情非得已。

    温文优收集回来的资料上记载着闪灼星人五年前曾抵御并成功消灭“外星入侵者”的事情。在那次战斗中，叶小染的很多战友伤重而亡，不过更多的却是与叶小染一样:身体残缺。

    叶小染属于其中情况比较严重的一个，高位截肢让一直活泼好动的她曾起过自杀的念头，却因此也激发了她二哥――闪灼星二王子的科技潜能，竟然在那时攻克了一直潜心研究的科技难题：高智能假肢。

    他这个高智能假肢，除了其他性质接近完美，更给力的是，竟然有隐身功能。

    “所以，那些隐身人是叶小染派来保护我们的？”

    当事情真相浮出水面，所有人在松了一口气的同时，还略有愧疚之意。

    “等等？那个地下宫殿，难不成是在制作高智能假肢材料？”

    “的确是的，刚才我已经和叶小染谈过了，她答应将制作高智能假肢的方法告诉我们。不过，因为这件事并没有对闪灼的民众公开，所以希望我们在这里的时候一定要守口如瓶，千万别说漏嘴。”

    “我明白，他们是不希望这些人被别人当做异类。”李慕寒见时悦好像不以为然，连忙帮着解释。

    “我也明白了。”时悦看来是听懂了李慕寒的意思，连连点头。

    “那现在我们可以回去了吧？”小雪还是最着急的那个。

    “嗯，叶小染答应过的事已经全部兑现，所以，现在我们可以毫无挂念的回家了。不过，有一件事出发之前我要说一下。那就是，叶小染虽然已经将自由时空穿梭的方法告诉了我们，可毕竟没有亲自尝试过，所以我决定还是让玫瑰开动黑玉戒指带我们回去，不知大家以为如何？”温瑾如说的有些忐忑，她其实还想说，黑玉戒指也不是绝对靠谱，不然也不会发生上次的错误。

    “这个，你和阿铄做主就好了，跟着你们去哪里都好，反正现在的新地球也不用我们操心了。”飞白搂着奇思，一点不在意是否能回到原来的时空。

    “嗯，飞白师弟说的对，能回去更好，不能回去也不重要。”从云也很赞同。

    “可是这里不能修仙啊，你们不担心吗？”

    “谁说不能修仙？在外面也许不可以，但玫瑰空间和玄明空间是与仙界相同的，住在里面的人只要修为达到，自然可以直接回仙界。”姜黎感觉到小雪的郁闷，连忙泄露天机。

    “竟然还可以这样吗？为什么没人告诉我们？”温瑾如听说如此是很高兴的，同时又很疑惑。

    “这是仙界的秘密，等你们上了仙界，自然就会知晓。”

    “嗯，的确如此。”姜络也很给力的帮腔。

    “这样就太好了。不过，我还是想先回一趟新地球。玫瑰你一定要认真一点哦。”温瑾如微笑着给玫瑰加油。

    玫瑰郑重的点了点头，开始布置。

    开动黑玉戒指的地点就近选了叶小染之前分派给他们的办公室，虽然知道叶小染刚刚给这里安置了监视器，温瑾如和玫瑰也没有忌讳――反正是要离开了的。

    至于，可以自由穿梭的叶小染一族会不会对此起觊觎之心，大家表示不可能：他们有那么先进的穿越技术，真的没必要动黑玉戒指的心事。