
    “也好。”阿衍说完便开始用各种方法查探少年的身体，无果后，从书房搬来一大堆医书，开始斟酌寻找秘术良方。

    兰儿回房最多打了个盹――少时便回来了。见阿衍在看医书药典，忙撑着笑容上前，然后温柔的问道：“我也可以帮忙查找吗？”

    “当然，你请便。”阿衍抬起头看了一眼床上依然昏迷不醒的少年，微微一笑，应了兰儿一声，继续在药典里探寻。

    据兰儿说，少年的伤口重新绽开是在愈合后的第二个时辰左右。所以，一临在兰儿所说的时间，阿衍便神情专注的守在了少年身边，眼睛一眨不眨的盯着少年裸露的胳膊看。

    阿衍曾怀疑，早间出现在少年身上的伤，是重新弄出来的，现在亲眼所见，不得不相信世间真的有这种怪异的事。

    当然，怪异的不是少年的伤口反复出现，无法痊愈，而是这种情况根本找不到原因。

    不等少年的伤口全数出现，阿衍便用真气帮少年止住了伤口。

    “这种情况看来只有修炼才能减少痛苦。”阿衍给痛醒过来的少年出主意:“到时候你可以用真气阻止伤口的复发。”

    “可是我没有灵根，无法修炼。”

    “这个我已经想过了，我这有一枚可以帮个激活灵根的果子，权且送给你吧。”果子是温瑾如留给阿衍的，当然，送给阿衍的玄明果不止一枚。

    “真的吗？那我拜你为师可以吗？”黑衣少年也是很机敏的。

    “不可，我发过誓，不娶妻，不收徒。”阿衍也很无奈。

    “原来如此……那我就不强求了。多谢恩公赐药，明天我就和兰儿离开。”少年亦是个痛快人，见阿衍拒绝并不纠缠。

    事至如比阿衍立刻收拾了一些伤药，与一颗红彤彤的玄明果一起交给了黑衣少年。说好第二天帮他最后疗一次伤，便送他离开。

    虽然有些不忍，阿衍到底没改变主意，因为他所说不收徒的誓言的确是事实，一旦破誓，后果不堪设想。

    况且，少年离开另行拜仙修仙不是难事，并不会耽误性命，他不算真的冷漠。

    没有立刻让少年服用玄明果，阿衍也是有考量的，他觉得，少年的怪病应该不是绝症，说不定下山之后可以治愈，所以，服用玄明果修仙的事，就随他自己的机缘吧。

    阿衍原以为第二天真的会和这对情侣告别，没想到半夜便出事了。

    夜半的时候，阿衍并没有睡着，他仍在灯下查看医药典籍，虽然无结果，倒让他对医术产生了浓厚的兴趣，生出了学医的心事。

    他正看得入迷，突然听到轻轻的敲门声，然后是兰儿温柔的声音：“恩公还没休息吗？我煮了一些宵夜，恩公也吃一点吧？”

    兰儿的厨艺不错，这两天阿衍也没少吃她做的饭菜，想到明天就会告别，阿衍想了一想，打开门，将兰儿迎了进来。

    本着君子之心，加上寺中并无旁人，阿衍也无心避嫌，由着兰儿端着宵夜进来并随手关上了房门。

    接下来发生的事完全出乎阿衍的意料，但不可否认，他很快乐。

    原来兰儿竟然在她送来的宵夜里下了无色无味的迷情药，然后对阿衍奉上了自己纯洁的处子之身。

    “为什么要这么做？”阿衍半迷半醒之间，看着身下温柔的女孩，心中想恨却是恨不起来。他不能否认，连日的相处，他对美丽纯粹的兰儿已暗生情愫――他并没有自己想象的那么超脱和平心静气。

    “我，我喜欢你，我不想听他的话，让别的女人和你亲热，如果一定要害你破誓，我宁愿那个人是我。”

    “他们要害我破誓？为什么？”阿衍很是困惑，自己破誓会对谁有好处？

    “我也不知道，他们抓了我弟弟，逼迫我帮他们算计你。我本已抱着必死之心，可是，我第一眼看见你，就喜欢你了，我不想帮助他们，可是我只有一个弟弟，我不能反抗他们。”兰儿纤细的胳膊紧紧抱着阿衍的腰，一边流泪一边不住的亲吻他。

    “那现在呢？你现在准备怎么办？”

    “当然是死了，阿衍，你叫阿衍对吗？我喜欢你阿衍……可是对不起。”兰儿说道这里，陡然挣脱阿衍的怀抱，开始穿衣起床，等整理好回头，阿衍才看到，她的嘴角竟然已经溢出一大汪了黑色的血。

    “你怎么这么傻？”阿衍连忙奔过去替她把脉，却是迟了，药性过猛，她中毒已深。

    “别怕，我不会让你死的。”阿衍想起温瑾如离开时留给他的化身莲花，立刻拿了出来，可是他没有办法将兰儿的灵魂移进化身莲花里。

    “兰儿，听我说，我也喜欢你，所以你不能死，待会当你的灵魂出来，你不要去别的地方，你要钻进这朵化身莲花里，这样，你就可以重活。明白吗？一定要听我的。”

    也不知道兰儿有没有来得及听完阿衍的话，当阿衍感觉到怀中的娇躯逐渐冰冷，焦急的看向化身莲花时，化身莲花毫无动静。

    “兰儿，你不要犯傻，快进化身莲花，不要想着我被破誓的事，我告诉你，我根本就没有发过不娶妻的誓言，只说过不离开墨山，不收徒。”

    阿衍说完这一句，化身莲花终于有了动静。阿衍欣喜异常，连忙说道：“快想着你自己的容貌，这样，你就会立刻重生。”

    阿衍话音刚落，化身莲花立刻变成了娇娇俏俏的兰儿出现在阿衍面前。

    阿衍轻轻将兰儿之前的身体放好，这才将散发着莲花异香的兰儿纳入怀中。

    “真好，现在真好。”两个相爱的紧紧的拥抱在一起，然后是温柔的缠绵。

    “阿衍……”两人拥吻了一会，阿衍食髓知味，将兰儿抱上床，正要温存，兰儿连忙拦住他：“我们这样，他们不会发现吧？”

    “不会，我设了结界，所以，天亮之前的时间都是属于我们的。”阿衍挥手将兰儿之前的躯体收进储物袋，这才温柔地看向怀中的佳人。

    “阿衍，我觉得自己好幸福……”知道无事，兰儿温柔的拥住阿衍，轻轻吻过来。

    “我也是，我从没想过，我可以如此幸福。”阿衍轻轻叹了口气，慢慢俯下身去。

    第二天一早，将兰儿藏进密室，阿衍便带着兰儿之前那具已经冰凉的躯体来到了少年的房间。

    不等少年开口，阿衍先发制人：“这个女人她真的是你的未婚妻吗？”

    “是，当然是，她……她怎么啦？谁害了她？”

    “她真的是你未婚妻？这么说，你和她是一伙的？”

    “什么一伙的？我听不懂。”

    “她昨天给我下了迷药，然后试图将一个女人送上我的床，结果被我发现，她惊慌之余服毒自尽了，不信你自己看。”

    兰儿昨天的确是咬破藏在牙齿里的毒药而死，这个一眼可见。少年有心诬赖阿衍，可是一无证据，二无实力与后台。

    他觉得很纳闷：不是说这个人破誓后功力全废吗？看着不像啊。

    “你不用看，她的计谋并未得逞，迷药我用灵药解了。我不管你和这件事有没有关系，现在只希望你离开。”

    “好，好，我马上离开。”少年哪敢狡辩，离开下床准备离开。

    临出门时还不忘兰儿的尸体：“她这个尸体怎么办？我可以带走吗？”

    “不，我要留着报官。你告诉我她家在哪就行了。”

    “行，我说给你。”

    黑衣少年留下兰儿的地址便匆匆离开了。少年走后，阿衍与兰儿合计了一下，因为担心兰儿的家人，便一起下山走了一趟。

    当然，兰儿被他施了从温瑾如那里学来的隐身术。

    也许是看到兰儿已经服毒自尽，也许是害怕阿衍起疑，等阿衍和兰儿赶到兰儿家里的时候，兰儿的弟弟已经被平安送回，一家人并无异常。兰儿本想现身与家人一见，想到可能会让那帮人起疑，或恐累及家人，遂和阿衍商量以后再来与家人见面。

    而兰儿原来的身体，也没有让其他人见到，两个人拣了一处风水宝地，将原身妥善安葬。

    因为阿衍不能离开墨山太久，两人最后还是回到了墨山的寺庙之中，然后在寺院的后面建造了一座封闭式的庭院，在那里建造了一个快乐的家庭。

    阿衍和兰儿一共生了两男一女三个孩子，长大后都是风姿卓越的人中龙凤，因为全都选择了修仙，所以对于隐居生活并无怨尤，反而因此个个性情飘逸出尘，让世人欣羡不已。