
    温宇说的没错，温瑾如不仅让人给温宇送了录像带，警察那里也送去了一份。

    与此同时，温宇出事的那辆车经过检查，确定刹车的确被人动过手脚。证据确凿，警察立刻逮捕了方灵凯夫妇，因为，袁美芝抱着小娃望风的情景也毫无遗漏的出现在视频里。

    本来，方灵凯虽然在温宇的刹车上做了手脚，但因为并未造成多大的人身伤亡，方灵凯夫妻所受的处罚不会太重，但是让大家有些意外的是，这一次不知是何原因，被温宇刮了一下的那辆豪车的主人竟然在这件事里掺了一脚。

    所以第二天一早，玫瑰空间里的人都被当天的新闻雷住了。

    “怎么会这样？那些旧报刊没报道这件事啊？倒是现在，你们看，头条啊，说是富豪豪车被撞，吓坏里面的佳人，冲冠一怒为红颜，要求严惩肇事者。还说，肇事车辆之前被人动过手脚，所以富豪要求严惩犯罪分子，并说，若不是此人心思恶毒，就不会祸及他的爱人。”

    “是有点奇怪啊，当时我是护着那辆车的，事后也梳理过他们的身体，照说不该如此啊？”

    “对啊……”

    言子洛和从云是柯敏铄特意安排保护路人的。他们确定自己昨天并无疏漏。

    “他们没说身体受伤，说的是受到惊吓。”温瑾如无奈提醒了一句。

    众人：“……”

    这样也行。

    不理众人的愕然，温瑾如继续说道：“我猜原来那次，因为我父母状况太惨，汽车爆炸后也没有留下可疑证据，所以人家才不予追究。而这一次，与之前不同，像他们这种有钱有势的，当然消不了这口气。当然，也有可能是他们借机秀恩爱，你们没看到报道中说，那富豪车中的佳人并不为其父母接受吗？”

    “啊？豪门恩怨啊……”小雪瞬间瞪大了眼睛。

    “是，不过，对我们可是大大有利，基本上，后面的事都不用我们操心了。”事情到现在这个模样，温瑾如是乐见其成的。

    与此同时，看过早报的温宇也暗暗松了一口气：不用亲自去告发方灵凯，当然最好。

    只是，记者们真真厉害，不仅豪门恩怨报道的仔细，连方灵凯的所有事情都扒了出来。这时温宇才知道，原来方灵凯前不久欠了大约一亿的赌债。

    “难怪想要自己一家的性命，这个数目实在太大，自己的确做不到卖掉所有替他还钱。何况，自己家的小公司也不值一亿。”

    “不，他觊觎的并不是我们家的公司。”自言自语的温宇突然被方灵珊搂住了胳膊。方灵珊等温宇回过神，这才将一枚钥匙递到温宇手中，然后有些羞恼的说：“一直让你陪我去银行看看外婆留给我的陪嫁，你总说那些你不在意，你在意的只是我这个人，弄的我一直以来都不知道如何是好。”

    “你的意思是，这笔嫁妆很丰厚？”

    “不然怎么会存在银行？”

    “存在银行也不一定很丰厚啊，也许只是特别有意义呢？”

    “我之前也是这么想，可是有一次无意听到方灵凯和袁美芝说，外婆留给我的嫁妆至少值一亿。因为那些都是古董。”

    “对啊，你外婆家以前是开当铺的。留有稀世之珍也不稀奇。”

    “那你今天陪我去看一次好吗？”

    “好，陪你去。不过，银行开门还要一点时间，我们还是陪小如吃饭吧。”

    温瑾如也没想到母亲居然还有这样一个秘密。只是前世的时候她怎么会对此一无所知呢？最大的可能是父母立遗嘱的时候还不知道银行存着的这笔嫁妆价值惊人，所以只是笼统的提了一句，以致后来给方灵凯钻了空子。

    想不到自己前世给方灵凯一家欺负的这么惨。自己果然是个傻的，什么智商、情商，在对外界的抵触中统统下线。

    只是，温瑾如现在不想恨他们，她只是等着看他们遭到报应。

    温宇夫妇俩刚陪心爱的女儿吃完早餐，便接到警局的电话，去警局与警察和那位传说中的年轻富豪互相交流了一下情况，也没有去见方灵凯夫妻，温宇和方灵珊直接去了银行。

    温瑾如一直都是跟着他们的。在银行里有幸看到了那一笔本来属于她的财富，真的是让人意外的丰厚。

    修改了之前的密码，温宇和方灵珊便不动声色的离开了。

    回到家里，两人才放飞激动的心情，喝酒庆祝了一番。温瑾如正为他们高兴，柯敏铄突然戳了戳她的胳膊。

    “怎么啦？有话说啊？”

    “有一件事我要告诉你，某些医院的病历显示，你母亲因为生你时出了点意外，已经失去了生育能力，所以，你要是想要弟弟妹妹，必须帮她调养。”

    “原来还有这样一回事吗？会不会又是方灵凯夫妇动的手脚？”温瑾如现在都成惊弓之鸟了。

    “不管是不是，都没关系了，反正对你来说只是小事一桩。”

    “说的没错。我本来也准备帮他们调养身体的。看来得提前了。”

    由于富豪的掺和，方灵凯夫妇受到的刑事处罚虽然不重，名声却是彻底坏了。被放出来之后，只好去了外地。

    当然，从头到尾别说来见温宇夫妇，连电话和口信也不敢有。

    给方灵珊调养过身体，温瑾如便让玫瑰将自己带到了自己本该坠楼的那一天。

    到了之后，她立刻让温文优收集资料，知道温宇夫妻现在生意做的很大，温情商厦已经成了全国连锁。他们并没有要多的孩子，只给小瑾如生了两个聪明可爱的弟弟。

    因为家庭氛围很好，几个孩子从小到大都很优秀。

    这一天和往常没什么不同，这个世界的“温瑾如”早上起来互相对对方都不排斥的未婚夫韩伟文打过一通电话，便去了温情商厦的总店。

    没有改变的是，她还是喜欢去十一楼的图书馆，当然，这个图书馆有很多常客，比如韩伟文、比如她的两个弟弟，比如她的好朋友们。

    是的，这一世的“温瑾如”交了很多好朋友。

    当“温瑾如”赶到图书馆的时候，韩伟文虽然没到，她的一些朋友已经等在那里。

    本来担心这个“温瑾如”有可能出事的一众人等看到混在人群中的方晴时，心统统提到了嗓子眼。

    只是不等大家做出反应，十一楼突然爆炸了。

    好吧，这一次，温瑾如又挂了。

    这种情况，自然是不用回到昨天挽救今天的。大家都呆滞了半响，这才催促玫瑰将大家带回新地球。