
    李纯略略看了一下制作可乐的说明书，发现正如温瑾如所说，其中有很多材料实是他们那个时代闻所未闻的，比如小苏打，比如柠檬酸……而温瑾如又是如此细心，连果汁也帮他贮备了一些，还特别说明，鲜榨的果汁虽然好，却没有这种经过加工的味道适宜。

    至此，火云刀的交换事宜便完成了。温瑾如拉过柯敏铄耳语两句，柯敏铄了然的接过火云刀，便将到收进了玄明空间，等小鱼闭关出来好交给他。

    玫瑰看好的火云刀到手，其他的温瑾如便不稀罕了。看着满地的俗世宝贝，开始向李纯询问那些兵器的来历。

    “李大哥知道这些兵器的来历吗？”

    “有些知道，有些却是不知的，不过，每一样宝贝都是找人帮我掌过眼的，也许不是至宝，却一定有收藏的价值。”

    “那李大哥知道刚才那把刀的来历吗？”

    “知道啊，不就是许褚的火云刀吗？这个是我用十两金子买回来的，是这些宝贝里最便宜的。”

    “那还真是不贵。”

    “的确不贵，所以能用它换两张菜谱我算是占很大便宜了。”李纯能做老大，自然不是简单的人，温瑾如的心理他大概能猜到一点，虽然在交换火云刀这件事上，她显得有点不那么直白，但肯定不是想占自己便宜，只是势在必得而已。

    这样的人，李纯没法讨厌，只能说让他更觉得柯、温二人是真性情之人。

    让他不由自主对柯敏铄与温瑾如的信任更上层楼。

    “呵呵，火云刀的确是我们一位小朋友心水的，还望李大哥体谅。”柯敏铄当然知道李纯此时对火云刀之事心知肚明，连忙帮温瑾如赔罪。

    “小兄弟言重了。交易之事本来是一个愿打，一个愿挨，你们只要知道我是自愿的就成，事实上，刚才我本来只想换一张菜谱的，说起来还是我赚了。算了，不说这个了。这样吧，一样一样的换也麻烦，我们论堆一起换吧，你们先拣出你们想要的东西，然后我再说出我想要的菜谱，如何？”

    “这个自然好。不过，这些神兵你们该自己留一些，恐怕日后有用，所以还是李大哥你拣出一些你想卖的吧。至于菜谱，我手中这叠是很全面的，你全部拿走好了。”温瑾如早告诉柯敏铄这些菜谱可以全部送给李纯，所以此时他一言定音。

    “也行。”李纯也不矫情，尤其是他不想浪费时间，他想早早换完之后安心学些菜谱。

    大家话说开了，知道双方意愿之后，很快结束了这场非常和平友好的交易。

    交易结束，柯敏铄和温瑾如并没有离开：正事还没有办呢，他们是来帮李纯等人离开玉石街的。

    “李大哥，韩兄，各位兄弟，外面的情况大家也清楚，我们这次来是想问你们，你们准备怎么办？是留在这里等天意，还是让我们将你们暂时送出玉石街？”

    李纯看了一眼其他兄弟，对他们点点头说道：“柯兄弟说笑了，这个天意岂是可以揣测等待的？何况外面那么危险，如果可以，我们希望想暂时离开玉石街。等玉石街的情况稳定，我们再回来看有没有方法回家。”

    说起回家，在场汉子们都有些悲伤。

    “嗯，这样最好。那么各位兄弟对即将去的地方有什么要求吗？我们会尽量满足。”

    “没要求没要求，一切你们安排就好。”八个人连连摆手，只有韩伟文欲言又止。柯敏铄见他如此，连忙对他说：“韩兄是不是有什么话说？”

    “我……”韩伟文很想说他想成为最后一批离开玉石街的人，又怕李纯等人误会，正为难间，柯敏铄帮他拿了主意：“这样吧，我让人先送李大哥他们过去。韩兄索性多留一会，正好我也有事需要他帮忙。你们看行吗？”

    “行，那我们就先去，韩兄你之后一定要来啊。”

    “好好……”虽然不知道柯敏铄有什么事让自己帮忙，韩伟文心愿达成，心情颇好。笑着与八大纨绔一一告别。

    等八大纨绔准备好，温瑾如便让温逸然将他们送到了地球上的一个预留的防护系统里。这个防护系统里目前空无一人，八大纨绔将是里面的第一批居民。

    这个防护系统原本是给韦可澜他们预留的，空间很大，足以安排下目前整个玉石街的居民。因为里面一切完备，第一批去的又是李纯几个，所以暂时没有派人去打理，只嘱咐他们一切随意。

    送走了李纯，柯敏铄看着一脸期待的韩伟文，想了想，对他说道：“需要的帮忙的时候还没有到，我现在送你去一个地方，你先在那里好好休息，等需要的时候我再去找你可以吗？”

    “送我去一个地方？还是要离开玉石街吗？”韩伟文一听说要离开，立刻郁闷了。

    “你就这么不愿意离开玉石街？”柯敏铄打趣了一句，担心韩伟文不好意思，连忙转换话题：“你放心，不会让你一个人离开玉石街，要离开也是一起离开。你现在要去到底地方，怎么说呢，是我们的家。”柯敏铄说完，见韩伟文仍然愣愣怔怔，索性将他送进玄明空间，交给了柯敏珏与莫雨菲。

    且不说韩伟文在玄明空间是如何一个震惊，只说柯敏铄与温瑾如接下来要会见的人。

    第四个房间里住的是一对年轻夫妇，虽然他们什么都没说，但看他们的衣着打扮，言谈举止之间的侧重点，温瑾如猜他们多半来自更遥远的未来。

    夫妻俩看上去性格温和，当温瑾如说明来意，两人立刻点头表示同意。

    看上去非常的温良无害。可是柯敏铄和温瑾如在他们两人面前有一种非常明显的压迫感。这种压迫感并不来自于直觉，而是来自于身体。

    难道未来人的精神力可以强到这个样子？

    只希望这两人都是善类，否则，难免一场斗争。

    心中暗暗将二人归结成可疑人物，温瑾如让温逸然将他们二人送到了一个小型防护系统里。与李纯等人进入的大防护系统一样，里面环境优美，物质齐全。若说有什么不同，那就是那里的结界比任何地方的都厉害，轻易难以攻破。

    柯敏铄原本准备在这里设立一个特别行动基地的，奈何一直以来都是东跑西颠、居无定所，每天需要解决的事都不少，就别想着做发展了。