
    “梦？我刚才也做了个奇怪的梦，就像你说的那样，这个梦不像是梦。liudianxing.com”柯敏铄幽幽说道。

    “我们做的不会是同一个梦吧？”温瑾如听柯敏铄如是说，觉得更奇怪了，也更感兴趣了。

    “很有可能。你先讲讲你的梦吧？”

    “嗯。”

    温瑾如将自己梦中的情形一五一十的讲给了柯敏铄，柯敏铄听完，眼神越来越深沉。温瑾如自然发现了这一点，连忙问道：“怎么，是不是不一样？”

    “嗯，的确不一样，不过也有很多类似的地方。”虽然心情不佳，柯敏铄仍然很温柔：“迎接我的是八个侍卫，他们叫我柯少帅，我住的地方叫清秋园。也有一枚记录往事的玉简，不过，和你一样，我还是没弄清姜柯被贬下界的原因。”

    “是不是我们醒的太早啊？如果继续刚才的梦可以弄清楚原因吧？”温瑾如见柯敏铄明显有心事的样子，故意打趣。

    “是啊，这事得怪你，如果不咬我，我根本就不可能醒。不行，我要履回来。”柯敏铄再次将温瑾如扑倒，两人胡天胡地乱啃一番。看着眼神越来越迷离，又是一番情动，温瑾如突然轻轻推了柯敏铄，娇声喊道：“停一下，阿铄，停一下。”

    “怎么啦？是不是不舒服？”柯敏铄连忙停下了，却轻轻捧起她的头，力求让她身体舒适点。

    “不是，我想早点要孩子。我们现在就出去找多福好不好？”

    适才的梦境让温瑾如想要拥有与心爱男人爱之结晶的愿望突然强烈。

    世事如棋，她怕来不及，她不想等了。

    “好。听你的。”柯敏铄无比温柔又无比小心翼翼的在温瑾如唇瓣印上一吻，这才轻轻将她抱起来，一起去了浴室。

    等他们收拾好，隐身敛息出了玫瑰空间，外面世界还没到晚上九点。聚会的人有些已经回去了，有的还在兴致焕然的交谈。

    柯敏铄和温瑾如也不打扰他们，直接悄悄出了修仙协会，直奔多福园。

    因为多福的特殊性，这里的防护设施做的一点不含糊。不过到底是柯敏铄自己的设计，所以他们真的算是悄悄的来，悄悄的去，只带回几枚三年树龄的多福果子。

    重新回到玫瑰空间，温瑾如立刻服用了避孕丹的解药，然后二人互相帮对方梳理了一下身体，这才一起正儿八经的服下味道相当不错的多福果实。

    “现在这种情况给我的感觉好奇怪，又神圣又滑稽。”服下多福果后，温瑾如身体没什么反应，身体却有点发飘。

    “我也是。不过你知不知道，多福果其实还有一个秘密。”柯敏铄突然轻笑一声。

    “秘密？还有秘密？没听说啊？是什么？”服食了多福果的温瑾如小脸越来越红，一副好像服食了催情药的样子。

    “多福对相爱的人来说，也是一种催情药。爱的越深，神智越迷离。”

    “催情药？难怪？”温瑾如努力克制着自己逐渐迷离的神识，给自己用了一次引魂诀。却发现引魂诀此时一点效果也没有。

    柯敏铄对自己此时看到的情形十分满意，虽然他自己也越来越克制不住身体的本能了。

    “呵呵，是催情药也没什么，反正我爱你。”柯敏铄只来得及听到温瑾如这么一句话，神识便开始迷离。

    ……

    “真是坑人。”这是柯敏铄恢复神智之后的第一个念头。他根本就不记得刚才都做了些什么好吧。

    “的确坑人，所以，我们以后都不用多福了好不好？”

    “好。那个，刚才有没有弄伤你？”柯敏铄连忙拉过温瑾如检查。

    “没事。多福虽然坑人，但我内心其实也是有点高兴的。”完全记不起刚才疯狂反应的温瑾如看着柯敏铄紧张的脸笑颜如花，满面娇羞。

    “我也很高兴。我们如此相爱。小如，我们永远不会分开对吧？”

    “嗯，谁都不能把我们分开。”温瑾如给了柯敏铄一个奖励的吻，想起刚才的迷离，多少有点不甘心：“唉！也不知怀上没有。而且，刚才那样失去神识的感觉真的让人很不放心。”

    “你啊。你放心，已经怀上了。多福还有一个秘密就是只有怀上才可以解除当事人的迷离。”

    “不会吧？如果怀不上怎么办？”

    “怀不上的话，当事人一个小时后会清醒，醒后脸色会赤红。好了，别纠结了，我再给你看一样东西。”柯敏铄说着手一招便将床边小桌上的一个小玩意送到了温瑾如面前：“我想过会出现这种情况，所以弄了个监视器，你想知道刚才发生了什么事，自己看吧？”

    柯敏铄说完便准备去洗澡，温瑾如对此十分不解：“你不看吗？”

    “我刚才已经看过了。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    “这就更奇怪了。算了，先不管这个，先看看再说。”

    温瑾如打开摄像机，发现里面的确没什么可看的，神志不清的两个人的确没做什么了不起的事，只是温柔的缠绵而已。

    别无其他。

    嗯，就算是这样，这多福以后也不要吃了，反正这一胎会有三个宝贝，这一次之后，再顺其自然一个一个生好了。

    想到这里，温瑾如才猛然顿悟自己已经是有小宝宝的人的，不禁为自己的迟钝吓出了一身冷汗，立刻拿出早就准备好的育儿书籍，开始重新研究。

    等柯敏铄从浴室出来，便看见温瑾如一副娇柔模样，神情专注的沉浸书海。

    因为太了解她，他自然知道她现在看的是什么。所以也不打扰她，而是自己从玄明空间找出一些育儿书籍，也进入潜心研究状态。

    虽说刚刚怀孕根本就用不着那么小心翼翼，可是深知多福属性的亲朋好友们第二日看温瑾如的眼神就不同了，直接将她当成了高危孕妇，限制她这限制她那，甚至还忍痛决定近期不让温瑾如做饭。

    这牺牲精神，也是够伟大的。

    不过，大家一做出这个决定，厨房和仓库的存货立刻被席卷一空。那场面，动人心魄又喜感。

    温瑾如和柯敏铄对此但笑不语，心里直说他们瞎担心：要知道，咱可不是普通孕妇，咱是修仙大佬啊。哪有这么容易滑胎。

    不过，他们体贴她，不让她做饭这件事可以有。最多咱悄悄做爱心晚餐就是了。

    不过，温瑾如心里也明白，大家之所以这么说也是因为现在大家的厨艺都已经操练的不错了。虽然没有温瑾如做的好，味道也是相当可口。