
    “你也知道，你父亲是孤儿，而你母亲也只有方灵凯一个亲人。liudianxing.com”

    “是的，我知道。”这也是温瑾如多次原谅舅舅一家的原因――他们是她世上最亲的亲人。

    “如果你们全部出事，你们家的财产就是他的。只是，不知什么原因，你父母在你三岁生日那天立下了一份遗嘱，说明你是他们财产的完全继承人。并附注，如果你因为种种原因不能接受财产，财产将交由有关部门捐赠出去。”

    “所以，舅舅他们不是不忍心害我，而是不能害我？”

    “嗯，韩伟文在你坠楼之后也查出，早在你十八岁之前，你们家的大部分财产就被他们转的差不多了。”

    “他们也太狠心了，既然财产已经到手，何苦还要害人性命?”空间里的人听到此处，诸多唏嘘，从云尤为感慨。

    “也许是想永绝后患，也许只是因为霸道。”想起两岁的方晴总是抢小温瑾如手中玩具的厉害劲，温瑾如深深叹了口气。对大家说了声对不起，自己去了小卧室。

    甚至都没有管柯敏铄。

    ――她需要静静。

    但温瑾如终于还是没有如愿静静，因为柯敏铄立刻便跟了过来，霸道的温柔攻势让她没有时间颓唐。

    “走一步算一步，亲爱的小如，要相信我们的缘分。”是的，他们的缘分可是从仙界就开始了的，怎么会中断？

    何况他们还会引魂诀。

    “嗯，既然来到这里，自然是不能眼睁睁看着父母枉死，而且坠楼，罪魁祸首不是方晴吗？她那样的性格，即使我的父母在，她也不一定会放过我。”

    “你说的对，所以不要想不开心的事，你要想，有多少人能如你一样穿回来搭救自己的父母呢？”

    “正是这样，谢谢你，阿铄，你总是比我聪明。”

    “不用谢，其实我，很高兴你没有我聪明，这样我才有机会照顾你，疼爱你。”

    ……

    两人说了些情话，温瑾如好歹睡了一觉，天没亮便和柯敏铄一起坐进了温宇的爱车。他们并没有修复被方灵凯动过手脚的刹车。

    谁也不能保证方灵凯这次失败后没有下一次，所以，如今将计就计，让方灵凯受到处罚才是上策。

    而温宇和方灵珊的人身安全，有他们这一大帮修仙大佬护航，能有事才怪。

    等到了温宇本该出事的地方，柯敏铄和温瑾如只是用仙力严密保护住两人的身体，而汽车，就照原本的轨迹继续运行。

    所以这一次，温宇的爱车在一个小斜坡，在刹车突然失灵的情况下，在刮了一辆豪华轿车之后，仍然撞在了路边的水泥墙上。

    原本的情况是，因为撞击过重，二人当场死亡，车子也在几分钟后爆炸。不过，这一次，因为柯敏铄和温瑾如的保护，他们夫妻一点事也没有。当然，为了掩人耳目，温瑾如勉为其难给自己父母施了个昏迷的咒语。

    因为温宇与方灵珊只是昏迷，所以立刻被人救了下来，汽车在柯敏铄的设置下，也没有爆炸，而是被警察拖了去。

    温宇和方灵珊还没被救护车送到医院便醒了过来，确定自己和爱人皆是有惊无险，两人心中稍定。在医院做了严格的检查，确保两人的身体都没有受伤的二人惊魂未定的回到了家里。

    看到家里冰雪可爱的女儿，两人心中一阵感慨，正感叹生命无常，帮忙照顾小瑾如的张嫂突然说道：“先生、太太，今早你们走后有人送过来一包东西，交代我一定让你们看看，他说，这里面有一个惊天大秘密。”

    “惊天大秘密？与我们这种普通人有什么关系？”温宇颇为诧异，却也有些好奇，继续说道：“那东西呢？”

    “我没敢拿进来，怕是什么不好的东西吓着小姐，又怕是重要的东西，只好将它锁在仓库里了。”张嫂一直很贴心，这也是他们夫妻雇佣张嫂的原因。

    “嗯，张嫂你做的好。不管是什么，我还是看看吧。”温宇内心其实对于今天的车祸是有些存疑的，所以表面镇静，内心却是惊涛骇浪。迫切需要有什么转移心神。

    温宇小心翼翼的打开那包东西，发现那是一盘录像带。带着疑惑和方灵珊一起在书房打开，夫妻二人一时都惊呆了――录像太过清晰，角度也好，他们想说那个在车库弄坏自己刹车的人不是方灵凯也不行。

    “他为什么要这么做？他哪一次有事我没有全力相助？这是一定要取我们的性命才罢休吗？”经历过人情冷暖、人世坎坷的温宇自然知道方灵凯是为什么，但这并不能表示他可以容忍。

    他看了一眼捂住嘴默默流泪的妻子，叹了口气：“灵珊，如果你不忍，我可以不去告发他，不过，我是一定要警告他的。”

    温宇十分了解自己的妻子，她美丽、温柔、善良，和自己一直心心相印，他无法忽略她的感受。

    方灵珊本来强忍伤心，现在听温宇这么一说，立刻扑在了自己老公怀里：“不，要去告他，一定要去告他，否则，我们一家的性命迟早会断送在他手里。”

    “亲爱的，别激动，我们这不是没事吗？这样吧，这件事我们明天再说。”温宇当然想去告发方灵凯，可是他不想妻子因此伤心。

    也许给给警告，方灵凯就会收敛吧!

    “不，我现在很冷静。其实……”方灵珊突然止住眼泪正色道：“有一件事我一直没有告诉你，灵凯其实是我父母收养的。”

    “怎么会这样？”

    “你不怪我瞒着你吧？我一直都想告诉你的，可是答应过爸妈保密。”

    “我不怪你。其实，只要人品好，是不是亲生的有什么关系呢？我只是想问你，方灵凯知道这件事吗？”

    “知道，就是因为他知道后闹情绪，我才知道的。其实，我们也不算完全没有血缘关系，他说起来算是我的堂弟。”

    “他那边还有亲人吗？”

    “有的，他父母俱在，当初是因为兄弟姊妹过多，才求着我父母收养的。不过，我父母倒是真心喜欢他，不然也不会从他们兄弟六人中独独选了他。”

    “我明白了。好了，我们今天暂时不谈这个事，先消化一下这些讯息，等明天，如果你还是坚持，我就去告发他。而且说不定警察已经收到录像了。”