
    “一点没错，果然是芥子空间。”年老大满意的点点头，沉思了一会继续说道：“既然接受了你的芥子空间，你想知道的事我自然会告诉你……我们来到这里是因为无意中上了一艘奇怪的光影船。上去之后我们的身体都变得很强壮，并且五个兄弟都得到了一个法宝。这原本都是好事，可我们还来不及欣喜，发现我们每一个人的身体都开始以肉眼可见的速度衰老。”

    说到这里，年老大停顿了一下，环视了一下房间里的人，笑着对柯敏铄说道：“你现在看到的是我们的本来面目，还算年轻是不是？可你不知道，那天有一个时间，我们都是须发皆白、皮肉松弛、老态横成。正当我们因此绝望的时候，我们的脑海里突然出现了一个声音，他告诉我们，只要与光影船缔结契约，我们便可以恢复原貌。那个时候我们别无选择，明知有可能是个陷阱，也只能往下跳。你明白我们当时的绝望吗？”

    “我理解你们。换做我，我也会这么做。”见年老大有些激动，柯敏铄只得安慰他。

    “谢谢，你这么说，我好受多了。你也应该猜到这哥光影船的确有问题吧？是的，自从与他缔结契约后，我们是恢复了原貌，可是他们随即给我们发布了任务，并说不完成的话，我们会再度衰老。”

    “你说的任务就是收集芥子空间？”

    “是的，不过收集芥子空间的时空是它选定的，我们只负责寻找和夺取芥子空间。”

    “是不是集齐七枚就可以了？”

    “它是这么说的，它说集齐七枚就将我们送回自己的时空，并且解除契约，从此互不相扰。”

    “你觉得它们可信吗？”

    “不可信，所以我让这枚戒指滴血认主了。其实不瞒你说，我们早就集齐了七个芥子空间，但因为害怕完成任务后反被抹杀，我们的第七个芥子空间迟迟没有上交……”年老大说完这句冲着柯敏铄得意的笑了一笑。

    “你们就不怕被发现？”

    “怕，可是我觉得我们这种瞒天过海的行为他们早发现了，也许是觉得我们始终这么飘着对他们并无影响吧，他们索性放任了我们。”

    “那你可知道，他们集齐七个芥子空间是想做什么吗？”

    “不知道，他们从不向我们说什么多余的话。”

    “我们来其实是想帮助你们回去或另找住处的，既然你们现在是这种心理，那就继续安心的住在这里吧。”

    “好，不管怎么说都要谢谢你。”

    “没事，相聚是缘。记住我的话，有什么事解决不了，大可以开口找我们。”

    “这个自然。也请相信，我们在此期间一定不会惹事。”

    “言重了。说起来我也是很佩服年大哥的，你真的是一个心中有沟壑的人。等忙完这阵子，我来找你们喝酒。”

    “好，好，好……”

    十分友好的告别年氏兄弟，柯敏铄和温瑾如来到救助站一号的第二个房间门口。这个房间和第一个房间的格局，里面也摆着十张单人床。

    柯敏铄以为这个房间里住的是陌生人，谁知敲开房门一看，里面住着的竟然是方晴一家三口，外带莫煜城。

    柯敏铄很确定自己之前并没有接待方晴一家，至于莫煜城，这么让人不敢忽视的人更加不可能遗失与他有关的记忆。甚至当初玉石街的人安排完之后，他们还纳闷为何不见方晴一家和莫煜城，怀疑莫煜城怎么他们了……

    却没想人家神不知鬼不觉的混进了救助站。

    如果事情是这样，是不是说玉石街是可以困住莫煜城不让他出去的？否则，这种情况下他该回能阖的地下城或者水月城。

    难道这就是埋灭莫煜城的契机？

    如果是，那就真是太好了。

    嗯，先由着他们好了。

    为免引起莫煜城的怀疑，柯敏铄立刻从玄明空间捞出一些水果递给前来开门的方晴，轻声说道：“这是分发给每个房间的水果，你拿好。”

    “好，谢谢。”在帅哥面前，方晓永远是懂礼貌的。

    趁着送水果的当口，柯敏铄用眼角的余光偷偷瞟了莫煜城一眼，发现他自顾自优雅的吃着房间里配备好的饭菜，一脸让人猜不透的表情。

    别的人爱吃温瑾如做的饭菜，柯敏铄只觉得骄傲，可是见莫煜城如此享受，柯敏铄莫名有些羞恼。他有些气闷的走到第三个房间门前，轻轻敲开门，里面的人以出现在他面前，他心情瞬间好了起来。

    里面不是美女，更不是别人，真是韩伟文这个现代纨绔和八个古装纨绔。

    韩伟文见到柯敏铄和温瑾如也很高兴：“我们正想着要如何感谢你们呢。这个，你们准备的饭菜太可口了，真的是我迄今为止吃过的最美味的饭菜。”

    “真的，真的，真的很好吃。”李纯连连说了几个好吃，然后有些难为情的问柯敏铄：“能不能让你们那个做饭的人卖几张菜谱给我？如果能得到几个菜谱，哪天我回去，一定能凭此发大财。”

    “大哥真是好心态，怎么着都惦记着发财。”韩伟文觉得李纯也太财迷了。不过，也算是“君子爱财，行之有道。”并不让人反感。

    “可以啊，这个完全没问题。问题是，你准备用什么买？”柯敏铄乐见其成。

    “我当然有宝贝可以交换。你们要知道我的酒楼可是与我一起穿来的。里面有很多好东西……”

    “东西在哪？快拿出来啊，让我们看看是否可行。”喜爱玉石的王恒听说有宝贝，挤了过来。

    “好呐……”李纯说完，从腰间解下一个红色的绣花荷包，开始从荷包里往外拿东西。大家刚刚要嘲笑他的荷包过小，装不了什么，一定拿不出什么好宝贝，却见李纯突然从手掌大的荷包了掏出一盆半米多高的植物来。

    大家来不及细看李纯拿出的还是什么植物，首先被他的红色荷包给惊住了。

    “这是什么？难道是传说中的乾坤袋？”

    “这个一定是乾坤袋……啊，太神奇了。”

    还别说，大家都是有点见识的，第一时间就认出李纯拿出的就是一个乾坤袋。虽然认出是乾坤袋，可是丝毫不影响大家对乾坤袋的好奇。

    当然这好奇指的是韩伟文与八个古代纨绔，至于柯敏铄、温瑾如与玄明空间、玫瑰空间的人们早就见怪不怪了。比这更稀奇的宝贝他们不但见过，此刻正住着呢。