
    大boss的生日宴会并不奢华，相对温瑾如前世知道的那些豪门盛宴，今天这个宴会甚至可以说很朴素。但温瑾如和柯敏铄都看得出，现场的气氛很好。仙界的各位大佬仙君不管各自私交如何，对大boss却都是发自内心的友好。

    就是友好这个词，而不是尊重或者敬畏什么的。

    虽然，这位大boss仪表堂堂，高贵出尘，很有帝王范。

    大boss并不喜欢多说话，除了一些非说不可的场面话，几乎是不发一言，只是饮酒。让人奇怪的事，在场众人对此并不介意，各自玩闹，毫不随意。

    大家送给大boss的礼物也没什么新意，看得出，这送礼收礼都只是走过场。

    “不知道我那生日蛋糕是不是也会遭此冷遇？”温瑾如有些好笑的和柯敏铄低语。

    因为参加宴会的人实在太多，大家的进场方式又太过随意，所以，温瑾如和柯敏铄进来后并没有人发现他们是“崭新的客人”。

    “绝对不会，我甚至怀疑待会场面会难以控制。”

    真的没想到与会人员会这么多，所以显得温瑾如那个底层直径为一米，足足有二十层的超级“大”蛋糕还是小了点。

    “如果是这样，我那些待售的蛋糕价格直接翻倍好了。”

    “本来之前定的价格及太低了点，所以，我觉得翻倍也还是太便宜，不如翻个双倍如何？”柯敏铄财心更重。

    “好，就这么办，等会玫瑰和小雪来取货的时候，别忘了对她们说。”

    “忘不了。”

    温瑾如和柯敏铄对他们即将开展的蛋糕生意如此有信心，也不仅仅是因为看到生日宴会上的客人多，还有一个重要的原因是发现这里的食物和水果和玫瑰空间的完全没法比。

    所以，卖蛋糕不仅要高价，其他东西也要尽快推出去。

    终于到了大boss生日宴会每一年中最激动人心的时刻，发放回礼灵桃了。

    这个是大boss每年生日宴会都有的一个环节。当然，这也是大boss生日来客如此之多的原因。

    “玫瑰说，灵桃园的灵桃越来越小了，味道也是一年比一年差，要不是还有那么一点点灵气，估计都没人愿意吃了。”

    “怎么会出现这种情况？没人知道原因吗？”

    “据说大boss曾经特别声明过，灵桃之所以如此的确有原因，不过真正的原因他暂时不能说，唯一可以保证的是，灵桃之所以如此并不是什么不好的预兆，灵桃本身也没有问题。”

    “那大家是怎么说的，大家都相信大boss的解释吗？”

    “信，大boss从不说谎，他也许会隐瞒，但不说谎。”

    “大boss不愧是大boss，厉害。”

    谁说帝王一定要锋芒毕露，柯敏铄觉得像大boss这般更加难得。

    所谓的灵桃约有成人拳头那么大，有点类似下界的血桃，红红的，香气扑鼻，灵气隐隐，温瑾如丢到空间清洗了一下，拿出来试着咬了一口，发现味道并不算差。

    她看了看众人，发现嫌弃灵桃的其实只是少数人，当然，即使是那些少数人，嫌弃归嫌弃，分到手的灵桃还是被他们好好的收了起来。

    温瑾如正奇怪着，柯敏铄就着她的手，咬了她那枚灵桃一口，细细的品尝了，这才说道：“那些对灵桃有些嫌弃的都是修为特别高的人，我猜他们一定是对灵桃之前的味道念念不忘，所以才会如此。”

    “还真是呢。”

    二人一边低语，一边你一口我一口的分吃着灵桃。突然听到一个清脆悦耳的女声在耳边响起：“是柯敏铄先生和太太吗？”

    两人有些讶异的回头，发现与他们说话的是一位穿着粉绿色长裙的美丽少女。

    这种打扮的好像是大boss的身边的女婢吧？温瑾如扭头看了看台上的大boss，又看了看他们面前笑意盈盈的少女，似有所悟：“我们是，你有什么事吗？”

    “我是……”少女正要回答，不远处的人群突然一阵骚动，然后温瑾如听到玫瑰清澈悦耳的声音响彻全场：“大家请静一静，请一起欣赏和品尝今天一位神秘嘉宾送个大boss的特别礼物。”

    玫瑰的话让全场安静了三秒，三秒过后，立刻成了沸水锅。

    “品尝？看来是食物。”

    “只是，既然是送个大boss的，怎么会让我们一起品尝？不会是什么阴谋吧？”

    “怎么会有阴谋，你当大boss的那些影卫都是吃素的，有问题的人和东西能进来才怪。”

    “也是，也是……”

    玫瑰现在也是越来越沉的住气了，等大家议论了一会，这才开口：“这个礼物呢，虽然是送个大boss的，可是许多大家一起分享才有意义。当然，这第一份，是大boss的。”

    玫瑰说完这些，对着台上的大boss说道：“王，可以了吗？”

    “嗯，可以了。”大boss很认真的点了一下头，下面的人群又沸腾了。

    “原来大boss之前就知道啊。”

    其他人：“……”

    怎么还有这么天真的人？

    蠢货！

    真是丢神仙的脸。

    不过，大家心情真的都很好，因为大boss刚点头答应，玫瑰便将一块超级大蛋糕放在了之前早就准备好的大餐桌上。

    “蛋糕？”

    “啊，太好了，我一直想念蛋糕的味道呢……”

    “这就是你说的蛋糕？”

    “看上去很好吃的样子……”

    不管欣喜若狂的众人。玫瑰飞身而起，点亮了蛋糕上所有大大小小、密密麻麻的蜡烛，这才对大boss说了一声：“请王先吹灭这些蜡烛。”

    “好。”大boss飞身上前一个深呼吸，所有的蜡烛应声而灭。

    “大家鼓掌，祝我们的王年年有今日岁岁有今朝。”玫瑰也不废话，简单说了祝词，便用事先准备好的玉制小长刀，切下一块附着多种水果丁的蛋糕，用精致的玉腕盛着，恭敬而小心的递给大boss。

    大boss嘴角微勾，对玫瑰说了一声谢谢，然后对众人说道：“今天谢谢众卿，请随意，我先回去了。”

    大boss说完这些，在大家的跪送之中，也不让侍女们帮他拿蛋糕，便飞身而起，笑眯眯的径直离去。

    然后，玫瑰便开始和不知从哪里冒出来的小雪、言子洛、姜黎一起给大家分蛋糕。

    蛋糕虽大，可是，到底不够现场的几千人分。何况吃过的人还想要第二份，于是，玫瑰和小雪立刻开始向人兜售温瑾如早就准备好的包装精美的各类小蛋糕。

    相比切开的大蛋糕，这些小蛋糕更讨人喜欢，于是，在价格不但被哄抬的情况下仍然被抢了个精光。

    早知会是这样一个情况的玫瑰和小雪便依计开始兜售水果、蔬菜、点心、零食……甚至花草，凡是玫瑰空间剩余的东西，他们都推销了一个遍。

    不过，还没有从蛋糕的美味中挣扎出来的仙人们明显对蛋糕、点心比较感兴趣，至于其他的，不是不感兴趣，而是在高价和执念的双重攻击下，有点眼皮子浅。

    也有明智的，立刻各类产品都购买了一些。他们虽然不敢肯定这些东西日后会更贵，但短时间内不会比今天便宜却是一定的。