
    接下来的日子可谓欢天喜地。与亲人重聚相比，温瑾如曾经期待的“蛋糕宝贝资金”，再没有金钱上的震撼力，只剩下乐趣了。

    甚至后来，温瑾如干脆将这些买卖交给了母亲和婆婆，而玫瑰和小雪则成了运输专员。

    小雪和玫瑰表示，这个工作她们最喜欢：可以借机游玩，有什么比这个更给力？

    虽然柯敏铄和温瑾如可以随时回仙界，恢复之前的身份，但他们决定继续在人间呆一段时间，等他们的孩子快要出生的时候再回来。

    照两人的意思，是想在人间多逗留几年的，可是大家都说，孩子在仙界出生，会集聚更多的仙灵之气。所以，源于为父母者的私心，柯敏铄和温瑾如只能做了这个让他们稍微舒心点的决定。

    轩辕法告诉温瑾如，因为他们的原因，他们那些在下界的亲朋好友和部下都可以带上来，也算是“一人得道，鸡犬升天”了。当然，上来之后会按他们各自的功德给予相应的仙籍。

    “那些不愿上天的，有没有什么奖励？”温瑾如竭力帮助自己人争取权益。她知道这一次的奖励可遇不可求，不要白不要。

    何况，那些神仙们这一次之所以对他们这么仁慈，其实有很大一个原因是想要她的玫瑰空间回归仙界。

    她也是最近才知道，灵桃之所以品质越来越差，是因为生长灵桃的庄园原本是玫瑰空间的一个分支，她是温瑾如空间手镯的一个坠饰。离开空间手镯太久，它的灵气慢慢干涸，灵桃品质因此一日不如一日。

    所以，即使为了灵桃，神仙们也不得不妥协。

    至于姜柯那桩旧案，且不说他如今算得上是完成了任务。即使不为这件事，当初那些死者各自私底下的恶心身份和恶心事迹早已被有心人翻了出来。基于此，那几大家族都曾公开表示：别说姜柯没杀那几个给家族蒙羞的败类，就算杀了，也是功德一件。

    这也算是向轩辕家族与姜氏家族示好。

    “那你想要什么？你先说说，我看一下可能性。”轩辕法现在一心一意徇私枉法讨女儿欢心。

    因为讨的了女儿的欢喜，不止他自己喜悦，最重要是这样会让林慧给他加改错分。

    “他们都在修仙，那就给他们一些有用的灵丹妙药好了。爹，多多益善咯。”

    “灵丹妙药？你不是用玫瑰空间的食材换了许多吗？照我说，你可以帮他们要一些渡劫的法宝或者灵宠之类的。”

    “灵宠啊，这个我们有，不过渡劫的法宝可以有。好吧！就这个了，还是那句话，多多益善。”

    “知道了，爹一定帮你办好。”

    在仙界大肆“洗劫”了一番的温瑾如在肚子的宝宝三个多月，胎像平稳的时候和柯敏铄一起回到了凡间。

    因为说好最多在人间呆五个月便回仙界待产，所以离别的气氛并不那么伤感，虽然大家还是湿了眼眶。

    回到人间又是一阵欢天喜地，尤其那些想成仙的家伙，全都喜成了眯眯眼。时悦和温锦昊也不例外。时悦也还罢了，一贯高冷的温锦昊也难得的展开了笑颜。

    这一次能如此简单的成仙，他们算得上是占了大便宜，虽然有些受之有愧，可这样的便宜不占才是傻瓜呢。

    也有这样的傻瓜，真的有几个人暂时不愿去仙界。

    “为什么？为什么你们也不愿和我们一起上去？”

    别人也还罢了，让温瑾如和柯敏铄有些意外的是墨玄、从云和李慕寒都不愿随他们上去。

    “我觉得现在这个样子自在些，你不是帮我们求了渡劫的法宝和长生不老药吗？我和你师伯准备从此后结伴江湖，过逍遥自在的日子。而且，你不觉得凡间也需要人守护吗？”

    “师父说的有理。其实这也是我一直以来的顾虑。说是上仙界之后可以随时下来，可我知道，哪里会有这么随意？人间的事我始终放不下，师父和师伯留下也好，这样我也放心了。”温瑾如纵有万般无奈，也只有叹息了。

    “知道你们都是好孩子。安心去做神仙吧！我们也不是永远待在人间。我们会继续修炼，也会培养接班人，相信我们会很快在仙界重逢的。”

    “师父说的有理。”

    墨玄的话句句戳心，让人无从辩驳，却又无比感动。

    “那么你呢，李大哥，你的原因又是什么？”

    “我也会继续修炼，不过，我想回我自己那个时空去修炼，顺便守护那里。”

    “如果是这个原因，我们就不劝你了。不过，师父、师伯、李大哥，你们一定要努力修炼哦，争取我们早日重逢。”

    因为要送李慕寒回他自己的时空，温瑾如和柯敏铄索性去探访了韩伟文一趟。

    和他们猜想的一样，韩伟文并没有隐居修炼，反而变得比以前高调了许多。他高调的做事业、做慈善、做孝子……但在修炼一事之上却是低调而勤奋。

    “韩兄这个样子很值得我学习。我原来还准备回去后隐藏身份暗地做事的，看来继续做摄政王，好像还方便行事一些。”随行的李慕寒看到韩伟文生活的如此充实，心中感慨万分。

    “本来就可以啊，所谓小隐隐于野，大隐隐于世，再大点就是王了。”故友来访，韩伟文心情颇佳，话也多了点。

    “嗯，我会先试试。”李慕寒突然觉得，他对未来的生活也很期待呢。

    “对了，韩兄，不知方晴他们现在怎么样了？”温瑾如觉得自己对方晴一家现在的情况感兴趣也很正常，不用藏着掖着，所以大大咧咧的问了出来。

    “方晴？听说嫁了个脾气暴躁的有钱老头，不过那老头现在也快破产了，现在总是骂她丧门星。这老头说的没错，他如果娶的不是方晴，有钱日子能过很久。”韩伟文这句话里面信息量颇多，但大家都没有点明。

    “谢谢你。”温瑾如还是道了谢。

    “不用，我也是为我自己。”韩伟文凄然一笑：“方晴的父母在监狱里过的很不好，听说现在身体很差，所以我没有多管闲事，只让他们自生自灭。”

    “这样最好，韩大哥，我希望他们的事就到今天为此了。我不想因为他们损了你的福报，我们还等着你早日去仙界与我们相聚呢。”温瑾如一边说一边拿出为韩伟文求取的渡劫法宝和各式丹药。

    “韩大哥，这些你拿好。好好修炼，有机会我们来看你。”温瑾如见韩伟文眼眶隐有湿意，连忙岔开话题：“如果可以，给我找个嫂子啊，这样，你成仙之后，也不用担心这里没人守护了。”

    韩伟文也尴尬于自己的失态，见温瑾如这么说，连忙点头：“我尽量，尽量……”

    他回答的有点滑稽，大家都忍不住哈哈大笑起来。

    连李慕寒也不例外，直到温瑾如取笑他：“李大哥，你也要尽量啊！”

    温瑾如本来是一句取笑的话，却让李慕寒想起自己的前尘往事，不由有些伤感。

    “怎么啦，李大哥，如果我说错了话，我向你道歉。”柯敏铄察觉到他的异常，轻轻扯了扯温瑾如的衣袖，温瑾如立刻明白过来，赶紧道歉。

    “没事，我只是近乡情怯罢了。”

    和韩伟文告别，将李慕寒送到他穿越前的那个时空，亲眼看见他走进摄政王府，被自己昔日的手下奉若神明，二人这才安心返回。

    回到新地球，温瑾如迫不及待的回到玫瑰空间的小卧室，往床上一靠，便立刻发出惬意的感慨：“唉！没有压力的生活感觉真好。”

    柯敏铄好笑的看了看因怀孕而丰满了些的美丽女子，宠溺的摸了摸她的头，然后十分狗腿的说道：“老婆大人，今天想吃什么？为夫现在就去做。”

    “你去做？你确定你做的东西能吃？”

    “能，为了日后能更好的照顾老婆大人和孩子们，我已经偷偷的在玄明空间练习厨艺很久了。”

    “偷偷练习？你哪来的时间？我们不是一直形影不离的吗？”温瑾如有点蒙。

    “最近哪有形影不离？你别忘了，在仙界的时候，你大半的时间都在陪你的娘家人。”

    “是啊，可你那时候不是在陪你的家里人吗？”温瑾如觉得有那么点委屈。

    “是啊，一边陪家人，一边跟着母亲学厨艺啊，所以，现在为夫的厨艺是很棒的。算了，口说无凭，你先说你想吃什么吧！我马上去做，你吃过自然知道我说的是不是真话。”

    温瑾如：“……”

    “快说，想吃什么呀。”柯敏铄看样子是迫不及待要露一手。

    “已经可以点餐了吗？”

    “嗯……”柯敏铄憨萌忠犬一样点头。

    “那个清炖狮子头，可以吗？”别说，温瑾如有点想为难柯敏铄，谁叫他现在的样子这么，可爱。

    “没问题。”

    原以为柯敏铄会被难住，谁知这货立刻气势汹汹的走了，满心欢喜的样子让温瑾如有点怀疑：是不是在做梦啊。

    而更像美梦的还在后面呢。

    不一会，柯敏铄真的端着一盘卖相十足的清炖狮子头、一盘开胃酸笋、一个水果拼盘、一碗小米粥，来了，来……了。

    刚才温瑾如用神识偷看过，知道这些的确是柯敏铄做的。不过，这些东西，尤其这个清炖狮子头，色和香是有了，味道，会差吗？

    温瑾如正在发呆，柯敏铄已经夹起一只狮子头，递到了温瑾如嘴边：“快尝尝，我已经试过温度了，不凉也不烫，正好呢，你快尝尝味道。”

    看着柯敏铄期盼的眼神，温瑾如含着狮子头轻轻咬了一口，还别说，这味道，好像比自己做的还好一些。

    “真好吃，你怎么做到的？”

    “你老公我天纵奇才，没有什么学不会。”

    “那以后我们家的伙食由你负责？”

    “没问题。对了，说好了，只许我负责。”

    “这说的什么话，好像有谁会跟你抢似的。”

    “现在是没人抢，可是上了仙界之后，抢得人应该会很多吧？比如我们的亲娘。”

    “是哦。那既然这样，你这段时间好好表现吧，所谓机不可失失不再来嘛。”

    “遵命！”

    ……

    这一段岁月是如此的快乐无忧，让温瑾如和柯敏铄经常喟叹命运对他们的偏爱，直到他们的三个孩子出生。

    他们才发觉，比起与自己的小宝贝们在一起，以前的日子算是白瞎了。

    于是，两个宠儿狂魔横空出世。