
    温瑾如通过学习让自己变得很强大，强大到，不需要父母留给她的财产也可以活的很好。可是，人算不如天算，一切仿佛都是老天故意做的一个局：她居然是有未婚夫的，而方晴居然觊觎她这个非常优秀的未婚夫。

    不过，就像那句话所说的：如果事与愿违，一定另有安排。

    她现在无疑是很幸福的，但她还是害怕回到过去，害怕去面对自己内心一直不曾痊愈的伤痕。

    “没事，一切有我。”柯敏铄轻轻吻了吻心爱女子的唇角，给了玫瑰一个立刻行动的眼神。

    玫瑰受命立刻开动黑玉戒指，将大家带到了温瑾如父母出事的前一天。

    玫瑰选择的是头一天的中午，这天是礼拜天，温瑾如的父亲温宇和妻子方灵珊都没有外出，而是在家陪宝贝女儿。

    别看他们的女儿才满三岁，那智商比别人家六七岁的娃还要厉害。不过本着低调的原则，他们才不会四处宣扬，自己偷着乐也就行了。

    “灵珊，谢谢你，谢谢你给我生了这么好的一个女儿，又聪明又漂亮，让我特别骄傲。”看着坐在沙发上扭着魔方的漂亮宝贝，温宇稳不住在妻子美丽的脸上偷了一个吻。

    “大白天的，也不怕张嫂他们看见。”方灵珊似嗔还喜，责备了温宇一句，看了看女儿，忽然想起什么似的说道：“灵凯昨天打电话说找你有事，他和你联系了吗？”

    “没有啊，这是什么时候的事？要不我现在给他打个电话？”

    “昨天晚上。算了，也许事情已经解决了。他不主动打电话你还是不要招惹他的好。”方灵珊也是拿自己这个弟弟没有办法：“他啊，纯粹就是个惹事精。”

    隐身进去自家客厅后，便进入玫瑰空间的温瑾如听到这句话，心里再次犯了嘀咕：怎么母亲嘴中的弟弟是这个样子的吗？

    可为什么自己长大后，人们对舅舅方灵凯的评价都是沉稳？

    不对，喜欢惹事的人并非不够沉稳，只是沉稳或许只是他的表象，他的内底其实是个疯狂的人。

    想及此处，温瑾如悄悄拉过柯敏铄：“我们去车库看看吧?我想去看看父母出事时坐的那辆车有没有什么故障。”

    车祸发生的时候，温瑾如还小，当时不知道什么，但长大后特意寻觅的报刊上报道说，出事的那辆车是父亲当时的爱车，而出事的原因据有关人士称为刹车失灵引起。当时开车的父亲负全责。还好这场车祸并没有殃及其他人，只是在撞向路旁建筑的过程中，刮坏了一辆车。

    如果报道属实，那么现在他们有必要去检查温宇那辆车。

    如果车子此时没有问题他们就派人蹲守，看接下来会不会有人故意使坏。

    经过反复的检查，柯敏铄确定车子此时还没有任何问题，可是在检查的过程中，柯敏铄的心情越来越烦躁。他当然知道自己因为什么，可是，明明在穿来之前自己就已经做好决定的，为什么心还是这么伤？

    而此时，温瑾如也突然后知后觉的想到了这个问题，恐惧之心油然而生。她看着眉头微蹙的柯敏铄，对他的愧疚和心疼油然而生。

    是的，既然已经穿回来，肯定还是不会看着自己父母车祸而亡的，可是这样的话，自己的人生轨迹也会发生变化，这样，还能穿越到柯敏铄那个时空吗？

    就算能，能保证还是现在这样一个自己吗？

    自己迷迷糊糊的，忘了这一茬，可是，柯敏铄他一定一开始就想到了吧？可他还是这样做了，一定是知道自己心里一直有道心结。

    温瑾如情绪非常低落，连空间里的金玫瑰宝贝们也感觉到了。看着忧心忡忡的主人，他们连忙聚集在一起商量对策。

    一直心思细腻的温瑾如难得没有注意到这一点。

    大家蹲守到傍晚，并没有发现有什么异常。不过接近六点的时候，温瑾如的舅舅，也就是方晴的父母却是带着比温瑾如小一岁的方晴过来了。

    小时候的方晴也是个小美人，虽然不像温瑾如那么灵气逼人，相貌完美，却也是唇红齿白，惹人怜爱。

    不过小姑娘性格应该是天生比较强势，一进来便开始抢温瑾如手中的东西。

    温瑾如放在客厅里玩具还是很多的，按说，就算再来几个小孩，玩具也不会嫌少。但方晴这个小丫头片子，放着别的东西不要，总是觊觎温瑾如拿在手中的。小温瑾如刚开始还让着她，可是，如此反复几次之后，也怒了，丢下所有玩具看电视去了。

    方晴这才安静了，也陪着温瑾如看电视，不过电视遥控她却是紧握不放的。

    看来，方晴其实也很聪明的，只不过聪明没放对地方。

    舅舅、舅妈此次来说是方晴吵着来找温瑾如玩，并没有什么事。本来担心弟弟又做了什么不靠谱的事来求救的方灵珊听说如此，不禁暗暗松了口气。

    她却没料到自己的表情全被弟弟、弟媳收在了眼中，两人眸中俱是一暗。

    表面现象是，方灵凯夫妻的确是带女儿来找外甥女玩的，因为，除了闲话家常，他们的确什么也没说。因为孩子都还小，八点刚过，方灵凯便起身告辞回家。

    看着昏昏欲睡的小方晴，温宇和方灵珊也不好挽留，客气了几句，便让他们自行离开。

    出来后，方灵凯给自己老婆使了个眼色，便自己去车库取车。

    然后，在车库蹲守的便看到了令人震惊的一幕：方灵凯好像之前练习过很多次一样，非常熟练、快速的将温宇的爱车做了些手脚。

    等他面不改色的离开，大家检查之后发现：刹车果然被动了手脚。而且这个手脚做的很高明，并不会立刻出现问题，须得汽车开过几分钟，问题才会彰显。

    虽然早有心理准备，温瑾如的内心还是悲伤不能自抑。舅舅他的心肠竟然这样狠毒吗？原本以为他没有像别人一样置自己于死地，是个相对仁慈的人，难道说，就连这一点也还是另有蹊跷？

    “我想，他之所以一直没有害你性命，应该是与你父母亲刚刚立下的遗嘱有关。”柯敏铄自然知道温瑾如的疑惑，遂将自己来了之后收集的资料如数告知温瑾如。