
    现在的情况是，温瑾如在人前安静得像一朵幽兰花。liudianxing.com好吧，她这样主要是怕烦——自从那天大家知道她已然怀孕，每一个人都当她是水晶杯、玻璃杯，不许她乱动。

    事实上这样的关心来自一个、两个或者几个人的话是一种幸福，可是超过十个，二十个，绝对是一种灾难。

    最头疼是无法拒绝。

    温瑾如好想躲起来。

    可是，即使她是玫瑰空间的主人，是玫瑰空间的绝对意志力，可是，她敢犯众怒吗？她敢吗？她不敢。

    她觉得像她这样怀孕可真是累啊……

    别的人好像没这么累吧？

    可这些话她不好说给其他人听，只偶尔对柯敏铄发发牢骚。而柯敏铄，好像比她更郁闷：自家长辈们禁止他们单独在一起，说是怕他们，哦，主要是柯敏铄控制不住身体的本能，伤害到温瑾如肚子里的小宝宝。

    他的意志有这么薄弱，他有这么放荡吗？

    有吗？好吧！他也说不好，他不敢保证。

    柯敏铄也曾弱弱的抗议过，可是立刻换来了太皇太后的眼泪。她老人家一边哭一边说：一直盼着抱重孙，好容易有盼头了，柯敏铄怎么就不能忍忍呢？

    柯敏铄说：我怎么就不忍了，我不是答应不犯规吗？

    太皇太后停止哭泣半秒后又立刻哭了起来：“既然不犯规，那你们非要在一起待着做什么？一定是想骗我。”

    这句话，换来众人的掌声；柯敏铄的无语；温瑾如的哈哈大笑。

    好吧，她承认，她家男人吃瘪的样子超级可爱。

    温瑾如这么一笑，柯敏铄也不郁闷了。他想了想，自己反正面子里子都没了，也不怕什么，直接走到温瑾如旁边，将她搂在怀中便是一阵热吻。

    我的老婆，你们不让我们单独待着，那么既使在大庭广众之下，吻吻总没错吧。你们要是嫌躁得慌，不看就行了呗。

    于是，这下换众人无语了。温瑾如也笑不出来了。她到底是个女人，骨子里保守的很，才不喜欢当众热吻，即使是和自己心爱的阿铄。

    “阿铄，你别这样，快放开我……”她细细地挣扎。

    柯敏铄见她害羞立刻放开了她。两人相视一眼无奈的笑了一笑，柯敏铄正要将写着自己逃离计划的纸条悄悄拿给温瑾如看，外面突然传来一阵银铃般的笑声，仿似玫瑰丫头。

    “不会是玫瑰吧？”

    “就是她。还有言子洛。”

    “他们来做什么？不是刚生孩子吗？”

    “不知道，好像没带孩子来。”两人小声议论着，玫瑰和言子洛已经被众人拥着走了进来。柯敏铄连忙扶着温瑾如站起身来，慢慢往玫瑰那边走。

    “看样子，姐姐是真的怀孕了。这可怎么办呢？大boss让你们务必去仙界一趟，看来是不能成行了吗？”

    “能去，绝对能去，我才怀孕不到五天，绝对的安全期。”想起自己是个怀孕五天就被严格限制的孕妇，温瑾如忍不住眼泪婆娑。

    唉，真的流出眼泪来也不怕，就当是见到玫瑰喜极而泣好了。

    果然，玫瑰见温瑾如眼眶突然湿了，心中一阵感动，她的鼻子也猛然一酸。

    眼看着玫瑰也要落泪，温瑾如连忙拦着：“我们现在就走？早点去，我也好早点回来安心养胎？”

    天知道，温瑾如这句话其实是说给大家听的。

    事实上，大家并非只是在表面上关心怀孕了的温瑾如。这几天几乎每个人都有仔细研究育儿宝典，都知道，现在其实是胎儿相对安全的时期。真正需要注意的是怀孕一个多月的那段时间。

    所以，温瑾如这句话一说，原本想要拦下温瑾如的几位只好停止了后续动作。

    “只要他们两人去吗？我们能不能给他们加个陪护？”太皇太后还是不放心。

    “老太太，您放心！不用加什么陪护。这不有姐夫吗？而且我和言子洛也有这方面的经验，一定保险。”玫瑰和言子洛虽然还没有弄清状况，可是行为和思维相当给力。

    “那好吧。既然是大boss有请，你们早去早回。”太皇太后终于妥协。

    看到温瑾如逃也是的离开，大家到底有点愧疚：这个玩笑是不是开大了点？嗯，不大！才不大呢，大的话，他们一定会反抗。嗯，就是这样。

    温瑾如和柯敏铄随言子洛和玫瑰乘坐着大boss专门派来的飞龙马车，很快来到了天宫门口。

    “和想象的不一样啊。”天宮圣地并不是温瑾如前世电影、电视里表述的那种古式宫殿群聚而成，而是一个非常唯美精致的现代别墅群。

    “原来天宫也在与时俱进呢。”

    “当然，你看，最大的那个别墅就是大boss的府邸，旁边那个红色大门就是姜柯家，也是我们现在居住的地方。”

    “大家知道我们今天上来吗？”听玫瑰提到自己昔日的名字，柯敏铄有点不自在，连忙扯开话题。

    “都知道，整个仙宫的人都知道。而且，本来就是接你们来参加大boss的生日晚宴的。”

    “今天是大boss的生日吗？你怎么不早告诉我？”

    “当然是大boss的交代啦。当然，大boss也说了，他不是不近人情拒绝收礼的人，你们到时候随便送些点心，水果给他就可以了。”

    “大boss的要求可真是简单啊。”温瑾如和柯敏铄都被逗乐了。

    “大boss人很好的，你们见着就知道了。”看玫瑰的样子，好像还不知道温瑾如与大boss的关系，顾自说着。其他三人心中有数，也不点破，只慢慢将话题扯到仙界的食物上。

    “你是说，这里没人会做生日蛋糕？”

    “是的，你也知道，这里的神仙大都是些古人。而且还是些潜心修炼的高人。”

    “你是希望我给大boss做个生日蛋糕？”

    “嗯。怎么，是不是不方便？”

    “不是，我只是在想，怎么将蛋糕做得让大家惊艳，然后靠这个发笔财。”

    “你什么时候变这么财迷了？”玫瑰才不相信她的鬼话。

    “当然是怀孕以后了，我得给我儿子挣家当。”温瑾如煞有介事的样子，逗得玫瑰哈哈大笑：“算你狠。”