
    轩辕玉如是轩辕法与林慧的第四个孩子，上面三个都是小子，所以，小玉如是他们一家人虔诚期待的宝贝。

    轩辕家族是至尊王族，可是大家族的幸运也是悲哀就是：每个人都有登上高位的机会；每个人都没有特权。

    在轩辕法被选中为仙界大boss之前，他和其他王子一样，过的低调而隐忍。

    而姜柯的父亲与轩辕法两人年少时并无交集，却因双方的妻子是一对无话不说的好闺蜜，俩个爱妻如命的男人因此结识，后来发现两人性格异常投契，于是开始结拜、定亲……诸如种种。

    孩子们还小的时候，两边的家长还担心这一对儿性格不合或者别的什么原因不乐意，毕竟这样的事也很常见。

    都是心肝宝贝儿，双方父母甚至私底下做过决定：要是孩子不同意，就毁约算了。

    可一直有着隐隐担心：要是一个愿意，一个不愿意怎么办？哪个孩子的心都不想伤啊。

    于是两人见面之前，双方父母，特别是母亲们做的最多的事就是求祖先、神灵保佑：狗血的事不要发生。

    天遂人愿，两个孩子见面后感觉都非常好，当然，这与平时各自父母经常在自家孩子面前夸奖对方的行为是分不开的。

    总之一见钟情的事很愉快的发生在这一对指腹为婚的少男少女身上。一切都很圆满。婚事也立刻被提上了日程。

    姜柯的母亲婚后迟迟不能受孕，所以，虽然与林慧是同一年嫁人，林慧怀上第四胎她才怀上姜柯，得之不易。不过姜柯出世后，林慧有女万事足，姜氏却是连生五胎，足足拥有五男二女这才罢休。

    是以，姜柯身为长子，婚事被早早提及。

    没见到玉如之前，姜柯将满腔报负放在所有事情之前，可是自从见到他的小未婚妻，他心中便只剩下似水柔情了。

    与父母明晃晃的笑容相比，他乐不可支的内心是最明媚灿烂的――他是最希望婚礼早早举行的那个。

    本来一切都很顺利，婚期定在他们见面后的第三个月。一直在军中伴随父亲的姜柯和母亲因此回到了仙都老家，一心一意筹备婚礼。

    婚期一天比一天近。这一对情深意笃的小情侣压不住相思，也会时不时偷偷见个面。牵牵小手、亲亲小嘴的事常有，但也仅此而已。

    然而就这已经非常惹人嫉妒了。

    因为他们俩绝世倾城的容貌，嫉妒之人不是一个两个。但绝大多数因为知道他俩是指腹为婚的未婚夫妻，就算不爽，心说这两个妖孽也算是各有归属，没机会祸害其他人，也就算了。

    可还是有那么几个人，心中一直放不下。

    本来，放不下也还藏在心中的。

    可就在他们只有五天就要举行婚礼的时候，玉如的祖父，也就是轩辕法的父亲突然昭示仙界：下一届的仙帝将是轩辕法。

    这个消息算是意外也不意外，因为仙界一直是这么选择仙帝继承人的。当届仙帝有绝对选择权，当然，被选中的人必须没有大过大非。

    轩辕法自然是无可指摘。可是，无可指摘是一回事，心服口服又是另一回事。在这样的情况下，终于激发了某些人的邪恶。

    他们不敢对付轩辕法一家，此时对付他们相当于与现任仙帝和下任仙帝同时为敌。但是，不找他点晦气，怎么能消心头恶气，有人寻思来寻思去，将主意打到了姜柯身上。

    姜柯不止容颜俊美，文韬武略每一样都精才绝艳，只是他性格低调，世人只知道他聪慧敏捷，身手不凡，却不知他的仙法修为亦是逆天。

    否则，他们也不会出那么个馊主意。

    要想恶心人，最简单也最给力的当属桃色新闻。未来仙帝的未来女婿在大婚前夕与其他女子有染，这个槽点足够让人血液沸腾吧？

    阴谋很快被拟定好。

    阴谋的女主角是玉如的某个堂妹，容貌粗俗，身材却极为窈窕的她一直对姜柯有着非同寻常的野心。因为年轻不懂得掩饰，很快被有心人相中。因此，柯敏铄和温瑾如在魂影石里看到了这样一幅场景。

    年轻帅气的劲装少年在院子里练了一会剑，有些疲倦便回到书房，慢慢啜饮了一杯清茶，便拿过书桌上自己亲笔描画的心上人的画像，一边看一边笑，那兴奋甜蜜的样子，让温瑾如和柯敏铄也不禁勾起了嘴角。

    要不是旁边还坐着大boss，柯敏铄一定会抱着爱人细啃一番。

    少年正看的忘情，家里的一个小厮突然寻来，递给他一封信。

    “轩辕家小姐的马车在外面等着您呢，这封信是她让交给您的。”

    这样的邀约经常有，姜柯也没有起疑，虽然发觉今天的信封与平时不同，但字迹却是小如的。想到她已经等在外面，姜柯也没有多想，匆匆看了一下信封里的邀约之言，拽着信封便跑了出去。

    谁知掀开车帘，里面坐着的却不是他心心念念的佳人。

    “怎么是你，小如呢？”姜柯知道马车里面这个女子是玉如的堂妹，只是不记得她的名字。

    “玉如姐姐在小树林等着你呢，说是给你准备什么惊喜需要时间，故此派我来送信。”车子里面的女孩相貌虽然平常，性格看上去颇为乖巧，这点和玉如倒有点像。

    姜柯难以起疑。

    故此姜柯心中一喜，直接上了马车。却没有进去马车内，而是和驾驶马车的灰衣车夫坐在了一起。

    虽然只是马车，孤男寡女需要避嫌他还是晓得的，且不说怕小如误会，至少对人家女孩名声不好不是?

    小树林是姜柯和玉如见面的老地方，这里风景十分优美，娉婷的桃李、飘逸的杨柳和旁边细长清澈的小河都让人心情愉悦。不止他们俩，很多年轻人都喜欢来此流连。不过，仙都世风良好，年轻男女即使在此私会，也少见阴暗之事。

    姜柯坐在马车上，想着自己可爱的女孩在树林等着自己，虽然这次带着大灯泡，可是却是因为费心给自己准备了惊喜的缘故，脸上难掩喜色。

    只是在马车进入小树林深处后，他隐约觉得有点不对劲：不是说老地方吗？为什么一直往树林深处走？而且为什么他感到有点头晕？而让他头晕的并非什么丹药，而是旁边的车夫在对自己运功的原因。

    若非自己修为深厚，现在应该早就晕倒了。

    他们到底要做什么？

    姜柯快速的思索了一番，一边运功抵御，一边假装晕了过去。

    姜柯靠着灰衣车夫的方向晕了过去。

    见姜柯终于晕倒，灰衣马车夫暗暗松了口气：姜柯再不晕，他都要怀疑这小子暗藏逆天的实力了。现在他晕了，只能说明他的确暗藏了一些实力，却并不太特别。

    不足为虑。

    灰衣车夫停下马车，拎起姜柯将他扔进马车，说了句“好好享用”，便立刻飘到十米开外，然后一个唿哨，小树林里慢慢又驶进数辆马车。

    这些马车在姜柯乘坐的马车旁边停下，从里面陆陆续续下来一些锦衣华服的少年公子来。他们下来后互相看了几眼，却不说话，只是看着姜柯的马车摇头叹息了一会，便各自找了地方坐下，一点不怕地下的青草脏了他们的锦袍。

    看他们的样子，似在等，等姜柯清醒，好清醒的享受他们给他的惩罚。

    可他们不知道的是，姜柯一直都是清醒的。他被灰衣车夫扔进马车后，坐在马车里的那个女人立刻欣喜的朝他扑了过来，一边脱他的衣服，一边想要将一颗迷情药喂给他。迷情药都出来了，姜柯哪里还想不到这是被人算计了。他立刻运功让那个恶心的女人昏迷后，便安安静静的坐在马车里等待。

    刚开始他也担心过玉如和他一样遭人算计，仔细一想便明白了，玉如并不是那些敢动的，遂静下心来安心等待。

    虽然他暂时想不出办法全身而退，但绝不让玉如受到伤害却是必须的。

    外面那帮人等了一会，终于发现反常之处：现在这马车里不是应该战况激烈吗？怎么一点动静没有？

    这姜柯不会是给弄得深度昏迷了吧？

    也不对啊，如果是这样，那个丑丫头应该会出声吧？

    再不就是突然有点意识的姜柯将丑丫头给杀了，然后他又晕了？如果是这样，与他们设计的精彩场景相差太远，起不到震撼效果啊？

    ……

    大量脑补之后，这些人觉得:事情很不对劲。