
    萧则之所以能放心的离开柯敏铄和温瑾如，回去寻找属于他自己的幸福，是因为经过多日的缜密观察、推敲，他已经明白仙界真正的立场。

    果然是自己戾气太重，所以总是过于防备，将人心看得太黑暗么？

    仙界到底是仙界，怎么可能明目张胆的走黑？

    说不定，这次自己这次被弄来做使者，也不过是上仙们的善意。

    没那么多阴谋。

    好吧，就算是阴谋，好像也玩不过人家吧？

    萧则忽然对世界，对神仙，对自己，对玉虚有了重新的认识。他甚至明白了玉虚最后一直拒绝自己的原因。

    玉虚并非自己担心的那样不爱自己了。只是，再爱一个人，也不能看着他一错到底不是？

    玉虚拒绝自己看似无情，其实恐怕根底里还是为了自己。只是，这其中到底是怎样的弯弯道道，萧则实在凭空想象不出来。

    不过，这个如今已不是问题。玉虚最终的目的不是希望自己能浪子回头吗？自己这就回头给他看。

    不过，除了玉虚，他对不住的女人还有红衣。所以萧则决定，在去找玉虚之前，他要先去看看红衣，并且妥善安置她。

    虽然做不到完全补偿，至少让她好过一点。

    萧则回到仙月国自己的府邸，看到曾经的精致与豪华虽然还在，却有着无边的萧条与暮气。

    是因为住在里面的人越来越少的原因吗？

    萧则先去了自己母亲之前住过的院子，果然已经人去楼空，看来是回大哥那里去了。大哥是个孝子，有他照顾母亲，自己无需过于牵挂。

    虽然这么想，萧则到底将母亲着人栽种的兰草全数收进了自己的芥子空间，这才举步往红衣的小院走。

    因为母亲素来不喜红衣，红衣所住的院落与这里相隔甚远。不过，萧则有些怀旧，也没有用法术，只是一步一步慢慢走着。

    这一路上竟然如此凑巧，连一个人也没有碰到，萧则正有些奇怪，突然听到一阵呼天喊地的声音此起彼伏。仔细一听，却似是从红衣的院落传来。

    萧则连忙飞身而起，直奔红衣的住处，进门一看，却见红衣手腕上鲜血横流。

    “这是怎么回事？”萧则上前握住红衣的手臂，这才明白，红衣手臂上的这道伤，恐怕是她自己所为。

    “夫人，夫人她过于想念大人，所以……”旁边的丫头早吓得魂不附体，话也回的战战兢兢。

    “好了，不用说了，我明白了。你们先且下去吧。”

    让人意外的是，萧则今天异乎寻常的温和，他一边帮红衣疗伤，一边示意侍女们退下。

    割腕只是皮肉之伤，对萧则来说再简单不过，不一会，红衣的伤口便在萧则真力的滋润下，不留一丝痕迹。

    这样使用真力，对萧则来说是一种大忌。但他还是毫不犹豫的选择用这种方法给红衣疗伤，他觉得只有这样，他才能真正断了和红衣的纠缠。

    外伤好治，心病难医。萧则不能确定红衣会不会继续做傻事，想了想，终于还是抱着她一起离开了自己的府邸。

    萧则在一个小镇以红衣的名义买下一个酒楼，重新安排了人手，这才试着与这几天心情逐渐开朗的红衣告别。

    “红衣，我要走了，你好好保重。不要再做傻事。”

    “你是去找姐姐吗？”

    “嗯，她已经转世为人了，我要去那里找她。”

    “如果我告诉你，你走后我还会自杀，你会走吗？”

    “不会。所以，我走之前想先要你一个答案。”

    “如果我不能给你肯定的答案，你会一直守着我吗？”

    “会。”

    “直到我自然死亡，然后再去找她？”

    “嗯，会找，一直找，找到为止。”

    “可到那时，你们很可能一个是幼龄孩童，一个是白发老妇。”

    “那又如何？不是还有下下辈子吗？”

    “你其实可以不管我，反正自不自杀都是我自己的选择，与你无关。”

    “怎么会无关呢？我们的一言一行，甚至一个念头都可能成为来世爱恨的原因。”

    “那么你守着我，只是不想与我有更多纠缠？”

    “也是，也不是。毕竟作为自杀的人，下一世的惩罚会很多，我不想连累无辜。”

    “无辜……”红衣听到这两个字，内心一直竭力掩藏的愧疚和惶恐刹那间变成磅礴的泪水喷涌而出：“我怎么会是无辜的呢？我其实才是那个绑架者。”

    “既然你还是无法打开心结，那我暂时不走了。”萧则见红衣又是一副眼泪婆娑的样子，只好收了离开的心思。

    其实他来之前已经预料到这个结果。

    只是，试肯定是要试一试的，这是让红衣明白事情的实质，为以后离开做铺垫。

    “不，你走吧！”红衣突然止住眼泪，十分冷静的说道：“我其实早就想开了，你那天将我从大将军王府带出来我就想开了，只是有些舍不得。”

    “你说的是真的？”萧则以为自己会很高兴，谁知高兴是高兴，更多的却是沉重。

    “对，我红衣对天发誓，刚才所说的都是真的，我以后无论碰到什么事情都不会自杀。如违此誓，罚我永生永世得不到心爱之人的真心。”

    红衣这个誓可谓毒到了极致。

    “你还不相信吗？”看着萧则仍然怔愣着不走，红衣有些无语：自己就这么不值得信任吗？

    “我相信。”萧则十分好奇的看了红衣一眼，见她眼神清明，终于彻底放下心来：“那我走了。”

    “好。祝你和姐姐好运。”红衣喊得很真诚，她自己都快被自己感动了。

    可是萧则没有回头，只是闷声闷气的回答了一声“谢谢。”

    两个人都很默契的没有说再见。

    反正，今生已是难得再见。而来生，谁又说的清呢？

    白衣仙人曾承诺萧则可以像之前那些勾魂使者建议的那样，先用神识投胎，然后在十六岁之前魂魄归位。

    想到自己转世之后会变成另一个人，萧则还是去大哥家探望了母亲，便悄悄留下一封告罪信和好几十种兰草。这些都是他当日从温瑾如那里讨来的。没想到今天还派上了大用。

    温瑾如给的这些兰草灵气十足，即使是在仙月国也是不可多得的稀罕物，相信母亲会喜欢。

    萧则不知道的是，他留给自己母亲的这些兰花慰藉了母亲的整个余生。

    处理好仙月国的事，萧则便来到地府，找勾魂使者帮忙。