
    林家上下原本极其和睦，平时心理上对每一方的亲人都很看重。

    却没想到会遇到这么膈应人、打击人的一出。

    矛盾的最主要原因是食物渐缺，为了安抚众人，林家的少主人林雪墨准备出去找食物。

    原以为只是自己的事，就算有什么不测，牺牲的也只是自己的性命。却没想到，林雪墨刚告诉大家自己准备出门找食物额事情，便遭到了他那些血亲们的一致反对。老一辈的不许他出去，让他继续等待。年轻一辈的则有半数决定和他一起出去。

    这样一来，矛盾就更加激化了，原本只拦阻林雪墨的那些长辈们又开始拦阻、责备自己嫡亲的儿孙。

    柯敏铄和温瑾如进来时看到的正是老人们阻止年轻人出门寻找食物的场景。

    两厢争执不下，场面十分壮观。却也让人十分感动。

    “怎么办？”温瑾如轻轻在柯敏铄手心画字。柯敏铄知道她有玫瑰空间在手，土豪的善心和悲悯心又被勾起，有些无奈。反手一捏，握着她的柔滑玉腕，与她一起进入玄明空间。

    “是不是觉得我同情心太泛滥？我也不想的，可是外面有怪物啊，这些只是普通人，出去一定会有事。”

    温瑾如一边说一边想：为什么其他人没有看见所谓的“怪物”？难道怪物的武力值不高，只敢拿普通人开刀？像年氏兄弟、古装纨绔、韩伟文那些稍有身手的，它们不太敢惹？

    这个理由太牵强，一定不会这么简单。现在当务之急只找到它们，知己知彼才能百战百胜。。

    “正是因为有怪物，我们才要让他们出去一趟。”

    “你想让他们做饵？他们太弱了，会很危险的。”虽然觉得柯敏铄有理，温瑾如还是很担心，非是她胆色、气魄不够，实在是那些虫族让她至今心有余悸。

    “那些不会还是异虫吧？”

    “很有可能，而且，我觉得，这里的异虫将越来越多。”

    “嗯，这里能进不能出，信号受限制，异虫看到这里只有普通人，一定前来。”温瑾如觉得柯敏铄说的很对，因为莫煜城，现在只有普通人才能引来异虫，被莫煜城吓怕了的虫族不敢招惹一切强者。。

    它们担心会有更多的莫煜城出现。

    “你别担心，我们用结界护住他们就行了，不仅如此，还要制造一些幻境，让那些虫族以为他们成了虫卵的宿主。”

    “我明白你的意思了，这个简单，幻境的事交给我。不过，除了出去的这帮人，这间别墅也应该设置一个结界，否则，我们等会出去，别墅内也会很危险。”

    须知那些成年虫族和虫卵都是无孔不入的。

    “嗯，我们立刻开始。”

    眼看着林雪墨这帮年轻人在争执中占了上风，那些长辈们终于同意几个年轻人出去找食物：毕竟大人饿得，几个小孩子和两个年事已高的老人家如果没了食物，结果可想而知。

    柯敏铄和温瑾如还没有开始行动，温文优给温瑾如发来了讯息：原本隐藏在深蓝星各个角落的虫族和虫卵正在前仆后继的往玉石街进发。也不知道这些虫族之间是怎么联系的，反正看它们现在的样子彼此之间一定联系过，否则不会这么巧。

    异虫们不顾一切往这里冲的行为让温瑾如怀疑，它们感兴趣的应该不止是这里的“食物”和“宿主”，应该还有别的什么。

    “会是什么呢？难道是因为这些玉石？”

    “我想应该不是玉石，而是能量场。说不定这些能量场能让它们强大或者变异，所以它们才能不顾一切的往这里冲。”

    “这也应该是它们暂时没有攻击人类的原因，不过，等它们稳定下来，攻击人类只是时间问题。”

    “如果真是这样，不知道它们会变异成什么样子。”

    “不管怎么变，终逃不过一个丑字。没办法，它们完全不符合我们人类的审美。”柯敏铄一本正经的样子让温瑾如不禁莞尔：“说的很对，而且，我们看它们如此，它们看我们应如是。呵呵，不说这个了，既然情况有变，我们是不是要改变一下计划？”

    “嗯，如今已经不适合与玉石街的新住户们慢慢熟悉交流了。我们只能化暗为明了，这些事我们两个办不来，进空间让大家一起帮忙吧。”柯敏铄一边说一边搂着温瑾如闪进了玄明空间。

    玄明空间里的人已经听到了两个人的谈话，已经等在温泉旁。玄明空间的温泉旁而今已是沙发与茶几错落有致，俨然一个优雅舒适的露天会场。

    柯敏铄进来后向大家简单介绍了一下玉石街现在的情况，又说明了一下自己接下来的行为动机，这才给大家部署工作。

    柯敏铄的领导工作很强，安排的恰到好处，因为时间紧急，就算有几个有点不太满意自己的分工，也没有多说什么，而是飞快的进入工作状态。

    时悦和温锦昊分配到的工作是在玉石街上漫天洒过传单之后，挨家挨户门下塞传单。传单的内容很简单：一，大量异虫入袭玉石街；二，异虫不但吃人，而且其虫卵会以人体为宿主；三，异虫危险，请做好密不透风的防范工作：四，如果实在无法自保，欢迎在门口有红色小旗帜的屋子求救。

    洒传单容易，发传单就有点难度了。这不比和平时期，现在的情况是，门后待着的可能是需要救援的弱者，也可能是恶魔。

    所以，俩个人的传单也不是随便发的，而是在温逸然的辅助配合下，动用两人的随身小空间发放的。

    不怪柯敏铄和温瑾如狠心交给他们这么危险的工作，实在是，另外几个地方更危险。

    那就是传单中所说的有红色小旗子的屋子外面。

    有红色小旗子的屋子有五个，比较均衡的分配在玉石街各个地方，是柯敏铄用折叠空间屋变幻而成，不但坚固，还设有结界保护，异虫变异不变异都无法入侵。

    这些都不是问题，没有难度。

    问题是，看到传单的人会信吗？

    不管信不信，如果有人来，动机会单纯吗？会不会有人借机行凶？

    柯敏铄和温瑾如几人想救下全玉石街的无辜人士，如果他们来到这里是真的无辜的话。