
    “只有纯种人类才有精神力吗？”

    “嗯，目前是这样的，当然，也有很多弱小人类连精神力也没有。liudianxing.com而他们是那个世界最容易遭到伤害的人，尤其是孩子。”

    “所以，你们每次回去都会带一些过来？”柯敏铄毫不客气的说出真相。

    “是的，他们都是些孤儿。在我们那里，凡事有精神力的，活的都不错，只有这些普通人，从出生开始就站在死亡边缘。”

    “等等，你们的时空穿越技术是你和柳然的秘密吧？”

    “嗯，是我无意中研发的，但我不想公之于众。”

    “我明白你的意思，如果我是你，一定也会这么做。”柯敏铄点点头：“那你们之前出现在玉石街是想给你们那个时空的人类寻找出路吗？”

    “不是，那时还只是试验，在玉石街的时候我还以为自己的技术只成功了一半，直到来到这里后，我又试着穿回去几次，这才发现自己真的成功了。”

    “那你们就没想过寻找新的居住星球？”这话问的有点违心，但不问好像也没道理。

    “想倒是想过，可后来才发现真没那么容易。而且我相信，我们那里的混乱状态只是暂时的。”

    “我明白了。那你们想要什么样的帮助？”

    “我希望你能像接纳我们一样接纳那些孩子。”

    “我们能先见见他们吗？”

    “当然可以，我给他们讲了一些你们的事，他们现在很崇拜你们呢？”柳然见温瑾如说要见孩子们，立刻激动的站起来，跑到一间卧房的门边，轻轻拉开房门。一群漂亮而乖巧的孩子立刻出现在大家面前。

    “他们可真漂亮，你们那的孩子都这么漂亮吗？”温瑾如很想跑过去抱抱他们，但想了想，终于忍着没动。她又怕吓着孩子，又怕吓着自己。

    “当然，我们人类的孩子一直是最漂亮的，这也是其他种族的人一直对他们虎视眈眈的原因之一。”

    “你们的母语和我们是一样吗？”

    “是！”

    “那太好了，我还以为你们俩是来到这里之后现学的。”温瑾如满心欢喜的说道：“这样就好办了。他们一共有二十几个吧？也不多，怎么安排都不会存在问题，所以我想听听你们的意思。”

    “我希望你们能将二十三号防护基地给我们。”颜一默说到这里见柯敏铄似有话说，连忙说：“你们先听我把话说完。我知道你们的二十三号防护基地有特别的监视系统和防护系统，也许你们觉得将我们安排在那里，对我们有不尊重和不信任的嫌疑，可是我想说，我们不怕你们怀疑，而且我们愿意以此来证明我们的真实。当然，选择那里也另有一个原因：既然我可以研制出自由穿越时空的技术，别人应该也可以，住在这里避嫌又保险。”

    “你的意思我明白了，既然如此，我也不好说什么了，就照你们说的办，不过那里还是取个正式一点的名字吧，装修也要重新来一遍，毕竟新的居民是孩子们。”

    “好。”事情终于尘埃落定，颜一默与柳然双双松了口气，大家又说了几句，温瑾如又拿出些水果和点心留给孩子们正准备离开，颜一默突然又叫住他们：“等一下。我有东西要送给你们。虽然是我们那里随处可见的寻常物，可我猜你们喜欢。”

    “是什么？”颜一默的话让柯敏铄和温瑾如不约而同的想起仙月国玉城的玉石，心想，该不是同类物质吧？

    还别说，真给他们猜对了。颜一默要给他们的礼物竟然是满满一空间钮的钻石。

    “钻石？”

    “对，就是你们说的钻石。我们那的钻石比你们这的普通钻石也多，不过盐很少，非常珍贵。”

    “我们新地球的盐如今也不丰富，不过深蓝星很多，你要是有需要，我可以帮你找韦可澜求购。”

    “啊？你的意思是我以后仍然可以自由来去我们那个时空？”

    “当然，你说的对，既然你能研究出来，为什么别人不能？我相信，以后像你们这样的异时空来客将会越来越多，与其禁制，不如强大自身。说实话，我现在非常感激你们，是你们让我明白新地球的防御机制怎么样安排才最合理。”

    弄清楚了颜一默和柳然反常事件的真相，知道事情并不像起初担忧的那般糟糕，虽然也有点让人心塞，但到底也算的上是平安喜乐。柯敏铄和温瑾如没有理由忧心忡忡，先交代办事牢靠的人帮助颜一默夫妇重新布置二十三号防护基地，柯敏铄二人便回到了修仙协会。

    此时修仙协会的高层们都等在了这里。看见二人进来，本来已经很热烈的气氛更加高涨。互相问候了一番，知道诸事安好，大家安心之余，不约而同的开始调侃柯敏铄夫妇。

    “听说你们这次回来就不走了，准备一心一意生孩子，先说说，你们第一胎准备生几个？”从云有些为老不尊，不过大家此时都觉得他“不尊”的很得人心。

    “三个。”柯敏铄也不矫情，立刻给出了答案。

    “怎么这么少，不是说我们这里已经有五年树龄的多福了吗？”从云之所以有此一问，是因为大家早就发现多福那个可爱的规律：备孕时吃几年树龄的多福果子，就会怀相应数量的胎儿。如果吃一年树龄的多福，那次只能怀上一个小宝贝。吃两年树龄的就会怀两个，五年的当然会怀五个。

    “怀五个太辛苦。”柯敏铄仍然坦率。

    他这个答案太暖心，大家都不好意思笑他了，统统给他和温瑾如竖大拇指。

    “如此的话，你们快快回去造小人吧？我们这里多你们不多少你们不少。”柯敏铄的爷爷，曾经的水蓝帝国太上皇应该是最急于抱重孙的人，知道柯敏铄拿定了主意，立刻开始感人。

    “是啊，是啊，太上皇说的对。你们快回去吧，记得明天早点来接我们啊，我们还是喜欢住在玫瑰空间里。”

    “现在就将你们送进去怎么样？”被这么多人取笑，温瑾如到底红了脸。

    “不用，今天我们在这里说说话，你们先进去。”大家非常一致的摇头拒绝了。