
    宴会大厅里热闹非凡，温瑾如和柯敏铄此时却走在一个幽镜无人的小路上。

    原来，刚才的绿衣少女是大boss派来请他们去密谈的。

    二人初始还有一点怀疑，大boss临离开时送过来的眼神让他们打消了顾虑。将蛋糕、水果等欲要出售的东西交给玫瑰等人，又小声交代了他们几句，温瑾如与柯敏铄便跟着绿衣少女悄悄离开了大厅。

    少女不知是生性不喜多言，还是规矩如此，一路上也不与他们说话，安静乖巧的将他们引上进一座花园，指给他们一条花间小径，说大boss让他们在路尽头的白色小屋里稍等，便微笑着告退了。

    看起来神神秘秘的。

    但温瑾如和柯敏铄不害怕，也不介意，听从少女的安排，自己往小径深处慢慢走去。

    这座花园里的花草长势都很好，不过里面的花却全是紫色的，桔梗、玉簪、玫瑰、牡丹、芍药、莲花……全部是紫色的。

    而且品种相当齐全。

    只是，这些来源于宠溺还是任性，还真不好说。

    却是很让人羡慕的。

    “是不是很羡慕？不过你每种颜色的好像都喜欢，要不要我每种颜色的花园都帮你来一份？”

    “好啊，这样其实也蛮好看的。我们一回去就弄啊。”

    “一点没问题。”

    统一的颜色，看上去也许有点单调，却自有一种浓重得让人沉醉的美感。

    在这美丽的紫色花园穿行了约摸十多分钟，他们终于看到了一间小小的白色房子。

    “我还以为会看到一大排古式建筑或小别墅什么的，没想到竟然是这样一个小房子。”温瑾如看到这林中小屋一样朴实的小房子不禁哑然失笑。

    “也许别有洞天呢？”不同于温瑾如的浪漫情怀，柯敏铄没有忽略到房子本身透露出来的仙灵之气。

    “也对啊，这里毕竟是仙境，不会有太过平凡的东西。”想起柯敏铄那些逆天的折叠空间房，温瑾如不禁为自己的天真脸红。

    “别脸红，我知道你不过是被它的美丽与浪漫蛊惑罢了。”柯敏铄这样的温瑾如才是最可爱的。

    柯敏铄一边温柔的低语，一边轻轻敲了敲小屋精致的暗红色木门。

    “请进。门没关。”

    没有人来开门，不过屋子一个敦厚和蔼的声音温柔的回应了他们。

    柯敏铄闻言与温瑾如对视了一眼，轻轻推开虚掩的门，发现里面果真与他想的一样别有洞天。这里面哪里还有林中小屋的朴素模样，分明是一座豪华宫殿的内存。

    “孩子们，快过来。”

    豪华宫殿大而华贵，不过里面等着他们的只有一人，赫然是他们的大boss。

    “王？这里只有您一个人吗？”温瑾如也不顾忌，瞪着黑漆漆、亮晶晶的眼睛与大boss老朋友一般交谈着，一定没将对面这人当做仙界最高人的敬畏。

    温瑾如的反应让大boss很开心，他慈爱的看了温瑾如一眼，又看了看柯敏铄，示意他们在屋子当中的白色沙发上坐下，这才回答道：“嗯，我让其他人暂时离开了，现在这里就我们爷仨，我想让你们陪我一起回顾一下往事，你们可愿意？”

    大boss的外貌其实相当年轻，与下界三四十岁的男性相仿，可他这一句话说的沧桑感十足，让温瑾如心中莫名一酸。

    “好。”

    “是我们的荣幸。”

    “呵呵，就知道你们都是好孩子。对了，小如，那个蛋糕很好吃呢，谢谢你。”

    “呵呵，您喜欢就好。哦，对了，我另外还准备了一些小的，还有一些水果和点心，现在交给您好了。”温瑾如一边说一边将一堆包装精美的吃食放在了客厅里。

    “好，好，谢谢你。”大boss也不推辞，并且立刻过去将那些珍贵的礼物收进了自己的芥子空间，转身的时候，柯敏铄见他眼眶略有湿意，想起温瑾如曾经的身份，不禁有些动容。

    他大概知道大boss将和他们回忆什么。看温瑾如的样子，她应该也知道，不过她也乖巧的选择了沉默。

    大boss收好礼物，径直走到沙发对面的一个圆桌旁，拉开上面白色的布料，一块平滑如镜、约两个多立方米的黑色岩石出现在大家的视线里。

    “这是什么？”温瑾如仍然没有谨慎的自觉。

    “魂影石，可以追溯往事。”

    “怎么个用法？总不会心里想看什么就是什么吧？”

    “那是当然，哈哈，我们小如性格一直都没变呢。”大boss慈爱的看了温瑾如一眼，却似立刻发觉到自己的失言，连忙咳嗽一声：“咳咳，这个需要引魂诀配合。你们俩都会引魂诀对吗？”

    “您怎么知道引魂诀？”大boss的话让温瑾如很是震惊，倒不是因为大boss居然知道引魂诀，而是因为大boss的语气那么笃定。

    “因为引魂诀一直是我轩辕家的传世之宝，而且一代只传一人。你现在明白了吗？”

    “您是说……您是说……”温瑾如不禁有些语无伦次。

    “对，就是你想的那样。好了孩子，先别纠结这个，我们先回溯一下过去，然后你帮我想想办法接回你的娘亲吧！”

    “娘亲？她在哪？这到底是怎么回事？”温瑾如更是惊讶。

    “你和阿铄一起将双手放在魂影石上，然后发动引魂诀，心中想着你们的第一世，一切自会明了。”

    大boss一边说，一边双手飞舞，在白色小屋的外面重新加固了一层结界。

    温瑾如和柯敏铄互相深深的看了一眼，神色一凛，依大boss之言，将各自的双手放在了魂影石上。

    照大boss所说的，发动引魂诀，默念第一世，等他们睁开眼睛，魂影石变成了可闻可见的“电影荧屏”。

    上面最初的场景是某一间酒楼外面，俩个风姿卓越的男人此时都是一脸焦急。白衣那个：“二弟，这怎么还没生呢？”

    “大哥，我也不知道啊，我也焦急啊。”

    两个男人正心慌意乱、手足无措，屋子里忽然传来嘹喨的婴孩哭声，然后是屋子里喜出望外的声音：“生了生了，姜家夫人生了，是个小子……”这个声音还未落下，又传来一声细若秀气的婴儿哭声，又是一阵杂沓的脚步声和欢呼声：“呀，轩辕夫人也生了，是个千金呢，恭喜夫人得偿所愿。”

    外面的姜公子还没有从自己喜得麟儿的欢喜中冷静下来，听到里面传出这么一句，更高兴了，连忙拉住自己结拜大哥的胳膊：“大哥，你听到了吗？嫂子这次真的生了个女孩呢，这下你家那帮臭小子终于有妹妹了，我家柯儿也有媳妇了……哈哈哈……”

    “别浑说，我家宝贝不一定要给你们家做媳妇……”轩辕公子故作愠怒的白了姜公子一眼，举步向打开了产房门的稳婆走过去。

    “夫人可还好？”

    “好，好，两位夫人和少爷、小姐都很好。”

    “嗯，谢谢你，一个人同时照顾两个，辛苦了，来人，重重有赏。”

    ……

    看完这一段，温瑾如和柯敏铄都明了，这两个婴孩，应该就是他们俩了。

    酒店告别，各自回家后，两家十多年间只有书信来往，俩个被自己的母亲指腹为婚的少男少女，直到十五岁时才第一次相见。

    看着天影石中那对一见钟情，与自己二人相貌丝毫无异的少年情侣，他们还有什么不确定？