
    勾魂使者们好像一直都在等着萧则，看到他立刻扯起怎么着也好看不起来的笑脸使劲笑。要是以前，萧则会觉得这很恶心，现在却因为心情不错只觉得滑稽。

    好笑。

    “大将军王您可来了，再不来，我们都不知道该怎么办才好了。”勾魂使者的头目依然是谄媚模样，笑得也很认真，可说出来的话却让人莫名一慌。

    “怎么啦？”萧则惶然不解。

    “您原本投胎的日子是今天。”勾魂使者说这句时特别小心翼翼。

    “原来说的是这个。不用担心，我即使不来也会通知你们的。”萧则放下心来。

    “其实耽搁一个一天两天也没什么的，就是不能超过太多时间。”

    “还可以这样吗？你不要告诉我，那些难产就是这么来的。”

    “大将军王果然智慧过人，猜的一点不错。”勾魂使者的头还是一如既往的嘴巧。

    萧则懒得和他在嘴皮子上费工夫，直接问道：“那时辰到了吗？”

    “时辰马上就到了。”

    听说如此，萧则松了一口气，他不希望因为自己的原因让人无辜受累，何况那人还是自己以后的“母亲”

    。

    “没有耽误就好，我们这就去吧，把照之前的办法先用一抺神识投胎。然后待会还请你们帮我做一件事。”

    “好，只要我们做的到，一切没问题。您先这边请。”见这位主终于肯去投胎，勾魂使者们笑得更认真了。

    萧则跟着勾魂使者上了一辆由两只鬼面驾驶的黑色马车，不一会就将他带到了他将要出生的萧氏皇宫。用一抹神识投胎后，已经胎动的皇后很快便诞下一位眉清目秀的麟儿，举国欢庆。

    萧则见这里无事，便随着勾魂使者们重新回到了地府。

    “不知大将军王有何吩咐。”见萧则欲语还休，勾魂使者的头目立刻表示诚心。

    “我想去三生石上刻姻缘，不知可否方便。”

    “原来是这个，那大将军王不必为此纠结了。玉虚公主昨天投胎前，已经在三生石上为你们俩刻上名字和姻缘线了。您如果不信，可以去看看。”

    勾魂使者的话如一击重锤敲打在萧则内心最柔软的地方，让他鼻子不由一酸，却到底忍住了想要泛滥的眼泪。

    “我信，我相信你们的话。可我还是想去看看，看三生石和姻缘线到底是个什么样子。”

    “好，这个自然没问题。其实这三生石是个公众物品，只要愿意，每个人都可以在上面镌刻姻缘。只不过这姻缘线并不是那么好刻，每刻一笔，执笔者都会受万蚁噬心之苦。那滋味，咱虽没受过，却见过许多人只刻一笔就放弃了。坚持下来的人少的可怜。”

    这也是三生石无人看护，任何魂魄都可以前来祈求的原因。

    实在是难以坚持啊。每一笔都是难以忍受的痛。

    真正了解三生石的人都知道，能在三生石上刻字的都是真爱。

    可是玉虚公主却是坚持下来了。这说明她是有多爱大将军王啊，也不枉费大将军王对她情深不悔。

    “谢谢你们告诉我这些。”萧则此时是真心感谢这些饶舌的勾魂使者，让他知道他的玉虚一直都深爱着自己。

    萧则在三生石畔流连了很久，直到将玉虚刻画的那些线条完整的记在心房，这才悄悄离开。

    三生石、锦红线和同心锁是月老的三大法宝。白衣仙君早就将一副锦红线和一副同心锁送给了萧则。但他仍然没有安全感，所以试着让勾魂使者帮他在三生石上刻姻缘线。没想到，玉虚已经这样做了。这让他无比欢悦。但他仍然想让自己与玉虚的姻缘再牢靠点。

    萧则先去了一趟萧氏皇宫，在自己用神识投胎的那个小屁孩“萧则”的脚上系上白衣仙君送给他的锦红线的一端，这才拿着另一端，去找已经在小国投胎的玉虚。

    这一回，因为没有萧则刻意为之，小公主貌似比皇宫里的那个皇子年长几天。不过，这一次他不在介意，他觉得，只要知道玉虚的心意，一切都已足够。

    给小公主系上锦红线的另一端，萧则摸了摸同心锁，到底先将它收藏了起来，这个东西，还是以后找机会与玉虚商量后再用吧。毕竟同心锁一旦锁上就会永不分离。虽然这是他自己的愿望，但不想强加给她——爱她，与她相守固然是一种快乐，可是更要尊重她的心愿。

    萧则在小公主身边潜藏，一边修炼一边看护她，直到他们都满十六岁，他才魂归小皇子，并立刻向小公主求亲。

    没费多大周折，他们就成亲了。新婚之夜，萧则正想着要不要立刻将前程往事告诉已经宛如陌生人的玉虚，却听到红盖头下面传来熟悉的娇音婉转：“我的大将军王，你怎么还不揭盖头？”

    “玉虚？是你吗？”萧则又惊又喜，立刻掀开那火红的盖头，便立刻迎上一双美丽的眼睛。那样熟悉的眼神，让他的心狂跳不已。

    “是我。阿则，你让我等的好苦。”玉虚还是那么从容淡定，可是她眼中的泪光出卖了她的心。

    只是萧则仍然不敢相信，他一边缓缓伸出有些发抖的手臂，慢慢靠近玉虚美丽的肩膀，一边醉酒一般喃喃低语：“我不会是做梦吧？这怎么可能？”

    看着萧则的傻样，玉虚心中一片柔软。莫说她用引魂诀探寻过，知道萧则已经浪子回头，即使只用眼睛看、神识感觉，她也知道萧则如今已是戾气全消。

    这样的萧则，这样的命运，让她怎么舍得抛下。

    “傻瓜，我也没喝孟婆汤，所以记得一切。”

    “你真的记得一切。”

    “哦，也不算记得一切，很多事我都忘了，只记得萧则爱玉虚，玉虚爱萧则。你且说说，我的记忆是否有误。”玉虚开始撒娇，那娇羞柔弱的模样让萧则觉得自己整个心都要化了。

    “没有，娘子记得一点没错，是为夫错了。我先给你赔礼，然后我们喝交杯酒如何？”

    “嗯，一切都听夫君的。”

    ……

    洞房里一片柔情蜜意。

    深情缱绻的两人心里都在想：以后的日子很值得期待呢，至少现世安稳、岁月静好。