
    这个防御强度比较高的基地如此这般用，真真是恰到好处。

    这里十分旷达，柯敏铄曾以为，无论如何里面的二十几个房间也是难以排满的。可事实是:可疑的人太多，这个特殊的二十三号防护基地渐渐人满为患。

    柯敏铄甚至开始怀疑自己的过于小心。

    “我是不是疑心太重了？”他将二十三号防护基地入住人员的资料重新看了一遍，仍然觉得，没有一组人可以从里面淘出来。真的是都很可疑，都是一着不慎便可能带来大灾大难的“人物”。

    “这件事目前也只能这样了，阿铄，不要担心会连累无辜，能穿越到玉石街来的人应该都不是无辜。”温瑾如赶紧送上爱的宽慰。

    “你说的对，谋事在人成事在天，是我过于纠结了。”

    “这样想才对。嗯……这里该疏散的人都已经疏散完了，我们是否离开？”

    “离开是可以离开了，只是我担心玉石街仍然困不住莫煜城。”

    “如果困不住，他应该早就离开了吧？我听锦昊和时悦说他经常外出，只是每次出去时间不长，回来后脸色很差。”

    “可惜引魂诀在这里不能使用，不然……这样吧，我们现在代替锦昊私时悦去跟踪他，看他到底怎么回事？”

    “好。”

    柯敏铄和温瑾如来到救助站，原本隐身的温锦昊和时悦连忙现身迎过来，两人皆是一脸委屈的表情，柯敏铄和温瑾如不禁莞尔。

    自从温瑾如让温逸然将那几个军痞送去二十三号防护基地，柯敏铄便帮两个家伙安排了监视莫煜城的新任务，让原本以为可以回玫瑰空间享受的二人郁闷不已，却也没有推脱。

    “怎么样？莫煜城在里面吗？”

    “在，刚回来。昨天是猜测他出不了玉石街，今天我们已经亲眼看到了，他无论从那个方向都走不出玉石街的范围。”几个人一进入玫瑰空间，时悦便开始报告情况。

    “亲眼所见？”

    “嗯，亲眼所见，而且，不止不能出去，好像每一次尝试他都会受到伤害。”

    “伤害？身体还是神识？”温瑾如虽然这样问，内心已经有了答案，多半是神识受到伤害吧？像莫煜城这样的魔头，对身体的伤害已经无感。

    “看不出来，反正是一副很痛苦的样子，不过就算是身体的伤害，也应该是内伤……”

    温瑾如：“……”

    怎么会猜是内伤呢？有不着痕迹、看不出来的内伤吗？

    “好吧！这段时间辛苦你们了，你们俩任务解除，自己在空间修炼吧，莫煜城事我们来操心。”

    “好的。”这是温锦昊。

    “真的？”这是时悦。

    可惜时悦的问题无人回答，只是一眨眼，柯敏铄和温瑾如已出了空间。

    他们俩隐身、敛息来到莫煜城与方晴一家暂住的房间，莫煜城果然一脸郁闷的躺在床上发呆，方晴一家三口则是一脸惊恐的坐在最角落的床上，默然无声。

    这三个惊吓过度的人时不时会偷瞄一下莫煜城，很害怕他的样子，不过三人皆是服装整洁、身体完好，并不像受过莫煜城迫害的样子。

    难道是被精神恐吓？

    好吧，莫煜城无论从哪一方面说都够可怕。

    不用特别做什么，他的实力已足够骇人。

    怕他才正常。

    莫煜城睁着眼睛在床上躺了一会，突然若有所思的坐了起来，目光冷冷的看了方晴一眼，诡异的一笑，瞬间风一样的拽起惊慌失措的方晴，向救助站外疾奔。

    “晴儿……晴儿……”

    “不，大人，求您放过晴儿……”

    方晴的父母回过神来后惊呼连连，追了几步，不知想起什么，到底没有出屋，只在房间里悄然落泪，只是不知这泪是因为方晴，还是因为他们自己。

    或者兼而有之。

    莫煜城出了救助站，直奔玉石街的正街入口，来到刻写着“玉石街”三个精美大字的石碑旁。

    此时的玉石街，仍然是一如既往的昏暗寂静，除了他与方晴，再看不到任何人的身影，只有满地可疑的玉石发着微弱可人的荧光，如梦似幻。

    紧跟着莫煜城赶过来的柯敏铄与温瑾如正在诧异为何这里看不到异虫的身影，却见莫煜城拉过方晴，双掌抵在方晴的背心正中，口中念念有词，似在施法。

    起初还一脸惊吓的方晴，随着时间的流逝，目光渐渐迷离，呆滞……直到数分钟后莫煜城放手，她俨然已如行尸走肉般蒙昧无知。

    见她变成自己想要的模样，莫煜城满意的点点头，重新将双掌抵在方晴的背心正中，再次念念有词。

    温瑾如原以为他这是要加强方晴迷魂的强度，却不料几秒钟后，方晴的身体突然狠狠的向玉石街口直撞而去。

    的确是撞，而不是飞或者冲什么的。

    方晴就像莫煜城徒手射出的子弹一样向包裹着玉石街的结界撞了过去。

    “原来莫煜城打的是这个主意吗？”生恐莫煜城会成功的柯敏铄和温瑾如神色大变，却见方晴碰到结界后立刻反弹了回来。

    看来是失败了。

    两人大喜，连忙看向莫煜城，却见他并无颓唐模样，一脸肃静的走到方晴身边，将她拎起来，再次以掌心向女子的背心输送真力。看样子，是准备多次试验。

    担心方晴已经受到重创的温瑾如与此同时奇怪的发现，被结界反弹回来的方晴没有一点受到伤害的样子，脸色红晕娇嫩，除了衣服有些脏乱，竟然是丝毫无损。

    赶情莫煜城还帮她加强了身体强度，已经足够抗摔，还是说，这些只是表象？

    对于方晴前世无意害死自己之仇，温瑾如前世不想报，今生也没有重新翻旧账的意思，不过，面对莫煜城如此强敌，她不会傻傻的去做圣母，选择在如此不靠谱、无胜算的情况下救回方晴。

    虽然此时的方晴在遭受迫害，但暂时无性命之忧不是？

    莫煜城反反复复试了十几次，都不能冲破结界，在方晴的嘴角终于开始出现血丝的时候，他终于停止了下来，开始帮方晴疗了伤。

    看来莫煜城暂时并不想要方晴性命，温瑾如略略松了口气，这才发现，自己的确是很圣母心的，居然一点不想方晴死。