
    秦亦然和温瑾如一起离开后，少年阿衍很是消沉了一段时间。他总觉得自己好像失去了什么重要的东西。

    是什么重要的东西呢？自从他驻进墨山，成了家族在这里的守诺人，他原以为自己已经看淡生死，看淡得失的，可是，那些人的离去，让他感受到的不是若有所失，而是锥心刺骨的凄凉。

    不过时间真的是一个可怕的东西。当时间悄悄流逝，当温瑾如留给他的灵植，灵药和灵果在墨山初具规模，当上墨山来求助的人越来越多，阿衍发现自己的凄凉感竟然不药而愈了。

    好吧，阿衍承认，忙和助人真的是好事。

    而温瑾如留下的那些东西不仅品质好，生长能力也是惊人，阿衍看着满山葱郁，甚至有点怀疑，温瑾如当初是不是对整个墨山都做了手脚。

    还别说，阿衍的猜测很对，当初离开之前，温瑾如的确让秦亦然告知了墨山的灵脉所在，在那里设置了一个小小的聚灵阵。

    不怪温瑾如对墨山和阿衍太上心，谁叫阿衍是柯敏铄的前世呢？而且阿衍又那么善良、单纯，值得相助。

    阿衍和温瑾如不知道的是，墨山原本是一个受过诅咒的地方，所以才需要有守诺者在此守候，非千秋万载，墨山的邪气不可破。但是，温瑾如的聚灵阵和那些生长能力惊人的灵植以及由此带来的感恩生生破除了千年的诅咒。

    墨山的气象越来越好。

    不过，这点没人察觉，知道墨山被诅咒的人早就都亡故了。

    墨山原本因为它的神秘和邪气名声很大，现在更是盛名远扬，一改之前的晦气和恐怖，成为隐居者的首选圣地。当然，作为墨山灵植的培植者，阿衍的名气和地位不可动摇，他是墨山隐帝般的老大。

    虽然这个老大很低调，不怎么爱交朋友。

    也曾有人欺阿衍年少，萌生过赶走阿衍，自己为墨山之主，借灵植给自己谋财、谋利，甚至谋权的想法。可是，令人奇怪的是，只要阿衍一离开墨山，那些灵植便开始枯萎。

    实在是太吓人了。

    若非这是一个修仙者的国度，这都要成为惊悚怪谈了，可是，这是修仙之地，所以，阿衍和灵植息息相关的事，只能是美谈。

    因为这些可爱的灵植，让这里的修仙之风更甚。阿衍也不例外。他可是一直都记着温瑾如说过的“一定会再见”的事。他想，他们的意思应该是，他一定可以修炼成仙，然后大家最后会在仙界相见吧？嗯，一定是这样。

    不然还能怎样？

    既然如此，那就全力修炼吧。

    这样，温瑾如走后，约摸一年，心思漂浮的小少年阿衍终于沉下心来，开始专心修炼。

    只是，这样的时光只过了大半年，在一天深夜，被一对来求助的少年情侣打破。

    那个月色明亮的深夜，正在寺中练功房潜心修炼的阿衍，被一阵惶恐的呼救声惊扰，飞身出门，便看到寺门外一个满身是血的黑衣少年被一个娇弱美丽的少女搀扶着坐在地上，两人皆是大难临头的恐惧表情。

    这样的情况当然是不能袖手旁观的。阿衍帮受到严重外伤的少年打理过伤口，知道他们是一对未婚夫妻，便指给他们两间客房，说过随意，便离开了。

    黑衣少年的伤势虽然很重，却只是些外伤。阿衍也曾特意查探过，两人皆是普通人，并非修仙者，也没有在意，以为他们伤势痊愈后，会自行离去。却没料七天后，当他修炼告一段落从练功房出来，那一对情侣竟然还在寺中。

    “怎么，你的伤害没好吗？”阿衍看着与自己年龄相仿的黑衣少年，觉得有些奇怪。照道理应该已经好了呀。

    “原来是恩公出来了。谢谢恩公关怀，只是，我这伤，如今还不曾痊愈。”黑衣少年一脸沮丧。

    “哦？竟然是这样，那我再帮你看看。”阿衍虽然心中怀疑，却没有想太多，以为也许是当初自己给少年治伤时漏过了什么。

    掀开少年的衣服，阿衍不禁大吃一惊：“怎么会这样，竟然没有一点好转的迹象，你自己知道原因吗？”

    虽然吓了一跳，阿衍还是很用心的给少年查看的伤口，出乎意料的并未发现异常。

    “我也不知道，恩公，我这是要死了吗？”黑衣少年似是已经接受了自己身体的这种状况，没有太多伤悲，却略有不甘。

    “我试着用真气帮你治疗一下吧。”既然草药甚至灵植对这些伤口都没有效用，那用真气应该是可以吧？毕竟是凡体之伤。

    “那有劳恩公了。”

    “不客气。”

    阿衍用真气给黑衣少年疗过伤之后，少年身上的伤口立刻痊愈了，这让寺中的三个人都很欣喜。那个叫兰儿的少女甚至当即做了一顿十分美味的大餐，一时宾主尽欢。

    吃饭的时候，少年说伤口既然痊愈，第二日便会带着兰儿离开，为免打扰到阿衍修炼，提前说一声告辞。

    阿衍笑着应了，以为第二天寺中又会只剩他一人，却没料一大早，他的练功房外便传来兰儿惊恐的呼救声。

    阿衍再次飞身而出，却见黑衣少年此时又是满身鲜血，及至上前细看，才知道昨天已经痊愈的伤口竟然再次出现，甚至比昨日更严重。

    也是，昨日之前至少还敷着药。

    “我来。”阿衍连忙扶住少年，再次给他度入真气，让那些顽劣的伤口重新愈合。

    “这真是个奇怪的事情。对了，他到底是怎么受的伤？你能给我说说细节吗？”将疲惫不堪的少年扶进客房，阿衍这次没有离开，而是和少女一起守在病人身边，他想要看看到底是怎么回事。

    “我不知道，他受伤时我不在场，只知道是被人打伤的。”兰儿若有所思，神情非常哀伤。

    看来他们感情很好。

    阿衍想起当初温瑾如和柯敏铄的甜蜜，看着无助的兰儿，心中的悲悯之心愈重。

    “你去休息吧，今天我守着他，我要看看，那些伤口是怎么重现的。”阿衍见兰儿一脸疲倦，有意让她去休息。

    “这个，我先去做早餐吧？等做完早餐我再休息。”