
    墨玄和李慕寒也不推辞，果断领命后，立刻收拾开一张桌子，直接开始。温瑾如和柯敏铄在旁边看了一会，看到他们二人除了选人，连其他几个防护系统里的事也妥善安排了，放心的相视一笑，携手离开。

    除了几位师父，玫瑰、言子洛，小雪和姜家兄弟定然都是会同去的。韩伟文身份特殊，自然不能丢下，小鱼现在常驻玄明空间，是特别人员，所以算了一算，这次一起去二十三号防护基地的竟然有二十一人之众。

    只是温瑾如没想到的是，墨玄和李慕寒选的人中，竟然有柯敏睿和温瑾云。奇思也在，不过因为莫雨菲怀孕了，柯敏珏夫妇二人被严辞拒绝了。温锦昊和时悦也是在的，加上叶凌风、方成，队伍不可谓不强大。

    墨玄和李慕寒选中的这些人也正是柯敏铄和温瑾如心目中的人选。事情如此顺利，让两人颇有些忐忑的心安定了不少。

    这样选择之后，事实上留下来的人并不很多，不过因为大家在其他防护基地的任务都变重了，没人对墨玄和李慕寒的安排吐槽太多，互相祝福了一下，便告别离开了。

    明天去二十三号基地的人并非人人都像从云那样直接住在了玫瑰空间，有好几个人暂时离开，只是都说好，短时即回。

    且不说这里各忙各的，却说姜黎和小雪此时已经互相表白，确立了恋人关系。不过，姜黎追求小雪的过程虽然有些脸皮厚，在某些事情上却是极其保守：两人单独待了半天，最亲密的举动也不过是温柔的亲吻罢了。

    “等过几日我便带里回仙界成亲。”姜黎的诚意倒是满满，让多少有些不确定的小雪心情逐渐放松下来。

    “好，只是，我现在这样的身份可以上去吗？”

    “可以，你虽未成仙，可本源是仙草，所以，上界的大门是为你敞开的。”

    “你是说，像我和玫瑰这样的花草精灵，进仙界没有门槛的？”姜黎的话让小雪非常高兴，却也有些失落：“早知如此，我就该早日想办法去仙界。”

    “傻瓜，哪有这么简单。”姜黎爱恋的在她美丽的小脸上亲了一口，微笑说道：“你们现在这种修为上去还行，若是之前，上去也只能是仙府花园的一颗小植物，没有自由，还不如在人间呢。”

    “竟然是这样吗？我还准备带几个修为较低的朋友上去呢？”

    “我们成亲后，你就是仙君夫人了，我们有自己的府邸，你那几个朋友如果不介意，可以在我们府中做客啊，这样行吗？”

    “竟然可以这样吗？”

    “可以啊，只是人数有限，不过，我可以让姜络帮忙照顾几个。当然，这得他们双方愿意才行。”

    “这个应该没问题吧？而且我看姜络人还不错，他们应该可以好好相处。”

    “姜络人不错？嗯？怎么不错了？”听到小雪夸奖别人，姜黎的心瞬间落入谷底。

    “啊？”小雪看着动不动吃飞醋的俊俏男人，觉得他真是好……可爱。

    她撇了撇嘴，踮起脚尖，在他耳边轻声说道：“阿黎，我有没有告诉过你，我爱你。”娇俏的小女孩一边呢喃着火辣辣的情话，一边送上自己娇嫩的粉唇，立时便安抚了男人烦躁的心。

    “我……也爱你……”

    ……

    第二天八点，柯敏铄和温瑾如一个闪身，便被温逸然送进了二十三号防护基地。

    原以为此时基地广场上应该没人，谁知一进去便看到广场上人影攒动，热闹非凡。

    温瑾如看到李纯等八大纨绔也在其中，笑呵呵的，便一闪念将韩伟文带了出来。

    这是他们事先说好的。

    虽然不知道柯敏铄和温瑾如具体要做什么，但韩伟文知道，他们二人一定不会害自己。就像昨天安排他刺激姜黎一样，那个绝对是没有危险的事情。

    当时是他自己多心了。

    “李大哥，各位兄弟。”韩伟文一出来，便对着李纯等人的方向大声打招呼。

    “嘿嘿，是韩兄弟，还有两位恩人。兄弟们，快去迎接。”李纯耳朵很好使，立刻辨出了韩伟文的声音，抬头看果然是他，又看到后面微笑着的柯敏铄和温瑾如，笑容更深了。

    “真的，哎呀，终于来了，又可以热闹一点了。”君蓠也露出了倾国倾城的笑容，让其他二十三号的居民惊艳不已。

    不过，在外面一起谈天做运动这些人看上去都很有礼貌的样子，见到柯敏铄和温瑾如，纷纷问好。

    “大家住的还习惯吧？”

    “行，挺好的，住的好，吃的也好，就是有点想家。”

    “我可不想家，不过我想出去看风景。两位恩人，我不想回家，只求外面的事能快点解决，让我出去过一些自在的小日子。”

    “好，大家的想法我们都理解。这次来就是来和大家一起想办法的。现在大家先回去，我们待会将一一拜访，争取达成各位的愿望。”

    “好，我也回去收拾一下。”

    “是啊，我们这就回去，各位回头见。”

    柯敏铄和温瑾如最先去拜访的当然是李纯几人，这几个是他们最有好感的人，而且两人都猜他们多半会选择回去自己的时空。

    “你们是想留在这里，还是回自己的时空？”几人坐定后，柯敏铄非常认真的说出了这个问题。

    “能够回去吗？你不是在说笑话吧？”李纯大概是最想回去的人：“看你的样子也不像。”李纯声音越说越小，心里却是决定，如果可以回去，他一定将自己的那些宝贝送给柯敏铄。

    “自然是能的，不过有点麻烦，所以你们八个都要想好，不要反悔。”

    “真的是将我们送回去吗？不会送错？”李纯不得不多问几句。他不得不承认，如果非得流落异时空，他宁可在这里。

    “我在那边有些不能解决的麻烦，所以我想留下，只是，这里的人都像你们一样友好吗？”君蓠想到那边的烦心事，想到自己本来只是孤身一人，终于下定了决心。

    “六弟，你竟然想独自留下吗？那边的麻烦不是有我们吗？”

    “是啊，六哥，你不和我们一起吗？”

    “六弟，你再想想。”

    ……

    君蓠一句话，惹得众兄弟嗟叹连连。