
    “十五王爷我们是斗不过的，我决定了，就留在这里了。”看到兄弟们的拳拳情意，君蓠想要留下决心更甚。

    “这样吧，我们这么投缘，不管各位决定是去是留，今天我让人带你们四处走走吧，也算是尽地主之谊。”柯敏铄主意一定，温瑾如立刻让温悠然将李纯八人，加上向导柯敏睿夫妇一起送到了某大型防护基地的闹市区，并交代三个小时后送他们回来。

    送走了李纯和君蓠几人，柯敏铄和温瑾如开始逐一拜访基地的其他客人。

    李纯八人当初来到这里后恨随性的选择了第一个房间，因此不用多想，柯敏铄与温瑾如敲开了与之相邻的第二个房间。

    有些意外，细想想却很是合情理的是，第二个房间里住的是那几个古代女伶。虽然她们此时已经换上了温瑾如着人备在这里的现代服饰，但她们举手投足间那股妖娆而清冷的风情，让人无法将她们与其他人混淆。

    虽然之前在广场上并未看到她们，但很明显，她们对广场上刚才发生的事全然知晓。等柯敏铄和温瑾如一进来，她们中那个比较年长的美艳女子便直抒胸臆：“恩人，我们想留在此间，如果能与君蓠师兄互相照应更好。”

    “君蓠师兄？”柯敏铄顿了一顿：“你们和君蓠来自同一时空？”

    “哦，不是。”长着一双美丽凤眼的女子嫣然一笑：“不是，恩人不要误会，我们是来到这里才知道君蓠先生与我们是同行的，所以平时以师兄妹相称，而且君蓠先生告诉过我们，他多半会留在此处。”

    “那你们为什么要留在这里？你们不想念那里的亲人朋友吗？”

    “亲人？”凤眼女子唤出亲人二字，婉转的娇音颤了几颤，瞬间红了眼眸，温瑾如抬眼看其他几人，也是一副悲伤难忍的样子，连忙道歉：“对不起，我无意提及你们的伤心事。好了，我不问了，你们想留下就留下吧，我代表这里的人们欢迎你们。我保证你们会喜欢这里。而且，只要你们愿意，你们可以和君蓠一起办一个戏院。”见几人有些意动又有些担忧，温瑾如加快语速：“相信你们还记得小雪的话，这个时代唱戏的人都是高人，有名有利还受人敬仰。”

    “真的是这样吗？”

    温瑾如的话让屋子里美丽的女伶全都转忧为喜，有一个伶俐的更是说道：“说实话，当初卖身为女伶虽非自愿，可是，学了这么多年，我真的喜欢上了唱戏，所以恩人说的我非常期待。”

    “是啊，我也很喜欢唱戏，只恨有些人不把我们当人看的，其实他们才是最不堪的。”

    “说的好，这样吧，既然你们和君蓠是同行，关系又不错，我让人送你们去和他们一起逛街吧，也好提前感受一下这里的氛围。”

    “可以吗？”这些女伶有些扭捏起来。

    温瑾如没想到自己的提议竟然让这些女子害羞了，不过她们眼中的神采说明她们很喜欢温瑾如的这个提议。

    “当然，不用害羞，这里和你们生活的那个时代完全不同，男女是平等的，你们看我就是证据啊。”

    “是啊，恩人的风采一直是我们崇拜的。”

    “你们可以比我做的更好。”

    碍于时间关系，温瑾如没有说更多，但心里已经有了一些大致的打算：她准备和这些女伶一起开办崭新的大剧院，让已经断链的戏曲重新传承。

    这样说的话，这些由异时空穿来的女伶们简直是天赐的宝贝与恩典呢。

    那么其他人也是吗？

    即使不是，最终也都会变好的吧？

    二十三号防护基地里最让柯敏铄担心的是那几个穿着军装却一脸痞相的家伙。原以为没那么快面对他们。却没想到，他们就住在第三个房间里。

    七个看上去煞气满满的人，即使代表和平的军装也掩盖不住他们身上那股骇人的气息。

    “你们好。”虽然很不踏实，柯敏铄表面仍然很镇静，但他的手紧紧的握住温瑾如，准备一有状况便带她进入玄明空间。

    他此时甚至有些后悔因为不想温瑾如过于担心没有告诉她自己对于面前这七个人的忌惮，以至于温瑾如此时虽然有些紧张，却并没有过于防备。

    一直睿智的柯敏铄时忽略了：温瑾如对他的一切是何其的敏感，他此时的过分紧张早已被温瑾如察觉，所以此时的温瑾如也还是高度防备状态。

    虽然，她想的还是过于天真。

    柯敏铄非常礼貌与风度的问候并没有得到相称的回应，七个人均是同一副诡异表情的对着柯敏铄和温瑾如邪恶的一笑，转瞬之间，他们已经落入了一片黑暗之中。

    柯敏铄和温瑾如第一时间是想带着爱人进各自的空间，可惜，都没有成功，他们明显是与空间失联了，温瑾如甚至联系不到玫瑰和那一众金玫瑰宝贝们。

    这是碰到狠人了吗？

    让两人都有些安慰的是，从始至终两人的手都是牢牢相握的，除了黑暗与凌乱的气流，暂时没有出现什么让他们分离的力量。

    经历过时空穿梭的两人都觉得此时好像是在时空漩涡里面，所以，他们这是被时空穿梭了吗？

    如果是，也没有什么好怕的，如果不是，这种情况下也能和心爱的人在一起，好像也没什么不好。

    两人胡思乱想着；虽然不能自主挪动身体紧紧拥抱，但握着的两只手却是越握越紧。

    不知过了多久，黑暗终于结束，他们二人睁开眼睛，发现已经置身于一个全部是金属设置的房间。

    房间了除了他们俩，不出意外的还有那七个奇怪的军装男子，出乎他们意外的是，年氏兄弟五人竟然横空现世。

    难道说，年氏兄弟所说的“主人”就是这些人？

    温瑾如打量着连盆栽花朵都是金属制造的房间，想了想刚才在时空漩涡里所待的时间，有理由相信，他们这是来到了据新地球和深蓝星极其遥远的时空。

    而且应该是科技高度发展的未来。

    此时，柯敏铄之前的紧张心情在来到这里之后竟然莫名消失了。是既来之则安之的心理吗？还是说，他们不经意间已经躲过了一劫？

    “欢迎来到闪灼星做客。”