
    “多福是后来大家一起商议的名字。事实上吃了多福的人，不但一胎多子，而且胎儿发育的更好，孕妇生产也很顺利。”

    “这样吗？那的确改叫多福。唉！要是我们星球也有这种果树就好了。”

    “这个好办。多福很容易种植，果核便可以繁殖，回头我让人送一些过来，正好你们夫妻用的上，哈哈……”叶小染和亲人们打完招呼又钻了过来打趣他俩。

    和她一起过来的还有皇帝与皇后。

    叶小染一家都是好相貌，皇帝和皇后更是他们好相貌的缘由。皇后是一个明艳动人的端庄妇人，而皇帝，让温瑾如有些意外的是，帅则帅矣，却是太帅，清俊的面容让他看上去更像个文人，而非一个威严的皇帝。

    不过人不可貌相，谁知道他变脸时是个什么样子？

    闪灼星球的皇帝和皇后说话的声音都很温和，也没有立刻提起解除黑色灾星的事，只是和他们谈论了一个各自星球的风土人情，便招呼两位客人一起进了餐厅。

    当温瑾如和柯敏铄一起进入闪灼星皇室的自助式大餐厅时，有些意外的看到了年氏兄弟。

    他们五人一个不落，俱都服装整洁，气色安好。

    “不会是闪灼星人易容假冒的吧？”这个念头在温瑾如脑海一闪而过，又立刻被她摇头否决了：好像不至于，没道理。毕竟这里是闪灼星的地盘，而且柯敏铄已经答应帮助他们解决难题。

    看见柯敏铄和温瑾如，年氏五兄弟迟疑了一下，看到叶小染等人离开，他们还是面色讪讪的走了过来。

    “你们俩还好吧？”年老大此刻看上去也老实了许多。

    “暂时还不错，你们呢？”

    “还行，就是心里不踏实？”

    “比在玉石街还不踏实？”

    “嗯，比在任何一个异时空的感觉还差，不过看到你们我感觉好一点了，呵呵……”说到最后，年老大有些难为情的挠了挠头，压低声音说到：“你们如果能离开这个鬼地方，尽量带上我们啊。”

    “嗯，我尽量。”柯敏铄非常诚恳的应下了承诺，他认真的样子让年氏兄弟心中大定。虽然与柯敏铄交情并不太深，但他们知道，柯敏铄绝对是个说一不二的人，他答应的事，除非天命难违，一定会兑现。

    “你们刚来吗？这里的伙食怎么样？”见叶小染领着人端来了饭菜，温瑾如赶紧扯开话题。虽然以闪灼星如今的高科技，他们刚才所说的话未必没被偷听，但毕竟是背后杂谈，当面就难堪了不是。

    “不太好，我还是喜欢你们那个地方的饭菜。”见叶小染离他们还有一段距离，年家最小的那个直抒胸臆。

    “啊？你这么说我就有点担心了，本来还挺期待的。”温瑾如有些沮丧。其实餐厅里的饭菜闻着挺香的，温瑾如原以为味道一定会很好，可是看年家小弟一脸苦闷的样子，也不像是说谎。

    说话间，叶小染已经到了，就近选了一个大大的圆形餐桌，她身后的随从便开始将手中的饭菜往桌子上放。

    饭菜讲究色香味，温瑾如觉得这些饭菜的色和香都是不错的，味道真的会很差吗？

    “呵呵，我们闪灼星的饭菜是比不上你们那间笑傲江湖的饭菜，可是比你们那些营养液可是强很多的。”叶小染一副很有自信的样子。

    叶小染的话让温瑾如有些吃惊，她诧异的看着叶小染不解的问道：“你在我们那个时空呆了多久？”

    “没呆多久啊，那次在艺术大学受伤后就被带回了闪灼，再就是前不久去了玉石街。”

    “玉石街也是你们弄出来的？”天知道温瑾如这句话说的有多惊恐：如果是，是不是说明莫煜城也在这个时空。她抬头看了看柯敏铄，发现他的脸色也很沉郁。

    “不是，那个只是凑巧。”

    “凑巧？那你知道玉石街是怎么回事吗？”

    “我……”叶小染很想打个马虎眼，装装糊涂，可是现在还是需要向温瑾如证明诚意的时候，她只好据实相告：“我知道的也不多，只知道那个现象应该是某种力量故意为之，不过，那次消失应该是融入了时空缝隙，永远也出不来了。”

    “你是说那种情况很可能还会出现？”虽然不知道叶小染这些话可信度怎么样，但温瑾如还是感觉轻松了点，但想想这种异常还会出现，未免有些头大。

    “是啊，不过，再次出现在你们那个时空的可能性微乎其微，你不用担心。”

    看出温瑾如的担忧，叶小染连忙安慰。

    “你确定？”

    “嗯，毕竟造成那种异常所需的能量可遇不可求。好了，别杞人忧天了，大家快吃饭吧。”叶小染微笑着示意，心中却是焦急万分：快吃，快吃，吃完好帮我们除掉黑色灾星啊。

    叶小染已经迫不及待了，她这么喜欢自己的星球，真的不希望它被毁坏。

    年家小弟说的没错，这里的饭菜的确不怎么样，而且温瑾如觉得应该不是手艺的问题，而是食材本身的问题。

    这些菜无论荤素都带有微微的酸涩味，连只是切出来，没经过任何加工的水果也是。

    “你们这里的植物都带这种酸味？”看叶小染和其他闪灼星人吃的那么香，温瑾如有些无语，她真的有些不习惯好不好。

    “嗯，这样很好啊，没有这种酸味大家还都不喜欢呢？”

    “这样吗？一定是习惯了。”

    “怎么你……你们，不喜欢？”叶小染这才发现，他们这里的饭菜好像并不受几位客人的欢迎。

    “呵呵，太酸了。”其实是很酸。

    本来不说这个还好，这么一说，几个异时空来客更觉食不下咽了。

    “我空间钮里还有一些饭菜，我们吃那个好了，小染你不介意吧？”

    “当然，不过我也要一起吃。”其实叶小染也觉得二十三号防护基地的饭菜好吃，不过，她对饭菜没过多要求，她自己星球的饭菜她也可以接受。

    “这个当然。”温瑾如一边说着，一边从玫瑰空间的仓库里拿出一大包热腾腾、香喷喷的饭菜来。

    “好了，大家随便吃吧。”温瑾如招呼了一声，便开始和柯敏铄互相喂食。看得叶小染直呼辣眼睛。