
    第二天，天华大学中医C班。

    “这是转系申请表。”莫权把申请表拿给王宇。

    王宇愣愣的看着手中的表，那国字脸流露出奇怪的表情，道：“你怎么拿到的？这不科学啊！”

    “山人自有妙计。”莫权神秘笑道。

    “你该不是是哪家的大少爷，来这里历练人生的吧。”王宇充分发挥想象力，嘿嘿道。

    “你看我像吗？”莫权耸耸肩，随即道：”不逗你了，这是我在教导主任那里用好处换来的。”

    “什么好处？”王宇好奇道。

    莫权张了张嘴，当王宇以为答案要出现时，却听到令人吐血的两字儿。“保密”

    不管是什么原因，王宇心中暗暗感激。他知道莫权必然付出不少代价才拿到这张申请表，那教导主任他听人说过，好色贪财爱刁难学生，对此他深深看了眼莫权。

    默默中，两人间的友情更加深厚了。

    今天上课莫权也没心情听，反正王宇转系后他也要离开这个班级了。中医A班的考试他很有信心。

    中午吃完饭后，前往图书馆遇到一个熟人‘方子俊’

    “你们在干什么？”莫权见舒羽曦被方子俊等人围着，顿时感到不妙急忙出现。

    图书馆一向是安静地方，但方子俊本身不凡的身份吸引周围目光，同学们都抱着看热闹心情远远观望着。身为管理员王玲也无可奈何。致使舒羽曦被这帮人骚扰，也没人出来制止。原本她失望的心情在莫权出现后得到安慰。

    “臭小子又是你！”方子俊瞬间认出莫权。

    “滚！”莫权喝道。他看到舒羽曦被欺负，也管不了方子俊背后有多大势力。一道念力射出！

    “怎么回事！”方子俊等三人突然一个踉跄，皆倒地不起。他们只感到一股莫名压力压住身体无法动弹。

    莫权拉住舒羽曦柔软白皙的小手，道：“我们走！”

    舒羽曦还没表态，被强势的莫权带了出去。她渐渐对这个有些霸道又正义的男生产生莫名的安全感。

    类似的事情又发生几次，每次方子俊都被莫权用异能折磨，有时候甚至被揍的鼻青脸肿。

    一处公园林荫下，方子俊坐在橘黄色大石头上，两个小弟在草地站着。

    “玛德！那小子的腿居然好了！”方子俊揉了揉被打的淤青的嘴角，骂咧咧道。

    周围几个小弟也受伤不轻，对莫权一阵怨念。

    “方少，这家伙好像比上次更厉害了。”

    “是啊，之前那家伙虽然能打，但也没这次那么干净利落，手脚速度更快了，力量也好强。”那小弟凭感觉道。

    方子俊阴沉着脸，“看来莫权这家伙不除掉，始终妨碍我控制舒羽曦。看来又要麻烦吴飞了，这次我要打断莫权四肢！到时候在让人把他送去偏远山区要饭！”方子俊咬牙切齿，心中暗暗疑惑：上次听吴飞说已经废了莫权的修为，就算腿治好了也不可能在成为武者，没什么威胁。难道是吴飞搞错了？

    晚上方子俊联系了吴飞，准备报仇。没想到这段时间吴飞要保护他老爸方石出差，要一周左右才回来。无奈下只好等吴飞回来再教训莫权了。

    “去查一查莫权的底。”方子俊吩咐下去。所谓知己知彼百战不殆，这莫权背后万一有什么势力就白瞎了，他虽然嚣张，但不至于莽撞相反还有些阴险，不然也不可能在天华大学有一席地位。

    莫权资料：

    年龄：18

    身高：一米八

    中专毕业，经过考试从明珠市来到华都

    不一会一份资料出现在他眼前，简单扫一眼后，他笑了。

    “原来就是个外地来的傻X，没什么好顾忌了。”他目露凶光，紧抓拳头。他虽然也是武者但只有黄阶初期的实力，只能靠吴飞出手了，不然的话还是亲自虐莫权爽快！

    时间转眼过去一周了。

    莫权也终于发现修炼越往后越难的道理，他早在两天前稳定了黄阶巅峰的修为。而玄阶却始终有道门坎，无法迈过去。这段时间天华大学的生活也稳定下来，通过考核顺利进入中医A班。王宇也转系了，为此和王玲之间明显关系缓和不少。莫权后来也在A班见过几次刘雨欣，只是彼此之间不说话。犹如生人。

    倒是经常和舒羽曦一同上学放学，以防方子俊的骚扰。两人之间彼此的感情也日益见长，总觉得和舒羽曦在一起时间过得很快，比修炼还快。至于那天华四少，在一个月时间里也知道另外两人的名字了‘李猛和官田’。也仅限名字而已，背后有哪些势力他也懒得打听。偶尔刘雨欣来时，也会遇见康峰那纠缠示爱的身影，似乎早忘记莫权这个小人物了。

    天华四少另外两人分别是：隐藏人物，早在上学期相继离开了天华大学，前往国外留学深造。至今未归

    莫权的精神力也提升不少，透视等级也提升到中级。透视和念力使用起来范围更加广阔、持久和熟练。

    根据蓝天在地球得到的资料，国家把精神力分了等级：初层一二三级、中层四五六级、高层七、八、九级。

    莫权的精神力境界为初层。只有初层二级。

    电光闪影也修炼到第二重境界，使用起来如鬼魅般的身形，同境界内几乎无敌！

    莫权自信，在遇到吴飞那个打断他左腿的打手，轻松就能打败对方，方子俊的打击让莫权更加艰苦奋斗。

    9月19号。

    星期五中午，在图书馆没看到她，舒羽曦又一次请假没来上课。

    “喂，羽曦。”莫权拨通舒羽曦的手机，“伯母还好吗？”自从上次的事情后，他知道舒羽曦请假一般是要照顾病危的母亲。

    “恩，妈妈的身体经过药物治疗已经好了一些。”舒羽曦虽然这样说，但语气中的悲伤却难以掩饰。

    那次和鸣三了解过舒敏（舒羽曦母亲）的情况，据说是患了卵巢肌瘤，身体情况时好时坏，卵巢肌瘤还会引起并发症如扭转、破裂或继发感染时引起腹痛，让鸣三看了十分痛苦。这种肿瘤幸好是良性的，只是没及时治疗越发严重。要通过手术治疗才能好，所以舒羽曦一家才勤俭持家，尽力挣钱，好负担起十万RMB昂贵的手术费。这还是普通手术费用，术后复发几率高，这病无法根治的话舒羽曦以后只会更加艰苦。

    “今天放学我和你一起去看下伯母，好吧？”莫权说道。他打算去看下舒敏的情况，试试用生灵之力能不能治好这病。按西医疗法，要依靠手术切除，对人体不好是治病不顾人的方法。中医反而有更好的疗效，只是其中牵扯针灸手法和药物搭配等技术性问题，暂不是莫权这几天学习的医术能掌握的。

    “那好吧，等你放学后，我在和兴的小公路等你。”舒羽曦应道。身为同学自然知道莫权放学时间，莫权的关心让舒羽曦悲伤的情绪缓和不少。

    “好！”

    “铃铃铃~”最后一节课结束了。

    莫权骑着黑摩托，在前往小吃街路上欣赏着天闵国道一带的风景，他来这边有段时间了。可一直苦于修炼，没发现这天闵国道比起他以前的明珠市更加华丽高档。各种设计豪华的建筑物和商店，色彩斑斓的街道和眼前不断交替的名牌车辆，无不显示着成功人士那令人羡慕的处境。

    和兴小公路的街角，一道亮丽的风景线就起，看到那等待的倩影。舒羽曦一个人站着车站附近一处空地。

    莫权开车停在舒羽曦面前，他扭头看向舒羽曦撩起黑色头盔的挡风罩，随即笑道：“上车吧。”这潇洒的画面早在来时就想好了，莫权果断表现出这一幕以博得舒羽曦好感，心中暗道：看哥帅不！

    “你的车有没有问题啊。”舒羽曦看了看那辆外壳破破烂烂的黑摩托，有些担心道。

    额，莫权有些尴尬的取下头盔，看了看车子。忘记自己的摩托车被人摔过好几次破烂不堪，早知道不装了。美女面前想要面子，想留给舒羽曦魅力一面，他都有点想要买辆新车了。此刻他完全忘记了网络上说的泡妞最高境界：胆大，心细，脸皮厚！

    “放心吧羽曦，我的车子有质量保证。这虽然外表不太好看，可内部质量你放心绝对没问题。”莫权讪讪说道。

    其实舒羽曦本打算打车去的，想到母亲手术费高昂，平时生活也注重节俭，加上莫权坚持就答应坐摩托去。她拿过头盔戴上后便坐上后座。

    她坐上车后发现莫权迟迟不发动，奇怪道：怎么还不走？”

    “那个我刚来这边不久，不熟路。天闵人民医院怎么走？”莫权迟疑道。

    “你手机导航啊。”舒羽曦好笑道。看到莫权窘迫的样子，似乎蛮可爱的。

    确实，莫权抛开头型来说，脸长的不算凶神恶煞，甚至有些随和、平凡。只是五官长得比较像小孩，但那双眼神很刚毅，完美的结合了小白脸和刚毅男的特征。

    结果莫权在舒羽曦的帮助下开启了导航，他的手机太渣了，导航起来网速慢运行卡。

    “你手机太卡了，现在的手机最差的也没那么卡啊。你什么时候买的？”舒羽曦拿着莫权的渣机，皱眉道。她家里虽然困难，但是一部内存2G的手机现在价格也不贵，她还用的还是联想机型，粉红色手机套。

    “这是我爸的手机，他用还可以。我的手机放家里了！”莫权牵强道。他当然不会说这是捡的手机，太丢脸了！这段时间兴奋与发生在自身的经历，没及时买新手机。对泡妞为生的他来说这是失策啊！

    舒羽曦看了看莫权明显有些心虚的表情，会心一笑。倒也没追问其中漏洞，调好路线后笑道：“出发吧。”

    见舒羽曦那温柔可爱的笑容，心情激荡多看了几眼，莫权连忙稳定心神，接过手机后架在摩托车仪表上，道：“走起！”

    速度飞快下，舒羽曦下意识的抱紧莫权腰间。莫权身体感觉到那柔软的触觉，闻着其中淡雅清香的气息，心情荡漾起来，他坚持载舒羽曦也是为了这一刻的美好。摩托车载美女是万古不变揩油之道啊――

    方子俊此时在一间包房里，有两位浓妆艳抹，身材火辣的女人供他尽情玩耍，当他呻咛倾泻过后，一脸满足的笑容。他对莫权的怨恨狠狠的发泄了出去。

    躺着大床上，双手肆意侵袭着两旁的‘母鸡’

    这时候门外响起声音。通过喇叭系统听到：“方少，吴飞的电话来了。”

    等了这么久总算来了，方子俊道：“接进来！”

    随即拿起旁边的座机，道：“吴飞，我老爸的事情解决了？”

    “恩。”吴飞道。

    “帮我个忙。上次那莫权你记得吧，他修为恢复了好像还比以前更厉害。你这次要打断他的四肢绝了他的后路，我要他永远不在华都出现！”

    “怎么可能？他明明被我废了修为。”吴飞惊讶道。

    “我鬼知道咋回事。反正你上次收了我两百万RMB，可是事情还没完全解决。”方子俊不满道。

    “方少，这次你打算付多少钱？”吴飞虽然疑惑莫权的修为问题，但也无所谓。估计是运气好被人救了得了宝物什么的，以自己实力虐莫权不是事儿，到时候有什么宝物还不是他的。

    “还要钱！我也不怕我爸知道了这件事，到时候我和爸说是你怂恿的，看爸是信你还是信我！”方子俊对吴飞怒道。他也只是怕父亲说他惹事扣除零花钱，大不了一个月不上夜店。

    吴飞毕竟只是保镖，他赚的是血肉钱不好得罪方子俊，道：“方少别生气啊，我就是开个玩笑。”――

    天闵人民医院。

    位于商业市场后面三公里左右，一家大型的高档医院。

    从门口进去后，有两座门诊楼，两座住院楼。住院楼一座为普通住院楼，一座为豪华住楼。豪华型是有钱有势的病人才住的起，而普通住院楼也要一般的小康家庭才能常住。

    而舒羽曦和莫权前往普通住院楼，这楼有五层十己米高。他们来到三层的普通病房。这里是大通铺，病床间隔着一面绿色帘子。走进去穿过几座病床看到那一个个行动不便，哆嗦手喝着水的病人，莫权心中不是滋味，他学医就是为了救人治病，生病的痛苦他生有体会，他小时候就常常生病，各种头晕眼花，呕吐无力实在是不爽到爆表，这也是他以前志愿学医其中一个理由。

    当舒羽曦停在某病床前时，莫权就知道眼前的妇女是她的母亲舒敏。

    她今年四十六岁，身穿病人服躺着，唇舌病态白，身体憔悴，头发简短。样貌普通却无皱纹，看上去弱不禁风、我见犹怜。

    白色的病床旁边柜台上有着一家人的全家福照片，莫权看到舒敏在照片那欢乐的样子，在看看此时床上的舒敏，深知舒羽曦这些年多不容易，又看了看周围的环境，在这里的病人多数是底层人员文化素质低下，环境杂吵空气不流通，连空调都没有。这是大医院吗！对待病人如此不堪。

    “羽曦，你来了。”舒敏艰难的撑起身体，斜靠在病床上，她很忧伤。因为她明白自己给这个家带来多大累赘，却又无法改变什么，很是苦闷。每天晚上在病床前看鸣三和舒羽曦担忧的表情，忙碌照顾自己的身影，舒敏就感到愧疚。这身体怎么就得这种难治的病，她恨不得直接离开也不要吊着一副累垮家庭的身体啊。

    “妈妈，我给你换药。”舒羽曦熟练的拿出柜台底下的药包，为母亲敷上新药。

    “这是你同学？”舒敏注意到一旁的莫权，笑问道。

    看着舒敏有些病态的脸色，莫权收起那玩闹的情绪，一脸正色道：“伯母你好，我叫莫权。是天华大学医学科大一新生。”一时间有些不好意思，他居然两手空空就来探病，之前光顾着调戏舒羽曦忘记这茬了。

    “不是一个学科的，你们怎么认识的？”舒敏看了看莫权的形象，人长的还算清秀阳光。就是身上的衣服明显的地摊货，而且没带什么东西来，没有礼节。她顿时皱起眉来。

    她倒不是嫌贫爱富之人，但对于自家情况她是知道的，舒羽曦是她的宝贝女儿，自然对女儿的未来很关心。为人父母的都希望女儿能过上好日子，有个好归宿下辈子不用忧愁。

    那时候舒羽曦才六岁，一家人算是步入小康生活两夫妻都有工资。鸣三是工厂的技术员，舒敏更加厉害，是一家服装店的经理月入万元。女儿的富养持续到舒羽曦十四岁。那之后一场大病改变了一切，为了治病家里的钱没了一半，谁知道病情严重手术费高昂，且复发性越来越快。一次比一次严重，费用也一次比一次多，到处借钱找朋友帮忙，谁知道现实如此残酷人与人之间的黑暗面全被舒敏遭受了。离开了原来伤心的居住地方，来到天闵国道安顿下来。没想到病情又一次严重复发，而舒羽曦也在一次次的变故中懂事坚强了，对此舒敏很安慰也很难受。

    “妈妈，他和我一样在图书馆工作的。是我的朋友，他今天也是关心妈妈的身体，来这里看你的。”舒羽曦说完后还有些羞涩。她有些在意莫权在母亲眼前的形象，居然有些赞美的意思。

    “是啊，羽曦是学习成绩很好，虽然学科不同，但是基础内容是一样的。有些时候我们还会互相学习。”莫权笑道。他看着舒羽曦羞涩红润的美丽脸蛋，莫名的很高兴。

    “这样啊。莫权你现在住哪里啊？毕业后打算干什么？家里是做什么的？”舒敏自然听得出两人之间的关系微妙，关切的问道。她身为母亲，对女儿的未来要把关，无论是男朋友还是女婿的选择，她都认为要过了自己这关才算认可。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握