
    易有恩在旁惊道了，平时院长哪有这样求人的，蔡松什么身份，那是国医啊，官员见到都客客气气的，国医可是比一般的市长权利都大，因为市长生病了国医治吧，惹的国医不高兴，偷偷下点猛药折磨你，谁也不怪罪，还要讨好你。

    虽然不明白蔡松如此作为的原因，但是易有恩也懂做，连忙加入劝道：“是啊，学校方面你不用担心，我帮你说。莫权这么好的实践机会可不多啊，你虽然医术了得，但是推拿方面还是不足，多在这里实践熟练也好，还有工资拿有食堂免费吃饭。”

    易有恩也似乎看出莫权的性格，对着耳朵轻声道：“这医院里的美女护士可不少，还有很来实习的护士十七八岁的，那脸蛋，啧啧”

    莫权一阵错愕，没想到平日里严肃不已的易有恩也有这一面，他觉得有些好笑，看来自己太高调了。不过这种感觉确实很爽的。而且来医院学习也没什么，他学医本来就希望救人，看到病人脸上幸福的笑容，他也高兴。

    “好吧，我会来的。”莫权答应了。

    随着莫权的答应，易有恩心中一突，果然，你个好色的小子。他认为莫权是听了自己的一番话才答应的。

    蔡松倒也没在意易有恩和莫权说了什么，目的达到就行。随即和易有恩一同进入手术室，他们还不知道雨淋是不是真的被治好了，情况如何？

    “那我走了。”莫权告别道，谁知道压根没人理他，“我去，什么人啊，刚才还态度献媚，这一下就不理人了。”他摇摇头，也没在意，背影渐渐远去。

    主要是蔡松等人好奇雨淋的情况，碎片取出来要很高超的技术，因为手术室里有监控，可以好好观察莫权的技术如何。

    “情况怎么样了？”蔡松走进手术室询问道。

    三三两两的人看着雨淋的检测器显示的参数，心率和指数都正常，而且雨淋的脸色也没之前那么惨白了。

    “没想到啊，居然真的把碎片取出来了。还能保证病人的脑部神经不受伤害，这要多精确的手法才能办到到。”易有恩此刻仔细观察起雨淋，盯着旁边小盘子里的碎片，一脸惊讶道。

    刘德和刘雨欣也很高兴，他们都是医生自然看得出雨淋已经度过危险期，很快就会醒的。

    下午三点钟，独立病房里，那是雨淋的丈夫在床旁照顾着她。

    “刘德？”雨淋醒了，语气略微虚弱的看了看周围，白天刺眼的光线让她艰难睁眼。

    “太好了你终于醒了，啊淋！”刘德紧握妻子的手，虽然知道雨淋度过危险期，但一天没醒他无法放心。

    此刻，悬着的心终于踏实了。

    这时候门口进来一个人。

    “妈！你醒了。”正是刘雨欣，她欣喜的跑过去，仔细检查起母亲的情况。

    接下来三口人都心里一阵后怕，这次雨淋差点死去，让人操碎了心，却也劫后重生般关切起来。

    “这次多亏了那个莫权的人，要不是他，真不知道会怎么样”刘德感叹道。对于突然出现的莫权很是感谢，现在想想也觉得这个年轻人不简单。

    “我们可要好好感谢人家，雨欣他不是你同学吗？改天约来家里吃饭，好谢谢人家啊。”雨淋对刘雨欣叮嘱道。这莫权与自己无缘无故的能出手相救，就看的出来为人很好，听说还是个年轻人，这顿时让雨淋起了些隐晦的心思。

    “知道了，妈”刘雨欣应道。她对莫权是越来越好奇了，这个男生才学医不久，竟然有此医术，难道他也是从小学医的？

    身为专家级医生，刘雨欣也很好学的，之前她还辅导莫权来着，不会被人家取笑吧。刘雨欣一阵恼怒，你莫权竟然有那么厉害的医术还要我辅导？是要看我笑话吗？

    想到这刘雨欣不仅有些生气，但无奈对方是她救母恩人，母亲也要求自己去请莫权来家里吃饭。

    “雨欣，这莫权是什么来历，你和他熟悉吗？”刘德问道。他很看好有能力的年轻人，这莫权显然能力比一般的天才都好。

    “我就是和他一个班级，而且你也知道我不经常去学校的。”刘雨欣平淡道。现在看到母亲好了，情绪也平复下来，恢复了以往身为医生职业的冷静风格。

    刘德点点头，反正莫权要来家里吃饭，到时候在于其交流交流。

    晚上七点钟后，雨淋等一家人离开了人民医院，踏往回家的路。

    雨淋的伤势，神奇的已经恢复大部分，一点小问题回家养伤就好，医院的药水味不好闻，而且刘家可是医学世家，回家里比医院更能得到养疗。

    此刻在人民医院的监控房里，蔡松和易有恩调出了莫权治疗和考试的监控录像。

    “怎么可能，他似乎没怎么看设备的数据。”易有恩看着监控中莫权取出碎片的过程，惊道。

    “确实很奇怪，看下去吧。”蔡松也皱着眉头，仔细盯着监控画面，生怕漏了每一个步骤和细节。

    “他居然直接深入脑部，这样就有把握取碎片？”易有恩明显呆住了。

    只见监控画面里的莫权从容的使用手术架子，配合细针剖开脑部皮肤，开始取出碎片，按照常理来说，医生要看着显微镜和设备参数进行精准的动刀，可是莫权居然就直接看着脑部，用刀取出碎片。

    “别说话，看下去！”蔡松忍住心中的激动，低沉道。没想到，没想到啊，这莫权应该也有类似那些人的能力！

    易有恩闭嘴了，但是眼睛却瞪的老大。

    终于莫权的手术结束了，蔡松和易有恩走出监控室。

    “诶，本来还以为莫权能取出碎片有什么特殊的技巧，我们可以学习起来，没想到这，这莫权好像能看穿脑袋似的，直接就动刀，还那么精准，可是他有怎么保证不触碰危险神经？真是怪了，怪了。”易有恩苦思冥想，摇摇头叹道。

    蔡松明显在思考着什么，也不说话一路往走廊走着。

    “蔡院长，你知道这是怎么回事吗？”易有恩只好请教，身为国医的蔡松了。

    “这件事就别在说了，还有把那段录像的视频给删除，彻底删除！”蔡松正色道。

    “啊？”易有恩被突然严肃的蔡松吓了一跳，随即看出蔡松脸色的慎重，虽然不明白为什么，但人家是国医，说的话自然要听，当即道：“知道了，院长。”

    其实易有恩那里知道，这是莫权利用异能才完成的高难度手法，那是常人能看出技巧的，更别说学会了――

    今天一天在医院，张金自然发现莫权的不简单，但也没有忘记康总说的那个手臂受伤的病患，他一直注意来医院挂号的病人，却是没有发现那位手臂受伤之人，估计是去了其他医院治疗。

    要是真去其他医院，张金也没有办法了

    人民医院的豪华住院楼的其中一间房里，正是方子俊一直养伤的病房。

    经过这么多天，伤势已经恢复大半了，身为武者的方子俊身体复原也快些，不过胸骨的断裂还是给他很大的痛苦。

    此时方子俊靠着病床上，眼神狠辣的遥望远方。上次在明轩楼下药想玩弄舒羽曦，没想到被半路出来的莫权打残，知道不是莫权的对手后，他又利用舒羽曦母亲重病住院的事情，加大压力给舒羽曦好让舒羽曦过来满足自己，居然还是被那莫权给搅和了。

    起初张金说那莫权治好舒敏，方子俊还不行，毕竟这种事情很难相信，后来根据他手下打探的消息，这段时间那莫权确实表现出不简单的苗头，这让方子俊有些忌惮了，该不会莫权背后有什么隐藏势力吧，最恨那些扮猪吃老虎的家伙了。

    这么多天躺着这无聊的病房里，方子俊都快憋死了。虽然这里有液晶电视，音响电脑等娱乐设备，但是身为情场中人，他好多天没有开荤了，只能对着电脑，在病床上自己安慰，自己解决生理问题，可依旧没有真人来到刺激！

    “玛德！要不是莫权，我也不会躺在这好几个星期，这几个星期身体无法动，也不能叫女人过了享受，真是不认人活了吗。”方子俊抱怨起来。

    “在过几天，我已经好大半了。就是胸骨隐隐有些痛，什么狗屁医院，那些药物治疗速度好慢。”方子俊皱眉道。同时在病床靠着的他，用被子掩盖住的左手，正在里面抚摸着下半身。只见那床单不断浮动起来，病床架子的声音传来，随即方子俊一声舒服的呻咛。

    “啊。”这几个星期第十八次玩自己了。希望不要降低了我的性能力，听说玩自己多了，时间会变短，我可是持久型的。方子俊暗暗想着，带着一丝淫*邪的笑容进入春*梦之中――

    PS：必须告诉读者们知道，这不是本写医的书，我也没那么厚的医学底子。这只是一个引子，一个引出背后阴谋和**的事件，写医的故事不会太长，很快就结束了，看下去就会知道的。感谢能坚持看到这里的朋友，觉得书还可以的，请收藏推荐~！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握