
    “是你啊，老爷爷请进。”莫权一愣，看着手里拿着水果的老人家回忆起来。这不是那次治愈好心脏病的老人家吗。佝偻的身影，单薄的衣衫，眼神却很刚毅，整个人看起来老当益壮，身体机能比以前好了。

    “医生你还记得我啊，我这次特地来感谢你治好我的心脏病，买了些苹果作为心意，家里没几个钱，你别介意。”老人家说道。

    原来是来道谢的，莫权关好门，安排老人家坐在客厅的长椅上，左右看了看发现没有招呼老人家的茶几和水果，有些尴尬。

    “我帮你把苹果洗干净吧。”莫权看到老人家带来的水果，说道。

    “不用麻烦了，我就是来感谢医生的救命之恩。之前一直没找到你，要不是医生你高超的医术，我还不知道心脏病居然可以治好的。”老人家到现在心情都有些兴奋。心脏病带来的种种折磨，终于随风而去了。

    “不客气，这是我的本分。”莫权暗喜，却装着的说道。毕竟在老人家面前不好嚣张，要礼貌对待。总不能说自己也就是随便出出手，小病小痛手到擒来嘛。

    “还不知道医生的姓名是？”老人家询问道。

    “我的名字是莫权，草字头莫，权利的权。”随即又道，“那老爷爷你呢？”

    “张德利，名字怪俗气的。你不介意的话喊我张爷爷就可以了。”张德利温和的笑道。

    “当然不介意了。张爷爷，以后有什么事情尽管找我。”对于这样的长辈老人家，莫权很尊重的。没有这些长辈的努力也没有现在他们这些青少年的好日子过，看着张爷爷的满脸皱纹的慈祥笑容，他想起了他过世的亲爷爷。

    “你也别老叫我医生医生的，就喊我小莫好了。”莫权热乎道。

    “好，小莫。不如你晚上来我家吃顿饭，好好感谢感谢你。我家就在学校附件的小区。”张爷爷邀请道。

    望着张爷爷热切的眼神，他有些为难了。

    晚上他可是要去，山上找药源炼制丹药，好早日为舒羽曦的，妈妈治好顽疾。

    “张爷爷，我晚上刚好有事，实在不好意思。”

    “这样好了，下次吧，等我有空的时候去您。”莫权抱歉道。

    “没关系，既然你有事就下次吧。”张爷爷有些失望，倒也没强求，反正以后有机会。

    “对了，我听说您有个孙子，好像上次就是因为您孙子才突然心脏病发的。”莫权想起上次保安和他说的，随意问道。然而立马后悔了。这不是说出来气人嘛，年轻人果然还是，不适合跟老人家打交道。

    张爷爷想起孙子，脸色微变，愠道：“说起那个整天就知道上网的孙子我就生气。”

    随即又仿佛似安慰自己，道“其实我孙子也挺可怜的，从小没有父母照顾，一直生活在孤儿院那里。我也是在他十岁那年才认领回家的。”

    “我孙子对我始终有芥蒂，不管说什么都要和我作对，非要气到我才行。都是我年轻时太自大做生意失败了，欠了一屁股债！逼得儿子媳妇跑路”

    听张德利说完，大概是明白了。他儿子和媳妇为了逃债，随手把一岁的孩子放在孤儿院门口，他也是后来还清债务才接孙子出来，至于儿子和媳妇都不知道去哪了，到现在都没消息。

    “张爷爷，你别自责了。”莫权看着张爷爷陷入回忆的痛悔中，暗骂自己多嘴。也为这样悲催的家庭感到同情，这世上可怜人可怜事本就多，他自己的家何尝会没有可怜事？

    送走了张爷爷后，莫权在想自己的家庭。他爸爸在明珠市也是辛苦的做生意，妈妈离家出走不知道哪里去了，他感到自己以前太不懂事了，父母都还在时，要好好珍惜这份幸福才对。

    “妈妈，我会找到你的。”莫权心中一直惦记着他离家的母亲莫春。

    看了看时间，是时候去山上找药源了

    贫困区的后山草地上，在雨后。

    夜晚的星空下，闪闪水光在杂草间随风而动。

    今晚的空气温度降低不少。

    凌晨一点钟。

    “才找到虎牙和狼皮，碎体丹的药源和药引集齐了。解毒丹的药源找了几个小时都没找到。”莫权不爽起来。

    他从晚上七点到十二点多，一直在山上找。

    在学校附件的森林，翻了几座高低不平的山峰，还和狼群、老虎厮杀了一场，才惊险的弄到虎牙和狼皮。

    后来又花了两小时在漆黑山路陡峭间，找了半天都没有发现解毒丹的药源。

    鬼泽草和屿头液，这两样东西不像虎牙和狼皮那么简单在畜生身上能得到。

    鬼泽草，是生长在陡峭的极高山崖岩壁上吸收鬼灵之气所凝聚的，具有分散各种毒药药力的功效。

    屿头液，是生长在山野草丛中比较罕见。有强力的杀毒药效，相互配合加上药引就可以制作成品的解毒丹了。

    “蓝天，解毒丹的药源到底哪里会有？该不会就不存在这世上吧？”莫权猜测道。毕竟上古丹书是其他世界的物品，里面提及的药源药引，估计大多都不存在地球。

    “高级的丹药材料，确实无法在这个世界拿到。不过解毒丹这种三品以下的丹药，所用材料很一般，应该还是有的，只是你没发现而已。”蓝天那轻灵的声音，伴随着可爱语调，说道，“毕竟地球那么大，无奇不有嘛，你很多地方没去过，怎么知道没有。”

    “那等我找到，来得及救舒伯母吗？”莫权愁然道。

    “那个女人的身体上次我也看过，其实你不需要用解毒丹也可以治好她的病。”蓝天随意说道道。

    “什么？你说真的？”莫权一愣。

    “骗你干嘛。”

    “你怎么不早说，害我浪费时间找药源！”莫权一喜，随即生气道。

    “故意的，谁让你平常不问我，也不和我说话。我在生灵空间出不去，无聊死了。”蓝天吐槽。

    “想要知道治疗方法就看你的表现能不能让本公主满意。”蓝天任性道。她一直都以和莫权斗嘴吵架刷存在感，不然给了你那么多好处，就把本公主忘了可不行，怎么说她也是堂堂灵界的皇族生灵！皇族宝贵的公主殿下。

    “你说的都对，请问伟大的皇族生灵，到底怎样能治愈舒伯母的病？”莫权心中暗恼，奈何现有求于蓝天，讨好道。

    “你炼制次品丹药就可以了。”蓝天很满意莫权的态度，嘻嘻道。

    “次品丹药？”莫权疑惑起来。

    “就是不需要药源，就能炼制的次品丹药。这种丹药连档次都算不上，用来清除那些普通人体内的细菌，根本不是问题。”蓝天俏皮的说道，声音充满灵性天真的味道，听她讲话也是一种享受，“如果你要炼制解毒丹，完全可以炼制次品丹药，要用药引和灵力相辅助就可以啦！”

    “原来还能这样。”莫权恍然，用药引就能炼制，药引世俗都有卖很容易得到。想到这，他突然又道：“那所有丹药都可以炼制成次品啊，还省了药源多方便。”

    “你是煞笔吗？对于普通人当然有效，那些武者和修士，吃了次品丹药，就好像吃了大补的人参和雪莲，顶多补一补身体，发挥不出丹药本身的任何效果。”蓝天鄙夷的说道。

    “是这样啊。那次品丹药怎么炼制啊。”莫权其实也知道，只是像多听蓝天说说话。

    “这都不知道，当然是”

    莫权自从第一次，在生灵空间见过蓝天的容颜后，就记在脑海了，现在无法进入空间看她，所以有机会两人都会相互说说话，增加对彼此的了解，也更加知道蓝天的，那个世界是什么样，他这个世界又有哪些好玩的。听得出蓝天声音里的渴望，想出来外面的世界看看，不想一直呆在生灵空间里面睡觉修炼那么无聊。

    这天晚上莫权在后山这度过一夜。

    早上六点半从冥想醒来，感觉精神力有所提升，却还没到突破的边缘。

    他回到学校的宿舍，大清早的没什么人。他在客厅把东西收拾好，免得炼制丹药，发生火灾就不好了。

    丹药炼制的方法蓝天早就说过，书上也有介绍。正常炼制是药源加药引，放在药锅中用生灵之力凝聚成火焰，按照书中火焰温度烘烤。再进行冷却和提炼，等待形成丹药便可出锅了。

    不过现在他不着急炼制碎体丹，舒母的病刻不容缓，先把次品的解毒丹炼制出来。

    次品炼制起来就简单了，只要对药引碎火锻炼，用药锅除去杂质后进入生灵之力提纯即可。

    形成的是药液，在没药源情况下，一般三品以下的，都无法形成丹药。

    他拿出买好的紫砂锅放在桌上，把药引导入其中。开始按照书上的流程炼制，生灵之力渐渐消耗起来。

    半小时后，紫砂锅一声闷响，冒出青烟让莫权眼前一亮。

    “成了！”

    （PS：此章节修改过，之前错别字漏洞的地方都修好了，求鲜花收藏！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握