
    放学后，莫权走在学校的草路上。期待着明天的实践课，中西医方面的书籍在图书馆看过后全部记住和理解，化为自己的想法。书中一些中医针灸之法，拔火罐等等需要实际练习才能熟练掌握的教程，对他来说应该不难。

    校门口，他习惯的走向停车棚，才想起来摩托车卖了出去。现在自己本身的一些存储和卖车的钱一共有一百万RMB。

    看到王宇两兄妹，互相打了招呼。现在王宇成功在计算机系的网络技术学习，两兄妹关系好了不少。王宇还是怕他老妹，标志性的国字脸上永远都有着猥琐般的神情，估计这家伙学网络技术就是要看各种毛片，侵入女生宿舍的计算机YY。

    莫权告别了王宇两兄妹后，前往附件的手机店。上次被舒羽曦看到自己的手机，很没面子的呢。一问下，手机价格还可以，至少一般的四核机都不贵，难怪舒羽曦上次那样说他了。

    四核没有八核好，而且舒羽曦的是八核机。他选了一款华为牌的机子，运行内存有3GB，系统很流畅。比起旧手机好了很多倍，旧手机卖了300块。

    又挑了一款蓝色的手机套，一起花了2099RMB。

    他手里拽着新手机，不断的滑动着屏幕，如好奇宝宝般玩着自己的玩具。

    晚上莫权玩了几款手游，差点沉迷了。要不是蓝天提醒他该修炼了，他都还玩着呢。

    第二天，周二。

    实践课的日子。莫权早早就挤着公交车上学了，心中暗暗感叹。这里的学生党和上班族真多，前面两辆公交车都因为满人直接走了，没有停站。最后时刻靠着莫权黄阶巅峰的灵敏性才堪堪挤进车里。

    “还是买了车好。”莫权艰难的抓着扶手。周围人不断走动拥挤。

    尽管他早上六点就开始等车，但是到了学校已经七点四十多分。八点过后就开始记迟到，这样的话莫权可要每天都六点以前起床出去等车。

    “诶，学生党的滋味。好怀念啊。”这样的情况他以前上初中时也有过。

    医学楼的一楼已经聚集了中医A班的学生，还有一些西医班的学生。两个科的学生平常都有竞争，西医一直以来都压着中医，虽然有刘雨欣那样的高手坐镇，但是刘雨欣一般很少来学校上课，导致西医的学生渐渐嚣张起来。

    门诊楼很宽大，一进去是一个环形柜台，分别坐在五个护士接待病人。两旁的走廊一排过去都是各个诊室的房间，走廊尽头就是卫生间。一旁是西医诊室，一旁是中医诊室。柜台后面的玻璃房就是取药的药房。天华大学的门诊楼相当于其他二线城市的小医院了。所以这里不仅是学校的‘校医室’，还是天闵国道的一处营业医院。附件居住的人们一般都从后门进入医院。

    “南里，这次靠你了。一定要给西医那伙人一些教训。”沙吉吉说道。他曾经就被西医欺负过，班上最牛的就是南里了，虽然平时不怎么样，但是医学领域上是很强的，就连刘雨欣也说过，南里迟早能拿到权威级医生证书。虽然之前几次输了，但对方都是险胜，分数差一点点，只有努力还是有机会逆袭的。

    实践课的规则大部分老生都知道，莫权也通过南阳的介绍了解了。

    “根据每个人上周的理论分数，分到中医各个诊室协助医生治疗。一周的时间里医生会根据你的表现打分。满分100分，毕业要求90分以上，及格70分。如果不及格，下周理论课会要单独留下来晚自习，直到及格为止。”

    这是莫权在南老师那里知道的明面知识，通过几个同学又说。暗地里中西医两边的医生也会相互比试，每周五中西医各派一名代表，治疗一位医生指定的病人，根据学生的表现打分。除了刘雨欣在的时候，其他时候都是被西医班的学生胜出，对此中医一些导师都很难受。这也是中医科一直以来要求如此严苛，毕业如此难的原因。

    分好诊室后，大家开始忙碌起来。一天下来，学生主要就是帮忙开药方，抓药和进行中医按摩。治疗的病人大多是学校的老员工和学生，其他校外的人是不愿意让一个学生为自己看病的。

    三天过去了，莫权的针灸手法，和一些人体穴道按摩都渐渐熟练起来。还是因为他精神力比其他人强的缘故，学习起来很容易上手。好几次都让医生眼前一亮，不需要他指导。莫权一个人就可以把治好一个病人的完全程序走完。

    莫权好几次趁着医生忙或者吃饭时，偷偷练习针灸，几天下来医生精进不少。

    很快就到周五了。

    今天大多数学生已经测试出成绩，只有两个不及格。到了中西医学生交流赛的时候。刘雨欣没来的情况下，南里一如既往的代表中医出战。西医出来的人倒让莫权一惊。

    “康峰？”莫权看到的，正是之前缠着刘雨欣示爱的康峰。

    经过同学解释，才知道康峰居然是西医班的高材生，精通西医各种知识，对中医也有涉猎。人也长的帅气，不少女护士都花痴的看着康峰。

    康峰很享受这些人的目光，文雅的笑道：“南里，上次跟你说的错误改正了吗？”

    示威啊这是，不过南里却平静道：“多谢学长上次的教导，我已经想到了更好的治疗方法。”

    “哦。”康峰轻笑道，不以为然。

    “好了，都回去吧。”医生摆摆手，道：“今天你们就各自在自己诊室里治疗病人，到时候会看你们的表现打分。”

    这一天下来，就是要考验学生的治疗手法，对病人的治疗效果谁更好谁就赢了。

    莫权等人分别在医生的带领下继续学习。交流赛的两个人独坐在诊室，完全没有医生指导，依靠自己判断治疗，如果有解决不了的可以按桌旁的按钮，让医生过来解决。只是分数会因此降低。

    南里期间求助过三次医生，康峰期间一次没有，但是有些病人却被他草率打发，以他的财力给病人去其他医院不成问题，说谎造假都可以。并不是康峰无法治疗，就是嫌病人恶心晦气，他学习西医也是因为刘雨欣而已，加上西医带来的荣誉和人气，这是康峰的目的，也是他用来泡妞耍帅的一种手段而已。

    这种情况下，南里自然无法赢了康峰。

    “经过一天的考察，南里得分96。康峰得分99。这次交流赛是我们西医科略胜一筹啊！”西医的老师很是得意，话说的谦虚，脸色却出卖了他。一脸小人得志。

    “又输了，难道我们中医只有刘雨欣可以吗。”其他学生纷纷不满起来，就是他们和那些西医的比也是输多赢少。

    “还学什么中医啊，不如来西医吧。”康峰笑呵呵道。他穿着白大褂，一脸轻蔑的看着这群中医学生。

    “管好你的学生！”中医老师气的火冒三丈，对着西医老师训斥道。

    “你怎么能这样说话，这是学生之间的事情。而且康峰说的也不无道理嘛。”西医老师不急不慢的笑道。双方陷入的僵持，其实每次交流赛都是这种结果，只是这次西医方面更加肆无忌惮了。

    “你们中医的发展确实不错，但是你们怎么保证每人都能有刘雨欣那样能力。我们西医班的整体水准明显在中医之上。”西医老师娓娓道来，不屑溢出言表：“反正中医的治疗就那几样，把脉、针灸、推拿什么的。还不如我们西医来的高科技，各种精密仪器下的治疗方法，才是对病人最好的保障。不过你们中医还是有点用处的，平时一些简单的小病小灾，交给你们还能省了我们的设备成本”西医老师越说越精彩，咄咄逼人。刘雨欣是牛啊，但是又怎么样？还是无法改变中医不如西医的事实。

    有些学生甚至有些意动，想着要不要转去西医科，反正学了中医也没什么用。

    康峰呵呵一笑：“南里，我看你也被整天闷在家里研究中医了，还是我带你多出去玩玩。估计你小子还是处・男吧。也难怪，被你老爸逼的啊，都没有年轻人该有活力了，看你一副病怏怏的摸样，还是请个心理医生退学回家养病吧。要不要我帮你找个医生啊”

    康峰知道南里小时候脑部重创，一直有情感封闭症。毫不顾忌一旁的南阳直接说道。

    “康峰，你说话客气点。”南阳憋胀着脸，咬牙道。康峰的势力他得罪不起，但是他毕竟是老师，被一个学生这样说教，很难不介意。

    “叮铃铃！”这是下午放学的铃声。

    “好了好了，交流赛就此结束。放学了，都回家吧。”西医老师也不想闹得不可开交，一副不耐烦的样子，摆摆手示意南阳等人离去。

    “不好了，不好了！”这时候一名保安背着一位老人家冲进来，慌乱的叫喊着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握