
    莫权和舒羽曦分别后，前往公交车站的路上他想着今天的事情。舒羽曦的美让莫权心中泛起了涟漪，脑海中不断那浮现娇可的样子，时而傻笑时而叹气，不知道想什么。

    “哈哈！小子总算逮到你了！”

    不知不觉走到一处后街较少人的空巷，突然一群手拿铁棒的从背后冒出来。

    “小子站住！”见莫权继续往前走，吩咐大伙上前堵住出路。

    带头的竟是之前遇到的方子俊小弟之一。看了看周围十几个人，看来是被人跟踪了，他走到路口时被他们围堵起来，莫权平淡的看着他们。

    “臭小子，今天刚在方少爷面前放肆。”带头的不屑笑道，“也不掂量掂量自己多大分量，敢得罪方少。”

    莫权看着周围十几人人，平静笑道：“信不信我现在报警啊。”

    他的实力对付十几个小混混虽然不是问题，但他懒得出手。希望这些人识趣赶紧走吧。

    “哈哈哈”带头仿佛听到笑话般道，“报警？我看你还真是不知道天闵国道这里的情况，一个外地人还是趁早走吧，这里不适合你，你太天真了！”

    带头的一挥手，“给我上！”

    莫权没想到居然被人鄙视天真，看来不给这些人些教训，以后还会有麻烦，干脆放开手脚。

    “你们逼我的。”

    莫权快速前跑，把几个小弟潦倒，后面拿着铁棒的准备往他肩膀狠狠打下去。莫权一个后旋踢把那两人踢飞撞墙，扫腿一出，又是一推接近的小弟倒在地上哀嚎起来。带头的见势不妙准备逃跑，莫权立刻加速跑起来一跳，一脚踢在那人后背，砰的一下那人摔了个狗吃屎！

    短短几分钟十几个人倒地翻滚，不断叫唤。

    “回去告诉方子俊，别来惹我。否则，后果自负。”莫权拍拍手灰尘掉一地，潇洒的离开了遍地杂乱的空巷。嚣张源于实力

    “喂，方少！”

    “事情办得怎样，那乡巴佬残没？”

    “那个方少那家伙好像是个武者，我们这些人根本打不过他，还受伤不轻，而且他让我转告方少说”

    “说什么！”

    “说你别去惹他，否则后果自负！”

    “靠，敢这么嚣张！”方子俊大叫，道：“你说他是武者，还真看不出来。算了你们打不过武者也是正常的，我会想办法。”说起来他也算武者，只是实力还没达到黄阶初期。

    一间豪华的包房里，四五个美女喝酒跳舞，穿着性感，围着方子俊喝酒聊天。

    “你们先出去。”方子俊现在想起之前见到的舒羽曦，根本看不起这些货色一般的女人，他还想着怎么对付莫权。

    武者不是那么好对付，就是不知道那家伙是什么等级的武者。方子俊怎么说也接触过一些高手，知道武者的等级和他们的厉害，方家就有武者当保镖，记得父亲的保镖好像也是武者，只是不知道谁厉害。自己也把握打败莫权，叫人吧。

    方子俊再次拨通电话，他打给的是吴飞，是父亲身边其中一个保镖，也是武者。能当父亲的保镖实力应该不低。

    “吴飞吗？”方子俊试探道。

    “少爷？”吴飞厚重的声音响起，问道：“方少有什么吩咐？”

    “我要你帮我打残一个人。”方子俊直截了当。

    “哦？”吴飞疑惑道，“方少你手下那么多人，应该自己可以解决。我还要保护老板恐怕不行啊。”在他看来这就是小孩子过家家，他堂堂武者保镖，一般只受命老板。

    “对方是武者。”方子俊说道

    “”

    方子俊知道吴飞这是想要好处，“吴哥，今晚到明轩楼吃饭，我们好好商量这件事。你放心我不会告诉我爸的，怎么样？”

    “好！”

    莫权来到天闵国道的商业市场，在附件找到卖车辆的单位。要是一直坐公交车上学铁定迟到，他可是好学生。

    看了看招牌‘丰米车行’

    他走进去看了看，这里很宽阔，有很多系列，汽车、电车、单车等等都有。

    “怎么贵！”莫权看了看汽车的价格都不是他承受的起的，还好他本来就不打算买四轮的，他买两轮的。

    “那边有摩托车。”莫权眼前一亮，发现对面的系列里有很多款式炫酷的摩托，立马前往。

    他交了学费和来到华都花费生活和房租，现在剩下九十万左右RMB。即使是摩托车也不便宜，大部分集中在五十万左右，莫权没想到华都一辆车都这么贵，不过看这些车的样子确实不是其他地方车能比的。

    莫权不知道他所在的位置是华都繁华的商业市场，这里的东西都是高档货，随便一件衣服都上万，自然觉得很贵。天闵国道这里大部分属于繁荣高档区。

    突然一辆黑色摩托吸引住了莫权的眼球。

    “这是雅马哈R6。镁合金机器壳，近牙六速波箱，双咀式电喷系统都一一齐备”

    销售员不断介绍这辆摩托车，莫权眼睛明亮起来，这是他喜欢的类型，重要的是这辆摩托车也就30万左右。而且车的外观风格都很炫酷吊炸天！是男孩都喜欢的类型，像电影里比赛竞技的摩托车，而黑色也是莫权喜欢的颜色之一。

    “老板这辆车我买了。”莫权开心道。

    当付钱的时候，还是有些不好意思说道，“老板能不能便宜点。”

    “先生，我们这里是明码标价的。”

    “那送点东西，这个车带还有那个头盔，送我得了一回生二回熟，下次我买车还来这里怎么样，我可以帮你多介绍人来买，老板人这么好对吗！”在莫权的语言攻势下，老板妥协了。

    走出商业街，摩托车启动，莫权开着车慢慢习惯了车的性能和速度，准备回家时发现已经晚上八点多，自己还没吃晚餐，肚子咕咕大叫了。

    看了看附件的美食店，眼睛扫到一处盛大的酒楼饭馆。看到招牌的打字。

    “明轩楼！”莫权来到明轩楼的门口，这里一看就知道排场很大。

    明轩楼周围有大量名牌车停靠，附件还有娱乐场所，看来莫权是来到好地方了。来华都有一段时间了，是好好犒劳自己肚子的时候，今晚就吃顿贵的，就这一次吧，进去见识见识也好。

    走进金光艳丽的明轩楼，里面的装饰很豪华，灯光璀璨，地方空旷，餐桌的客人都优雅的吃着晚餐，按理说现在晚餐时间过去了，但这里还是人来人往，一楼显然是平民间，这里的饭菜没有那么贵，平民一个月来一次是承受的起。

    明轩楼一共三层，第二楼的是达官贵人常去的包间房，第三楼是国家军委当官去的。能在这里吃饭娱乐是身份的一种象征，更是所有老百姓羡慕的，也是别人炫耀资本的地方。

    莫权也只能在一楼平民间吃饭了，看了看菜单。

    “一楼也不便宜啊。”莫权微微一惊，张了张嘴。最便宜的菜都九百多，其他的都上千块啊，还好饭是免费加的，不过小吃和饮料却要钱。看了看周围，还有柔和的音乐。在优美的环境用餐，其实有时候吃的不是饭，是钱、是环境、是高贵、是地位。

    随便点了几道菜，莫权肚子饿的不行了，喝了几口水顶一下。

    二楼的一间包房里面。

    “吴哥，这件事情你算是答应了。”方子俊兴奋笑道。

    吴飞和方子俊商量对付莫权的事情，给了吴飞五百万，把一个外来人打残算给多的了，不过方子俊有的是钱，他任性的起，想起莫权那家伙嚣张的回话，他就不爽。妨碍他泡妞玩女人，等于杀他老爸。这是方子俊的原则。

    “方少放心，我的实力还怕一个毛头学生？”吴飞喝了口白酒不屑道，“我黄阶后期对付这种家伙真是杀鸡用牛刀了。”

    “吴哥说的是。”方子俊表面微笑道，鄙夷起来还不是我父亲手下的一条狗，要不是还怕这事父亲知道，迟早让父亲教训你一顿。敢趁机要钱，“这里是莫权的资料和照片，到时候把他腿废了！”

    “方少今天晚上不说那家伙，来喝酒。”吴飞说道。

    “老大，我刚才去一楼泡妞时看到莫权那小子了。”一位上完厕所的小弟报告道。

    “什么。”方子俊一愣，随即恶狠狠道，“真是冤家路窄，这都碰到了。我看你还能不能打败吴飞！”

    “那小子也在？”显然吴飞也猜测到了什么。

    “没错，现在他就在一楼吃饭。”方子俊想了想道，“等他吃完饭后，我们就”

    一场未知的危险正接近着莫权，而莫权本人还狼吞虎咽的吃饭，心中无比畅快。

    “啊吃的好饱。”莫权知足的离开明轩楼，开着雅马哈R6摩托车一溜烟的离开了。

    莫权驾驶着摩托车，心中一动感觉不对劲往后一看，有好几辆黑色本田车追着他不放。

    车子开到一处空旷的小道，这里似乎没什么人，几辆汽车前后围着莫权的摩托车。车上下来的人让莫权眼神一愣，居然是方子俊那小子，没想到方子俊亲自出马了，看来白天给的教训还是太轻了。

    “你就是莫权。”吴飞走出来，玩味的看着莫权。

    危险！这是莫权的第一感觉，在这个男人身上有着一股危险的气息，让莫权一时间额头冒汗，他感觉到眼前的男人身上的能量比自己强大很多很多。

    “你是谁？我不认识你。”莫权感觉形势不对，掉头说道，“没什么事情我先走了！”

    “站住！”

    “想跑，没那么容易。”吴飞阴险的笑道。身形一动，速度很快的接近莫权！

    莫权开着摩托车冲出重围，他感觉得到自己不是那个家伙的对手。第一次居然有了这种危险的感觉，他不怀疑自己的直觉，同时也很无奈，才来多久就惹不起对方了，要抓紧修炼，实力太重要了！

    突然眼前模糊一下，胸口受到强大撞击般倒飞出去，摩托车以一个弧形倾斜倒在地上。莫权艰难的爬起来，刚才吴飞极快的拦在他面前伸出一只手横栏他胸前如钢管般坚硬，此刻莫权才知道吴飞是实力远远在自己之上！

    “咳”莫权吐了些血丝，神情慌乱。

    吴飞在他面前嚣张的俯视，又是一脚往莫权脸上狠狠一踢！

    “嗷”

    莫权感觉眼前一晃，身体已然在远处翻滚出血，裂出伤口。

    对方出脚速度很快，加上莫权胸口伤势反应不过来，这下彻底失去抵抗，在地上尝试爬起来仍是无用。

    吴飞狠狠的往地上莫权左腿踩下去，‘咔’骨骼碎裂的声音。一掌废了他的修为！

    一旁的方子俊不屑道，“臭小子，今天说什么来着。叫我不要惹你是吧。我就惹你了，惹你了，你能怎样，哈哈哈！”说着往莫权身上拳打脚踢心情煞是痛快，爽！

    “方少这事情我也办好了，希望我们的交易你要记得。”吴飞笑道。

    “飞哥放心。”方子俊应道。

    就这样莫权被方子俊打残一条腿！随即警告以后不要接近舒羽曦，而且跟别想在天华大学读了，这是**裸的威胁。

    “莫权我告诉你，天华大学你就别去了，不然下次就是把你变成植物人。别说天华大学，就是整个天闵国道这块地方也是我的势力范围，我看你还是去华都其他地方混吧。要不去西安门那边，那里乞丐窝不少我觉得挺适合你的。哈哈哈！”――

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握