
    一晚上过去了。周六一早莫权在阳光照耀下起床梳洗了，九点钟出门。

    天闵国道这一带很多地方他还不熟，赌钱的地方也不知道，干脆打出租车直接问。

    “师傅，这附件有赌场吗？”莫权对着出租车窗户里的司机说道。

    “这附近可没有赌场，一些小赌摊有但是都不正规的。天闵国道这我熟，大小赌场不少，看你要赌多大。”司机一副经验老道。

    “大概上千万的有。”莫权迟疑道。几百万没什么用，他要用钱的地方多了去，上千万还是保守估计。

    “看不出来你还是土豪啊！”司机一惊，上千万开赌的人都是富豪。“其实天闵国道这里不是赌钱的好地方，不如上高速带你去南北区那边。那里是黄家赌场可是整个华都最豪华最大型的赌场豪门啊。”司机回想起在黄家豪赌见到的华丽场景，“那里的各类赌具设施都是最先进的，荷官都是美女帅哥呢，不过去那里赌分分钟几十万上下，上千万的赌房包间也有，怎么样去吗？”

    莫权没想到这司机居然还是个赌徒，想到自己仅有的几十万。利用异能赢钱应该没有问题，就是不知道那黄家赌场让不让人赢钱。

    “走吧，去见识下这赌场也好。”莫权上了车。今天去大杀四方。

    透视！赢钱！嘿嘿！

    晚上回家，莫权无比欢喜。手里拿着一张金闪闪的卡片，那是黄家赌场的黄金会员卡，也是在华都通用的银行卡，并且在黄家旗下的商店消费都打八折优惠。而且会进行积分，这算是一种吸引赌徒的商业模式。里面足足有三千万。都是今天一整天在黄家赌场赢得。耗费不少精神力。

    相比于天闵国道商业电器发展，南北区更多是集中国贸运输和娱乐场所的发展。南北区比起天闵国道的高楼大厦要多些，两个地方各有风华，不过南北区明显是个赌徒商家众多的地方，赌场那是一片繁荣啊，算是长了不少见识。

    “下次去直接上包间玩大的。”看着手中会员卡，莫权对黄家赌场印象好多了，赢了钱也没故意强留自己，看来这赌场的底蕴很大啊。

    晚上直接倒在床上着了，透视用多了，精神力也就虚弱不少，好好补觉中。

    周日一早，莫权昨天赢了三千万身家，今天要去买解毒丹炼制的药材了。

    三千万还能有多，可以买辆四轮的车啊。

    “可惜还没考驾照，找个时间去报考驾校好了。”莫权过去根本想不到自己会有三千万巨款，买车都奢侈怎么会去考驾校。

    “哥现在也是千万富翁啦！”莫权以前穷惯了，看每次他消费喋喋不休的讲价就知道了。

    一大早吃好喝好，拍拍舒服的肚子，一脸满足的莫权走向商业市场的药材铺。

    “没有？怎么会没有？”莫权已经把碎体丹药材买齐，解毒丹药材买了大部分，小部分药材他走了几处药店居然没有。

    “不好意思先生，这些是稀有的珍贵药材，小店没有。要向总部订购下来。”售货员为难道。这些药材平时都很少人买，所以就没有出售。

    “你们总部在哪里？我直接去买。”莫权问道。

    “总部康明药商在南北区那边，不过有海蓝百货有分店。”

    莫权得到答案后，离开了商业市场，打出租车去了海蓝百货。南北区那边还要上高速，来回要两小时，懒得去那么远。

    一天下来，花了一万多买药材。这些药材是制作丹药的药引，主要的药源是买不到的。上古丹书的丹药材料在这个时代估计买不到，只能莫权自己去山上采药，或者自己种植药源。

    接下来莫权在学校较近的地方报了驾校，等考完驾照就去买车。

    回到贫困区的房子。

    “还是在外面买套房子住好。”莫权看了看自己的狗窝，是时候换地方了。

    想起舒羽曦的母亲手术费，他打算帮帮舒羽曦。

    现在是下午四点了，舒羽曦应该在小吃街摆摊吧。果然一去，就看到两个忙碌的身影在招呼客人，鸣三和舒羽曦。周末打工挣钱，上学兼职挣钱，都是希望能治好医院里躺着的舒敏。

    这样唐突的出钱帮舒羽曦好吗？莫权想道，“算了，还是等我把解毒丹炼制好直接治好伯母的病，反正医院那些手术我也知道，无法根治伯母的病。”

    于是莫权没不去打扰舒羽曦了，远远的看着舒羽曦认真劳碌的俏脸，心中一颤。好想把那柔弱的娇躯拥入怀里爱惜保护着，这一刻他似乎知道了他是为什么而努力

    晚上，莫权走在夜路下，两旁的路灯隐隐现现的。感受着夜风敷脸，轻松惬意的看着周围的环境。这条街道是他散步随意走进的，这里很幽静，没什么人，偶尔看到铃铛响的自行车经过。现在是晚上十一点多了，估计大多人已经睡觉。之所以怎么晚走在街上吹风，只是忽然想感叹人生，毕竟无论谁，从平凡的中专毕业生成为现在的三千万富翁，心情都不会平静吧。从来没想到这些事情居然真实发生在他身上，恐怕说出去都没有人信了。

    “莫权。”

    一声幽静而冷淡的声音从他背后响起，这个声音他记得。是之前方子俊的打手吴飞，猛地他转个头去。

    吴飞穿着黑色的运动服，脸色挂着狠辣的笑容，站在那里盯着他看。

    “手下败将，还来讨打吗。”莫权感到一丝诡异，但又发现不出什么。

    “今天我冒险在博士那里拿药，就是为了对付你。”吴飞继续道，“你居然把我打的那么惨，我不会放过你的。”想起之前被莫权打的惨戚戚的摸样，对于吴飞一直骄傲的武者来说是耻辱，还是被比他年级还小那么多的学生打败，憋不下这口气。

    “你认为你能赢。”莫权感觉的出来，吴飞的实力没有任何突破的迹象，仍旧是黄阶巅峰。同级别下他的玄灵决完全能轻松击败对方。

    莫权只见吴飞阴测测的笑着，手里拿出一个小药瓶，有两颗棒棒糖大小的绿色药丸。他拿出一颗往嘴里塞，咕噜一下，吃药了。

    “你在干嘛，以为吃药了就牛叉？”莫权好笑道。不过看向吴飞的眼神却变得谨慎起来，对方明知道会输依旧前来，一定有所依仗。

    突然吴飞的身上冒出绿色的光芒，周围的气流急速周转起来。莫权感到不妙。

    “让你尝尝我们研究出来的强化药物。”吴飞眼神变了，他俯身蓄力。

    莫权也感觉气氛不对，对方诡异的吃药，诡异的变化，让他赶紧发挥出实力。他身上周围散发出点点淡金色光芒，忽隐忽现，体内的灵气运转起来，这是他进入战斗的状态。

    灵气和灵力是不同的概念，灵力的威能是有杂质灵气的一百倍，比如灵力是个单位1，就需要收集百分之百的灵气（杂质）才等于1灵力，而玄灵决吸收的灵气通过压缩其精华变得纯粹，由玄灵决发出的灵气是平常灵气的十倍，也就是1灵力等于10灵气（纯粹）

    （100杂质灵气=10纯粹灵气=1灵力）

    莫权和吴飞相对而立，空气静起来了。附件一些路人也纷纷躲起来，华都晚上一些街道发生打斗是常见的，普通人一般都远远躲着。

    之间吴飞脚下一踏，急速往莫权冲去。他左手握着拳头，爆发性的往莫权脸上砸去。没想到莫权居然躲了过去，他手臂一横，往莫权的方向追击。同时他身体壮大起来，原本瘦小的吴飞一下子变得肥壮无比，眼眸也产生了变化，嘴巴里的牙齿渐渐变异。随着吴飞的变异，速度和力量又提升了一截。

    他跑向莫权，一个凌空飞踢。脚下带着空气冲波，一股莫名的力量让莫权周围的空气禁闭起来，这是吴飞速度的展示，一脚猛地攻击到莫权的胸口，吴飞亢奋的叫着。

    “哈哈！今晚我要好好蹂躏你折磨你，哈哈！”吴飞变得癫狂起来，眼睛绿芒乍现，摇头晃脑的像个疯子一样扑向莫权。

    莫权此时已经嘴角出血，摸着胸口的伤势，看着扑来的吴飞。一时间没办法躲过去，看到路边的石头垃圾这些物品，心中一动。

    念力发！

    周围的石头硬物齐齐往吴飞的眼睛射去，吴飞却用手臂挡住。这时候他的手臂也开始变异起来，变得粗壮还有斑点看起来触目惊心的。

    “这是。”莫权看着眼前的一幕，脑海里浮现出那次在学校后门的外墙所见的情景。

    “变异人！”莫权看着这吴飞的身体变化，越来越想那个神秘的变异人了。那次晚上在学校门诊楼后门他追出去，当时的变异人已经完全没有人的意识，还记得有个漂亮的小妞救了他，这下糟了。

    “必须尽快解决这怪物，再让吴飞变异下去，我一定不是对手！”莫权也慌了。面对这样的怪物说不怕是假的。但是此刻心底的蓝天对他鼓气道：“上，用电光闪影躲过他的攻击，准备蓄力，攻击他的脑部，那是他的弱点。是男人就别哆嗦，别让我瞧不起你！”

    蓝天的声音在他心底响起，莫权立马手握拳头，怎么能让一个小女孩看不起，不就是变异人吗。

    他运转起灵气，不断聚集在拳头上，淡金色的光芒越来越明显，这是玄灵决修炼到初期的状态。灵气凝聚起来，形成一股灵力光晕。两个拳头都蓄好灵力，接下来是要找机会往吴飞脑袋猛砸了。

    念力的效果很快被吴飞变态的攻击力销毁，他狰狞着脸，手臂长出尖尖的东西，有进一步变异了，吴飞的意识也模糊了，“杀啊，莫权，莫权”

    吴飞庞大的身躯冲过来，速度飞快的一拳头砸向莫权，莫权一个电光闪影躲了过去。他把地面砸出一个凹陷！

    “砰”的一声，碎石飞出，他把路边的路灯截下来，往莫权身上挥舞着，吴飞的度很快，身体防御也强，不断的攻击着莫权，不断的把周围的花草路道打的凹凹坑坑，飞沙走石的滚烟起来。

    “靠！”莫权好憋屈的躲着，一直找不到机会下手，随着变异的时间越长吴飞的力量速度越看。即使用电光闪影也险些中招。

    吴飞终于没了人类意识，恐怕吴飞吃药的时候都没有想到会这样吧。这时候吴飞一脚踩在自己之前砸出的凹坑中，一个踉跄差点摔倒。

    “好机会！”莫权眼前一亮，速度发挥到极致。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握