
    莫权走进职业鉴定所的大门，这里环境和一般的职业考试大楼差不多，宽广的停车场和一座约六十米高二十米宽的大楼，走进自动玻璃门。

    他在柜台处填写资料和申请考核表。

    医疗职业等级鉴定会根据个人医疗的手段和方法，以及病人的情况进行评定，最后发布相应等级证书。

    一般会有一名权威级医生负责鉴定和一名监督员，共两人负责考核评定。而考核的地点正是天闵人民医院！

    职业鉴定所距离天闵人民医院也就2公里，不远。

    鉴定所是负责登记和理论考试的地方，还有些简单的实操考试。职业等级鉴定考试，是在医院医治真正的病人为参考，根据表现评分。

    最后带着身份证去鉴定所领取职业证书即可，从考核到证书发布，一般为五个工作日结束。

    莫权填好登记资料后，在工作人员的指引下，走进类型办公室的房间内，这里应该是考场。

    里面二十几张座位，讲台位置上坐着一位约莫三十岁男子，这是考官。

    莫权按照要求坐在位置上，理论试卷发下来了。

    理论评定一般当天就可以考试，试卷是现成的。今天是假期来考试的也就莫权而已，他一个人在空荡荡的房间奋笔疾书。试卷有五张，每一张的难度都提高一个级别。

    他在天华大学图书馆积累的丰富知识，在门诊楼学习的医理，加上自己深刻的理解。很快就把试卷填完了，没有一题空着的。

    这时候他想起自己初中期末英语考试时，完全看不懂题目，选择题乱填，其他的白花花一片，当时憋屈极了。现在却连这种难度极高的医学试卷都能从容应付，填写的字看起来密密麻麻，一股畅快感油然而生。

    于是莫权自信满满的拿起试卷，交给台上坐在的考官。

    “写完了？”那考官一惊，以往的考生无不焦头烂额的思考问题，从来没有那么快就交卷的，应该是不会写放弃了。

    结果考官一看试卷密密麻麻的字迹，仔细一看居然都对了。

    “怎么会！”考官看到第一页和第二页试卷全对都没什么，这接下来三四五页的考卷题目都对了，他还不相信的拿着参考答案仔细对比，顿时目瞪口呆的看着莫权，如同看怪物。

    为什么那么夸张呢？就是因为五张试卷的出题难度，对应的是入门、学徒、职业、专家、权威这五个等级的鉴定，就是说通过第一页试卷评定你是否达到入门，以此类推。

    从莫权的试卷看来，居然有权威医学家的理论水平，在看到莫权那青涩的年轻面孔，要不是考官一直在室内监考，都以为是作弊了。这怎叫人不震惊！

    接下来，莫权把整个职业鉴定所的人都引来了，每个人都好奇如此怎么有天才少年，甚至是妖孽了。

    只是接下来的实操考试让人大跌眼镜了。实操考试内容是推拿按摩，健康中医理疗。

    莫权给一位工作人员进行推拿按摩，当中的手法他是清楚，但他不常用，推拿起来手法不熟练，中医的理疗手法他被鉴定为学徒级别，这一结果让围观人不敢相信。

    理论水平达到权威级别，中医手法却只是学徒级别？这，这要如何评定？无法评定等级啊。

    要不是看到莫权已经尽力认真做了，那些个考官和工作人员以为莫权在耍他们呢。

    最后，考官们研究决定，让莫权进行专家级的诊疗考试，到时候过不了就算了。于是。

    “这是你的准考单，过几天会通知你去天闵人民医院进行最后的诊疗考试。”工作人员递给莫权一张单，眼神怪异看着莫权。这是天才？还是怪才？

    其实莫权本人也很无奈，实在是他不擅长推拿手法，他擅长药物和针灸治疗，要练好推拿没有七八年是没什么效果的。

    这次引起的小小骚动，也让莫权知道了高调的坏处。所以做人还是低调点好，想起那些人怪异的眼神，他就不舒服。我不就是理论的巨人，实践的矮人吗？现实中这些人多了，好奇怪吗？

    其实莫权不知道，那些考官之所以感到怪异，因为权威级的理论知识可是很丰富和高深的，不光是书面的理解，权威医学家还有自己独到的见解，都是在一次次实践中发掘的。这莫权表现出权威级的知识面，却实践起来连职业级都没有，实在怪异。

    一场小风波后，莫权拿着准考单。上面写着专家级，然后是一排数字，那是他的编号。下次又要去天闵人民医院了，不知道为什么，在那医院他总感觉有股熟悉的力量徘徊着――

    晚上八点多。

    一群人突然来拜访舒羽曦的家里，他们一共三个人，两个人穿着粉色护士服女人，敲门的穿着白色外套男人，那人面相斯文。

    “请问你们是？”舒敏开门看着三个陌生的人说道。

    现在家里就她一个人，舒羽曦和鸣三这个时候在小吃街摆摊。虽然是节日，但还是有点生意的，本来舒敏也想去的，只是被鸣三坚持的态度，让她在家好好休息几天再去工作。

    “你好，我们是天闵人民医院的医生，关于一些问题想要请教。可以进来吗？”白色外套男，手里拿着文件的礼貌问道。

    舒母见对方很和善，那两位护士看起来也不想坏人，于是也就让他们进来了。

    “不知道你们是要找谁？”舒敏随意的坐在一旁，对待陌生人她没有很热情，只是疑惑的问道。

    “请问你就是舒敏吧？”外套男说道。

    舒敏点头应道，“你们找我做什么？我记得所有的费用都交齐了。”她以为是医院来要钱的，毕竟张金那次的事情印象很深。

    “你误会了。是这样的，根据你在医院的住院记录和病例报告，你的身体一直不乐观。昨天你突然出院，而且根据检查结果，你的身体已经复原了。”外套男说道。

    “哦？”舒敏有些明白对方来的目的了。她的病是莫权治好的她知道。

    “我们医院对你的情况也了解。按道理说，以你的病情不可能一天就康复。但是检查的结果让人难以置信。所以想问问你的身体是怎么治好的，我们医院的权威学家对这件事很重视，能有办法治好你的人，我们也像请来相互交流学习。”外套男恳求的语气说道。张金这次给他的任务就是要搞清楚谁是那个厉害的医生，能治好舒敏。毕竟治好舒敏的这项技术，现医学界根本没有！

    舒敏倒也没隐瞒，当下把舒羽曦给她药液服用，和莫权的事情告诉了对方。她觉得这种事当然多多学习好，对莫权来说这是有前途的。

    “你有那位莫医生的资料吗？照片或者住址？”外套男连道。这任务算完成一大步了。

    “这个。我只知道莫权是天华大学的学生，照片就没有了。”舒敏道。

    “打扰了。”于是这伙人简单的道谢后，便离开了。

    “莫权啊，我可是为你说尽好话了，能不能在天闵人民医院工作看你自己了。”舒敏看着离开的三人，她认为莫权既然是学医的，将来在大医院工作，想必条件也不会差，这也是为女儿的未来着想。

    张金的办公室里。

    自从那天舒敏出院后，张金就让病人告诉他发生的事情，知道舒敏是喝了一瓶不知名的药液后发生的变化。

    于是他就深入调查，吩咐几名医生护士去舒敏家里问问。

    “你说，那个药液是一个莫权的学生带来的。”张金面前的人，赫然是之前去舒敏家中的外套男。

    “没错，听舒敏说这莫权是天华大学的新生。”外套男恭敬道。眼前的人可是他的领导，这次去查药液来源的事，也是张金的吩咐。

    张金让外套男出去了，他坐在那里思考着。这莫权明显是个十**岁的学生，怎么可能研究出如此神奇的药液，居然让舒敏的病一天就好了。

    他觉得有必要自己好好验证一番，说不定那药液是莫权从别人手里拿到的。

    “这药液一定要弄到手，好好研究一番，舒敏的病我可是清楚的。到时候康总联系药商，不止强化药能大赚一笔，这神秘的药液说不定也能赚上几百万。”张金眼睛发亮，仿佛看到盆满琳琳的百元大钞密密麻麻的眼前飞――

    晚上十点钟，莫权回到了天华大学的宿舍。

    今天除了去职业鉴定所考试之外，还去买了五份解毒丹的药引，又花了一段时间炼制出五瓶解毒液。

    这解毒液的效果不但能杀死病菌，连人的器官都可以修复，替换坏死细胞，增生新细胞。就好比那舒敏的身体被病菌折磨的要死，解毒液杀死了病菌，还把舒敏的衰弱器官修复了，不然舒敏怎么会那么精神健康。

    当然，这解毒液毕竟是次品丹药而成。不如解毒丹本身效果强悍，对一般的病痛有效，但是严重的癌症，如此类的估计要解毒丹才行。

    昨天吸收了碎体丹的药力，身体强度增加很多，只是没有进行战斗，不知道肉体力量达到何种程度。

    不过精神力却是提升不少，因为他已经能进入生灵空间修炼了。时常能看到那傲娇可爱的蓝天也是一种视觉享受。

    现在莫权有玄阶初期的武者修为，本身开发了透视和念力两种异能，加上电光闪影的身法修炼到第二重境界。他的实力比之前提升一大截，只有经历战斗才知道他真正实力有多强。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握