
    “你真以为修炼这么简单啊。”蓝天听了莫权的话，有些好笑道：“你能提升的这么快，除了你修炼的玄灵决功法比较特殊以外，你那特殊的体质也容易吸收那些自然灵气的分子，更好的消化为己用。不过想要到玄阶大圆满可没那么简单了，到了玄阶后提升很困难了。”

    “说起来体质的事情你之前也说话，但是没解释清除。我到底是什么体质？”莫权问道。

    “你的体质是百万年难见的九转超神体质，简单说就是‘超体者’。这种体质的潜力很大，对于自然界的气息很敏感，修炼起来方便不少。而且我之所以选择你当继灵者，就是你体质旺盛生命力的特性可以帮组我修炼提升，我们之间可以起到互惠互利的作用。但你的体质状态还没有完全觉醒，所以才需要不断的修炼改变骨骼肉体，把你最本质的东西引发出来。不过现阶段你这样的身体素质还没觉醒，修炼速度后期会越来越慢。”蓝天解释道。

    对于体质的疑问总算解决了，不过听到蓝天后面的话，莫权有些不相信道：“可是我从之前被废了根基重新修炼到黄阶后期巅峰也不过用了三天，这样的速度就是升到玄阶也不会慢多少吧？”

    “懒得和你说。你还是尽快炼制碎体丹把肉体力量提上去吧。”蓝天说完，便潜伏在莫权心底不在说话了。

    “切。”对于蓝天这种奇怪的脾气习以为常了

    莫权开着那辆外观破烂的黑摩托行驶在马路上，摩托被康峰破坏后简单修炼了核心部分，一些外观的地方他懒得修。或者说没那个闲钱。他来到学校门口，好多人聚在门口一辆白色跑车上，发现学生比往常要多得多，穿过人群望眼过去看到了昨天停车场遇到的康峰。

    此时康峰身穿华丽西装，加上那一米八的身高看起来气宇轩昂，露出一脸自以为潇洒的笑容，手捧鲜花优雅弯腰对着面前的女孩儿示爱。

    莫权没想到昨天这么嚣张的家伙也会低头示爱，看康峰身后的白色跑车，想起昨天做了手脚的宝马，估计又新买了这部车。说起来这车的外观确实高端大气，用来泡妞绝对很大杀伤力啊。不过以康峰的势力追个女孩要这么大手笔，还搞这么大派头，顿时往康峰示爱的那个女孩看去，这一看就在也移不开视线了，眼睛都直了。

    那是一个美丽的女孩，一米六五的身高配上高跟鞋有一米六八左右。小清新盘发。束起一个高高的发髻在头顶部位，前额是淑女的空气刘海，别上精致的蝴蝶结发箍，很有一种名媛淑女的气质。精致的五官，小巧的面孔上浮现出惹人爱惜的微笑。身穿薄松蓝色条纹T恤，露出诱人的锁骨，勾勒出那玲珑有致的上身，特别是胸前的那团丰盈慑人心魂。银丽光洁的脖子上佩戴着白色炫银部落s925纯银项链。修长诱人的大腿穿着弹性十足的灰色棉衫长裤。

    莫权旁边一众同学各种羡慕嫉妒恨，男的都希望能得到美女的爱，女的都希望得到康峰的爱，各种议论声此起彼伏。

    “天啊，那不是我们学校三大女神之一的白衣天使刘雨欣吗。”

    “刘雨欣是医学科的女神啊，哥每天晚上睡觉的YY对象”

    “她可是中医A班的高材生啊，听说今年才21岁。”

    “真变态，天华四少之首的康峰少爷这么有钱，这么帅气，要是他想我示爱该有多好啊。”

    “**你别天真了，我听说康少自从见到刘雨欣的美容，就彻底被她的颜值沉沦了。还特地换了专业到医学科去呢。”

    “换专业到医学科！康少果然厉害啊，这医学科的毕业率极低，科长还很凶呢。好多学生为了见刘雨欣女神换专业到医学科，可是好多人最后都没了前途啊，那人生要多惨淡多惨淡。”

    “人家康少背景雄厚还怕还怕没前途。听说康少是某军官的亲戚。”

    “要是能和女神天天见面我也换专业啊。”

    “之前好多同学频繁换到医学科，导致学校的师生严重失去平衡。据说今年校长为此特地说过，要想换专业必须通过专业考试，不像之前换专业只需要交钱填资料。现在你想换专业都难啊。”

    “可惜我听说了，就算换了专业也不一定见到女神的面，完全看人品啊！”

    “是啊，今天能看到女神真是太幸运了。听说刘雨欣一般都在家里研究医学很少跑来上课的。”

    “那是，刘雨欣可是中医A班排名第一的学生，她的医术可是连科长都赞不绝口的，平常都不用来上学，家里好像请有医学方面的权威私自教学。”

    莫权也从中知道不少信息，这女的居然就是王宇一直想见到的女神刘雨欣。不过这刘雨欣的样子确实好看，要不是莫权之前见过舒羽曦的美貌恐怕也会动心，但依旧抱着欣赏美丽的心情眼睛直直的看着刘雨欣，真是漂亮人儿。

    被示爱的刘雨欣似乎对此有些冷淡，平静的说道：“康峰我之前说过了，现在我还不想谈恋爱，更多的想要研究医学，你还是收回去你的花吧。”拒绝了康峰的示爱，她平静的走出去，人群自动让开了一条路让她离开。

    看着刘雨欣离开的方向，那是去医学楼的方向。原地不动的康峰看着远去的刘雨欣，眼底深处闪过一丝阴狠，嘴角依旧保持着笑容。心中却暗生邪念，只是这一切周围的学生都没有注意到，反而莫权敏锐的精神力感知到了康峰的眼神变化。

    “看来这个康峰还是不死心啊。”莫权感觉到那股能量波动，显然这康峰也是一个武者，实力还不低。

    学校门口的人随着刘雨欣的离去也渐渐散了，莫权也随着人流离开，暂时还不想面对康峰。空旷的地面只剩下康峰和他的跟班。

    “康少，这女的不识好歹，居然敢拒绝康少的要求。”跟班一号讨好道：“康少，要不要我安排人帮你把刘雨欣搞定。”

    康少自然知道他的意思，冷笑道：“不用了，还不是撕破脸的时候。刘雨欣，我就不信我搞不定你。”

    中医C班310教室。

    “你小子也太好运了吧，刚来没多久就见到我的女神了！”王宇听了莫权讲今天早上门口的事情，一脸可惜羡慕，看着莫权一副‘我怎么不是你’的表情。

    “你放心，今天我看见刘雨欣来医学楼了。你还怕见不到她，待会下课你可以去找你的女神。”莫权安慰道。他现在只想中午快点到，吃完放去图书馆工作。实际他心里想要见到舒羽曦而已。

    如今C班的教程他都已经感觉没意思了，之前的图书馆医书内容的积累和融合了自己的理解力，现在他的医学理论知识完全在老师之上了，甚至有时候老师讲的内容还是错误的。所以他对上课已经不感兴趣了，倒是想着能不能和舒羽曦一样，平时可以不用来上课，这样可以安排修炼的时间就多了。

    科长办公室。

    这里有个圆形的办公桌，周围是质朴的白色装饰，地板是普通陶瓷，木制的长座椅在一侧，柔软舒适黑色座椅两张。此时办公桌里面坐着的是这里的主人，医学科的易有恩，易科长。他坐在柔软座椅上，看不出身高具体多少，脸色现出祥和的微笑，头上虽有白发，但脸上些许的皱纹看不出他的实际年龄。但整个人看上去精神抖擞，没有一丝老人的疲倦感觉，身穿白色医袍，左袖口挂着黑色水笔，双眼凌厉有神，眉宇间一股沉稳的气质由内向外而散发出来。

    对面的柔软椅子上则是今天惹起小风波的女神刘雨欣，她依旧一脸淡雅芳轻，不过此时对着面前的科长却露出淡雅迷人的微笑，和早上一脸高冷完全不一样。显然两人之间都比较熟悉。

    “科长这次找我来是有什么事情吗？”刘雨欣笑道。

    “才一个月不见又叫我科长啊。”易有恩温和道。

    “易伯伯。”刘雨欣笑着改口说道。

    易有恩正了正姿态，道：雨欣啊，今天叫你过来主要是因为我们天华医科和南隆医科的交流会。这次交流会是以比赛的形式切磋，这不仅代表我们学校的荣誉。而且这次国家会派人来考核，如果能在交流会上取得好成绩，就可以代表国家医学和外国医学进行交流，这是一个很好的机会和荣誉啊。你来学校也有三年了，你的医术是大家有目共睹的，所以我推荐你做中医班的代表去交流，你觉得如何？”

    华都这里有两大名校，天华大学和南隆大学。这两所学校一直是以竞争的形式存在，好互相推动之间的教学质量。南隆大学位于华都的南北区一带，也算是繁荣锦盛的地区，相比于天闵国道商业电器发展，南北区更多是集中国贸运输和娱乐场所的发展。两地方各有所长，却也彼此牵制。而南隆大学的强大之一就是他们的医学科，过去每三年一季的交流会天华大学都以失败告终，但这并没什么奇怪，天华大学是以商务电子和机械工程为主的学校，对于医学科属于次要，所以在这方面南隆大学就不如天华大学。按照以往来说，医学交流会只是个形式天华大学也不在乎输赢，但这次不同。这次是关系到国家的荣誉，虽然不知道为什么这次国家会举办这样的考核，但无疑是所有医学生的荣誉。要不是这次有刘雨欣这张王牌说不定易有恩也不会争取。

    “易伯伯，我能行吗。怕到时候给学校丢脸，在医术上我还有很多地方没领悟。”刘雨欣冷静思考过，回答道。虽然在学校她的医术很高了，但是天外有人，谁也不知道是不是还有更厉害的人，南隆医科本就侧重医学的教育研究，保不准有医术高超的学生。而且就她的医术评判级别的话，就是‘专家级医生’

    国家对于医术职业有着相关的职业技术评定。分为：入门、学徒、职业、专家、权威、大师、国家。

    而刘雨欣是中医专家的高手，所以她有考取属于自己的专家职业证书。

    “雨欣你就放心吧，这次南隆医科那边我特地调查过，只有一个人和你一样有专家职业证书的，而且这次主要是国家那边的人考核，就算最后输了，只有给国家官员留下好印象也是值得了。况且我们中医科也就你拿到了专家级证书。”易有恩恳切道。

    见科长这么推崇，刘雨欣也不好拒绝。而且这次交流会她也有些期待，希望可以从中学习到更多的东西来巩固自己，欣然道：“好吧，我答应就是了。那要没什么事我就先回去了。”

    “等等。”易有恩留住雨欣，道：“既然来了，不如给我们班上上课吧，你那些学弟们你也知道，希望你好好劝劝他们。”

    刘雨欣自然明白易有恩的意思，那些人都是为了见她一面才转过来的，不止浪费前途害拖累到中医科的教学质量，被这些心怀目的不学无术的学生占了学位，让那些真正想学习的学生错过机会。不仅让中医科没吸收到人才，更是搞的医学科乌烟瘴气的。这也是易有恩对刘雨欣又爱又恨的地方啊，你说人长得那么美还那么有能力，真是老天不公平啊。对这种现象的发生，刘雨欣自然要负上些责任。答应了易有恩的要求，待会去中医C班讲课，或者说的让那些学生死心

    教室里一阵吵闹，显然大家都知道女神要来上课，兴奋的不得了。有些学生更是准备好手机拍照，甚至录起来回去那啥。莫权无奈的在这样吵杂的环境下，希望可以结束这里的生活。他来这个班三天就受不了了，距离换班考试还有二十几天。他真想早点考试离开这里去A班应该会好点吧，听说A班人数较少，肯定要安静些。这样想着一阵打铃声响起，平时上课学生们都是一脸哀怨，甚至直接趴桌子睡觉玩手机打屁聊天。这次反而大家都端坐起来。

    群人开启装b泡妞模式！莫权除外……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握