
    当莫权的望向之前摩托车停车位置时发现，一辆价值近200万的宝马i8，车前面站着四个目光不善的人同时盯着他。

    “臭小子，就是你把车停在了康少的位置？”说话的人身高约一米七三，体形肥胖的青少年，屎黄色短发，脸色挂着淡淡轻视之光，双手居然还刻着古怪的纹身，如同社会混混般轻浮的看着莫权。

    与之相差不多的打扮风格还有另外两人，其中一个就正常些，一整套黑色明亮笔挺西装打领，一米八的身高，手上戴着名牌手表，十九岁，双手抱胸，一脸玩味的表情打量着莫权，身为天华四少之一，这个专属停车位从来没人敢如此明目张胆占去，对这个新来的胆量实在是佩服。

    “康少的位置？”莫权一看就知道这几人来者不善，尤其是那个西装男身上散发的气息让他感到不寻常。

    “连我们天华四少之一的康峰，康大少爷都不知道？”跟班一号诧异道，“你到底是不是天闵国道这边住的，真是孤陋寡闻。”说着露出一脸鄙夷之色。

    “小子，看来你挺有种的，我的车位都敢占。”康峰走到跟前，冷笑道。

    莫权心中暗道倒霉，昨天刚得罪方子俊这个四少之一，然后被打断腿。今天又遇到个康少，这日子没法过了。从之前的经验吸取到，现在不是结仇的时候，实力还不够的情况下对付这些背景强势的人，只会被侮辱欺凌的更惨。他不是个怕死的人，但是也不是个冲动莽撞的人，遇到比自己厉害的人不能硬拼，他懂得变通也知道忍耐，所以这次莫权果断的选择了示敌以弱。

    “诶啊，原来是康少啊。”莫权想通后立马低头弯腰，赔笑道，“居然长的这么帅气高贵。康少我这不是外地新来的学生吗。有很多事情不了解，哪里知道这是康少的位置，你放心好了我以后绝对不会冒犯康少，希望康少大人大量不要和我一般见识啊。”说完这些恶心的话，心中暗暗骂道：哼，现在先让你们得意一阵，等老子实力上去以后，什么狗屁天华四少都得给我跪下！

    “诶啊不错啊。”康峰显然很受用这套，心情顿时畅快不少，嘲讽道：“看不出你小子还有当马屁精的潜力啊，既然是新来的不知者无罪。看你人长的傻傻的，也不为难你了。”

    康峰对于这种小人物完全没有兴趣，带着几个保镖坐上那辆宝马i8一脸惬意，“小马今晚去明轩楼吃饭，看能不能遇到几个美女玩一玩。”

    “康少你放心好了，我跟明轩楼说了今晚康少你要释放一场，他们懂做的，嘿嘿。”说着跟班一号嘴角流出口水，yin笑起来。

    莫权在一旁看着宝马车，冷然的目光射出。康峰你小子等着吧，就算明的不能对付你，暗的来也阴死你！

    这样想着莫权目光一凝，精神集中于宝马车的内部结构。

    透视！念力！同时使用。

    十岁就对各类名车跑车感兴趣，对于车的结构牌子性能他算了解不少，加上中午图书馆也有看类似的书籍，很快在康峰的宝马车用念力做了手脚。康峰的车速一旦超过130km/h，车子就报废了。

    看着宝马车的背面扬起一道雾尘而去，莫权牵着摩托车一脸憋屈的离开校门，他终于明白为什么今天停车时那个家伙说自己牛了。摩托车一些零碎的零件彻底报废，勉强还能启动，但是速度不能开太快，这摩托车刚买来就损坏过两次，莫权也懒得修理外观上的破损了，一些核心零件的换装和配置的修复，又花了不少钱。

    有些疲惫的来到商业市场，今天不仅花了不少精神看书，还连用异能导致莫权现在头有些昏沉。精神力还是太差了，好像在进入生灵空间修炼，那种精神升华的快感实在让人怀念。

    走到一家门面不大不小古色古香的药店门口，他拿着碎体丹的材料名单走进去。碎体丹的材料大部分可以直接购买省了不少事，在药店买了需要的材料发现价格贵啊。买完材料后，现在他卡里就剩下十万左右RMB了，想想刚来华都带的一百多万。真是花钱如流水啊！

    晚上，贫困区后山森林。

    莫权修炼起来，周身的气息不断凝聚在消散，一道淡淡黄光缠绕他周身，形成光晕，凝聚到极点后一阵闷响声，光晕瞬间炸出烟雾消散而去。

    “呼”莫权常常呼出一口气，擦了擦额头汗水，“居然黄阶中期巅峰了！”

    他这次突破一个大境界一个小境界，连他自己都吃惊这样的修炼速度，有些害怕会不会根基不稳气息凌乱，但是他发现玄灵决所吸收的灵气在体内都很精纯浓厚，基础扎实的很，这让莫权又惊又喜。

    “蓝天，这是怎么回事。我的修炼速度未免太快了吧。”虽然他希望实力可以快速提升，但也知道循序渐进的道理，一口吃不下一个大胖子。

    “这有什么奇怪的。”蓝天鄙夷道：“你是继灵者，本身就和一般的武者不同。现在你的修炼的只是最基本的武者实力，而玄灵决可是修真人士的功法。你修炼起来自然比武者要快，而且在周围的生命气息加成下，这样的修炼速度算正常的。不过你也别太得意，你还只是处于武者修炼，等你后期进入修士修炼，就没那么快提升要一步步慢慢来了。以你的体质先把基础打好吧。等你的实力修炼到玄阶大圆满后我就会开始教你如何筑基，这是成为修士的第一步。”

    “这么说修士比起武者还要厉害了，那我直接筑基当修士就好了，还要等实力达到玄阶干嘛。”莫权疑惑道。

    “那不行，你以为修真那么容易啊。没有一定的身体条件，根本承受不了修真所带来的灵力，灵力比起灵气要浓厚的多，以你现在的身体吸收天地灵气修炼可以，要吸收灵力修炼撑不死你。起码要有玄阶大圆满才能炼化吸收如此强劲的力量。”蓝天在他心底说道。

    莫权也没办法，现在能有这样的修炼速度算不错了。心情愉快不少，相信过不了多久，吴飞那家伙就不是我对手了，只是要在遇上就不好，心中对蓝天道：“有没有什么招式武技学习啊，老是炼化灵气修炼，可我没有战斗技巧和经验啊！”

    蓝天没有说话，一股信息转入莫权的脑海当中。

    “这是身法武技‘电光闪影’它分六重。每一重的效果都前一重的两倍！这是集合防御速度一体的武技，你好好练习，当你达到第四重时候就可以快如闪电，对于躲避攻击偷袭都有莫大的好处。”蓝天认真道。

    就这样一晚上修炼这电光闪影，速度快了不少，掌握了其中的神奇步伐，对于以后应敌躲避有了底气，晚上在冥想修炼中度过――

    康峰等人开着被莫权动过手脚的宝马i8离开学校后，前往明轩楼的路上。

    开着宝马康峰得意在马路似飙车般左右晃，生怕别人看不到自己刚刚新买的宝马车。这是他求了父亲好久才答应买的车，之前的宝马i3早就过时了，刚刚买的车自然要好好炫耀一番，不断加速很快就达到了130km/h以上的速度。

    “咔吱咔吱”

    康峰驾驶着车，耳朵不断传来声音，感觉奇怪：“什么声音？”

    一位比较懂车的跟班2号立马惊呼道：“这是发动机的声音！好像，好像要爆炸了！”

    “你说什么？！”康峰明显一愣，随即跟班大叫道：“康少不要加速了，赶快刹车啊！”

    然而已经来不及了，刺耳的爆炸声响起，不是汽车爆炸而是发动机的爆裂引起的声响。

    车头不断冒着白烟，此时康峰的宝马车缓慢的停在马路中央再也走不动了。一辆辆汽车的鸣笛声传来，不断催促着前面的宝马让开！

    “我靠，怎么会这样。”康峰慌乱起来，心中一片苦闷。

    几人从车上下来，检查车头车尾，发现原本崭新的发动机居然龟裂冒出火焰，一股焦臭味呛着鼻子。

    康峰站着车头看着心爱的宝马车变这样，强壮镇定，问道：“这车应该还可以修好吧？”

    “那个，康少。这车可能报废了。”懂车的跟班道。

    “你说什么，在胡说八道小心我废了你！”显然他不愿意相信这个事实。这一刻康峰身上所散发的气势很强，如果是莫权在这里很快就感应到这是黄阶中期巅峰的实力。

    “康少，这发动机坏了可以换，可是不知道怎么回事周围的核心零部件被破坏了，而且发动引出的火焰烧坏了汽车的主要电板和油箱紧扣，基本这车是”后面的话几乎不用说，在场的人大多喜欢车，都懂。

    康峰一个趔趄，差点倒在地上，心情难以平复。

    “怎么会！怎么可能！”康峰眼眸怒火中烧，“刚买的新车就报废了！一定是那些买车的人想要坑我康家的钱财，哼我不会放过他们的。”显然康峰并不知道这一切的罪魁祸首，是之前在他眼中属于小人物一般的莫权所为――

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握