
    方石挂了电话，思考着。吴飞之前偷了强化药的失败品，才让他叫人调查。即使失败品，强化效果应该不差，谁有能力杀了吴飞，是修士？还是实力强大的武者？

    这一刻方石有点怀疑莫权，能杀了吴飞的起码也是玄阶中期，他儿子不是练武材料，只有黄阶初期实力，莫权能伤了方子俊不奇怪，能杀死吴飞才不可思议。

    “应该不是同一个人。”方石不相信，伤了方子俊的和杀了吴飞的同一人，而且吴飞和莫权有什么关系，彼此不该厮杀。他只查到方子俊让吴飞教训莫权，还成功了。所以莫权才打伤方子俊，所以认为莫权连普通状态的吴飞都没打败，何况是强化后的吴飞。而且眼下的资料，也认为不能和莫权为敌，只因这人可以利用。

    方石不知吴飞后来被莫权打败，吴飞那里有脸说出被一个小伙子打败，所以想偷强化药偷偷杀了莫权，谁知反而死去。其中因果细节方石却是无法猜测，即使猜测到，也不愿相信那莫权不到二十就如此厉害。

    方石虽然知道儿子干的事情，却没有前去医院训斥，想让方子俊锻炼一番，而且他也容不得儿子被打伤，还无动于衷。

    他冷笑的看着手里的资料，那竟是莫权专家级考试的理论成绩，旁边还记录着莫权在人民医院的所作所为。

    “这样的医学天才，不好好利用就可惜。”方石坐回摇椅，从桌面抽出一张满是数据英文的单子。

    “这RH药剂的调配参数还是不行，上次我手下试用后，全身依旧发生变异，幸好这次神智没有丧失，不用歼灭。但是身体变成那样，拿去武道商会肯定过不了药审。”方石皱眉道。

    “哼！那康秋仗着有黑医团队可以研制药剂秘密，让我赚的钱损失不少。希望莫权的医学水平够好，能把药剂的副作用去除。莫权期待你有利用的价值吧，要是对RH没什么帮助，就不用活着了。”方石眼眸中的狠辣光芒一闪即逝，“不要让我失望才好。”

    他手里那张莫权的理论点评，赫然写着‘权威级’

    康明集团的总部位于华都商业城一带，占地面积300平米，楼高28层，极为雄伟的大厦。周边也有高低不同大厦衬托了康明大厦的高贵大气。周边的商业街、停车场、百货公司、酒店餐饮应有尽有，这是一个白领到处走，各种西装老板，职业女性，人流不息。

    从康明大厦25层的玻璃窗往下看，一条条弯曲漂亮的小道不满人群车群，康秋正居高临下的望着下面，随即走回房间的大型沙发上，优雅的坐着。

    他有的头发很油亮，脸庞消廋，双颊无肉，高大魁梧的身材，看起来只有二十**。眼睛如鹰般凌厉而有神，穿着银白色的欧美式西装打领，修剪整齐的胡子，手上戴着劳力士牌金边白银的机械表，给人一种很成熟优雅的滋味。

    他翘着二郎腿，坐在沙发上看着对面的人，正是康秋安排在方石身边的卧底探子，张金。

    “张金，你真的没搞错？一个大一的新生治好了刘德的妻子？”康秋问道。

    “康总，那个莫权确实不简单，我通过一些渠道得知，这莫权在职业鉴定所的理论水平达到权威级！”张金今天被康总吩咐，过来集团汇报，其实每过一段时间，他都要和康秋联系，他们是雇佣关系，要不是康秋付的钱足以让他动心，他也不会背叛方石。

    “好，等过几天约他去明轩楼吃饭，这样的医学天才如果加以利用，会为我们的计划增加利益。”康秋拿起沙发旁，桌上的一杯红酒，用自认为优雅的姿态喝了一小口。

    “你把莫权的事情也告诉方石了？”康秋问道。

    “是。”张金在康秋对面坐着，有些拘谨，因为他知道眼前的老板有多厉害，手段多狠辣。

    康秋仰着头，眼神微眯起来，叫人猜不透想着什么，只见他默然半响后嘴角微翘，一丝诡异的笑容让张金背后冷战起来。这个笑容出现，意外着又有人要倒霉受罪了。

    “不知道，康总为何要我把莫权的事情告诉方石，这样一来那方石肯定会有行动，要拉拢莫权，我们不是失去了先机？”张金忍不住问道。

    “叫你那脑袋想，我不说是永远想不出了。”康秋脸带不屑，颇有几分傲慢之意，“以我对方石的了解，这人鬼着呢，没有利益的事情绝不会去做，我让你告诉他，首先你为方石带来如此有价值的消息，他对你会更加信任，方石也会重视你的作用。”

    “其次，他儿子方子俊和莫权的矛盾我们都知道，你认为莫权会答应帮助方石？以方石的性格肯定会强行逼迫莫权，到时候我们出手帮助，岂不雪中送炭，要知道我们和莫权没有丝毫敌对关系，这样莫权才会心甘情愿效忠我们，现在的大学生大多没见过什么世面，给莫权一些好处甜头，还不是死心塌地被我们利用。我康秋可是个绅士很优雅的，不会让别人做不愿意的事情。”

    听康秋说完，张金心中一寒。这确实是个好手段，他有些怀疑之前康秋是不是用类似的手段，让自己服从，不过跟着康总日后前途肯定一片光芒。

    “可万一方石没有强迫呢？莫权万一不计前嫌答应帮他呢？”张金下意识一问，随即后悔了，这不是拆人家台吗，可他也不信康秋会忽略这些问题。

    “那又如何，就算方石真的奇迹般不强逼莫权，我也有把握和他抢人。再说了，莫权如果答应了方石也不怕。我们只要让方子俊知道，莫权加入他老子的事业，以方子俊那个风流嚣张的个性，肯定闹起来，莫权还会待下去？”

    “而且我们占有主动权，没有我们的黑医团队研究药剂，方石光有客户又如何，要不是要借助方石的官方关系，这强化药在一般市场买不出好价钱，只有武道商会的人才会高价购买，毕竟武道商会那些人都是武者，强化人对普通人没多大用，对武者那是好处多多，武者又大多数是有钱人。”

    “所以我才让你想办法，拿到那些武者的名单，我们可以私下卖给他们，不用在武道商会这一渠道贩卖。”康秋看着张金，期待道。

    “只有拿到名单，这方家就没什么价值了，一个二流家族靠着运气好，认识了武道商会的人，才能入股我们康明集团，不然以方家那些私营的小企业，顶多在华都不会有麻烦上门。“康秋笑道。

    “康总说的是，现在方石对我没什么戒心了，时机一到我就会能拿到名单。”张金双眼精光一闪，按康总说法，这方家一跨，就会把康明集团百分之三的股份给他。要知道作为大企业康明集团，这点股份就有几千万分红了，好处多多，他眼红不已。

    “那方石手里的名单还要多久能拿到？”康秋看似漫不经心，眼前流转着不满之色。

    张金心中一动，对方的语气明显有几分催促之意，他心中不禁暗暗叫苦。他在人民医院担任副主任医师，之前一直职位低下，只是方石的私人医生，后来被康秋收买，过了三个月才渐渐取得方石信任，知道里药剂贩卖出售日子不远了，所以他不能拖了。

    “好了，时刻监视好方子俊一家，有什么情况发短信通知我。”康秋再次喝起红酒，这下却是一饮而尽

    “爸，你说什么？让我不要找莫权麻烦，还请他到明轩楼吃饭？给他赔礼道歉？”方子俊伤好了，从人民医院一回到家里，方石就让他去房间里谈事情，居然是叫他给莫权道歉，他诧异的补了一句，“爸，你不是发烧了吧？”

    “臭小子说什么呢！”方石皱眉，微胖的身材一挺，怒道：“我还没跟你算账，私下叫走我的保镖给你去报复，你胆肥了，忘记之前的教训了。”

    “爸，那家伙抢我马子，你知道我的。抢我马子如杀我亲爹，我亲爹都要死了，我当然要报复了，你说是不是？”方子俊难得露出一副马屁脸，心中有些忌惮。他对自己老爸还是了解的，方石可知道他的软肋，一句话把他银行卡冻结，没有钱的日子他体验过，很可怕。还有就是关禁闭，几个月不能碰女人，只能玩自己，这也算方子俊不敢在方石面前嚣张的缘故，甚至还得装孙子。

    “少给我贫。这次还好没惹出什么事来，不然关你一个月紧闭。”方石坐在办公桌，口水乱喷，指着儿子训斥道。

    方石实在无奈，也就对这个儿子恨铁不成钢，整天只知道玩女人或者玩自己，花钱不赚钱的主，还常常要替儿子擦屁股，上次差点得罪国防团的人，花了大代价保住了方子俊，自此对方子俊严格起来，要惹祸也先通知他一声，查清楚底细再说，别又得罪一个扮猪吃老虎的人物。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握