
    众人一愣，没想到一直不闻不问的莫权突然出来逞强。中医班是同学对莫权印象还可以，在上周理论课上的考试分数也过关，但没有很优秀。这时候出来顶替南里，大多人觉得莫权不自量力了。毕竟是一个班的，脸色虽然不好却没有说什么，等着南阳的决定。

    “你？”南阳疑惑道。这个学生在班上处于中等水平，没什么过人地方，居然要求和西医的康峰比医术。

    “没错，老师你相信我吗？”莫权直直的看着南阳，眸中透着自信的光芒。

    “好！”南阳看到莫权无比自信的态度，干脆赌一把，反正输无可输了。况且他也看出南里的挣扎，这种比赛确实有违医德，就不强迫儿子了。南阳深知这些，但中医的衰落让他很渴望看到别人认可中医的眼神。

    “这家伙行吗。”康峰不屑笑道。看到莫权的样子，道：“是你啊，之前还叫过我康少呢。怎么自甘堕落去了中医科，来西医科吧。”对于莫权他没放在眼里，认为对方也是个任他使唤的小弟而已。

    “不管是中医还是西医都各有所长，没所谓高低之分。”莫权不卑不亢的说道。

    “哦！”康峰没想到对方态度转了一百八十度，之前在停车场赔笑的莫权，现在态度嚣张的莫权。康峰瞪视莫权，“是吗，那我要好好见识下中医的所长了！”略显威胁的语气，摆明是在说，你小子最好别乱来，要是让我出丑，弄死你！的意思。

    谁知对方丝毫没有理会自己的眼神，直接到床边检查起老人家的身体来。他对莫权有些生气了。

    莫权凝神仔细的看着老人家，心脏病的根源他在医书早有了解，各种治疗方法也知道。却没有能彻底治愈心脏病的治疗手段，他脑海迅速思考所看过的医术，加上自己的理解。

    “去拿针盒来。”莫权对护士说道。

    “你要干嘛，检查不出问题就别浪费时间，还拿针盒，什么意思？”康峰阻止道。

    “老师”莫权看了眼南阳，他相信南阳懂做的。

    “你是要？”南阳虽然知道莫权不会儿戏，但他也疑惑啊。

    “我要给老人家进行针灸。”莫权如实道。

    “什么，针灸？就你？”康峰冷笑道。

    连西医老师都摇摇头，毫不客气嘲讽起来，“你们中医班的学生真是有趣，没听过治疗心脏病用针灸的。”

    “莫权，你别胡来啊。只要检查身体问题就可以，治疗这方面交给医生处理就好。”虽然心里难受西医的言语，但南阳也板着脸，显然也认为莫权在胡闹。别说针灸无法治疗心脏病，就是针灸的手法也不是一天半个月能掌握的，在医院实践不过一周，怎么能相信莫权已经掌握针灸。

    “老师，我有办法治好老人家。难道你也不相信我们中医的治疗方法了。”莫权激将道。

    最后还是被坚持的莫权拿到了针灸，只见莫权在众人诧异的眼光下，给病人身体几处穴道针灸起来，有些手法连南阳都看不出玄妙之处，感觉有哪里不对劲，又好像明白了什么。

    这毕竟是莫权领悟的治疗手法，所以旁人看不出什么。

    “好了，护士小姐你把血包接上吧。老先生失血过多，多吃些补血的食物，好好调养就能醒了。”莫权擦了额头的汗水，叮嘱道。

    “这就好了？”南阳张大眼睛。

    “哼！装神弄鬼唬谁呢。”康峰淡淡道。对方不过就是扎了几针，这就治好心脏病了？打死他都不信！

    只有莫权自己知道，老家人的心脏病已经稳定下来，后期加入一些药物治疗就能彻底治愈，史上首个心脏病能治愈的病人啊。

    “南老师啊，这个学生在这里胡来给病人扎针，出了问题可要负责啊。这里这么多人看着，可以作证的。“西医老师一副苦涩样子，但意思很明确，你那个学生就是个傻逼，还针灸检查。

    接下来，老人家脸色红润不少，依旧没有醒来。但没有人发现，心肌病的那些症状已经消失了，显然大家的注意力都在莫权和南阳的身上。

    “好了，放学回家去吧！下课。”南阳叹气道。对于莫权的鲁莽也不好说什么，毕竟最后还是自己拿针盒出来的。只能感叹，中医无人了吗？

    “康峰还没检查呢。既然你们中医的人检查不出什么，让你们看看西医的能力。”西医老师急忙道。怎么能就这样放对方回去。

    对于刚才莫权的奇特手法，大家也只当做是涂鸦的乱来，老家人只要没事就不会去追究莫权。

    “老人家身体虚弱，有”康峰说出了之前手术室西医老师检查的身体症状。自信一笑“看来中医是输的彻底了。”

    南阳涨红着脸，让大家准备离去。西医的人也爽了，都准备离开时，听到。

    “我这是在哪里？”老人家朦朦胧胧的醒过来了。周围一群人刚准备走，他便醒了。

    “你感觉怎么样。”莫权直接走过来问道。他自信老人家的心脏病已经好了，只有调养好身体就可以了。

    “怎么回事？”老家人有些不明所以。

    于是莫权把老人家心脏病发的起因和经过说了出来。

    “那个兔崽子！”老人家说的是他不争气的孙子，一脸愤慨。

    这时候周围的学生又聚了过来，显然好奇刚才莫权的‘乱来’有没有把老人家玩坏。西医的学生个个等着看笑话，康峰也站在旁边。

    “带他去做个心电图检查，吃几片心脏病药丸，稳定下心率。”西医老师道。实际是想要检查出老人家有什么问题没有，到时候借机会奚落中医等人，到时上报这件事给科长，医学协会的会长夺回来，科长一直偏袒中医班的，相信出了问题，到时会长是我们西医班的代表，这也是他一直找机会整中医的原因。

    “我感觉胸口好像凉凉的，很舒服。”老人家刚才想起孙子很生气，但没有发现什么异常，还感觉心脏没有以前难受了。“这是怎么回事？”

    于是在众人的目光下，检查报告出来后，震惊了所有人！

    “这这不可能啊？”西医老师颤抖着，看着手里的报告一脸扭曲的表情，很是夸张。

    “怎么了，老师？”康峰没有看报告，不知道什么情况。

    “好了，居然好了！这是心脏病吗？”主刀的医生也同样震惊，可之前手术室里的事实，这位老人家确实得了心脏病，而且有十几年了，按理说这种病只能适当调理情绪，平时注意饮食作息，没可能治愈的。

    “在检查一遍！”西医老师喝道。他不相信！

    三次的检查，让老人家诧异，但隐隐也察觉到什么。结果都一样，无论是心率振幅，还是后期电压刺激下仍旧保持正常范围的心音指数，都证明着老人家心脏正常无碍。又检查了心血管细胞等内部的复发可能性，结果居然是完全根治，唯独身体因为大出血还很虚，只有适当调养即可。

    半小时后，已经是晚上七点了。

    当老人家心脏病完全好了的消息传出去，南阳和一众中医学生都傻眼了，西医学生们也心情复杂，看向莫权的目光都变了，变得好奇，变得不可思议。

    报告和西医老师的证明，加上老人家得到消息后激动的心情，看着老人家激动下去也没有心脏病发，大家都知道一个医学奇迹诞生了。

    至此，莫权针灸加特殊治疗的手法，老家人各种癫狂，心脏完好。这件事震惊了整个门诊楼！

    突然，过度兴奋的老人家弯身一阵难受。“噗！”一口血喷出来！这一幕让所有人一愣？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握