
    这是另一个平行时空里的地球所发生的故事。在这里，每个人都能靠自己的能力，修炼成为武者或者修士。

    武者主要靠心法武技修炼增加实力，修士则靠功法玄奥炼化灵力修炼增加实力。

    武者的实力划分，由强到弱可分为天地玄黄，四个阶级。天阶最强，黄阶最弱。而每个阶级又有七个时期，分为：初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰、巅峰。比如黄阶初期，黄阶后期巅峰，黄阶巅峰。而天阶要多一个时期，天阶巅峰之后，便是天阶大圆满！武者中最强的等级存在。

    至于修士的实力划分，后面发展过程中会逐渐展示和告知。

    故事是在这样一个地方展开了

    序章（一）

    六月酷暑，明珠市属于二线中较弱城市，不过它的发展潜力还是蛮不错的。

    位于明珠市环东区的一处造纸厂里。

    厂区污染严重，有部分垃圾和下水道的污水，把厂里空气污染了，所以在这样一个工作环境下，刚来应聘的时候，莫权其实是拒绝的，然而考虑到自身情况，为了生存下去，只能接受现实的无奈。

    莫权是一名中专毕业生，在2013年代，中专毕业就是垃圾，这是个遍地中专狗，到处大学本科文凭的社会，它不值钱，就是一个文凭，相当于找份工作的门票。

    他只是出身农村家庭的吊丝，今年十七岁，过了七月份就满十八岁了，然而他的人生太平凡了，他心中不甘，却无能为力啊，他父母都是很普通的打工仔，前两年刚刚与亲戚在环东区合资开了五金机电经营部，生意还不错，但是急缺人手，可是莫权他爸给不起高昂工资，所以每次莫权周末放假都要去店里帮忙，不然会累死爹妈，最重要的是老爸压根就没有发展宏图伟业的想法，就想平平凡凡过过小日子，赚点小钱打发就算了。

    对此，莫权他心中那团火渐渐消散，他曾经想着凭自己的小聪明，一个人去华都闯天下。但是，他没有勇气，决心，信心，最重要的是没有资本。所以他不敢去，因为他知道他有多少能力有多少斤两，去了华都，就是过过场的事，还不如平凡的生老病死算了，说真的他就是太多愁善感了，总想着去了华都，要有个计划，到了华都去哪里应聘，去哪里住，怕没有吃饭钱类似的。其实他思考都是很现实、很残酷的问题

    莫权有对大眼珠子，长脸圆耳朵，简短发，高瘦型身材，长的普通，却有颗不甘于平凡的心。

    他今天如往常般，穿着蓝色工服，在厂里埋头苦干，一身的油尘，一身的汗臭，到处是产生职业病的危险，他却没有办法，他是一个底层打工的，必须要接触这些设备的维修清洗和安装。

    工作中，常常被领导看见他偷懒玩手机看视频，老是被骂的狗血淋头，今天他又一次忍不住了。

    “班长，我都把设备修好了。”莫权坐在木凳上，看着那个嘴巴哆嗦不停的班长刘朝就很不爽。

    刘朝是莫权班长，看莫权一直不爽，觉得他一身学生病，总喜欢打游戏听音乐看视频，工作不认真，这些都是几十万的设备机器，万一出什么问题不光莫权要担责任，他班长也是要重重处理的！

    “修好了不会把卫生搞一搞啊！你现在趁年轻，别没事就看手机，学点有用的知识，多去看看师傅们怎么做事，帮帮忙打打下手，什么东西都要别人拿过来递到你手里，才肯去干才会去做事吗！要人人都像你这样，社会会多可怕，我跟你说”刘朝那张嘴不断给莫权洗脑，一大推话说不完，准备走回办公室，几步后想到什么了，又在说几句，总之就一话唠。

    莫权后悔了，千万不能和班长对骂，那永无止境啊！烦死了！

    下午五点半，莫权打完下班卡就骑着那破单车，往家里赶。

    这路上，就下起了大雨，真心倒霉，刚好走到泥路，这凹凸不平的路，单车走起来，颠簸的屁股生疼。

    雨势猛烈，风又大，一丝丝风沙吹进眼里，莫权眼睛一眯的时间，单车一滑，摔一地泥巴在身上，手肘都受伤了，莫权是骂咧咧几句。揉了揉眼睛的污垢，裤子大部分湿了，溅的一身泥土屑。

    “什么鬼日子啊，被领导说了一顿，现在又是刮风下雨的，还摔了一跤。真是够倒霉了！”莫权埋怨道。心中无奈，“我活了十七年，喜欢看电视剧、电影、小说、各种综艺节目周刊，完成了宅男进化史，就是没有底气资本”

    就在莫权回顾往事，对天苦诉的时候，眼前一闪。天上一道蓝光冲射而来，朝他脑袋笼罩。直接把莫权击倒在地上，瞬间不省人事

    当他模糊的睁开眼睛时，眼前两个人头看着他，透过人头是白花花的天花板。

    “小莫，你醒了。”说话的是爸爸莫自成。

    “你没事吧，头还晕不晕。”妈妈莫春关切问道，随即对莫自成说：“快去拿水来。”

    经过父母的解释，莫权才知道发生了什么事。他在大雨中的泥路晕倒后，被经过的好心人救了。到了医院后，通过他手机的号码打给了爸妈。

    他在第二人民医院躺着，经医生诊断只是晕倒而已，可能是工作太疲惫而导致精神不好。

    莫权等父母离开后，才渐渐梳理起回忆。他虽然工作会辛苦，但也不至于疲劳过度，绝壁不是因为这事，想起他晕前所见蓝光，是什么东西，还只是他自己的幻觉？

    两天后。莫权意外的发现了他居然会透视！

    此刻在病床的莫权惊魂未定，刚才去洗手间，只是无耻的想要看看女厕所是怎样的，YY中眼睛望向女厕，仅仅瞬间那起遮挡作用的墙壁竟然透明起来，渐渐清晰看到厕所情况。

    旁边的人看到莫权入神看着女厕，对其指指点点，他才反应过来，连忙尴尬回到病房。

    “那就是女厕所的样子不对啊！我怎么能透过墙壁看见了？！”莫权愣了一下后，惊喜交加，“看来老子终于遇到人生中的奇遇了，小说里的事情居然发生了，这这是真的吗？！”莫权这一刻感觉是那么的不真实，又试了试，发现那透视的能力如此真实。他兴奋的手舞足蹈，不能自己。

    这时候走进来的护士，看到莫权一番莫名其妙的举动，古怪的望着莫权。精神受刺激了？还是工作压力太大，发疯了？

    “额运动运动。”莫权尴尬说道。他意识到刚才自己的举动有点惊世骇俗了，马上安静待在病床上，等着护士说明来由。

    “你的身体恢复的差不多了，今天就可以出院了。”看莫权一下疯，一下静的。大姐护士心道一声有病，态度平淡说道，并把医院资料给了莫权。

    序章（二）

    一场意外让莫权躺在医院，之后更是奇怪发现有了透视的异能。过了几日，身体也好了便办理出院手续。

    从医院离开后，莫权没有立即回家，他还没搞清楚身体变化的情况。于是，他来到公园一处隐蔽无人的林荫下，打算好好研究下自己的身体。

    莫权不断使用透视，头脑渐渐发晕。看来这透视很费精神力，用的时间不能太长，一天最多透视十分钟，再多精神就难以坚持住了。

    只是他郁闷了，难道只有透视？没有其他能力了？他又试了试自己的力量速度什么的，发现没有什么变化，不过他不失望，能透视就不错了。

    既然有了异能，总不能平凡的继续做个苦逼打工仔吧。以前被生活所迫，做着那些不喜欢不愿意的事，既然老天爷给了这样一个机会自己，就不能对不住天，是吧？

    高中虽然读的技校，但却没那么愉悦，连个女票都没有，只好专心学技术，将来好养活自己。但现在有透视，随便去玩个刮刮乐，打麻将，斗地主赌钱，不仅能养活自己还能温饱家人。那还不做自己想做的事，岂不没了意义？不去勇敢追梦，实现野心，岂不浪费一身异能？

    从以前他就憧憬着大学生活会怎样？漂亮妹子多不多？新鲜玩意好不好玩？

    总是听别人说，大学多好，多自由，各种白富美，高富帅

    前提是，这学校是所国际知名的大学。汇集各种‘风骚’人物，而华都无疑是好选择，虽然燕京也不错，但根据网络资料估计，华都嫩妹子比较多。

    莫权怀着这样的渴望，憧憬着未来。他握紧拳头，心念越发坚定，一步步往家的方向迈进

    回到家里已经是下午三点了，爸妈都在店里，家里就他自己，由于刚才消耗的精神力，他躺在床上迷迷糊糊就睡着了。

    “我怎么在这里？”莫权惊奇的看着周围，他记得回家后就睡着了，怎么会突然出现在这里。

    进入眼帘的是一片蓝色的世界，色彩缤纷，这里布满条线光束，给人眼花缭乱的感觉。空中的光线凝聚在崩碎，出现一个女孩，身穿蓝色衣束，蓝色的长发披露在背后狂乱挥舞着，却给人另类的美感，吸引着莫权的目光。

    曼妙的身姿，细细长腿，妩媚而不失可爱的五官，周围附上了层层蓝色斑斓光点，好像蓝精灵、蓝天使那般美丽。

    女神！在莫权脑海突然出现的字眼，眼前的女孩让莫权生不出一丝邪恶念头，只有深深的震撼和欣赏。

    “你就是新的的继灵者？”少女粉唇微张，天籁般美妙声音响彻在莫权耳旁。

    人好看，声甜美！莫权呆住了，为眼前看似十五六岁的少女所迷醉。

    “额！”莫权随即反应过来，莫名其妙来到这，还遇到仙女般的少女，心中惊喜交加，疑惑道，“你是谁，为什么我在这里，这里看起来不像地球啊？”

    少女水灵灵的大眼睛打量着眼前的男子，歪着头思考着什么，不过还是说道，“这里是你的生灵空间，我就是寄宿在你体内的生灵，这里是我的世界。”少女一边说着还往莫权身边靠近，不断左看右看，“你也没什么特别，不知道能撑多久，毕竟是通过命运之轮选择的希望不会是太差尽。”

    “那个，你好我是莫权，不知道你的名字是？”对于少女的话他还在消化，不过还是要知道对方是谁才行。

    “我没有名字，之前的那些继灵者都叫我蓝天。”少女淡淡说道。

    “蓝天？”莫权没想到少女的名字这么随便，不过反正是个称呼，蓝天就蓝天把。

    “那个，蓝天啊”莫权喊出名字后感觉怪别扭的，“不如我叫你小蓝好了，好吗？”

    “随便你”蓝天道。

    “小蓝，你刚才说继灵者是什么，还有什么是生灵空间，撑多久什么的。我怎么在这，我还能回去吗？”莫权一口气问出心中疑惑。同时心中暗暗思考，看来这跟之前遇到的蓝色光束有关，还因此有了透视异能。

    “被我们生灵所寄宿的的人统称‘继灵者’。这里是生灵空间可以修炼精神力和一些其他作用，这个你暂时不用知道。你只要想回去立马就能回去，不过想自由进出生灵空间就要你修炼到一定境界才可以，这次进来也是我召唤你进来的。”

    “以后没什么特别事情我是不会召唤你进来，还有这本玄灵决是你要修炼的功法，另外你的异能是生灵开发的，随着你修为提升异能也会开发越多。另外这是一本上古丹书拿去学习，里面有不少提升实力和治疗的丹药，希望你可以活的久些。”

    “另外，这次因为召唤你进来，我消耗不少能量，需要沉睡一段时间，这期间你是无法和我联系了，等我苏醒后会主动联系你的，到时候不用进入这里，在外面我也能听到你说话，你只要在心里和我说话就行。”

    莫权听完后，心中震撼无比。经过小蓝的解释，他接受了自己的逆天奇遇，虽然还有些事情不清楚，但只要足够强大后总能解开谜团的，于是看了看丹书和玄灵决，这上面写着上册。

    “我给你的是玄灵决上册。”蓝天突然又说道，“玄灵决分上下两册，等你把上册练成我就给你下册。”蓝天继续说道，“既然你来了生灵空间，趁这机会多修炼修炼，你只有三十分钟呆在这里的时间了。增强精神力对你施展异能有莫大的好处。”少女淡淡道。

    于是莫权兴奋的不再去关注蓝天的美丽，开始修炼起来

    “快醒醒，快醒醒。”莫自成回来后，看到都晚上七点了，莫权还在睡，在旁边叫道，“都几点了，你出院怎么不打个电话说说，你是不是还没好就出来了，有没有哪里不舒服？”

    莫自成略微责备的语气尽显担心，莫权也是兴奋刚才发生的事情。一时间忘记跟爸爸说自己出院了，连忙歉意道，“爸，我忘了和你说，放心吧我没事了，就是有点困。”

    和大多数父母不同，莫权的爸妈都是学历不到高中的农村出身，爸爸属于那种守旧古怪型，妈妈则是爱美操劳型。

    莫自成虽然嘴上说儿子的决定他支持，但实际他总是干扰莫权，想让莫权按他的意思去做，莫自成也就41岁，却总是一副老人样的说教莫权，导致莫权在爸爸面前常常装B，装出爸爸想要的形象，为此莫权对于坑爹也是惯犯。

    至于妈妈莫春就好的多，容易生气，也容易心软，是个很开明吃苦的人，她为了家庭改变了自己很多，所有莫权对妈妈是更多好感，对爸爸已经算变成盆友了。

    “爸，妈呢？”莫权才发现家里就两人。

    莫自成脸色一变，愤怒道：“不要提你妈，以后你都见不到她了！”

    “啊！”莫权愣了一下，该不会~

    “妈走了？她干嘛要走，去哪里了？”

    莫权心中隐隐有了猜测，但还是想爸爸能告诉他，他心中的猜测是否正确。

    通过爸爸的言语，莫权大概知道为什么妈妈要走了，在这个家庭妈妈总是做着爸爸希望做的事情，不能做想做的事，难过的日子比快乐的日子多得多，从小莫权就是在父母亲的吵架中长大的。

    曾经，莫自成还在妈妈大着肚子的时候，被拘留了一个月，这段时间妈妈不仅要照顾肚子里的孩子，还要忙着赚钱，否则连住的地方都没有。莫自成出来后满脸胡子身上邋遢，对妈妈只是口头上的安慰，爸爸却依旧开着出租车，赌博做发财梦，且常常喝醉酒回家，被人照顾，妈妈默默付出十几年，难过的都习惯了

    虽然莫权讨厌爸爸，但毕竟是亲父子，他不会恨他，他只求自己能改变这个家庭，钱对莫权来说无所谓，对家庭却是重要的，父母几乎大部分是因为钱的原因吵架。

    他的妈妈莫春，之所以离家出走，只是因为她卖了自己心爱喜欢的衣服，电器等东西，爸爸一向说话难听，每次把妈妈说的心情低落，烦躁，失望，暴怒，然而这些情绪之前都忍耐下去了，就是为了孩子她不想家庭破裂，今天憋不住了，一旦爆发不可挽回，于是悲剧发生了

    “你确定要走了？”工厂的主管不屑的看了眼莫权，随意问道。对莫权这实习生的离开，没多大挽留之意，反而觉得莫权太年轻，吃不了苦，没耐性，以后不会有多大成就。

    “是，反正我在这也没什么用处，班长也和你说了吧。”莫权拿着辞职信，肯定的回答道。哥要去实现梦想了，哪还会待在这鸟地方受气！

    他今天离职后，打算去华都考大学。体验下大学生活，也算是为了完成，以前的一个希望。最重要的是，要在华都闯出一番大事业，大名气来。

    这是每个年轻人的志向和目标，谁又甘于平凡鼓噪的生活，年复一年干同样的事？

    离职后，父亲常常责骂莫权，对此他已经习惯了，自从妈妈离开后，莫权对莫自成态度也渐渐冷清了，没有太多的表情，该帮的他还是帮忙了。

    五金店没了妈妈根本忙不过来，所以莫权整天被爸爸逼着去店里帮忙，不过莫权都是成人了，怎么可能会去做自己不喜欢的事情。

    最后莫权的大伯和小姑，暂时帮莫自成分担了店里的差事，而他自己则在外面租了套房子，为了考上华都的高级大学，在努力学习，一大堆书籍布满整个房间。

    “这怎么可能！”莫权呆呆的看着面前一本厚厚的史书，他惊奇的发现，内容居然全部记住了，只用了十分钟就看完且一字不差的记住了！

    “这就是传说中的过目不忘，一目十行！”莫权没想到他的记忆居然也改变了，应该说学习能力变得不可思议。看来在生灵空间修炼精神力提升很快啊！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握