
    天闵人民医院。普通住院楼的三层楼间的走廊上。

    舒羽曦和莫权并行走着，两人一路上都有意无意的看着对方。心中泛起涟漪，他们都有一丝情愫初开的意味

    “你不进去吗？”走到门口时舒羽曦见莫权一动不动疑惑道。

    “羽曦，这瓶药液待会你找个借口让伯母喝了。你是她女儿，你去拿药给伯母喝比较合适。”莫权解释道。他手里拿出那瓶次品的解毒液，递到羽曦面前。

    “这是？”羽曦疑惑道，“这药液就可以治好我妈妈？”她有些难以置信的看着手中的白色药液流淌。

    “没错，相信我。”莫权坚定道。这药液的制作废了他一番功夫，这可是上古丹书的丹方，虽然是次品无法形成丹药，但对普通人的效果还是很显著的。

    舒羽曦望向莫权坚定的眼神，心中一暖。

    她走进病房，看到母亲正在难受的起着身子。

    “妈，你小心点。”舒羽曦过去扶着舒母。

    “羽曦？今天怎么早来啦。不用忙小吃街的生意？”舒母看到女儿顿时好些了。

    “节日放假没什么生意，大家都出去旅游了。”舒羽曦笑道，随即把便当打开，“我给你做好饭了。”

    “昨天的事情怎么样了。”舒母想起昨天羽曦被那个张金的医生单独叫去，直觉女儿的情绪很不好，担忧道。

    “没什么，就是和我说说妈妈的病情。”舒羽曦心虚道，随即准备好餐具给舒母，“吃饭吧。”

    舒母接过便当，每当吃饭时洋溢出幸福的笑容，羽曦也在一旁看着看着就笑了。每次送饭给母亲吃，两人沉浸在这温馨的氛围中。

    “我女儿的厨艺就是厉害，本来都没什么胃口的。”舒母把便当吃的干干净净。

    “妈，今天医生换了新药了。”舒羽曦见母亲也吃完饭了，把莫权那里拿来的药液从身上取出，道“要饭后服用最有效果，这瓶药液是新药。我把它倒进杯子里给你喝。”

    舒母阻止女儿倒药液，住院那么就来什么样的药没吃过，病情还不是越发严重。

    她认为喝了也没用：“羽曦别在浪费钱用什么新药了，我的身体我知道”舒母黯然道。她实在不想家人继续在自己身上耗费精力了。

    “妈。”舒羽曦眼角泛着泪光，咬着嘴唇，“这是最后一次了，如果如果连这个‘新药’也没用我会听妈妈的话。您就喝了吧！”

    她对莫权还是很信任的，连张爷爷的心脏病都可以治好，应该不会有问题吧？

    “好吧。”舒母无奈的看了看坚持的女儿，叹道。

    杯子装着那淡白色浓稠药液，看起来有些恶心。舒母无所谓的一饮而尽，在医院各种药都吃过，再恶心的都见过，这又算什么。

    当舒母把药液喝完准备劝女儿不要再为自己劳累时，一股暖流游遍全身，感觉浑身暖洋洋的。

    “妈，你感觉怎么样？”舒羽曦见母亲眉头一动，有些忐忑起来，不会没用吧。

    “好热！”舒母的身体开始冒出热气，这一幕让周围的病人也纷纷好奇起来。

    她只感觉一股腹部以下不断传来热感，额头渐渐泛出汗珠。她突然在病床翻滚起来，这一变化让旁边的舒羽曦顿时六神无主。

    羽曦连忙喊起外面的莫权：“莫权你快进来看看，我妈妈这是怎么了？！”

    其实莫权早就注意到舒母的变化了，暗中和蓝天交流过。知道这是在治疗舒母身体时的正常体感，他连忙握住舒羽曦的手。

    “你放心，伯母正在去除体内的毒素，很快就好了。”

    听莫权的话，舒羽曦才稳定起情绪。只是这里的变化也吸引了不少人微观，顿时一阵脚步声传来，护士和医生都在前往这里的路上。

    终于舒母平复下来，她大喘着气在病床上眼睛一眨一眨的满脸不可思议。从一开始的高温，在到腹部周围的细微疼痛感，都让她心情不安起来，生怕自己的身体出了什么问题。

    不过很快那股舒服的暖洋洋又再次传遍身上，渐渐的也就平复下来。突然她感到腹部一热，一股急促的尿意袭来。

    也不顾旁人的惊奇目光，匆忙的从病床起身，又一阵凌乱的脚步声响起，她正往厕所奔去。

    舒母出门口刚好撞上昨天大腹便便的张金医生，但因为急着上厕所，也没注意后来张金的怒骂直接继续前往厕所。

    “怎么回事，急匆匆的干嘛！”张金听到这里的动静，刚刚到就被撞的生疼，生气道。

    “那那是舒敏？”张金仔细一看那背影和匆匆一瞥的脸庞，不正是重病不起的舒敏吗？

    “怎么回事？”他走进病房，看到那些个病人纷纷嘀嘀咕咕，脸色各异却无不表现出惊吓和不可置信的表情。

    “我没看错吧，之前连被护士扶着都走路一瘸一拐的舒敏居然跑起来了。”一位长期在舒母旁边床位的病人，张大着嘴看着门口。

    “我去，那么利索就起身了。”又一位微观的病人道。

    “不会是装病的吧，这两母女也太能演了吧！”围观的一位比较熟悉舒母的让颤声道。

    “你装个试试！我刚才看到她女儿好像给她喝了一瓶水还是什么，接着那病人就疯狂在床上乱滚，然后好像完全好了？”一位比较注意舒羽曦这个美女的病人说道。

    每个人都在喋喋不休的讨论着刚才的奇景，奇怪而不可理解的一幕。

    “我我妈妈真的好了？”舒羽曦自然看的最清楚，她看了看旁边的莫权有些不确定又期待的问道。

    “应该是好了，不过身体到底如何。具体还要检查检查。”莫权笑道。他从刚才就一直握着羽曦那柔软的受，心中一时痴了。这感觉好软好舒服，女生的手都那么好摸吗？难怪王宇那色胚老是想摸女生。

    “那我妈去干嘛？那么急。”说着舒羽曦就准备出门，被莫权拦阻了。

    “你妈妈是去厕所排毒了，估计要半小时才能出来。别去打扰伯母了”莫权自然知道是怎么回事，他给了羽曦一个放心的眼神。他可是知道舒母排毒时场面有多尴尬，毕竟药液的效果他是知道的，万一被女儿看到，对母亲的形象多不好是不是……

    “好了，都别吵吵！”张金出来大喊道，“这里是医院，不许喧闹！”

    他走到舒敏的病床，一看真的没有人。确定刚才跑出去的就是舒敏，那舒敏可是患了卵巢肌瘤**肌瘤、卵巢囊肿等无法根治的病，还有其他的并发症导致舒敏要一直躺着床上，行动不便。可是看刚才的情况，似乎就像一个正常人跑步一般，这这到底怎么一回事！

    “谁可以跟我说说怎么回事，小吴这病人怎么了？”张金问了问这里负责病人的护士小吴。

    “我也不清楚，这些病人有些看到刚才的情况了。”护士哪里能面面俱到，自然不清楚舒敏刚才发生什么，隐隐知道舒敏的身体能跑能跳了。

    接下来病房的人在张金的强硬态度下安分不少，接着他跟羽曦说：“待会你母亲回来让她去医疗室检查下身体，别出什么问题。”说实话他也很好奇咋回事。这不科学！

    然后张金领了一位了解情况的病人到他的诊室，他要问问刚才住病房里到底发生了什么。

    半小时后

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握