
    “妈，你干嘛呀？”舒羽曦连忙说道。没想到母亲一上来连串问题，她觉得母亲太敏感了，解释道：“我和莫权只是普通朋友。”

    莫权听到这心情隐隐有些不开心，随即倒也洒脱，道：“是啊伯母，我们就是普通朋友。您不介意还是叫我小莫吧，这样比较亲切。”

    听出莫权有些酸意的语气，舒羽曦有些在意的看了眼莫权，张了张嘴。想到母亲在旁也就没说话了。

    接下来舒敏也没追究什么，只是对莫权始终不冷不热。两母女在聊天都没搭理莫权。舒羽曦好几次想和莫权说话，看到母亲不悦的表情，想起母亲的身体她也不好惹舒敏生气，害怕加重病情。

    莫权待了一小会，见气氛有些压抑，主动说道：“我就不打扰伯母休息了，先走了。有空我再来看您。”

    等莫权远去后，舒敏正色说道：“羽曦，你不许满妈妈。你和那个叫莫权的什么关系？你们有没有发生性关系？”

    “妈，我都说了没有。我和莫权也就认识一个星期而已。”她听到性关系脸红起来，舒羽曦有些心虚道。

    “那样就好。羽曦啊，不是妈妈看不起你朋友，但是关系到你终身幸福可不能马虎啊。女人一辈子只结婚一次，如果你有喜欢的男孩一定要和妈妈说，不要胡来。现在的年轻人闪婚闪离的多了去，千万不要被一时的爱情冲昏头脑。爱情不是生活，爱情只是一种体验不可能长久的，结婚最重要的是过日子。记住妈妈说的，婚前决不许发生性行为！不许和异性同居，知道吗？”舒敏以前富养女儿就是不想舒羽曦被别人一点好处就骗去，希望女儿未来有个好的生活环境，不要像自己家这样。

    听着母亲的说教，无意间舒羽曦感到有些压力，心底中莫权的身影有些虚幻起来，似要将莫权消失心中。可能母亲说的对吧，爱情本来就不可信的。舒敏是比较强势的人，她从小很听妈妈的话，对舒敏的态度很在意

    骑着摩托，行驶在回家的公路上。渐渐的天色暗下来，周围的车辆多起来，正是下班的高峰期，幸好莫权的摩托车体积下没被堵住，迅速脱离车潮地带，经过两个街道，拐进一条小路，一直走下去就是贫困区西侧了。

    莫权虽然不舒服舒敏的态度，但刚才他依旧偷偷观察着舒敏的身体情况。根据表面的皮肤和病历的说明他大概知道舒敏的情况了。属于多发性黄素化滤泡囊肿，而且有并发症，还引起不少其他病菌，问题很严重。

    本来他想通过传输生灵之力尝试治疗，却被蓝天残酷拒绝。

    蓝天当时在他心底是这样说的：“生灵之力只能恢复血肉胫骨的损伤，对病菌中毒这类伤势无法起作用，生灵之力无法杀死病毒细菌，最多只能起到缓和压制病菌的作用，而且这样做还会让那些病毒吸收掉生灵之力变得更加厉害，甚至产生变异导致病人更加严重。无法起到根治效果。”

    这也是他不敢实施生灵之力压制病情的原因，反扑太大，不安全。对此莫权是不爽和无奈的。

    “对了，丹药！”莫权灵光一闪。他在上古丹书看到许多效果奇特的丹药，令人憧憬。待会回去好好找找目录，估计有治病疗毒的丹药。到时候用丹药治好舒敏后，态度应该会好些吧，下次要记得买些水果过去才行。他回忆起舒敏那奇怪的眼神，算是明白了。

    “看来我离泡妞的最高境界还有不少距离啊。”他仰头感叹道。

    就在莫权思量着如何应付舒敏时，已经是晚上七点多了。他摩托车拐过一处弯道，进入一片空地，穿过去后就到家了。只是他眼前出现了一位他憎恨的人。

    “吴飞！”莫权瞪眼道。

    吴飞就站在空地中央，周围还有些杂草。他身穿黑色衣袍，穿着行动方便的弹性裤，一脸戏谑的看着车上莫权，道：“小子，虽然不知道你用了什么方法治好了伤势，还恢复了修为。但是今天过后你会彻底消失在华都，趁现在乖乖求饶我一高兴还可以帮你买副棺材。”

    “我还愁着找不到你，你既然过来送人头我就不客气了！”莫权狠笑道。断腿之仇是时候报了。

    吴飞一愣，哈哈一笑道：“你不是被打傻了吧？脑子被门挤了，还不客气！本来我还打算直接打残你省时间，现在我想好好折磨你一番。”

    莫权淡定的走到吴飞面前，一脸从容。他现在实力早已经不同往日，对付吴飞完全不需要用到异能，光是修为身法的实力足以对付吴飞。

    吴飞见莫权如此嚣张，当即身形一闪。带着凌厉的拳法袭击莫权而来，黄阶巅峰的气息瞬间爆发而出。他早在前不久突破了黄阶后期巅峰进入黄阶巅峰了，对这次战斗很是自信。

    莫权眼前的吴飞却是慢吞吞似得，轻松躲了过去。施展起身法。

    电光闪影！

    他那不规则的步伐带着淡蓝色线条缠绕不断，耍的吴飞团团转。

    同时手中凝集灵气，一个凌空飞身，在吴飞的后背踢了一脚。脚上的千斤力道引起周围烟尘滚滚，吴飞被踢飞出去。

    吴飞心中大惊，背部火辣的痛感不断刺激着他的感官。嚎叫一声，倒地泛起烟尘，缓慢站起来，一脸惊疑的看着莫权。

    不可能！他心中惊恐不已。他实力已经达到黄阶巅峰，而且感觉到莫权也是黄阶巅峰。同级别下居然连莫权的身影都无法捕捉！他本身也是战斗多年，经验丰富没想到仍旧如此轻易落败。

    “你不可能这么强，之前你还只是黄阶初期。我修炼到黄阶巅峰都用了半年时间啊。”吴飞不敢相信的说道。

    “那是你天份差，我是谁，你和我比。你刚才不说要好好折磨我吗，来啊。”莫权嘲讽道。

    虽然吴飞之前打断他的腿，但是他始终下不去手以牙还牙，他还是不够残酷。

    “告诉方子俊最好不要来惹我，不然下次就没那么简单放过你们了。”莫权正色道。

    随即骑着黑色摩托车远去。留下一脸狠辣的吴飞，此时他只想要好好报复莫权，对于莫权刚才的警告无动于衷，嘴巴念叨着：“老板昨天和我说过研究出新药物了，到时候我实力暴增再来找你算账！”他的老板方石的药物计划已经开始实施了。

    晚上九点钟，莫权回到家中。

    脑海中浮现出上古丹书的目录一栏：炼体-修炼-力量-防御-敏捷-精神-治疗-天赋-体质（九项）

    打开其中治疗一篇的内容。

    在简单的浏览下，他很快找到想要的丹药。

    解毒丹，三品疗毒丹药。炼制材料：灯心草、蛇莓、艾叶、心血等等。

    炼制方法是以独特的灵气传输路线加上生灵之力相助，即可练成

    莫权暗暗思量，大部分药材在各大药店可以买到，获取路径方便。就是没钱，看来首要解决问题还是钱。

    “在图书馆工作那点钱只够学费的，还有什么方法赚钱呢？”莫权思考着。

    “对了，我可以去赌钱啊。”想起在明珠市搞钱的方法，顿时一喜。当时没实力赢了钱不让走，现在他不怕了。在天闵国道问问别人，找一家大赌场利用透视和念力赌钱分分钟破百万啊。

    打定主意后，莫权安心修炼起来，他感觉距离玄阶的那道屏障隐隐有些松动了，只要在加把劲就能突破。

    修炼一夜――

    9月20号。

    星期六放假，下午六点多黄昏日落之时，天空金灿灿红艳艳的很是暖人心神。舒羽曦和父亲鸣三在小吃街准备摆摊。

    本来生意火红，人流涌动。过没多久附近的人纷纷离开，有的还流露出惊恐神色，当舒羽曦好奇的观察发生什么事情时，她看到一个厌恶的人。

    方子俊今天心情舒爽，昨天安排了人对付莫权后他就无所顾忌了，虽然没收到吴飞完成任务的信息，但是对吴飞的手段还是很相信的。

    之前他对舒羽曦进行调查，知道了舒羽曦的资料，心情大喜。母亲住院手术费高昂，父亲打工生活艰苦，他正好可以利用自己的金钱让舒羽曦就范。

    “伯父你好啊，我是羽曦的好朋友。来照顾你生意来了。”方子俊带着两个狗腿子，三人坐在那里笑呵呵道。

    “羽曦，我们怎么说也是同校学生。我还是你学长，上次约你吃饭你没时间我理解，不如今天一起去海菲蓝乐园轻松玩耍。”方子俊目光隐晦中露出一丝怪异，表面一副好同学一百年的摸样。

    鸣三看了看方子俊，顿时感觉不舒服。听着方子俊轻佻的语气，看到女儿眼神中的不悦，知道女儿对其无好感。但多年生活打拼练就的察言观色，知道眼前的人应该是不好惹的主，装着客气的样子。

    “这位同学，今天我们比较忙，晚上还有事情呢，你还是先回去吧。”鸣三脸色不善的笑道。

    “忙？哪里忙啊？这附件没什么客人啊。”狗腿子出来说道，“看在你们生意艰难的份上，诺。这里一万块拿去吧，今天舒羽曦小姐陪着我们方少就好了。”

    说着那人掏出一叠RMB，放在桌子上。

    “态度好些，怎么说话的。”方子俊一副正义凛然摸样，对鸣三说道：“伯父，你看你平时在医院做清洁工，好不容易休息还要卖小吃多辛苦啊。我方子俊是好人，你今天不用干了，这钱拿去不够在要，凭我和羽曦关系怎么能看到她爸爸那么辛苦，说不定未来你还是我岳父大人呢。”方子俊哈哈得意笑着。对于这些社会底层人员最大的诱惑就是大把大把的RMB，他自信鸣三会接纳他。

    小吃街周围围着不少人议论，不过方子俊范围三米以内无一人敢踏入。显然知道方子俊背后的势力，加上他一身名牌衣服，潮流的鞋子和手表带着，拉风而嚣张的姿态让人感到不爽。

    舒羽曦不高兴了，看着父亲逐渐阴沉的脸，她知道父亲在忍耐。家里虽然穷，但是父亲的性格她是知道的。

    鸣三一直以来很踏实工作，不偷不抢，对于财务很是重视。但是不代表可以拿钱侮辱他，现在方子俊要求女儿陪玩，还给了一万块，这对鸣三来说好像卖女儿一般无法接受，女儿在他的眼里是无价之宝，是有生命有尊严的。他对方子俊那肆意的言语感到生气，隐隐有爆发的趋势，但是深知天闵国道有一班势力很强的人，他一个普通人怎么得罪的起，关系到家里的事情，不能因个人情绪连累家。

    “钱你拿走吧，我是不会和你在一起的。”舒羽曦对父亲很关心的，看到方子俊这样侮辱自己父亲，她态度也明显强硬起来。

    在方子俊看来，舒羽曦生气的诱人摸样更让他欲罢不能，这女人他一定要得到！玩爽了再说，嘿嘿。

    方子俊叹息道：“那可惜了，本来我还想帮你妈妈付手术费的呢。”随即眼神看了看两个狗腿子，示意行动。

    狗腿子瞬间明白意思，跑到一边拨打一个电话后回来，在方子俊耳旁轻声道：“搞定！”

    听到母亲手术费的事情，舒羽曦心中一动，连旁边的鸣三脸色也微微一变。但依旧不冷不冷，没有理会方子俊等人。

    “我们还要做生意呢，你们可以离开吗？”舒羽曦皱眉道。她算比较坚强的人，平时虽然温柔怡人，遇到那些欺负家人伤害心中重要的人时，那硬气的一面就出来了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握