
    刘雨欣眼前丽光一闪想起了当时考专家证书的题目，粉唇微张：“请问，阴阳失调包括哪些方面内容？”

    这个问题虽然不算最难，但是也比较偏门较少接触，加上刘雨欣看莫权也就刚刚接触医学没什么经验。又在中医C班最差的班级，而且她看莫权长的也比较无知。这个问题她很大信心对方答不上来。原本她想，能看到莫权惊慌失措，交头接耳问答案的举动。但让她心中惊讶的是莫权仍旧一副坦然自在的神情，令她更加好奇接下来莫权会不会答对了，亦或者是虚张声势？

    只是莫权的表现在其他学生来看更加像是在装B。只为了给刘雨欣留下深刻印象，最终目的还是泡妞。同学们暗暗鄙视：装个毛线，以为这样就能引起女神注意？只是自取其辱罢了！要是有能力还会分到C班，早就在A班或者B班了。怎么可能出现小说中扮猪吃老虎的情况？沦落到C班最差的班级，扮的也不是猪是虫，虫在努力也吃不了老虎的嘛！

    同学们各有心思，有鄙视、有佩服、有期待、有看不下去的等等情绪变化。

    而莫权毫不在乎那些人的表情和窃窃私语，很是潇洒说道：“这个简单。有五方面，分别是阴阳偏盛、阴阳偏衰、阴阳互损、阴阳格拒、阴阳亡失。你是中医A班的，其中解释不用详细介绍了吧。”

    刘雨欣被莫权流利的回答惊到了，愣了几秒后不相信道：“你没作弊？”

    “大姐，你在我面前盯着呢，我怎么作弊？”

    “没人提醒？”

    “”

    “没人帮你查百度？”

    莫权不耐烦了，“刘雨欣小姐，要是你想耍赖我也没办法，谁叫耍赖是女人的特权呢？”带着些许讽刺的语气，和刚才刘雨欣上课侮辱性语气基本相似，出气了！装了！威风了！这一刻他是一个任性的少年，嚣张而开心。这是他以前想做而做不到的虚荣和尊严，只要是人都有一点点虚荣心和自尊心，所谓完全不要脸是不会有的，顶多是厚脸皮！

    他，本来一个二线城市中专毕业普通家庭的工厂实习生，因为得到奇遇成为继灵者，让他过上了一直向往的小说生活。现在想想以前和此刻的对比，都有点不现实像做梦，如果是梦就别让我醒了吧！仔细回忆，心情有点小激动呢！哈哈哈，心中暗爽！表面淡定，双腿却兴奋的微微抖擞。

    刘雨欣也是看着莫权直接回答的，只是有些不相信而已。她此刻对莫权真的有一丝注意了，她对莫权道：“我还不至于耍赖，反正你还没出题呢。你说的，两个人都答对算你输！快出题啊。”她完全不怕，中医的理论知识饱满，怎么可能连C班莫权的问题都答不上来，所以刘雨欣还是认为莫权会输。

    只是刚才莫权的回答让她有些佩服了，毕竟是她一开始上课的‘侮辱’，而莫权刚才的回答足以证明这个班还是有人热爱学习中医的。对于莫权站出来反驳也可以理解，道歉似乎也没什么。于是她就纠结了，裸奔的赌注也只是她一时生气故意为难出的。她想，要不要故意赌输呢？让一个男生当众裸奔会不会太伤人自尊，万一心理无法接受因此崩溃，会不会得精神病？会不会想不开去自杀？她有些心软了。莫权也不是故意和她作对的，出于自己的侮辱才出来的，而且输了道歉也没什么，万一害的人家精神崩溃，自杀跳楼就不好了。她始终是医生，该有的医者仁心还是有的。

    莫权可不会知道刘雨欣此刻的纠结，他只是看到一脸冷淡的刘雨欣眼神怪异。心中暗暗过滤脑海中所背的医学知识，寻找一道难题。他也怕啊~万一输了可是要裸奔的！画面太美、不敢想象。私下对赌还可以装失忆，可是当那么多同学的面，身为男人也不好意思耍赖啊。

    刘雨欣是中医领域高材生，于是莫权灵机一动，贼兮兮笑道：“请问，何谓中性粒细胞核左移？有什么临床意义啊？”

    恩？

    顿时一众学生一愣，这是西医题目吧？

    我靠！居然问中医科学生西医的问题。

    无耻！

    佩服啊兄弟！

    诶哟，不错哦。有智商

    没错，莫权问的就是西医方面问题。导致中医班的大家都暗暗偷笑、鄙视和佩服。

    有些资历长知道内情的学长人则表情不变道：“刘雨欣可是A班的，不免常常有中西医交流会，难保刘雨欣不知道西医的内容，毕竟了解西医也能更好完善中医的缺点。”

    原本打算故意认输的刘雨欣一听莫权的问题，也是一愣。随即开始思考起来，迟迟没有回答，竟是找不出答案！皱眉道：“学弟，你怎么问西医的问题。我们可是中医科。”

    莫权则一副早有所料对方如此回答，道：“刘雨欣学姐，一开始对赌的时候好像没有限制题目非得是中医吧？我没有错啊。”装作一副老神在在，极度无辜的语气，让人一阵恶寒。

    确实，一开始没有限定题目的科别，刘雨欣也不好说什么，只是对莫权的印象更深了。别误会，是不好的印象。对于西医的方面她也算有了解，但始终是中医科的，而且莫权的问题比较刁钻，就是西医科的学生也未必答得出来。一时间刘雨欣有些无奈。

    “学姐啊，就算你是女神也不能装耳聋啊。题目出了，你倒是回答啊。”莫权眼明心快，看出来刘雨欣的表情很深沉，思考半天都没说话，顿时心中大定。赢定了！

    下课铃声响起！

    莫权眼看刘雨欣要走，忙道：“女神，真的要耍赖啊。”

    见莫权怪气怪声的叫她女神，刘雨欣悻悻走回讲台，憋出一句话：“对不起！”忙走出了教室，连高跟鞋所踏出的声响也变的急促起来，显然不好受。堂堂女神、输了赌约道歉、还是当众、估计这辈子都忘不了莫权了吧。

    莫权满意坐回位置，一众学生仍旧晕乎乎的，不敢相信居然是真的。

    女神输了？

    刘雨欣道歉了？

    牛B！

    这时莫权被班上学生三五成群的围着，连同桌王宇都不得不相信事实。顿时教室热闹起来，纷纷问莫权怎么那么牛还来C班。

    一上午过去了，虽然事情惊人但风波并没持续很久。莫权以运气这种牵强理由搪塞过去，有些学生也开始办理转业，其他真心学医的也规划好未来努力学习的方向。

    王宇和莫权在饭堂一处人少位置坐下吃饭，时不时听到远处近处议论各种八卦，其中就有被班上人传出去的刘雨欣对赌的事情，虽然讨论着莫权但毕竟没见过真人，所以即使莫权在吃饭，也没认出来他们正在八卦的人在面前。导致莫权一脸黑线的听着别人的各种评论，有说他无耻的，有说他牛X的。有些话听了让一旁王宇喷饭！实在是人怕出名猪怕壮。还好天华大学每天都有新鲜事，其他更有名气的人很快就会盖着他的光芒，渐渐恢复风平浪静。

    这不，刚说完莫权就说今天康峰求婚的事情。甚至有些人八卦天华四少各个人的女朋友有多少个，还有些新生的奇葩上课尿裤子的，这世界从来不缺少奇人异事，很快就忘记了莫权的那一段。

    “这学校还真有意思啊。”莫权感叹道。

    “你还是多参加各种活动吧，更有意思的都有。只是学校里有些人不能惹的还是不要惹。”王宇看了看食堂附件的美女，一脸淡定：“你今天惹了刘雨欣万一被她那些追求者逮到，你就惨了。还是不要打女神的注意了，你看看那边一个妹子长的还不错，我看你也没个女朋友去泡泡？”指了指食堂左侧位置身穿连衣裙的美女，猥琐道。

    莫权无奈摇摇头，王宇还是那么好色，但没什么胆子。说白了就是理论高手，实践低手。估计是言情小说看多了领悟的。

    王宇豪气道：“老弟，别说宇哥不照顾你。待会来我宿舍我那里的电脑有好东西给你看，嘿嘿。”双眼放光看着莫权。

    “我早看腻了！”莫权随口说道。

    莫权看了看王宇那‘虚胖’的身材，道：“宇哥啊，你也别老是宅在宿舍研究那些东西，你这体质该去篮球场锻炼锻炼，要不去运动下也好啊。强鲁灰飞烟灭，保重身体！”

    “滚你！你以为我是你啊，还灰飞烟灭。身为计算机高手，我可是技术宅！”王宇愤愤道。

    说到这王宇想起自己换了无兴趣的专业，眼神流出一丝苦涩光芒。

    莫权笑道：“是你是技术宅，放心吧你会回去计算机系的。”他想，看来待会要去找教导主任谈一谈了。

    图书馆。

    如往常一般工作间看书学习他的兴趣所爱，莫权今天没看见刘雨欣不仅有些失落，问过王玲后才知道刘雨欣请了事假。

    “发生什么事情了？舒羽曦你现在在哪里？”莫权发现，自己好像很关心和在乎舒羽曦。摇了摇头，心神回到手中的医术。他打算去找中医科长商量下换班的事情，以他现在的医学知识完全可以离开C班了，唯一的朋友王宇是他担心的，打算帮助王宇转会计算机系后在换班。本来大学去不去上课也不重要，但是医学科比较特别，没能力不上课毕不了业。但刘雨欣的事情让他有了争取自由上课的想法，到时候修炼的时间就会多很多，实力也提升的快些

    下午放学后，莫权来到教导主任办公室。

    林良这几天不断寻找各种药物和治疗方法，可是那小东西还是挺不起来。他以前纵欲过度导致年长后阳痿，四十八岁后的林良再也享受不到女人的滋味，更和家里那位经常吵架因为满足不了啊。身为教导主任却本来和那么多女老师接触，可是就是没办法提不起**没有感觉，让他更加痛苦的是周围老师还纷纷当他正人君子不好色，哪里知道他好色却不行啊！

    现在放学了，他也准备下班却听到敲门声。这时候谁来找他，“进来。”

    来人正是莫权，此时再次见到林良主任感觉比上次又憔悴不少。林良今天身穿普通职业教师西装，但是体态佝偻，脸色蜡黄无光，头顶白发蓬松易掉，带着眼镜的林良眼神黯淡，似乎心情不好。

    “林主任，还记的我吗？”莫权走到办公桌前，问道。

    “是你啊，有什么事？”林良道。当然记得，就是这学生知道自己阳痿事情，本来他还打算想办法开除莫权的，毕竟这一个定时炸弹在身边，肯定像拆掉。

    “主任，你也知道我是医学科的学生。我想给我同学办理转系的，能把转系申请书给我吗？”莫权笑道。

    “转系？”林良皱眉，“你要帮谁申请转系？”

    “中医C班310的王宇。转到计算机去。”莫权道。

    “我看看。”对于王宇这个无名小卒林良自然不会知道，当即在电脑查了查王宇的学生档案，顿时有些生气道：“莫权，你要知道一个学生只有一次转系的机会，这王宇已经转过系了，不能在转系了。”

    就知道是这样，莫权暗暗腹诽：谁不知道有钱有势的人转系无数次机会啊。对此他也有了打算，随口道：“诶，看来我帮不了我朋友了。本来还想以我的医学治好阳痿的，可惜了！”

    直接了当，顿时让林良忙道：“你说什么？不要乱说？莫权你身为学生要懂的尊重教导主任！”

    莫权不以为然：“林主任，我说的是事实啊。上次我还看到你抽屉的药呢。而且我确实有办法治疗你身上的顽疾。”眼眸自信的光芒散发看着林良。

    林良愣愣看着莫权，心中不信：“你一个中医C班的说能治疗我的病，笑话！我找过多少中西医方面的名医治疗，可是他们还是治不好。难道你认为你一个学生比那些名医还厉害？现在的年轻人啊，大言不惭。无知！”

    莫权不爽了，他不是来受气的，当即双手抱胸冷笑道：“你不信我也没办法，不过我想除了我谁也治不好你，而且你吃的那些药有用吗？名医建议的治疗有用吗？至少没个三五七年都好不了还要禁欲忌食。让我治的话，不用一个月就能重振雄风！”

    说完头也不回的往外走。

    “等等！”林良站了起来。

    “怎么，还想记我大过啊。”

    “你真的有办法？”林良看莫权一脸信誓旦旦，不由心中一颤。实在是这东西弄的他生不如死，太难受了。

    “治不好开除我！”莫权道。

    林良此刻也只能死马当活马医了，反正对自己没什么损失，而且治不好还可以开除莫权不怕隐私暴露，一举两得。当即道：“好，我让你治疗。”

    “主任应该知道我可不会白白治你的病。”

    “这是转系申请单，待会去学生科盖印章就能生效。不过你要知道学校新的规矩，你那个朋友考过转系考试才可以转系。”说着林泉拿出一张单子出来，他也知道莫权来找他主要是为了给王宇转系的。

    “没问题。”莫权也只能帮王宇到着了，相信以王宇计算机的技术，转系考试肯定能过。

    “那什么时候开始治疗？”林良忐忑起来，现在是他有求人家，姿态没有之前那么偏激。

    “现在。”

    “现在？”

    二话不说，莫权上前按下林良肩膀到座位上。手脚麻利的把林良两只手背朝下，暖流发出，那是生灵之气。

    生灵之气带着淡薄的生命气息，有着恢复滋长的作用。莫权修炼玄灵决时就知道生灵之气的用处，这就是玄灵决的好处之一，治疗！不管是坏死的细胞还是经脉都能通过生灵之气重新滋生，但是生灵之气治疗起来没有生灵之力那么快和好，以莫权现在修为使用生灵之气容易，想凝结生灵之力就很难，而且耗费精力，治疗林良这种性病不需要生灵之力。

    莫权第一次尝试这样治疗，他毕竟刚刚接触医学，只有丰富的理论知识。依靠医术是治不好的，只能依靠玄灵决的妙用。

    这是？莫权居然看到林良的身体内部了。想来是两人接触使用生灵之气所以能看到的原因，他发现林良体内秽浊气体太多，下体的血脉坏死了，小丁丁和两颗蛋的细胞营养竟是完全没有，本来阳痿在现代医学还不算绝症，可是要看严重到什么程度，显然林良的程度到了绝症，要不是遇到莫权估计是治不好了。

    短短五分钟能量的滋养，林良一脸享受，莫权一脸呕吐状。丑老头以前一定滥情纵欲！不然哪有如此严重啊，小丁丁如牙签小，两颗蛋都瘪了！

    “好了。”莫权收回手，赶忙远离这个色老头，万一林良有背背山的习惯就危险了。

    林良感觉下体一阵暖流来回旋转，欣喜道：“有感觉了！太好了”

    随即却发现虽然舒服些，却还是无法提起来，林良道：“这就好了，可我下面还是起不来啊？”

    “哪有立竿见影的治疗方法，我刚才都说了至少一个月。”莫权道。

    “那是不是每天都要治疗一次啊。”

    “不用，每周一次吧。”

    “谢谢啊，莫权同学以后学校有什么事情尽管找我！”林良心情大好，看着莫权好感大增。

    “林主任阳痿主要是之前纵欲过度。你可老实点，让我发现你恢复雄风后去祸害别人，到时候在把你打回原形！”莫权可不想治好林良，害了广大女性。

    看着莫权阴晦的眼神，林良恭敬道：“你放心我不会乱来的，家里有人呢。莫权同学，不介意我喊你莫老弟吧，我也没想到莫老弟医术那么高啊，要不要我推荐去医院当医生啊，以你的医术不用读医了。”

    “你想赶我走啊。”莫权冷笑道。

    “不是不是！我是”林良心里那个苦啊，知道莫权的可怕后打算巴结巴结谁知道被误会了。忙道：“莫老弟啊，我不是那个意思，我是说”

    “好了好了，我还有事先走了。”莫权摆摆手，道：“你别叫我莫老弟我不习惯，叫我莫权就可以了。”

    “好，慢走啊。”林良一想到阳痿能有治好的希望，当即看着莫权就像看活菩萨一样，当祖宗供着啊。别人是不知道，阳痿的痛苦太可怕了，他也暗暗发誓：好了以后要节制，**要控制啊！

    同时心中暗暗感激这个叫王宇的学生，要不是王宇，莫权也不会来找他申请转系，也不会知道有希望治好下面。感受着小丁丁的暖流感，看了看，比之前大了些啊，林良想起自己的媳妇：整天抱怨我那么久不行房事。老婆子，看我一个月后让你在床上痛不欲生！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握