
    明珠市的一处赌场。

    莫权从银行取出一万元（全部身家），前往最大的赌场，他已经打算好了。

    利用异能在赌场赢一笔钱，拿来稳定家里情况，把爸爸的债还清，再买套房子，让爸爸安定下来，之后他就可以独自一人离开明珠市，前往华都的考场考试，到时候选一个好的大学，展开一段大学之路，这一直的莫权所憧憬的，因为听人说大学生活就是泡妞生活，大学就是美女如云的地方，想想都流口水

    抬头看向赌场的招牌‘江海赌场’四个金灿灿的大字显得气场磅礴。

    “江海赌场。呵呵，看我大杀四方，不过万一赌场里面的人见不得我赢钱，抄家伙就不好了，看来，要早点修炼玄灵决才行，到时候一个打十个，英雄救美什么的，就不怕了”

    莫权在旁人异样的眼光，自言自语的进入赌场。

    “美女，帮我全部兑换了！”在柜台前，莫权拿出一万RMB，跟柜台小姐大气道。

    莫权很自信的拿着筹码，到各处去赌钱，偶尔玩玩扑克，偶玩玩骰子，偶调戏调戏美女荷官，解放天性的莫权一副无赖模样，不到一小时足足赢了一百万，而他的目标是一千万，再过不久就能达到了。

    “全押了！”一百万筹码瞬间下注，莫权坐在那看着手上的牌，又透视看看对方的牌，自信笑着。

    “闲家赢！”莫权两百万入袋。

    “全押！”四百万入袋。

    “在押”六百万入袋

    “东哥，这小子有问题。”后台的监控房里，一推西装打扮的人围着大堂经理刘东，纷纷关注莫权那赌桌的监控画面。

    “别急！”刘东是这里的经理，负责管理赌场秩序和抓捕老千的，但是观察了莫权这么久仍旧没发现出千的手段，经验丰富的他一时间愁眉苦脸，现在也就输出去几百万，万一再输下去，赌场的损失就大了。

    “奇怪，这人的手脚动作看上去不像那些老千手段，难道他真没有出千？”

    “东哥你说他没出千，怎么可能，虽然这家伙偶尔也输几把，但是看他的表情就知道是故意输的，他要是没出千，怎么可能知道是输是赢。”

    “东哥，不然让三小姐来看看。”

    刘东一听，立马摇头道：“这次三小姐，从华都赶来这边买些东西带回去给老爷，刚来明珠市第二天就要三小姐解决我们赌场的问题，要是被黄家那些人知道，我们这个赌场还开不开了，这事情还要叫三小姐，你们想走人，我还不想走。”

    “就是，三小姐可是黄家排第三的赌术高手，这家伙还没资格劳烦三小姐出马。”边上一小弟赶紧附和道。

    “去叫老大过来！”刘东只好叫赌场的老板了，江海赌场这里除了出来带手信的三小姐，就是老板的赌术还可以了，希望老板过来能解决问题。

    “又让他赢了！”这时画面的莫权终于赢够一千万，边上西装男说道。

    “东哥，那小子足足赢了一千万啊！”

    “我去查过了，这小子只用了一万块本钱，就把我们赌场半年的收入拿走了！”

    刘东忍不了了，对一众人道：“你们几个，去把他拦住，带到贵宾房，不能让他拿走这一千万！”刘东指着监控画面的莫权，叫了几个强壮小弟，“待会，老大会亲自对付他。”

    序章（四）

    在一个豪华套房中，一位身穿名牌西装戴表的中年男子，正在哄着一位漂亮妹子，只是这个妹子脾气似乎不小。

    “我都说了，我不会告诉我爸的，你就让去赌场玩一玩又怎样嘛。”说话的妹子身穿牛仔套装，头戴帽子十分中性，脸相清纯可爱，但是此刻却一副刁蛮小姐姿态。

    “三小姐啊，不是我不想让你玩，只是上面特地交代，你不能在普通人面前施展你那高超赌术，上面派人盯着的呢，我这里小小的分场，怎么敢违抗总部的命令，就请小姐不要为难小的了。”中年男子一副鹌鹑样，显然对面前的三小姐有过了解，清楚知道得罪三小姐的后果。

    “我不管，我一定要赌一次，好不容易离开华都那边的监控，终于可以实战一次了，你放心，我爸那里我会去解释的，一边去。”三小姐身形快捷，欲夺门而去，此刻刚好一阵急促敲门声响起。

    “老大，老大，不好了赌场来了个高手，我们输了一千万啊。”小弟喊道，待门开时看到是三小姐，当即低声道，“三小姐好。”

    “怎么回事，赌场输了一千万。”老大立马过去拎起那人领带，瞪眼道，“刘东怎么搞的，是不是出千了，那就赶紧抓起来，把钱拿回来，一千万，我们半年的赌资啊！”

    “什么，什么。”旁边看热闹的三小姐来了兴趣，“有高手啊，那正好啊，本小姐这不算和普通人对赌了吧，看我怎么把一千万赢回来。”

    “可是小姐”老大有些为难。

    “又怎么了，还不能赌吗？”三小姐生气道。

    “不是，那也总要我试探下是不是真高手吧？”对于上面的指示，老大还真不敢粗心，万一就是个普通高手，自己都能对付的话，可不能让小姐出手

    “怎么，赢了还不让走啊。”莫权在柜台准备把筹码转入银行账户，却被几位西装大汉拦住，顿时想起那些在赌场赢了大把钱，被人揍一顿的电影情节。

    “先生，不要误会。我们老板看先生赌术高超，想要认识一下。”西装男冷淡道。

    冷冰冰的话语完全没有误会啊，莫权心中鄙视之。

    “我没空，改天再说，哈。”说完，莫权拨开拦住的手臂，准备离去，后面又是一个西装男拦住。

    “希望先生不要让我们难做，还是跟我们走吧。”西装男这次语气完全是**裸的威胁，几人都围着莫权，相信莫权在坚持，被揍是迟早事。

    最后莫权还是被‘请’到了贵宾房的赌桌上。

    “诶啊，就不用那么麻烦了，看本小姐帮你们赢回来就是了。”

    “还是让我先和那人赌一把比较好。”

    “都说了不用”

    莫权进房后，对面的门，伴随着一阵吵闹而打开了。

    贵宾房是专门接待身家过万以上的贵客，一般这里的赌场老板称之为‘肥羊’。这里的设施皆是豪华，光是椅子就是几千块一张，更何况周围的装饰了。

    门打后后，首先进来的是三小姐，一身简单牛仔装，额头几撇刘海挂着，巴掌脸中的五官精致可爱，扎着马尾辫，蝴蝶发夹，虽然没穿高跟鞋，但一双高垫球鞋显得她高挑，三小姐眼神透着轻佻，对面莫权她根本不放在眼里，赌术上除了家里那几个人，她自信没人能赌赢她。

    “你就是那个踩场的？”三小姐自顾自走向莫权，玩味的盯着莫权说道。

    “对，你爷爷我赢了钱还不让走，小心我传出去让你们赌场声誉扫地。”莫权不客气道。他心情本就因为被强行架来不爽，眼前妹子有嚣张得意，虽然妹子长的不错，但是他也是有节操的人。

    “敢和本小姐这样说话！”三小姐在家里一向养尊处优，一下子受此待遇，当即把莫权按住。

    “你干嘛，我警告你，就算我不打女人，可是你太过分的话，就算你是女人我也不把你当女人看！”莫权没想到这妹子这么泼辣，直接动起手了。

    然而那女子并没有把莫权的话放在耳里，反而更加生气的把莫权拎起来了，轻轻松松就把莫权狠狠摔倒在地面，随即拍拍手，后交叉于胸前，哼了一声，嚣张的看向倒地的莫权。

    莫权悻悻的站起身，远远离开那小魔女，心中暗暗吃惊，自己六十五公斤的体重虽然不算很重，但也不可能，被眼前看似纤瘦的妹子，轻松潦倒才对。

    无奈，在武力胁迫下，接受了这场赌局，反正他可以看穿对方的牌面，倒也不怕输，就怕赢了还不让走。

    “怎么赌。”莫权问道。

    “你是客人你说。”三小姐坐在赌桌对面，嚣张的笑着，丝毫不怕对方会赢。

    “好！就赌最简单的，抽牌，谁的牌面大谁就赢，一把定输赢，就赌我这一千万！敢吗？”莫权也不墨迹，来赌场时间太久了，只希望尽快结束，他还有别的事要忙。

    三小姐自然答应了要求，她很自信，也有自信的资本。

    很快，洗好牌，纷纷在他们面前等待抽牌，莫权很是直接，抽了一张黑桃K，随即示意对方。

    三小姐没想到这小子也蛮嚣张的，当即抽了一张牌。

    莫权笑道，“如果这把我还是赢了，希望不要再强留我在这里。”

    “我堂堂黄家三小姐绝不耍赖，你赢了一千万拿走，输了留下一千万就好了。”

    “什么黄家，听都没听过，别说那些名头，就直接告诉我名字。”莫权不屑道。他对于那些炫富炫势的有钱人就是看不过眼，就知道欺负穷苦老百姓的黄金狗。

    “黄若妍。”三小姐说出名字。

    “开牌吧。”通过透视莫权早就知道那小妞的牌是红桃Q，根本不够自己大，信心满满的说道。

    “我是红桃Q。”

    果然，莫权连牌都不看，直接把牌面给黄若妍看，“你爷爷我是老K。”

    说完，莫权头也不回的拿起一千万筹码，准备离开，却仍旧被拦住。

    “诶，你们想耍赖啊，我告诉你我不怕的，刚才我已经偷偷录了音，要是你们敢耍赖，我保证不揭穿你们。”莫权被拦住后，威胁道。

    “你还是看清楚自己的牌面吧。”黄若妍玩味的笑道。

    “怎么，我的牌我还不知什么！”莫权随即看了看牌，没想到是一张10

    “怎么会，你们做了什么手脚。”他明明拿的是K，现在变成10。唯一的解释就是被人换了牌，但是怎么可能，看了看黄若妍的表情，顿时知道了，一定是她换了我的牌，可是这速度也太快了，我居然没发现

    结果就是莫权所有钱没了，还被赌场列为黑名单，暗淡离开了江海赌场。

    “和本小姐斗，哼！”黄若妍心情畅快，她好久没有出来玩过了，一想到明天要回去了，有暗暗有些可惜，才出来玩了几天而已。

    晚上，莫权在租的房子里不断叫骂着，那个泼辣妹子害他计划被打乱了，好不容易赢了一千万，就这样没了，过几天要去华都考试了，现在连车费都没有，想了想，心中一横，有了主意。

    第二天一早，莫权就去找同学朋友借了一笔钱，打算再去赌一把，他这次学乖了，反正明珠市大大小心有很多赌场，江海赌场是最大规模的，现在不能去了，于是他去了好几十个赌场，分别赢一部分钱，不在像昨天那样赢那么多，而是每个赌场赢一些，终于还了本钱后还剩两百万，有这两百万他已经满足了，他可不想又得不偿失。

    在明珠市买了套新房子，三房两厅一百多平米。原来那间小房子卖了。莫权去了老爸的店面，帮老爸找了几个工人去帮忙，又带老爸到新房子住下。至于钱的来源很容易，随便说中了彩票不信也得信。随即又说明此去华都的事情，不管老爸多反对，最终莫权还是决定了，老爸也没办法，他还有店面要管，于是叮嘱几句后，就同意了。

    家里的事情算是稳定了，店面有了人手帮忙，老爸不用太辛苦，新家就在店面不远，已经开始装修，花了七十万，给了老爸二十万稳定，剩下自己留着。

    莫权现在可以安心的去华都了

    在轨道站，莫权回头看了这个自己生活了十几年的城市，心情复杂，有不舍，有艰辛，有回忆，总有一天他会回来的，到时候就是一家团聚的时候，他会带妈妈回来，他会赚大把钱，娶善良美丽的老婆，他憧憬着随着一阵提示的上车声，而踏步离开了，离开了明珠市。

    前往华都的列车启动，莫权的眼睛最后看了一眼这座城市，随着列车远去

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握