
    雨淋看刘德语气不像开玩笑，于是也瞧了瞧莫权和刘雨欣的长相。

    还别说，这仔细一看，鼻子和眼睛却有些像，虽然是形似神不似。

    莫权和刘雨欣一样的地方是。

    都有乌黑皎洁的大眼珠，一转一转的很是好看，鼻子属于圆鼻头，翘鼻梁形状，只是刘雨欣的鼻子更加翘挺可爱白嫩，反观莫权的鼻头黑点斑斓，肤色泛黄，没那么好看。

    “还真有点像啊。”雨淋下意识说道。

    刘雨欣却以为母亲也和刘德一样，想要撮合莫权与自己一起，顿时有些尴尬，脸色微红，不过心中一片淡然。她对莫权就是学弟之情，救母之情，感激之情，无有其他。

    “那个，伯母。”莫权故作憨厚，笑道：“没想到我人品那么好，和刘学姐长的有些像。我还认识一个漂亮的女同学，我和她长的也有点像的。”

    这暗示简单吧，莫权心中想到。他可不想和刘雨欣有一段，虽然还没和舒羽曦正式交往，但是他此举也算表明心意。

    “好了好了，收拾一下，小莫待会去我书房。”刘茂利出来打圆场。对莫权态度也好些了，一顿饭下来，心中对这个小伙子也有一丝奇妙的熟悉感。

    而且细细观察，莫权其实和刘德一家都张的蛮像的。或许是因为长的像的原因吧，大家才熟悉的比较快。

    雨淋和刘德自然不是那意思，不过听莫权的话似乎有对象了。而且刘雨欣脸色也没变，知道两人没什么感情，还是顺其自然的好。

    刘茂利领着莫权走上楼梯，往书房而去。一边走着一边看着周围环境，这刘雨欣家里真大。

    刘雨欣收拾碗筷，在厨房忙碌起来。

    刘德两夫妻在客厅坐着沙发，喝着茶悠闲的聊天看电视。

    其乐融融，氛围温馨，家庭幸福，这是此时莫权的感受。他心中一酸，什么时候自己也能和父母过上这样的生活。

    他走进书房，这里书架有两排，左侧的黑色办公桌是看书的地方，桌上有台式电脑是液晶屏的。在电脑椅一旁处还有一个折叠躺椅，用来读书累了休息作用。

    地板是黄色松木所铺，莫权按刘茂利所说，脱了鞋光着脚感受着黄木的厚重感。进门的右侧墙边放着一套家具，实木沙发、茶几、角几等设施。

    书房的四周墙壁都是画版和相框，走进来一股古朴优雅的书香气息在鼻尖环绕，即使一个从不看书的走进来，也要被吸引，忍不住从书架取书看着，可见这里读书氛围多浓烈。

    刘茂利从第二排书架的一处角落，小心翼翼拿出一本厚度约2厘米的书籍。随即他坐在那长椅上，对莫权说道：“听雨欣说，你的医术很好，这次雨淋的事情，阿德也和我说了，中医和西医都有那么好的基础，确实是个人才。”

    莫权表意思道，“刘爷爷夸奖了，我就是运气好而已。”

    “治病救人讲的是医术，不是运气。治病那有靠运气的，那可儿戏了。”刘茂利认真道。看了看莫权尴尬的笑脸，接着道：“坐吧。我知道你是谦虚，不过真正有能力的人，不需要谦虚。只有做到不骄不躁便好。”

    “刘爷爷说的是。”莫权坐在一侧，讪笑道。这刘爷爷除了对他孙女亲和外，似乎也是比较严肃的人。让莫权这个自由自在的个性有些拘束，抱着对老人家尊敬的态度，一时间也变得规矩认真起来，换做平时只怕是随口应付，吊儿郎当般在书房溜达寻乐。

    “这本书你拿去阅读，一个月后还给我，准时归还知道吗？”刘茂利手里拿着的，正是刚才从书架取出的书，书的封面是菜黄色的，连表皮和书页都有些残旧，这是本有悠久历史的书。

    莫权见刘爷爷敝帚自珍般拿过书来，知道这书没有表面般不值钱，笑道：“知道了。可以提前还吗？”

    他有过目不忘的本领，要看完这本不太厚的书，不需要一个月的。

    “提前还？”刘茂利眉头一掀，这书是他的医学笔录，里面记录了他生平遇到过大大小小的疑难杂症，详细记录了治病针灸的方法，其中原理要了解通透，没有三五年是不行的。一本书字数就那么多，但要理解字面的意思，那是一时半会的，给莫权一个月还是少的。

    对他来说，即使是黄金钻石都没这书来的有价值。原本他还不想给莫权看的，毕竟没有一定医学功底的看了也看不懂，糟蹋了自己一生所积累的‘财富’

    现在莫权说要提前还，顿时感觉这年轻人太逞强了，或者根本不了解这书的意义。

    “额是啊，提前，还。”莫权见刘茂利脸色有些难堪，以为是生气了，当即语气有些忐忑。

    “你先看看吧。”刘茂利只当莫权无知，让其先翻书简单阅读下。

    “哦。”莫权不懂。

    他把书拿过手，手感皱巴巴的，却有种实在感。封面左侧，文字程竖由上而下排列的标题。《圣手医录》

    名字很牛的样子，这是莫权的第一印象。

    第一页翻过、第二页翻过、第三页翻过

    莫权翻阅的速度很均匀，几乎三秒钟一页，其中内容自然被记忆力强化过的莫权完全记住，同时暗暗心惊，这里面的案例，每个病人的病症和治疗方法，注意事项等等都有写出来。其中很多高级医学的专用词，要不是莫权在图书馆所积累的医学知识丰富，只怕是看不懂其中意思。

    饶是如此，莫权也不能一下就理解其中含义，为什么那样治疗会有如此功效。现在他明白刘茂利说的一个月之期，是多么短暂。这书不研究个一两年难以透彻，不过他确实全部背下来了，他的理解力自然不弱，相信最多半个月便可透彻。

    刘茂利看着莫权翻阅，翻得那么快，只当莫权是在浏览，而不是阅读，甚至背诵。

    “刘爷爷，这书实在太厉害了，没想到您一生中所医治过的病例有那么多。”莫权合上书，一击马屁溜出，希望刘爷爷别老是认真的样子。

    “好了，你回去好好看看。以后，不管是中医还是西医，只要是能治好病人的就是好医生，没所谓中西医之分，你明白吗？”刘茂利眼神炯炯的看着莫权，一丝不苟的摸样。

    “放心好了刘爷爷，不会让你失望的。”莫权答应道。这书也看完了，要不要直接还给他，那样会不会被骂？这刘爷爷看起来脾气不是很好。

    “刘爷爷，这书房里的画都是你画的。”莫权总算有机会四周看看了。

    “是啊，人老了没什么事情，就画一画，打发下时间。”刘茂利叹口气，似有些愁然。

    “那副画的人是谁，好像我见过。”莫权无意中注意到，书桌对面的一副画。

    画中一位现代小姑娘，手里拿着纸扇子，背景是蓝天白云，她在一处草地姿态舒服的拿着纸扇子档阳光。嘴角掀起美丽的酒窝，脸颊淡红，额头平整，刘海似飞似舞，这画中少女的眼睛很是传神，让人看着那画，好似在望着自己笑。

    这画里的女人让莫权有种熟悉感，有种说不出的感觉，亲切而陌生，忍不住好奇问道。

    “那是我女儿。”刘茂利看了看那画，居然笑了。不过在莫权眼里，这笑容有些凄然。

    “女儿？那是刘伯父的”莫权反应过来。

    “是啊德的妹妹，也是雨欣的姑姑。”刘茂利说道。

    “那刘姑姑现在不在家？”莫权随即问道。不过看到刘茂利异样的表情，他察觉自己说错话了。

    “她不在了~”

    “不在了？”莫权下意识道。随即嘴角抽搐，他又继续说错话，人家都说不在了，可能去了西方极乐世界，这不是揭人伤疤嘛。

    “她离家出走十多年了，快二十年了吧。”刘茂利伤感道。

    这下莫权没说话了，不过这画中人确实让他有些熟悉，只是刘茂利的画技显然没有那么活灵活现，比起真人是有差距的。搞不好只是大众脸吧？这画的大众脸啊。

    这画的女儿是刘茂利失散多年的亲人，其中有一段曲折故事，他不想在去回忆。

    接下来莫权经过刘茂利同意，在书房四处走走，参观起来。在书架里也看起书来，其中不少是在学校图书馆看过，有些偏门的书也见识不少，这一天莫权的医术水平无形中又提高不少。

    “时候不早了，我就先回去了。”莫权见无所事事，准备告别。

    “爷爷，吃水果吧。”这时候刘雨欣端着一盘切好的苹果片，走进书房。

    “吃完水果在走吧，现在才九点多。”刘茂利看到孙女脸色也好看不少，刚才的伤感消失了。

    莫权自然不会拒绝，刘雨欣坐在爷爷一侧，三人吃起水果。

    “爷爷，上次你和我说的那个病症，后来是如何解决的？”刘雨欣粉嫩小嘴，咬下一小口苹果，汁水溅洒口腔，说不出的甜爽。

    一旁的莫权被这诱人的吃相吸引，多吃了几块苹果，仿佛这些苹果如刘雨欣嘴里那般好吃。

    “你真是好奇心过重啊。”刘茂利宠爱的笑道。孙女的医术很多不懂的会问自己，说好一周讲三个病例，讲多了不易理解学习，谁知道孙女那么好学，这本是上周布置的作业，让刘雨欣自己理解出治疗方法，不过想想那病例确实困难，一般的权威级医生都不会，难为刘雨欣了。

    “什么病症？”莫权好奇道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握