
    莫权跟舒羽曦告别后，直接回了宿舍。刚才看到舒羽曦生气的摸样知道她误会了，但心里还很不舒服。他暗道：羽曦我会证明给你看我说的都是真的，舒伯母的病我能治好！

    他看了看手里的小瓶子，里面淡白色液态便是解毒丹的次品药液，它可以治好舒母的病，至少蓝天和丹书上是这样说的，效果具体如何要服用后才知道

    “羽曦，听妈妈的话，不用治病了在家里就好。”

    舒羽曦回到家里，晚上睡觉躺着床上还回荡着今天医院里母亲说得话。她默默的看着窗外的夜色，心里复杂的思考着。

    第二天中午吃饭的时候，舒羽曦急切的问着父亲。

    “爸，张爷爷说的那个医生不是可以治好妈妈吗，那个医生在哪里我们去找他好不好。”舒羽曦没什么胃口吃饭。

    鸣三也通过舒羽曦的述说知道了昨天的事情，道：“你放心好了，我和德叔说让他尽快约那个医生来我们家吃饭。连心脏病都能那么简单治好的神医，一定能治好你妈妈。只要能治好你妈无论什么要求我都答应那神医。”

    “恩。”舒羽曦低头看着饭菜，心里却很难受。

    时间又一晃，到了下午黄昏之际。

    准备出门接张德利的鸣三一开门就吓了一跳，刚好有人出现在门口。

    莫权这时候来舒羽曦家里希望好好解释下昨天的事情，谁知道刚走到门口门就开了。

    “莫权？”还是鸣三先说道。“你来干什么？”

    “伯父，我能进去说吗？”莫权指了指屋内，问道。

    “进来吧。”

    鸣三关好门，坐着凳子上看着莫权。这时候厨房里准备便当的舒羽曦也看到莫权。现在是下午六点多，估计是要给舒母送晚饭了。

    “你怎么来了？”舒羽曦看着莫权问道。

    “我是为昨天的事情道歉的。”莫权见舒羽曦表情很憔悴，看得出来这几天没睡好心情也不好，有些担心她的情况。

    “那个伯父，我其实是想和你们说。我真的可以治好伯母的病，我是天华中医科的学生，舒羽曦也知道我是医生的。”莫权直接说道。药液已经练好，就是想找个借口拿出来给舒母使用，但是他明显想不出来好借口。

    “莫权，我知道你担心伯母的病情。不过还是别太冲动了，你的心意我知道了就行。”鸣三当然不可能相信一个学生的话。

    “你别闹了，你连毕业都还没有，就是人民医院的医生也不一定治得好**肌瘤、卵巢囊肿这种症状，最多也是起到缓解作用。”舒羽曦皱眉说道，她有些期待的看着父亲，“希望张爷爷说的那个神医有办法。”

    “神医？”莫权看舒羽曦把希望寄托于外人，心里有些不贫。神医哪有自己厉害，生灵之力加自己掌握的上古丹书要治疗如何伤病不成问题。

    他倒要看看谁是神医。

    “羽曦，你说的那个神医是谁啊？我真能治好伯母，你别相信哪些江湖神棍啊。”莫权担忧的看着她。

    “好了好了，你回去吧。我们还有事。”鸣三这几天因为舒母的事情心情也烦躁，有些不耐烦了。毕竟一个在校大学生突然冒出来说能治好他老婆的病，还是名医都只能缓解的病症，这不是在消遣他吗。

    “伯父，你不如让我试试，我研究了一款药液有奇效。就算治不好也不会用危险的，您等等”

    鸣三站起来准备出门，莫权也一脸苦涩的挽留起来。

    他知道要让这家人信他很难，实在不行就来硬的，晚上找个机会溜进去医院把药液灌入舒母口中，这也是最后不得已的方法。

    他看到舒羽曦也失望的看了自己一眼，顿时心中一痛。

    这时候门口传来响声，鸣三意识到什么连忙过去开门。

    “德叔你来了，刚才有事情耽误了没去接你不好意思。”鸣三抱歉道。

    “没事没事，哪用得着接我。经常来轻车熟路了都。”来人正是张德利，他笑呵呵的说道。

    “诶，这不是小莫吗？你怎么也在这？”张德利走进去一眼就认出了莫权。

    “张爷爷你好，我和舒羽曦的同学。”莫权没想到张爷爷居然也认识他们。真是巧了。

    反而在张德利背后的鸣三有些惊讶了，他抖着身子问道：“德叔，你说的小莫就是就是他？！”

    鸣三之所以要接德叔还不是有求与人，希望跟神医打好关系。没想到小莫居然是莫权，想起刚才莫权说他会医术，自己还质疑人家说了一些难听的话，顿时脸色有些难堪。

    “可不是嘛。莫权这小伙子人很好，不仅医术高超而且为人谦虚，实在是年轻人的楷模啊。”张德利赞扬起莫权，心脏病的折磨被这小伙子治好，身体没那么痛苦了，心情也好了不少。对这个‘救命恩人’他是大有好感。

    “张爷爷说笑了。”莫权有些不好意思。不过心里却想：诶啊，我的境界还太低了，被夸两句就脸红，离胆大心细脸皮厚还远着呢。

    “那个莫权啊，你就是把德叔心脏病治好的神医”鸣三走过来，声音有些颤音。实在想不到一个十几岁的小伙居然有如此高的医术。

    “这还问，我人虽然老但是没到老眼昏花的地步。谁治好我的我不知道？”张德利居然先一步为莫权证明道。有些生气道。

    “德叔说的是。”鸣三立马赔笑起来，随机看向莫权歉意道：“莫神医不好意思啊，刚才是我，是我太无礼了。你可以救救我老婆吗？”他生怕因为刚才的事情惹的莫权不愿意治疗。

    “伯父你别这样。舒伯母的病我一定治好的，这原本就是我的事情，也别喊我什么神医乖别扭的。和张爷爷一样喊我小莫就行了。”莫权连忙阻止伯父的举动，慌张的看了眼舒羽曦。他可不想被舒羽曦认为自己是小肚鸡肠欺负伯父的人。

    “好好好，小莫以后你也别见外了，有空就来伯父家里吃饭，我让羽曦亲手做菜给你吃。哈”鸣三也笑了，以他多年的经验哪里看不出莫权对自己女儿的心思。刚出莫权慌张的眼神他尽收眼底，顿时心中一定。

    “你治好的张爷爷？”舒羽曦俏脸流出吃惊的表情，让莫权看着很享受。

    “那是，我刚才就说了我能治好伯母的病，你不信我。”说着莫权故意流出一副受委屈的样子。只是演技太差，嘴角的一丝翘起出卖了他。

    “好了。我也不是故意的，我误会你了好吧。”舒羽曦抿着嘴好笑道。虽看出莫权是装可怜，但是之前自己确实过分了。

    “没事没事，我还是很大度的，多笑给我看就原谅你了。”莫权心中一酥，那舒羽曦的笑容有些可爱又有些俏皮和轻灵，看到他大饱眼福。

    “你还看。”舒羽曦俏脸一红，被一个男生直直的看着有些不习惯。

    “你好看啊。”莫权下意识说道，随即想到伯父和张爷爷在屋里，有些尴尬的摸了摸头。刚才眼里都是舒羽曦竟然一时忽略了旁人。

    鸣三和张德利倒适宜的没有说话，他们也喜欢看到这一幕。看了看外面的天色有些晚了。

    “张爷爷，晚饭放在桌上了。爸，我先去给妈妈送饭”这时候舒羽曦礼貌的说道。

    “德叔我们一起吃饭吧，小莫你也吃？”鸣三招呼道。

    他本来是想约张德利吃饭的时候了解那神医的事情，现在倒都解决了。

    张德利和鸣三坐在饭桌吃饭，莫权却推迟了。他要跟着舒羽曦一起到医院，顺便治好伯母的病。

    “你们两个去吧，路上好好聊聊啊。”张德利对着出门的二人笑道。他老成精了怎么会没看出来那两人之间的眼神含义呢。

    “那我们先走了。”莫权在门口探了探头笑道，随即把门关上开心离去。

    屋内，张德利和鸣三相视一笑。

    “我看你女儿很快会有男朋友了。”

    “我想也是哈，哈，”

    鸣三吃着饭，估摸着舒敏应该也会接受莫权了吧，如此了不起的医生总能让舒敏放心了吧。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握