
    “好了，既然人家这么坚持我们是好人，不要强人所难了。我们走。”方子俊阴险一笑，随即一副受委屈摸样，带着几个小弟远去。

    小吃街的人让出一条路让方子俊等人离开。

    鸣三看了看舒羽曦，迟疑道：“那人是方子俊？你怎么惹到他了，来我们这闹腾。”他听说过天华四少，知道方子俊一些事情。听人说着方子俊为人好色无赖，是个祸害姑娘的主，一想到女儿和这种人有所交集，他开始担忧起来。

    “爸我和那人不熟，之前还在学校要强行带我出去过，要不是莫权出来阻止我都不知道该怎么办”当即舒羽曦把入学报到遭遇的事情和父亲说了。

    鸣三听后，对莫权也好感倍加。面对强势的方子俊依旧敢出来阻止，佩服莫权的勇气，又担心莫权会遭遇报复。

    “小莫这人确实很好，不知道家里是什么环境。羽曦你也不要怪你妈妈多事，她也是关心你的兴奋。”鸣三语重心长道。那天莫权去看舒敏的事情他也知道了，和老婆交流中自然发现的到舒敏对莫权的顾虑，他自己倒无所谓只要女儿开心，想和谁一起他不反对。但是舒敏一向比较多心，学历和社会经验也比鸣三丰富，对女婿要求自然高些。

    “老头，在这里多久了。没见过你啊。”突然周围上来四五个发型嚣张的小混混，手上拿着铁棍，一脸凶神恶煞的说道。

    带头的身材魁梧，黄色染发飞机头。脸部丰满有肉，一巴掌拍的桌子响当当的。

    “这位小兄弟怎么回事？我好像没得罪过你们啊。”鸣三惊慌起来，这些人来者不善，他女儿在旁心有顾忌，希望这件事小事化了。

    “我们是收保护费的。这一带是我牛哥的地盘，你之前在这里多久了，把费用补交上来，加上下个月的保护费一共一万块钱。”带头的交牛哥，漫不经心的说着。手上的铁棒还不断轻敲手掌心，示威般的看着眼前父女两。

    这时候舒羽曦坚强的性格体现出来了，她站出来坚定道：“什么保护费，都没听说过。你们再不走我就报警了，我记住你们的样子了。”说着拿出手机，作势要拨打110。

    “诶啊我去，你还桥上了。”见对方打算报警，牛哥准备上去阻止时耳边传来小弟的提醒。

    “牛哥，那就是方少要的女人。这次有方少盯着，不怕报警。”小弟提醒牛哥下手要注意分寸，别把美人的漂亮脸蛋和白嫩肌肤给毁了。

    牛哥一向比较暴躁冲动，刚才要不是小弟提醒他就轮上去了。当即笑道：“报警也没用，我说了这是我的地盘。既然你们不肯给钱，兄弟们给我砸！”

    一阵乱哄哄的响声出现，凳子和小吃摊的食物甚至的小吃车，被这群人打的稀巴烂，砸的满地面乱糟糟的，惨不忍睹啊。

    这些可是鸣三的生计啊，他坐不住了，出手要教训这些小混混。他以前当过兵，身体经常有锻炼尽管年龄已经很大，但是体格一直很健壮。

    于是一场打架发生了，小混混们毕竟常年打架，就算不如武者但一些打架的技巧，怎么往死里整他们是知道的。这一点上鸣三就吃亏了，于是小混混们把鸣三虐待了一番，一旁的舒羽曦被牛哥紧紧控制住，不管舒羽曦如何挣扎也无法挣脱，看着父亲受罪目光湿润了。

    父亲以往一幕幕辛苦工作，心酸受罪的画面浮现在她脑海中。今天发生这些事情，她才知道原来自己根本无法帮助父亲，生活太无奈了，她脸上出现一道泪痕。

    不远处一侧墙面上，一个人鬼祟探头，随即往回跑去。

    “方少，可以出去了。”

    方子俊刚才安排小弟打电话，就是为了这场戏码。来个英雄救美，这类想法是他在看了大多数都市小说想到的泡妞技巧，这招对付那些顽强不屈的女生屡试不爽，记得上次那个同样遭遇的美女就是这样得手的，有时候不但要得到身体，能得到心灵也是一种成就感。

    他连出场方式都想好了。

    方子俊大步流星的冲了出去，牛逼哄哄的大叫一声：“住手！放开那个女孩。”心中暗加句：我来。

    牛哥见到方子俊，眼神流露一丝会意光芒。方子俊暗暗点头，示意不要暴露。

    “臭小子，你别多管闲事！”牛哥怒气道。

    方子俊立马冲上去，一拳解决那牛哥，本身武者的他也算有黄阶初期的实力，对付这些小混混很快就解决了。

    一把拉过牛哥，轻松甩了出去。一群人倒地翻滚，方子俊出手轻重拿捏很好，这些人表情看起来痛苦，但是眼神的笑意却很好的隐藏起来。

    舒羽曦解脱后，直接过去扶起倒地的鸣三，担心道：“爸，你怎么样？我们去医院看看吧。”

    “没事，一些皮外伤而已。”鸣三笑道。刚才他的背部被铁棍狠狠撞击，现在强忍着痛苦，不想女儿难过。

    方子俊之前对鸣三就看不爽，一个破老头他也没和牛哥等人说明要对鸣三留手，只在意舒羽曦而已。

    “保护费给你们，以后别来骚扰我女朋友了。”方子俊对着牛哥说道。

    “不用保护费了，大哥是嫂子我们以后罩着。”牛哥一脸恭敬，道：“多谢放过，是我有眼不识泰山，对不起。”带着几个小弟，夸张的跪地求饶。

    这也是方子俊的吩咐，每次安排这样的场面就是为了过小说中装B的毒瘾。心情舒畅，表面正色道：“走吧，我是好人。不会和你们一般见识的，哈哈哈。”

    接下来就简单了，舒羽曦当时心情难过，对突然出现的牛哥等人和莫名奇妙被方子俊的救援也没仔细思考其中漏洞，对方子俊提出的要求，两父女也接受了。去乐园陪玩是不可能的，吃顿饭表示感谢鸣三是答应了。至于小吃摊的损失方子俊拿出钱帮助鸣三，他却被拒绝了。

    “明天晚上七点，在明轩楼一起吃饭。”方子俊继续道：“我订好位置，到时候你到了打我手机。”一连串号码报出。明天是星期天，不用上学。

    舒羽曦手机记下方子俊的号码，应道：“知道了。”她眼睛有些红红的，刚才难过的心情还没完全平复，又想到要和方子俊吃饭，心底有些排斥。但此刻也不好拒绝了。

    而鸣三也想着，反正就是吃顿饭而已没什么大不了。到时候和方子俊在拉开距离就好。

    鸣三虽然感激方子俊的出手相救，但是对方子俊的人品还有待考察。于是两父女在方子俊等人的帮助下，收拾好杂乱的场面，最后推着破烂小吃车离去。

    方子俊生气道：“那群家伙怎么搞的，东西砸的到处都是。害我这么辛苦收拾。”为了讨好鸣三装着样子，他帮助收拾有违本心了，顿时心情不爽。

    但是鸣三的态度明显比之前好了些，也是没有白白浪费这场戏！

    “鸣三这老头敢给我眼色看，到时候我爸舒羽曦玩爽了，就是你们倒霉的时候。”方子俊一向嚣张跋扈，想要什么就有什么，很少人能拒绝他的。这次装装样子让自己感觉很憋屈。

    虽然他势力不弱，但是也不好强势对付普通人，强奸和逼迫是犯法的。他老子在商场有很多竞争对手等着他犯罪，以此威胁他老子的集团。以前就发生过犯法被抓包的事情，害他好几个月在里面出不来，无聊的要死。他可不想在发生类似的事情。作案要小心，不能被抓包，所以方子俊也收敛了点，前提是他理智的时候。这也是他顾忌的地方。

    方子俊开着自己的宝马，前往之前的酒店。

    大堂经理微笑道：“方少又来玩啊，我们这里来了几位辣妹子个个身材火辣，要不要试试。”每次方子俊来都花费大笔风流账，他看到方子俊就好像看到摇钱树，双眼冒着金闪闪的$

    “我心情不好，找几个妞来发泄一下！”方子俊直接走进包间，包间里是各种调情的装饰和风格。

    一夜风流――

    9月21号，星期天。至今上学第三周即将过去了。这期间发生不少事情。断腿之辱，舒羽曦家里的困境，还是方子俊的威胁都让莫权意识到，他还是太弱小无能了。没势力对付所谓天华四少，没财力购买制丹材料，没能力治好舒敏。

    他明白到，即使自身修为再强，终究是一个人。思考着要不要组建自己的势力，财力等等，但其中具体操作他不懂。也只好放着个念头先，有契机出现时在作打算。

    “一定要进入玄阶我才能主动进入生灵空间吗？”莫权无奈道。他的修为稳步在黄阶巅峰，却始终差那么点无法迈进玄阶。不过玄灵决所吸收的生命气息，凝聚了不少生灵之力。

    唯一不爽的是，精神力自从提升到初层二级就没什么进度了。玄灵决上册主修灵力，随着修为提升顺便增加精神力而已，他没有专门修炼精神力之法，只有依靠一次次过度使用异能，通过不断消耗恢复的头脑痛苦增加精神力，用久了这种方法增加的效果也低了起来。

    想起第一次在生灵空间时那种脑海清明的修炼快感，他实在扛不住诱惑啊。

    “玄阶是最低门榄了。还是你想再让我使用能力拉你进去，到时候我又要沉睡了，有什么困难别找我啊。”蓝天在他心底说道。

    算了。莫权只好抓紧修炼，在后山的树林盘坐着，运起玄灵决心法，在他身上周围环绕着淡淡金光。那是功法的特性，衍生出淡金色的灵力，比起普通修士和武者的力量更加浓烈强横，这也是他玄灵决的优势之一，皇族生灵所带的功法就是不同于普通生灵的继灵者。

    这也是为什么之前对付同样黄阶巅峰的吴飞可以完全压制的原因。他对上普通的玄阶中期武者也能全身而退。

    想起来摩托车破旧的不成样子，在舒羽曦面前没面子啊。决定去买新车了。仔细一想又特么的没钱！他想到以旧换新，这辆黑摩托也能卖掉不少钱，去商业市场的车行看看。大不了买一辆便宜点的，起码外观要炫酷啊。这一刻莫权那虚荣心作祟，或者说是舒羽曦的影响。在喜欢的女生面前总喜欢耍帅装酷，这是大部分学生恋的通病。虽说莫权不是一般人，可他的心性毕竟只是十八岁年少轻狂的样子。

    晚上将近七点钟，商业市场，丰米车行。

    莫权带着买来不到一个月的黑色摩托车，在准备进入车行之际，余光发现在对面不远处的明轩楼，一道熟悉的身影划过，他连忙转过头望向那附件，仔细看了看――

    猜猜莫权看到谁，相信仔细看过剧情的读者都知道咋回事。好吧，我承认很好猜。

    猜对后续剧情的朋友。奇迹给他精华书评。嘿嘿！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握