
    离开青山绿水后，莫权回到学校的宿舍大睡一觉。

    第二天大把时间，没有在医学楼上课了，以他的能力不需要学习了。他只有巩固自己的知识面就好，来到图书馆一边工作一边看电子软件类的书籍，看看有没有赚钱的商机。现在的社会各类APP发展迅速，各种货币通行其中赚钱的却很少，被一些大企业垄断了。

    他玩手机网游也得到启发，要不要自己开发一款手游或者网游，到时候大火起来必然赚钱。当然这些还只是想法，他连公司都没有也不能发布。

    一上午过去后，莫权在学校食堂和王宇吃着午饭聊着天。

    “老弟，七天假期准备上哪去？要不要我带你泡妞去啊？”王宇吃一口土豆丝加饭，笑嘻嘻和对面位上的莫权道。

    “宇哥不是我说你，老是说泡妞说的那么起劲，怎么看不到你带女朋友在身边。”认识几周来，莫权对王宇有色心没色胆的风格是摸透了。

    “我那是没有看上的，真以为我怂啊。不过我听说学校不久后要办什么野外活动，到时候可是有机会和美女接触。”王宇眼神透着猥琐，“上次我在网上攻克一道强大H线，进入网站内部里面的H片内容很丰富，要不要我传给你啊。”

    “你把我当什么人了。”莫权正色道。随即本相露出，“网址发给我”

    “对了，你说那个什么野外活动是怎么回事？”莫权疑惑道。

    王宇放下筷子，摸着他国字脸的下巴故作思考，油光闪闪的嘴唇挪动着，“这事我也是听学生会的一个朋友说的，好像要去山里露营体验生活。不过还没有公布，所以也不知道具体情况，反正等放完假回来应该就会说了。”

    “你干嘛这副样子？”莫权见王宇托着下巴怪怪的。

    “前方六点钟方向一位妹子看着我。”他正在装帅，侧脸刚好对着妹子，那是他自信的一块脸部区域。

    “”莫权就笑笑，也不说话。

    下午放学后，宿舍的一堆家伙背着大包小包回家去了。明天是10月1号正式放小长假，10月8号才开始上学。

    莫权也有了充足的时间炼制丹药。至于之前报考的驾校他也每周会去三五次练习，对他来说驾照是迟早能拿到的，时间问题。

    他依旧在宿舍呆在，外面没住的地方了。晚上来到门诊楼附件观察起来，不论是第一次遇见神秘的变异人还是吴飞吃药后的强大，让他怀疑这医院有问题，方子俊一家应该也有问题，毕竟吴飞是方子俊派来的。

    他始终是一个外地来的学生，对这里的情况不是很了解，所以打算约易有恩出来，把手里的药丸交给他们那些人研究去。

    “对，是我莫权。易科长你明天在学校吗？我有很重要的事情找你。好，十一点钟是吧，可以就这样说好了。”莫权约好易有恩了。

    九月份总是过去了，迎接新的日子。一晚上的冥想修炼让莫权很舒服，早上睁开眼神感受着暖风祥和，看了看窗外。

    空气清新，外面的地上湿了，昨天夜里下了大雨。就是现在还有细细小小的雨滴挥洒在校园之中。

    上午十一点钟，易有恩的办公室里。

    莫权看到易有恩坐在电脑桌前，他随意的坐在茶桌旁。

    “放假怎么不去玩，像你们年轻人不是度喜欢泡吧吗？”易有恩前天听了刘雨欣的描述，知道莫权的医术知识很丰富，对这个年轻人顿时好感大增，以后中医界又多了个很好的人才。

    “科长，你最近看新闻有没有什么奇怪的事情啊？”莫权没空聊家常，变异人的事情让他有些不好的感觉。

    “新闻？”易有恩奇怪道，“新闻天天都有怪事啊，大多是记者和报社的夸大其词不可尽信。”

    “你看看这个。”莫权拿出一颗药丸，那是从吴飞手里拿到的。

    易有恩一看，眼睛瞬间睁大，带着不可思议的表情站起来。他走向莫权的身边，拿起绿色的药丸，颤抖着声音，“你从哪里拿到这药的，怎么回事，快说？”

    被对方明显激动的情绪吓了一跳，莫权反应过来，“我从一个变异人手里拿到的。”他没告诉易有恩吴飞的事情。

    “变异人？”

    “易科长你是不是知道什么，我发现那个变异人浑身长有绿色的毛发，肌肉和身体还会变大太诡异了。”莫权一看易有恩的反应就知道事情又眉目了，这次见面真没有浪费。

    “诶，这件事情三年前等过新闻，也不算太大的秘密。”易有恩叹息道。

    莫权没有打扰易有恩的回忆，他静静的等待对方接下来的话。

    “三年前，有一群地下分子专门卖假药谋取暴利，后来被警察捣毁了据点后还是不肯改正。又重新找个地方开药店卖药，他们也谨慎很多没有被发现，可是他们渐渐发现卖假药赚不了多少钱，后来这伙人成立了黑医团队，专门研究那些偏方药剂。更是拿活人的断手断脚实验，最后他们误打误撞开发出一款强化药，能把人体的潜能激发数十倍，瞬间爆发出强大的爆发力，好多武者都不是对手。”易有恩缓缓说道。武者和修士的基本资料网上都有也不算秘密，现在社会修炼强身的大有人在，不过普通人的极限是黄阶初期。

    他继续道：“强化药的效果虽好，但是使用后的副作用也很大，对人体有严重的影响！这伙人研究这款药主要卖给那些打打杀杀的武者和混混，价钱不断提高他们赚的很爽，但是那些吃过药的人都后悔了，所以这伙人被暴露出来，所有的强化药被封存，警察把这些黑心商人都抓起来了。”

    “你说的强化药就是这个？”莫权指了指绿色药丸。

    “可以说是，也可说不是。”易有恩看了看手里的药，闻了闻药丸道。

    “不对啊，我看到那个人吃药后浑身变的粗大，而且精神涣散一副发狂的样子。”莫权疑惑道。

    “这和当年的强化药有些区别，我也是看到药瓶的字才那么吃惊。”易有恩说道。那药瓶就写着RH字样。

    莫权看了看RH的字样，问道：“这字母有什么意思吗？”

    “这是那伙人当年的代号，也是这款强化药的名字。”易有恩继续道：“这药比起当年更加小颗，颜色也更加绿。当年的强化药一个瓶子就装一颗大小，淡绿色还带有条纹的椭圆形药丸。不像现在小颗了，鲜绿色带着斑点的圆形药丸。”

    “听你的意思这药的作用也变了，当年这药可是害了好多人啊。”易有恩想起三年前的惨状一阵后怕。

    “你怎么知道这些事情？”莫权奇怪道。

    “当年那些人的黑医团队里有一名医生良心发现叛变了，那名医生是我同学！”易有恩有些痛心的想起那个同学，他已经被那伙人枪杀了。

    “我上次在学校”莫权当即把在学校看见的变异人经过告诉了对方。

    “我会找人调查的，这件事情不要声张，事关重要你小心点。这药丸等我回去实验室好好研究下，看能不能配置出相对的药物进行攻克。”易有恩面色凝重道。

    “这药的制作人不都被抓了吗，怎么时隔三年又冒出来？”莫权听对方的意思那伙人应该被枪毙才对。

    “这也是我刚才那么失态的原因，确实匪夷所思，到底会是谁又开始研究这害人的东西！”易有恩皱眉道。这件事他感到很苦恼和愤怒。

    “那我先走了，反正这事情我也帮不上忙。”莫权起身说道。

    “恩。”易有恩显然心不在焉，随口答道

    午饭后，莫权回到宿舍睡觉。躺床抱头看着天花板，刚才没有和易有恩说那药是从吴飞那里得到的，毕竟这件事是自己引起的，方子俊还是自己去调查好了。看易有恩的样子这药的危害估计很严重，身为一等良民这件事又被自己撞上，能帮的一定帮。

    这时候宿舍的门传来声音，“咚咚咚”

    这个时候谁来找我？莫权不情愿的从床上爬起来走到门口，一开门就看见一个陌生而熟悉的苍老面孔。

    “你是？”

    &

    （各位读者朋友猜到是谁吗？下章揭晓。新人文笔差，求收藏点击！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握