
    放学后校门口人流来返，莫权骑着摩托刚出校门就遇到了王宇。这时王宇旁边还有一位熟人，同在图书馆工作的王玲。

    王宇一身悠闲服装，国字脸上挂着不同以前的憨厚的笑容。王玲一身轻巧短衬衫配搭运动裤，虽然长相普通但肤色白皙健康，越看越诱人那种，属于耐看型。这两人正向莫权走来，王宇挥挥手打着招呼。

    “老弟上哪去啊？”王宇见到莫权一脸热切，毕竟在班上两人很聊得开。

    “我正准备回家呢。”莫权看了看旁边的王玲，“学姐，你也认识王宇？”

    不等王玲说话，王宇笑道：“她是我妹妹。”

    “啊？”莫权一愣，随即道：“亲兄妹？”

    “废话！我叫王宇，她叫王玲，你说呢。”

    莫权尴尬了，实在是两兄妹长的不太像。不过细细观察的话，除了脸型一个国字脸，一个鸭蛋脸大差别。五官中鼻子和耳朵确实蛮像的，这王玲个头刚好高到王宇肩膀上，要不说是兄妹以为是男女朋友呢，确实很有夫妻相。

    王玲似乎对哥哥态度不很好，道：“他才不是我哥。”

    “老弟，我家老妹对我有误会，你别介意啊。”王宇无奈道。

    对于王宇这个哥哥，王玲很失望。原本多好的前途，居然为泡妞转系去了中医科，让她对这个哥哥很生气，想起家里的情况顿时一阵心悸。

    莫权看出两人关系似乎不好，平常他在图书馆工作王玲也很少说话比较冷清，但对人热心善良，好几次在图书馆都帮助同学，可见是个比较内向的女孩。

    “对了，你们不住宿舍吗？”莫权看王宇两人出来，疑惑道。

    “我们家就在附件，走路二十分钟，骑车十分钟以内就到了。”王宇说道。他看了看莫权那辆有些破烂摩托车，道：“你摩托车能载人吗？不如我带你到我家看看。”

    看王宇诚恳邀请，莫权犹豫着，要去他家吗？还是直接回贫困区修炼背书？

    王玲出来说道，“你还带人回家啊，爸爸店里很忙的，哪有时间招呼客人。”

    听王玲的意思，他们家里还是开店的。莫权猜测。

    “老妹，你放心我自己会招呼的，爸妈也喜欢我带同学回家。”王宇比较害怕这个老妹，有些可怜兮兮的眼神给了过去。

    “不行！”王玲鉴定道，说着作势拉王宇走。

    “要不一块去小吃街吃饭。”王宇见没辙，干脆算了。“反正我们还没吃晚饭，一起去小吃街吧。”

    莫权好奇起来，这天闵国道他还不熟悉，多到处走走认认路方便以后行动。

    经过一番交涉，王玲妥协去小吃街的提议，但似乎依旧不认莫权去她家里。

    摩托车三人一车，缓慢行驶着，实在不敢开快，王宇半屁股坐在车后尾，双手使劲撑着车架，不认自己掉下去。王玲在中间被两人夹住很是闷热，胸部也被挤压的难受。倒是莫权被背后的那团柔软所温柔着，背部传来的温热软绵，他知道那是王玲的酥胸。正直血气方刚的青少年，小莫权渐渐坚挺起来，有些难受。对莫权来说，痛并享受着。

    幸好路程不远，十分钟到了小吃街。天闵国道小吃一条街，位于天华大学附近，街道连绵到贫困区东侧。

    王宇兄妹下了车后，如释重负。莫权赶紧压低身体，掩饰**。莫权往小吃街看去，一览无遗，人流穿梭，很是热闹。

    热腾腾的翻炒气烟升起，周围各种小吃的味道宁满于空气中，三人一路由西侧吃到东侧，王玲虽然对王宇态度不好，但毕竟亲兄妹好感情。一路上莫权算是看出来了，王玲对哥哥转系的事不满意，王宇对妹妹和家里有愧疚感，没了脾气对妹妹的态度也比较关心和敬畏吧。对此他想起那张转系申请书，想了想，还是等明天给王宇吧。王玲在旁，转系的事由莫权给王宇告诉王玲和王宇自己告诉王玲，意义是不同的。

    莫权在小吃街一路走来，发现这里离他家很近，这小吃街的弯角尽头处，便是贫困区的东侧，他住在西侧小楼那边，看来还发现一条捷径，以后上学方便不少，也多出些时间修炼。

    而且小吃街的食物，比起那商业市场的明轩楼，便宜又好吃。莫权想着：明轩楼太坑了，还是这里好，便宜好吃还耐饱。

    王家两兄妹纷纷吃饱后告别莫权。

    “诶啊都晚上七点半了，老弟我们就先回去了。不用载我们了。”王宇暗道：再也不坐莫权的车了，只坐半边屁股难受啊。

    “不用麻烦了，我们走路回去，很近的。”王玲也忙说道。想着：被两人挤着，胸都难受死了，看看有没有被挤小了？

    “好吧，你们先走。我再待会。”莫权看出两人的囧点，知道车中难受，答应道。

    “明天见。”

    看着远离的背影，他走向一侧。莫权刚才就发现了，东侧附件一家小吃摊上的熟人，很想见的人：舒羽曦

    那是一辆小吃车，便捷买卖。舒羽曦在一旁打下手，她依旧是穿着质朴的校服，身上散发的少女清香很是怡人，扎着马尾方便工作，在一旁的中年人脸上挂着笑容，和她谈笑之间，显然两人关系很好。

    不少人围在那里生意极好，莫权挤进人群才看见小吃车，这小吃他在网上见过，听说味道很不错。是叫，哦，是黄桥烧饼。

    黄桥烧饼是古老的汉族传统小吃，产于江苏省泰X市黄桥镇，属江苏菜系，流传于江淮一带。摊上有猪油，花生油，芝麻这些原料和其他一些配料，中年人脸上有着岁月的痕迹，额头的汗水被舒羽曦擦去，他正熟练的制作着黄桥烧饼，一个个出炉的烧饼被大家伙买去，舒羽曦负责收钱，两人配合默契显然不是一次两次做这种事了。看得莫权心中泛起涟漪，好感再生，对舒羽曦又多了些好评：吃苦耐劳，贤良淑德。

    莫权看着舒羽曦辛苦认真的可巧摸样，静静的看呆了，嘴角不自觉的咧了起来。

    他感觉时间飞快过去，周围的人渐渐散去，莫权还站在小吃车前，直到旁边几个人走光了，舒羽曦就看见了他。

    “莫权？你怎么在这儿？”舒羽曦弯腰放钱，抬头看着车前那人。

    “哦，我是来买烧饼的。”莫权赶紧反应过来，说道。

    “可是烧饼卖完了，我们要收摊了。”舒羽曦再次见到莫权已经没有之前那么排斥了，她已经当莫权是朋友了。

    “小舒，怎么了。你朋友啊？”在后面收拾手尾的中年人看到莫权，说道。

    “爸，他是莫权，也是天华大学的学生。”舒羽曦柔和的回答父亲。从她眼中的关切，可以看出父亲对她有多重要。

    “伯父您好，我是舒羽曦的好朋友。您喊我小莫就可以了。”莫权恭敬道。不知道为什么看着舒羽曦的父亲，他有些紧张别扭，赶紧注意起自己的形象，生怕给舒羽曦的父亲留下坏印象。

    “小莫啊，我是鸣三。你不介意就叫我三叔。”鸣三客气道。女儿跟妈姓。他知道女儿性格，因为家里的情况，这么多年也没交到个好朋友，对莫权他热心道：“小莫，你想吃烧饼是吧。好，我这就给你做啊。”

    “不用麻烦了。”莫权赶紧说道。今天人家辛苦那么久，他不好意思。

    莫权和舒羽曦两父女很快就熟悉了，可能是莫权幽默风趣的性格吧，鸣三对莫权很是满意，一副慈祥的摸样。莫权热心帮助收摊，最后还是三叔盛情，吃了个黄桥烧饼。

    三人推着小吃车，一路往舒羽曦家里走去。想到舒羽曦居然也住在贫困区，莫权一阵兴奋。

    一路上，三人一车。舒羽曦话比较少，实在是鸣三太热情，和莫权聊得热火朝天，时不时还和舒羽曦暧昧的开玩笑，不知不觉，三人的关系拉近不少。

    “小莫，你是外地来的？”

    “三叔，我从明珠市来的。”

    “你父母亲没过来？

    “没有，我想学会独立。而且我爸妈在明珠也比较忙。”

    “三叔，你们呢？也是外地来的？”

    “我们一家人一直就住在华都，早年为了生计到处跑，小舒这孩子也受不少苦，没什么朋友。小莫，三叔希望以后你多帮帮她，我女儿就是太逞强，什么事情都不说，自己默默受着。”

    “三叔，你放心吧。羽曦人挺好的，又温柔有善良，肯定很多人乐意帮她吧。”

    “爸，我哪需要他帮我啊。”

    “对了，羽曦你今天请假干嘛了。”莫权想起图书馆她没有来。

    “你请假了？”鸣三瞪眼道。

    “恩。”她低着头道。随即，舒羽曦嗔怪的看了眼莫权，叫你多嘴。

    “说起来怪我。小舒的妈妈生了病在人民医院住院，我今天比较忙没时间照顾舒敏，可能是医院的护士通知羽曦的吧。”鸣三摇了摇头，难受道。”

    “这样啊”莫权不好问，别人的家事通常不喜欢说出去的。

    鸣三倒也放得开，道：“我们家”

    通过聊天莫权了解到，鸣三是在天闵人民医院做清洁工，有时间就在小吃街兼职卖烧饼，多赚些钱，好为舒羽曦的母亲舒敏治病。舒敏身患顽疾，躺在人民医院普通病房，今天舒羽曦请假就是为了去医院照顾舒敏。鸣三有时候太忙顾不过来，害的舒羽曦不能专心念书，他心里也难受，只是没办法，生活的无奈啊。

    终于，舒羽曦回到了住处。他们住在贫困区东侧的楼里。在一楼的房子，比起莫权的房子要大些，环境好些。但对于华都一般住房来说，这里算差的。

    莫权在门旁的铁围栏看到那辆舒羽曦的自行车，白蓝色的淑女式凤凰自行车。看到这辆车，想起了那次车行的事情，记得就是那次之后，舒羽曦对他的态度好了很多，所以这辆自行车也有着特殊的意义，算是一次关系蜕变的礼物。

    同时舒羽曦也有类似的感受，每天骑着这辆车上学，时不时想起莫权也是一种美好。

    莫权送鸣三回到家里，应邀进入坐了坐。舒羽曦很乖巧的给莫权倒了杯水，她的动作温柔似水，优美引人。这才注意起周围的环境，舒羽曦的家不算大也不算小，方正陶瓷铺地，白色砖墙，家里面积大概56平米，木制家具，一台电脑，一台电视，两房一厅的布置，墙壁贴有各种风水图和一些舒羽曦以前的奖状，这是鸣三的骄傲。看了看屋顶，有些水泽，估计下雨天还会滴水下来。

    舒羽曦静坐一旁，看着莫权打量自己的家，没由的心情复杂。心想，他会不会看不起我家，觉得这里很简陋，如果他和那些虚荣的人一样怎么办？我干嘛在意他怎么想啊，反正管他呢。可是他以后会不会不理我，我家里这么差，算了如果他是那种人，我也懒得理他了。他是那种人吗？应该不是吧，万一是呢，诶啊我在干嘛呀。舒羽曦转过头去，脸色绯红起来，赶忙板起脸，不能让父亲看出什么。

    莫权见鸣三拿小吃车的东西去厨房收拾，他坐在木椅上，左前方舒羽曦则端坐长椅，发呆似看着远方。

    “羽曦，你怎么了。”莫权又笑了。舒羽曦的表情太可爱了。

    “我，我没什么啊。”

    “你怎么脸红啊。发烧了。”莫权伸手摸额头。他只是想占便宜。

    舒羽曦感受那温热的手掌，心中一颤，下意识抓着莫权的手。两人突然僵持住，四目发光，相视对看。要是有人看到，更是能看出其中眼神的含情脉脉。

    一男一女，莫权右手手掌接触舒羽曦额头，舒羽曦左手抓着他伸来的手腕处，两人都相互感受对方的手温。莫权闻着舒羽曦身上淡淡芳香，舒羽曦感受着莫权的阳刚味道，突然心中如触电般快速跳动，两人相继放开了手，两人的脸白里透红。

    “那个，你的脸很好摸不是，我是说你没发烧，额，不是，我不是说你发烧”莫权没有谈恋爱的经验，对这情况实在有些尴尬，不过很快就被鸣三打破。

    “小莫，来这里还有几个烧饼，带回去吃啊。”鸣三从厨房出来，递给烧饼说道。看着舒羽曦一动不动，道：“小舒，你不送送你同学啊。你怎么了，有心事啊。”他看舒羽曦脸色不对劲，有些拘束似得。

    舒羽曦没交过多少朋友，更别说谈恋爱，她同样是新手没经验。

    两人走出门口，相互对看。

    莫权毕竟看过不少YY小说，他也算比较胆大的人，直接说道：“羽曦，我回去了。记得想我，不然我会伤心的。”说完，逃似的骑着摩托车往家里赶。

    舒羽曦扑哧一笑，看着莫权的背影远去。她心中似乎多了点什么，又好像没什么。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握