
    诊疗室中，进行着一项项复杂的检查流程，一个个护士和医生忙起手脚，脸上的表情极为丰富，时而皱眉时而恍然一笑。情绪在疑惑、怀疑、惊讶、震惊之间交替变化着。

    里面被检查的病人正是引起骚动的舒敏。

    之前在厕所排毒那叫一个憋屈难耐，整个身体都发臭了。好在医院的设施齐全，她匆忙梳洗一番后才出来，但从走过人群时所看到的恶心掩鼻举动，就知道身上还残留臭味。

    不过在厕所出来后，整个人感觉一阵清爽，仿佛重生了一样精力充沛。

    不过。

    此刻，舒敏在诊疗房里接受检查，她之前不是没有检查过，这次好像一直在反复检查，这不是在消遣她嘛！

    “医生，都快一小时了，还没检查好啊？”舒敏不耐烦道。

    “可以了，你先回去吧。”一位主任职位的医生回答道。他的声音有些颤抖，因为从设备仪器得出的数据来看，原本舒敏病危的症状不但完全消失，身体机能还比正常人健康不少，这实在无法解锁。

    “你还没告诉我结果呢？”舒敏好奇道。她自己感觉得出身体的情况，没有了之前的痛苦，腹部也不痛了，精神也好多了。因此，感觉自己身体已经好了，她想要得到医生肯定的回答。

    “你，你的病已经好了，可以出院了。”那位医生脸上怪异道。他此刻手里还拿着舒敏现在的身体报告和之前的病例对比。

    “好了？”舒敏瞪大眼睛。这个病几乎拖垮了一个家，能治好这种事，她想都没想过。

    在医生的确定下，舒敏有些昏昏的走出了诊疗室。她心里很高兴，从来没想到有一天自己会完全没事了，本打算不在接受治疗开心度过余下的日子，但是能活谁又想死呢？这一刻她感觉世界好美，空气好舒服，看着那些病人和护士突然发觉，他们人还不错了。

    “妈，你检查好了。”舒羽曦待在病房，一直关心舒母的情况看着门口，见到舒母立即喊道。

    “羽曦！”舒母连忙大步流星往女儿走去，轻盈的步伐和脸上掩饰不住的笑脸。

    “女儿实在太好了，我好了，我真的好了！好了！”舒母抓住羽曦双手，激动的不能自己。

    就好像一个病危即死的患者，一天之间完全好了，那种死而复生的情绪难以平复，特别是对舒敏这样，世上还有许多牵绊的人。

    她想看到女儿幸福的结婚，老公安享晚年的笑脸，儿孙满堂的家庭这些都是父母所希望看到的，也算一种活着的意义吧。

    舒羽曦抱着母亲，她默默的笑了，虽然还留着泪，却是感动的泪水。这时候她看到了舒母背后的莫权正笑着看自己，一种依赖感油然而生。

    没用莫权那瓶药液，自己此刻也没有这样的兴奋感受，突然她觉得眼前的男生是那么的帅，那么的充满魅力

    舒母也注意到周围的环境，自己有些失态了。缓和一下自己的心情，松开了羽曦的拥抱，看到女儿的眼神望着她后面，一转身就发现了莫权。

    “你也在这里？”舒母一愣，对于眼前这个男人的印象还可以，只是在女婿这方面的印象就差了些。

    “伯母，恭喜你身体复原。”莫权讨好道。

    “有心了。”舒母心情很好，想到待会可以出院了，“羽曦，我们收拾一下，办理出院手续。”

    “好。”舒羽曦应道。

    舒母把莫权冷在一旁，自顾自收拾起来。

    莫权有些尴尬的笑了笑，随即也帮忙收拾起来。看来舒伯母还是以为自己太过穷酸给不了羽曦幸福，不过无所谓，时间会证明一切的。

    “羽曦，这是病例表和一些资料，你去办理出院手续吧。”舒母见收拾的差不多了，对舒羽曦吩咐道。同时看了看旁边的莫权，她是故意要支开舒羽曦。

    舒羽曦也没多想，答应一声就出去病房了。

    “莫权啊。”舒母看了看一旁整理的莫权，“你的心思伯母我知道，也希望你体会一个母亲的心情，我不想女儿以后吃苦。”

    虽然说的隐晦，但意思莫权是懂得。

    “伯母，你放心吧。您女儿不会吃苦，会幸福的。”莫权自信的看着舒敏，眼神充满坚定。

    这一刻舒敏呆住了，她发现这小伙的眼神特别坚毅和自信。不过舒敏也有四十多岁了，见过各种各样的年轻人，那些人也一样对未来充满自信和坚定，不过现实残酷的刀刃把内心的冲劲也切断了，渐渐消失。

    “你坚持的话我也没办法。”舒母无奈道。她认为自己女儿最多当莫权是好朋友，就算莫权喜欢又怎样，只要自己在羽曦还没彻底沦陷下去，好好劝导羽曦就好了。

    此刻舒敏还不知道救她的是莫权，更不知道舒羽曦对莫权的感觉，就在刚刚早已不同了――

    张金的办公室中。

    “方少，我说的是真的。”张金对着电话那头说道。

    原本他想利用舒敏的病情威胁舒羽曦献身给方子俊，现在显然不行了。

    “你是在逗我啊！好端端一个要死的病人居然没事了？出院了？”方子俊喝道。他觉得自己智商不够用了。

    “真的，没有错。不信你可以检查医院的报告。”张金也很难相信这是事实。但就是真的。想到这他忍不住想骂娘，TM的怎么病就好了？！

    “算了，指望你没用了。”方子俊挂了电话。

    听着耳朵传来的嘟嘟声，张金放下电话皱起眉头。

    他拿出手机拨了一个号码。

    “康总！”张金的声音有些低沉，此时他变得沉稳起来，脸色也严肃着。

    “什么事。”那头道。

    “今天医院发生了”当即，张金把舒敏的事情详细说了一遍。

    “有这种事？”那头的声音惊讶起来。

    “尽快查查到底是谁治好了人，这事情尽量保密别传出去。”那头声音一变，叮嘱道。

    “放心吧康总，看来有高人在我们医院。”张金阴险的笑着。

    “尽快找到是谁治好的人，让他加入我们的团队，希望对药剂的研究有帮助！”那头有些无奈道。

    “康总是不是药剂研究出问题了？”张金听出声音的变化，忙问道。

    “之前实验了几款药剂，让那些人服用后副作用太明显，虽然强化效果很好但肯定无法过药检。对了，可供研究的人越来越少了，你想办法再弄些人来。”那头道。

    “上个月才送了十多个病人过去，都死了？”张金吃惊道。对方的计划他知道，需要大量的活人研究压制副作用的效果。

    “总之你尽快吧，我们的药剂如果研究成功，大量的武者和修士都会来购买，到时候大把钱！”那头蛊惑起来。

    “过几天我会去天华大学那边的门诊楼指导学生，到时候帮你弄些人来。”张金思考一番后回答道。

    “好！就需要那些年轻人来研究，超过三十岁的身体机能差，扛不住药剂的副作用，研究起来麻烦费时间。”那头继续道，“你和那方家的小子最近还可以吗？”

    “那个方子俊真以为我怕他，等我拿到方家的药商名单，方家就等着跨吧。”张金冷笑道。

    “不要太着急，尽量取得方家的信任，我们的计划要一年内完成。”那头说完就挂了手机。

    张金看着眼前的空气，思考着什么――

    “等过几天我会把钱还给你的。”舒羽曦办理出院手续自然要结算住院费，莫权帮她付了。

    “没事，我们什么关系，不用还了。”莫权豪气的拍了拍舒羽曦肩膀说道。他摸到舒羽曦香肩，心中暗喜。吃到豆腐了。

    “我们有什么关系啊？”舒羽曦感受莫权那亲昵的举动，害羞道。

    “我们，我们是好朋友关系来着。”莫权以为舒羽曦生气了，忙解释道。

    “走了。”这时候拿好病历的舒敏，走过来淡然说道。似乎对莫权和舒羽曦刚才略微亲密的举动有些许不满。

    舒羽曦母女办好出院手续后，在莫权的陪同下一起前往回家的道路。

    天空的颜色渐渐由紫色变成黑色，现在是晚上七点钟了。

    出租车停在贫困区的小吃街上，几人下车后一直默默走着。

    舒羽曦犹豫着要不要和母亲说关于那瓶药液的事情，但是一路上她都没机会开口，这种事也不好说。

    反正回家后父亲肯定会说的，到时候妈妈的态度应该会好些了。舒羽曦看得出母亲对莫权有些警惕了。走路时舒母紧紧拉着舒羽曦，尽量和莫权保持三米之长的距离走着。

    终于，舒羽曦看到家门口了。

    “敲门。”舒母此刻没有说话，她想看看自家老公看到自己完好站在门口会是什么表情。

    &

    （这章较多有提示，猜猜后续剧情，猜对你牛！这章码的状态不好，为了保持更新，硬的头皮码子。卡文了，头晕的厉害，看的不爽的读者，我在这道歉。看的爽的读者请收藏一下，谢谢了！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握