
    十月份，空气渐渐有些冷了，天闵国道偏向北方，风比较大，温度比较低。

    早早的莫权从床上爬起来，他昨天舒舒服服的睡了一觉，老是修炼也不好，冥想不是睡觉还是有意识的，没意识怎么吸收灵气。

    今天是五号了，八号假期结束上课。

    自从上次从易有恩那里知道强化药的危害，莫权就决定要查查是谁又捣鼓出这药。

    已知的线索是，第一次在天华大学后门看见过变异人，第二次是方子俊派来的吴飞吃药产生变异。

    就近来说，学校内部调查就是那实验室了。医学常常要研究各种药物对人体的效果，这药的研究说不定和医学楼的实验室有关，这也是他想要去实验室看看的原因。

    至于吴飞，他认为这事情也和方家有关，但是他却无从下手没有调查的目标。只好先去实验室看看，一步步来。

    要不是医学楼那些老顽固要求拿到专家级证书才能进实验室，他也懒得去考。想过要偷偷进去，但是看到走廊附近的监控摄像就果断放弃了。

    早餐店里。

    “逆战，逆战，狂野王牌要发泄闯荡宇宙摆平世界！”

    莫权嚼着油条喝豆浆，他那台八核的华为手机响起电话铃声。

    “喂。”他吃着早餐，嘟囔着道。

    “请问是莫权先生吗？”一阵礼貌的女孩子声线传来。

    “我是。”莫权不明所以。

    “你的诊疗考试时间下来了，明天下午五点半到天闵人民医院A座门诊楼的大厅集合。”

    原来是考试来了，莫权随口应道后挂了手机。明天，不就是六号。这医院果然没假期啊，病人还是那么多。

    在他看来，考试无非就是治病救人，看看自己表现如何，能不能成为职业医生。

    时间到了上午九点。

    此刻莫权正在繁荣区的一间网吧里上网。他的屏幕是LOL的游戏界面，正聚精会神的操作着。

    “超神！”

    “来来来，开黑！”

    “玛德，那个炮手会不会不玩。”

    周围都是LOL的玩家，一个个玩的很有意思。

    莫权毕竟是十八岁的青年，对游戏是没有免疫力的，而且好不容易假期当然要好好玩一玩。

    到了中午，莫权去了明轩楼好好的大吃一餐。上次去赌场赢了3000万RMB，买了药引剩下两千多万，但也够他在华都，肆意豪放个把月了。

    “我那么有钱了，是不是要给舒羽曦买点礼物。不知道羽曦喜欢什么？”莫权一个人在偌大的包间吃着饭，也不忘心中牵挂的羽曦。

    很快这一轻松愉快的一天就过去，这一天是莫权来华都最放松的一天。

    晚上在冥想修炼中度过，意识则在生灵空间修炼精神力。

    十月六号，下午五点半。

    天闵人民医院A座门诊楼的大厅中。

    莫权在等待着考试的通知，也看到了一个个病人家属忙东忙西的身影。这医院真是无时无刻都紧张着啊。

    “莫权你来了。”一道声音从背后响起。

    “易科长？”莫权转身一看，居然是易有恩。此时易有恩穿着白大褂，领口挂着听诊器，眼神有神，步伐矫健。易有恩也年纪很大了，却依旧老当益壮，平时很注重养生健体。

    “你怎么在这？”莫权奇怪道。

    “我是你的鉴定员，你也可以当我是考官。”易有恩此时很严肃，说话不急不慢。

    “这位是监督员张金，张医生。”易有恩对着旁边一人介绍道。

    莫权早就注意到那人了，正是那个讽刺过他的张金，没想到这次考试竟是两个熟人负责。

    “你好，我们见过了。”张金笑道。莫权的名字他记住了，当他知道有这个人来考试，主动担任监督员，也是好奇这莫权到底是谁，是不是有那么好的医术。只是没想到居然就是那天在舒母病床旁说大话的人。

    “易科长你也在天闵医院？”莫权跟着易有恩两人前往诊疗室的路上，他好奇道。

    “你说易医师啊，他是我们医院的权威医学家，负责中医的研究。”张金想到以后可能要利用莫权，为了缓解上次的不好关系，他对莫权解释道。

    “哦？原来易科长还是在这里工作的。”莫权明白了。想到学校门诊楼的那些医生，似乎每周都会换一批，估计是天闵医院的医生来天华学校进行辅导。

    “这么说，易科长不是学校的老师？”莫权说道。

    “在这里就叫我易医生吧。”易有恩开口了，“学校那边也是我的工作，天华大学和天闵医院是合作关系，每一届有优秀的学生都会输送过来，成绩差的愿意也能在这里从底层做起，或者去其他三流医院就职。”

    对于这些事情莫权也不太在意，就是好奇问问。随即便来到一处诊室，牌子上写着‘内科’

    看来这次考试的内容是内科病人的治疗，不过莫权也不担心，他有权威级的理论水平，断症不是问题，遇到难治的病用生灵之力作弊也可以，只是那样会引起注意，尽量不用的好。

    “好了，你就这里坐诊就可以了。我会安排病人来这里给你考试，当你无法解决时就按桌上的红色按钮，我会接手病人的治疗，当然。那样也视为你考试不合格，无法取得专家级证书。”易有恩解释道。

    “张医生会在一旁负责记录你的表现，我去挂号处给你安排病人。”说着易有恩离开了。

    张金和莫权聊了几句，隐约想要套一套莫权的底细，想着那药液的来源。只是莫权随便和他聊一聊就不说话了，倒也清闲起来。

    易有恩出去后，看了看莫权的诊室门口，摇了摇头。他认为莫权太自大了，才是中医科的新生就来考取专家级证书，就算进了中医A班也没人那么天真，天才如刘雨欣也是从小到大学了七八年医术才考到专家级证书，他可不认为莫权能完成考试，当然莫权的资质不错他是看好的，相信再过三五年来考就能过了。

    莫权的理论成绩易有恩是不知道的，他也是根据鉴定所发来的考试人员基本资料了解，一般要过了鉴定所这一关才能进行诊疗考试，要考取什么级别也是考生自选的。

    “就是选个职业级考也有可能通过，这专家级”易有恩叹了口气，认为莫权太自大和心急了，作为一名合格的医生，不应该自大骄傲的，他有些失望了。

    下午六点钟，莫权的诊室里迎来第一位病人。

    “医生，我女儿怎么样了？”一位母亲带着女儿来看病，担忧的问道。

    女儿才十岁大，看病历这女孩名为晓晓。此时一脸惨白的躺在诊室的白床上，呼吸有些艰难。那位母亲也在一旁焦急起来。

    莫权仔细观察着，对那母亲说道：“这症状什么时候开始的？”

    “在近一个月内开始的，晓晓她总是感觉胸闷、气短并伴脸部及全身发麻，甚至呼吸困难，脸色惨白，动不了。去了其他医院看过，医生说是癔症，说这种情况不要紧，主要是压力大了和精神受了刺激才这样的。挂了盐水就回来了。可是第二天又发生了这种情况，但是休息半小时后又好了。我们也去做了各种检查，包括脑电图，磁共振。血清，静脉血什么的都做了检查，但是都没有发现什么问题，可是今天下午又发生这种情况了。医生，晓晓到底生什么病啊？”那位母亲详细解释道，脸色挂着愁云。

    “这样。”莫权皱起眉头，这女孩的病他检查清楚了，对那人道，“是一种慢性复发的心气血导致，一旦受到外界的刺激，或者情绪过于激动，就会导致心气乱窜，让人胸口缺气”

    他所看过的医书有介绍过这种病，也知道如此治疗。只是按书上的方法治疗却没那么快治愈，而且也耗费金钱，看得出眼前的母女不是富裕人家。

    他走过病床前，轻轻的在晓晓身上按了几下，实际是隐蔽属于些生灵之力缓解下症状。

    当即。

    那位晓晓从病床上起身了，她脸色恢复些红润，胸口也舒服不少。

    “晓晓！”母亲惊喜道。她连忙走过去扶着晓晓，对医生道谢，“医生，我女儿她没事了？”

    “你们等一下。”说着，莫权坐在位置上，拿起黑水笔开药方，随即在眼前的电脑属于几个指令后，道：“开好药了，里面有中药和西药，结合治疗会好的快些。平时注意心情保持平和，不要做过激运动，记住”

    那母女听着医生的医嘱，连连点头感谢起来。同时那好药单去领药，心中暗暗祈祷被太贵了，家里也没剩多少钱了，之前未女儿看病就花了不少钱。

    “谢谢医生。”母女离去了。

    “一共200RMB。”领药房拿好药递给晓晓母亲。她一愣，居然才200，这还是大医院，比之前去的医院收费便宜多了。

    此时的病房中，张金也一脸惊讶的看着莫权，刚才那位女儿的病情他也知道，只是按照常理来说要没那么快就好，看莫权随便按一按就好了，实在不可思议。

    看了看莫权开到药单，也是一阵错愕，他发现莫权的药物搭配完全没按照平常书籍所写，而且有些搭配他也看不懂，有点害怕莫权把病人治坏了。

    还好领药房里有易有恩医生负责检查药单，不会出问题。只是原以为药单会被退回视为不合格，没想到居然现没动静。

    莫权到自在的很，一位位病人来看病，从刚开始的生涩迟缓，到现在得心应手了。

    看到一位位病人开心离去的笑容，莫权感觉成就感十足，特别是有几位病人被莫权的生灵之力‘照顾’疑难杂症一下就好了大半，开的药单也只是一些滋养身体作用。

    接下来许多病人都注意到，凡是弯着腰苦着脸进入莫权诊室的，都是神清气爽笑容满面的出去，显然让周围的病人都惊奇有一位神奇的医生如此厉害。随即一个个都要挂号莫权的诊室，连一些外科病人也想乱入。

    此时领药处的易有恩也注意到了，从莫权一个个病单输过来，他的脸色渐渐变了。

    “这小子居然懂利用这种搭配方法开药。”易有恩看着手里的药单，那是莫权给第六位病人开的单，其中的效果和疗效，身为权威级的他怎么会不知，有些药方还让他受益匪浅，一些医学的难题也从莫权的药方得到灵感。

    “天才！不，是怪才啊。”易有恩一贯淡定严肃的表情也架不住莫权带给他的震惊，一脸扭曲的看着一张张莫权的药单，时而恍然大悟道：“原来病机药理和皮肤结构的药这样搭配会有如此奇特的功效，那岂不是”

    随着易有恩的异样，药房的一些护士也被吓到了，看着疯了似的易有恩也不好去说，人家毕竟是权威医学家，是这些护士医生领导的领导。

    随着莫权把一位位病人治疗，张金也记录着过程。

    从基本的望闻问切到开方医嘱，这些都做的很好，而且药单一张也没有退回来过，也就是说内科诊疗考试到现在，诊室几乎来一个病人治好一个。

    张金也看着莫权治疗，情绪从惊讶，到疑惑好奇，到不可思议，到震惊，最后都麻木了。这个学生的医术已经明显高于他张金了，要知道他张金便是专家级医生了。

    “看来这莫权真的不简单。”张金默默道，“看来那次的药液说不定还真是这莫权自己研究出来的，要真是那样，也好，年轻人更容易被利益美**惑，到时候康总的事情一定能完成。”

    时间一晃，晚上七点了，莫权肚子咕咕叫了。他体会到了医生职业的不容易，看诊至今，一直有病人陆续到来，要不是七点钟考试结束，他顾忌还在病房忙活。

    “这医生的工作也太辛苦了。”莫权不仅抱怨道。

    其实他不知道，那些病人都因为这个诊室的神奇，纷纷挂的他诊室号，一般来说诊室的病人数量是平均的，不会像莫权那么忙，连喝口水都难。

    夜晚的风吹过A座诊楼的门口，那里站着莫权等三人。

    “今天的内科测试结束了，你可以回去了。明天上午九点过来参加最后的外科考试。”易有恩笑着，笑的很开心。

    “那易科，易医师明天见。”莫权也实在有些累了，虽然奇怪易有恩的态度和下午反差大，却也打声招呼离开了。

    “易医师，这是莫权的诊疗记录。”张金把记录给了易有恩。这莫权医术如此了得，可以好好利用起来。

    “这小伙子是个人才，将来是国家的栋梁！”易有恩看起记录对莫权夸赞道。他从今天莫权表现的能力来看，十有**专家级考试能通过，甚至可以参加权威级考试了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握