
    “别啊，关禁闭不如死了。而且我查过那个莫权了，没什么背景的。”方子俊讪笑道。

    “没背景？那他也是武者，还起码是黄阶后期，你看看别人修为多高，你个臭小子整天鬼混，多花心思练武，也不会被别人打进医院，不给你点教训就是没记性，这个月你只有一百万RMB花。还有今天开始，下了课到公司上班，学会怎么赚钱”方石教训着儿子。

    方子俊一面低头听训，心中暗暗记恨，那个龟儿子出卖的我，死鬼老爸怎么会知道我的事情，吴飞不可能说出去，他可是收钱了的。难道是我的小弟？

    他心中不爽，你方石的家产迟早都是我的，吵什么啊，还上班你那么多钱花一辈子都花不完，死老爸怎么还不死，老是限制我自由，泡妞都没时间了。

    “我说的话你听到没？”方石瞪着儿子，心中想着要不是老婆结扎了，真应该再生一个，这废物儿子有个蛋用。

    “知道了。”方子俊连忙点头。只想快点离开这房间。

    方石道，“还有，去约莫权的时候诚意点，别把你那臭脾气摆出来。”

    方子俊道，“莫权他抢我马子，我还给他好脸色？还是你请吧。”他对莫权是特别恨，就算老爸的吩咐，也无法掩盖心中的恨意，他一向嚣张蛮横，怎么会去求莫权，怎么可能做到？

    “你就先忍忍，别坏了老子的生意大计。”方石也知道儿子的性格，确实难为他了。

    “什么大计？”方子俊道。

    “以后你会知道的。只有这件事完成了，你想怎么玩我也不管你了。”方石道。

    “就不能让别人去？”方子俊道。

    “我亲自去未免显得那莫权太有面子了，你只要把他请到明轩楼包房里，到时候我会有安排。”方石这安排自然是手段，要是莫权不知道好歹拒绝自己，只能强逼了。他自己可是有玄阶中期实力，还有一群武者保镖，对付莫权分分钟的事。

    “等莫权没有价值了，你就可以”方石说到这，颇有一分深意看着儿子。

    方子俊明白事情结束后，想如何对付莫权都无所谓，只好无奈答应，不过真正面对莫权时会怎样就不知道了。

    至于吴飞的事情，方子俊却没有问方石，老爸那么生气哪好意思问，吴飞为什么不帮他对付莫权。

    认为吴飞帮他的事，被方石知道后就被阻止去报复莫权。

    否则莫权也不会没事，还打伤了他。

    毕竟对莫权能打败甚至杀死吴飞，方子俊是不会想到的。

    怎知吴飞早已死了，还是因为强化药的事情，而且方石有意隐瞒强化药的事，自然也不会说出吴飞死去的事，两父子原本一句话就可以猜到莫权是那杀死吴飞的高手，却命运般都不提起，甚至误会下去――

    繁荣区，青山绿水，刘雨欣的家里。

    莫权正坐在大厅的饭桌上，今天是约好吃饭的日子，之前就答应过刘雨欣要来。

    大厅有70平米宽大，家具齐全，一台两米高的高科技冰箱在角落放着，旁边是两张棉质软椅足三人合坐，软椅左侧是宽厚的沙发，前面是茶台用于招呼客人，里此处右前方两米远，一台阶上是约10平米的餐桌，里面的厨房是刘雨欣妈妈煮菜的身影。

    热气腾腾的菜香散发周围，餐桌上色彩诱人的一盘盘菜不断放置出来，不多久后，五荤三素一汤的丰盛晚餐就做好了。

    厨房里出来刘雨欣母女两，这些菜便是她们的杰作。

    此时七点半正是吃饭的好时间，这房子一共有三楼，一楼大厅吃饭作客，二楼是各个住房，三楼是阳台晒衣服。

    刘德和莫权端坐桌前，相互聊着天。

    “爷爷吃饭了。”刘雨欣对楼上喊道。

    刘雨欣的爷爷也就是刘德的爸爸，在楼上书房看书，一直没有下来，也没介绍给莫权。

    随着一阵叫喊声，刘爷爷从楼上走下来，莫权一眼就注意到这个年迈的老人，他有一双炯炯眼睛，身穿老式家居服，被岁月划伤的皮肤充满皱纹，但每走下一步阶梯，却是沉稳有力，没有一点老人家弱不禁风的感觉。

    莫权笑着给走过来的刘爷爷打招呼，心中一禀，刘爷爷走近才注意到，这位老人家身上散发着仙风道骨的气质，居然有种看不透的感觉，当即莫权想用透视看看老爷子的身体，不过最后还是没有去看，感觉一看就会被对方发现似的，莫权也没多想，给老爷子端坐好位置。

    “莫权，我给你介绍。这位是我父亲，刘茂利。你称呼刘爷爷的就可以了，我父亲今年都八十五岁了。”刘德在一旁热情介绍道。

    “八十五了？”莫权一惊，看了看刘茂利，额头轻微的皱纹，身材健硕，老当益壮的样子，原本还以为只有五六十岁，没想到已经是八十以上高龄。

    “看不出吧。我父亲可是一代名医，对养生保健之道很有研究，所以身体才那么健康年轻。”刘德提起自己父亲，有些自豪，语气不由带些傲然。

    “我们一家都是医学世家，父亲他的医术可是比我们都高明得多。上次雨淋手术时，要不是父亲来不及过来，相信也不需要你出手，也可以治好我老婆。不过还是要谢谢你。你那么年轻就有这样的手术能力，也是医学界的福气啊。”刘德笑着说道。

    看得出来，刘德对他父亲的推崇有多高，莫权也不知道是刘德夸张说法，还是刘茂利真的医术高超，但至少给莫权的感觉是看不透，猜不透，说不上高深莫测，但神秘古怪是有的。

    “好了啊德，客气话就不用多说了。”刘茂利开口了，他由始至终脸色表情平淡，声音刚猛沙哑，这沙哑却也带着浓浓的沉稳气息，给人一种不怒自威的感觉。

    “小伙子，你救好了我家媳妇，是要好好谢谢。”刘茂利看了看莫权，打量一番后，道：“这样吧，待会吃完饭去我书房，拿本书给你。”

    “书？”莫权看着一脸平淡中带些许严肃的刘爷爷，疑惑道。

    而刘德则脸色微变，道：“父亲，你是要把那本书”

    话音未完，厨房里刘雨欣和雨淋双双出来，菜上齐了，位置坐满了，自然要吃饭了，当即雨淋说道：“好了，别顾着说话，快吃饭别凉了。”

    于是刘德一家四口加上莫权，五人围坐桌前，气氛微妙不冷不热，相继吃着饭，夹着菜。

    刘茂利看见孙女刘雨欣才露出一丝微笑，慈爱温和的笑容。

    “雨欣，别担心了。你妈妈的病我检查过，手术后一切正常，你要好好休息，这两天看看你，脸色都差了些。”刘茂利温和的看着孙女，夹了几片猪脚油腻腻的，接着道：“吃好睡好，人才精神。”

    “知道了爷爷。”刘雨欣笑道。

    雨淋虽然好了，但刘雨欣还怕有什么潜在病，毕竟莫权太年轻，刘雨欣怎会放心。所以又让爷爷检查了一番，这下才安心。自从雨淋重伤，刘雨欣就没好好睡过觉，经常看着母亲，生怕磕着碰着，所以人就憔悴不少，但天生丽质的她，纵然憔悴也有另一番凄然美感，忍不住让人心疼爱惜。

    莫权和这一家人吃饭，竟感觉莫名的亲切，而且刘德也和他越聊越熟悉，渐渐的雨淋也笑了，刘雨欣对莫权也多了一丝好感。

    “莫权，你家原来在明珠市啊。”刘德油粑粑的嘴，问道。

    “是啊。”莫权夹了一块牛肉，大饱口福，又道：“刘伯母的手艺真好，这牛肉一点不腻，嚼起来口感十足。”这不是拍马屁，是莫权吃出来的真感受。

    “好吃啊，就多吃点，别客气。”雨淋又夹了一块牛肉给莫权，竟是一点不生疏有别。

    “谢谢，我自己来就可以。”莫权吃吃道。显然被这一家子热情给吓到了，但心中不觉唐突，反而有温暖舒服的感觉，似乎他在这里不是外人，也是这个家的一部分。

    想到家，莫权心中黯然。他母亲离家出走不知所踪，父亲一人在明珠市奋斗，自己独自在外上大学，现在想想竟有些孤独心酸的感觉。

    还好莫权情绪恢复过来，他怎好意思一脸苦涩的吃饭，而且刘德在还旁笑着说话呢。

    “说真的，莫权和我们刘雨欣长的有一些像啊。”刘德注意到。

    “有吗？”莫权当即往刘雨欣一眼望去，发现对方有些尴尬，瞬间想到这莫不是刘德在撮合两人。那可不行，他心想：我可是有目标的，最近和舒羽曦感情好了不少，怎么能辜负她呢。

    莫权立马别过头，拿起碗筷吃饭，似要把碗盖住脸，躲起来一般。

    雨淋在旁也以为刘德心思不纯，笑道：“你啊。”

    刘德一愣，反应过来，“我是说真的，你想什么呢，你看看他们是不是像？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握