
    晚上莫权吃饱喝足后有进入生灵空间修炼精神力了。

    “精神力突破了！”莫权在一片蓝色的生灵空间盘坐着，眼眸一睁惊喜道。

    “那岂不是说，我的透视和念力也可以使用高级效果了！”

    他还记得蓝天说过透视的等级介绍。

    初级的透视术只能看穿没有生命的物品，称为透物。中级依旧是透物阶段，只是加长了透视的时间和范围。高级则可以看到人的脉络，这一级别就可以看穿生命本质，称为‘微观’。到了顶级就可以看到生物的情绪和梦境，同时会消耗不少精神力，称为‘明镜’。甚至修炼精神力到一定境界还能进入人的精神世界，直接读心！毕竟透视术属于精神消耗的异能，所以精神力提升才能加强透视效果。

    经过这两天的修炼，精神力已经达到初层三级，导致透视进入了高级阶段，达到微观境界，可以看穿人体脉络，对治病针灸有天大的帮助，这让莫权很是高兴。

    念力原来中级的限制是一百公斤，高级可以控制一千公斤的非生命物品。等以后达到特级，可以控制人体的行动时就好了，对敌时用念力把敌人控制住，还不轻松截杀？

    一夜笑容冥想修炼。火开心！――

    “康总，这莫权我调查清楚了。他是天华大学中医A班的学生，今天参加专家级考试”张金回到办公室后，就把这重要事情汇报过去了。

    “好，看来这是个人才！等哪天有机会你帮我安排和他见面，到时候我们的团队多了一位这样的人才，对于研究药剂有帮助。听你说，那莫权似乎还自己研究一款药液，效果也很不错，到时候我把药液的授权拿到手，也能大赚一笔。”那头的所谓‘康总’笑道。

    “对了，明天在天闵医院你留意下左手手臂骨裂的病患，有没有”康总默默的说出了那位要调查的病症情况。

    “好，我看到这个病人会立马通知你。只是你只是要？”张金好奇道。

    “今天有个蒙了面纱的黑衣人来实验室偷取药剂，被我的人打伤手臂，我害怕那人会泄露我们的秘密，所以，你懂的。”那头冷冽道。

    “知道了！”张金当即狠笑道。这实验室的事情他也有份，关乎自己利益当然不能心软。找到那个病患就通知康总派人来杀掉――

    十月七号，莫权没想到小长假就这样过去了，今天是最后一场外科考试，等拿到专家级证书就去那门诊楼后面的实验室查查变异人的事情。

    上午九点钟，又来到天闵医院的A座诊楼。

    他这次被安排到一楼大厅的外科诊室坐诊，到中午12点考试便结束了。

    如昨天一样，张金在一旁记录起来，易有恩则在办公室看着监控画面，今天是考外科，开到药都是些外用的，不需要特地到领药房检查，外科主要是看针灸和推拿按摩的手段，所以他看着监控画面里的莫权如何操作就行，旁边的座机可随时应对突出状况。

    不过在他旁边还坐着一个人，易有恩对这个人很恭敬，这是他佩服的医生，也是天闵医院的院长，医术在整个华都排的上前三，他就是国医蔡松！

    蔡松此时坐在一旁软靠椅上，他老态龙钟体格健硕，两鬓有白发，刚毅的面孔上有着一双凌厉的眼神，他穿着宽松的灰色袍子，看起来像是道士，脚下也穿着灰色平底鞋，形象看起来不像医生，倒想道士般清风道骨。

    “你说这个学生就是开出那些药方的人？”蔡松惊奇道。

    之前易有恩说发现一个天才，让他看看。可是天才虽少，但对这世界来说也很多，不奇怪，问题是十八岁的学生专家级考试，还有权威级的迹象，让蔡松被说服来看看。

    “没错，昨天内科考试的录像视频你可以看看，这是诊疗记录。”易有恩笑道。这莫权可算是为他们天华大学大大争气，连中医崛起的希望他都看到了。

    就在易有恩他们交谈时，莫权已经开始了他的诊治过程。

    今天不能使用生灵之力了，昨天看易有恩的态度，莫权就知道有些夸张了，本来他也只是用生灵之力治好病人一半的症状，没想到也被人注意了。

    随即莫权给一个个外科病人治疗，这下他推拿手法的劣势被张金和监控那头的蔡松两人看到，纷纷摇头这水平无法达到专家级别。

    “还是怪才。”蔡松点头道。对于之前易有恩的评价认可了。

    不过莫权的针灸却让他们惊讶，不但手法纯熟，治疗的效果也很好，所以接下来的外科考试也算及格，很快他的考试就结束了。就等过几天通知下来后，去职业鉴定所查询成绩领取证书了。

    中午十二点他在医院食堂吃的饭，只是当他看到食堂外面人流突然急速起来，有些好奇了。

    “怎么回事？”莫权看了看外面，聚集一大堆人都往门诊楼看去，门口进来一辆急救车，很显然有病人情况紧急送进门诊楼里。

    他没那热闹心，又回过头安心吃饭

    “快，病人的身体大出血，必须马上手术。“

    “都让开，让开！”

    病床车被急匆匆的推进手术室，一个个医生连忙换上手术服，一个个部门紧张起来，一道急促的人影出现在门外，他也是这医院的医生，而病人正是他老婆。

    “刘医生，你现在好好等着吧，要相信医院的技术。”旁边的易有恩劝道。

    “我知道！”他还是很着急，他便是人民医院的副院长‘刘德’，同样拥有权威级证书的医师，这也是这些部门如此紧张的缘故，这可是刘德医师的老婆，当然要慎重对待。

    “早知道我就不让雨淋来看我了，也不会出车祸了。”刘德自责道。假期即将结束，他老婆雨淋和女儿从外国旅游回来，坐车刚好经过刘德的医院，顺路来看看刘德，还带了礼物，只是意外谁都没想到。

    幸好女儿因为有事情没在车上，反而自己打出租车回家。不然老婆和女儿都出事情，对刘德的打击是巨大的。

    现在天闵国道还大量拥堵着车，不断的病患被送往附件的医院治疗。

    一阵急促的脚步声响起。

    “爸，我妈妈怎么了？不会有事吧？”此时刘德的女儿赶回来了，一听说母亲出事就急匆匆往这里赶，高速路堵车浪费不少时间。

    “雨欣！现在你母亲在急救室接受手术治疗，一定会没事的。”刘德安慰起刘雨欣。

    刘雨欣也没想到巨变如此之快，一向冷静平淡的她此刻也不免心慌意乱，担忧的看着病房中的情况，透过玻璃窗可以看见里面穿着绿色衣服忙碌的手术医生。

    此刻躺着里面的是她母亲雨淋！

    平常这手术她和刘德也常常在其中救人，这事情发生在亲人身上时，却是那么的无奈和心痛。

    “会没事的。”易有恩也安慰道。

    这刘雨欣是易有恩欣赏的医生，大三就拿到专家证书，而且心态冷静细心，所以刘雨欣一直的易有恩最得意的门生。当然在没读天华时，刘雨欣从小是跟着刘德和家里的爷爷学习医术。

    刘雨欣和刘德两父女焦急的等待，易有恩也不时的安慰几句。刘德毕竟是权威级医生，刘雨欣也是专家级医生，医生的心态就要冷静理性的判断病情和治疗，所以他们两也慢慢平复下来，实在是刚才病床车的雨淋身上大出血，血液一直流，让人心惊胆战的，而刘雨欣一路走来看地上一滩滩血迹也就焦急起来，此刻也冷静分析起雨淋的伤势。

    “快去医院找O型血的人，雨淋大出血一定急需输血。”刘德是A型血不符合。

    “易老师，我可以输血给妈妈。”刘雨欣自然和母亲血型符合。

    此时手术中。

    “进行输血！”主刀医生说道。

    接下来一个个血包不断输血着，助手也帮助主刀传递各种工具。

    “擦汗。”

    “手术带”

    过程很紧张的进行着，接下来主刀停下了，血液也输足了。

    只是手术室里，主刀拿着仪器设备观察着雨淋的脑部，顿时为难起来。

    手术室外，随着一个个医生开门走出来，刘德立马上去询问。

    “陈医生怎么样了？”身为副院长，对医院的高级医生都认识。

    “刘院长，夫人的脑部”当即，那位陈医生把遇到的困难说出来了。

    “什么！”刘德一惊，他自然听到明白对方的意思。

    现在，雨淋脑部进入了碎片，在中枢神经附件，碎片让雨淋的脑部意识无法清醒，也就是说碎片不取出来就是植物人，这让刘德痛心起来。

    “难道就无法取出碎片！”刘德悲痛道。

    “刘院长你应该也清楚，这碎片在脑部的神经地段，施展手术时要万分小心，不能触碰到中枢神经，不然很可能脑死亡！”陈医生摇头叹息道，“以现在的医学设备进行手术，连一半的成功几率都没有。”

    是啊，这种脑部的手术，要很精确的进行，不能有丝毫出错，这次车祸产生碎片进入雨淋脑部是所有人没有想到的。这让刘德很挣扎，进行手术万一失败就会害死雨淋，不手术极有可能一辈子都醒不过来！

    虽然他的医术很高明，但面对自己老婆的脑袋做手术，心态肯定有变化，要做到手不抖都很不容易，还要精确取出碎片，这，太难为刘德了，而且即使是别的病人，他也没有十足把握取出碎片。

    “易医师，要不然我们去请蔡松院长吧？”刘德无奈，只希望国医级别的蔡松能帮助自己，毕竟考到国医级医生证书的，一般都是替国家官员主席治病的。

    国医是最顶峰的存在，刘德和易有恩都只是权威级，连大师级证书都没有。

    “我也没十足的把握！”这时候后面的蔡松出现了，他说道。

    “蔡院长，难道真的没有办法了吗？”刘德没想到蔡院长也在着，听对方的话，顿时一黯淡起来。

    “发生什么事了？”

    突然走道响起一阵声音，蔡松等人循声看去。

    走廊的拐角处出来一个人，正是吃饱饭后，无所事事，好奇而来的莫权。

    &

    （这章人物出场比较多，甚至有漏洞，不太好我知道抱歉。读者朋友可猜到会发生什么剧情，发评论看看你们猜的对否？求收藏！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握