
    这周又要过去了，这五天莫权不是练习驾考，就是修炼和诊疗。时不时和宿舍几位渐渐熟悉的舍友聚餐，只是那孙恩却仍旧未出现，似去了外地有事。

    周末，莫权在人民医院坐诊，蔡松也许他月薪一万。自然乐的轻松。

    一直在人民医院忙到傍晚九点多，才匆匆往门口离去。

    “这医院怎么那么多病人，我居然是昨晚下班的，一万月薪果然不好赚啊。”莫权嘀咕着走出人民医院的保安大门。

    莫权哪里知道，只因从他诊室出来的病人无一例外都分别根治，时间虽然有快慢之分，却使病人都能完全根治，也不像其他医生样，要病人三天两头复检，或是再次让病人买药打针，这种拖慢病人进度，浪费时间赚取业绩金钱的行为，没有在莫权身上出现，自然挂号找莫权的人越来越多。

    事实也是在莫医生的诊疗下，病治愈的快，药单开的便宜，针灸按摩也舒服，久了莫权自然受欢迎。

    “奇怪，那里是什么？”莫权走出人民医院不出五米，在一旁的黑夜小道中，发现隐隐光芒闪烁，随即一道极速的人影划过眼前，竟是消失在黑暗的小道之中。

    “绿色的光？”莫权精神力已达初层三级，配合上透视的异能，黑暗的小道也能清晰看到其中诡异。

    莫权脚步一动，已然出现在街边的那条诡异小道之中，这小道宽窄一米不到，一直延续下去，其中交错重合的小道也在其中。

    “去看看。”他怀疑遇见变异人了，毕竟诡异的绿色光芒，已经是那变异人的标志性所有。而且之前一道人影也极速进入小道中，这让莫权更加好奇。

    他穿梭小道，精神力的提升感知范围也大了不少，加上透视效果，寻找那人影也简单。果不其然，在左前方向的走道上，一个人影和一团绿色交错着，莫权离得远看不清。速度当即提升不少，这已经是他的极限速度。

    只见莫权的身影如鬼魅般极速谅过墙壁弯角，普通人眼中也就看见一团黑影划过。

    “好难缠的家伙。”说话的正是与绿色团对敌的黑衣人，头巾裹着长发，她眼神明亮有神，月色下反映那张绝美的俏脸，这俏脸此时却一副狠辣之色。

    “果然是变异人！”莫权赶到了。

    那女黑衣人感知似也强大，听到声响，警惕道：“谁！”

    怎知对方没有应答，女黑衣人却被眼前的强壮变异人轰了一击，仓促间她身子竟是将背后的墙壁撞的碎裂开来。

    看见这一幕，莫权也感觉到有多痛。但那女子仿佛毫无知觉，砰的一声从那墙上掉了下来，嘴角溢出血丝，脸色难看。

    她忍额一声，右手紧抓左肩，咬牙起来：“可恶，要不是手臂受伤，这怪物哪会是我的对手。”

    此刻那变异人也在女子面前站定，一脸狰狞。在附件微弱灯火下，莫权看清变异人的样貌。果然和之前吴飞变异时相差无几。

    这变异阶段更是到了第三阶段。第一阶段，双臂肿大，青筋爆出。第二阶段，眼眸发绿，绿光遍布周身。第三阶段，上半身完全变异，胸肌肩膀等地方绿色青筋爆出，整个人比本身壮大三倍！看着可怕，犹如虎腰熊神。

    莫权也是根据当初看见吴飞的变异，推断出来的三阶段变化，至于还会不会变化他就不知道了。显然时间拖越久，越是不利的。

    变异人背后徒然大冒绿幽幽的寒光，獠牙亮出，对着还在地上半蹲着的女黑衣猛地一拳砸出，拳头所过处，劲风曝气，似刃般凌厉可怖。

    这要是砸中，便是钢铁也瞬间化为泥屑，能量之强。想象不出这女子被脸大般拳头砸成肉泥多可怕。

    女黑衣脸色惨白，身体因为剧痛无法快速躲避，这一刻竟是面如死灰。她闭上眼睛，任命般一动不动，要死了吗？

    正想着，却发现那可怕的一拳，迟迟没有到达，心中忐忑不安，缓慢的张开眼窗，却现眼前一伟岸的背影，赫然一动不动挡住身前。

    在她愣住期间，莫权已然出手。虽然挡住这一拳，但是也发现这怪物的可怕。

    身影一闪，左手运起灵气，撩开变异人的大拳头，一脚如闪电般攻击对方腹部。达到玄阶初期，肉体更是被碎体丹改造过，这一脚如大卡车般将变异人踹飞而去。连撞几面墙壁碎裂开来，碎石四散。顿时引起附件人家注意。

    周围的人户，或是开门，或是开窗，或是点灯，无一不脸色惊悚，显然被眼前的变异人吓到，更是被惨烈的战斗现场吓到。

    顿时叫声连天，家家户户都躲起来不敢出门，有些人已经报警了。

    “你是谁？为什么救我？”那女子好奇问道，身体也略微好些。

    而莫权却没理会那女子，他欣喜的看着双手。这次用碎体丹增强肉体力量，一直没有机会尝试这力量多强，但刚才对付变异人，让自己有了大概了猜测。

    黄阶巅峰时不慎变异人第三阶段的对手，只能靠异能牵制住。现在玄阶初期使用灵气，加上肉体力量对付变异人，竟是如此轻松，他有把握击败变异人。

    就在莫权思考间，远处的变异人一跳，碎石飞出，遍布红尘。

    绿眸幽光，獠牙如刀。那变异人此刻竟是直直的看着莫权，口吐人言嘶声道：“你也是监督组的人？没有你的资料啊？”

    莫权一惊，眼前的变异人和以往不同，没有失去理智，这让莫权更加好奇，这变异人到底是怎么一回事？

    “什么监督组？你又是谁？”

    “看来你不是他们的人，既然这样你现在离开，我不会和你计较。”变异人难听的声音说道。同时也走到了莫权五米处，身体绿色幽光隐隐显现。

    “离开？你还没告诉我你是谁？还有。你们是不是在研究一款强化药，快说你们大本营在哪？”莫权直接道。对实力的自信，让他从容起来，口气也嚣张不少。

    “快走，你不是他对手。”身后的女子喊道，对突然出现救她的莫权，好言劝道。显然不认为这小年轻多厉害，在她看来刚才是那怪物一时大意被打飞，此刻却是危险之际。

    “你小子不识相，去死吧！”变异人猛然一蹬地，左拳挥发极速。

    莫权只觉眼前的变异人身体越来越庞大，靠近了自己。淡笑间他已然出手，和那变异人对拳相扑，他感觉一阵阵拳风在耳旁出现，立即使出电光闪影，顿时速度飙升，仿佛出现两道身影交错，不断躲避着变异人的强速劲风。

    “喝！”莫权猛然一跳，出现在变异人后背，脚部蓄力，如弹簧般瞬间攻击变异人的那粗粗腰身，轰的一声，变异人撞上水泥地板，一个大坑出现。

    “你居然是地阶高手！”那变异人缓缓站起身来，额前流出丝丝绿色血液，很是吓人。

    “地阶？”莫权从半空中安然落地，有些喘气道。和变异人对战也是耗费不少体力。

    “我不是地阶。”莫权笑道。玄阶初期的武者修为，被改造过的肉体，加上异能和身法，被认为实力达到地阶也不奇怪。

    “哼！不是地阶，以你的肉体怎么可能伤我。”变异人无比坚定，随即冷笑道：“看来不用些手段是不行了。”

    莫权不知道对方此刻居然还笑得出来，只见变异人突然手中翻出一剂试管摸样的东西，里面装着绿色液体。

    “阻止他！”女黑衣大惊。

    在莫权疑惑的目光下，异人喝下绿色药液。顿时心中一紧，有种不好的感觉。

    “糟了，快逃！”女黑衣失措。

    “哈哈，你们都得死。知道那秘密的人都得死！”异人看向那女黑衣，显然这是首要目标，那人知道的太多了！

    “怎么回事？”莫权出于对实力的自信，一时间没有逃离，反而好奇道。

    “他喝了那药剂，实力会大增！我们快走。”女黑衣艰难的站起来，走到莫权身旁，此刻她的身上几处伤口流着血。

    “你不要紧吧。”莫权看着心疼。通过透视观察到，这女子的左手手臂骨头碎裂，没想到居然面不改色，真会忍啊。

    他没见过那么坚韧的女孩子，黑夜下刚才没看清女子的样貌，此刻在微弱月光隐隐显出。布满血迹的脸庞上，依旧有股凄美感，楚楚可怜，让人看了怜惜。

    “别发呆了，走啊！”女黑衣气急，这时候还注意她的脸，不由对莫权瞪了一眼。同时心中暗衬：这男的该不会是其他组的组员，实力竟然达到地阶。

    显然也认可了刚才变异人所说。

    莫权看那女黑衣受重伤，也要好好治疗，当即准备带其一起离去，却被眼前的一幕骇到。

    只见那变异人产生变化，下半身也肿大起来，额前的伤势瞬间恢复！双眸绿光变得黯然起来，周身萦绕着可怖的气息，原本四颗獠牙变得更加尖利，长度也是之前的两倍，头发居然竖起，如同钢钉般扎在那，上半身也更加大，衣服终于完全撑破。

    这时候的变异人已然不同之前，整体身高达五米！宽大两米！连周围的围墙都被撑破，无法容下他的体积。

    “怎么可能。还能变化！”莫权震惊了。在第三阶段变异上，又多了一层次的变异。这强化药还能量吃？

    他认为异人之前吃过药丸变异，后来一剂药液下去又变异了，显然和上次吴飞不同，不仅多了一个阶段，还能保留理智，这药估计已经研究到最后阶段，到时候被研究成功，必然更可怕。

    就在莫权猜测间，那五米高的大身体猛然在莫权面前，如看小孩般，嗤笑道：“你死定了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握