
    “莫权？你怎么回来了？”易有恩开口道。

    “我刚才看见这里动静很大，不知道发生什么事了？”莫权无聊就来看看，随即注意到蔡松和刘德。

    “哦。我给你介绍下，这位是人民医院的院长蔡松蔡院长，这位是副院长刘德。”易有恩介绍道。

    “蔡院长好，刘院长好。”莫权礼貌道。

    他比较注意蔡松，实在是蔡松一身袍子穿着，在医院比较显眼，感觉到蔡松的眼神和气质，似乎这蔡松不简单，有股武者气息流淌周身，难道蔡松竟是一位武者。

    来到华都这段时间里，莫权也知道每个人都能修炼，只是成为武者的不多，但是在华都，武者算是多见不怪了。只是大多是黄阶初期的，一般这类人都是大企业保安队长之类的。

    相比蔡松，刘德一身白大褂很普通，带着眼镜，额头有些皱纹外，也算中年人，有四十来岁，身材属不肥不瘦性，没特色就是刘德的特色了吧，一副严厉教父样子。只不过此时刘德的脸上有泪痕，让莫权细细观察起来。

    “诶，莫权你不知道”在易有恩眼里，莫权算是权威级医生了，他当即也不避讳，直接把雨淋的情况和遇到的难题说了一遍。

    刘德此时沉浸在雨淋的痛苦中，倒也没在意莫权有什么办法。

    蔡松却是出人意料的问道，“小伙子，你有办法取出碎片吗？”

    蔡松的举动让别人不解，只是落在莫权眼里有点意味深长。

    “我可以试试！”莫权淡笑道。情况他了解了，取出碎片的仪器无法精确到碎片的位置在哪里，所以害怕过程中会触碰其他神经线。

    可莫权有透视啊别忘了！透视自然能准确找到碎片的位置，透过脑部外表，看穿里面的神经线完全不是问题，更何况还有念力的辅助呢，通过念力控制限制范围，不去触碰其他神经中枢，还可以用念力让碎片自己移到安全的位置，即可顺利拿出来。

    虽然说的试试，但是莫权口气无比自信。这要是放在一星期前他还真没办法，但自从能进入生灵空间后他的精神力日益见长，异能的威力自然提升了。

    原本透视的等级还无法看穿人体，上次想看变异人体内失败就知道了。好在昨天透视等级进阶了，达到微观境界。

    “爸！”刘雨欣这时候过来了，她输完血脸色有些惨白。

    “妈妈怎么样了，好了吗？”刘雨欣虽然注意到莫权，但比较关切母亲的情况，对刘德连道。

    “你妈妈她”刘德迟疑起来，看着刘雨欣迫切的眼神充满期待，他叹口气，当即把事情告诉了刘雨欣。

    他没听到莫权他们刚才的对话，毕竟刘德一直在手术房门口看着雨淋，心思也不在莫权他们身上，自然没听到莫权说的能治好雨淋。

    “怎么会？！”刘雨欣一个踉跄，咬着嘴唇很是不甘，“我去进行手术！”

    “站住！”刘德阻止道，但是刘雨欣却红着眼，不听劝继续往手术室走去。

    “你冷静点！”刘德连忙抓住女儿，瞪着她道，“难道你有把握吗？这个时候不要意气用事，你平时的冷静去哪了！”

    话虽如此，刘德却也情绪激动，显然也在极力压制着。

    “爸！”刘雨欣知道父亲的难处，当即抱住刘德，俏美的面孔出现凄惨的泪痕。跟母亲一起生活二十几年，那种刻在心里的亲情无法割舍，往日的一幕幕，母亲的说教，母亲的关心，母亲担忧的叮嘱的表情，不断侵袭着刘雨欣的脑海，那些画面是那么美好和幸福。现在要她如何接受母亲离开的事实，太残酷了。

    别看刘雨欣平时冷淡少话，但是当了医生也是很善良的，看不得病人痛苦，照顾病人也温柔细心，但是对父母却关心的少了，这让一直在母亲宠溺的她来说，打击是沉重的。

    “你们别站在这里，我还要帮人治病呢。”莫权和蔡松他们谈好了，同意他进来治疗，莫权也愿意负责后果，同时他自信的表情打动了易有恩。有种死马当活马医的意思。

    “你，你要干什么？”刘雨欣连忙别过头去，擦拭泪水，但声音有些哽咽。

    “我帮你妈妈治病啊。”莫权笑道。通过易有恩的解释，他知道了刘雨欣的家境了。上次去过刘雨欣家里，只是没见到她父母而已。

    “你说什么！”刘雨欣一愣，“你别拿这种事情说笑，赶紧出去！”她生气道。

    连蔡松国医都没把握，这莫权的话自然让刘雨欣认为是在耍她，甚至笑她。

    “雨欣，刘院长你们过来一下。”蔡松连说道。他有必要解释一番。

    刘德也很疑惑，这突然冒出来一个毛头小子，说来治疗雨淋，这太诡异了。

    “莫权，你就在手术室里进行治疗吧，没人会打扰你。”随即蔡松安排了几个助手进去，然后把门紧闭上。

    “怎么回事？”刘雨欣也发现不对劲了。

    刘德看到莫权在里面，怕他乱来当即要过去阻止。被蔡松拉住了。

    “蔡院长？你不要把我妻子的病当儿戏啊！”刘德也奇怪，但有些生气。他不认为莫权能行。

    “你放心吧，莫权说他有九成把握！我看过他开的病单，也去职业鉴定所看过他写的理论试卷，这莫权不简单啊。”蔡松知道不说出些什么，刘德父女不会放心，当即劝道：“你想想现在雨淋的情况，极有可能一辈子醒不来，现在莫权有九成把握，这几率比在场的你我都高，何不让他试一试？还有一线希望。你放心，如果出了意外莫权会承受后果。”

    “可是，那还是个学生”刘德通过刘雨欣知道莫权还是大一新生，还是不放心道，“蔡院长，那莫权说有九成把握你就信他？”

    “谁会把人命当儿戏，如果他不行何苦出来逞强，对他有什么好处？”蔡松分析道。

    刘德一愣，是啊，他和莫权无仇无怨，互不相识的，也没理由是来报复，那为什么呢，不过现在也想不了那么多了。

    于是刘雨欣也渐渐希望莫权能治好母亲，几个人在手术室外焦急的等待着。

    这时候谁也没在意到，在走廊附件还有一个人，那是在莫权出现不就后来到的张金，此时的张金一脸震惊的看着手术房的方向。

    莫权的年龄，和表现出超乎常人的能力，加上那神秘的药剂，无不刷新着张金的世界观。

    他对这这莫权是越来越看不透了，只知道这是个人才，一定要吸收进他的黑医团队！

    十几分钟的等待犹如过了一个漫长的冬天，终于莫权出来了。

    “好了？”刘德上前急切道。

    “当然！”莫权淡笑道。同是以一他认为很潇洒的姿势，转向刘雨欣，准备装那啥一番。谁知道刘雨欣却直接谅过他，往手术室跑去，嘴里还喊着：“妈！”

    “也不知道感谢一下，我可是义务工作啊。”莫权有些委屈，其实主要他对刘雨欣印象还不错，又是美女，被美女忽视自然不舒服了。

    莫权看向蔡松等人，点头笑了笑。这次的手术很顺利，透视配合念力完美的咧。

    “真的好了？”易有恩还是不可思议，眼睛瞪的滚圆。

    “当然”莫权继续淡笑。

    “莫权，你是天华大学的学生吧？”蔡松走过来笑道。

    “是啊。”

    “有没有兴趣在我们医院工作，以你的能力不需要参加面试考核，我会给你安排独立的专家诊室。待遇方面”当即蔡松抛出橄榄枝。一旁的易有恩会心一笑，这样的人才当然要留住。

    “工作？”莫权没想到兴奋来到太突然，“可是我还有上学呢，而且还没毕业。”

    “你还上学？理论过了权威级，现在实操技能也如此好，你的医术完全可以出来工作了，还上学？”蔡松微微笑道。

    “那我还年轻，上学不仅是学习，还能享受大学的美好生活，而且我阅历太少，等我毕业后才考虑就业的事情。”莫权好不容易来华都，就是想在大学泡妞享受，赚钱的话也不想在医院工作，他需要自由。自由自在的生活原则一直的他的梦想，以前没能力实现，现在有能力自然要办到。

    “既然你坚持，那这样好了。”蔡松灵光一闪，推荐道“平常你上学也不忙，我在医院专门给你设立一个门诊，你每周来三次，随便哪天都行，也可以多教教其他医生相互学习，每个月按时发你工资，这样总答应了吧。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握