
    九月一号，天华大学校区。

    “连个车位都没有。”骑着摩托车左右转了转，莫权皱眉道。

    他今天一早就穿着大学统一的校服出发，有摩托车的缘故他也不着急，睡饱吃足后几乎踩点来到学校，但是学校车位明显早早被人占了。

    “那么空的位置没车？”他眼前一亮，在另一边有块位置都可以放辆汽车了居然没人放车。虽然奇怪，不过还是把摩托车停放在那里。

    “兄弟，那是你的车？”莫权放好车走出去没多远，就遇到一个表情古怪的眼镜男问话。

    “是啊，怎么了？”莫权应道。

    愣了一下，他看了看莫权那平淡疑惑的表情。眼镜男则佩服道，“兄弟你牛！”

    “什么？不就辆车嘛。”莫权感到莫名其妙，他的摩托车也不是特别名贵怎么就牛了？只是那人已经走远，他也懒得问直接前往教导主任办公室去领学生证。

    天华大学不亏是华都两大名牌学院之一。不止有专门的教师办公楼还有其他专也的楼房。比起其他学校一栋教学楼几个专业在一起要更高级。这也说明了学校庞大的学生人数和教职工量。

    教师办公楼，三层教导主任办公室门外。

    莫权通过透视看到门里面的情况，那是一位消瘦佝偻的身躯，看外貌有四五十岁了。秃顶白发面容发黄，一副病怏怏的样子，鼻梁上驾着斯文黑方镜框，要不是他衣服上的名牌写着教导主任，他还以为是位猥琐的老头呢。教导主任正端坐台前，手里拿着一瓶类似‘伟哥’的药品介绍。

    “该不会”似乎是验证莫权的猜想，那门里的老头往嘴里一塞，喝了口水‘咕噜’吃下了药丸。“还真是阳痿啊。”

    自从莫权有了透视异能后，就经常有意无意使用起来，不仅可以锻炼精神力，也能满足他的贪玩心理。没想到今天会看到这一幕，第一天就遇到个阳痿的教导主任，我也是醉了。倒也没多想敲起门来。

    “咚咚咚”

    “”

    估计在收拾台面那些药品吧。莫权见半天没动静如是想到。

    “进来”

    莫权有些好笑，他通过透视看到教导主任一副手忙脚乱收拾完，整理下衣襟后正经八儿的说道。

    “教导主任，我是新来的学生。昨天报到过了，学生证还没领。”莫权一副不知道刚才事情的样子，尊敬道。

    “哦，是这样啊。诶，今年学生比较多忙不过来啊，好多学生证都是一些老师昨晚才登记好的，没来得及发出去。来，给你。”教导主任拿出本红色小册子，交到莫权手上。

    “莫权是吧。”通过学生证知道了莫权的相关资料。教导主任道，“我们学校选择中医专业的不多啊，你对中医感兴趣？”

    莫权这次报考的专业就是中医学，虽然他从来没系统的学过医学。但他从小被各种病魔折磨着，初中时就有当医生的志愿。他去的那些个医院治病，发现大部分医院都是为了钱而治病，要不就是开些无关紧要的药收费，吃了还不见好，就算有效果也很慢，而且复发几率高，搞不好加重病情。种种遭遇让莫权信不过那些医生，没几个医生是真心为病人着想的。所以他选择自己当医生不求人，还能帮到需要真正医疗的人。

    “林主任，学中医的不多不代表没有啊。况且要是我学好中医也可以帮助治病救己。”从教导主任胸前的职工牌显示着‘林良’从而知道这个主任名字是林良。

    莫权继续道，“要是我们中医发展起来后，网上那些骗人的药品也会被我们打击，林主任你不知道，现在网上有很多违禁药品，各种壮阳伟哥的广告。那些都不靠谱有副作用，好多人吃了那些药之后都没效果，反而那方面更加不行啊。所以我学中医也是为了广大男人们的性福啊。”他说这话时，丝毫没有消遣林良的表情，一副为人民为国家毅然决然付出的神情。

    林良听到这，有些害怕他身体的隐疾被暴露出去。一想到到时候被人笑掉大牙失了面子，他就心慌起来。赶紧恢复镇定，不能让这个学生看出什么。跟莫权说了下学校的大致情况后，示意他可以出去了，看到莫权的眼神他总感觉没由的一阵心慌。

    走到外面的校区园道，莫权看了看学生证的班级资料。

    中医C班310教室。

    到了医学楼，来到三楼找到自己的班级，现在已经八点二十分，不少新生已经在教室互相套交情了。莫权走进教室找到自己的位置，那是比较靠后的角落，放好书包后发现穿校服的学生不多也就十几个，看了看周围估计这个班有四五十个学生倒是不少人啊。只是现在已经快到班会时间，他的同桌居然还没来。

    索性莫权也和几个同学交流起来，他发现他所在的班级竟然是医学楼最烂的班级，整体学生成绩都很差。当初莫权靠惊人的记忆力和理解力考上天华大学，但也没有得到最高分，而且他选的中医专业之前也没有接触过，因此专业考试分数不高，所以被分配到这个班。不过这个班上不止有新生居然还有老生，甚至还有大三的学长学姐。

    通过打听，他知道医学科不同其他专业，是个按成绩分班毕业的学科。毕竟学医的人如果你没有合格的医学知识，就算毕了业也只会害人，而且这里的医学科科长出了名的严格凶狠，对学生们都要求很高，所以选这个专业的学生毕业率极低。

    “难怪刚来的时候被人这样古怪的看着。”

    这里一向是有能力者居之。每个月都会有医学考核，成绩过关的会离开C班到B班。

    这里分中医学和西医学。有ABC三个班，A班的都是尖子生中的尖子生，人数很少所以只有一个班。B班是高材生和一些有特长的学生，有三个班。剩下的都是C班。

    301为A班教室、302至304为B班教室、305至310为C班教室。都是通过学生专业考试的成绩分的班，莫权所在的310教室最多学生也算最多学渣的班级。

    而西医学的教室在四楼。二楼是实验室。一楼设有门诊处属于学校的校医。

    “没想到我居然在这个班，我的分数也不是很差才对啊。”莫权苦涩的笑道。他毕竟没学过中医，考试时那些死记硬背的题目他答得上来，但对于那些问答题和药理题他是一概不知。

    “幸好找了份图书馆的差事，到时候多看看医学书学习学习。”以他的记忆力和理解力相信很快就能把中医学好。只是莫权还要修炼和收集丹药材料有些时间不够啊。

    “哼！还学什么医术。一颗丹药什么病痛都能解决！”蓝天在他脑海里不合时宜的打击道。

    “我自然有我的想法，小屁孩不懂别说话。”莫权当然知道丹药的好处，但是在这个世界丹药显然比较惊世骇俗，以后一步步推广再说，而且学医是他初中的梦想，不学吧有些不甘心。

    “说谁小屁孩！”蓝天娇嗔道。随即莫权赶紧身体一麻，居然瘫倒在课桌上。

    “我去。你做了什么，我怎么浑身发麻动弹不了了。”莫权心惊胆战起来，这蓝天真够狠的。

    “我问你谁是小屁孩啊。”

    “我是我是我是总行了吧。”

    “哼。跟我斗”

    莫权发现这蓝天有时候挺像个小孩子的任性起来不是人啊。不对、她本来就不是人，她就是一生灵嘛。

    一上午的时间过去了，开学第一天没有什么课程。大多对学校进行大概的了解，认识下老师和主任相互交流。只是莫权的同桌一上午没来，真佩服这个刚开学就敢翘课的同桌。

    中午到了学校的食堂，走进食堂是一条宽广的走道，排着好几条队伍。一楼是平民餐厅价格便宜菜色也算丰富，所以一楼相比于二楼的奢侈餐厅更多人，莫权在一条队伍排了半小时队才打到饭，算是明白刚才那些学长一下课就飞似的奔往食堂。

    午饭后，莫权来到图书馆。学校的图书馆很大，虽然只有五米高，但是宽度足足十五米左右，占了地面许多空间。比起旁边两栋十五米高的教学楼，图书馆属于横向房展。

    他是来打工的，推开门。一眼望去，周围的书架整齐矗立，一侧是图书馆的管理柜台，上面放着一台记录书籍的电脑，一名女子端坐着。

    “美女，我是昨天来面试的。”莫权拿出昨天面试通过的小单放在桌子上，说道。

    女孩长得很普通，短直发苹果脸看起来很干练。她眼睛瞧向莫权打量起来。粉厚的嘴唇微张，“现在都几点了，面试单不是写了工作时间吗？”

    莫权挠了挠头，赔笑道，“不好意思，吃饭时排队耽误了不少时间。”

    这个女孩看起来斯斯文文普普通通的，可那语气眼神看起来就是个女强人，估计对莫权的印象没那么好。

    “我叫王玲。这是工作守则，待会我会告诉你要干什么。”王玲面无表情，手脚利索道。

    短暂的插曲后，莫权了解了工作内容。图书馆的卫生，书籍的摆放分类，借书还书时记录编号然后交给王玲在电脑记录，这些就是他的工作范围。

    图书馆只有三层，一楼大厅主要是文学书，二楼是经济科学类，三楼是综合类书籍。

    莫权主要在三楼工作，同时他看到了早开始工作的舒羽曦。那天面试的时候他就知道舒羽曦也在这里工作，所以他也是心情大好，往她的方向走去。

    “羽曦，你来多久了。”莫权打招呼道。

    舒羽曦今天依旧一身普通校服，及膝的裙子下裸露出白皙的小腿，俏脸上露出一丝微笑。如莲花般迷人。

    “刚来没多久。”舒羽曦轻声道。图书馆本来就是宁谧的地方，保持读书的环境很重要。再次看到莫权她的心情没有开始的排斥和疏远，反而心中有一丝异样的感觉。

    “这里似乎没什么人来啊。”莫权看了看周围，没几个学生来图书馆看书的，甚至有些在书桌上睡着了。炎热的天气使得大家中午困意浓重，图书馆的空调清爽舒服，不少学生在图书馆只是为了美美的睡上一觉。

    简单和舒羽曦聊了几句后，莫权也没多少事情，图书馆的工作很闲，大部分学生都是直接借书离开，学生的素质很好地面卫生保持整洁倒是省去不少事。

    莫权干脆找到几本医书开始研究起来，对于医术他充满好奇和兴奋，探索那未知的神秘让莫权的心情豁然开朗，有很多医学术语记下不少，靠着那惊人的记忆力不断吸收医书上的知识，他如同海绵般吸收这庞大知识海洋。

    直到眼睛有些臃肿疲惫时才放下书来，揉了揉眼睛，“看来一下子消化不了这么多内容啊，感觉头有点晕。”

    中午两个半小时休息时间很快过去了。

    随着一阵打铃声莫权调整了下精神状态走进教室。

    这时他在位置上看到了自己的同桌。一头蓬松的短发，细长的眼睛下是蒜头鼻子和厚重嘴唇，一米七几的身高，体态属胖，样子看起来很老成，嘴唇上有零星的胡渣，国字脸，正无聊的看着手机。

    “你是莫权？”看到旁边回来的同桌，通过课本的署名他知道自己的同桌是莫权。国字脸打量着这个同桌，说道。

    “我是莫权，你呢。还有你上午怎么不来学校，第一天开学就敢翘课，还是一整上午你不怕老师说你吗？”莫权有些看看这个外貌二十来岁的青年同桌，实在是这个同桌长的成熟了些。

    “我上午打CF有活动走不开。”国字脸继续道：“反正医学科的老师都不管学生的，来这里学习的人你别看那么多，其实都是冲着女神来的。对了我叫王宇，你可以叫我宇哥，我不介意的。”王宇的笑容看起来有些不协调，国字脸加上那坏笑的表情看起来猥琐的很。

    “女神？”莫权还不知道这里有女神，对于美女男人先天有一种期待感，期待能与之发生什么。

    “不是吧，这你都不知道。那你来这里干嘛。”王宇像看火星人似的说道，“你不会真来学中医吧。”

    “怎么了？”莫权奇怪道。

    王宇左右看了看没什么注意到这边，低声道：“看你是外地来的新生吧，什么都不知道。在天华大学里有三大女神是公认的校花前三名。是所有富家子弟包括天华四少追求的目标！这其中排名第二的女神就在医学科的A班学习中医，中医本来学的人不多，但自从知道每个星期中医A班的学生就会和的C班学生交流学习，主任说这学生之间交流沟通起来学习更加方便易懂，所以就有了这个计划。一想到有可能A班的女神来我们班级上课，还不大把学生转系，来医学科只为见一面女神，连前途都可以不在乎啊。身为广大宅男一员，我自然也是为了见女神才来这里的，本来我可是计算机系的高材生啊。”

    “这个女神这么大影响力，居然吸引这么多人来？”莫权有些吃惊，美女他也见过不少，可是从来没有那个女的能让他脑残到这种地步。显然这个女神让不少男人成了脑残粉。

    “切，那是你没见过女神才这么说。”说起女神，王宇心情激荡仰头YY起来，“你不知道，那是属于女神气质啧啧，那美丽，那身材，那美腿，那胸部，”王宇双眼有神，陷入那无尽的想象。

    莫权看到王宇一脸淫、荡的笑容，不禁摇摇头。“要是见到那个女神我变成你这副德行，我宁愿不会遇见那个女神。”

    王宇仍旧YY着。

    “说起来要是这样的话，岂不是很多为了见女神的学生毕不了业。”莫权用力捏醒王宇，问道。

    “那可不一定，其实大多人也只是一时的冲动。那些实在见不到女神的又快毕业的学长们都会在最后一个学期转到西医班。西医班的科长没有中医科长严格，西医毕业完全不是问题，所以西医班比起中医班要鼎盛些，钱多有关系的学生最容易毕业。”说到这里王宇心中有些惆怅。他当年就是看了女神一眼心神巨震，冲动下换了专业啊。

    他王宇可不是有钱人也没什么背景，所以转不到西医班去。由于大学是四年制毕业，而医学科是五年毕业的，所以他还有时间申请转西医班，只是希望不大啊。要是无法毕业，被家里人知道会伤心死的，家里为了供他上天华这所名校，费了很大心血。可他却一时**熏心。不然的话以他本来计算机系高材生的资历，出了社会那也能找份像样的工作衣食无忧，算对得起家人艰苦的奋斗了。

    “你怎么了。”莫权发现王宇的异样问道。

    “没事”王宇赶快隐藏自己的情绪，又恢复一脸猥琐样继续跟莫权说着中医和西医见的事情。只是那被刻意隐藏的悔恨悲伤情绪，还被莫权灵敏的捕捉到一丝苦涩的感觉，这人背后一定有故事，对这个王宇他印象还是不错的，王宇虽然猥琐好色但是不做作不虚伪，就算不是君子也是真小人真男人，莫权心中已经把他当朋友了

    一下午莫权都在了解这里的情况，总的说现在中医班学生大部分大四学长苦思着转去西医班，新生大三以下学长期待见到女神一面，甚至不少富二代花钱买成绩只是为了进A班。可惜中医科长不吃这套，不然A班也不会只有十几个人。倒是莫权对这个未知的女神有些好奇，A班他迟早会进去的。

    “今晚回去好好整理下那些医书的内容。”中午图书馆记下的内容很多，但是还没仔细理解其中道理，头脑涨涨的，连忙抛开那些医书内容，回到家再说。

    放学后，莫权来到停车场的位置，他惊讶的发现自己的黑色摩托车躺在边的地上，身上的零件散落各处，车的座位被戳了几个洞，破破烂烂还有不少脚印。

    “我靠，谁把老子的车砸了！”莫权急急忙忙扶起摩托车，怒气冲冲的朝四周望去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握