
    突然出现的保安让门诊楼的学生一愣，随即中医老师看到保安背着老人家，顿时感到不妙。

    “怎么回事？”西医老师不悦道。

    “赶快把人带到病房去。”中医老师连忙走过去看了看老人家，简单的诊断后，立马说道。

    “啊？”大伙一愣。

    “啊什么，这位老人家心脏病发，要赶紧进行治疗。”

    学生们立马反应，迅速的从保安身上把老人家带到病房里。

    “准备急救！”中医老师冷静道。身为医生最基本的心态就是冷静，不认自己出错，医生的手里掌控着病人的生死，是很重要的。

    一时间门诊楼都忙碌起来，这时候病人都比较少，突然心脏病发的老人家让人措手不及。不过还好，这时候中西医的医生没有因为刚才的事情别扭，相互配合治疗。

    只是那个话语犀利的西医老师却不善的看了眼急救室。

    刚才的一切莫权都看在眼里，对于康峰他们的说法很不满意。这次交流赛他不重视，没有主动参加，但是输了的感觉确实很不舒服，身为中医的一份子他自然不能由西医嚣张的火焰燃烧。

    莫权看着急救房，蠢蠢欲动起来。

    只是说再多也不如来实际的管用，所以刚才他没有出来反驳。

    “那个老人家怎么会突然心脏病法？”莫权问了问一旁喝着水休息的保安。

    “是这样的”

    原来，那位老人家是被爱玩游戏的孙子气到了，打电话让逃课孙子来上学，却被孙子一顿厌烦，匆匆挂了电话，隐隐听到电话那边的DJ音乐声，于是老人家气的心脏猛跳，接下来病发是水到渠成。

    心脏病是一类比较常见的循环系统疾病。循环系统由心脏、血管和调节血液循环的神经体液组织构成，循环系统疾病也称为心血管病，包括上述所有组织器官的疾病，在内科疾病中属于常见病，其中以心脏病最为多见，能显著地影响患者的劳动力。

    此时急救房中，是那位中医老师正在诊断。

    他正不断以特殊的手法按摩着老人家的身体，老人家的脸色依旧难受。一旁的西医老师皱眉道：“你这样的不行的，你看，老人家的体征。心脏增大征，还有胸痛、水肿的征兆。还是赶快转移到手术室进行西医治疗吧。”

    听对方明显看不起中医的语气，中医老师无奈道：“你要进行解剖病变治疗？这样对患者有一定的副作用。还是用中医的康复性治疗方法好些，心脏康复，重点是运动康复。”

    西医老师冷淡道：“康复治疗确实可以，但是要达到效果很慢，不如手术直接快捷。病人最需要的就是得到尽快的康复，而不是让你所谓的中医拖沓病情，要是你说的康复治疗有用，现在哪有这么多心脏病患者来西医治疗。”

    接下来又是被奚落一番，老人家被转移到手术室。经过走廊时，康峰看了眼南里，笑道：“看见没，现在的医疗方法证明，西医的作用比中医好得多。”

    “我去帮忙。”南里看到老人家如此难受，没有理会康峰的言语，前往手术室。

    “你一个中医的，去了手术室有什么用？”康峰也跟了过来。

    后面还跟着一脸不爽的莫权。

    “手术重点不得进入。”

    两人被拦住手术室外面。

    “康峰，你来做我助手。”西医老师对着门外的康峰说道。

    康峰有些厌恶的看了眼老人家，不过为了满足心中的快意。道：“好。”反正助手就是递些手术工具，不需要触碰老头那皱巴巴的身体，就是看着不爽。

    他挑衅的看了眼门外的南里和莫权，嚣张的走进手术室。

    接下来手术在主刀医生的下进行，很是顺畅。

    半小时后，手术进行到最后关键。缝合心血管皮肤的，注射药液入心内膜心肌活动组织。

    康峰看到心脏附件的血肉，一阵恶心。连手术工具都拿不稳，一下掉进皮肤组织。

    西医老师瞪大眼睛，“不好！快些拿上来。”

    结果因为这一下，心脏附件缝合一半的针线被掉下来的工具干扰，组织发生血包蔓延，一阵流液滑出。周围的护士助手纷纷进行补救措施。

    “手术包，连线针，内膜管。快！”主刀医生急忙道。

    然而因为助手是康峰，所以导致没有及时救治，不断流血。

    “去血库去血来，进行输血！”

    莫权在外面看见护士们慌慌张张的一包包血往里带，看到手术门上的紧急红灯不断闪烁，知道里面是遇到麻烦了。

    透视！

    “原来是大出血了。”莫权看着里面的情况说道。

    经过一些紧急措施，老人家总算度过危险期了。只是身体明显虚弱了不少，这一幕让莫权看到不能接受，通过医书的了解进行这种手术不是很难，大出血几率更是很低。对主刀医生的技术很不看好，一个技术不过关的医生来掌握病人的生命，实在是一种儿戏。看到一旁不屑一顾的康峰更加无语了，这种人还是西医高材生？

    看来现在的医生看重名气比治病救人更重要，幸好他现在有了丰富的医学知识加上自己的理解和自身的生灵之力配合，以他的医术应该能拿到大师级医生证书了

    手术很快就结束了，大部分学生跟着进病房。

    病房里，白色病床上的老人家虚弱的摊在那里，两旁站在南阳、南里、西医老师、康峰和莫权五个人。其他学生在远处看着，太多人围着对病人附经的空气不流通，老师还没宣布下课，虽然放学铃声过去半小时了，但没人离开，这些学生都是中医A班的学生，十三人。西医学生十五个比较多，也站在一起一个个眼神不屑的看着中医班的，平时星期五学生早就回家撸啊撸了，只是这些西医学生很喜欢看中医学生吃瘪的样子，很有快感。

    “老师，下课没有？”中医学生有些人不想呆在这里丢面子了，暗暗想着要不要离开中医班。

    “等等。”南阳心中也不好受，看了看老人家。“南里，你和康峰来最后检查一下老人家吧，这次交流赛加赛一场，看看谁才是医学高手。”南阳不能放过这翻盘机会，为找回场子提议说道。

    “好啊。”西医老师无所谓道。哼！刚才手术室里他已经把老人家的身体情况告诉了康峰，他猜到南阳这老家伙不服输，早有准备。

    康峰自信一笑，虽然早知道老人家身体情况，但还是要装模作样一下。“诶啊，刚刚手术完，还要比赛。南里让你先检查吧。”

    “我”南里实在不想用医术来攀比，对他来说把病人治好才是最重要的。

    “南老师，不如让我来吧。”莫权看出南里想拒绝，直接道。他早就看西医这伙人不舒服了，一直沉默的他终于要爆发了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握