
    舒羽曦看了看台上的借据内容，发现其中的条款内容太诡异了。借款的金额高达三百万，其中包括了住院费和医疗费，足够一年的费用了。但是利息也很高，学过金融学的她自然知道签了名字后还清的可能几乎不可能。然而其中还有一条，只要她舒羽曦答应对方一个要求，无论任何要求只要不杀人犯法只要做到即可还清所有债务。

    这借据完全是不可能还清的，她没理由签字。

    “医生，我不用借那么多钱。我只希望在等我两天，两天后我会把之前的钱还清。”舒羽曦说道。

    “还清？”那人笑道，“你是搞不清楚状况吧，你不光要还清之前的费用，还要把这个月的住院费交了。对了，你母亲的病已经开始恶化了，必须进行高精密的手术治疗和营养治疗。一共三期，每一期都要交五十万疗养费，你付的起？”

    “哪有这么贵的？你们医院也太欺负人了！咳咳！”舒母这时候气不过，怒道。身体又颤抖起来，有些不适。

    “妈，你小心点。”舒羽曦连忙坐在病床抚慰起母亲。

    “没钱就被来住院嘛，随便找一家二流诊所看病得了。”一位浓妆艳抹的护士刻薄道。

    由于这里是大通铺病房，周围不少病友也看到这一幕，其中一位病人家属皱眉道：“你们别在这里吵，我爸爸身体不好。没钱就赶紧收拾出去，不要骚扰到其他病人，真是的。”

    “就是，就是。”

    “诶啊，人家小姑娘也不容易，就”

    “别说了，这里是医院要安静”

    一下子病房里有些杂乱起来，不过很快在保安和护士的调和下安静下了。

    “你来我诊室说，好好谈谈。别影响到其他的人。”那大腹便便的医生皱眉不满道。

    “好，我跟你去。”舒羽曦给了一个放心的眼神舒母，点了点头随着那医生离开了病房。

    诊室中。

    “说吧，是现在收拾东西走人还是签字？”医生直接道。

    “为什么？”舒羽曦看得出这件事明显是针对她，而且还很强硬。这是拿她母亲的生命在威胁自己。

    “为什么？”医生冷笑道：“别扯开话题，赶快做决定！”

    “我不签，我要知道为什么。住院费和手术费明明不用那么贵，而且我欠的费用也不多可是你们明显是针对我，刻意调高了费用。现在这张借据更加不可能还清，到底要我做什么要求直说好了！”舒羽曦此刻也不软弱了，关系到家人的生命，她看的很重要。

    “其实很简单的。”医生也不掩饰了，笑道：“有一位大少爷看上你了，其实你也算幸运长得一副好身材和脸蛋。只要你乖乖听那位少爷的话，按要求做好了自然事情都可以解决。”

    话说到这里，舒羽曦也不蠢很快明白过来。顿时一脸苦涩和愤怒，此刻她情愿自己长得像凤姐，身材如恐龙了，至少不会被人弄脏自己的身子。

    “你看着办。”

    舒羽曦艰难的开口，“是不是只要我答应了，我妈妈的所有医疗费用和今后治疗都包了。”

    “没错。”医生现在已经料到舒羽曦妥协了。

    “那位少爷是谁？！”舒羽曦需要知道他的名字。

    “这你就不用知道了，如果你答应我直接带你过去找他，到时候一目了然不用我说是谁。”医生还是谨慎的，不会爆出其名字。

    “可以给我时间考虑吗？”舒羽曦还是不想出卖自己的身体换取金钱。

    “好吧，我也不为难你。最后一天时间，明天必须给我答复。”医生也算精明，无耻说道。

    就这样舒羽曦连诊室门怎么出的都不知道，心中一直在犹豫到底该怎么办。当她走在医院的走廊时，角落处的电梯门那里出来一个人，她细细一看就知道是谁来了。

    “莫权！”舒羽曦喊道。

    “你怎么在这，刚才我去病房没看到你。”莫权刚才已经见过伯母，搭电梯买了个盒饭又上来。他还没吃午饭呢。

    “我上洗手间。”舒羽曦平复下心情，跟着莫权回到母亲的病房。

    莫权看了看舒羽曦，他敏锐的感觉到舒羽曦的心情似乎不是很好，但是此刻舒羽曦脸上的笑容又让他犹豫起来，是我多想了吗？

    回到病房，舒母见舒羽曦回来，担忧的看了看女儿。看到旁边的莫权有些不耐烦，“我不是说了我没事，你不用过来了吗。”

    “伯母，我也是担心你。我和舒羽曦是好朋友自然要多关心关心您啊。”莫权讨好道。虽然舒母对他态度一直不冷不热，但父母都会有关心自己女儿的天性，把女儿当宝，对他有不满也正常。

    “妈，他也是关心你嘛。”舒羽曦也说道。

    “那他能帮助到我们家吗？”舒母毫不客气道。

    “啊？”莫权没想到舒母态度突然变成这样。

    “羽曦，刚才那些人你也看到了。现在我们家的情况连医疗费都付不起，不是妈势力，实在是不想你以后日子越来越难过。妈这样就算了，你让妈怎么舍得你吃那么多苦。”舒母说着有些泪光闪烁，她看向莫权：“莫权是吧，我知道你对我家女儿的心思，可不是伯母瞧不起你，实在是我们家的情况不适合你，你知道吗。”她低落的看着舒羽曦，“我真的不想因为我的病拖垮这个家，羽曦我们明天就搬回去家里住，这病不治了顺其自然就好了。”

    “妈，你不要这样。你会好起来的。”舒羽曦也忍不住了，加上之前在诊室的委屈，现在眼泪哗哗的落下，哽咽着道。

    “羽曦，人总是要生老病死的。我们在家里好好的，开心的过过小日子就好了。”舒母和舒羽曦相互紧抱着，相互安慰鼓励道。

    看着眼前这一幕，莫权也心痛起来。特别是舒羽曦难过的摸样让他心颤，他本来想缓缓引出自己的药液，好让舒母接受后在治愈伯母。

    此刻他却是脱口而去。

    “我有办法能治好伯母的病！”

    莫权说完，门口刚好进来的那位主治医师。他本来是想在给舒羽曦加大压力，好让舒羽曦早点答应要求，没想到居然听到如此荒唐的话。

    “这位学生可不要随便乱说话。病人的身体不是你能理解的。”还是大腹便便那位，他严肃道。

    这时候病床的母女也反应过来，舒母自然当作是安慰，舒羽曦也有些难以置信和生气的看着莫权，这种玩笑能随便开吗――

    看着舒羽曦离开诊室后，主治医师拿起座机打电话。

    “方少，我给了她一天时间。不过我看这事一定成，舒羽曦很在乎她妈妈，到时候方少你想怎么样都行。嘿嘿。”

    “张金大医师，这件事情办的不错！一天也好，我伤势也快复原了，骂了吧的，莫权那家伙我迟早找他报仇。哼跟我斗，我有的是办法让舒羽曦就范！”电话那头得意道。

    “那方少，关于主任的选拔？”张金一脸笑容。只是让人看起来很讨厌的笑容。

    “放心好了，我会和我爸说让你当上天闵人民医院临床主任的。”这明显是个交易――

    莫权看了看打断他话的医生，三十多岁摸样，一米七，微胖性身材。白大褂，领口别着黑色钢笔闪亮亮。看了看其胸牌‘张金’。他没反驳现在这种情况说了也没人信，把准备拿出药液的手缩了回去。他刚才看到舒羽曦如此难过一时冲动了，所以此时他只好沉默，等有机会在和舒羽曦等人解释。

    &

    （开始不好把控了，原来写文那么难。请各位读者朋友多包涵，求收藏和点击！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握