
    “舒羽曦？”莫权诧异的又看了看。只见舒羽曦站在明轩楼附件，打着电话不知道和谁约着吃饭。

    “先生，是要修车吗？”车行的服务员在莫权刚来就注意到了，见对方迟迟不进来，还往其他地方看，以为是要另找车行，连忙出来招揽生意。

    “我就是想买辆新车，这辆车卖回给你们。可以吗？”莫权虽然疑惑舒羽曦的出现，但是没察觉什么异常，毕竟离得比较远，也看不到舒羽曦那不好的脸色。

    卖车是可以的，只是价钱比买时少了一半多。奸商啊！莫权想着。随即看了看其他摩托车，中意的贵了买不起，便宜的不够炫酷，达不到他心中指标。

    “算了，钱给我吧。下次再来看过。”莫权不想仓促买车，免得以后有钱了又换新车，换来换去麻烦啊。主要是心中有种不好的感觉，老是想着舒羽曦的事。

    拿了钱后赶忙走出去，朝明轩楼走去，经过一条马路走过大圆弯道，眼睛不断寻找那脑海中的身影。舒羽曦你在哪啊，这个时间来明轩楼是要和谁吃饭吗，可是羽曦家里不是没钱吗，怎么来明轩楼。

    疑惑中感到不舒服。猜测着该不会是某个高富帅请吃饭吧，那我不是危机了！莫权转念一想，自己为何如此在意她？我喜欢她了，我在吃醋吗，还是她喜欢我吗？脸色有些犹豫和挣扎，一边往明轩楼走去，一边思考着自己对舒羽曦的感情问题。

    良久，莫权终于流露出释然而坚定的眼神，喃喃道“看来我是爱上她了！”

    既然确定心中感情，他也不再漫步目的，今天起他决定追求舒羽曦。

    “还是先看看情敌是谁？”莫权走进明轩楼，发现人还不少。晚上七点多，大多人准备来吃饭，人来人往的，一时间找不到舒羽曦。

    透视！

    莫权眼神闪着精光，朝着他的感觉去寻找舒羽曦的位置。

    “一楼没有。”对舒羽曦的身形体态在他脑海很深刻，毕竟是每晚会想起的人。

    到了二楼的包间房仔细望去，一个个房间寻找。很快就看到其中的VIP包间里发现舒羽曦，只是当他看到请客的居然是方子俊时，他懵逼一下。

    “靠！又是这家伙。狗屁方少，老是出来和我作对。”莫权和这方子俊几次见面下来，已经相互不爽至极，“羽曦怎么会和这家伙吃饭，难道是为了钱。”想起舒羽曦母亲的情况，这可能性还真有，突然莫权有些伤心，你会是这样的人？

    心情复杂的往包间走去，也不急着进去。施展透视已经得心应手了，他看见门口有人守着，不好走的太近，在不远处看着。

    他只是看见里面方子俊不断笑着说话，时不时点菜流露出的逼格，让莫权更加厌恶。倒是舒羽曦在一旁如淑女般静坐着，似乎也比较别扭的样子，顿时感到疑惑起来，怎么回事？

    “要是能听见里面说什么就好了。”莫权突然这样想到。现在这样就好像看无声电影感觉一样，还是字幕都没有的那种，完全干着急啊。暗暗祈祷以后能有个顺风耳之类的能力。

    包房中。

    圆形桌上的丰富佳肴，金黄亮丽的布置让整个包间看起来很奢华的感觉。方子俊吃着奢侈的饭菜，舒羽曦则应付式般，吃着白饭和素菜。几分钟后，旁边的服务员手里端着一盘红酒，恭敬的说道：“方少，要上酒吗？”

    “喝酒吧。”

    舒羽曦在包间里坐立不安，第一次来这种高档地方吃饭有些不习惯。眼前的那杯红酒折射着房间中的灯光，看起来鲜红闪亮。见方子俊一饮而尽，她犹豫着要不要喝酒。这时方子俊诱惑道：“羽曦，这红酒不错的。喝吧。”见舒羽曦仍旧扭捏，他继续鼓吹着：“这样吧，就喝一杯。”他诚恳的伸出一根手指，希翼的望着舒羽曦。见状，她也不在坚持。反正一杯红酒也没什么大不了，抱着如此想法，举杯缓缓饮尽。

    方子俊看着舒羽曦那诱人的小嘴喝着红酒，脸色流露出得逞的神情。不自觉的笑了起来，那是淫、荡的笑容。

    “感觉怎么样，好喝吗？”方子俊道。

    舒羽曦抿了口，虽然不长喝酒但一杯下去并没有不适的感觉。她只想早点结束饭局，呆在这陌生的地方，有着未知的危险感。看了看手机的时间，道：“我吃饱了，还有事先走了。”

    突然感觉脑袋晕乎乎的，原本站起的身体又再次坐了下来。努力让自己保持清醒，可浓烈睡意凶猛袭来，她已经意识到不妙，眩晕的感觉让她无法进行思维。

    “你怎么了，没事吧。”方子俊心情乐开花了。快睡着吧，睡着了就可以享受了，在舒羽曦面前摆手笑道。

    她只感觉眼皮沉重至极，舒羽曦的头脑渐渐昏暗，眼前的景物变得模糊。在她最后失去意识前，一道光芒划过，心灵黑暗的门口出现一道光影。熟悉的身影，安全的臂弯

    “没想到这女人意志还蛮强的。”方子俊摇了摇已经完全晕倒的舒羽曦，这次在红酒下**是他早计划好的。把舒羽曦骗过来吃饭，用**弄晕。到时候拍几张裸照威胁，就算自己把舒羽曦搞了，谅也不敢报警。对女人来说最重要的贞操被玷污很难丢脸说出，方子俊也不怕她报警，以自己的势力找替死鬼很简单。

    就这样，单纯的舒羽曦身陷险境了。

    这间包房里有两处地方，一处是用餐的，一处是娱乐的。这也是选择VIP包间的原因，旁边的小门打开后，一张白色双人床可供享用。

    “嘿嘿。”

    看着舒羽曦诱人的身材，他迫不及待的进入房间，放好女人。腰间的皮带熟练迅速的解开，下面那条早就扛不住**，正热血腾腾的竖立起来。就在方子俊精虫上脑之际，浑然没注意到门外的人已经被打晕一地，一道愤怒的身影在他背后瞪着他。他用力的撕扯着舒羽曦身上的衣物。方子俊虽然听到后面声响，以为是手下拿道具来增加情趣，不耐烦道：“东西放一边，出去锁好门被来打扰本少爷的性致！”

    “我去你玛德！”莫权愤怒道。在方子俊要接触舒羽曦**之际，一脚猛地踹在那方子俊后背，飞扑出去，猛地撞在墙上。

    刚才他就注意到不对劲，解决外面几个看门的小弟，浪费些时间。进来一看舒羽曦衣服都被撕扯开来，剩下内衣保护着双峰。速度的进来看到方子俊的举动，当即阻止。

    脱下自己的外套，裹着昏迷的舒羽曦。站在门口，他冷眼看着方子俊，该算账的时候了。他一来就被方子俊弄残，现在更是要欺负他的女人，真当他是孬种啊，该出手时就出手！

    方子俊那坚挺的下身顿时被惊吓到收缩，刚才倒地压到那条痛苦嚎叫一声，估计短时间那玩意祸害不了人了。他站起身来，一脸惊疑的看着莫权。吴飞不是解决莫权了，咋回事！

    不等他多思考，胸口又传来剧痛。清脆的骨头断裂声响起，方子俊没想到以他黄阶初期实力连对方出脚都看不清，直接撞飞在墙上，脸色惨白无色，半跪在地上捧腹痛叫。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握