
    莫权高高兴兴上学，轻轻松松修炼，日子一下子舒适起来。他背着行李到天华学校的A栋宿舍，站在楼前观察起附件的环境。

    宿舍有十层楼高，两部高级的电梯，瓷砖切成的楼道和走廊，浓重的书香气和潮流的风范融合在一起。现在是放学时间，这里的学生来来往往的，其中的妹子是莫权主要观察对象，因为强烈荷尔蒙影响，他忍不住想要去调戏几个妹子，可是内心依旧有以前不自信的阴影，心中鼓气道，莫权你不是那个一无是处的宅男了，现在是有千万身家的高富帅，要自信要自强。

    走进电梯，手里拿着科长给他的宿舍钥匙和通知，手续已经办好了。

    “我住在第十层啊，最高层。1003室。”他看着通知单的资料。

    把入住通知单交给了宿管，随即来到自己的1003宿舍。发现宿舍一个人都没有，宿舍大概100平米。一进门的右侧是厕所，然后是客厅，这里有一张台桌上面放着电脑，沙发上一侧有个笔记本，对面有电视和喇叭，还有冰箱在电视左侧，好奇打开冰箱里面有很多饮料，啤酒、橙汁、红牛等等。就是没有菜肉，走进厨房发现很干净估计这些有钱人都不下厨。他走去阳台，很宽广连着旁边的卧室也可以通到阳台，看下去整个学校的公园和楼房看到很清楚，还能看到他工作的图书馆。

    “这里不错。”莫权又走进客厅往一条通到走去，发现两个房间，分别两张大床，一共四张床。居然有四个人住在这，在看看卧室的布置，乱糟糟的确实是男人的风格，可是另一间卧室显得整齐干净，旁边还有书架，看来是个斯文人。这里的东西很少，看来莫权是住这一间，还有个空的衣柜。

    放好行李后，在衣柜看见一张留言。

    新来的舍友你好，我是康玉龙。我们住在一间，希望你能整理好自己的行李，我不喜欢太乱的环境，至于其他舍友等放完假在给你介绍。还有

    都是一些宿舍的规矩和注意事项，毕竟莫权新来的怕他乱来。

    今天是9月29号周一，过了明天就是10月1号节日，这三个舍友请了明天的假期，他们都回家过节了，估计要放完七天假回来才能遇见。而他明天30号也不用来学校，这是易科长答应的。只是晚上要去那个刘雨欣家里辅导。

    舒服的洗着热水澡，一脸舒服的出浴而来。倒在他的床上放松着，这段时间也算刺激了。

    “现在没人，修炼下玄灵决。”

    莫权关好房门，以防万一。盘坐起来冥想。玄灵决初期效果，有强大自我修复能力，散发着淡金色灵力。只有通过不断的修炼才会提升，突破黄阶巅峰到达玄阶后应该能更进一步，到时候也可以进入生灵空间了。

    “蓝天，那个炼制丹药的药源只能自己采集吗？”莫权这段时间和蓝天也熟了，对于这个可爱又稳重的女生也习惯她的风格了。

    “你要是能买到药源我也是无所谓的。”蓝天随口道。

    莫权就笑笑，不说话。要是能买到早就买了，只好自己去那些深山老林的地方碰碰运气了。

    晚上他饿着肚子，因为修炼忘了吃饭的时间。想起晚上要接受刘雨欣的教导。

    被她一个电话叫了过去。把电话里刘雨欣告诉他的地址报给了司机，他坐着出租车来到青山绿水。走进如公园般小区，一栋栋别墅楼房在周围，这地方空气清新，有着绿叶嫩草的乡土气息，小区外面还有游泳池，这里的车辆很少所以环境很舒服，特别是晚上清风送爽的自在感觉。

    青山绿水这里真好，之所以叫青山绿水就是因为附件的环境大多以绿化为主，车辆楼房离得较远没什么噪音，附件还有鱼塘和一些健身设施。以后在这买栋别墅生活是个好主意。

    他在刘雨欣的别墅前站着，两旁有大树和草崮抬头一看那别墅分为两个方形斜叠式的设计。走上前去按着那个红色按钮的门铃，却是半天没人来开门。他的手机响起来了。

    “喂，我在门口。你怎么不出来开门。”是刘雨欣的电话。

    “我看到了，你到你左边的那个小楼去，我待会过去。”她的声音有些冷淡。

    “哦？”莫权一看，顿时发现别墅旁的小楼也就五米高的小房子，门口有辆红色跑车让他眼馋起来。“我还没吃饭呢，既然你现在不过来，我去外面弄点吃的？”

    “什么时候了还没吃饭。我这里刚好有些剩饭剩菜，我给你拿过去吧。”她有些不高兴道。

    莫权也不拒绝，挂了手机后径直往那小房子走去。门也没锁看了看周围的保镖也就释然了，进入后立马很宽敞，排放这书架和一些座椅。房子里还有个独立屋是个实验室，这里有许多试剂管和药液，看来这是刘雨欣私人的研究医术的地方。

    他随意的坐在柚木所制的长椅上闭目冥想，时时刻刻的修炼成了习惯。

    十分钟后。

    刘雨欣打开房门，刚刚洗完澡神清气爽，她穿着宽松的休闲服装，头发随意的披在后面，闪亮的眼睛盯着闭目的莫权，精致的五官面无表情的带着一阵清香走到莫权的旁边。

    她带便当给他吃，也是对莫权有股奇怪的亲和感，虽然不满莫权的为人，但就是无法升起厌恶感。

    莫权闻到好吃的香味，和刘雨欣客套几句后拿起便当，狼吞虎咽的吃起来丝毫不在意旁边大美女对他的印象。

    几分钟后他已经把饭菜吃光了，舔了舔嘴唇舒服的摸着肚子，道：“真好吃，还有么没吃饱？”

    刘雨欣在旁边也是一愣，没见过有人如此不顾形象的，却又感觉很和谐的样子，不由的看莫权多了些好感。不够他居然没吃饱，还想要？

    “没了，赶快学习吧。”刘雨欣往书架拿了几本医书，然后坐在莫权对面。

    两人很快进入学习状态，只是莫权对那些内容都很清楚了，所以接下来在刘雨欣惊讶的目光下，不断答对对方的问题，还能举一反三。这让刘雨欣对莫权刮目相看了，实在是莫权的理论知识已经不是刘雨欣能教导的了。

    “你真的才学医不久？”刘雨欣瞪着那漂亮的眼睛，愕然道。

    “是不是嫉妒我的才华，没办法天赋这种东西不是人人有的。”莫权秉着装X的精神，得意笑道。

    “医生的技术是要救治病人，不是炫耀医术的手段。”刘雨欣不满于莫权的态度，“你如果不是真心学医就不要去害人，就算你有天赋也没有当医生的觉悟。”

    “开个玩笑，别当真。”莫权连忙说道。这女的不懂幽默啊，看来以后还少逗她了。不过对于刘雨欣的训斥莫名的有种亲切感，很舒服。

    “医生能开玩笑吗，病人是不能开玩笑的。”刘雨欣皱眉道。她认为莫权虽然医术了得，但是为人过于懒散随意，不适合当医生。

    “我会和易科长说你的情况，本身有这么好知识面，你找个时间去考证吧，不用过来接受教导了。”刘雨欣站起身来，认真道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握