
    吴飞的失误，让莫权有了机会。

    他急速靠近吴飞的脑袋，眼神坚定起来。狠狠的一拳头往吴飞这怪物的脑袋砸去！

    “去死吧。”莫权喝道。

    可惜吴飞还是反应到了，头一偏。居然打到吴飞的左肩，强大的灵力波动让他的左肩凹陷下去，一股绿色血液流出。

    “不是吧。”莫权懊恼起来。这都躲了过去，还剩下另外一个拳头的机会了，体内的灵力消耗不少。

    因为左肩重伤，吴飞哇哇大叫起来。他猛地跳出坑来，一手往身边的莫权抓去，因为距离太近，吴飞度很快就抓住莫权的脖子！

    生死一线间了，莫权难受的抓住吴飞是手臂，不断的挣扎着。

    念力发！

    地上一块碎裂的大石头被莫权控制起来，现在他的念力达到中级，可以控制一百公斤内物体。越轻越控制自如，速度越快。

    石头往吴飞手臂一砸，总算挣扎开了吴飞的魔爪。可是他刚刚得救，吴飞另一只手一拳头狠狠的攻击了他，莫权撞的地面碎裂开来，体内气血翻滚。

    “噗！”莫权喷出一口重血，骨头断裂了。受伤很重啊。

    吴飞一步步走向地上的莫权，得意的笑了，像是看着任其玩弄的玩具一般。

    “可恶。”莫权怎么可能甘心这样死去。他提起灵力，不断的超越极限的使用念力。

    几块大大的石头往吴飞砸去，吴飞不断打碎石头，疯狂起来。

    莫权强忍着重伤断骨，起身跳起往吴飞的脑袋冲去。他用尽全力往吴飞的脑袋攻击，被吴飞抓住不放，两人纠缠在一起，最后一刻莫权一拳头砸向吴飞的脑袋，灵力爆发而起，而他自己也被临死前的吴飞一拳头再次打飞！

    双双倒地不起，莫权简单的看着远处的吴飞挣扎几下后彻底死去。他安心了，松了一口气的躺着地上一动不动的望着天空。

    “好险。”莫权回想起刚才的惊心动魄，真的差点就死了。

    “实力还是太低了。”莫权这样想着，同时疑惑起来，“看来天华大学有些秘密啊，上次见到变异人他不打算管，但这次看到吴飞就联系起方子俊，还有刚才的药丸，这一切的一切到底预示着什么？”

    莫权此时运转起玄灵决，不断吸收周围的生命能量。玄灵决的恢复效果很强，他身上的血停止了，经脉缓缓的恢复起来，一阵阵暖流温养着身体。修炼玄灵决就是好，受伤生病不用去医院，自我修复不到两小时，莫权的伤势就恢复九成了，还有一些灵力和精神力的内在消耗不好修复。要是玄灵决修炼中期境界，就可以一边战斗一边吸收生命能量恢复，那样就对付吴飞就简单了。

    拖着昏沉的身体，莫权一步步走向吴飞的尸体，拿到那药瓶，里面还有一颗绿色药丸。吴飞只是吃了一颗就这样，这药丸值得好好研究。精神力消耗严重，他急忙收拾一下后，也不管吴飞的尸体，直接往贫困区赶。一到家就倒头睡觉，脑子痛的厉害。为了对付吴飞强行控制大石头多个，超过一百公斤的范围了，超越极限后的副作用――

    刘雨欣所居住的别墅在天闵国道的南面，距离天华大学半小时车程。繁荣区地方大多是高楼别墅高档住宅，所以附件的人非富即贵。

    别墅里，刘雨欣穿着家居服装，惬意的坐在白毛大沙发上，胸前的一对大白霸气外放。面前的大理石别致桌面放着一张报告。那是一张身心检查表。她脸上好奇的表情很是美丽。

    整栋别墅有三层高，其中连接的楼梯也程弯道形节省很多空间，别墅内部设计新颖，一楼大厅很宽广。对角的带弧度的墙上有着透明的玻璃窗，可以看到天上星辰，天台也有很大的玻璃窗透过去是一片繁星。因为空气流通器的缘故家里的空气很清新怡人，饱饭后偶尔还能上天台吹吹晚风感觉舒适。

    刘雨欣所住的别墅附件都是花草公园，这里是青山绿水的小区，也是贵族区。

    “这种事情是真的吗？”刘雨欣今天接到通知，门诊楼一位老人家心脏病被中医A班的莫权治愈了。还记得第一次见到莫权是在C班，后来考进A班也只是偶然见到，现在却攻克了心脏病。

    “看来要去学校一趟了。”刘雨欣望着窗外，心中对医术神秘的莫权好奇了。

    “小姐，康峰少爷又来找你了。”一位少妇管家说道。

    “就说我爷爷在家，让他回去。”刘雨欣不耐烦道。这个两天康峰老是来骚扰她，对康峰不好和其他追求者一样使用强硬措施阻止。康峰是康明集团的太子爷，她刘家是属于世俗家族，康家可是豪门家族之一，这也是她苦恼的地方。

    外面的康峰一听刘雨欣的爷爷在家，也就离去了。刘雨欣的爷爷很有威慑力，拥有大师级医生证书的人物，在医界算是一号人物，得罪警察也不要得罪一名医师，这是在拿自己的生命开玩笑――

    明媚的早晨一个个忙碌的背影，天闵国道附近的绿化环境相对其他区域较多，清爽的晨风带着一丝城市的悠然气息。马路上车辆热闹，周边的餐店也人来人往，学生党上班族在早上七点至八点间匆忙赶着。

    然而此时的莫权还睡的很死，将近中午十二点才迷糊醒来。他走出门外，感受着太阳的炎热，伸着懒腰轻松惬意的嚎叫着。睡醒后整个人感觉精神焕发，昨天消耗的体能居然完全恢复了，而且精神力似乎还提升不少，可惜黄阶巅峰的屏障还没突破。看了看时间才现自己迟到一上午了，今天周一有早班会，看来又要被扣分了。大学逃课旷课的常有，但是一些主修课通常没人会缺席，就是睡觉也要睡过去一节课。

    “算了，顶多扣学分。以我的医术要毕业还担心？”莫权如此想着。也不着急，慢悠悠的吃过午饭后，才踏上天华大学的道路。

    天华大学，医学楼的科长会议室里。

    椭圆形优质台桌上围着一群人，是各个班级的主任和权威级的医生。其中就有上周五讽刺中医科的那位西医老师，还有南阳和刘雨欣一共十人，代表着医学科的话语人物。圆桌两旁分别四人，两对主位分别是刘雨欣和易有恩科长。

    易有恩是医学科的科长，同时是中医出身。这也是大多西医老师想要夺回主位的原因。

    “上周五门诊楼的事件相信在座都知道了。这是关于医学上的一大进步。”易有恩依旧穿着一身白大褂，双目有神，一贯严肃的表情，缓缓说道。

    “这个学生顶多是误打误撞，这次运气好没出事，万一出事了呢。”一位西医的不贫者说道。

    “可是心脏病在过去的历史里没有发生过痊愈的，这是可以研究的课题，对广大心脏病患者是巨大的福音。”南阳怀着一颗医者父母心，他劝说道。

    “但那个莫权毕竟还是学生，让他进入实验室和我们这些医学教授一起，对我们的工作会有影响。一个学生就可以进入教授资格的实验室，对其他的人是不公平的。”西医老师道。

    “马天教授，知识能力是不分年龄身份的。”易有恩微怒道。

    马天，便是那个一直讽刺中医科的西医老师，马医生是众多看不起中医的一员，有五十岁高龄的医学教授。

    “我也认为易科长说的对。”一道柔美的声音响起，刘雨欣附和道。

    虽然美女的话大家很容易接受，但对于西医那些老家伙可不管用。

    “我知道科长注重人才，这样我们也不是不讲道理，只要莫权那个学生可以考取专家资格证书，我们就同意莫权那个学生进入实验室。”马天医生一副无奈妥协的说道。

    “你们太过分了吧。”南阳生气了，他站起来说道，“莫权只是刚刚接触医学的大一新生，而且专家级医生证书是那些工资多年的职业医生才有资格考的，等莫权考到专家证书最快也要十年！你们是摆明不让莫权加入实验，还讲道理？还有道理吗？”

    看着南阳激动的喷口水，易有恩赶忙拍桌子喝道，“都冷静点，坐下。”

    南阳的呵斥也让马天不爽了，他瞪眼道，“怎么不是讲道理，刘雨欣刘医师就是活生生的例子，她年仅21岁就已经拿到专家级证书，而且还是大三学生。那莫权做不到只能说没有能力，既然没有能力那加入实验也只会添乱子，有什么用。既然他把心脏病治好了，就让莫权写一份治疗流程给我们，到时候给他些研究奖金就好了，这样不是合情合理嘛。”

    刘雨欣没想到自己的能力反倒被对方当成武器了。

    “好了，都别说了。”易有恩示意南阳别冲动，同时一道凌厉的目光射向马天。

    大家都看向易有恩，毕竟医学科的科长还是易有恩，最后决定权在他那。

    “既然大家有争执，我看这样好了。让莫权留在学校，找医师专门培训教导，以尽快考取专家证书，到时候加入实验室。至于心脏病治疗流程我会亲自问过莫权，得到对方同意才会取来。这样既不会耽误我们研究心脏病，也不会埋没了一个医学人才。”

    易有恩说的两面得体，大家也都接受。唯有那马天一脸不爽，易有恩也是中医的人，迟早有一天科长的位置会换下来

    “什么，莫权没来上课？”刘雨欣上午去班级找不到人，才发现莫权居然没来。

    “这家伙还敢逃课，真以为治好心脏病就了不起了。”刘雨欣生气道。她觉得莫权是那种自得自满的人，这种连上学都不负责的人能当好医生吗。

    很快下午两点钟到了，中医A班的教室也多了一个人。

    莫权在教室里看着手机，这新买的手机就是顺畅，手游还是看视频都不卡。他正专注的用QQ浏览器看着小说。

    “这部小说不错，主角一路杀杀杀杀。”莫权喜欢看无限流的文，还喜欢看热血的文。像是风铃写的傲世九重天是他特别感动的一部兄弟文。看异世邪君还看的哽咽泪流过，风凌的书是他一直追看的。

    突然肩膀一痛，莫权如临大敌的站起来。发现居然是刘雨欣拍他，失策啊，小说的魅力好大，以他黄阶巅峰的感知居然没发现被人靠近，还被拍击。看来以后对敌前往不能看小说，容易分心了。

    “学姐有什么事情啊。”莫权笑道。对于刘雨欣的印象，也仅有上次在C班的对赌，那时候的刘雨欣让他不爽。不过此时看着刘雨欣那双动人的眼睛，竟是生不起被突破拍打的厌恶感，反而有一丝亲切，对就是亲切感。他也感到奇怪。

    “跟我去一趟科长办公室。”刘雨欣直入主题。没有想要多废话的意思。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握