
    中医C班310教室门口，那是一个曼妙的身姿，缓步走来。

    一阵清香吹来仿佛夏天的一片清凉，让人神清气爽精神焕发。下面的学生一个个眼冒金星眼前一亮的看着缓步走向讲台的刘雨欣，心中激荡不已。

    只见刘雨欣脸色平淡，转身望向下面的学生，眼底闪过一丝厌恶。这些人大部分不是真心学习，甚至搞得中医科比西医科更加难堪混乱，注意的这些学生眼神的淫邪和欲望她感到深深的厌恶，脸色变得冰冷起来，一股拒人以千里之外的气息散发出来。让原本想要出言调戏甚至联络感情的学生愣在当场，就是莫权也被这刘雨欣的态度一惊。得有多讨厌这些人才能有这样的气场啊。

    “搞什么啊，一副别人欠她钱的样子！”莫权看着刘雨欣这样的态度，有些不舒服。他可不管那么多，直接吐露出心中的想法。

    “小声点，你想被大家的口水淹没啊。”身为莫权的同桌，王宇清晰的听到他的话，赶忙低声道。

    “学长，你见到女神了，感觉开心吗？”莫权看着这个悲哀的同桌问道。

    “我”其实刚开始是很期待的，当一切发生后。王宇反倒觉得没什么了，女神很美很好，但不是自己可以接触到的，梦想很美好现实是骨感的，为此他后悔当初的决定，心情难免有些失落。

    “你是不是后悔了？”莫权看了看王宇，问道。

    “是！”王宇瞪视着刘雨欣，回道。

    “想挽回吗？”

    “怎么挽回？现在只能想办法学好中医争取考到毕业证，过了那个严格的易科长那一关。”

    “你能学好中医？或者说你有兴趣学医吗？”

    “没有。可那又有什么办法，难道还可以转系或者去西医科？”

    “你本就没兴趣学医，不管是去那个科都不适合你。我觉得你还是很喜欢计算机系的。”

    莫权和王宇认识时间虽短，但是经过相处他简单的了解过王宇的情况。王宇本来是计算机系高材生，为了见刘雨欣选错了路。别看王宇平常笑哈哈不在意，偶尔色迷迷一脸猥琐样，其实王宇也是强颜欢笑，每天呈现给家人最好的一面不想让家人担心，甚至现在家里人都不知道王宇换了专业。这是王宇不能说不敢说的秘密。那天的倾诉后莫权才知道王宇原来那么悲剧。

    女人啊就是麻烦。因为王宇的原因对这个刘雨欣他没有好感，但也没有坏感。毕竟刘雨欣也不是直接伤害到王宇，她的美貌是间接原因不能完全怪刘雨欣。但是今天她的态度让莫权心中排斥起来。

    王宇听了莫权的话，苦笑道：“你说的对，我一直的兴趣是计算机。现在是回不去了。”声音有些暗淡起来。

    “我有办法。”莫权想到了那天教导主任林良的事情，诡异一笑。

    “啊！”王宇一愣，随即大喜道：“你说真的，你有办法！”

    不过仔细一想，莫权怎么可能有办法。他和自己一样没背景没财力的。王宇也猜到莫权是为了安慰自己才这样说的，随即笑道：“老弟，你就不用安慰我了，谢谢你这么关心我。以后我们就是兄弟了，不介意的话叫我一声宇哥吧。以后宇哥罩着你，带你去泡妞喝酒。看你的样子还是处男吧。”王宇很快有恢复本性，笑眯眯的调侃起莫权。

    “你就放心吧。”莫权知道现在说什么王宇都不信的，干脆事情办好再说。“那好以后我就叫你宇哥了。处男是什么？我初中的时候就告别了！”

    就在莫权和王宇聊天的这一时间，刘雨欣已经开始讲课有十几分钟了。王宇虽然对刘雨欣没有奢望了，但是有美女看自然不能放过，这时他又流露出一脸猥琐样，色迷迷的看着刘雨欣神秘的部位，脑中天人交战起来。就算不能泡到手，此刻养养眼，YY下还是不亏了我转过来。他是暂时忘记了所有的悲剧，让自己安慰自己。

    刘雨欣从上课到现在，一直是冷眼相看。而且她讲的内容是她自己的医书般照出来的，明显是看不起这些学生的知识。但让莫权无奈的是确实如此，连续点了几个学生回答问题都回答错误，有些学生为了耍帅，给刘雨欣留下印象甚至直接拿手机出来百度答案的。

    每一次刘雨欣都会给回答错误的同学狠狠的批评，话语间隐隐有些羞辱的味道，每次过后刘雨欣脸色就变的更加冷淡不屑甚至恶心。

    “这位同学，请问心肌梗塞发病有那些症状和预示，又如何急救？”

    “有什么病状那个这个应该是胸口痛，然后身体发抖”

    “这位同学，中医是什么，中医有哪四诊？”这么简单应该知道吧，刘雨欣问道。

    “中医是”谁知道这位同学直接用手机百度起来，“四诊是望闻问切。”

    “这位同学，请问”

    “不知道”

    “我不知道你们为什么来中医科，你们根本就不配学医。”刘雨欣在临近下课的时候，说出心中想好的托词。这两年来因为她的原因导致大量学生转系，来中医科只是为了见她甚至为了一些他们淫、邪的目的。而且易有恩已经交代她了，这次必须做些事情，不能让这些心怀不轨的人来中医科捣乱。

    刘雨欣冷淡道：“在你们之前我已经给前几个C班的教室讲个课了。一个比一个失望，我知道你们为什么来这里，抱着怎么的心态。所以我说你们不配学医！身为医生就要对病人负责，对自己负责。我刚才只是提问了几个最简单的问题都答不上来，甚至给我瞎蒙起来，居然还一副得意的样子，我真是不理解人原来可以这么厚脸皮！”

    刷一下！

    顿时一个个学生羞愧的低着头，甚至那些爱慕刘雨欣并封之为女神的学生也不敢在看她。但是！有一小部分学生此刻是愤怒的！双手栓的紧紧的，双眼如喷火似的盯着刘雨欣，他们之中有些人是爱戴医生爱戴舒羽曦的，此刻心有不甘却没办法，实在是大伙医学知识不足，跟刘雨欣这个A班的比，怎么可能比的过！不知道为什么，大部分学生心中突然好想有人站出来狠狠的反驳刘雨欣，为这个班级争气！搞的现在憋着一肚子闷气无从发泄。

    现在被别人小瞧，还是被一直以来的女神瞧不起甚至侮辱，别提有多憋屈了。同时刘雨欣的战术也很成功，这些人已经明白了自己和女神的差距，在待着也是徒增烦恼。估计今天以后很多人都不会在转来中医科，有能力的学生也开始想办法转系了。

    “今年校长已经颁发新的规定，转专业的学生必须通过专业考试才能转。你们是属于幸运那批老生，但是对我们中医科来说却是灾难，真怕你们毕业后害死人还蒙羞我们中医的脸面。让天华医科出了老鼠屎，实在是我的错。希望你们好自为之吧。”刘雨欣此刻俏脸上呈现的冷淡给人一种冷艳的感觉，但是话语的侮辱，如子弹般深深刺痛着那些小部分真心学医的人，甚至已经打击了他们的信心。整个310教室看起来死气沉沉的，倒是有几个不要脸的无所谓的撇撇嘴，但是心中已经决定不在这读下去了。

    就在刘雨欣要在还没下课前走出去时，一道声音制止了她的脚步。

    “等一下。”莫权站起来了。忍不了了！娘的居然该羞辱到我的头上，今天非要给这女的一点教训。“你凭什么说我们没学医的资格，别以偏概全。我没资格，难道你有啊！我不觉得你的医学知识有多高，敢不敢和我赌一场。”语气之平淡，态度之嚣张，顿时吸引了一众眼神，那是一群看傻子似的眼神。

    王宇刚才一直处于游离状态，此时被同桌举动惊到，拉了拉莫权的手，道：“你疯了！刘雨欣是A班的高材生，别冲动啊！”他知道莫权入学考试的分数，莫权跟他说过，实在不可恭维，因此担忧的看着莫权，万一刘雨欣看他不顺眼，开除了莫权都有可能。刘雨欣因为才能的原因和中医科长关系很好，甚至听说和校长都有关系，这也是大家虽然喜欢刘雨欣但也不敢乱来的原因。

    刘雨欣回过神来，水灵灵的眼睛有些玩味的看着莫权，道：“你说什么？我没资格学医？你现在要回答问题，刚才怎么不站出来？”

    “刚才你问的问题太小儿科了，我懒得出来。”莫权继续道：“你怕啊，敢不敢和我赌啊？”

    “如果这是你为了故意引起我的注意，我怕你会后悔！”刘雨欣看着这个男生，虽然没有那种YIN邪的眼神，但是不代表她对其有好感。在这个班级的学生本身就证明了没什么医术和能力。这样还出来逞强只会让她更讨厌。

    “一句话，赌不赌？”莫权虽然欣赏刘雨欣的美貌，但对她的态度已经产生厌恶。特别是那不屑的眼神，还是被一个美女侮辱，更是激起了他男人的表现感和好胜心。毕竟他今年才18岁的少年。

    “你想怎么赌？”看莫权丝毫没有慌怕的眼神，刘雨欣心中难免升起一丝好奇。此时她已经重新站在讲台。

    “下课时间还有五分钟，我们就来点简单的。”莫权胸有成竹的道：“你我各自回答对方一个问题，谁没有答上来谁就输了。”

    “那要是都答对了呢？”

    “算你赢！”

    “赌注是什么？”

    莫权装作一副色迷迷的样子的笑道：“赌注嘛”经常看王宇露出这样的表情，他也只是模仿。这样的笑容很难不让产生人误会。

    显然莫权模仿的很好，她误会了意思，刘雨欣一脸厌恶：“不可能，我怎么会跟你”

    “赌注嘛就是给我们班道歉收回你刚才的话。”莫权快速说完，随即一脸得逞道：“怎么道歉那么简单你不同意？”因为十八岁青春荷尔蒙作用，他忍不住兴起调侃刘雨欣的想法。

    原来莫权的赌注是这个，刘雨欣一脸尴尬道：“我以为你要”

    “要什么。”莫权坏笑道。

    “你”刘雨欣第一次被人耍，胸口起伏，格外诱人，粉唇紧凑，眼神桥怒的看着莫权。还是比自己年纪小的学弟。她也不是第一次被人调戏，但看到莫权那张怪笑的脸，莫名的容易情绪变化。

    看着刘雨欣俏脸上一阵红一阵白的实在美妙诱人，生气都那么可爱，这一幕自然让其他学生大饱眼福，纷纷叫好，虽然他们不认为莫权能赢，但是起码出了刚才的恶气，痛快！

    “我输了道歉，但要是你输了呢？我又有什么好处，这对赌不公平吧？”刘雨欣毕竟从事医生职业很快冷静下来，恢复冷淡的表情道。

    莫权想到：刘雨欣比起刚才的尴尬美，现在更显出一股冷艳美。美女怎么样都美啊

    “我给你道歉呗。”莫权笑道。

    一众学生纷纷鄙夷起来，还不是没差，莫权道歉也是正常没什么吃亏可言，万一刘雨欣道歉那才是新鲜事大新闻，对比起来怎么都赚。谁赌？

    刘雨欣冷眼看着莫权，她知道和莫权争下去只会让对方更开心，干脆不理不睬反正快下课了。

    “你想怎么样？”莫权无所谓道。眼看刘雨欣没有说话，算了不逗她了。

    想起刚才莫权戏耍自己，刘雨欣心生一计，道：“要是你输了，就给我在操场裸奔！”沉着如她，刘雨欣平静的说出她的赌注，毕竟是医生专业什么尴尬场面没见过，说出来也是故意为难莫权。

    莫权嘴角抖了抖，这女的这么彪悍，玩这么大！“看不出来你还挺开放的。是不是你想看啊？”

    “少废话，不赌就算了。”刘雨欣别过头去说道。

    “赌了！”莫权眼看时间不多了，干脆道：“你是女士，你先问吧。”冲动了，果然还是太年轻喜欢在美女前装，万一输了不由紧了紧身体的衣服。

    刘雨欣真佩服莫权的勇气或是傻劲，“我先问的话，怕你没机会问就输了。”她没想到莫权有底气接下来‘裸奔’的赌注，本来以为对方只是出来逞强，本想刁难对方竟然面不改色的接下，刘雨欣有点摸不透这个人了，他一个C班的差生哪里来的自信？敢和拥有专家级证书的自己对赌，醉不行

    “你尽管问吧？”莫权心中暗暗保佑，千万不要是书外的知识，他这几天都是在图书馆读透了大部分医书内容，连西医也研究过。大部分理论知识他是很扎实的，特别中医这一块有过研究。

    刘雨欣眼前精光一闪，道：“请问”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握