
    他把紫砂锅的盖子打开，里面流淌着淡白色浓稠液态，在窗外的光照下晶莹剔透起来。

    拿出准备好的瓶子，缓缓把药液倒进去，他看着这些药液如同宝贝，小心翼翼的往瓶子倒去，害怕浪费一滴一毫。

    “这下舒伯母的病有救了，羽曦知道一定很会高兴。”他都在想象舒羽曦得知母亲病好后的各种表情，会如何感谢自己呢。

    装好药液，他简单的梳洗一番后，就迫不及待的出门了

    十月二号上午十一点。

    舒羽曦的家里有两个人坐着喝茶，聊天。

    一个是舒羽曦的父亲鸣三，另一个是张德利！

    “德叔，你说的是不是真的？”鸣三惊讶道。

    客人年纪很大，比鸣三还大一辈的老人家，他道：“当然是真的！在天华医学科，门诊楼有很多人都看见了。我这把年纪了，心脏病还能治好，实在不可思议。当时我感觉一只脚都踩进阎王殿里了，要不是小莫在鬼门关拉我一把，我都不知道，还能不能在这里和你喝茶。”

    此客人就是被莫权治愈的张德利，张爷爷。

    原来鸣三和张德利是老朋友了。

    鸣三的父亲，以前是和张德利一起工作的伙伴，所以两家人也算认识很久了。

    只是张德利的生活和鸣三一家半斤八两，他们之间都相互鼓励帮助，然而现实的残酷，却让他们一年比一年难过不堪。

    “听你说，这个小莫的医术很厉害啊。”鸣三瞪大眼睛道。他老婆现在身患顽疾，别说根治了。

    每个月住院费和治疗费，都压的他心情烦躁。

    出现一个，连德叔的心脏病都能治好的高人，治疗他老婆应该不是问题。

    就是不知道能不能请到这样的高人。

    “是啊，鸣三我也知道你的老婆身体不好。本来我昨天约他吃饭，就是想看看他能不能帮忙，可惜小莫昨天晚上有事没约成。”

    “你放心，有机会我帮你去说说。”张德利安慰道。

    他并没有说出莫权的姓名，一直称呼莫权为小莫，所以鸣三一时间也没注意到其中细节。

    阴差阳错的，鸣三也不可能，把同样住在贫困区的学生莫权，联想到是那位高人。

    “爸，张爷爷吃饭了。”这时候舒羽曦穿着围裙从厨房里出来，俏脸上汗珠划过，手里端着一盘西红柿炒蛋和土豆牛肉放在一旁的饭桌上。

    “来，德叔吃饭吧。”鸣三从茶桌上起身，示意道：“尝尝我家宝贝做的菜。”他笑道。

    “诶，一把年纪了也没精力做饭了，老是来你家吃饭过意不去啊。”张德利心酸道。

    “别这么说，当年我爸爸，没少找过你帮忙。我们还分什么，别客气常来我家吃饭，热闹点好。”鸣三热情说道。

    其实张德利就剩下一个孙子了，可惜孙子平常不在家，偶尔见几次面，孙子也是话很少。家里做饭的就他自己一个，怪冷清的也就常常会来鸣三家里，感受那温馨的氛围，心情也变得好些。

    两人入座后，厨房里散发着菜香，让人肚子咕咕直叫。

    舒羽曦把最后一道青菜煮好后，端了一锅紫菜汤出来。

    热腾腾的香气飘散而来，鸣三对女儿的厨艺很满足，看张德利咽了咽口水，就知道这香味多吸引人。

    饭桌上，舒羽曦盛好汤给父亲和张爷爷，自己装了一碗。

    三人温馨的围坐在一起吃饭。

    “羽曦，你还要长身体多吃点。”鸣三夹菜放入女儿碗里，又夹菜到张德利碗里：“德叔多吃点，尝尝看我女儿的手艺。”

    之前几次来吃饭都是鸣三自己下厨，好不容易放假期间舒羽曦有了时间下厨。

    “好吃！很不错。”张德利吃着牛肉，赞不绝口。味蕾的享受啊，此时鸣三和张德利都不客气的吃起饭菜来。

    一旁的舒羽曦见状，水嫩的脸上，开心一笑，额前的刘海飘逸出俏生美感。

    刚才听到父亲两人的对话，她有些紧张的对张德利道：“张爷爷，你刚才和爸说的那个医生，真的能治好我妈妈吗？”

    “你放心，张爷爷的心脏病都被治好了，你妈妈的病还治不好？”张德利笑道，看到她放松的表情，忍不住笑道，“羽曦啊，你那么会做菜人又那么漂亮，有男朋友了吗？”其实他想把孙子推荐出来，有这样的老婆，孙子以后也会改变吧。

    舒羽曦俏脸顿时一红，额前的刘海半遮半掩下，更加诱人，她羞涩道：“还没有”

    此刻她脑海不自觉的，浮现出莫权出丑的样子，顿时低头一笑。

    “羽曦就是太苦了，要兼职养家，还要读书。确实没时间交男朋友。”张爷爷喟叹道。他自然了解鸣三一家的情况。

    “是啊。不过，羽曦虽然没有男朋友。但在学校还是交到好朋友了，是不是。”鸣三对自家女儿很了解，看羽曦的脸色羞红，又想起之前上家里来的莫权，别有深意道。

    “爸。”舒羽曦不好意思道，“吃饭吧，吃完后我还要去医院，给妈妈送便当。”医院的伙食她见过，虽然是营养餐但是味道不好，还要付钱。

    所以每天都有送便当给母亲，平时都是鸣三送，放国庆长假这段时间，可以好好照顾下母亲。

    “好。不说了，不过要是有男朋友了，可别藏着不说啊。”鸣三调笑道。他知道女儿的心思，可惜老婆的一些偏见，也是个难题。

    中午午饭过后，送走张德利。

    鸣三也难得可以舒服的睡个午觉。

    舒羽曦则独自一人前往天闵人民医院看望舒敏。

    “妈，你觉得怎么样好点了吗？”舒羽曦坐在病床上，担心的说道。

    舒母斜躺起来，刚才腹部很痛幸好医生及时治疗，被刚刚来的舒羽曦看到。吃过药后她就躺着不动了，连便当也没胃口吃。

    “你不用担心，我没事了。”舒母握着她的手安慰道。

    “妈你就吃点吧，对身体好。”舒羽曦拿出精致的便当盒，出门前热过现在还有水蒸气冒出。

    “好吧。”舒母见是女儿一番心意，也不拒绝。

    舒羽曦拿起便当盒，手伸过去，喂着舒母吃饭。这一幕让周围的病人和家属很是羡慕和嫉妒，如此美丽的少女，伸出芊芊玉手喂食起来，就是吃苦瓜，感觉都是甜味的。

    舒母吃着女儿的孝心便当，心里很幸福同时也无奈起来。

    “诶~要不是我这副身体，你们父女两也不会怎么辛苦。”舒母黯然道。

    多少个夜里，她因为自责惭愧而偷偷抹泪，还不如死了，一了百了不拖累家人。这些心酸的一幕幕谁看得到？内心的矛盾和挣扎谁又知道？

    “妈，我不辛苦的，我和爸爸都很开心。你放心你的病一定会治好的。”舒羽曦眼眶发红，外表的坚强和内心的脆弱都被母亲的眼神看穿了。

    这时候，一阵脚步声逼近舒母这边，舒羽曦一看是穿着白大褂走来的主治医师。

    还有其他的护士在旁，看其脸色很是不善。

    “你们欠了一个月的住院费，还有上次的手术费还没还清。这里是医院，不是善堂，要是还交不出费用，请你们立刻收拾干净离开医院。否则医院会采取强制措施。”主治医师三十多岁，大腹便便的一脸不屑的说道，当看到舒羽曦时眼中却滑过一丝淫、邪之光。

    随着他话说完，门口又来了一坨坨保安人物，像是证明他说话的准确性。

    其实费用之前完全可以负担的，舒羽曦一家那么久以来，努力工作刚好每个月的费用能付清。可是不知什么原因，上个月5号开始，他们的费用要多交一倍多。

    这样一来，就无法承受的起费用。

    虽然舒羽曦一家很努力赚钱，但这一天还是来了，看他们的阵仗，早就盯着这里了，舒羽曦一出现就来要债。

    “求求你医生，在过几天我一定把钱交上！”舒羽曦哀求的看着那个医生，眼眸起雾的说道。

    看着楚楚可怜的舒羽曦，大腹便便医生心中一酥，随即想起背后人的叮嘱，和自身利益。

    按计划说道：“我怎么知道你会不会欺骗我，看你们也怪可怜的，我以个人名义借钱给你，只要你在这借据上签字就可以了。”

    说着他好像准备好一样，拿出一张拟好的借据放在柜子台上，还拿出一只黑色水笔。

    &

    （状态不好没什么动力了。新人文笔差请多见谅，咳咳！求收藏送花！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握