
    华都属于东方的城市，九月份的烈日依旧挂在蓝天中烘烤着大地。贫困区的弯道处一道飘逸的尾烟甩出，黑色摩托车伴随着发动机的翁鸣声哄哄而去。

    这是莫权第二天上学，风驰在马路中不断迎来狂风呼啸，如同黑色的猎豹使摩托车的速度达到时速一百公里左右的极速。头盔上传来的气流悸动让眼前的人流急速谅过，很快就见到天华大学的教学楼。

    看着昨天的停车位，莫权不由换了个位置。康峰虽然不足以让他畏惧，但是对于背后的未知他还是要警惕的，之前方子俊的事情让他大意了。来大学是找妹子来的，不是找麻烦来的。不必要的事情尽量避免，反正也只是暂时的隐忍，他这样安慰着自己。

    中医C班310教室。

    昨天主要是介绍中医的历史和基本术语，今天正式上课。莫权的同桌王宇显然不是为了读书而来，但是此刻却认真听课学习，他感到好奇的问道。

    “你不是来看女神的吗，怎么也认真听课起来。”

    “没办法啊，我现在已经大三了还有一年就毕业了。到时候过不了考试就惨了！”

    “昨天你不是说可以转去西医班吗，那里毕业轻松加愉快啊。”

    “我也想啊。莫权你不知道，你哥哥我没那么多钱，也没什么本事，西医班也不缺学位，每年好几个有钱人靠关系转去了西医班，哪里轮得到我啊。要是我在这样荒废下去，肯定要浪费我父母供我读大学的一番心血了。要是没有毕业，我都没脸回家了！”说着声音有些颓然起来，王宇暗暗后悔，为了见女神当年太冲动了。

    莫权拍了拍王宇的肩膀，安慰道：“放心吧，你这么有孝心肯定能毕业的。”

    “说真的，其实我刚来的时候专业是计算机，而且也是我最喜欢的专业。如果可以的话，我还是想回去我本来的专业学习，当医生我根本没兴趣，甚至很心烦，每天都听课就像听外星语似得，好困啊。”

    莫权一时不知道该说什么，静静的看着王宇。

    “兄弟，有些事情憋在心里难受，想倾诉一下，别见怪啊。”王宇心情低落道。

    看得出王宇背后肯定有着难以启齿的困难，虽然莫权很想帮他，但是现在他也想不到如何帮这位苦命的同桌。看着一脸忧伤无趣的王宇，很难想象这是昨天那个一脸猥琐逗趣讨论着女神的是同一个人。

    上课的时间不断过去，中医C班的老师都是一些四五十岁的斯文老头少妇，还有一些二十几岁的男老师倒长的英俊。可惜了没有小说里那种漂亮的女老师，不然玩下师生恋也不错，莫权无耻的想着。

    一上午结束了，又长进了不少医学知识。他今天学聪明了早早就赶往食堂，总算是不用排长龙。午饭后照常去图书馆打工，工资基本是月结。所以他客气的找王玲想要预支的钱，可惜王玲一个眼神拒绝了他。

    短暂的失落后莫权又一次和他的同事舒羽曦一起工作，不知道为什么只要能一直看着舒羽曦就会感觉很舒畅愉悦。一般来说莫权对美女总是喜欢调戏一番，可是面对舒羽曦居然没了勇气，似乎害怕在她心中留下不好的印象。于是，如昨天般简单聊了几句就各自找书研读去了。

    今天莫权不止研究医学书，还开始研读各种电子机械类的书籍。毕竟他高中读的中专是机械专业的。加上对电子计算机也感兴趣，所以意犹未尽的不断研究着，中午的时间显然不够他读完这些内容，只是看了医学和电子的书籍。

    下午的课程基本上他不用听了，老师讲的内容他在图书馆的书籍都读过了，在加上自己的理解。隐隐间居然觉得老师的医学水平不怎么样。

    放学莫权并不急着走，他来到图书馆继续读之前未读完的书。反正图书馆放学后人比较少，而且他在这里工作所以也方便。到了闭馆时间，莫权让管理员王玲先走，等他看完书会闭馆的，于是图书馆就剩下莫权自己。

    似乎被书中的内容吸引了，他坐的位置旁一层层的书籍有一米高了！时间似乎感觉不到，莫权仍旧阅读着，脑细胞不断消耗着，知识的源泉投进莫权的脑海中形成一团浆糊，实在一下消化不了那么多内容，但是记忆这些内容却不是问题，以后再慢慢理解就好了。

    莫权以前什么都半知半解，好不容易有机会当然不放过，天华大学的图书馆可是汇集了整个国际的知识宝库，大多数人因为满足于现状或是懒惰很少有像莫权这样读书自学的。也是莫权的精神力够强，很少人这样自学的。

    直到机械原理一本厚书读完，他才注意到外面的天色早已乌黑起来，看了看那个在明珠市买的联想手机，已经晚上八点多了。不行太晚了，要走了。

    走出图书馆，寂静的校园走道上，莫权独自观赏着校园的夜景，晚风吹过，空气清爽的感觉让莫权为止一震。舒服的呼了口气，比起白天的烈日当口，此刻感觉身心舒畅，清凉安谧。

    学校的走道旁有不少花草和围栏，看起来像个小公园，当莫权走道假山后面时，眸光一闪，一个人影从角落处消失。

    “谁！”莫权看了看医学楼那边的弯道角落，心中暗暗思量，脚步却不由自主跟了上前。

    “大晚上的，谁还在医学楼？”莫权有些奇怪，走到弯道处，悄然观察起来，同时精神力外放默默的感知着周围情况。

    在他的眼前，医学楼的后门，也就是天华大学的后门，一道灰色身影爬出后门的围栏一跃而上。学校的后门一般是锁着的，这人偷偷潜进医学楼又从后门离开，其中的诡异让莫权忍不住跟了上去。

    当莫权追出去时，来到一处空无一人的水泥地，旁边有着一排路灯，但是光芒不够显得有些昏暗，他感觉有些压抑，似乎被人盯着看。一阵风谅过，莫权迅速往一侧躲开。

    “你是”莫权没想到会被发现，当即准备问对方来历，可是却呆住了。

    此人，或者说不完全是人。一身的灰色皮肤让莫权以为是衣服，一米九八的身高，看起来坚韧的绿色长发竖直而上，五官算正常人，就是眼眸的诡异绿色看着阴森可怖，露出的牙齿如狼似虎尖尖如僵尸般的兽牙，此刻一脸狰狞的看着莫权，身上散发着绿幽幽的暗芒。

    “怎么会。”莫权感觉不到这个人的生命气息，似乎眼前的人死了一般，但是这人也太奇怪了，“这是变异了吗？”莫权猜测道。

    变异人。这是此刻莫权的想法。

    透视！

    莫权开启透视想要看看这家伙的体内是怎么回事。却发现透视只是看穿了对方的身体后面的街道，却没看到变异人体内的脉络。

    “怎么回事？”莫权第一次想要看人体的内部情况，却失败了。

    突然莫权的瞳孔收缩起来，对面的变异人极速冲向莫权。变异人左手锋利的指尖滑过边际，往莫权的头颅攻击。身形一闪，利用刚掌握的电光闪影躲了过去。

    “你到底是什么东西？”莫权暗暗庆幸自己学了电光闪影，不然刚才这怪物的速度这么快未必能完全躲过去。

    “嗷”

    对方没有说话，叫了一声又继续扑向莫权。

    “靠，真当我好欺负啊！”莫权不忍了，这怪物明显失去神智，和怪物沟通是不可能的。既然如此就！先把它潦倒，之后交给国家研究去省的自己烦心。

    电光闪影！

    莫权的身体虚幻起来，速度快到极致，闪到变异人的一旁，体内灵气翻滚，一阵精光出现在莫权的左手手臂，与此同时他一拳往变异人脸上打去。

    从空中甩出一道带白色光纹的抛物线，这是灵气所挥发的效果。变异人重重的摔倒在地上一动不动。

    刚才莫权用了九成的力量打出的一拳，看上去轻松。实则消耗不少灵气。

    “真倒霉！”莫权撇嘴道。晚上耗费不少精神力读书，现在又耗费不少灵气打这个怪物，怎么会遇到这种事。

    准备把变异人拖走，突然变异人起身反击。一个大意下莫权被一脚踢飞出去。如羽毛球般形成弧度撞倒在地面随烟尘翻滚了几圈后嘴角流出一缕血液，这还是他强忍下吐血的结果。

    “咳咳”一阵咳嗽，莫权心中一惊。这也行！居然玩装死，去你的装十三，装B的怪物！

    眼看变异人再次袭来，一时间他还没恢复好，对方速度又快，心中一片死灰。难道哥要英年早逝了！就在变异人准备下死手时，一道黑影挡在了莫权面前。瞬间就把变异人踢飞出去，还有着灵气的强烈波动，而变异人也在这一脚下受了伤，流出诡异艳色的血液半绿半紫。

    莫权一眼就看出那玲珑的身材，肯定是个女的，只是对方蒙了面纱看不清她的样子，倒是那双眼睛水灵灵会说话似的好看极了。

    变异人似乎感到危机，转身就跑。

    女黑衣人追去，莫权当即调戏似喊道：“多谢女侠相救，有需要我必以身相许啊”看着女黑衣人渐渐远去的背影，他观察到这女的身材真好，简直是黄金比例的魔鬼身材，就是夜服比较大有些地方看不仔细，比如胸部的大小。我去！居然忘了使用透视，白费了我有这异能，下次要试一下，有时候异能也可以干点坏事。他露出坏坏的笑容。

    可惜对方已经追出去几十米，不知道听没听到他的话。看了看胸前的脚印，“这怪物的脚掌还真大，诶哟好痛！”莫权赶紧调息打坐，消耗了不少灵气啊――

    清晨的阳光从窗户洒落莫权的床上，刺眼的光线让他从睡梦中清醒。伸懒腰，揉眼睛，打哈欠。

    想起昨晚的惊险到现在还有些不敢相信，那个黑衣人实力很强，当时莫权感觉到一股强大的气息，但是分别不出是哪个级别的修为。可能是他的实力还不够吧，所以看不出来。倒是收获不小，打斗中的消耗加上修炼和吸收生命气息，一个晚上的时间，他现在已经达到黄阶后期巅峰，距离玄阶只要破开那道屏障就能成功了。又是连续突破，搞的突破跟玩儿似的。

    “真爽！”

    吃完早餐，莫权和蓝天在心底交流起来。

    “蓝天，昨天怎么回事。为什么我的透视异能看不到那怪物的体内脉络。”

    “你以为异能不分等级啊。你的透视现阶段属于初级，还不能微观。”

    “什么意思？”

    “异能一共分为-初级-中级-高级-顶级。这四个等级。初级的透视术只能看穿没有生命的物品，称为透物。中级依旧是透物阶段，只是加长了透视的时间和范围。高级则可以看到人的脉络，这一级别就可以看穿生命本质，称为‘微观’。到了顶级就可以看到生物的情绪和梦境，同时会消耗不少精神力，称为‘明镜’。甚至修炼精神力到一定境界还能进入人的精神世界，直接读心！毕竟透视术属于精神消耗的异能，你暂时还没开发体力消耗的异能，所以你还是赶快修炼到玄阶吧，到时候你就能自由进入生灵空间，在那里修炼精神力事半功倍！”蓝天语重心长的说道。

    “我现在已经黄阶后期巅峰，距离黄阶巅峰就一步之遥了。玄阶我还愁吗？”莫权有些得意的说道。以这样的修炼速度，玄阶不是分分钟的事吗。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握