
    （有点言情的味道，但主要还是都市YY为主，别误会。）

    &

    “以后你离舒羽曦远些，要多远有远。知道吗！”莫权狠狠的瞪看方子俊。语气中散发着坚定和不容拒绝的气势，这时候属于年轻人的热血方刚出现了。

    以前他实力不够，尽量忍不去想。现在实力虽然也没有很强，但是少年心性的他看到舒羽曦如此遭遇，也不想后果。对着方子俊一顿拳打脚踢，开始比较冲动没注意控制力量，一脚把方子俊胸口肋骨弄断了，导致一蹶不起。

    随即更是使劲扇拍方子俊的脸庞，越发红肿起来，要多血腥多血腥。

    “别打了，我照做！我照做。”方子俊连忙说道。刺骨的痛感让他一时间对莫权充满了畏惧，所谓好汉不吃眼前亏，当下也只有屈服于对方强横的实力下。心中早已恨意冲天，无奈痛苦的感觉下他发作不起平日嚣张任我行的风格，真怕莫权把自己打死了。

    房间的动静吸引了群众，莫权不好继续呆下去，而且是自己把方子俊打伤，警察来了也不好解释。迅速逼迫自己冷静下来：“冷静，冷静。我要冷静。”不在想那令人愤怒的事情，现在要赶紧离开。他背着舒羽曦大步流星离开了这逐渐混乱的现场。

    门口被打晕的保镖让大堂经理发现，招呼些保安和相关人员进门观察，看见一人背着女人离开，喊道：“你们是谁，站住！”

    回应他的只有更加急促的脚步声。

    房间里有些杂乱，当经理看见娱乐房中的血迹和墙壁的碎裂，脸色越来越难看。这房间的配置修理起来要花费不少钱，当他看到方子俊那被打的红肿淤青的脸蛋，愣是没看出来何人，通过衣服身材，听到方子俊模糊的说话：“快给我叫救护车！”经理立马大惊，方子俊背后势力他清楚啊，不容怠慢。

    匆匆打了急救电话，在叫醒几个保镖了解事情来龙去脉。

    “今天的事情不要宣扬，封锁消息！”经理果断道。他一个小人物，对这些大人物的事情从来是不闻不问的，干好自己的活，平淡就好。

    明轩楼VIP包间事故，方子俊大少爷胸骨断裂被送往医院，其他人伤势较轻。这件事情被封锁了，毕竟是方子俊想要**舒羽曦，不好追究。而且对明轩楼的生意也有影响，反正以方子俊的背后势力能自行解决，于是这件事就没多少人知道

    莫权带着舒羽曦出到马路边，打了辆出租车。

    现在不好带舒羽曦回家，被鸣三看见有些不妥。

    于是他来到贫困区的后山草丛中，看了看躺在一旁的舒羽曦。很迷人，夜光的照射下舒羽曦的脸蛋，如珍珠般晶莹剔透，可能是因为喝了酒的缘故，润红的脸色显得格外诱人。

    知道舒羽曦吃了MI药，一时半会醒不过来。

    “救让她好好睡一觉吧。”莫权看的入神。他租的那间破房子太小，空气不流通所以没带舒羽曦会他的房子睡。

    从房里拿出外观质朴，棉花醇厚的被子，温柔的盖在舒羽曦的身上。仿佛感受到什么，舒羽曦脸色流露出安心的笑容，似乎做着什么美梦。

    一夜过去

    温和的太阳光线射在舒羽曦脸色，她感受到淡淡温热，迷糊中渐渐睁开眼睛。头晕的厉害，有些模糊的起身，看了看周围。

    “莫权？”舒羽曦一眼就看到躺着一旁不远处的莫权，仍旧熟睡的姿态。

    努力想要回忆发生了什么，她却感到头痛得厉害。

    方子俊的MI药下的分量很重，显然害怕中途舒羽曦的醒来。

    “这里是哪里？”舒羽曦仔细的看着周围。随即看了看身上的被子，一股男人的味道袭来。

    舒羽曦闻着莫权的被子，味道怪怪的，却感觉越闻越好闻。“这就是男人的味道吗？”

    闻着莫权的被子，舒羽曦心中荡漾波动，看着熟睡的莫权，“这就是男人的味道吗？怎么和爸爸的味道不一样？”

    莫权动了动身体，迷糊的张开眼睛。看到舒羽曦直勾勾的看着他，顿时感到奇异。

    “你醒了。”莫权说道。

    舒羽曦见到莫权醒来，做贼般躲开他的眼睛，脸色泛红。我又是怎么了，心跳的好快啊。

    “你昨天为什么要和方子俊吃饭，你知不知道你差点就”莫权也睡醒了，有些责备的问道。

    “什么？”舒羽曦感到奇怪。

    “昨天的事情你忘了？”莫权惊道。

    舒羽曦摸了摸脑袋，回忆着。脸色一变：“我记得了，方子俊好像要要把我”虽然MI药后劲重，但不代表她会失忆，联系起昨天方子俊的反常举动，在看到身上的衣服裂缝，她看过不少电视剧的桥段，很快猜测到了大概事情。

    经过莫权的解释，舒羽曦也知道幸好是及时被莫权救了，否则自己就不干净了。

    “你要我送你回去吗？”莫权问道。随即看了看起身的舒羽曦，因为她衣服被撕裂，内衣冒出来，白皙的皮肤在阳光的照耀下格外明亮，他眼睛不由自主的看向那诱人的隆起。

    “我”舒羽曦还没说完，感受到莫权的目光，慌乱拿起被子掩盖住身上的羞羞。不由慎道：“你往哪里看啊。”以前也被其他用这样的目光看过，但这次却相反没有讨厌，反而有些欢喜。欢喜自己的魅力怎么好。

    “没有，我不是故意的。一个大美女在我面前这样，我很难不去注意啊。”莫权装无辜道。

    看莫权一副可怜兮兮的摸样，舒羽曦顿时轻笑道：“好啦，赶紧给我找件衣服啊。”

    两人嬉闹的聊着天，一路往家里走。舒羽曦穿着莫权的外套，被子太厚重让莫权拿着走。一路上莫权几次看着温柔可人的舒羽曦，欲言又止。心中矛盾起来：要不要表白呢？万一她不希望我怎么办，可刚才她的样子好像对我应该有好感，还是先慢慢积累感情，等感情深了在说稳当点？

    就在莫权复杂的考虑感情问题时，他们已经走到门口了。

    “你想什么呢？”舒羽曦看了看莫权。

    “没什么。”莫权赶紧调整情绪，笑道：“你在房里等着，我去帮你买衣服。”

    “不用了，我就这样穿着回家。我还要上学呢！”舒羽曦看了看时间，忙道。

    确实，今天是周一了。因为昨天晚上的折腾，他们两睡到了十点多，已经迟到了很久。莫权倒无所谓了，反正已经这样了。舒羽曦却要努力学习知识，改变自己家里的现状。

    “你穿这样回家换校服？不怕被你爸看到？”莫权想到舒羽曦里面只剩下内衣的情况，这样回去很容易被人误会。什么***，跟有甚者误会你偷男人，急忙爬下水道逃跑什么的。不得不说莫权的想象力很丰富。

    最后舒羽曦妥协了，急忙催促莫权买衣服。急急忙忙买完衣服给了舒羽曦，和她告别后，一头扎进修炼的海洋。

    下午，莫权来到天华大学上课。上午的迟到显然没有过多的追究，扯了几句后班主任就让莫权回去上课了，至于被扣掉的学分对他来说不重要。

    他已经不是中医C班的了，经过考试成功进入中医A班301教室。这个仅仅只有二十六人的教室里，美女帅哥很少，大多是书呆子、孤傲女和冷漠男，学霸一般都这样。

    对于刚来的莫权，大家都简单的介绍而已，相互很少说话都专心学习。他现在的同桌和之前的王宇简直是两个极端。一个极端猥琐闷骚、一个极端纯洁天真。记得有一次，莫权拿出杜蕾斯问他同桌用过没时，当时同桌是这样回答的：“我知道它，由硅胶做的，里面加了硅油和香精，主要起到润滑作用。产品起避孕作用,只有在男人正常**才用,，医书上有介绍”

    单纯的娃啊。因此莫权给这个新同桌起了个外号‘纯医’单纯的医生，没性经验

    相信大家都很好奇他叫什么。没错，莫权的新同桌是：南里。南阳的儿子。

    来A班有一周了，医术知识又增长不少，今天讲课的老师姓南，名阳。又称‘南秃’中医A班的老师，拥有权威级医生证书。仅次于科长易有恩的医术，他很骄傲，所以对儿子也很严格，自小就培养南里学医兴趣，一直啥也不接触，就学医。

    下午的课程接近尾声，这时候南阳拿起手中的资料。

    “明天开始，到一楼门诊楼进行实操学习。不在书本教室上学习，不在实验室操作。而是真正和真人进行诊断，治疗。到时候每人有一名医生带领教导，因为人数较多所以分为两批。分为明天和后天进行学习。现在我读下第一批的学生名单，南里、欧阳路、沙吉吉莫权。以下同学是明天学习的，其余学生分到后天学习。记住，这次学习要认真细心，不然两个月后的毕业实操考试过不了，可毕不了业。”南阳正色道。

    中医A班上课分为理论周和实践周，上周是理论周，所以今天开始是实践周，对于老生已经经验丰富了，只有刚来的新生莫权是第一次参加实践。

    &

    （鲜花，签到和推荐砸起来！呜呜惨不忍睹的数据。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握