
    科长办公室里。

    易有恩让莫权和刘雨欣坐在沙发上，他坐在旁边的单人沙发上，亲和的对着莫权道，“莫权，你是我们大一届最优秀的学生，我听说你还住在校外，这多不好啊。对于医学如此复杂的领域来说，我们要求进入A班的资优生统一是住在学校的。”

    莫权看着这个年老的科长，刚毅的面孔，道：“是吗，可我是穷学生付不起住宿费。”

    “学校有贫困生的住宿楼，费用很低的。”易有恩笑道。

    此时的科长哪有平时严肃霸气的态度，这是莫权没见过易有恩对其他学生严厉的样子，不感到奇怪。也是对莫权这类优秀学生好些。

    不过一旁的刘雨欣有些诧异，虽然莫权表现出优秀的能力，但是不代表是优秀的医生，不知道为何要对莫权这么好。

    易有恩自然有他毒辣的眼光识人，这也是当初选到刘雨欣为徒弟的缘故。

    “我”莫权有些为难。不住宿主主要还是习惯自己一个人，干什么都方便，个人隐私的顾忌。谁也不想暴露自己的生活习惯和癖好吧。

    “这样好了。上周五你不是治愈一位心脏病患者吗，你把治疗流程写下了。你就住在A栋宿舍楼，也不用缴纳费用。就当是研究奖金如何？”易有恩推荐道。

    看来是早有预谋啊，莫权看着易科长那温和的眼神，直接道，“好吧！”

    学校的情况他打听过，宿舍楼一共三栋，分别是A、B、C。C栋是贫困生居住，B栋是小康家庭居住，A栋是高富帅白富美的聚集地。不用付住宿费，还有漂亮妹子看，于是他答应了。

    易有恩似乎也料到莫权的回答，对于年轻人的心理他可是把握的很好。随即对着刘雨欣道，“接下来刘雨欣由你教导莫权的医术，他平常白天在学校上课，晚上就去你那里学习。”

    刘雨欣明白老师的意思，这是希望莫权早日考取专家证书的意思。而她对莫权也有些好奇，一个刚接触医学的新生居然治好了心脏病。

    “好的，那如何安排呢？”刘雨欣道。

    “你的别墅旁边不是有个小楼吗，让他去那里就好了。”

    在两个人说话的同时，莫权听不懂，但貌似要安排自己晚上上课，这不是又少了修炼的时间，他急道：“易科长，我晚上有很多事的，不能上课。”

    “这是学校的规定。”

    “那我白天不上课了，反正老师讲的那些我都会了。”莫权干脆道。时间对他来说很宝贵的。

    “好吧，偶尔可以。但是一周起码要来两次。”

    “好！”莫权没想到居然这么顺利。这样一来平时就大把时间修炼了，他修炼的时候身体周围会浮现出淡淡金色点芒，所以一直来只能隐蔽的自己修炼，毕竟一般武者修炼都是在武馆对练，吸收灵气也没有太大变化，不好让人知道，免得惹来不必要的麻烦。

    “你今天就不用上课了，回去收拾一下行李搬来学校住。”易有恩叮嘱道。随即对刘雨欣道，“雨欣啊，这次和南隆大学的交流赛准备的怎么样？”

    “还好，老师你放心。我会尽力不认我们学校丢脸的。”刘雨欣认真道。交流赛的事情前不久就交代了，她这段时间也一直在家里研究医术，还会去天闵人民医院实践。毕竟她也算职业医生了，只是还没有毕业而已。

    “你从小和你爷爷开始学医，后来来到我这学习推拿之道，十几年的医学生涯。难为你一个女孩了。”易有恩感叹道。刘雨欣的爷爷和他是朋友，一个是针灸高手，一个是推拿摸骨的高手，两人相互交流切磋感情很深。刘雨欣是她爷爷传承医术的唯一人选，其他刘家人没有天赋和医德，这导致一位原本有着丰富人生的美丽女孩，整日面对鼓噪的书本和练习针灸推拿，对于女性来说不容易啊。

    “没事的老师，我会让大家知道不管是中医还是西医都没有谁不如谁，医生是以病人的生命为己任的。”刘雨欣淡淡笑起，她习惯了。

    莫权在旁也听不懂，靠只言片语的猜测。看来刘雨欣性格冷淡也不是没有原因啊，从小就学医，是我都受不了，无聊死了。还不如我的舒羽曦，温柔可爱他思春了。

    刘雨欣两人聊着天，时间过去了

    回到自己的狗窝，莫权开始收拾起来。也没有什么东西收拾，几件衣服和吃喝的。这时候门口一群人闯进来，五大三粗的手里拿着家伙。

    “你们谁啊，私闯民宅。”莫权见来者不善，皱眉道。

    “你得罪了不该得罪的人。给我上！”领头那人虎背熊腰的，很是强壮，一声号令下背后五个小弟冲向莫权一轮就要痛打。

    莫权不屑一笑，他抬起腿来一个个横扫而去，那些小弟被一阵旋风般的腿风轰了出去。这些普通人怎么会是他的对手。这时那个领头的一脸惊诧，然后也卯足了力气冲过来，那拳头不断的靠近莫权，他左手一档紧接着顺势一推，领头人顿时倒飞出去直接在门外的地上痛着脸。

    几个小弟也爬到大哥身旁，扶起领头大哥。警惕的看着莫权，生怕他又过来一顿揍。一个个摸着被打的位置已经痛的淤青了。

    “咳。我们走！”领头的看得出莫权不是一般人，对付他们如此轻描淡述的。有些不甘的说道，在小弟的搀扶下几个人狼狈的远去了。

    “谁那么逗啊，派些杂碎来浪费时间。”莫权自从和方子俊杠上后，应该大多人猜到自己实力不差，不然早就趟在医院了。

    就在不远处的马路上，一辆价值约千万的劳斯莱斯幻影，这是康峰买的新车。对他来说豪车名表是泡妞人士的装备。

    那几个被打的小弟出现在窗前，看着优雅自得的康峰，痛声痛气道：“康少，那家伙好厉害，我们几个完全不是对手啊。”

    “我知道了，你们任务完成了可以去领钱了。”康峰在车里，头也不回的说道。

    这次主要以试探为主，方子俊虽然告诉过他莫权是武者，但是他不完全相信方子俊，所以今天调查到莫权的住址派了几个不错的打手，没想到居然完全不是对手。

    “看来方子俊猜测的不错，估计莫权有黄阶巅峰实力。”康峰本身是黄阶中期，对上莫权不是对手。他家里有不少雇佣兵，实力在黄阶中期的有五六个，至于黄阶巅峰的有一个，那是他老爸的私人保镖不听他指挥。

    “打他一顿又怎样，我要让莫权消失在天华大学，我有的是办法整他。”康峰阴险一笑，没办**武力他打不过莫权，但是可以用其他办法，他冷冽起来，“如果莫权因为治病害死病人会怎么样？制造些证据让他进监狱还不简单。嘿嘿”

    一场针对性的陷害危机正暗潮涌动。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握