
    “这个我给你的书上也有记录，跟你说说也好，你也多想想，等你把书还给我后，可要考考你的，别随便应付才好。”刘茂利心情似乎也因为孙女的到来变好，对莫权讲话也没那么庄严了。

    当然刘茂利也不指望莫权能想出解决方案，毕竟这病症出现时，他当年也花了三天时间才找到方法治疗。

    “爷爷，你把医录给了莫权？那么宝贵的书怎么能给别人看？”刘雨欣眼神一变，惊讶道。

    “就借一个月没事的，我相信莫权的为人，而且人家还救了你母亲，有什么不能借。”刘茂利安慰起孙女。这书刘雨欣以前就像看，那时她还没足够的医学基础，所以没给看。

    现在刘雨欣心中自然不贫，自己都没看过，就让莫权先看了。

    刘茂利倒没所谓，直接回到刚才的话题，说起病症来。

    “病人三十五岁，男，身高一米七五，体重七十五公斤。有心脏病在身，发病时体质虚弱，嘴唇泛白，舌头有红斑，眼睛微红，发质松散。不断冒冷汗，还有轻微的咳嗽，经过电脑扫描，声波检查，发现病人腹部有超标铁质微粒，血管含有高浓金属微粒，相信你也猜到，这是金属中毒的病症，那么你会如何治疗？”刘茂利说起病症，脸色恢复认真，这是对病人的一种态度。

    “按照正常情况，启动电感应跳动，用氧气管插入喉腔，吸出腹部金属微粒，在通过电感应跳动让血管金属流通，散发出去，把病人身体的金属吸出来。”莫权略微思考几秒，脑海顿时浮现治疗方案，直接说出。不过话还没说完却被刘雨欣看了一眼。

    刘雨欣心中暗暗嗤笑，对莫权打击道：“你这方法我之前也和爷爷说过，是不行的。算了吧，只有爷爷这样的医界圣手才想得出来，爷爷你快说吧。”

    她觉得莫权纵然医术高明，但是这个问题连权威级医生都不一定答出来，莫权又怎么会。她可不想浪费时间听莫权废话，她来书房找刘茂利本就是要满足自己好奇心和求知欲的。

    刘茂利倒是听出莫权话中另一层意思，皱眉凝神继续等莫权说下去。

    “常理来说，这样治疗没问题，但病人的情况，却无法这样治疗，否则病人会死！”莫权淡然笑道。

    刘茂利脸色终于变了，心中猛地一跳，难道这十八岁的小伙子已经知道了。这治疗手法他有记在那《圣手医录》上，说不定是刚才，碰巧有留意到这方面的内容。

    刘雨欣注意到爷爷的变化，心中一动。难道莫权真的知道治疗方法？这不可能的。

    “你说说病人为什么会死？”刘茂利平复下心情，凝注着莫权。

    “刘爷爷，你刚才说了。病人身高一米七五，体重七十五公斤，有心脏病在身。这其中的关键就在心脏病和体型肥胖上，一个一米七五的人，却足足七十五公斤，可以想到这人有多肥。”莫权侃侃而谈。

    “这类病人在治疗上有很多禁忌，心脏病患者不宜服用烈性药，不宜做剧烈运动等。而电感应跳动却让病人心频率加速，有一定的触病风险。加上肥胖身材，这种人体内油脂多，脂肪多，对电感应不敏感，效果不佳还引起生命危险。使用氧气管吸取时就会引起过氧状态，身体肥胖无法排出体外，导致气息混乱”莫权分析的句句在理，头头是道，一副胸有成竹的把握。

    但是其中伺候病理，一般人却完全不懂，根本无法理解莫权的话。

    刘雨欣皱着柳眉，莫权的分析，她之前也知道，不过其中细节和原因却没有莫权说的明白，此刻也有些佩服莫权，难怪父亲一直夸奖莫权，也不是没有道理。

    “说了那么多，还不是没治疗方法。”刘雨欣想了想，不服气道。莫权的表现打击了刘雨欣的骄傲心，她年纪轻轻拿到专家级证书，不仅跟从小学医有关，自己也很努力。刘茂利这样的高人教导下，刘雨欣还被一个比自己还年轻的男生领先，当然有攀比心理。

    “其实处理这个问题很简单。”莫权很是淡然，似乎挺享受被刘爷爷二人关注的看着，继续道：“不管是电感应跳动还是氧气管，都是西医的治疗设备。难道金属中毒中医无法治疗？”

    刘雨欣暗笑，中医的办法她也想过不少，但都被爷爷指出错误，还被训斥了一顿，说出中医的弊端，而且听爷爷的话，似乎是中西医配合治疗的。对莫权的话，她感觉会被爷爷说教，到时候莫权可要出丑了。

    刘茂利一听也是皱着眉头，没有说话。

    “首先利用针灸稳住病人的情况，然后”莫权自顾自说道。完全没注意到刘茂利脸色难看之变。他说出的办法，中药除去人体杂质，针灸捋顺血管金属微粒，使用按摩手法集中金属与一处，最后喝药吐出来，加以疗养便可康复，还没有西医治疗的副作用，对身体很好。

    莫权自信的说完后，看了看刘茂利那张脸，发现眉头紧凑，似乎不悦。顿时一阵忐忑，心想那里出错了。

    “听你的意思，可以用针灸将病人身体的微粒散开。”刘茂利开口了，充满质疑的表情。

    失策了！

    莫权一心想着装高深，被以往的各种小说毒害，养成了淡然酷帅刷存在的语态。刚才他说的针灸能力确实可以散开微粒，问题是一般的医生没莫权那灵气加成，无法做到。其中还牵扯到特殊的手法，还是他在针灸医书领悟的手法，世俗人的针灸当然没莫权的牛逼，他忽略了。

    加上自身年龄，不需要多做什么。都起到扮猪吃虎之功效。

    “哪有人能考针灸散开固定在血管的金属微粒。针灸对应的是穴道，血管那是西医研究的。”刘雨欣早已料到莫权没治疗方法，却没想到这也语出惊人了些。

    “好了，其实针灸水平达到神乎其技的程度倒也不是不可能。”刘茂利想起了古书有相关记载，不过莫权后面说的治疗方法，确实有一定作用。

    于是莫权唯有讪笑，脸色怪异的说着，“我也是猜想的，不知道刘爷爷的治疗方法是什么。”他转移话题道。

    “猜想的？猜想的还那么自信，一副淡定自若的样子。”

    刘雨欣本来不平衡的心理，也顺气不少。听人都说女人计较，果然。计较起来，鸡毛点事都在意。

    莫权看了看刘雨欣，继续讪笑。

    随着刘茂利讲解中西医配合治疗，刘雨欣思想开阔不少，受益匪浅。

    莫权自然早已知道，那本书都背完了，自然知道如何治疗，刚才说另一方法，也只想耍帅装而已，没想到弄巧成拙。

    告别了刘德一家人，莫权患者郁闷的心情回到天华宿舍，直接冥想修炼起来，摒去那些杂乱心思。

    第二天一早，明媚的阳光暖洋洋洒在莫权身上，那一丝光线让他眼睛半闭半睁。

    他和康玉龙一间房，床旁的被子叠整齐了，康玉龙早早就起床去吃早餐了。

    看了看墙上挂着的圆钟，八点多了。

    房间的门突然猛烈的响起来，伴随一阵叫喊声。

    “有人在吗？我要进来了。”

    莫权爬起来，斜躺床上，刚想回应，门已经被打开。

    走进来一个人。幸好自己不习惯裸睡，不然就糗大了，话说这人莫权居然不认识。

    这是个青少年，整个斜刘海，把头发染的焦黄焦黄的，上身穿着牛仔夹克，裤子穿三星的，脚下是穿个阿迪王的鞋，说话一副唯我独尊的架式。

    “你就是新来的舍友？我是这个宿舍的老大，叫孙恩。你叫莫权吧，还不去上课？”

    莫权一愣一愣的，被这奇葩的老大吓到了。

    “孙恩？”莫权看着眼前的人，高高瘦瘦的身材，眼睛充满轻浮荡漾，给他第一印象是，随便，自我感觉良好的人。就是感觉很随便的家伙。

    “以后叫我孙哥吧，跟着哥混有肉吃。”孙恩斜靠门旁，抱胸道。

    “你是不住宿舍吗？这几天都没见你，还以为你退宿了呢。”莫权揉着眼睛，岔开话题道。

    “我是谁，我可是高富帅，每天住酒店睡大床，偶尔回来也是图方便而已。这宿舍顶多算我众多住处的其中一处。”孙恩走进来，很自然的坐在床边，潇洒道。

    “你也不用上课？这宿舍以前除了我，没人这个点，还敢呆在宿舍的。”孙恩对这个新舍友有点好奇，有一搭没一搭的聊着。

    “我当然要上课，不过我是学霸，少上一两节课老师才不会管。”莫权看孙恩那么嚣张，也随意说道。有种较劲的味道。

    “小子可以啊。”谁知道孙恩却一脸笑容，眼神划过一丝奇异。

    “诶，我可是学渣，老师见我没救了也不管我。不过因为我老爸，就算不去上课，毕业证也照样能拿到。”孙恩一副苦恼表情，不过那眼神却在说，我老爸牛啊，不用努力学习照样毕业，呵呵，你学霸就又怎样。

    两位十**岁男生，一见面就对比竞争起来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握