
    商业市场，丰米车行。

    “不是吧，就是外壳和玻璃摔坏了就要一万块！”看着工作人员打量那辆雅马哈R6。莫权不满道。

    “不是有保修期吗？”莫权问道。

    “先生，我们对人为的损伤是不在保修范围内的。”服务美女笑着解释道。这车昨天刚买就摔坏成这样，必然不是质量问题。

    见美女都这样说了，莫权也不好继续纠缠，忍痛割爱，一万块没了。

    拿着修好的黑摩托，准备离开时在旁边单车系列的店面看到了她的身影，那个晚上偶尔会想起、会梦到的人，是她！舒羽曦。

    忍不住想要过去看看她，莫权走进单车系列车棚。

    各种自行车摆设整齐。三项赛/计时赛自行车（Triathlon/TimeTrialbicycle）、山地自行车（Mountainbike）、旅行自行车（Touringbicycle）、越野公路车（Cross-countrycycling）等等各款式。

    售车处的装潢是多孔陶瓷所制的横壁，多而密的孔使装饰更有美观，孔里深处的是音响设备，音乐空灵清晰，在柜台旁营造美好环境。

    舒羽曦这次来买单车也是因为上学的缘故，家庭原因她无法住宿。明天就开学了，坐公车上学容易迟到，她父亲给了一笔钱，大概一千RMB来这里买辆好点的自行车，毕竟在天华大学读书，父亲坚持不认她买那些二手自行车显得寒酸。

    所以才来商业市场这边买辆新的自行车，她看到好几辆女式自行车都很漂亮性能也好，只是手里那点钱显然买不起，便到另一边的打折区看，这里的服务员素质还可以，倒也耐心导购着。

    “舒羽曦，这么巧啊你也来买车。”莫权调整下状态，笑道。

    “莫权？”舒羽曦回头一看，这不是报到那天帮了自己的男生。

    “我来买辆自行车。”舒羽曦对莫权还算有点好感，淡笑道。

    今天舒羽曦身穿美丽的裙子，搭配白色短衬衫，显得可爱俏皮，不过眼神却很温和动人。她笑起来时像夏天的一缕清凉，触动这莫权那心弦。

    简单的打过招呼，舒羽曦继续挑选自行车，旁边的莫权状态僵硬，看着她诱人的侧脸，心情不知不觉舒畅开心起来，他静静的在旁边看着她，也不觉的无聊干闷。

    舒羽曦看到一辆白蓝色自行车的款式感觉很满意。走过去仔细打量起来。

    “这辆车挺好的，多少钱？”舒羽曦欢喜的看着这辆白蓝色自行车，问道。

    “这是凤凰牌女式自行车。车架材料是高强度黑炭钢，铝合金双层刀圈和龙头，1.50凤凰专用外胎，可快拆”

    导购员口才很好，连一旁的莫权都忍不住想要买下了。这白蓝色的车子很配舒羽曦，想象舒羽曦骑着单车，迎风飘发，那画面让他感到迷恋。脑补中。

    “打完折只要480RMB。”

    舒羽曦觉得这辆车无论的款式风格还是价钱都在她接受范围里，于是很爽快的买了下来。

    来到柜台，发现有几个工作人员吵起来。

    “怎么办，总经理放在这里的钻石戒指掉下去了。”一位口红鲜艳的收银员焦急道。她看了看那多空陶瓷的横臂下那些洞洞，价值千万的钻石戒指不小心掉下去洞里，她一个小小职工年薪不过几十万啊！

    “怎么这么不小心，还不赶快找出来。”身穿主管衣服的人一脸担忧，这关系到整个车行员工的利益。

    怎么找，戒指这么小，掉进直径18的洞里。多而密的孔，谁知道在哪个孔里，也不好拿出来。只能把陶瓷拆掉，慢慢找了。

    “来不及了，总经理今晚要用戒指求婚。就是现在叫人处理起码要凌晨才搞定，这些陶瓷里面还有其他设备弄起来麻烦费时间啊。”口红鲜艳收银员快急哭了，“我们坏了总经理的终身大事会不会被炒鱿鱼啊”心情忐忑的说道。

    “结账。”莫权和舒羽曦来柜台几分钟了，根本没人搭理他们，全度关注着戒指的事情。

    “还结账，我们都快失业了。”口红女心情不爽，不耐烦道，“今天不卖了，你们走吧。”

    她们哪有心情继续工作，一个个胆战心惊的想着钻石戒指没了，这下怎么办，

    “今天不卖啊。”舒羽曦有些失意。明天要开学了，今天买不到自行车的话对她来说比较麻烦，不过也没办法，看她们的样子也遇到麻烦事了。有些失望的转过身准备离开。

    “诶。舒羽曦，你不买了？”莫权看舒羽曦的表情似乎不太好，以为是不够钱，

    “她们都说今天不卖了。”舒羽曦道。

    莫权也知道，刚才她们说的话，知道是一样戒指不见了，所以不卖了。

    “怎么会不卖呢，舒羽曦你过来啊。我帮你跟她们说，明天要开学了，我猜你今天就是要买自行车明天上学的。”莫权自己也是坐公车过来人，随即对那群导购员道，“你们不就是戒指掉在里面吗，我帮你们拿出来就好了。有生意不做啊。”

    “真的！你能拿出来，怎么可能？”口红女明显不信，那些洞洞手根本伸不进去，更何况连戒指在哪个位置都不知道。

    莫权见舒羽曦也是一脸疑惑，失意她放心，随即蹲在陶瓷旁边说道：“拿一根筷子给我，或者是一条细小的直的管子也行。”

    虽然不信这个年轻人的大话，但还是抱着试一试的心态，递给他一根小铁管，刚好能伸进洞里。

    莫权暗暗微笑，对他来说这事在简单不过。因为他有异能！

    由于生灵寄宿与体内，体质原因开发了两项异能‘透视’‘念力’

    开启透视的莫权，那些遮挡物完全透明起来，瞬间找到闪闪的钻石戒指，再用念力牵引戒指到小铁管上，慢慢将戒指勾出来。

    “那是！”

    “戒指出来了，是那颗钻石戒指！”

    “天啊，他怎么做到的。”

    一群人又惊又喜，连舒羽曦看向莫权的眼神也有了一丝好奇和特别。

    这是她第一次对一个男生产生好奇感，还有莫名的奇异感觉，看着莫权认真的脸孔，心中一动，赶紧撇过头去，只是不可察觉的那一霎的脸红，短暂的恢复过来。

    莫权的精神力还不够强，又是一次性使用两种异能，所以比较专注认真，否则不好把握。戒指拿出来后头一阵眩晕，还好及时缓过来，不然就糗了。看了看舒羽曦发现对方头转向另一边，压根没看自己不免有些失落感

    经过车行戒指的事情后，舒羽曦仅用200RMB就买到豪华版女式凤凰牌白蓝色自行车。要不是舒羽曦坚持付钱，那些劫后余生的服务员是打算送一辆价值千元自行车给她的。不过舒羽曦喜欢那辆自行车也就没有选择更好的。

    而莫权也讪讪的要到了舒羽曦的联系方式。让莫权奇怪的是，舒羽曦的表情似乎也有些别扭，不过给他的感觉是好的。

    舒羽曦骑着白蓝色自行车，在回家的路上看着这辆自行车。它也算是莫权间接送给她的自行车，所以感觉怪怪的。脸色却莫名红润起来，嘴角也不由自主的勾出一道美丽弧度。

    巧的是她家也住在贫困区。不巧的是，她在贫困区的闹市小吃街附件居住。属于贫困区东边一块。莫权则在西边一块居住。只是她没有告诉莫权家住哪里，只是互留了号码。所以两人暂时还不知道他们都在贫困区住。

    比起白天的炎热空气晚上的凉风让人心旷神怡，过了今天就是九月一号开学了，再过一个月天气应该会清凉些吧。莫权在贫困区的后山森林里感受着清风拂面，默默运转玄灵决！

    身体里似乎有一道堵塞被冲开了，一阵狂风刮起周围草叶纷飞。一股难言语的舒畅感游遍周身。

    “突破了？”莫权有些不敢相信，他之前一直苦苦修炼都没达到的黄阶中期就这样突破了。

    “还不是多亏我的指导，加上你之前已经修炼过一次，当然轻松突破。”蓝天俏皮的声音响起，“有什么大惊小怪的。”

    莫权也知道这是玄灵决的功劳，之前他只是依靠吸收天地灵气修炼，现在还吸收周围森林的生命气息修炼自然事半功倍。而且这里的天地灵气不够纯净和浓密，如此稀薄的灵气自然不够他修炼的，这也是之前修炼这么久也难以突破的关键原因。不然就算是只吸收灵气也不会这么慢，实在这个地球本身天地灵气稀薄，除了个别高山远海。

    在兴奋中睡去，黄阶中期。估计过不了多久就能到后期了，到时候也不怕吴飞了。不过这点实力还不够，吴飞应该只是个手下，后面肯定还有很多高手。

    崛起之路充满艰难与未知

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握