
    “加入国防团，成为异武者我就告诉你。”水九说道。

    “国防团。我在网上看到过，没想到你是国防团的人。”现在莫权理解水九之前说是国家的人，其中含义了。

    这国防团是国家的核心力量，汇聚各类武者修士组建而成，起势力很大，其中成员享受国家权力，除了主席的命令以外，其他官员都无权约束。

    国防团是人很可怕，就是在街上杀人也没事，因为他们是一群国家的守卫员，是每个武者想去的地方，但要经过严厉的考核，一万个武者说不定才三人进入，可见几率之低，更别说凌驾于武者之上的修士了。

    “还要等我加入国防团啊，懒得！”莫权可等不了那么久。

    “不急。你现在答应加入就可以了。”水九笑道，“我鉴定过你的实力，加上刚才你露出的治疗异能，不需要考核。”

    要知道莫权那是生灵之力，居然被误会是异能了，他不解释这样也好。虽说加入国防团据网上说的那么好，还是要谨慎些。

    “加入国防团有什么责任，会不会限制我的自由？”莫权问道。他可不喜欢约束。

    “不会的。国防团的成员一般很自由没什么事情，会轮班下达任务，你可以接受，也可以不接受。但超过三次无故拒绝接任务，且三次以上不回大本营集合，将会被其他成员追杀，视为背叛者。”水九顿了顿，接着道，“你放心，一般没有什么任务。而且国防团的权利很广，各地方政府官员都要配合国防团执行任务，平时也有国家的薪资，按年算，一年五千万RMB。还赠送豪宅住区，完成任务还有奖励，当然任务的危险也很大，很多人在执行任务中死去了。”

    莫权听完，发现加入国防团确实好处大把，但是细细一想，这水九摆明想自己加入，好处都说的详细，那坏处几乎一句带过。

    “那如果中途想退出可以吗？”莫权问道。

    “要退出国防团有规定，必须是异武者已经无能力接受任务，或是已结婚生子，或是年龄过大退休等无可抗拒因素。除此以外就无法脱离组织，这关系到国家的机密，一旦加入就不能轻易退出！你想清楚才好。”水九严肃起来，显然这问题的严重性很大。

    要不是看在今天莫权为人还好，又救了自己，还有神奇的治疗异能，国防团是不轻易让人加入的。要经过重重考核，实力和品德的考察等等。

    “我加入！”莫权断然道。他一直便有不甘于平凡的心，加入国防团肯定能见识到许多神奇的事物，青春的热血让他毅然决然答应了。

    “这枚徽章收着，有时间你去军区部认证下，就正式为我监督组成员。”水九继续道，“你刚才的话被我的随身录音笔记录，如果你三天内不去认证资料，国防团将会派人将你歼灭，视为叛逃者！”

    莫权还在想对方如何信得过自己，没想到水九早已有计划，似乎吃定自己会加入。看了看眼前的徽章，瓶盖大小，红色菱形，刻着两个艺术字‘异武’正反两面都有。

    “你放心，我才不会无赖，你还怕告诉我后，不去认证？”莫权接过徽章，手感冰凉，仔细一瞧。那徽章上刻着的子竟是由特殊材料所形成，看来每个徽章都不同。

    “我是监督组的？国防团还分组？”莫权问道。

    “国防团是国家坚韧的力量，其中人才各有所长，因此分组搭配才能发挥各人所能。监督组是负责世俗危机防范和监督政府企业为主要。其外还有修士组-刑法组-暗杀组-情报组-训练组。分担不同的工作，等你认证后，会有国防团的秘密网站和你的专属账户，里面可以查询你不了解的资料。现在没空说给你听。”水九顿了顿，继续道：“红色异武徽章，代表你是普通成员，根据你累积积分和战绩可以升级。详细用处你到了军区司令部就知道了。到时候直接拿出徽章，军官会给你放行。”

    大致了解国防团后，莫权开始想起变异人的事。

    “现在能回答我刚才的问题了吧？”莫权收好徽章，眼睛一眨，笑问道。

    “好，我告诉你。”水九想了想，道：“刚才我们看见的那怪物，是吃了RH药剂后才变得那么厉害。RH药剂是研究出来的强化药，我从一个月前就开始调查，第一次发现是在天华大学的后面看到。后来我的组长下达任务，经过一番调查后，我发现这背后蕴藏很大的危机，这药和三年前的一则新闻中强化药类似，却更加可怕。原来是三年前入牢的犯人竟逃出一个，重新组建黑医团队，在实验室研究新的强化药，于是这RH药剂便诞生了。”

    “后来我查到这事情和康明集团有关，调查下果然发现一处秘密实验室，他们居然利用活人实验，而且实验过程死的人很多，我一时忍不住闯进去救人，却被打伤了手臂。这几天我也没治疗害怕被人认出来，今晚想去人民医院看看手臂，没想到发现那变异人，我好奇异人怎么出现在这，忙追过去。后来你出现了。”水九说到这停了，后面的事情莫权也经历了，自然不用说。

    莫权听完后心中大呼一声，这水九赫然是莫权第一次在天华大学后门街道，遇到的那位就他性命的女黑衣人，现在想想当时水九是蒙着面纱的，难怪莫权之前觉得身材如此熟悉，竟是一个月前就见过，当真巧了。

    不过他细细一想，水九的话有些漏洞和细节问题，他不太明白。准备追问之际，却听她说：“好了，具体的我不可能详细告诉你，这是守则，就算你是国防团的人，有些事只有高层能知道。我的身份你也清楚了，至于我的真名。”水九略微思考，意味深长笑道：“反正你很快也会知道，就不说了。”

    “这不是吊人胃口嘛，没必要吧？”莫权一翻白眼。

    谁知道水九直接跳窗离开了，让莫权一阵惊疑，这不是武侠剧，你跳窗干嘛，走门口多正常。

    心想住酒店的钱都付了，何不在这舒舒服服睡一觉，于是今晚莫权没有回宿舍，而在酒店大浴缸泡澡后，躺软床上享受了。期间，床旁的座机打来问需不需要特殊服务，幸好莫权心寄舒羽曦，坚守底线拒绝了――

    天闵国道的繁荣区范围，位于别墅区的一座豪华楼房中，一间宽敞房间。其中装饰如珠，各式彩色材质形成的地板，檀木书架旁边的办公桌前，一位四十多岁中年人坐在摇椅上，一身亮丽收敛的西装格调，一头流畅短发自额前往后梳起，狡猾的眼珠正盯着手上资料沉思的看着。

    随即他站起来，走到大型玻璃窗前，从口袋拿出最新苹果手机，拨出一个号码。他体格微胖，走起来却中气十足，沉稳有力，给人一种深沉厚重之感，他打着电话，笑起来很温和，但细细观察能发现，他眼神时刻散发着捕猎般的凌厉，心思更是狡诈无比。

    他便是康明集团的股东之一，方石。

    康明集团是华都两大集团之一，其经营范围很广，珠宝首饰，电子网游，衣服帽子，医疗设备，药物批发。这些声音拦在一起，赚钱的速度，是华夏国排名第三。年利润十亿RMB，势力范围很广。

    另一大集团便是天豪集团。以赌场酒店等娱乐设施为主，副营唱片影视媒体公司，旗下代言众多产品，和康明也有合作项目。比之康明略差一些，但相互制衡忌惮，毕竟华都还有其他小集团虎视眈眈，期待他们两败俱伤，所以相互也不压死，各有所势力范围和帮派背景。

    “喂。”打通电话，“我让你调查吴飞的事情怎么样了？”方石说道。

    “方总，吴飞之前帮助方少爷做了些事，后来账户也多了钱。可是过了几天后，我们找到吴飞的尸体，在一处街道上，幸好发现的早，没有让媒体报道。”手机那头道。

    “做的好，吴飞那家伙偷了我一瓶RH药剂的失败品，吃了以后肯定体质变化，万一被人拿走尸体研究。那个没用的东西，要不是我早察觉药剂被偷，派人追踪毁尸灭迹，就坏了大事。”方石又道，“查到是谁杀了吴飞吗？”

    “对不起方总，我们赶到时只发现场面很多碎石路灯倒地，发生过激烈战斗，但除了吴飞，没看到其他人。我们在周围搜寻了一段，没发现可疑人物。”那头道。

    “算了，这件事情好好保密。另外，看好方子俊，我这儿子太不定性了，老是不让我省心！他伤好了吗？”方石皱眉道。

    “好了，过几天便可以出院。方少还不知道您已经知道吴飞的事，只不过是没有说破，但这样方少岂不是继续惹祸？”那头疑惑道。

    “你查到谁打伤子俊吗？”方石追问道。

    “查过了，好像是和方少同校的学生，名叫莫权。大一医学系新生。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握