
    华都相当于华夏国的主国城，中央领导开重大会议的地方。

    这座城市是国家占地面积最广，繁荣地带最豪华，势力集中的一个大本营。这里随处可见的高楼大厦，盘山公路，繁荣商场，高轨列车，璀璨的夜景，各种色彩绚丽的彩灯挂饰。

    华都的地段被分为四大区域。分别是：商业城、天闵国道、南北区、西安门。

    各个地段的繁华程度都比一般二线城市都要兴旺，时不时还有私人飞机驶过，在整个华都的天上还是地下，都有它的精彩。最直观的说，在高大上的档次上，华都的地貌，资源，科技更加先进大气，同时也更加残酷。这里的消费水准来说，百万身家不算富翁。钱是次要的，势力才是主要。

    莫权从明珠市来华都已经一个月多，经过考试顺利被天华大学录取。而天华大学的位置，就是坐落在天闵国道的大型学校。学校里都算一个小型城镇，各类设施不仅应有尽有，还有几座高达十几米高的教学楼。

    他感到很兴奋很激动。由于上学的原因，他在天闵国道的贫困区租了间房子。天闵国道的房租大多很贵，唯有贫困区的旧楼才较为便宜。本来他身上的钱就不多，之前赌赢的钱花了不少，加上华都整体消费极高，也只好住在离学校较远的贫困区。

    要不是因为付了学费和一些生活上杂七杂八的费用，他是不会选择住在这里的。

    贫民区是还没被开发的旧楼，周围小街小巷很多大路也有，但都是水泥路，而且不平坦，导致车辆行驶起来不方便，不过从大路出去后，一个拐弯就是公路了。

    也就出了贫民区的范围，除了贫民区范围内破旧难看外，其他地段均是繁荣区。毕竟每个地方都有两面性，有好就有坏，不可能整个华都都是国强民富！地方高楼！

    莫权所住的房子还算可以，简单的木制家具一套，厨房厕所虽然小了些，不过一人住还算可以，勉强可以支持半年时间的居住，看来要想办法赚钱了。

    房子的铁门很破旧，每逢暴雨天花板上常漏水，晚上的狗叫声。楼梯的扶手也是破一块缺一块的，唯一好些的是周围的老人孩子工人们都很好相处。

    八月二十九号下午五点是报到的时间，早早的莫权就走过弯道外的公交车站等车。太阳高照，徐徐暖风吹过，周围是人们忙碌的身影。

    一小时后从公交车下车，莫权发现要是坐公交车上学铁定迟到，塞车在繁荣的天闵国道是常有的。所以他打算买个摩托车，以后上学方便些。

    天华大学有两个大门口和一个常闭的后门，莫权在东门门卫处。出示了身份证，确认是学校的人后门卫才放行，果然是名牌大学，这安全意识够高。

    进去后真让莫权大开眼界。空旷的车道旁是整齐的花草树木，东门的左侧是单车停放处，右侧的是地下车场，在他面前是环形喷水池和一些名人石像在旁装饰。清新怡人的空气，学校很大一眼看去好几座教学楼和实验楼，但现在他要去找报到处。

    来报到的学生很多，但是学校很大倒也不拥挤，反而新生们相互交流热闹非凡。

    “同学是新来的吧，我是学生会的，有什么问题可以问学长。”一位身穿天华校服，脸带眼睛，高瘦斯文的学长看莫权东张西望的，上前说道。

    “学长你好，我是中医科的新生，不知道报到处在哪里？”莫权正愁不知道地方，这学长来的真是时候。

    “你是中医科的？”学长的有些古怪的看着莫权。

    “是啊怎么了？”莫权摸不着头脑，中医科有什么奇怪的。

    “哦，没事。”学长很快恢复过来，指了指一栋教学楼说道，“那边是医学楼，所有医学科新生都是去那里报到的。”

    莫权感谢了学长后离开。学长原地看着远去的莫权，“看来今年的新生有的受了，中医科的易科长是出了名严苛的教授啊。”

    花了一些时间，入学手续办好了，后天正式开学。不过让莫权注意到是学校可以勤工俭学，学校里有很多工作岗位可以选择，正愁没钱的莫权心中欢喜，连忙寻找合适的工作，今天报到也是找工作的时间，开学后大部分岗位就满了，所以今天一些家庭不富裕的学长也来找工作，通常学校安排的工作待遇比外面好不止一倍，毕竟天华大学是给华夏提供国家栋梁的直接地方。

    “图书馆招聘管理员如下”来到图书馆附件，莫权很快发现一处招聘地段，这里人比较少，估计是受不了图书馆的鼓噪乏味，所以面试的人不多。倒是莫权很激动，他一直想学习医术以后救人救己都是好事，天华图书馆的书籍可以说有整个华夏各类专业教材，而且月薪也有3000保底，对于缺钱的他来说很不错了。

    想到就做，莫权来到面试台，这时已经有几个女孩面试了，毕竟图书馆安静的工作，恬静的女性比较能接受，一贯好动贪玩的男性大多选择其他工作。

    “你好，我想问一下。”莫权刚想问面试流程，一侧被碰到少女转身面向他。顿时眼前一亮，连附件经过的学长也是看到了，纷纷哇声起来。

    “这女孩好漂亮啊。”

    “学长，你看那里图书馆门口那。那个也是新生吗，好漂亮的妹子！”

    “哇，这妹子是我的菜！”

    众人的讨论，让一旁经过的学校四少之一方子俊注意到了

    “你怎么了！”负责面试的女生说道。

    莫权短暂的失神后，就恢复过来，同时心脏跳动的厉害，脸红起来有些尴尬的别过头去。他第一次有这种感觉，心情难以平复，忍不住想多看一眼那位女生。很明显他一见钟脸了。

    而那被众人议论的漂亮女生也看到莫权的窘迫，微微一笑说道：“你好，我是舒羽曦。你也是来面试图书馆工作的吗？”

    优美的声线进入莫权耳朵，兴奋起来。她居然主动和我说话，幸福来得太突然，他再次看向舒羽曦。

    她的美是安静舒服的、恬静温馨的。长发垂肩，白净美艳的鸭蛋脸，水灵大眼、眉弓如月、睫毛如帘。小高鼻子、樱桃小口，细腰长腿、小巧玲珑的身材，身穿校服，及膝裙。

    这才是制服诱惑啊！

    “同学你怎么了。”舒羽曦有些无奈的在莫权面前挥挥手。

    她是今年以高分数进的天华大学，家庭平凡的贫困生，由于长相所以从小到大很多人帮助她追求她，但是家庭贫困原因，常常东跑西跑，在华都也没有个稳定的住处，还好学习很好的舒羽曦，现在带着家里人的希望进入天华，她可以帮家里分担困难了。

    图书馆的工作不仅帮助学习又能解决困难，所以舒羽曦心情愉快，而且莫权的眼神很清澈舒服，没有其他男生身上那种不舒服的感觉。就和眼前的男生主动打起招呼，没想到居然不理不睬。

    “不好意思，我刚才在想事情。”莫权察觉到自己的无礼，连忙道歉。心中无比愤慨，居然在美女面前留下不好印象，随即又说，“那个，我叫莫权。我是医学科的新生。”

    这时候周围聚了不少人，显然是被美女吸引到来。

    知道美女是在图书馆工作，纷纷一涌而上应聘岗位。

    莫权来的早，第一个面试很快就通过了。由于图书馆本来就不需要太多人，这次只是招两位管理员莫权和舒羽曦，所以后面的新生学长们纷纷气悔，刚才应该早点来的。

    “以后，我们就是同事！”

    莫权很开心，对舒羽曦说道。

    “恩。”

    舒羽曦平淡回应，对莫权她没有好感也没有坏感，起码对莫权的眼神她不厌恶。周围人的目光让她不舒服不过她也习惯了。

    舒羽曦家里比较困难，根本没心思谈恋爱，更别说找到合心意的人了，全都是以貌取人的伪君子，还是当爸爸一辈子的贴心棉袄，照顾爸妈努力工作改变家庭现状。

    莫权见舒羽曦心情似乎不好，也没多说话，不过这个女生却让他心里产生一种想要保护的心理，脸色微红起来

    正想着，迎面而来一群人。带头的身穿华丽西装，发型炫酷。直接挡住了舒羽曦的去路。

    “美女，认识一下我叫方子俊，是大二管理系的学生。”方子俊刚才就注意到这妞了，够正的，引起他心中那团邪火。

    “学长好，我是舒羽曦，经济学大一新生。”舒羽曦一惊，有些不舒服回答道。

    这时莫权在旁边，对于这个突然冒出来的家伙感觉很不爽。

    “舒羽曦啊。！”方子俊愉快的笑道，“我以后叫你羽曦把，今晚一起吃饭吧。以后再学校你只要说是我方子俊的人保证每人惹你，有什么困难直接找我，我帮你解决！”自认为潇洒帅气的眨了眨眼睛说道。

    这舒羽曦越看越漂亮，小爷我从来没有享受过这么美的女人，方子俊所认识的美女背后势力都很大玩不起，眼前这个美女一看就知道普通人家一个，想想把舒羽曦推到在床上，肆意蹂躏感觉就特别爽。

    想着想着方子俊看舒羽曦的眼神就越肆无忌惮，简直要把舒羽曦看穿似的，他相信以他的势力没有那个女生会拒绝他。

    舒羽曦被看的极为不舒服，道：“谢谢学长好意，就不同麻烦了，我还有事现走了。”

    她刚迈出一步，方子俊身后的其中一名小弟就挡住了去路，随即又换了方向，可是其他小弟都挡住舒羽曦不认其离开，一时间她脸上难看，有些害怕的看了看方子俊。

    “别这么说嘛，你是新生我是学长，理应要好好接待下新同学的，放心就是吃顿饭而已。”方子俊没想到居然被拒绝了，随即一想这么漂亮的妞肯定不少人约过，可能是害怕吧，于是眼神也不好这么直接，换了一副嘴脸道，“吃完晚饭就让你走，怎么说我方子俊在学校也算四少之一，你不会不给面子吧美女！”

    “我不去。”

    “由不得你，带走！”方子俊指挥小弟说道。

    周围的同学也不敢靠近，一些外来的新生想英雄救美，被有经验的学长拦住，告诉新生一些学校的情况。

    方子俊是天华大学四少之一，势力很大有保镖小弟跟着，校长也没说什么，平常也祸害不少女生欺负同学，但是教务处对此也只是小小惩罚而已，可见方子俊的背景有多牛。

    听说方子俊的父亲是华都四大集团，康明集团股东之一。

    “放开那个女孩！”莫权没想到居然是个如此不要脸的学长，逼着人家女生吃饭，在看方子俊那和禽兽一样的眼神，立马喊道。

    说着莫权把舒羽曦拉到背后，看着方子俊，“这里是学校，你们做事这么大胆，信不信我马上叫人，教务处就在附件。”

    方子俊没想到居然有人敢出来作对，冷笑道：“臭小子，你知道我是谁吗！居然敢和我这样说话。”

    “我去，你们这些反派老是说这句台词。”莫权不屑道，“管你是谁，反正有多远滚多远！”

    “老大要不要动手。”小弟站出来凶道。

    “不要，这里是学校。那些老家伙的面子还是要给。”方子俊阴沉的看了眼莫权，反正有的是机会对付你。随即对舒羽曦微笑道，“羽曦看来你今天也不方便，下次我再请你吃饭。我们走。”

    舒羽曦看了眼莫权，“谢谢你不该帮我的他们是学校的恶霸。”

    她对于学校的情况还是耳语目染有过了解，知道方子俊不好惹，有些愧疚的看着莫权，要不是自己的原因也不会发生这些事情。

    “没事，而且我也看不得你被人欺负。”莫权微笑道。想起刚才方子俊的表情和周围人的议论，知道对方背景很硬不好惹，不过他莫权也有底气，修炼玄灵决已经一段时间，他已经是黄阶初期巅峰的实力，对付几个小混混不是问题。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握