
    “快，到床上坐着。”莫权急忙过去扶着老人家，坐在病床上，搭着脉搏检查起来。怎么回事？好好地怎么会吐血。他皱起眉头，回想起之前的诊治有哪里出了错吗。

    西医一些不贫者看到这一幕皆是幸灾乐祸，叫你嚣张，出问题了吧。

    “我就说别让这家伙乱来，刚才针灸一定有问题，只是暂时没有发现而已。”康峰出言挖苦道。

    莫权检查下来发现，老人家只是一时高兴过头，因不孝孙子而长期憋在心里的闷气得到宣泄，所以才会吐出一口气血。血吐出来了，身心也舒畅不少，只是严重缺血必须要立马输血。

    “尽快安排输血。”莫权对护士急促道。看着一脸惨白无色的老人家，没想到自己治好了他的心脏病，导致心血抒本是好事，问题老人家刚刚失血这是不易时机。

    经过检查大家也都知道老人家只是失血过多没什么大问题。最后的结果让西医众人羞愧不已。中医等人大大出了口气，而心脏病治疗的方法也让各个医生好奇，却又不好意思向一位学生请教。

    “这位学生的治疗手法很好，应该发表出来让大家学习，让医学得到更好的发展，对人民的健康又多了一重保障。”西医老师蜿蜒的说道。意思就是让莫权自己发表，不要把这么好的治疗方法失传，大家一起学习一起研究。

    “莫权，这心脏病怎么能治好，这到底？”南阳也好奇的紧，所谓能者为师，他虚心问道。

    但是莫权对于西医老师的态度不爽，毕竟他是个年轻人，于是很任性道：“发表学习确实是个好建议，不过我不愿意，没那个闲的蛋疼的时间。老师现在已经很晚了，下周再见，拜拜。”

    “诶啊我说，你这个学生什么态度，一点礼貌都没有。中医科的学生品德也太差了吧。”西医老师看到莫权临走前给了他一个白眼，顿时气不打两处出来。

    南阳也无奈的看着莫权远去的背影，又看了看一旁安睡输血的老人家，这个周末注定不安份了――

    康峰回到自己家的别墅，脸色难看的躺着大软床上。周围是灯光亮丽，装修豪华，设计别致的墙壁和大理石地板。

    他穿着浴袍光着脚丫，踩在光滑干净的地板上，望着宽大的玻璃窗外，看那夜色。心里一阵憋屈，不断回忆起中医那伙人的自得姿态，莫权的笑容更是让他讨厌。

    “这家伙。才几天没见，居然变得这么叼了。”康峰还记得第一次见到莫权的情景，那时莫权一副鹌鹑样唯唯诺诺的，现在反差这么大。玛德，该不会的把我当猴耍了！

    对他来说中医还是西医谁牛都无所谓，反正他只是为了刘雨欣才进的西医科。要不是中医科的易有恩考试严格公正自己也不会去西医科。毕竟刘雨欣在中医科。相反西医科就好多了，给点钱考试作弊什么的自然睁眼闭眼了，在西医班还出了钱让一位专家级西医老师帮自己，所以在西医班一直顺风顺水，也虏获不少女生的芳心，极大的满足了康峰的虚荣心。

    之前打败南里那些中医，都基本靠这位专家医生暗中帮忙，康峰本人医术半斤八两。

    今天无疑是大大的打脸，康峰想着要不要派人教训莫权那煞逼呢？

    “淫、浪滔滔”一阵手机铃声响起，康峰一看联系人名字‘猛狗俊’

    “喂，啊俊。大晚上又约我去打8炮啊。”康峰随意道。

    “峰哥，我被人打残进医院了。”方子俊的声音传来。

    猛狗是康峰给方子俊取得外号，因为平时方子俊嚣张发狂起来就像一条猛狗一样，不如自己聪明风趣，那么优雅帅气。

    “什么？谁那么牛X。打残你方大骚爷。”康峰有些幸灾乐祸。同为天华四少的方子俊，虽然是他的朋友，但是方子俊有时嚣张的欠揍样让人讨厌，要不是顾忌康家和方家有生意合作，早就当面揍他了。不过康峰算是方子俊的老大，因为方子俊背着老爸干的坏事他都知道，这是把柄啊。

    “是一个叫莫权的武者，我希望峰哥能帮我教训他。”方子俊如实道。之前派去的吴飞现在还没消息，也不知道死哪去了。

    “莫权！是那个中医班的莫权。”康峰疑惑道。莫权也是武者？他自己本身也是黄阶中期武者。在过段时间就能突破到中期巅峰了。

    “峰哥你认识他？怎么。你和那家伙是朋友。”方子俊有些为难了。

    “放屁。我今天才让莫权那家伙打脸。”康峰喝道，“你放心好了，我本来对莫权也就有些记恨，既然他敢打我朋友进医院，我让莫权十倍奉还！”

    “峰哥你要小心啊，我之前派了黄阶后期的武者去也没解决。”方子俊提醒道，当即把他查到的资料简单说给康峰。

    “原来就是从个二线城市来的土鳖！啊俊看你大哥怎么虐他，等着莫权进医院的消息吧，不，估计他连医院都没的去。”康峰狠辣说道。

    “说回来，你怎么不让你爸出手，你伤的重吗？你爸要是知道莫权打你进医院，那后果你知道的，还要我出手？”康峰想到了方子俊的老爸。

    “我也是要脸的，这件事我没让我爸知道。在外面受委屈了就找爸妈，你以为我还是小孩子啊。”方子俊生气道。

    “平时看你泡妞那无赖样，你还有脸？”康峰笑了。

    “我那是泡妞的境界高，峰哥要不要我推荐几部泡妞小说给你看看，里面的YY手法很牛叉的呢。”

    “”

    “管家。叫几个**上来。”康峰看了看房里的大软床，自己睡感觉空空的，还是人多热闹。嘿嘿他硬了――

    晚上，莫权回到贫困区的狗窝，安静的修炼。

    周末是个约舒羽曦出来联络感情的机会，他在想这两天假期要干什么呢，要不要表白？奶腿的，我堂堂黄阶巅峰的武者，连表白都不敢吗？我决定了明天就去表白！他心理暗示着，鼓励着自己。又看了看自己住的环境，破破旧旧的，晚上房里的灯火也暗暗的。华都真是的反差极大的地方，有人住在贫困区这样又脏又臭的小屋子里，有人住豪华大别墅、谁大床、使唤佣人那样的奢华大房子里。

    没钱的他要找赌场弄钱，不管是生活还是炼制丹药的材料都需要钱呐！

    “赌钱？还是表白？”莫权面临着选择。十八岁青涩少年，打过飞机也找过那啥，这些都是生理需要而已。谈恋爱？从来没试过。倒是看过不少YY小说，都是女主追男主的，不用男主烦心多好啊。舒羽曦啊你怎么不来追我，你追我，我绝对答应的！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握