
――    昏暗的夜，僻静的街道上一瘸一拐的身影，艰难的拖着摩托车，进入小路拐过弯道。贫民区的那间破旧房子里，莫权自嘲一笑。

    初来华都的他是那么骄傲，那么自信，但是他发现他还是太天真了，感受左腿深深的疼痛，那刺骨的感觉仍旧未散，心中一片清明，他在思考。

    “我的实力还不够，我要去修炼！”莫权手握拳头，坚定的说道。

    从破旧的窗户望出去，后山的一片小森林。他走了过去，在星空下的草坪盘坐。

    “之前没认真修炼，一个月以来才达到黄阶初期巅峰。”莫权自责道，感受到自己被废的修为，暗暗后悔以前的自大，以为有了逆天奇遇就不怕如何人，谁知“被吴飞废了根基，现在要重新修炼了，诶”

    “没想到我刚从沉睡醒来你就变成这副摸样，真是差劲。”一阵女声环绕脑海，莫权心中一颤，这是蓝天的声音！她醒了。

    其实莫权一直疑惑自己得到是什么，异能他开发了透视和念力，但是在绝对实力面前毫无作用，生灵蓝天是寄宿他身体的那个少女。因为一场意外，蓝天选择了寄宿者莫权，成为继灵者。

    “蓝天你醒了？”莫权问道。其实他对于生灵是什么还有蓝天的来历他一直很模糊。

    “你的腿断了。”蓝天说道。

    “蓝天到底你是哪里来的。为什么选我当继灵者！”他没在意蓝天的挖苦，问出疑惑。

    “之前不是说了，我是生灵属于灵族，从灵界来到这里就是要寻找我继续生存下去的载体，你刚好被我遇到，而且你体质也不错所以我选择你当继灵者。”她有些迟疑的说道。

    “继灵者是什么，还有其他和我一样是继灵者的人？”莫权问道。

    “都说了，被我们生灵寄宿且使用我们生灵力量的就是继灵者。继灵者当然还有其他人，不过这个地方估计就你一个，在我那个世界继灵者不少。以后你会遇到他们的。”

    “什么意思？”莫权一愣，难道以后要去蓝天的那个世界。

    “就是灵界，你迟早要去的，灵界每个月开放一次。在那里面修炼事半功倍而且有不少灵宝灵丹，多少其他世界的继灵者都抢着去，不过每个月开放地点都不同，而且还要有足够的灵识才能感应到灵域的存在。最重要的是修为要足够，前往灵域的隧道充满能量风暴，实力不够的就算运气好找到开放地点，进入隧道也要粉身碎骨陨落当场！”

    蓝天继续道，“本来我打算晚些再和你说的，毕竟你现在的修炼速度半年都不一定有实力进去隧道，灵域里面机遇伴随着危险。你还太嫩，想到你迟早要知道就干脆告诉你。”

    “这玄灵决是什么功法，修炼起来这么慢。”莫权也也知道那些事情还太遥远，暂时不去追问了，不过这蓝天给的功法好像不咋的。

    “你拿的玄灵决可是极品功法，其他生灵给继灵者的全是生灵决，你居然还嫌慢。”蓝天不满起来。

    “他们怎么是生灵决？”

    “我可是皇族的生灵！我的功法自然不是那些低等生灵的统一功法能比的。”

    “皇族？”

    “生灵也分等级的好不。我可是皇级生灵！”蓝天傲娇起来，那少女稚嫩的声音惹人心中酥麻好痒。

    “皇级很厉害吗？”莫权忍不住笑道。这小妮子刚才那么老气横秋，但终究是看起来十五六岁的小女孩，现在孩子般的较真才是她嘛。

    “生灵有初级中级高级顶级和尊级，我可是比尊级厉害的皇级，是那些品质不纯的生灵能比的吗？”蓝天骄傲叫道。

    “那皇级后面是什么级别。”莫权问道。

    “皇级后面是”蓝天娇嗔道，“没级别了。我是最高级的了！”好像怕别人察觉到她语气心虚，大声说道。

    莫权被她的声音弄得心痒痒的，真想再去一次生灵空间看看蓝天现在的表情，该有多可爱啊。不过生灵空间他暂时不能自由进入，实力不够啊。

    “你是最厉害的啊，皇级后面真的没了！~？”莫权怪里怪气说道。

    “你的腿断了还不修复啊，尽问问题，你是好奇宝宝吗。”蓝天立马转移话题

    莫权来到一颗大树下，说道：“你确定这样能治好我的腿？”

    “少废话！把手掌贴在树上，运转玄灵决，把能量集中在腿部就可以了。”

    刚才蓝天已经把治疗断腿的方法解释了。玄灵决不止是吸收天地灵气修炼的功法，还可以直接吸收生命能量修复伤势的治疗功法，功效奇好。

    现在莫权就是要吸收大树的生命力恢复腿的断骨和经脉。

    “怎么可能。”莫权感觉有些荒唐，腿断成这样都能好？虽然有些不信，但还是把手掌贴在大树壁上，默默运起心法口诀。

    突然一股庞大能量从大树传来手掌，随即一股暖流进入莫权体内，集中在受伤的左腿！

    “这是！”莫权一惊，心法口诀运转一懈。

    “专心吸收能量！”蓝天的声音在他脑海提醒道。

    随即那股力量慢慢由强大变虚弱。左腿的断骨血管居然奇迹的迅速愈合，莫权只感觉左腿一阵温暖环绕，心情舒畅的笑着。不过随着一片落叶掉在手臂上，莫权一愣，眼光看向那颗救了自己左腿的大树，瞳孔瞬间收缩起来。

    “怎么会”莫权面前的大树以肉眼可见的速度衰老，本来磅礴大树，现在树枝树干不在坚韧，绿叶变黄，树上原本立起的树干地下头来，树叶落光，树干变色，憔悴的大树赫然和之前磅礴浩然的绿色大树形成鲜明对比！

    “你吸收了它的生命力，现在这颗大树已经枯萎了。”蓝天解释道。

    “你刚才怎么不早说，虽然我腿好了，但是一颗这样的树被我杀了。”莫权有些自责，虽然树不是人，但也是万物之灵。

    “谁让你吸光它的生命力，我本来打算让你每棵树吸收五分之一的生命力，大概十课旺盛的大树就能恢复你断腿了哦。”蓝天的声音显得特别无辜。找到机会，就坑莫权！嘻嘻

    “”

    莫权摇摇头倒也没什么，很快心态就转变了，“说起来，这树虽然死了，但这些树木可以拿出卖钱，可以制作木制产品，也不错有钱赚。”

    “哼！财迷。”

    苍天啊，莫权真不是贪财，就是现阶段缺钱而已。

    “这腿的感觉好奇异。”莫权感受腿似乎比以前强壮了。

    “这是生命能量的好处，起码这腿的根骨比普通人跟坚韧有力。”

    莫权随便踢了几脚，果然不同凡响。随即想到，这要是以后再断手断脚，再来用生命力恢复不就又变的更强了，那样岂不是越来越强，想着莫权双眼发光，完全没想到这是受虐自残倾向发病的节奏。

    “别做梦了。”蓝天自然知道莫权所想，“首次受伤一颗这样的大树能治疗，随着体质越强，需要更庞大的生命力来恢复。而且大树这样的生命力质量不高，估计一百颗大树都治不好本身强大的胫骨。

    蓝天继续道，“还是多修炼吧，那本上古丹书你看了没？”

    “看了，内容丰富不错。”莫权简单说道。

    “你可以炼制里面的丹药来修炼，这样速度快些。”蓝天道

    一晚上的时间莫权就修炼到黄阶初期，要不是蓝天说可以依靠周围的生命能量修炼，他也没那么快恢复修为。毕竟之前他修为被废不是那么快好的，玄灵决实在逆天有这么好的功效，不止靠吸收天地灵气修炼，还能转化周围生物的生命能量为灵力修炼，这样一来莫权更加努力入定修炼一晚上，可算回到黄阶初期的实力了。

    上古丹书里面有一颗碎体丹的介绍，它能帮助人体碎裂胫骨，重新塑造，打造新的骨骼，大幅度增加肉体力量，起码能抗住黄阶中期的全力一击！丹药-碎体丹。

    丹药品质由低到高分一品到九品

    莫权打算收集炼丹材料，关于炼丹方法都有记载，最重要是精神力够强大，这样练出来的丹药品质就高。碎体丹本身品质最高只能练到三品，一品的碎体丹效果差些，莫权打算多准备几份材料，到时候失败了可以再来，不过这样一来材料的钱要花的多多啊。

    “钱始终是首要问题。”莫权喃喃道。

    “看起来这个世界‘钱’是好东西啊。”蓝天突然说道。

    莫权被吓了一跳，“你毫无征兆啊，下次说话提醒下，或者不要在我专心想事情的时候突然冒出来。”

    “不过钱也就一张破纸，一组数字而已。还不如我们灵界的灵石好用”蓝天没理会莫权，自顾自说。

    “灵石？”莫权又听到一个新词汇。不过随即蓝天好像睡着又不说话了。

    “我说你，话不要说一半不说啊！”莫权还不知道灵石有什么用呢，“蓝天！小蓝你给我出来草”

    生灵空间里。

    “嘿嘿。我让你昨天戏弄我，就不告诉你，哼”蓝天笑嘻嘻的看着眼前的虚空的屏幕，里面是莫权一脸抓狂的表情，她就是通过这里看到外面莫权的情况，同时封闭了声音，所以后面莫权说什么她也听不到了。

    破旧小房中。

    莫权叫唤半天也不见蓝天说话，无奈放弃了，灵石的问题只好以后在问她。反正从字面上也能理解，身为小说党看过不少关于灵石的描述可以自己猜测。

    现在要解决丹药材料的问题。大部分材料药店买得到，只有两件稀少的材料要靠自己找了，就是虎牙和狼皮。这特么什么鬼，还要这些东西，碎体丹都这么麻烦，幸好没选择更高品质的凝体丹，那材料更难找。

    莫权今天又有的忙了，昨天买的黑色摩托车摔裂了车镜和挡风玻璃，又要花钱修车。他拖着黑色摩托车出了弯路，往车上一坐不禁想起昨天晚上的惊险和方子俊那张欠揍的嘴脸。

    “方子俊等着我！”莫权一想起昨晚方子俊的话，他深深的无力感蔓延周身，实力是硬伤啊。

    “不能让方子俊伤害舒羽曦。”莫权看了看黑摩托，“还是先去修车吧，明天开学第一天可不能开着辆破车，大学那么多美女，形象要好。”

    想起舒羽曦那静沁绝美的面孔，温柔似水的眼神，优雅的气质。方子俊这样的人肯定祸害过不少女人。舒羽曦是让莫权第一次心动的女生，就是为了保护舒羽曦也要修炼，更何况他还是十八岁的花样少年呢，野心有的，那就是赚大钱，当老板，娶他最爱的女人，成为最强的男人，走上人生巅峰！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握