
    “羽曦回来啦！”鸣三听到敲门声，心中惦记着老婆的病情，不知道此行结果如何。这下女儿回来急忙去开门。

    门一打开，鸣三就看到舒羽曦开心的笑容，随即看到身后的舒敏。他瞪大眼仔细的看了看舒敏，确定没看错后，惊呼道：“老婆！”

    舒敏听到称呼脸色一红，随即恢复自然。毕竟都老夫老妻了。

    “你真的没事了？”鸣三连忙到她面前，抓住舒敏双肩大笑道，“果然，我就知道小莫一定能把你治好的！”

    舒敏看到自己老公如此高兴，本来平复的心情也重新激动起来，随即两人相拥而笑。

    “小莫？”舒敏注意到鸣三的用词，小莫是谁，是小莫治好我的？随即她想起之前舒羽曦给她的药瓶，细细想来医院换新药没理由不通知病人，可是自己没接到通知，而且那药瓶也没有医院专用标签。

    舒敏是很细心聪明的女人，就算一开始情绪激动没在意细节，现在细想也知道不对。

    “进去屋里吧，被都在门外站着。”屋里这时又出来一人，正是没有离开的张德利。他吃完饭就一直待在这里等，也想看看舒敏的病有没有治好。

    众人也就进屋了。

    “羽曦，这么说那药液不是医院研究的新药了？”当所有人坐定，舒敏疑问道。听了鸣三的话，似乎这小莫才是救自己的医生。

    “妈，那是莫权给我的药液，说是能医好你的病。”这时候也没什么不可以说了，舒羽曦如实道。

    “什么！”舒敏一愣，“小莫，小莫。原来小莫就是你啊！”舒敏有些僵硬的笑着，她发现对眼前的莫权看不透了。

    鸣三看出来舒敏的尴尬，连忙出来说道：“对啊，小莫的医术很好，不仅你的病被治好了，德叔的心脏病也好了。多亏了小莫啊，今天太晚了，要不明天中午来这里吃饭，好好庆祝庆祝。”他对莫权笑道。

    就在鸣三和莫权交谈时，舒敏也越来越心惊，张德利的心脏病她一直是知道的，这病折磨张德利很久了，偶尔引起头晕和感冒甚至心绞痛，老是要吃药。现在张德利好了不知道多舒服，看的出张德利身体也比以前好了多。

    “德叔，你真的完全好了？”舒敏看向旁边的张德利，确认道。

    “那是当然，我现在每天早上还锻炼身体，打太极呢。”张德利挑眉笑道。

    舒敏看了看莫权，心中重新估量起来。年纪轻轻就有一身好医术，而且这种医术舒敏连听都没听过，一瓶药液就能治好病，实在不可思议。

    不过舒敏可不懂医，对于这事情的重要性完全不知，她只感觉莫权是个医术高超的小伙子。

    鸣三邀请莫权明天中午吃饭，不过被推辞掉了，莫权还有事情要去办。而舒羽曦也注意到舒敏的表情变得柔和了，对莫权的态度好了不少。

    毕竟莫权几乎是救了自己一家，舒敏自然要热情起来。

    “小莫，这次谢谢你啊。”舒敏感谢道。想起之前自己的冷淡态度，感到一阵歉意。

    “伯母客气了，这是我应该做的。”莫权笑了笑，有些别出心裁的看了看舒羽曦一眼。

    “羽曦，你以后喜欢干嘛我就不管你了，不过一定要记住我说的禁忌，不要越红线啊。”舒敏心中已经有些接受莫权了，对羽曦示意道。

    舒羽曦俏脸泛起霞红，明白母亲的意思，看到莫权有些得意的神色，立即大声道：“我才不会呢，我们就是朋友。”

    “好了，时间也不早了。我就先回去了。”莫权起身说道。

    和舒母等人打声招呼，临门一脚之际。

    “羽曦，去送送你同学。”鸣三给莫权创造机会，对舒羽曦说道。

    舒羽曦一看老爸暧昧的眼神，顿时说道：“送什么啊，他又不是不熟路？”

    不过最后舒羽曦还是跟着莫权出去了。

    屋里，舒敏对鸣三说道：“你觉得这莫权可靠吗？”

    舒敏对莫权才见过三次面，了解的不多。看鸣三对莫权的态度很好，自然要问问。

    “啊敏，你放心吧。这小伙子人还不错，有梦想，有能力的年轻人。”鸣三回忆起之前莫权的印象，继续道：“我看到出来，他的未来不可限量啊。”

    鸣三毕竟在医院工作，虽然是清洁工。不过耳濡目染下，也了解以现在的医书还做不到，莫权那种神奇的疗效。

    光是这一身医术就不简单，而莫权还那么年轻。

    “听你这意思，是想让女儿和他在一起了？你知道羽曦的想法？可能羽曦只是把莫权当好朋友，你也知道我们女儿一直没什么朋友，可能只是一时有好感，不一定是爱情。”舒敏皱眉道。她感谢莫权治好自己，但是女儿的未来和治好自己是两回事，不能为了感激而不顾女儿的感受。”

    “什么让不让，现在的社会讲的是自由恋爱，就让羽曦自己选择吧。”鸣三说道

    一路上，舒羽曦的身影在月光照耀下显得梦幻，她和莫权并肩走着。他们走的很慢，似乎享受着这一刻的宁静和美。

    莫权看了看旁边的舒羽曦，她走起路来很轻，很有美感。她时而低着头，时而瞪着那水灵大眼睛偷看莫权那被月光照着的侧脸，两人偶尔相视一愣。

    “你，你自己回去吧。我先走了。”舒羽曦见时间差不多了，转身看着莫权道。

    “这么快。”莫权愣道。他看着夜晚下的舒羽曦，路边的灯光让舒羽曦的身上有美丽的色彩，看着那白皙的小脸蛋，他脱口而出说道，“可以吻别吗？”

    “啊？”舒羽曦一惊，怀疑是不是听错了。

    “我是说，今天帮你收拾行李出院，还被你们一家人质疑，我受了那么多委屈，是不是应该来个吻别，安慰下我弱小的心灵？”莫权壮着胆，半开玩笑的说道。刚才突然说出心里话，有些慌乱之下，想用这种方式缓解下情绪，反正是开玩笑嘛，对，就是开玩笑而已，她不会生气吧。

    “我，我可是女生。”舒羽曦左右看了看，周围还有不少人呢。她有些慌乱，避开莫权的视线，手指不停的打转。

    “什么？”莫权没太懂。你是女生我知道啊，说这个干嘛？

    很显然，恋爱初哥的莫权现在有些傻了，稍微懂女人的，都知道这是再说，我是女生，不好主动。你是男生，这种事情当然是男生来做最好。当然，这不包括比较彪悍的女生，不然也不会有女流氓一词了。

    “不理你了。”舒羽曦脸色一红，连忙转身离去了。

    “啊？”莫权一愣，有些不安心道：“我就是开个玩笑，别生气啊。”他还是很在意舒羽曦的感受。

    看着远去的倩影，他突然反应过来。猛地一拍脑袋道，“我去！枉费了我多年看YY小说的经验，刚才我应该吻她的！错过了个好机会。”

    他也明白了舒羽曦的意思，只是刚才在情绪中无法思考，现在想想舒羽曦对自家是没有生气的，而且还有好感了，下次

    莫权回想起刚才舒羽曦那吹弹可破的俏脸，水嫩的红脸，特别是那晶莹剔透的粉色嘴唇，要是能一亲芳泽，倾家荡产都愿意吧。

    晚上十点钟。

    莫权并没有回天华大学宿舍，而且去了以前贫困区后山的树林里。

    他今晚不能在学校宿舍，他要使用那颗炼制好的三品碎体丹。因为他怕动静闹大了会被人发现。

    选择在人烟稀少的后山树林下盘坐起来。

    手里一颗散发着灵气的丹药，他一仰头把碎体丹吞了！猛地一睁眼！

    “喝！”身体一震，莫权脸色一阵红一阵白，他急忙运作玄灵决，吸收药力。

    碎体丹能帮助人体碎裂胫骨，重新塑造，打造新的骨骼，大幅度增加肉体力量，让本身实力的基础又提升一截。

    感受着体内骨骼碎裂的声音，身体不断冒出汗液，他狰狞起来。

    碎体丹之所以叫碎体丹，就是要粉碎身体经脉骨骼！

    “~”莫权咬着牙，不敢发出大叫，怕引起周围人注意。

    突然一股清凉气息涌入身体，大大缓解了痛感。

    “是蓝天。”莫权知道，这是蓝天在用生灵之力帮助自己减轻痛苦，不然恐怕真的受不了。

    一层旧皮脱落，他身体冒着白雾，周围的风也吹的猛烈起来。他完全能感受到自己身体在蜕变。

    慢慢的，莫权闭上眼睛感受着一切，同时进入冥想状态修炼起来。

    大约过了一小时后，莫权狂喜的跳了起来。

    “突破了！突破了！”没错，莫权现在是玄阶初期了。体内灵气大增，而且感觉身体也充满力量！

    这是碎体丹改善体质的好处！

    现在他的肉体已经不是普通的人体了，经过上古丹药碎体丹的药性改造，他的身体有了些灵体的特质。吸收天地灵气速度比以前又快了不少。

    “好不舒服”突然他感觉自己身上黏糊糊的，黑黝黝的东西在身上，顿时吓了一跳。衣服都脏了！蓝天说那是洗髓出来的杂质，言罢他赶紧找一处隐蔽的湖水清洗一番。

    他已经可以进入生灵空间了！

    大晚上十二点钟，大伙都睡觉了，周围树木杂草漆黑一片，偶尔还感觉到蜘蛛网和虫子在身上粘爬。

    莫权此时就在草地上躺着，一动不动。他的意识已经进入生灵空间修炼精神力了。同时还看到那个傲娇蓝天小公举！

    今天是10月4号。

    吃完早餐后，莫权就坐车去了位于繁荣区的医疗职业鉴定所。

    之前刘雨欣和他说过，要拿到专家证书才能进入学校的实验室。本来也没想去实验室的，但是上次变异人的事情明显跟学校医学楼有关，看情况很可能跟医学研究有关，他有必要去实验室看看，到底怎么回事。

    而且这证书每个学医的人都要考的，反正迟早要考，不如趁着假期解决了。幸好这里假期也有人负责考核。

    毕竟医院是不放假，病人一直有，医院总不能关门，考核自然和治病救人有关。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握