
    “小心！”莫权反应很快，准备出手却发现对方目标竟不是他。

    女黑衣显然是对方首要目标，竟是直接攻向她！速度徒然是之前两倍有多。

    “念力！”莫权控制一旁的大块石头，往异人眼睛袭击，试图扰乱对方。

    谁知异人眼睛一闪，那石头凭空碎裂，拳头已经到了女黑衣身前。

    幸好莫权在旁不远，连忙双手全力挡住这一拳。

    “轰”感受到如火车般的撞击，莫权脚下的泥地竟是凹陷下去，胸口翻滚，勉强压制才没有吐出鲜血。

    “怎么会那么强！”莫权咬牙坚持着，大意了，自大了。刚才应该早些离去的。

    “你先走，我挡住他”毕竟刚才人家提醒自己离去，不是他自大不走，女黑衣也不会受累。

    “真是麻烦。”女黑衣却走向一边不远处，并没有离开，只是闭上眼睛默念着什么，双手置于胸前，结合奇诡的手势，不知作甚。

    莫权全然没注意到后方不远的女黑衣，以为对方走了。当即心无旁贷，运起玄灵决，生生不息的灵气淡白色光芒出现，电光闪影运转到极致，飞身往异人头部而去，脑袋皆是人类的弱点！

    当他一脚如磐石般砸出时，异人却是堪堪躲过，这一击没有得手。莫权也因为一脚踢空，身形不稳，左脸顿时一阵剧烈滚热，他被异人轰了一拳！

    往旁边的墙壁砸去，顿时脸肿痛起来。莫权刚起身，那异人竟已然出现眼前，一双犀利的绿色眼眸，直勾勾往着他，随即异人一脚踩出，身体猛然往莫权砸去。这下莫权更是使用极限实力，不断躲闪着那异人的强壮拳头，周围的场地皆被破坏，顿时老鼠小狗等畜生纷纷逃离，各种叫声惨绝而起。

    “好烦的家伙！”莫权险而又险的躲过一拳，却被异人的身体轰击，他连忙双手平档，却传来一阵剧痛，“玛德，好硬的身体。”

    “臭小子不和你浪费时间了。”异人竟是转过身去，不在追击莫权。让莫权一松，却现那边的女黑衣站着不动。

    “她怎么还傻站着不走。”莫权焦急起来，当即窜行而去。

    异人仰头嚎叫一声，顿时周身绿光大涨，速度竟是又快上一截，一拳挥出打向空气，竟产生一道风波，不断袭来。

    莫权赶在那女黑衣身前，一时没注意到无形的风波，胸膛结实的挨了这风波。再也压抑不住，一口鲜血喷出，嘴唇死染红般，在灯光下闪耀的吓人。

    他咳嗽起来，摸着胸口瞪视异人，竟是一时提不起灵气。

    “可恶！”莫权没想到这异人竟实力在增，这下差距更加悬殊了，心中暗暗忌惮那诡异的绿色药剂，能有如此强化功效。

    “完了。”莫权只见那异人身体一动，这次更是直接用拳头来打，产生的风波已然伤他，这拳头打在身上，九死一生！他眼神黯淡起来，自己还那么年轻就要死了，真是天妒英才。

    谁知道莫权只感觉身体一凉，他迷糊的睁开眼睛，却发现那女黑衣在身前，双手挥发出蓝色的保护圈，竟是挡住了异人的进攻。莫权正惊讶间，变故再生。女黑衣身体周围产生蓝色波纹，一股柔和的力量包裹着自己，胸口的伤势在缓慢恢复着。

    “怎么会？”莫权疑惑起来，随即那女黑衣身前形成一道水幕，一股如海啸般的浪水轰出，把变异人瞬间覆盖起来，一时间视线全无，地上的坑坑洼洼竟是溢满了水，那水幕不断出水，莫权呆住了。这是什么鬼？仙术？

    “快走！”女黑衣拉住莫权，一路狂奔极速逃离。

    此时回家太引人注目。

    所以，莫权和女黑衣在附近的酒店开了间房，两人在黄色灯光的房间里休息着。

    “你还好吧？”莫权原本还想问问刚才奇异场景的原因，却发现女黑衣满脸惨白，脸色难看，身体瑟瑟发抖起来。

    “我刚才已经没多少灵力，使用水浪更加耗费精力，休息一会就好了。”女黑衣似知道莫权的疑惑，解释道。

    “水浪？”

    “那招叫水浪，主要用来牵制迷惑敌人。”

    “可是，你怎么能发出水来？”莫权瞪着她看，惊疑道：“难道你是修士！？”

    “我要是修士还用的着逃跑？”女黑衣虚弱道。刚才黑夜灯光没看清，此时在房间里莫权发现这女黑衣的脸蛋果真嫩小甜美，此刻其虚弱的摸样更是我见犹怜。

    女黑衣斜躺在测，那完美比例的双腿，修长纤细，发育完全的胸部坚挺而立，那黑色衣袍早已拖掉，一身紧身黑衣勾勒出诱人曲线，顿时让莫权气息一顿，下意识咽了咽口水。

    同时一阵疑惑，这女黑衣似乎在哪里见过，无论是身材和那双眼睛，都有一丝熟悉感，却一时想不起来。

    “你还看？”女黑衣故作生气，“你是谁，有这样的实力应该不是普通人，你也是调查那件事的？”

    “什么事？”莫权疑惑起来，随即道“你既然不是修士，怎么能发出水浪这种的招数。”

    至少在莫权的了解里，修士才会运用法术，发出各种元素的攻击，武者的招数一般是拳脚肉体加上蕴含灵气灵力的攻击，刚才水浪明显没有灵力波动，而女黑衣更不会是强大的修士，这让莫权很奇怪。

    “你不知道，这世界除了武者之外，还有一种称之异武者的群人吗？”女黑衣缓缓道。

    “什么是异武者？”莫权疑问道。

    “你不是国家的人？”

    “问这个干嘛？”

    “一般人确实不知道异武者，但只要有一定实力后，就会被国家注意，有专门的人解释的。”在女黑衣看来，莫权是地阶高手，居然会不知道异武者。

    “看来你还没接触到那些人。”女黑衣叹道，“算了，你有如此实力，迟早会知道的，我给你说说吧。”

    莫权当即聆听起来，这女子声音如黄莺般巧然动听，倒也是听觉享受，只是女子虚弱的声音让人爱惜。

    “异武者，是武者基础上产生变异的人。他们拥有异能，或是身体异能，或是元素异能，或是精神异能。而我，拥有元素异能中的水系异能，便是水系异武者，也可统称为元素异武者，那是水系属于元素异能的行列。”

    女黑衣详细介绍起来。

    “每个人的异能或是先天觉醒，或是后天开发，所以各有不同。一般同阶段的异武者和武者对战，异武者更有优势，黄阶后期异武者就可以打败玄阶初期的武者，不过到了天阶却不能越级退敌，毕竟地阶升到天阶是比玄阶升到地阶相差不止百倍的，越往后，每提升一阶段的实力也是几何翻倍的增加起来”

    莫权渐渐了解起来，视野开阔不少，世上竟有如此人物。

    异武者，既是有异能的武者统称。这么说自己也算异武者了。透视和念力，应该属于精神异能行列。元素异武者可以操控所属元素进行攻击防御，最强的是身体异武者。

    身体异武者极少，只能先天觉醒，无法后天开发。

    身体异能各式各样，或是天生神力，或是钢筋铁骨，或是橡皮身体，或是多手多脚等等。有强有弱。

    无论何种行列的异武者，都是诡异难缠的对手，这种人一般被国家吸收，或是与国家为敌。

    “你别动。“莫权刚要用生灵之力治疗女黑衣，竟然被警惕的挡开。

    “你干嘛，我可是国家的人，别乱来。”

    “国家的人？我也是国家的人，你救了我，我会害你啊。”在莫权想来，大家都是华夏国家的一员，自然是国家的人。

    莫权直接握住女人的手，一股柔软舒服感传来，但他没忘记要干嘛，生灵之力输入。

    “放手！”女黑衣顿时感觉一股暖流游遍全身，伤势竟然迅速恢复，“你是怎么会？”

    半响后，莫权放开了手，笑道：“好些了吗？”

    “谢谢。”她低起头，刚才误会莫权有些尴尬。

    “你叫什么名字？”莫权问道。

    “我不能告诉你，叫我的代号‘水九’就好了。”

    “水九？还代号？”莫权猜测这女的来历神秘，“那是不是还有水一，水二，水三啊。”

    “当然。”水九不惊讶，这很好猜想。

    “你能说说，那个变异人的事情吗？你查到了什么？你又是谁？什么身份？”莫权对这个神秘的水九充满疑惑，也希望能从她嘴里问到有关变异人的事情。

    这变异人为何突然出现，强化药又是谁在研究，为什么天华大学和天闵人民医院附近接连出现变异人，这之间有什么联系，吴飞又是方子俊的人，这与方家企业是否有关。

    莫权脑海谅过种种问题，总结分析却毫无头绪，只能期待的看向眼前的水九。

    “这些不能告诉你，这是国家机密。”水九脸色平淡。此刻她身上的伤势已经无碍，灵气也恢复过来，实力已经恢复七层，暗自惊讶莫权的治疗术如此厉害。

    “这人肯定是先天觉醒的元素异能，带有治疗属性，如此人才居然委屈与世俗之中，平平无奇。”水九暗中打着注意，“要是把这小子推荐给队长，我们监督组又多一名猛将。”

    “我就知道。”莫权无奈一笑，随意的坐在一旁的床上，准备睡觉。

    “你想知道也不是不可以。”水九狡猾一笑，眼神灵动。

    “哦，可以知道？”莫权来了兴趣。

    &

    PS：猜到这女的是谁吗？去回看第7章内容就知道了。请收藏送花！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握