
    十月份的小假期结束了，8号这天开始照常上课。

    而莫权在人民医院的事情也被传开了，只是普通人不清楚实情，大多只认为莫权是个有能力的医生。

    这件事也被天华大学的校长得知，对莫权这个人才更加特点看重，嘱咐相关主任老师多多留意这个学生。

    其实真正知道莫权医术惊人的不多，张金算一个，加上易有恩和蔡松，也就那次在门诊楼见识莫权治愈心脏病的南阳和马天等中西医学生们。

    虽说口口相传，但是谣言多了也当消遣，没多少人在意，时间一长莫权的风头也就过去了。

    这几天被一群老中医和专家医生叫过去讨论交流医术，让莫权也应付的心累。

    当莫权从易有恩的会议室出来时已经是中午十二点半了。

    还没吃饭呢，当即他往食堂走去，却让背后一道悦耳的女声叫住。

    “莫权，你等等。”刘雨欣眼看莫权的背影离去，从门里忙走过来喊道。

    他们站在医学楼的三层走廊，这里是西医一层的班级。

    “有事？”莫权转过身，疑惑道。

    “我妈妈让你去我家里吃饭，要感谢你昨天出手医治。”刘雨欣平淡道。她轻盈的走到莫权身边，平静的看着他，眼神透过一丝期待。

    “不用客气了，我应该的。就不去吃饭了，我最近也忙。”莫权笑道。确实忙，他答应了蔡松要去人民医院坐诊，要调查变异人又要修炼，有空也要和舒羽曦联络感情。

    “你不去我家？”刘雨欣不由的上前一步，有些不相信的问道。很少男生会拒绝去女生家里吧，何况过去追求自己的人那么多，可见刘雨欣的魅力。

    莫权此刻能清晰的感受到，刘雨欣身上散发出淡淡清香，很舒服很好闻，甚至有种特殊的亲切感。好像小时候父母关爱自己的感觉。

    “我在想什么，这刘雨欣才大我两三岁。我不会有恋母情节吧？”莫权心道。

    刘雨欣听到莫权拒绝，顿时语气亲和起来，她母亲可是叮嘱自己要请到莫权吃饭的。

    “那你什么时候有时间？我家很你也知道，吃顿饭而已。”刘雨欣目光直直的看着莫权，带着一丝恳求。

    这到了莫权眼中，他只觉眼前的刘雨欣眼神很是动人，加上本身秀丽五官，让莫权眨巴眨巴眼睛。

    “那好吧。”莫权下意识道。随即心中一恼，诶，莫权啊莫权，你果然太没定力了。

    实在是看到刘雨欣的那双明亮的双眼，加上语气的柔软，令人无法升起拒绝的念头。何况是和美女一起吃饭这种好事。

    “太好了。”刘雨欣心中一定，完成了母亲的期待。随即嘴角微微一撇，她笑了起来。

    “雨欣。”突然一道男声出现，走廊多了一个人，康峰！

    康峰本是西医班学生，这一层是他的教室所在，一出来就看见不远处的莫权和刘雨欣，看到两人亲密的对话，和刘雨欣表现的举动，一股心火冒出。

    刚才刘雨欣听到莫权答应，顿时微微一笑，如百花齐放般美妙动人，这一幕在莫权眼中很美好，在康峰眼中很嫉妒。

    他莫权凭什么让刘雨欣对他笑，要知道康峰在追求刘雨欣多次中，没有看过她笑成这样，甚至在学校里刘雨欣就是面无表情的平淡美，大多男生都怪易有恩那个严肃的老头，带坏刘雨欣也变的那么认真少话。

    康峰第一次见刘雨欣主动和男生说话，还笑了。不能忍啊，而且莫权之前还打过自己脸，让自己没面子在西医班立足，这下更是狠之入骨了。

    “哼！本来想多让你逍遥几天，看来要尽快安排计划了。到时候你去拿牢房里蹲一辈子吧，看你有没机会和我抢刘雨欣！”此刻康峰把莫权当作情敌了，心中也暗暗思考起来。

    “那么巧啊，莫权你也在。”康峰故作客气，他善于伪装，笑道：“都没有吃饭吧？一起？”

    “雨欣，我们一起吃饭去吧。”康峰顿时走近刘雨欣，一副谦和优雅道。

    “不了。”随即刘雨欣和莫权道，“我还有事先走了，吃饭时我会打电话通知你。”

    莫权看着刘雨欣离开的背影，一阵苦笑。当着康峰的面这样说，明显把自己当挡箭牌。

    “莫权，你最好离刘雨欣远些！”刚才刘雨欣在装的潇洒，此刻却狠色道。听刘雨欣的话，是要和莫权一起吃饭，很是不爽。

    “哦。”莫权随口应付道。大步离去，肚子还饿着呢，没空去和康峰斗嘴。

    “哼！”看着莫权走的那么快，康峰一阵得意，“算你识相。”

    他没看见莫权轻蔑的表情，否则就不会这样说了。

    晚上回到宿舍中，今天正式上课，宿舍的舍友应该回来了。

    莫权打开门，就看见里面的床旁桌前，那人在电脑上玩起网游，脸色精彩。最让他在意的是，此人虽然坐着，但身长也很高，在看看那大长腿，估摸身高有一米八以上。

    听见门响声那宿友也毫无察觉，莫权走到那人身旁，拍其肩头道：“嗨！”

    “老孙都说了不去，正开黑呢。”那人头也不回，直接道。

    “老孙？”莫权想这货八成以为是另外宿友叫他，随即面凑前去，笑道：“你好，我是新来的舍友，莫权。”

    “恩？”那人瞧上一眼，目光闪动一下，随即注意到面前的屏幕，随口应付道：“哦，你好我是明宇，喊我阿宇好了。你等等我在忙。”

    莫权也不讨没趣，摇摇头走向一边。又一个被LOL毒害的青年。他自己也玩，只是没那么疯迷，过去自己疯迷于虚拟找满足感，现在有了异能当然要在现实世界，好好实现目标完成理想。

    这时从宿舍里面的走廊出来一个人，莫权看了看。这人目测一米七八左右，身穿悠闲衣裤，手拿扫把，一脸淡漠的清扫宿舍卫生。

    当那人看到莫权时，微微一顿，开口道：“你是新舍友莫权吧，宿管给过你的资料。我是康玉龙，这里的舍长。

    “康玉龙？”莫权点头表示知道。

    这明宇典型的游戏迷，康玉龙似乎比较少话多做。莫权心想，反正以后同在屋檐下，慢慢了解吧。

    “啊宇时间差不多了，该关灯休息。”康玉龙平淡的看着明宇。

    本以为明宇会和刚才一样不予理会的态度，谁知。

    “哦，很快三分钟。”明宇连忙急道。

    “丫的，那个法师会不会辅助。”明宇急了。随即屏幕变成灰色，一行字浮现，失败！

    “输了，真不爽。”明宇活动下胫骨，随即站起来伸懒腰。

    “好高”莫权这才现明宇身高起码一米八八以上。

    略显精装，身材不错。长脸圆鼻，就是眼睛小了点，导致颜值降低几分。中短发，刘海向左延伸至耳畔，有些飘逸感。

    “哥们，你知道。我可是篮球校队的”明宇笑着道。对新来的莫权也不客气，一副自来熟的样子。

    “篮球校队的？”莫权一愣，难怪那么高大呢，“我也喜欢打篮球，有机会切磋切磋。”

    “你？”明宇狐疑一下，笑：“好啊到时候被虐，你可别哭啊。”

    “当然。”

    “你是哪个系的。”

    “我是医学系大一新生”

    “我是大二军事学系的，康舍长是大二经济管理学系。还有一个舍友不在，下次介绍吧。”

    莫权没想到这个爱玩网游的明宇，还是军事迷对各种飞机坦克很有研究，顿时也让莫权大开眼界。也对明宇那么健硕体形不当军人可惜了。

    两人有一聊没一聊的渐渐熟悉起来，对彼此都有了初步的了解。

    晚上十点钟宿舍要熄灯，这也是刚才康玉龙让明宇停下的原因。

    和康玉龙短暂的接触，也知道这是一个沉默寡言的闷骚型，当然这是莫权的印象中。

    莫权和康玉龙一间房，明宇和所谓老孙一间房，老孙便是莫权的第三个舍友，孙恩一间。

    虽然康玉龙为人少话，但是宿舍整理的比另外一间干净整洁，可见康玉龙是个条理清晰的人，对此莫权也被影响，当晚把自己床上那些乱七八糟的东西整理好，然后各自一张床睡去。

    “只能修炼精神力了。”莫权想要修炼玄灵决必然身体出现一丝光点，引人注目，索性去生灵空间修炼精神力，而且自从生灵空间开启后，身体也会不由自主吸收自然界的灵气炼化，等于时刻在修炼，虽然很缓慢，却比一般武者好多了。

    第二天一早，灰蒙蒙雾气散发而来，窗户间梦幻起来，昨夜下了场大雨，温差也变化很大，导致这一现象出现。

    学生们走进校园，雾气环绕，如仙境般的白云天空。感受着空气洗條的清新，早餐的倦意也清醒不少。

    上午莫权去了人民医院进行诊疗，也不表现出骇人的生灵之力了。

    下午接到职业鉴定所的电话通知，前往取得专家级医生证书。

    此刻起，莫权便是中医班除刘雨欣外，第二个拥有专家级的学生，他还是大一新生，这件事知道的也就易有恩和刘雨欣，上课时那些同学依旧平常。

    晚上去了驾照考场，把最后的理论考试结束了，在过几个月实况考试后，驾照也能到手了。

    “拿到驾照后就买辆四个轮的车，嘿嘿。”男人对车都有股热爱，车子的性能，马力和外观，无不吸引着他。何况莫权以前都是骑着单车，羡慕那些坐在宝马大众里面，舒服开车的人，特别是狂风暴雨天，这种感觉越强烈。

    他双眼放光，脑海一辆辆豪车划过，随即出现一辆辆赛车。常常看电视里的飙车特技那么炫酷，莫权不由心动，自己也能飙出帅气的风格吗？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握