
    赌桌程椭圆形，长长的有三米距离。

    梭哈的玩法，大多数看过赌神电影的人都知道。

    黄云给了莫权一千万筹码，谁先输光筹码便结束赌局，胜负也随之分辨。

    荷官派牌，手法娴熟，黄云桌面一张面牌，一张底牌。

    “莫权，你的牌面大，你说话。”黄云看了一眼自己的底牌，随即谈笑道。

    莫权丝毫看不出黄云有哪些微妙的表情变化，但是

    透视！

    他瞬间就看穿了对方的底牌，只是一张红方六，那么小的底牌，黄云还能做到面不改色，这不是个简单的人物。

    “三百万！”莫权叫道。

    “不跟！”黄云显然不会冒险跟下去

    半小时后，两人来来往往赌了七局，莫权不好太暴露自己的能力，故意输了几百万，之后又赢了回来。

    黄云也不简单，好几次莫权以为要赢了，对方的底牌居然被快速更换了，导致他失误。

    “这么下去，可能天黑都没赌完。”莫权暗暗想着，于是念力悄然发动，将荷官洗牌的顺序按照自己的意图分布，还要做到不被人知道，这很考验他的精神力和灵识感知，经过多天来，在生灵空间的修炼，精神力达到新高，已经接近突破的屏障，所以控制起来，虽然吃力，却依旧自如操作，没让人发现。

    “恩？”黄云突然轻恩了一声。

    莫权心中一动，难道被发现了？

    随即黄云恢复正常，而这时候莫权也松口气。

    “云伯父，这样赌下去可没有尽头，不如这一局梭哈了吧？”莫权笑道。

    “好！”黄云默然半响后，断然道。

    最终局开始了。

    一旁看着的黄若妍也暗暗诧异，随即心中不满起来。看起来莫权上次也是故意输的，这家伙明明有那么厉害的赌术，还装什么装，戏耍本小姐吗？

    确实，从和黄云开赌到现在，莫权巧妙利用自己的异能躲过了，黄云的心理陷阱，没被对方吓到。之前在明珠市和黄若妍对赌时，他精神力才刚刚觉醒，控制勉强，加上莫权当时大意了，所以才输了。并没有装，只是这些黄若妍又哪里会知道？

    “看来，这一局大家的牌面都不好啊。”黄云依旧一脸淡笑，眼神深邃，让人无法猜透。

    “那就看谁的底牌大了。”莫权笑道。

    现在桌上，黄云的牌面：67KQ。没有同花，也没有对子。

    反观莫权也好不到哪里：358J。照样没有同花和对子。

    关键就看底牌了。

    不过莫权却心中大定，他知道黄云有高超的手速换牌，但是那荷官面前的牌已经被他用念力分布过，如何换都大不过，他早已准备的黑桃A。

    而通过透视，他也能看穿黄云的身体衣袖中，虽然藏有扑克，也有黑桃A，但是莫权会等对方换牌吗？

    “云伯父，不好意思，你输了。”莫权亮出底牌。如果对方和他一样，很显然就是作弊，这就是看谁先亮牌。

    黄云却不在乎道，“我底牌是张K，我输了。”他没想过作弊，因为这种手段在一般场所能用，但去了赌王大赛现场，很多武者修士把关，一点点小动作都逃不过他们的眼睛，他就没打算赢，他只是想要试探莫权的虚实，看对方赌术有没有达到自己的要求。

    现在看来，这个莫权还超出自己的标准，他哪里看不出来，好几次莫权似乎都看穿自己的底牌，吓也吓不到，虽然有时候莫权会上当输牌，但以他的眼力，一个小年轻哪里骗的了他？黄云自然看得出莫权是故意的，而且刚才也感觉到荷官洗牌的顺序不对，但有不知道莫权是如何办到的，对此也很惊诧，同时欣喜万分。

    “既然我赢了，你是不是要把屿头液给我。这些钱我就不需要了。”莫权也不废话，特别是看到黄云输了以后，脸色却还没有一点失望不满，反而有一丝诡异笑意让他捕捉到。

    “我什么时候说过，输了就给你屿头液？”黄云突然一瞪眼，呆呆的说道，好像真的没有这回事。

    莫权一愣，随即生气道：“堂堂黄家豪赌老板，也要说话不算话？刚才你女儿也在场，你怎么没说过。”他转头看向还有些发愣的黄若妍，“喂，你刚才是不是也听到了，你别包庇你爸！”

    黄若妍被莫权一喊，连道：“喂什么喂，你这家伙真没礼貌。我不知道！”她头一歪，才不管莫权如何看她呢，惹本小姐不高兴，管你有理没理的。

    “你”莫权语塞，不爽的看着他们，遇到这两父女，也只能算他倒霉。

    “莫权同学，你先别生气啊。”黄云呵呵笑道，“你仔细想想，我刚才和你约赌时怎么说的，你确定我有说，输了就把屿头液给你？”

    莫权本就记性很好，短短瞬间就想起黄云的话，脱口道：“你当时说，只有你和我赌一局，赌赢了我，我就回去家里把屿头液取来！”

    “是啊，你赢了我，我把屿头液取来，却没说取来是要给你的呀。”黄云奸笑起来，当时他只不过想要试探莫权，屿头液可是他接下来机会的最大筹码，哪有轻易给对方的。

    “额”莫权又无语了，他心中那个狠啊，连道：“你太狡诈了吧，居然跟我玩文字游戏。”

    “这是我教会你的。”黄云认真道，“莫权，你要记住，口头即使答应再好，没有法律效应来的实在，牵扯重大价值的承诺，还是白纸黑字签合同的好，你没看见之前那个肖东，和我对赌时就立下了协议，各自签了名，具有法律效应了。

    莫权上了当，也谨慎起来了，“多谢提醒，那现在你到底给不给我屿头液？”

    “这里谈不方便，现在也快到吃晚饭的时间了，不如你去我家里，屿头液也在我家，谈起来多方便。”黄云如此说道，随即吩咐手下备车。

    莫权没那么傻了，他说道：“黄董，你还是先让我看看屿头液吧，这样我才放心。”他可不想到了最后，还是被黄云给坑了，白跑一趟，浪费时间，还不如去荒山找找看。

    ******

    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握