
    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    *******

    奔跑在校园走道上，那是通往医学楼的路上。在医学楼楼门口，他看到一堆学生痛苦的嚎叫着。或是站着，或是跪着，或是敲打着地面墙壁，很是疯癫

    “那些是？”莫权看到了走路姿势怪异，穿着病人服的学生。

    如同特警描述的那样，这些是变异学生，没有了人类意识，只会杀人吃肉！

    那斑斓的血痕和骨头，让莫权心中一冷，他也是第一次在现实看见真的死人骨头血肉。

    “就羽曦要紧。”他连忙稳定心神，也不怕那些变异学生，直接往医学楼正门冲进去。

    “啊~”

    如同看见新鲜美味一般，那些如饿狼似的变异人冲向莫权，张牙舞爪起来，恨不得撕碎眼前的生物！

    莫权轻易躲过他们的攻击，连续几脚踢出去，“别来烦我！”

    他紧张的左顾右盼，在楼道各个的门口破门而入，一边疯狂的叫喊：“羽曦！羽曦！你在哪啊？”

    医学楼共三层，其中两层都检查过，莫权游走在三层楼。

    “去死！”莫权对于那些疯狂撕咬他的变异学生，毫不留情的拳打脚踢，反正打不死！

    不断寻找着，不断破门而入，不断喊叫着她的名字。当莫权踢开教导主任的办公室室，那让人魂牵梦绕的身影，出现在他的面前了。

    “羽曦，终于找到你了！”莫权看着发呆的舒羽曦，那一脸的惊讶和害怕，已经楚楚可怜的神色，连羽曦身上的学生制服都撕裂了，露出内衣带子，有着凄美的性感。

    “你吓死我了。”莫权一把抱住舒羽曦，感受着对方的温度和气息，是那么的踏实，心里也没有慌乱了。

    “你你能不能先放开。”舒羽曦有些不好意思，声音细嫩悠长。

    “哦。”莫权连忙松手，干笑道：“我就是太激动了，嘻嘻。”

    “你后面！”舒羽曦俏脸变色，急道。

    莫权眉头一皱，左脚往后一个弧度，把那变异学生踢出去了，力量惊人。

    舒羽曦被莫权的力量吓到，“你你怎么会”

    “别说那么多了，先出去你受伤了！”莫权注意到舒羽曦的手臂，那撕裂衣服的位置，有被爪伤的痕迹，隐约冒着淡绿色的诡异雾气。

    “逃进来的时候被那些人抓了一下。”舒羽曦看了看自己的伤口，之前一直紧绷的心弦，在看到莫权后放松了下来，终于感觉到那伤口的疼痛，而且女生爱皮肤如生命，如今她手臂一丝裂痕出现了瑕疵，心中难免有难受委屈的情绪。

    “这变异学生的指甲有毒。“莫权看得出来，他准备取出解毒液，才发现那个背包还在树底下藏着，于是直接背着舒羽曦，忙道：“羽曦，不好意思了，你现在身体太危险，我必须赶快带你去治疗。”

    “头有些晕”舒羽曦感到不适了，毕竟中毒伤超过十二小时了，一直没发现也是她紧绷的神经，导致没多大感觉，现在放松了反而受不了。

    “坚持住！”莫权害怕舒羽曦也会变成，变成变异学生的可怕样子，他不允许这种事情发生！

    “哼！”

    他一路飞奔，遇到变异学生就灵气爆发，直接打飞出去！

    终于赶到昨晚的那颗树下，挖出背包迅速取出解毒液。

    “羽曦羽曦”莫权把舒羽曦托在手背上，可怎么叫都没有用，舒羽曦无力的瘫在那里，嘴唇颤抖发白，皮肤开始变颜色。

    “快把这药喝了！”

    莫权直接拔掉瓶盖，那乳白色粘稠液体往羽曦嘴里灌入，却不断往外溢出，有部分没被服用，莫权急了这样下去情况会越来越严重。

    “不管了，羽曦你怪我也认了。”

    莫权又打开了一瓶解毒液，直接全部含在嘴里，随即往舒羽曦的嘴唇凑近，接触了，嘴唇紧紧贴合生怕有溢出来，不够药力解毒。

    他把解毒液用嘴巴渡入舒羽曦的口中，闻着鼻尖的香气，感受嘴唇的柔软触觉。

    这时候舒羽曦渐渐恢复意识，她双眼渐渐睁大，眼珠明亮起来，难以接受的瞪着莫权，嘴唇蠕动挣扎。

    “你没事吧。”莫权见舒羽曦皮肤恢复正常，脸色好多了，心情也没有那么不安了。

    “你”舒羽曦从莫权的手臂离开，弯着腰低着头，“我”

    莫权见舒羽曦脸色不对，“你怎么了，是不是毒素还没完全清除，你脸怎么红了。”

    “你刚才占我便宜！”舒羽曦一把推开莫权，站起来后也不去看莫权。

    “我那是救你，不然你怎么喝药啊。”莫权苦涩道。

    “那也”舒羽曦有些忸怩，随即想到莫权也是为了救自己，而且自己好像不排斥这个吻。

    “有什么回去再说，这里太危险了。”莫权发现有几个变异学生过来了。

    “走。”莫权背上包裹，拉住舒羽曦的纤细小手跑出去。

    舒羽曦看着莫权的手，那紧紧握住自己的手掌，温热雄厚的手掌，她忽然笑了笑的那么美，如百花齐放~

    “你们两个怎么还在校园？”

    一道声音在莫权两人的左后方传来，那是一个浑厚而带着责怪的声音。

    两人回头一看，是一名体格雄伟健壮，身穿黑色衣服，款式罕见类似战斗服。是个厚唇浓眉，面容黝黑的男子。

    “快走。”男子带着莫权两人离开

    “组长你回来了。”

    男子出来后，手下说道。

    莫权和舒羽曦也离开了天华大学，又回到刚才栏杆外围的那些特警队面前，一辆辆警察和装甲车停放一旁，周围一带被划了警区，好奇的群众都阻拦在外，一个个探头探脑的交流着。

    “莫权。”

    一道女声传来，正是廖娜。

    “你也在？”莫权一愣，随即对一旁的舒羽曦道：“你先回去家里，三叔很担心你。”

    舒羽曦也知道留在这没有用，看了看周围的警察，心情也有些沉闷，往日热闹的校园竟然变成这样，她带着这种心情一路回家。

    看着羽曦落寞的背影，莫权也心酸不已，慌神间。

    “看什么，人都坐车走了。”廖娜一把推了推莫权，对着那走过来的男子介绍道：“这位是我们的组长李云杰。组长，他就是我新招的异武者，已经通过武者考核了。”

    “看来上次提供那些证据的，就是你了。”李云杰说道，他能感觉到莫权的实力，点了点头，“不错，你今年十八岁吧？有这样的实力算不错了。”

    “不错？”莫权听有一丝小瞧人的味道，“李云杰是吗？”莫权首次见到监督组组长，发现对方也不是大叔大伯，反而看起来也才二十几岁。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握