
    “没错，天华大学唯一的实验室，相当于国家科研所一样，在华都其他大学也有设立。只要医学上有突破，有创新，都可以发表到国家。所以每个实验室的医生，最低都是专家级医师。”易有恩介绍道。

    他说的没错，而且必须是一流名牌大学才能设立国家实验室，一般的学校没有资格。而且每个年度各国名牌大学会进行总结，看看谁研究出最好的成果。

    “就我们两个人在。”莫权说道。

    “其他主任都回家了，今天不用研究。一般一个月集体研究实验一次，其他时间没规定要来研究，都是医生有灵感了自己过来验证，然后在集体研究时发表”易有恩说了十几分钟。

    “那个，我不需要了解那么多。”莫权脑门黑线冒出，他可没更新国家医学的打算，这次纯粹为了调查变异人而已。

    “你可以使用这里的设备，进行化学实验，不过要量力而行，国外有不少实验室爆炸的事故，你毕竟还是学生，等集体研究时学习学习就好。”易有恩叮嘱道。

    “易科长，你之前就是在这，研究强化药的成分？”莫权问道。

    “是啊，可惜我花了一周时间研究，都没大的成效。只知道药丸可以强化两次以上，强化效果翻倍上，越往上强化副作用越明显，那药丸杂质很多，应该不是成品，不然吃了这种强化药，就算变强了，人也没理智了，更加透支了人类潜力，严重的话，服用强化药后萎缩至死！”易有恩把他实验出来，得知的药丸伤害和作用说了出来。

    毕竟是莫权先发现的，也不需要保密，他叮嘱要莫权保密，等国家的人来解决，免得引火上身。

    莫权点了点，暗自思量。

    易有恩的猜测也接近事实，见过吴飞和那次人民医院小巷两个变异人，强化阶段有四次，起码他所见过的只有四次，后面还会不会强大，他不知道。

    “要真的还有实在可怕。”

    第四阶段变异人就不是他能击败的，更别说击杀！自保都成问题，这种情况再次强化，岂不是虐他如狗。

    “果然还是实力太弱了。”这一刻莫权对追求武道的心，更加坚定了。

    “时间差不多了，走吧。”易有恩看了看窗外微暗的天色，沉稳的声音响起。

    “科长，你先走吧。我想看看这里，熟悉下环境。”

    “以后有时间，下次吧。你一个人在这里不太好。”毕竟这里事关国家医学秘密，虽然有监控，文件也用指纹锁，锁在柜子里。但这里还有实验器材，怕莫权一时好奇进行化学研究，易有恩对一个十几岁的年轻人，终究有所担心。心态不是技能，即使有专家级证书，心态上只是年轻人。

    莫权看出易有恩的顾忌，哀求道，“易科长，我就在这里看看，不会动那些器材的，我又不懂怎么用。”

    在莫权的坚持下，易有恩答应了。

    “走时记得检查电源，门要锁好。”反正没什么重要的研究，易有恩叮嘱几句，就走了。他肚子已经咕咕叫了，碍于面子当然不能表现出来。他可是堂堂权威级医学家。

    莫权独自在实验室溜达起来，感觉时间差不多了，易有恩应该走远了。

    他四下检查了一番，希望能发现有关变异人的痕迹。自从上次在学校发现异人，就隐隐猜到医学楼，可能有黑衣团队混进来伪装成老师的黒医。这也是要避讳易有恩的目的，免得打草惊蛇吓走了黒医。当然，这些还只是猜测。

    “怎么会有这个味道。”他走到一个实验台前，试管架上摆放着五剂试管，其中一个幽绿色试管散发着腥味，他一闻就感觉和遇到的变异人味道类似。

    变异人每次强化后，散发出强烈杀怒气息，血液的腥味与人的不同，更加刺鼻，具有腐蚀性。这味道在莫权打伤异人，流出绿血时记住了。

    看了看试管的编号，应该是前不久研制出来的。虽然易有恩也在实验室研究过药丸，那药丸的成分绝对没有这试管在其中。而且易有恩是封闭研究的，研究完药丸肯定会带走相关数据和药物，以免暴露。

    “那这试管中的液体又是谁研究出来的。难道黑医在几位权威级医学家之间？能进入实验室的主任都有可疑。”莫权暗道，自己果然没来错，发现了线索。

    突然灯光一暗，居然停电了。

    正奇怪间，莫权余光闪过一抹蓝色，门口传来开门的咔嚓声。

    “谁！”

    他看了看门口处，顿时一个人杵在那里，正是今天才来A班的廖娜。

    “你怎么在这？”莫权不解，暗生警惕。

    廖娜看了看莫权，脸色从容，眼神闪过一丝狡黠，还没发现我是谁。

    “你怎么进来的？”莫权记得刚才易有恩走时，门是关了。必须刷脸才能进，廖娜才刚来多久，脸型都没录入怎么会进的来？

    “我要进来这里，还不简单。”廖娜微笑道。她身上还是穿着，白天那套蓝色运动装。

    她迈着轻盈的步伐，往里面走去。身材修长而诱人，虽然实验室里面光管熄灭了，但窗外微暗的灯光下，突出她右脸的白皙红润，倒也让人一眼难忘。

    看着廖娜的身材和脸蛋还不清楚，当接触到眼神时，渐渐和脑海那个人重合，此刻莫权心中，徒然想起一个人，颤声道：“你是水九？”

    得出这个结论，他也是惊讶起来。上次在酒店和水九见过一面，那黄金比例的身材，和精致灵巧的五官，怎么会忘记。最难忘是那双透亮乌黑的眼眸，此刻廖娜的眼睛岂不如此？

    “现在才发现。”廖娜承认了，“之前不是和你说过，你很快会知道我名字吗。”

    “廖娜是你真名？”莫权不信。

    “国防团的身份要保密。不过，廖娜确实是我名字。你怎么还没去认证徽章？”廖娜皱眉。

    “这几天事情多，明天去可以吧。”莫权汗颜。

    “有没有查到什么？”廖娜看了看四周，问道。

    “你果然也是来查变异人的事情。你既然能进来，怎么不早调查？”莫权心中一定，笑道。

    “之前在医学楼后门，发现变异人就想调查了，后来组长安排我先去康明集团调查，这才耽误了。”廖娜说道。

    “这剂试管和变异人的药剂味道类似，说不定有什么线索。”莫权说出线索。

    “这个？”廖娜看了看，“上次，我在人民医院也发现类似的味道。”

    “学校和人民医院本来就有合作，这么说来，可能人民医院里也有黑医的存在。”莫权恍然，猜测道。

    廖娜走到柜子旁，拿出采集的指纹，开启了指纹锁。

    她开了柜子，拿出文件检查。

    “你还有这一手。”莫权惊奇道。

    “我们国家是有专业解锁科技的，虽然是秘密调查，但是这里的防盗系统都是国家安装的，我身为国防团一员，有过相关训练，自然能破解这些。”

    “难怪你不用刷脸，也能进来实验室。那些监控你也有办法屏蔽，这样大摇大摆进来，监控可都拍到了。”莫权打击道。

    “你自己去看吧。”廖娜用那清脆而淡然声音说道。

    莫权走出去看了看走廊的监控，发现摄像头都覆盖了一层薄冰，竟是挡住了视线。

    这也行？他回到实验室，问。

    “你是怎么做到的？”

    “这是异武者才有的能力，上次你也见过我使用水浪。水凝成冰，也是我们水系异武者的范围，这点薄冰制造出来还不简单。”

    “那实验室里面的监控呢？”

    “你没看见那些监控都断电了，无法记录了。我之前进来时就把电源关了。”廖娜一边解释，一边翻看柜子的机密资料。

    “难怪之前突然停电。”

    莫权想着，异武者那些人，有异能的武者，果然比普通武者作用大得多。廖娜的水系异能，就有如此作用，那他自己的异能是不是也有其他妙用？

    透视和念力都属于精神类异能，廖娜的是元素类异能。

    “这样的话，那些监管员不是很快会发现？”他想起，监管员要发现总电源关了，会不会起疑心。

    “所以啊。你还那么多废话，赶快帮忙看看，这些文件有没有线索。”廖娜指了指柜子里，密密麻麻的单据和文件袋。

    莫权当即翻看起来。

    “你看看这里。”廖娜拿出一张调研单据，对莫权道。

    两人发现，这单据记录了，实验室和人民医院对接的时间，还记录了药物研究的难题，看了看那要对接的编号。

    正是之前可疑的那支绿色试管，和那试管的编号一模一样。

    “那试管下星期要被送去人民医院。”莫权猜测道，“可能人民医院也有实验室，这里只是一个据点，人民医院应该也有黑医，在研究这东西，利用天华大学和人民医院的合作，暗中传输药物研究报告。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握