
    来到海蓝药店，经过一番交涉后。

    莫权找到了高级经理，开始询问药源线索。

    “经理你好，怎么称呼？”莫权问道。看着眼前体态肥胖，身穿西装的经理。

    “叫我王经理就可以了。”王经理道。他打量了几眼莫权，应该不是穷小子。

    “王经理，你这药店有没有鬼泽草，或者是屿头液？”莫权期待道。他可不想白跑一趟，不然只能继续在其他地区，一座一座山峰慢慢找，试试了。

    “真不好意思，你说的，本店确实没有。”王经理想了想道。

    “那你知道哪里有吗？”莫权暗喜，听对方的话，显然知道这两种药的存在，只是这里没有而已。

    “先生，你这药确实难弄，也很罕见。”王经理微微为难，见莫权脸色失望，知道这时候说出来，必然会更加提升药物价格，他可是做生意老手。

    随即道：“莫先生，这药虽然罕见，但我确实知道有个地方肯定有。”

    “真的！在哪里？”莫权惊喜道。他在荒山找了好久，一无所获，听到这消息难以平静了。

    “在国贸中心那的一阵商业高楼，那里是著名世界企业，康明集团的分公司。”王经理道。

    “康明集团？”莫权神色微变，这不是康秋那家伙待的地方，好像在天闵国道也有分公司，这集团遍布整个华都，势力真不小啊。他暗暗心惊，之前虽然听说过康明集团多牛多牛，但没真正感受过它的势大之处。

    “每错，就是康明集团。”王经理推崇道，“在那里只有你想不到，没有你买不到的！”

    “这药如此难得，在那里也可以买到？”莫权质疑道。暗中上古丹书来讲，虽然这鬼泽草和屿头液属于喳喳药源，但在这个时代，却难以寻到。

    “你以为康明集团为什么能成为世界五百强企业，没有点厉害的手段那行啊。莫先生，不管怎么说，你去看看总不会错，我看你的样子一定很重视那鬼泽草和屿头液，但你要是带不够钱财，估计很难得到，毕竟那里的东西不是我们这些老百姓能买到的。”王经理道。

    “那去到康明集团怎么做？在哪里买药物？”莫权问道。总不能一去东西方向都搞不懂，就乱来吧。他一向是思考后做好计划才行动的，能尽量避免困难危险的来临。

    “你去找前台小姐，然后”王经理熟练介绍道。他想起了三小姐威胁，三小姐也无聊了一段时间，希望这年轻人不会被整的太惨。

    “好吧，你继续忙。”莫权总算找到一丝可能，赶紧试试，所以就没去在乎王经理那奇怪的神色，忙道，“我走了。”

    国贸中心，康明集团分公司大楼门口，莫权走进自动门，走到前台处。

    那里有一个身穿黑丝袜，职业黑装的女生，口红鲜艳，十足的魅惑之色，吸引了不少顾客。

    “你好，请问要咨询什么服务？”轻盈的声线传出，女前台礼貌问道。

    “我是海蓝药店的王经理介绍过来的，需要买珍品药物。”莫权说道。他之前问过王经理相关事宜了，知道怎么做。

    “您稍等。”前台小姐道。接着她往座机拿出电话，拨通号码。

    “黄经理，这里有顾客需要珍品药物。恩，恩，是王经理介绍的。好，我知道了。”

    随即前台小姐放好电话，对莫权笑道，“先生，我们黄经理让你去三楼的会客室。”

    莫权敲了敲会议室的门，听到里面细嫩甜美的声音传来。

    “进来吧，门没锁。”

    他拉开门把，推门而入。

    “黄经理？”莫权看了看眼前的职业女性，有些熟悉感。

    会议室四面是玻璃墙壁，晶莹剔透，而黄经理则坐在办公桌前。

    “坐。”黄经理说道。她指了指莫权旁边的黑皮沙发，自己从摇椅站起来，也走了过去沙发坐下。

    “你是”莫权觉得越看越熟悉。

    他坐好后，不由打量起来。

    黄经理的身材很优美，一身职业劲装出落的亭亭玉立。纤细的手，腰肢诱人，胸前的双峰还算浑圆，她眼神中带着俏皮不屈之色。

    而此刻黄经理似笑非笑的盯着莫权，让莫权有些心慌起来。

    “不记得了？”黄经理诡异笑道。她刚才一眼就认出了莫权，毕竟她家的赌场还被对方赢走了三千万，得到黄金会员卡。还不止这件事，在华都以外的地方就见过。

    她托着下巴也细细打量着莫权。

    一件潮流牛仔夹克穿在莫权身上，刚性而富有张力。下身穿着紧身黑皮裤，彰显出青春活力。长脸型的五官，黝黑的大眼珠，没过眉的薄斜刘海让他略显阳光。

    “是你？！”

    莫权想起来，他还在明珠市时，去过一个赌场赌钱。后来输在一个丫头手上，还被对方整了个过肩摔，疼痛无比。白白浪费了时间，一千万输了出去，还被人赶出来赌场，当时他本不想赌了，却被对方强逼赌一局。实在是当时实力连黄阶都没有，没想到居然在这里遇见这个小魔女，原来对方是黄阶后期武者，他灵识感应到。

    这次一看，黄经理的五官尽显稚嫩洁白，没有丝毫成熟气息，反而可爱的五官充满人畜无害的无辜笑容，那俏皮的眼神总让人难以忘记。要是被这外表所迷惑，那人就大大的倒霉了，实在是当初莫权接触过这个魔女。

    “我记得你，好像是叫，黄若什么来着？”莫权回忆着，虽然他记性不错，但谁会刻意去记起那些不堪回首的输钱画面。

    “黄若妍。”黄经理哼道。她微微一怒，嘟起嘴巴尽显可爱巧人，加上那公主头的发型，整个脸蛋显得娇小迷人，让男人无法离开目光，想要好好怜爱一番。

    “对，黄若妍，就是你了。”莫权点了点头，随即警惕道：“你怎么会在这里？你到底是干嘛的？”他不得不承认，黄若妍的外貌很赏心锐目，但那刁蛮的脾气他在明珠市见识过。

    这情况神马回事啊，莫权丈二摸不着头脑。好端端一个明珠市的刁蛮女，怎么来康明集团当什么经理了，要不是他肯定黄若妍不知道自己回来南北区，都怀疑被那王经理和黄若妍联合算计了。

    ******

    （PS:看不懂的，请回去看《前往华都前的故事》那个章节。）

    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握