
    深夜，灰茫茫的天空，漆黑夜晚，各种树木昆虫所发出的声响。

    树枝被风吹过的哨声，山腹的洞口中，微弱的火光照耀洞口石壁，凌乱的草木堆了一地。莫权在铺满杂草的蓬松草面上，眼睛半闭半张不知道是睡着了还是醒着的。

    周围乌压压的气氛，一道黑暗中的寒芒袭来，在莫权睡着的地方，一把森然的小刀插在了杂草面上，悠然可怕。

    此时的莫权在一旁的山洞石壁上，看着本来睡觉的位置，如果不是他反应及时，喉咙此刻已经被洞穿！

    “谁！”他灵识大开，不断扫射周围。

    虽然他刚才在睡觉，但身在荒山之中，未知的危险无处不在，他又怎会完全安心睡着，一丝若有若无的感应不断感受周围，他表面是睡着了，实际却处于冥想与睡觉之际，一丝一毫不对就会立马有所反应。

    身处荒山野岭，加上如此诡异的气氛，谁能安心睡得着，何况他还自己吓自己，生怕有恐怖片里的桥段发生，就更加睡不着了。

    不然此刻，他已经是一具冰冷的尸体！

    经过一番探索，他没有找到那个暗杀自己的人，不过当晚却完全不敢躺下了。他一直冥想修炼，即使不睡觉也无法影响他什么，就这样惊险的一晚过去了。

    清早的太阳光线衍射而来，微风拂过，山林的空气清新干甜，虫鸟齐鸣吱吱喳喳。以莫权的实力，从山上轻易杀了一只老虎，而后找到一处河流，准备些材料后，烘烤老虎肉，早上他就把老虎肉一块块扔进嘴里，感受着热腾腾的腹部，一阵满足。他还没吃过老虎肉呢，这次吃了一顿，感觉身体微微发热，肚子很结实，至少挨到今晚七点都不会饿了。这虎肉果然不同凡响，就是自己技术不咋地，烘烤出来的味道一般。

    “要是能找到药源，带几斤虎肉出去，找个大厨煮来尝一尝。”他充分发挥了吃货精神，如此想到。

    莫权离开了河边，继续在山野林间寻找着。

    这座山范围很广，一直延绵到城市内部。翻过一座座山峰，走过一条条山路，爬过各种山石，更和狼群老虎等荒山常见的肉食野兽搏杀过，他都不知道走了多少千米路，手机信号也没了，口渴就喝点湖水，一路跋山涉水，很快黄昏就降临了。

    他找了一处山坳空地，附近由树木围着，此刻他却一动不动的停下来，过了一分钟后。

    “出来吧！”莫权突然说道，“你跟了我一天，也不嫌累，肚子不饿的吗？”

    周围依旧冷风悠悠，无人回应莫权，就好像他在跟空气讲话一样，略显滑稽。

    这时候，一只乌鸦从莫权头顶划过，伴随着嗷嗷乌鸦声。

    莫权无语，翻白眼道：“真会挑时候飞出来。”

    见始终没有动静，他干脆坐下来，心底却暗暗疑惑。

    昨晚深夜杀我的人肯定没离开，那种奇怪的危机感一直没消失过。可是，为什么我的灵识发现不了那家伙？

    玄阶初期的实力，他的灵识能覆盖范围十米以内，却没发现可疑的动静，难道那人在十米外观察莫权？

    这倒有些犯难了，十米以外他无法感应到，除非他用灵识单一方向探查，能达到二十米远，但谁知道那杀手在哪个方向，好几次单一方向感应，想碰碰运气，都没有找到杀手。

    “可能走了吧？一般杀手第一次失败了，是不会继续暗杀的。”莫权猜测道。

    “噗”

    想着间，听到一声枪响，他猛跳一震，灵识感觉到危险欲来。他立马身体跳动脱离原地，但右手手臂处依然被子弹划破了皮。

    “阻击枪？”莫权迅速朝开枪的方向单一探查，“找到了！”

    一个人影在莫权面前逃窜，莫权弹射出去，灵气激发而出。速度猛然提升一倍，他可不想老是处于生死危险之中，那样还怎么专心找药源。

    “站住！”莫权运用念力，给那杀手制造障碍，飞沙走石不断挡住杀手的路。

    终于。

    莫权一个闪身，出现在杀手的面前，杀手迅速的步伐顿时停了下来，冷冽的看着莫权。

    “你是谁？为什么杀我？”莫权盯着杀手，他手里拿着一把装了消音器的手枪。从前身为宅男，没少研究汽车美女，枪械也有涉猎，所以认得出这枪类型，但具体却不知道。

    居然不是阻击枪？莫权不是专业的，看来对方是用这把手枪，在十米开外的地方开枪的。十米远杀手当然能看得见莫权，而莫权却无法发现灵识范围外，隐蔽在树木缝隙间的杀手。

    “哼！”杀手没有答话。一双眼睛却极为好笑的看着莫权，手中一动，顿时开枪射击莫权。

    “我去！”莫权连忙躲逃。

    这家伙，看来要先把他制住。不该那么废话的。莫权懊恼，但他也实在好奇，居然有人来杀他。

    半小时后，杀手子弹全部用完，而莫权自然分分钟把杀手制住。毕竟对方实力才黄阶后期，加上他有念力的异能，杀手逃也逃不掉。

    谁料，杀手自知身陷危局，竟然咬破嘴里的毒囊，一丝紫色血液溢出嘴角，杀手升天了。

    “大爷的！”莫权无语了，但这时候没有乌鸦在天空划过，没有配合此情此景。

    “看看你身上有什么线索。”莫权小心翼翼的摸索杀手的衣服，只发现几盒烟，几百块，还有一张身份证，但这身份证号码居然是如此坑爹：004074043838383838384

    一看就知道是假的！

    一无所获！

    看了看杀手孤零零的尸体，躺着草野山间，偶尔还能看到野兽虎视眈眈经过，不过看到莫权后，就吓一跳的躲一边了。显然之前见识过莫权的可怕，和他搏杀过。野兽们都在一旁不敢贸然进入，分食那尸体，等着莫权离开。

    “不管如何，人死仇散，顺便把他埋了吧。”莫权垂头丧气的，默默把杀手的尸体埋进挖好的坑里

    十一月十一日。

    上午九点半。

    南北区的建筑高大优美，不少地下车道内，灯光闪亮。莫权坐着一辆出租车，前往海蓝药店。

    他在荒山找了两天，没有发现屿头液和鬼泽草，陡壁山崖也找过，就是顺手采摘了不少其他珍贵的药材。有可以制作次品丹药的药材，也有解毒液的药材，这些东西倒弄了不少。

    为了药源，他还憋屈的因为杀手，而差点成为广大尸体的一员。更是被乌鸦狠狠的鄙视过，一阵心塞不爽的离开了荒山。

    沿着山脚边缘，跨过围栏后就是大公路，拦了一辆出租车就决定去海蓝药店。

    之前在天闵国道有海蓝药店的百货药材分店，那里买过不少药材，应有尽有。

    药液买不到后，那里的服务员也说过，到南北区的总部海蓝药店找那里的高级经理问问，说不定有办法弄到。

    莫权知道希望渺茫，但总要试一试吧，就决定去了。路上也好好看了一把南北区的风景和美女啥的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握