
    “你干嘛摸我那里，色狼！”这时候黄若妍娇嗔道。

    腰间的酥麻感让她脸色微红，从小还没被同龄的异性接触过腰部，腰部可是她敏感的部位，以她的实力很少人近的了身，所以第一次被男生触摸，难免有些异样。

    莫权一翻白眼，“我说，什么叫摸你那里，不就是在你腰上点了处穴道吗？别说的那么有歧义，谁想摸你啊？”他违心道。其实手感还是很不错的，揉揉嫩嫩的。

    “你说什么？”黄若妍愠怒道。从小到大她虽然爱作弄人，但依旧有不少优秀的高富帅，争先恐后的讨好自己，哪怕明知道自己是整对方，那些高富帅还乐此不疲，只为能和她多说几句话，多吃几顿饭，甚至摸摸手指头都大呼高兴，眼前这家伙居然这样说。

    “我才不信，本小姐的颜值可以当一线大明星了。一看你就是那种口是心非的色狼，想摸还不承认。”

    随即想了想，黄若妍心道，本小姐才不会上当，这肯定是这家伙的泡妞手段，什么欲擒故纵，以退为进，本小姐在韩剧和小说中见多了。

    “好了刁蛮小妞，我还急着找药物呢，没空和你闹。”莫权也不好继续欺负人家一个娇滴滴的小公举，应该说是个傲娇的小魔女才对。

    “你等等，我知道屿头液在哪里，现在就告诉你。”

    黄若妍眼看莫权又要走了，她连忙道。

    “你还想耍我？”莫权已经打开了门，其中一只脚踏了出去。

    要是黄若妍依旧没说句有价值的话，他丝毫不会犹豫而走，不能继续浪费时间了。

    “只要你跟我去黄家赌场，立马就告诉你。”黄若妍道。

    “再见！”莫权不回头的走了。他哪有那闲工夫陪黄若妍耗时间，谁知道对方会不会继续耍他，说话当放屁，不作数。

    “诶，你别走啊。”黄若妍连忙跑过去拉住莫权，噘嘴说道道：“这次不会骗你的，我家就在赌场旁边，黄家赌场是我老爸开的，他那里就有屿头液，是他早年收集到的，没骗你。”

    莫权犹豫了，他无法准确看得出黄若妍是否说谎，毕竟对方也是实力不弱的武者，和他的修为相差不大。

    “好吧，我就跟你去一趟。”

    莫权还是决定了，反正现在也没有很好的线索，去一趟也没什么，总比在荒山上如无头苍蝇的到处寻找，来得好啊。

    两人走出了康明集团的玻璃旋转自动门，跟着黄若妍坐上了一辆火红色的宝马。纵驰滚滚，飞一般的行驶在马路上。

    “看不出来，你还会塞车啊？”莫权诧异道。虽然他还没正式考到驾照，但相互的了解还是有的，一般的女生开车都是以稳当匀速，黄若妍却极其熟练操作方向盘，虽然有自动挡，却还用的手动挡，时不时来个漂亮的超车横移，让莫权暗暗给赞。

    “本小姐哪是其他女生能比的，就是在南北区的飙车圈里，我也是很厉害的。”黄若妍得意笑道……

    莫权就笑笑，也不说话，免得被这妞有继续嘚瑟的机会。没见过那么嚣张的女生，还偏长得迷人可爱

    黄家赌场位于天井山盘路的附近，坐立在方圆五百里的大广场上，附近高高低低的居民楼和商场超市，占尽地利人和，可以想象赌场的人流量多大，利润多高。

    那高达二十五米左右的塔形建筑，从最底层的宽大门面，越往上越收缩，形成一个倒V形弧度，整体感就是奢华艳丽，黄金色的建筑风格，电子彩色灯光映照出四个金光灿灿的大字

    ‘黄家豪赌’

    这是黄家赌场的名字，在整个华都都有不少分区，有建立各个赌场，其他赌场也是以黄家为首，开设赌场赌馆之类的地方。

    黄家豪赌这个地方，以这种规模和建筑可以称为‘赌城’

    还有专门的高级地下车道，让达官贵人们享受不一样的服务。

    而黄若妍的火红色宝马便畅通无阻的通过了车场门卫，轻车熟路的刚好车，便带着莫权乘坐地下车场里的感应电梯，直接往最高层16楼而去

    黄家豪赌的16楼是老板的办公所在，一般人无法进入。

    这一层宽敞豪华，一个个穿着西装打领，大腹便便的各路商业官员人士，齐聚此楼。

    此楼只有三间独立房间，大厅排放着六台赌桌，每台桌上都座无虚席，也没有喧哗，比起1到10层的杂乱环境好了不少。

    “梭哈！”

    “我跟你！梭哈！”

    其中一间独立房中，正进行着最后的赌局，双方都已经放手一搏了。

    “黄董！你的牌面是三张A，一张2。而我的牌面5678却是同花顺，如果我的底牌是也是梅花9，你可就把黄家豪赌的五成股份输给我了。”一个身穿西装的中年人，脸上横肉一坨，笑起来眼睛都看不见，活脱脱一个奸诈商人摸样，这是个肉脸西装男。

    “肖总，你就不怕我4张A？”坐在赌桌对面，被称为‘黄总’的中年人。

    他的双鬓泛白，中气十足，双眼有神而凌厉。一身宽松的悠闲类西装，标准领3寸宽、二粒扣、口袋加带盖、后面开一叉，袖口做四粒口加缝眼，别致的里布，活力的颜色，加上缎边，前身加拱针，西裤是普通深色羊毛面料的。整个感觉气场很足，自信而坚定的目光，丝毫没被对方的话有所影响。

    “那就亮底牌吧！”肉脸西装的肖总说道。他眼角微微一瞥，手里那张底牌显露出一个角，赫然是那张梅花9！

    虽然还没亮出底牌，但对他来说结局已定，就算对方是四张A，也大不过他的同花顺！想到赢了以后，就拥有黄家豪赌的五成股份，就忍不住兴奋微笑起来。

    “黄云，你不是号称赌王之王吗？今天就让所有人知道你输给了我！”肖总呵呵笑道，“你就等着把股份都输给我吧！”

    “肖东，你别把话说得太满。底牌都没亮，你怎么知道你一定赢？”黄董，也就是黄云，依旧不慌不乱说道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握