
    “看来上次明宇说的那个老孙，就是你了。”莫权在衣柜拿出件外套，准备去梳洗。

    “那个游戏迷的高大个，就是个四肢发达的家伙。”孙恩咧嘴道。刚来宿舍时，就因为明宇看不爽，打了一架，后来被对方高大的身材给屈服了，渐渐也熟悉起来。

    “怎么，你要去干嘛？”孙恩见莫权出门，说道。

    “刷牙去。”莫权刚起床，一脸眼屎嘴臭。

    我去，孙爷爷和你说话是给你面子，居然去刷牙。刷牙重要还是和我说话重要。

    “你会不会聊天。我可是高富帅，这时候你去刷牙？你还是多说些好话，说不定哥还会请你吃大餐，喂，喂，和你说话呢。”

    孙恩一边说着，那莫权也不理他，直接去洗手间梳洗。顿时也追出来，一把抓住莫权的衣领，冷笑起来。

    “小子，刚才和你客气，你真当自己牛啊。那么嚣张，不想在宿舍混了是吧？”

    他想着，这莫权也就是个新生，没什么背景，长得也没明宇高大，打得过，欺负了也没事。而且这新生一看就是愣头青，拿来当跟班不错。

    “看你样子长的还可以，如果你当我跟班就不和你计较了，每个月还有小费。你看，我对你多好”

    听着对方得寸进尺的语气，莫权笑了。他一把拿开孙恩的手，轻轻一推。

    “你”孙恩瞪大眼睛，身体不由自主往后退，一个踉跄，屁股撞地板，痛啊了一声。揉着火红的屁股，脸色难堪。

    随即眼看着莫权走进洗手间，背后冒起冷汗。

    “这，这家伙居然是”身为华都本地人，孙恩自然知道武者，刚才莫权的一推，就能感觉到那股不可违抗的气力，让自己倒地。

    好险，好险。这家伙居然是武者，好可怕的实力，看着才十几岁。我们宿舍什么时候来了这样的人物，不知道他会不会报复我。

    孙恩自己也是武者，被莫权推倒在地无可反抗，就知道对方实力很强。虽然他只是黄阶初期。

    随着莫权平常的表现，没什么报复的倾向，孙恩一直忐忑的心情也平复下来。

    他端坐在宿舍客厅的沙发上，看着莫权的身影，小心道。

    “那个，莫权。莫大哥，刚才我就是开个玩笑，大家都是舍友，以后多多关照啊。”他觉得有这样的高手当朋友，以后遇到困难也有个帮上。

    “要不今晚我请你吃饭去，明轩楼你听过吧，到二楼去吃。”孙恩一脸讨好。

    “吃饭？”莫权转过头，他怎不明白孙恩的心思，当即笑道，“今晚就不用了，这顿饭先记着，到时候大家一起去。”

    孙恩知道莫权说的是全宿舍一起去，那可是明轩楼的二楼，消费提高一个档次啊，那么多人不知道吃不吃得起。他虽自称高富帅，却也比一般的百万富翁有钱，对上方子俊这些家庭背景的，还是差得多。相对普通人来说他是高富帅，不过相对方子俊那些人，就一小康家庭。

    “怎么，不想请？”见孙恩脸色微变，莫权凑过来道。

    “哪能啊。请，当然请。”孙恩强笑道。

    “你不是高富帅嘛，怎么能在二楼吃饭，太埋没你了。”莫权诡异一笑，这一笑让孙恩心中一冷，又不好预感。只听他接着道，“去三楼包间吃饭多舒服，多体现你高富帅的大气逼格啊，是不是？”

    孙恩一脸黑线，发现自己今天回来宿舍就是一个错误的决定。他长了张嘴，却只是额额声，一时没答应。

    “咚咚咚”

    宿舍外一阵急促敲门声传来。

    救星啊，这敲门时间来到及时，孙恩当即躲开话题，起身说道。

    “我去开门。”他灰溜溜一般走去开门。

    莫权也就是逗一逗孙恩，谁叫刚才他那么嚣张，也没追着不放。

    眼睛望着门口，这时候怎么有人来？又一个逃课的舍友回来？

    孙恩打开门，原来是南阳老师来了。

    “莫权，你怎么还在这里，这周是实践周快去门诊楼集合，就等你了。”南阳一进门，神情有些激动道。

    “南老师，我还要去上课？”莫权不明所以。易有恩都答应自己，可以自由选择是否上课了。

    “今天有人民医院过来的临床主任教导，这个机会可不要错过，而且人家点名要见你。”南阳道。

    “见我干嘛？”莫权愣然道。

    “别说那么多了，走吧。”南阳一把拉住莫权，往门外走起。

    “慢走啊，莫大哥。”孙恩在门口恭送道

    张金今天被安排到天华大学门诊楼授课，这计划早在之前就安排好了。

    看着一个个年轻活力的中西医学生，他暗暗思量，这次可供实验的对象那么多，应该没问题了。

    谁也没注意到他那一抹带着阴谋的微笑。

    此时接近九点钟，南阳和莫权的身影走进同学们的视野，一个个议论纷纷，那些吃过瘪的西医班学生也对莫权升起敬畏之心。

    上次莫权的精彩表现让人难忘且带有神秘色彩。

    “喂，你听说了吗。莫权好像去职业鉴定所了。”

    “你才知道啊？上周我去人民医院做包皮手术时，就看到莫权进行诊疗考试了。”

    “对啊，他好像已经通过考试了。昨天我看见易科长难得没有严肃着脸，我听见他嘴里还不停的念叨莫权呢。不就是去考证吗？有必要那么高兴吗，真搞不懂。”

    “你知道什么，那次考试的级别，可是专家级，整个学校拿到专家级的学生就刘雨欣女神一个，现在又多了一个，当然高兴。”

    “不是吧，专家级证书？莫权考到了？”

    “我前几天还看到他去拿证书了，而且刚才张金老师也说了，张老师也是监考员之一，当然不能假。”

    “没记错的话，那莫权才十八岁吧。专家级证书啊，什么时候我也能拿到。”

    “天才往往和庸才只有一字之差，却廖之千里。”

    此起彼伏的声音，在莫权到来就炸锅了。

    南阳当即发挥自己老师的威严，喝声道。

    “都安静下来，一个个的成何体统。今天张医师亲临指导，要好好表现，知道吗？”

    西医班老师，马天也带头道。

    “都站好，排整齐了。”他心想，要是能给张金留下好印象，回头跟领导说几句，升职加薪不是梦想。

    于是门诊楼的前厅空地上，中医A班二十多人，西医班五十多人，纷纷列好队伍，等着张金安排工作。

    就在张金安排工作，说话的过程中，莫权暗暗疑惑。

    “这张金不是人民医院的医生吗，也在学校任职老师？上次易有恩科长也是在人民医院当什么教授。看来人民医院和学校之间是有合作的，好像刘雨欣也在人民医院有专门的诊室。只是这张金点名找我做什么？”

    他从南阳那里知道，学校大部分人已经知道自己拿了专家级证书，所以有些名气和妹子的攀交。

    当即所有事宜交代清楚，莫权自然被张金留下了谈话。

    “莫权，你今晚有没有时间？”张金笑着问道，态度谦和有礼。

    “今晚？”莫权疑惑起来，晚上倒没什么事情，不知道张金什么目的。

    “是啊，今晚我想请你去明轩楼吃顿饭。你年纪轻轻已经拿到专家级证书，有很多医生想和你认识下，说不定将来是同行，多交流交流是好事。”张金劝说道。

    又一个明轩楼，刚才孙恩也要请自己吃饭，莫权顿时感觉他的好运要来了，不过总觉得张金的眼神有些怪异，其中会不会有阴谋？

    他自认为没怎么得罪过张金，就是第一次见面让张金脸上难堪，估计对方都不计前嫌了。想了想，说道。

    “好啊，今晚几点。”有饭吃，不吃白不吃，吃了也白吃。

    当即张金把时间说好，今晚会订好包间，还留了莫权的手机号码，到时候方便联系。

    “找我就是请我吃饭？”莫权也笑了。

    于是又开始一天的实践课，给一个个病人把脉，开药方。

    这时候南阳的儿子，就是那个看起来呆呆瘦瘦的南里。

    “莫权。”南里走到莫权面前说道。

    “什么事啊？”莫权和南里此刻在一间白色房子里，药味淡淡，这里是众多诊室的一间。比起正规医院的诊室，学校的诊室格局小些，不过诊疗医具还算齐全。

    “你真的拿到专家级证书？”南里那转注的眼神盯着莫权看，仿佛要把莫权看透。

    “你怎么了，我当然拿到证书了。”莫权前些天去鉴定所就取回来了，网上也有备案，假不了。

    “听爷爷说，你的理论水平有权威级了。”南里道。

    “是这样的。”莫权奇怪了，南里问这些干嘛。

    “我会努力的。爸爸一直教我中医，我也一直很努力，希望有一天能把所有病症都治疗。”南里低着头，喃喃道。

    莫权望着他，没说话，他不知道要说什么好。

    “你能教我怎么考到专家级吗？”南里抬起头，问出目的。

    “教你？”莫权不禁摇摇头，他哪有时间教徒弟，而且医学本来就是靠积累和实践才能提高。当即说道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握