
    “说起来很诡异，有个变异人被我们杀了，还有一个人却在那场爆炸中活了过来。现在关押在派出所特制牢房中。”李云杰回想起昨晚的情形，淡淡道。

    “你接着观察学校的动静，以防万一。”李云杰想了想，认真道，“那些被害了的学生，我们会安排国医去治疗。你到时候尽量安排学生配合，不得已，暴露国防团的身份也无所谓。”

    “知道了组长！”廖娜低声道。她看了几眼李云杰，犹豫道：“组长，为什么要约在这里谈事情？直接在外面找个餐厅茶楼多方便，不用想现在这样，那么小心翼翼。”说到后面，她的声音变得幽怨娇嗔起来。

    “额”李云杰干笑道，“组里没多余的经费了，反正你在学校，要你出去多不方便，又省了经费。

    他可不想和廖娜多相处，这女孩太彪悍，整个组的人都知道廖娜，崇拜爱慕他李云杰。老是变着法和李云杰待在一起，总希望能多单独相处，导致他都不好意思了，好几次想调走廖娜，忍住被对方娇滴滴我见犹怜的眼神给阻止，可惜上面居然不批，难道廖娜上面有人？

    “你是不是故意躲着我？”廖娜瞪眼道，“虽然我喜欢你，但是我也不会勉强你的。我会用行动和爱去感化你，让你从心底接受我！”

    李云杰一喜，以为廖娜想通了，却被对方后面一句话打破梦境。

    “你老是想这些事情，执行任务期间要心无旁贷。别总是让个人情绪影响行动。”李云杰板着脸，希望她知难而退。

    “你是不是故意派我来这里卧底的，就是想支开我。”廖娜不为所动，追问道：“是不是那个新来的女监管，你看上人家了？”

    “你好好执行任务！”李云杰无奈，身形一闪，已然离开了树荫中。

    “你是第一个让我佩服和崇拜的人，怎么能先喜欢别人？”

    看着李云杰离去的黑影，廖娜微微一笑，喃喃自语起来。

    她还记得第一次见李云杰的时候。

    那是一个炎日当空的操场上，李云杰刚刚上任监督组组长，很多人不服气，整个组一起对付李云杰，就是那一刻，廖娜才真正感受到一个男人的那种魅力。

    不惧挑战，从容沉着，李云杰很好的演绎了这两个词。最后他以双异能的实力打败了所有人，并很大方的原谅了组员的挑衅，还教导大家如何控制融合异能，顿时让大伙心服口服，也让其他女组员沦为花痴。

    廖娜虽不至于成花痴，但崇拜之情洋溢而出，随着接触更是发展成爱慕情义，最后来个彪悍表明心意，她一向是如此直接大方，但直接过后却是被人悲剧的拒绝，一度伤心。后来她也能保持从容心态，再接再厉，这让李云杰苦涩。

    却让组员大大看了好戏，为鼓噪生活增添不少趣味，导致后来，李云杰都隐隐避开廖娜，甚至调离廖娜，却惨遭拒绝。

    重要的是，廖娜姿色不错，身材苗条，要是别人早就把廖娜拥在怀里疼惜爱怜了，他李云杰却果断拒绝，让一众组员膛目结舌，一度以为组长是那啥，搞基的？当时大家脑海画面，便是菊花朵朵开

    隔天，李云杰便召集了组员，开展了秘密行动，彻底调查康家和方家之间的一切。

    不久后，监督组根据廖娜从莫权那得到的情报，顺藤摸瓜，警惕调查。

    一切似乎进展的还算顺利，发现不少惊人秘密，暗中抓捕了相关人进行拷问，收获不少。

    康秋因为秋尼逃回来的缘故还有所准备。他没有太狼狈的就让监督组那些人抓到把柄，而方石却丝毫不知情，让监督组那些人搅和了局势。

    此时的天闵国道正一步步往走向风云变色，方康两家的对持，监督组的介入，天华大学和人民医院的中毒学生，一起都发展着，丝毫没有因为某人的离开而有所减缓，反而愈加剧烈，直至有一天，RH药剂产生了变异病毒，恶梦来了――

    莫权离开了天闵国道，从高速公里出发，在南北区的荒山公路下了车。一路往山边弯道走去。

    之前他也来过南北区，是去黄家赌场那赢了三千万，得到黄金会员卡。

    想想，都有一个多月了，时间虽短，但他却差点忘了自己来过南北区，只是当时在南北区随便浏览一番，所以好多地方还不知道。

    不知道哪些山岭发现药源的可能性大？手机下载了一款软件，可以查询地图，整个华夏国的地图都有，打开GBS定位后，路线还算精确，选到了距离高速路最近的一处荒山，也就是他此刻所在。

    看了看蔚蓝的天空，阳光明媚，温度暖和，鸟禽飞过，山间乌鸦声动物声似有似无，周围只有莫权一人，时不时冷风吹过显得气氛空荡寂寥。

    空气略微较冷，但对他来说却正好，清清凉凉的，沿着山路走，感受风在脸上吹，山间花草的味道清甜幽香，感受着大自然的一切。

    他感到一股莫名的空虚感袭来，心情似乎得到清洗，说不出的心酸和感触。

    好不容易得到了一个逆袭的机会，拥有了异能，认识了国防团那样的强势存在。遇到了生命不可错过的那个人，舒羽曦。达到了以前从未敢想的医术水平，能治好以前最讨厌的各种病症。

    未来肯定充满激情！

    但是他中了毒，必须要找到药源，否则就是升天，这一辈子就没了。即使他再开朗，也会有希望破灭后的悲痛愤慨，虽然他可以安慰自己，却也是得面对现实。

    死去的现实吗？

    要是没有遇到蓝天，他或许不会来华都，不会发现地下室，不会吸入那些绿色毒雾，也不会死。

    但却只能在明珠市的那个破工厂里，打工挣钱混吃等死，继承父亲商铺，就这样庸庸碌碌的一辈子。我是要这样的生活吗？莫权问起自己。

    想了想，走到今天这一步，他不后悔了。

    但是不甘心！

    他一路灵识大开，不断在荒山中搜寻，独自一人，冷风悠悠，飞禽走兽晃过，崎岖山路走过，暗道山洞寻过，却依然一无所获。

    渐渐的，天空黑了。

    整个山间的空气更加阴冷了，山坳中风速流动，月亮被乌云遮挡，整片山林都黑兮兮的。

    莫权找到一处山洞，找了些木材在里面升起火堆，默默修炼冥想。这样的空气和温度，一般人会受不了，但他是玄阶武者，自然没有丝毫不适。

    火堆的灯光，照着莫权的脸红彤彤的，他闭目养神。

    时不时还有野狼的嗷嗷声，增添了几分危险感和诡异气氛。

    过了一个小时后，莫权干脆拿出手机看视频，看各种综艺节目，又放了些柔和的音乐缓解气氛。

    毕竟他才十八岁，心性都还年轻，身体就算不惧怕寒冷的微风，也忍受不了那孤独的黑暗。以前也没少被各种恐怖片毒害，又在这荒山野岭中过夜，这他可是真实感受的第一次。

    说不怕那是骗自己的，只有拿出手机，沉浸在手机里的世界，忘记周围的一切

    ******

    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握