
    “跪下，给毛叔道歉！”莫权现在很生气，也很受伤，心里好内疚。当初怎么那么傻，信了这个人渣，害了毛旺一家人。

    本来当初毛旺害他，大可不必为其出头，说不定康峰还不会这样做，可他一帮助毛旺了，反而让康峰有了发泄的对象，将对莫权的不爽，发泄在毛旺一家身上，这不是间接害了毛旺吗？莫权这样想到。

    康峰眯着眼睛，有些不想忍了。

    康秋则度量比较大，不就是下跪吗，以前他为了生存，舔皮鞋都做过，这又怕什么？

    只是当着家里保镖园丁的面，让儿子下跪难免让别人笑话，而且这莫权还不一定值得他这样委屈。他准备翻脸时，一旁默默的秋尼突然在他耳边低声几句，他心中一震，脸色未变，意味深长的看了眼莫权。

    秋尼自然是告诉他，莫权的价值。刚才研究所的帮忙，解决了很多难题。

    “啊峰，跪下吧。”康秋吸了口气，下了决心，低沉道。那暗藏的厌恨在眼底深处泛出，只是莫权此刻关注着康峰，没注意到康秋的变化。

    康峰不敢相信，看了眼父亲。康秋眼神无奈，对儿子点了点头。康峰当即给跪了！

    “你大爷的！肯跪了？你就不应该活着，居然能做出这种事，毛叔的女儿才刚上初三，你下得去手！？”莫权一脚把康峰踢倒在地，扯起袖子就抡起拳头打人，他没有用丝毫灵气，纯粹的肉身力量，打在康峰身上，想要把内心的惭愧和后悔之怒火，发泄在对方身上。

    面对莫权风卷残云般的凌虐，康峰一时间咬着牙默默承受，康秋也暗暗眯起眼睛，没有阻止莫权。一旁的管家园丁等人都目瞪口呆了，这可是康总，康秋的儿子，在自家别墅被一个外人痛打，居然没有制止，还眼睁睁看着，暗叹这莫权可能是某些大人物。

    “别打了，别打了，你还闲害我害不够惨吗？别打康少了，我只希望女儿可以回来，一家人平平安安生活就够了！”毛旺突然出现在莫权眼前，眼含无奈荒凉的泪光，对莫权颤声道。最后那句话又好似对康秋所说，希望他能放过自己一家人。现实的残酷让这些社会底层的人，已失去了拼搏向上的斗志！害怕权势富贵引来的危险。

    康峰突然跪下又被痛打之际，毛旺刚才也惊呆了，没想到莫权敢如此作为，一时间忘记说话，还是被一旁的康秋，提醒了。这才赶过来救了那已经鼻青脸肿的康峰，他心中也说不出的痛快，但一想到以后他还在这里工作，就可能会被康家以雷霆手段报复，心又凉了一大半，脸如土灰，担忧不已。

    莫权闻言，暗骂自己冲动，一时气头上没想那么多。看了看地上半死不活的康峰，又看了看毛旺，心中思量分钟后，对康秋道：“康总，这件事让我对你们一家人的人品，有了严重的怀疑，我不知道还应不应该继续帮你研究。你不打算做些什么挽回？”

    “莫医生说得对，是康峰言而无信在先，还伤害了老毛一家，该打！，你别和他计较了。有什么要求，我会尽量补偿。”

    康秋强压下内心的恨意，笑容浮现，对莫权说话，就好像地上那人不是他儿子一样，丝毫不关心。

    莫权道，“我打算带毛叔离开，你把他女儿带过来，这里是不能工作了，我会给他安排地方。”他深知，要毛旺继续呆在康家，必然会受到报复，他可不想旧错重犯，听信康家的保证。把毛旺带走最稳妥，到时候安排毛旺一家人远离华都，这样总不会又被伤害了吧？他不可想又反而害了毛旺一家。

    “好！”康秋吩咐一旁的管家，“你去夜会把毛旺的女儿带来，待会结算好毛旺的工资，算是正式脱离我们康家。”

    随即他又安排保镖叫医生，“把啊峰给我带回去，好好养伤，这次算是教训，免得总以为是康家的太子爷，就胡乱生事惹出祸来，不是什么人都能惹的。”

    康峰被保镖扶住，一步步往别墅回去，经过莫权身旁时，被对方一个眼神吓的头低低，他被打怕了，打得也太狠了！连脸都打肿，我的俊脸啊。康峰哀愁起来，对莫权更加仇恨了，如杀父之仇，颜值是他的生命，打人不打脸，莫权也太不厚道了，等着！

    康峰怀着一肚子坏水，被一路搀扶的走上了别墅。

    “莫医生，你和老毛现在这等等，我去办理下离职手续，而且夜会那边带人过来，也要些时间。”说完，康秋和那一直默默无言的秋尼，往别墅方向离开。

    莫权和毛旺在花园的一处凉亭坐着。

    “莫医生，你怎么提这样的要求，我已经老了，身体也不行了，在这里工作也习惯了。你一下让我一家人离开，这，这让我们以后如何生活。“毛旺看出康秋对莫权很敬畏，刚才一时没有反驳莫权，也知道莫权是为了他好，但是这也不是办法。

    “诶，难道我们一家人上辈子，真的作孽了。”毛旺还是怪莫权的，要不是莫权把康家彻底得罪了，他说不定委屈点，被打几顿，一咬牙就过去了，还能继续工作下去，康家的工资即使是园丁也不低，够他养活一家人，女儿也在附近上学，比较方便，这一下要脱离康家，让他有些戳死不见，迷茫起来。

    “毛叔，你就别担心了。”莫权安慰起来，他也不傻，知道毛旺的顾忌，“你要知道，待在华都是不可能了，就我今天这样对康峰，你肯定会被报复，说不定还拿你威胁我，电视剧都这样演的。我想好了，给你一笔钱，去我以前的城市，明珠市重新开始。我爸爸在那里开五金店，你过去后绝对有工作，我爸那总是缺人手的。”

    “虽然明珠市只是个二线城市，但是好在消费很低，我给你的钱够你们一家三口花五六十年了。那边还有不少好学校”

    莫权不断分析这其中利弊给毛旺听，同时鼓吹明珠市多好多好，又不断说服毛旺接受自己的钱帮助，毕竟一下子给一千万RMB毛旺，是人都不好意思吧，最后找了个借口，毛旺才无奈接受，他一家人本就缺钱，现在远离华都，另起炉灶，没有钱寸步难行，就是为了家人也只能接受这些钱，不过他只要一百万RMB。

    “莫医生，我之前那样对你，你还这样帮助我一家子。”毛旺实在有些羞愧，他也是有血气的男人，不过这些年都被磨掉了，“你放心，以后赚到钱，一定还你！”

    莫权笑笑，其实他只想求心安，毕竟人家的女儿和老婆可都被害惨了，不知道毛旺的女儿有没有在夜会被人侵犯，要是这样，他的罪就更重了――

    （PS：左手食指指受伤了！，求鲜花安慰！码子本来就不快，现在更新更慢了，稍微一用力敲键盘指头就痛。抱歉，这段时间字数较少。诶，好像也没什么人关注，无所谓更不更新了~）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握