
    回到当晚发生事情的画面。

    人民医院，普通住院楼，一楼仓库室发生爆炸，漫天飞尘，整个地面发生一阵荡漾，顿时引起了整个医院的注意。报警的报警，怀疑地震爆发也有，爱冒险过去看看的也有。

    整个一楼楼梯间的墙壁都变成黑炭色，星星之火还在燃烧着，当警方赶到时，场面已经被消防队整顿了一番。

    现场被布置了警戒线，围成一圈，周围是民众和记者好奇的身影。

    警方着手调查，很快就发现了被碎石掩埋的地底。经过勘查，这里泥土松软，很显然被挖掘过一处空间，而那口通往地下室的洞口，也因为爆炸的缘故扩大了几倍，众人走进被碎石铺高了一米的地下室，带队的队长命令众人把碎石清走，尽量还原现场的一切痕迹。过了半小时后，大伙发现很多尸体，破破烂烂的，被炸的面目全非，看着令人作呕。

    这时候，在一堆不起眼的碎石里面，爆裂出一个巨大身影，把众人吓的半死，就是那队长也被眼前的一幕，弄得手臂哆嗦起来。

    那是一个可怕的人，应该说是可怕的尸体。诈尸？但显然不是，那巨大身影的样貌渐渐被众人所清晰看见。

    口中让人见了胆战心惊的獠牙，手臂被炸的焦炭，但那丝丝流动的绿色液体正在恢复着伤势。这人一双绿幽幽的眼眸，戾气深重，正是那铁牢中的变异人，因铁牢被炸毁而逃了出来。

    变异人看着那些警察，口中流出液体，把这些人当作美味佳肴了，他残暴的一冲！顿时有个被吓尿的调查人员中招了。

    头破血流，胫骨被变异人那锋利的手抓撕裂开来，獠牙不断咔嚓着那些血肉骨髓，这一幕让那些承受能力差的人，双腿发软连逃跑都无法做到。

    “全部撤离此地，返回地面上！”队长不愧是队长，强忍着恐慌的心理，开口吼道！顿时让那些人壮了些胆，清醒不少。他连忙掏出手枪，往那怪物开枪，“我来掩护，赶快撤离！”

    变异人收到攻击，眼眸幽光一闪，随手把身边的一块血淋淋的肋骨投向那队长。

    肋骨速度很快，如同炮弹般砸到队长胸口！顿时倒飞出去，一口鲜血喷出，头晕眼花。但被飞出去的方向，刚好距离那被扩大几倍的洞口很近。显然是那怪物没有思想，只是纯粹的嗜血怪物，没有人类智慧。

    “队长！一起走！”手下看到队长也过来了，虽然是被打飞过来的。怎么说也增加了几分生存的几率，他们看到自己的伙伴被怪物残暴对待，心痛而恐慌。

    “快走。”队长勉强稳住身体，和一众手下逃离出洞口。

    “回到地面上就宽广多了，大家分散逃离，活命的机会比较大。”队长一出来，就想好了对策，“我通知所长这事情的严重性，需要让国防团出马了。”

    接下来半小时，变异人在医院各个角落行凶！幸好大部分病人在住院楼楼上，又有警方的人负责吸引变异人，所以没民众受伤。其他民众也被警方人员撤离调走了，其中却牺牲了不少同僚。

    队长带着人马和变异人火拼，但这些普通人又怎是对手，所以损失惨重！

    还好国防团监督组的组长及时赶到，不然后果会愈加严重。

    变异人很快被实力高深莫测的监督组组长李云杰给制服了。交代手下交给国家研究，这变异人的情况。

    而那个队长也把刚才的情形告诉了李云杰。

    “吃人？怎么会？”李云杰疑惑道。他身为监督组组长，之前就派几个手下进行调查了，RH强化药的再次出现，已经引起国家重视。

    之所以疑惑，是因为派去调查的其中一个手下，廖娜的汇报中，变异人最多是无意识的破坏和杀人，但没听说有吃人嗜血的倾向，而看队长的神情不像说谎，顿时陷入迷惘之中。

    “好了，大伙好好安排兄弟们的后事，国家会补偿给他们的家人。”李云杰叹口气，一下死了那么多人，还都是有大好前途的青年，对此他深感遗憾和愧疚。

    李云杰心想，我怎么就不早点过来，还在康明集团潜伏什么，比起调查线索，这些人的生命更加重要。

    这时候有一名监督组的组员，在废旧地下室的碎石中，发现了什么，连喊声：“组长，发现可疑人物一名，还有生命迹象！”

    “什么！”李云杰一惊。居然有人在爆炸的地下室中活了过来，难道又是一个变异人！

    而那活着的人物，身体皮肤冒出绿色线条，不住的颤抖着，脸部漆黑焦炭，但轮廓勉强还在，不至于分不清样子，而左右手居然肿大了几分，颇有些变异人的特征。

    “将他先带回去天闵派出所的监牢关住，记得要关进特制监牢中，以免逃跑。”李云杰见此人体征如此诡异，却不想变异人那般突起发狂，也搞不明白，只好等国家派医学精英来看看，暂时控制住这家伙。那体制监牢是专门关押武者这一类人，一般地阶以下的武者都无法凭蛮力逃离监狱。

    “把现场清理一下。”队长见监督组的人都走了，开始收尾工作，“全部有关人等，带回去录口供。”

    十一月八号，晚上十一点，贫困区后山草林中，莫权盘坐在那里。从七点半到现在发生了一系列的事情，让他惊心动魄，觉得这一晚太刺激了。

    他从人民医院离开后，没不打算回宿舍。因为他此刻的情况不易回去学校，加上已经过了门禁时间，这时候回去引人注意不好。于是就选择来了这里，体内吸入的毒雾已经深入骨髓，所以他赶紧盘坐，希望能利用生灵之力去除。

    然而却并没有什么卵用。

    毒素诡异从未见过，其中带有一丝奇怪的邪恶能量。加上时间拖得久，深入骨髓。

    而之前用过两次隐身术，生灵之力不足以根除毒素，虽然他刚才服用了一瓶解毒液，但也只能起到稳定暂缓的效果。

    莫权做梦都没想到，自己会被中毒所困扰。根据他学过的医理，发现这种毒素很是可怕，会不断破坏脑组织，让人丧失思考能力，而且还有奇怪的因子，不断削弱他的实力，发挥不出应有的实力。

    不知道那些因子是什么？好像还会引起自己杀戮的血性。

    莫权内视着自己的体内情况，用了一团灵力包裹住那些绿色毒雾，但骨髓经脉中的毒素没办法了，只能靠解毒液阻止其蔓延了。

    他迅速从自然中补充生灵之力，但依旧没办法根除毒素。毕竟生灵之力主要作用是修复伤体，解毒杀菌还得靠丹药。

    询问过蓝天后，他不得不去寻找解毒丹的药源了，不能靠次品的解毒液了。

    唯有解毒丹能彻底根除他的毒素，不然等他把剩余三瓶解毒液用完后，就生死未知了。

    他不知道让那些变异因子杀光自己脑细胞后，会变成什么样子。绝对不是好样子，必须要炼制解毒丹，后果不堪设想，事关生死！

    而解毒丹的药源，鬼泽草和屿头液很难在一般的山上找到，只能去一趟南北区看看，天闵国道的各个大山小山都去看过，基本都没有的。

    南北区再找不到就去西安门找，把整个华都找遍都要找到！

    接下来就是想定一个时间，出发去寻找药源。

    去的时间当然是越早出发越好，以免横生意外

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握