
    “我是XX医院的人事部人员，希望你能加入我们医院”

    “我是XX医院的院长，我很有诚意，希望”

    几家二流三流的华都医院代表过来抢莫权这个人才，纷纷提出诱人的待遇和福利。一时间七嘴八舌让莫权一阵混乱，只感觉耳朵叽叽喳喳不停，急忙挤出人群，利用他武者的双臂，一把推开这些人，迅速说道。

    “我还有事，下次聊。”

    很快莫权拦了一家出租车，离开了。那些人尾追在后，最终双脚不如四轮，纷纷停下了。

    看着后面的那群人，莫权松口气。心想，怎么回事？这些人怎么知道自己考过了专家级，还专门在学校堵我，太夸张了吧。

    他感觉有些不现实了。

    其实莫权是不了解。每一次达到职业鉴定所考核的标准，都会有人去鉴定所查询各种职业的人才，想办法吸入自己的企业，为他们赚取利益。

    莫权在人民医院的考试，全程都有监控摄像看着，最后放进档案中保存，入库在职业鉴定所的人才网上。发布在网页，有一定权限的医院才能看到网上的监控摄像，让这些人招聘人才。

    人民医院那次也闹得沸沸扬扬，自然有人关注，在网上或其他渠道得知莫权的事情。

    知道莫权一个十八岁的专家级，比起那些三十岁的专家级来到劲爆，这样一个小年轻，潜力十足未来必然不同凡响，所以很多二三流医院耐不住矜持，纷纷去天华大学门口抢人。

    莫权一个普通人，没什么背景。他的资料自然没什么保密措施，很多分散各地医院，也让分院派人来抢人，于是造成刚才的一幕。

    出租车上。莫权的手机一个陌生号码打来。

    “喂？”

    “你好，我是XX医院的副主任，希望”这是个一流医院的电话，在南北区的一处医院。

    “谢谢，不过我还在读大一，很多事情还没做”莫权婉言拒绝道。随即挂了电话，居然还有我号码？

    一分钟不到又一个陌生号码打来，同上内容。

    莫权依旧客气拒绝着，短短十几分钟，五个电话。

    当即把手机关机了。

    心想，看来要换个新号码了。居然连我号码都能查到，我在华都还有秘密吗？

    莫权也是多想了，知道他号码的大多是一流医院，毕竟只有一流医院才会那么大权限，从职业鉴定所拿到人才资料，其中付出的代价也不小。这些医院都是有素质的，知道对方无意就职，也不会常常打电话骚扰，这些莫权自然不清楚。

    莫权也算是体会了一次名人的烦恼。

    “当名人，似乎也没那么好。”――

    繁荣区，天闵人民医院的门诊楼。

    康峰带着一个年过半百的老头，前往张金的诊室。

    “这是我家的园丁，身体不知怎么了，一个劲的咳嗽，你看看。”

    张金诧异起来，康峰什么时候那么好心。

    “好，来这里坐着。”张金指了指前侧的四角椅子。

    老头有些害怕的看了看康峰，不敢自作主张。

    康峰对老头说道，“还不去坐，别病死了！”

    张金暗笑，看来康峰还是老样子。只是一个园丁病了居然让康少亲自送来医院，这是他想不通的地方。

    “奇怪，这没什么大碍啊？”张金用听诊器检查了一番。

    “你哪里能检查出什么问题，这里不是有个专家级独立诊室吗？”康峰心有所思，接着道：“对了，我学校那个莫权，他不是专家级医生吗？叫他来看看。”

    张金皱眉，感觉康峰好像是来闹事的。介于对方身份，还是耐心道。

    “康少，你看我也是专家级医师啊，还比莫权有经验的多，你还不相信我？就不用麻烦了。”

    今晚还要和莫权吃饭，哪能耽误正事。

    “我说让莫权过来就叫他过来，你不想在人民医院干了是吧。”康峰威胁道。他自从上次看见刘雨欣和莫权关系亲密，还有日益见长的趋势，本来想计划周密一步步陷害莫权入狱的。

    现在他忍不住了，虽然这样难免引人怀疑。

    但，那又如何。他莫权要钱没钱，要势没势。论长相还不如我跟班帅，论家世还没有华都小康家庭好，凭什么和我抢刘雨欣，莫权你真是瞎了眼，不知道局势，就算莫权知道我陷害他，又怎样？谁会帮这个外地来的穷酸学生。

    想到莫权还拿了专家级证书，在医院学校都出尽风头，让康峰恨得牙痒痒，他身为康明集团的太子爷，到哪里不是引人注目，散发光芒的。怎么能忍受莫权这矮穷矬的逆袭，看这势头，定要将其扼杀在**之中。

    康峰的话张金自然不敢违抗，他大老板康秋就是这二世祖的父亲。

    “现在吗？”张金暗暗鄙夷，康峰人群前一副优雅和蔼，一到某些时刻就原形毕露。

    “没错！现在叫他过来，治病！”康峰坐在张金那种摇椅上，舒服的躺着。

    那老头此刻也没怎么咳嗽了，只是一脸死灰色的坐在那，眼神中没有生机。他在康家工作几十年了，一直默默无闻，倒霉的是。康峰选中了他，找他并说出计划，要他配合害人，不然家里人就危险了，只好答应。

    当他知道计划细节，知道他命不久矣，只要康峰能遵守承诺安顿好自己的家人，他死不足惜了。反正都活了大半辈子――

    莫权从驾校学习完后出来，手机铃声响起。

    “逆战，逆战，狂野王牌要发泄闯荡宇宙摆平世界！。”

    看了看来电显示，随即按了接听键，“喂，张医生？”

    他有存张金的号码，毕竟约好今晚吃饭的。

    “好，知道了。”他挂机。奇怪道，“这时候了，还让我去医院诊疗？”

    反正这里刚好近着天闵人民医院，坐上出租车远去。

    当莫权走进诊室，发现已经有人等着了。

    他只看到张金和一位老人家，走过去问道，“什么病人，张医生不能解决吗？”

    “这位病人可是很推崇你啊，指定要你进行治疗。”张金笑道。心中暗暗疑惑，康峰既然让莫权来治疗，怎么人却走了？还让张金不要说出他的到来。虽然奇怪也不好多问，他哪管得了别人的事。

    “好了，我先出去。不妨碍你治病。”张金离开了。

    莫权看了看眼前的老头，检查起来。

    病是有的，但都是老年人的一些大众病症，开点药多注意运动，好好调养便好，那需要自己过来。

    “老人家你的身体没什么大碍，平时多注意饮食，高血压不易”莫权也没多想，叮嘱起来。

    不料，老人家突然趴着桌上很是难受的样子。

    莫权上前问道，“您怎么了？”他不明所以。

    恩？

    他细心发现，老人家隐晦的在桌上服了一颗药丸，很小粒，要不是莫权眼力很好，还发现不了。

    这是怎么回事？

    他扶起老人家想问问，却没想到老人家一阵抽搐，往后倒去，连椅子都摔倒在地，嘴里还冒着泡。

    莫权立马上前，手指在老人家胸口和背部点了记下，这是几处要穴，加上生灵之气传输，勉强稳住老人家的状态。

    “你为什么要服毒自杀？”莫权已经看出老人家用意，却不知道原因。

    “你，你救了我！”老人家一脸不可思议，这药是康峰给他的，说吃了必死无疑，任谁都救不了。

    “是啊，要不是我封住你穴脉，让药物无法深入体内，神仙都救不了你。”莫权责骂道，“你虽然老了，但是也要珍惜生命，不管你因为什么，自杀是不好的。”

    “我为什么不死，我死了就不会连累家人，你不要救我，让我死！”老人家想起康峰的威胁，手里又出现一颗药丸，准备服下之际被莫权拦住了。

    “到底发生什么事了，说出来，我帮你！”莫权紧紧抓住老人家的手，看老人家一脸困难，知道必有苦衷。心中火焰开始燃烧，到底是谁要逼着人死！

    “你帮不了的，康家的势力，连官员都有人支持，你得罪康少只能算你倒霉，只是苦了我啊。”要不是莫权，康峰也不会让他死去，现在又死不去，一身怨气似找到对象发泄。

    “康少？是康峰？”莫权有些明白了。

    “他想陷害我。”莫权从老人家接下来的只言片语大概猜到，“你这样自私，就是想别人以为是我医死了人，从而犯上刑事责任，让我坐牢？”

    “就算你死了，我也可以说是你自杀的，还可以进行药物检测，这也能陷害我？”莫权笑了，这漏洞也太大了吧。

    “你不知道康家的势力有多大，他说是你医死人就是你医死人。药物检测也可以让人配合，有钱谁都会配合的，伪造些证据，加上康家官方的熟人帮忙，要对付你这样一个外地来的普通人还不容易。”老人家黯然道。这就是无权无势，普通人的悲哀啊，命运都掌握在被人手里，多少人因此活的不自在，因此自杀的学生还少吗。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握