
    “叫组长。”廖娜皱眉道，“别看组长年轻，他的实力一根手指就捏死你。”她显然很自信所爱慕的李云杰，不允许别人不尊敬李云杰。

    “好了，时候差不多了。”李云杰看了看那天华门口，吩咐道，“把国医专家请来，我们去医学楼把变异学生控制住。”

    “是！”在李云杰身后，五名身穿劲装，双眸有神的人应道。

    莫权灵识一感应，就知道这些人都不简单，个个都有黄阶中期以上的实力，李云杰的实力他却无法看透，这个组长果然不是虚的，应该有些本事，就是不知道年纪多大了，看样子应该二十五六吧。

    李云杰带着五个手下继续进入天华大学，对廖娜道：“你负责莫权的考核监督，随便把一些事情告诉他。”看着莫权茫然的神情，知道对方去了南北区，对天闵国道这段时间发生的事情都不知道。

    “知道了组长。”廖娜远远的看着李云杰的背影，小声道：“小心。”

    “喂，你情郎走了。”莫权也猛然推了腿廖娜的后背，入手触感柔嫩舒服，难怪男人都喜欢摸女人，我去，我可是正人君子。莫权无耻的想到。

    “动什么动！杰哥还没走远呢。”廖娜就是那么直接，被莫权调侃也就脸色微红，转瞬就正常了，也不否认。

    “那家伙有那么好吗？”莫权没来由的嫉妒升起。他觉得，廖娜一个俏生生的美人，不注意身旁的帅哥，看远处的冷淡男有意思吗？

    廖娜带着莫权走过几条街道，窜行马路来到一处茶餐厅，上了三楼。

    找了一个安静的角落，坐好位置点了些茶水后，两人相对而坐。

    莫权和廖娜聊天过程中。

    他看着窗外，朝下面望去。

    透过马路对面可以看见天华外围那些警察，以及忙碌的人们，还有那群众的各种举动，有拍照，发朋友圈什么的凑热闹心理。

    其中一辆白色的轿车里，坐着国医专家蔡松，也是人民医院的院长，而李云杰则带着五个手下去控制住那些变异学生，希望还能恢复他们的神智。

    莫权把这一切看在眼里。心想，不知道我的解毒液对那些变异学生有没有用，之前昏迷的学生服用了，都成功解除毒素了，王玲就是其中一个。所以他才炼制了不少解毒液，刚才用了两瓶，原本的50瓶还剩48瓶。就算有效，可听廖娜所说，现在学校的变异学生就有一百多。解毒液那里够用，看来得和国防团提一提这事，希望国家赞助我。

    “这么说，不止天华大学昏迷的学生变异了，连人民医院昏迷的学生也变异了吗？”莫权不敢想象。

    “没错！”廖娜郑重道，“天闵人民医院的学生，发动变异后开始攻击护士医生，整个医院也被封起来了。大部分人撤离了，有些人却不幸死去，原本一个治病救人的地方，现在却变得血淋淋的”说到这她有所感触。谁都无法淡定的面对，那变异学生的残忍吃肉行为，令人作呕可怖！

    “为什么会这样？”莫权摇了摇头，气愤道：“难道你们国防团没做好工作吗？方石和康秋的资料都给你了，国防团做了什么？有个屁用！那中毒的学生应该提早让国医治疗，也不会发生这样的后果了。”

    “对了！”莫权连继续道：“你有没有看见刘雨欣，她有没有出事？”

    刘雨欣就算少去学校，也会常去医院治疗病人，难保不会出事。这么一想心情有些杂乱起来，对刘雨欣的感情他说不清楚，好朋友？兄弟？还是闺蜜知己？模模糊糊的。

    他不希望悲剧发生。

    “你说那个专家级的女学生？”廖娜想了想，笑道：“放心吧，她运气不错，那天没有去医院。”

    莫权这才放下了心。

    “之前你提供的线索，组长都安排人去调查了。方石被我们抓住证据，已经待在监牢里面，方家集团也彻底破产，算是没了”廖娜开始把这段时间发生的事情告诉莫权。

    “居然发生了这种事！”莫权眼睛瞪的滚圆，身体也不由自主往前倾去。

    通过廖娜的阐述，莫权知道了。

    方石研究非法药物RH强化药，经过查实后已经被国防团的人抓起来。方子俊机缘巧合下逃跑了，现在处于通缉期间，三天下来却还是没找到方子俊。毕竟偌大的华都，一个人有心躲起来的话，还是很难找到的。

    康秋自然也被查实了，可惜没有直接罪证表明，康秋等人与RH强化药有关系，被推出一个替死鬼就了结了，损失一些金钱便躲了过去，比方石等人好多了。

    莫权自然想到是那晚逃跑的秋尼告密了，提前做了准备所以才及时找到替死鬼，掩盖了康秋等人的罪行。

    “没想到方子俊在国防团眼皮底下也能跑掉。”莫权实在不明白。

    “当时方子俊拿了他老爸的RH药剂，吃了一剂量后力量暴增，连组长都惊诧不已导致一时疏忽，被方子俊给跑了。”廖娜说明情况，她自然不希望别人看不起国防团，或者说李云杰。

    “那现在要怎么办？”莫权不由担忧起来，“RH药剂已经流出市面了吗？”

    “虽然没有大范围暴露出去，但是那方子俊拿走了十多支RH。希望他不会乱来”廖娜眯着眼，方子俊带着危险药物这事已经全国报道过，要是依旧有人被骗误食了RH，那又是一番灾难。

    天华的变异学生经过调查，就是那毒素被催生了，导致意识被腐蚀产生暴虐行为。RH更可怕，经过康秋等人的研究后威力超强，但也越发不可控制了。

    服用药剂后一个普通人，能瞬间拥有黄阶后期实力！但由于身体承受不了而不断衰弱，越是到后期越强，也越接近死亡。

    必须不断服用药剂维持生命特征，一旦停止服用就会心率衰弱致死。

    这些都是国医蔡松通过研究样品药物，得到的结论。让国防团的人警惕了不少。

    廖娜把这些也告诉了莫权，希望莫权不要冲动，遇到变异人最后通知监督组人员，联手对敌。

    这种敌人必须杀死，不能让其伤害到国家人民，这是国防团总部的命令。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握