
    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    ******

    “没什么，你找我什么事？”莫权盯着对方明亮的眼眸，声音不自觉变得轻柔起来。

    “谢谢。”黄若妍张了张嘴，还是说出了口。

    莫权没想到这刁蛮小妞还有这么可爱的一面，忍不住调笑道：“谢我什么？”

    同时目光微微一倾往下探索，看到胸部这个关键位置。

    心想，还好不是草莓胸，值得一看。于是默默的，没移开目光。

    黄若妍的凶器，大概有比苹果大而圆些，此刻正翘着双峰，那**被薄薄的白色性感内衣遮住，看不见。

    当然，要是想看的话莫权还是能看的，嘿嘿。可他怎么会是这种人呢？

    果断透视啊。

    “喂！你在看什么！”黄若妍脸色泛红，大力推了对方肩头一下，“你个流氓，我已经谢谢你治好我的胃病了，但是你别以为我会对你有好感，一边去本小姐要睡美容觉了。”

    莫权刚准备深入了解一番，对方的娇声传来，打断了他的‘丰功伟业’

    看着黄若妍关掉房门，他也无趣的离开了。

    下午三点多，莫权找了一个单间房住，使用那药材炼制解毒液。

    天闵人民医院的学生还有很多中毒的，这解毒液有一定的帮助，到时候得跟国防团的报销才行，不然可就亏大了。

    要救人，还是救一大堆人，那可不是他一个能搞定的，需要国家卫生局的配合。

    晚上七点钟，莫权服用了屿头液，强大的杀毒功效，让他体内的毒素消失了，可是因为毒素潜伏多日，又没有鬼泽草配合制作解毒丹。

    光是用屿头液强大的杀毒效果，毒素没有得到分散，被强行挤杀，内在丹田和胫骨的毒素虽然解除了，但也被之前的毒性导致灵气不顺畅，加上屿头液的霸道杀毒法，破坏了丹田屏障，流出不少灵力灵气。

    所以实力下降了，由原来的玄阶初期，降至黄阶后期巅峰。

    后期巅峰啊。

    不过在他看来倒也没什么，相信以自己的能力，用不了多久就可以再次突破，修炼回原来的实力

    晚上八点多。

    南北区界道的高速公路上，他乘坐着出租车，踏实回归天闵国道的路上。

    从9号开始，到13号这段时间，在南北区的插曲算是结束了。

    这短短四天，不知道天闵国道发生哪些事情了。

    舒羽曦还好吗？康家和方家又怎样了？监督组有调查到证据吗？一切的一切，此刻都让莫权担忧好奇。

    夜晚的星空，十一月的天气渐渐变冷，温度时高时低。

    透过出租车的窗外，看着连绵起伏的荒山，走过这段路后，便是天闵国道的地段了。

    车上，他默默的进入了冥想，座位旁放着一个背包，那是他在夜市买到便宜货，空间倒是不小。

    里面有50瓶解毒液，一把手枪，一颗手榴弹，一份未看过的名单，一些用剩下的珍贵药材。

    有些药材拿去换钱了，现在莫权现金有五百多RMB。

    “东西多了，一个背包也放不下。”

    莫权不得已把一些珍贵药材卖了，但依旧把背包撑的鼓鼓的，约莫三十四十斤重。

    “听蓝天说，生灵空间也可以放东西进去，可惜现在还不行。”莫权这样想着。

    蓝天说过，生灵空间也是有等级之分的，现在的空间等级是初级。

    初级只能精神进入里面，所以莫权才能进入修炼精神力。

    空间等级达到了中级后，就可以身体进入了，到时候不光修炼精神力，连修为也可以增加，而且身体进入生灵空间这个二次元，遇到危险完全可以逃进去，实在是很好的效果。

    空间等级达到高级后，就可以物品进入，但必须是非生命的，这个阶段莫权还不可以除自己以外的其他生命体进入，强行拉入的话会被生灵吸收生命能量致死！

    不过，高级空间可以容纳各种非生命物品，比如他现在背包里面的所有东西，都可以放进去，就不用那么麻烦的拿在手上了。

    可惜，现在的生灵空间才仅仅是初级，离高级远着呢。

    “蓝天，到底有没有快速提升空间等级的办法？”莫权在心底无奈的问道。

    他可不想等着空间自由成长，按蓝天的说法，等空间吸收足够多的外界灵气和生命能量后，就会进化为中级，以此为例逐步完善。但是他哪有耐心等待，尽快升级多一手保命手段才是王道！

    “也不是没有的。”蓝天的声音响起。

    “那快说啊。”莫权焦急道。

    “说了也没用，你现在的能力根本做不到。”蓝天嘲讽般说道。她在生灵空间待久了，很是无聊，暗恨莫权不争气，实力还不行无法让她离开生灵空间，出来玩玩。

    “你怎么知道我做不到？你又不是我。”莫权愤愤不平道，“你快说吧，不然我就让你一辈子出不来生灵空间。”

    “你个人类，敢威胁本公主！”蓝天生气道，不过一想到如果出不起，一直待着空间里简直像是坐牢，对她好奇贪玩的性格来说就是生不如死。

    “其实要让空间快速升级的方法很简单。”蓝天妥协了，继续道，“但是要做到就不简单了，生灵空间的滋养方法，无非两种。一种是吸收灵力成长，一种是吸收灵体能量成长。”

    莫权现在还不算修士，修炼的大部分是灵气，在转化成灵力。在保持自身灵力充足情况下，还要给空间灌输灵力，这样一来成长速度自然不快。

    他继续听蓝天说着。

    “想要快速提升成长速度，必须吸收庞大的灵力或者灵体能量。而灵石就是其中之一，不同大小种类的灵石，蕴含的灵力不同，但都可以放入生灵空间让其吸收成长，比其你自己慢慢的灌输灵力要快，而且灵石能量更加纯粹，对空间成长的效果更好。”

    “在哪里能找到灵石？”莫权问道。之前就听过蓝天说起灵石，大概知道这种东西，不仅对生灵空间有益，对自身修炼肯定也有帮助。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握