
    莫权装作随意的走在书架附件，透视眼扫描下，机关的接连处被发现了。

    他走到其中一格书架前，猛然抽出两本书，随即手掌一推，打开了！

    密室那人一怔。

    随即反应过来一脚猛然踹向莫权，眼神狠辣。

    脚影如风，如铁锤般袭来。莫权能感觉到这一脚的不凡，他微微一侧，躲开了这一脚。刚脱困，对方又一拳闪电般袭来，莫权反应极快，再次一躲，连忙一涌而上进入密室中，在机关处狭窄的地方不好施展手脚。

    “什么！”那人见莫权躲开自己的攻击，惊讶起来，他可是知道自己多强，武者实力达到玄阶初期，一般的黄阶后期都躲不开，这人竟然是一个同阶高手吗？他不敢相信。

    莫权眼神如电，扫视着对方。

    这是一个身材瘦小，1米78的短发中年人，头发已经全白，但身体却丝毫不哆嗦，气息逼人，刚才对方一出手，莫权就知道这是一个玄阶层次的武者。

    难怪黄云让我来偷文件，这里居然有个玄阶高手。莫权知道，他们黄家豪赌，玄阶高手只有一个，便是黄云的父亲，年纪上了七十多，而且特征明显不便出手。这就导致了莫权要被坑的节奏，而事实也是被坑了。

    以为就偷个东西，用异能轻轻松松解决，没想到还遇上实力不弱的武者。说不定比起那赌王大赛来说，这件事的分量更重，难怪说偷到文件就交屿头液给我，真是老奸巨猾。莫权吐槽起来。

    但身体却酝酿起灵气，准备迎战。对方是玄阶高手，应该不屑于喊人来帮忙。

    “你是谁？”白头发的中年人问道，“谁派你来的？黄家？”

    他显然是知道一些事情，而且他觉得黄家也就那老头能有资格来这里和他对战。

    但看对方这身材和眼神，他知道肯定不是那黄家老头。

    莫权没有说话，但念力已经悄然发动。

    书架外面，一本书籍被莫权故意弄掉了下地上。

    白发中年人以为背后还有人，听到声响下意识的往后面的书架外看去。

    就这一瞬间莫权动了。

    他早已蓄势待发，电光闪影速度猛然增加，灵气波动喷发，拳头已经到了中年人面门。

    “不！”

    莫权一拳把中年人砸在地上，顿时地面裂开，震动非凡引出声响。

    中年人嘴角溢出一丝血迹，已然晕死过去。他还是大意了，以为莫权离他远，没认真对待，加上他也不完全相信对是玄阶高手，毕竟整个华都，玄阶的都不多。

    莫权知道这里已经引起安保人员注意了，他迅速在密室寻找着，发现在一处凹陷的格子里，放着文件袋，地面还有个箱子。

    打开文件袋，发现没有问题，这就是黄云要的东西，连忙收好。

    又好奇的打开了箱子，这密室里放的东西应该都不是普通货。

    一米深两米长宽的箱子里放着一份名单，还有一些枪支弹药。步枪五把，还有其他冲锋枪之类的，手枪三四把，手雷弹也有几颗。

    “抢？”莫权对这东西还是有兴趣的，他长那么大，还没见过真枪呢，可是带着这些不好跑路啊。

    于是他只拿了一些弹药一颗手榴弹，一把手枪。顺手把那份一叠厚的名单拿走，迅速离开了书架密室。

    回到肖东办公桌，听到外面一阵脚步声，连忙朝着桌子后面的窗外往下面跳。

    三层楼十米高，他的身体还是扛得住的

    隔天，十一月十三号，吃完午饭后，下午一点左右。

    莫权带着文件去了天井山别墅区，找到黄云的别墅后。

    书房里。

    “没想到你这么快就搞定了。”黄云检查文件没错后，有些惊讶的说道。

    他当然知道这文件的藏处多危险，这也是他苦恼的，如果不是莫权，他可能会命令几个实力不差的手下，和他一同前往偷文件，但一个玄阶武者又怎么会是三四个黄阶能打败的？

    而且这样一来哪叫偷，是明目张胆的枪，到时候肯定会有不少麻烦，甚至被官员加重罪责，这不是黄云希望的。

    幸好莫权的出现给了他希望，但能不能偷到还不一定，本打算就是看着女儿胃病治好的份上，也要送屿头液给莫权，没想到竟然顺利完成了。

    “莫权，这次真的太谢谢你了。”黄云拿出准备好的屿头液，交给莫权，“这是屿头液，你拿好。你治好了我女儿的病，还拿到这份文件。这文件对我黄家来说太重要了，如果你不方便的话，我还没给你报名赌王大赛你可以不用参加，我会让黄俊去的。”

    他毕竟麻烦了莫权很多，他确实之前想要利用对方，但他也不是黑心的唯利是图之人，所以该放手的还是要放手，而且能结交这样的高人，是黄家的运气，他可不想让莫权留下不好的印象。

    “云伯父，既然我答应了你，也签了名当然会做到。”莫权拒绝了对方的好意，“赌王大赛我会去的。”

    虽然被对方坑了几次，但黄云的处境他也了解一些，那文件他隐约看懂大半，知道黄家豪赌的情况。

    而且看黄云对家人的态度，几次接触下来他没有坏感，反而觉得有一丝温馨的味道，这让莫权也愿意帮助对方。

    谁让他的心肠不算坏了，武侠片看多了，偶尔自己也想行侠仗义一番。

    离开书房后，还是那条走廊，路过黄若妍的房间，看着那雅致的房门，脑海不知觉浮现出那个刁蛮小妞的俏皮样子，笑了笑，便继续往楼下而去。

    “莫权。”

    一道动人心弦的清脆美声传来，莫权一回头，正是打开了房门，穿着一身淡黄色悠闲服的刁蛮小妞。

    “干嘛？”莫权警惕的看着黄若妍，该不会又要偷袭自己吧？

    “你过来。”黄若妍盯着莫权看，神色略微犹豫扭捏，看起来如含蓄的媳妇，在等待丈夫回来。

    莫权慢慢走过去，忍不住打量起对方的身材。这小妞的腰围看起来不到29，长得还是玲珑，穿着棉毛白兔拖鞋有一米六三，头发不长不短，一撮刘海在脸侧显露出她洁白的皮肤，细嫩而诱人的小脸蛋，微微偏圆形下巴，有着可爱的元素。

    “你看来看去要干嘛？”黄若妍注意到莫权的眼珠，在自己身上乱转，俏声连道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握