
    （PS：求鲜花支持一下，请书友给更新动力吧！）

    说完有些后悔起来，暗骂自己嘴贱。怕鸣三误会他，以为自己觉得他不能够，当医护员，应该当清洁工。他只是下意识好奇问道，加上对三叔接触久了，比较熟了。说起话来自然随意潇洒起来。对熟人他一向比较真性情，有啥说啥。

    “说起来我也纳闷，前几天领导说是上面的意思，调我去护士班工作，已经有两个星期了。不知道怎么回事？”鸣三一副捡了便宜的幸运样，根本没在意莫权的话，知道对方只是好奇，没有其他想法。

    他都活大半辈子了，什么人是真心看他好，什么人是假惺惺讨好，他还分得出。

    莫权听了三叔的话，也疑惑道：“你没去问清楚吗？小心被人利用。”毕竟世上可没那么便宜的事，上面这样做，应该是‘无故献殷勤，非奸即盗’。”我问了，领导就说看我平时表现勤奋老实，没有违纪记录，所以提携了我。但我知道那是领导应付的话，不过我又能怎样？逼领导说真正原因？反正现在工作也正常，没什么奇怪的事。你放心，有问题三叔会看着办的，我也算老江湖了不是。“

    鸣三当然也知道这层，但对领导的安排他不能拒绝，谁让他只是个打工的小人物呢。他不是没问过，但对方也是应付鸣三而已，所以他也不知道为什么，但至少目前为止没有什么坏处。

    “三叔做事当然妥当了。”莫权接下来和鸣三闲聊了几句，时不时隐晦问起舒羽曦对自己的感觉如何，但还是被三叔识破，一阵窘态乍现。

    “小莫，我看好你！羽曦那丫头的心思我不清楚，但对你肯定有好感”鸣三给莫权鼓气道。这小子一身医术高超，又风趣又聪明，不错，不错。他在心中暗暗赞赏。

    晚上八点多钟，莫权告别了鸣三。

    离开了住院楼，往一侧走去。人民医院地方很宽广，除了几座楼层外，还有花花草草在医院各处走道大路边种植，还有草坪铺成的地面，十几颗芒果树分别屹立两旁，造就了空气清新的医疗环境。

    当他经过门诊楼时，敏锐的灵识发现，黑夜中的草坪上一道人影鬼祟游走，下意识的莫权跟了过去，这人影有些熟悉。

    “是张金？”莫权凌厉的双眼，透过黑夜的障碍，看清人影面孔，低声呼道。

    他看着张金也是从住院楼出来的，这条草路正是通往住院楼的，而张金的方向是往门诊楼走去。他刚才去的是豪华住院楼，而张金却是在普通住院楼出来的。以张金的为人，怎么会伺候那些普通人，肯定是去豪华住院楼讨好达官贵人才对。

    虽然莫权和张金接触不多，但是他偶尔玩透视时，看到张金在办公室对穷病人和富病人，治疗时的反差态度，他就知道张金的为人了。

    还以为自己装的多大公无私，莫权暗暗腹诽起张金。

    “诶，就这样走了。还以为会有什么发现呢。”莫权沮丧道。他跟了张金一路，发现对方走出草坪后，若无其事的装作从门诊楼下班出来，接着往停车场走去，然后开车离开了人民医院。没有去做坏事的动静，顶多让人怀疑。但莫权本来就怀疑张金了，这次跟踪没丝毫意义，还以为能和上次跟踪左云一样，找到个小门之类的秘密地方。

    看了看手机，快九点钟了。想起刚才和鸣三聊天中，得知三叔九点钟下班，反正不差这几分钟，等三叔一起出来，送他回家，说不定还能找舒羽曦唠唠嗑。

    当即，莫权便从草坪道路上，走回住院楼等鸣三收工。

    果然，不多时，鸣三就从门口出来了，已经换了身便装，手拿着红色袋子，不知道装着什么，看到莫权也在，顿时一愣。

    “你怎么还没走？”

    “诊室临时有点事忙，忙完看时间差不多，就打算和三叔一起回去。”莫权随口应付道。总不能说是跟着张金耗了些时间，才来接三叔一起走的吧。想起张金那破事，就觉的白费功夫。

    “忙什么啊”

    “有个病人发羊癫疯，到处乱走，不办正经事儿，害我追了好一段才制止住”

    “这么严重啊，怎么会这样羊癫疯很可怕的”

    “就是喽，可能是脑残片吃多了”

    两人有一搭没一搭的走着，又开始闲聊起来。丝毫没发现莫权是在影射着张某人。

    贫困区的小吃街道车站边，一辆出租车停靠，莫权和鸣三从车里下来。总算回到熟悉的地方，鸣三也感觉轻松自在不少，在人民医院那药水味浓重的地方，老是要带着口罩，呼吸都不通畅，难受的紧。

    “你不是搬到宿舍去住了吗？怎么也过来这边？”

    两人下了车，往另一条街道走去，这是一条小路，通往贫困区边缘东侧，正是鸣三家的方向。路程中，鸣三见莫权迟迟未走，依旧跟着自己，好奇问道。

    “三叔，我是这样想。反正都来了，顺便去你家里坐坐，看望下伯母嘛，三叔不介意吧？”

    莫权眼神一动，不实道。

    “少来，你不就是想见见羽曦吗。”鸣三不客气戳穿道，“这段时间你们确实没怎么见面，说起来，我看羽曦那丫头也偶尔念叨起你。”

    莫权心中欢喜，刚准备问下羽曦最近咋样，就发现夜空中一道针芒闪过，竟是一柄寸剑。他顿时一惊，发现那剑射向的路线是三叔，连忙推开鸣三，那寸剑划过手臂，直插在水泥地面上，出现一道留痕。同时，一条深1公分的血痕，出现在他左手衣袖上。

    “三叔，你没事吧！”莫权连忙扶起鸣三，左右警惕观望，猛然发现左前方黑夜中的人影，一身夜服遮脸，附件仅有四五人路人都被这一幕吓跑了，竟是没有一人报警或帮忙。都不愿意惹上麻烦。

    “没事。”鸣三刚才也看见寸剑了，却反应不过来心中一凉，以为再也看不到家人了，顿时被一股力量推开，险象环生之际，激动又感激的看了看莫权，通过莫权的眼神发现那蒙面人，似是想到什么，惊呼道：“真的有人来杀我！”

    “什么？”莫权不知道鸣三为何突然这样说，但不容他多想，那遮面人已然再次出手。

    “三叔，你到一边去躲着！”莫权急道。身形已经做好对付遮面人的准备，却不料对方的目标压根不是他，反而向一侧逃跑的鸣三追去。

    这一发现让他惊奇不已，起初还以为是方石发现了他的身份，派人来杀他。或者是康秋忍不了儿子被痛揍毁容的事，派人来虐打他一顿。即使刚才寸剑目标是鸣三，他也以为是杀手被自己英俊的面容，惊到一时手抖射错人了，没想到还真是来杀鸣三的。

    “爷爷的连我三叔都敢动！虐你一脸！”莫权暴喝声响起，企图影响杀手速度，免得鸣三遭殃。自己刚才愣神一秒间，杀手追出，被夺了先机。不知道是不是他的威武霸气起了作用，那杀手果然身形一顿，莫权迅速赶上，起手一计灵气攻击发出，让杀手无奈倒退，与之对持。

    杀手刚才以为有孙子在叫他爷爷，才微微停顿一下，没想到被阴了。哼，要不是他因为职业操守，不能开口说话，避免一切会暴露自己身份的破纸。不然铁定喊莫权一声孙子，解解气！

    “你到底谁派来的，为什么要杀鸣三？”莫权下意识追问。

    杀手却直接背过身去，飞奔逃跑，溜之大吉！刚才莫权的灵气波动让他深知，任务是完成不了的，还可能被对方活捉，而被活捉的结果就是自己服毒自杀，这是一个杀手的职业道德。

    所以莫权只能眼睁睁看杀手溜走，不敢追过去，怕是调虎离山的诡计。最重要鸣三没事，杀手那里肯定得不到什么好结果，放过就放过了。

    “三叔，你感觉还好吧，有没有被吓到。”莫权看到倒在地上的鸣三，跑过去关切道。

    “没事，没事。”鸣三松了口气，爬起来说道。

    “刚才我听你好像说，什么，真的要杀你之类的话。是不是你知道谁要杀你？”莫权记性可好了，这下危机解除，脑子细细想到其中关键，当即问道。谁要杀鸣三？有什么目的吗？

    心中一阵后怕，要不是自己陪着鸣三回来，估计一场悲剧就发生了。想到以后羽曦没了父亲疼爱，伯母没了老公暖床，会不会全家奔溃。他暗暗庆幸，又不太讨厌那张金浪费他时间的事了。

    “回去再说。”鸣三看了看街道空无一人，黑夜中冷风吹过，树叶游走间气氛诡异，让人感到不安，于是便忙往家里赶。

    当走到距离鸣三家只有十米远时，莫权被带到一处隐蔽角落，鸣三开始说道。

    “小莫，这件事情我不好回家说，让羽曦她们担心不好。”

    “你放心，今晚的事情我不会和羽曦说的。”知道鸣三不想让家人担心，莫权递了个让其放心的眼神给鸣三。

    “到底什么事情？你不会偷人家老婆了吧？”莫权见三叔犹豫不决，欲言又止，忍不住调侃道。想缓解一下紧张诡异的气氛。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握