
    莫权突然觉得，似乎有什么不好的事情即将发生。这种类似于直觉的感应，很玄乎，它有时候不准，有时候却偏准的厉害。

    不知不觉他走到舒羽曦面前了都犹然未知。

    “你发什么呆啊？”舒羽曦走到莫权面前，奇怪道。

    “你不觉得学校有些奇怪吗？”莫权看了看周围，“那么少人。”

    舒羽曦俏皮的双眼看了看校园，估摸道：“可能是都去教室了。现在都八点二十了，哪有这么多学生还到处逛，人少一些很正常，有什么奇怪啊。”

    “喂，我要去上课了。”舒羽曦看莫权还在发愣，她可没时间耗在这陪莫权。

    “你多注意安全。学校之前食堂的事情你也听说了吧。我问过老师，这里面有些危险分子在作乱。学校里也可能藏有危险。”莫权有些担心，出于感觉，他叮嘱起舒羽曦，却不想对方略显不耐烦，直接转身走人了，看到那修长的背影，也是如此迷人。

    他喊道，“你听到没有？羽曦。”

    “知道了。舒羽曦感受到莫权的关心，生出欢喜的心情回应道。

    随即想到莫权这一走不知道什么时候才能再见，又娇声补充道，“你早点回来。”说完，也不理莫权后面说什么，略微羞涩的走远了。

    “是我想多了吗？”看着舒羽曦走远消失的倩影，莫权喃喃自语道

    晚上七点半，微风凌凌，温度也降低了不少，夜晚的星空显得朦胧醉意。

    青山绿水，这样一如既往的清新优雅，空气新鲜。公园树木，花草林立，绿化环境就是好。

    此时，在刘雨欣的别墅家中。

    宽敞厅堂里，水晶吊灯下璀璨名目。

    饭桌上，四个人。

    刘茂利，刘德，莫权，刘雨欣。

    刘德的妻子，雨淋还在自己开的美容店工作，没有回家。晚饭是刘德做的，也算丰富，健康的家庭菜色，朴素而实在。这就是医学世家的好处，每个人都健健康康，懂得养生之道。看刘雨欣那保养的如此好的白嫩皮肤就知道了。

    “刘爷爷，这本圣手医录还给你。”莫权拿出那本书，递给刘茂利。

    “一个月还没到就还？这么快就把书看完了？”刘茂利收回医录后还没说话，刘雨欣就已经惊奇道。别人恨不得多看些时间，莫权倒好，还提前还书。

    “这书的内容很有好处，有很多你没遇到过的病例和医疗经验，这些都不是钱财能买到的。你不用急着还，多学习学习。虽然你医术在同龄人面前已经很好了，但也要保持虚心向上的态度，不要骄傲自满。”

    刘德侃侃引导。毕竟莫权救过他的妻子，对这个年轻人很有好感，希望小莫未来能有所成就，创造医学上的极限，开拓新的治疗手段，造福社会。

    “德叔你误会了。”莫权苦笑道。他哪能不知道刘德是为了他好？

    “是这样的。”他解释道，“因为我老家有些重要的事，需要我回去一趟。这时间上我说不准，可能去几个月，甚至几年都不一定。这书还是先还了好，放在我这里，万一丢了我可是赔不起啊。”

    刘德一听，觉得也有道理。而且这书本来就是说好一个月还，既然莫权要离开了，自然是不能继续把书留在他那。

    刘茂利也恍然，他还奇怪莫权怎么就还了书，顿时明白过来。

    “什么事要那么久，还要几年才回来。”刘雨欣一想到几年见不到莫权，感觉有些舍不得，心中也好奇。

    “都说了不一定。”莫权哑然失笑，“只要老家的事办完后，我就会回来。一个星期就回来也说不定。几年？那是最晚回来的时间。”

    开玩笑，要是真找不到药源，那可是永远都回不来了。

    “对了，这书的内容你学习到多少。”刘茂利那沉稳的语气传来，一双深邃而充满智慧的眼睛看着莫权。他希望莫权能够真正理解医录上面的内容。

    “还好，全部内容我都背下来了。有很多以前困扰的病症，都得到了解决，整个人感觉豁然开朗了。”莫权不留痕迹的赞叹道。随即悠然道，“我发现，有时候治疗的不是病，而是病人的心。”

    虽然说他已经完全理解甚至超越了，圣手医录里记载的经验技巧。不过还是很敬重刘茂利老爷爷，书里的内容很多地方值得深思和反省，以他的理解力也花了不少功夫，才真正明白这本书的深意。

    心中不由感叹道，刘茂利爷爷多年来的总结和经验，记录成书，能让后辈学习到很多。相信以后的医学会越来越发达，被病魔折磨的人会越来越少。

    “诶，这本书的治疗手段，确实很好学。但真正能明白这书表达什么的人，实在不多。更有人曲解了这本书的真谛。”刘茂利接过书籍，看了看封面默叹道。

    这书的内容他以前也教过很多人，那些被公认为医学天才人才的人，可是真正掌握的没有几个，反而把其中技巧都理解错了，走进误区，变成了投机取巧的手段。

    所以。

    后来刘茂利退休后，也不在去教导别人学习了，有些难以理解，甚至容易理解错误的治疗理念，让他珍藏了圣手医录这本书，留在回忆纪念，渐渐的也就变成一脉相承了。

    而以前被刘茂利教导出来的学生，最低级也是权威医学家，但他们能否真正明白圣手医录的理念和手法？

    “你说，治疗的是病人的心。那这又是为什么？”

    刘茂利期待的看着莫权，又会是一个错误理解医录理念的人吗？以往那些学生都注重治疗手法，如何尽快治好病人，如何让病人多接受治疗，好发挥自己傲人所学的高明的治疗手段。

    “很多病人当知道自己重病难治时，心中或多或少都会害怕。其中脆弱的病人可能会心态糟糕，绝望的想要放弃治疗，甚至自杀。”

    “而我们医生再厉害，如果病人自己都放弃自己了，那医生再努力又如何？没有想活的心，反而希望解脱，不想被病魔腐蚀到生不如死，没了信念和坚持”

    “所以要治病，先治心！心若想死，仙丹灵药摆在面前都不会吃。心若想活，癌症都可能治好”

    莫权说了自己的一番见解。全然没提到其中治疗手法多好多好，疑难杂症有多简单。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握