
    特别是吃过那些名菜酒家后，嘴馋了不少。

    将美味吃进肚子里的满足，喉咙传来的刺激，鼻孔环绕的菜香，无一不是吃货的弱点。

    康秋身为大老板，吃的肯定不差，莫权现在刚刚下班，又死了不少脑细胞查变异人，有顿大鱼大肉送上门，那有拒绝的。

    虽然会见到康峰那个倒胃口的家伙，不过既然康峰肯道歉也就算了，说起来上次那个无辜的老人家，不知道怎样了，去看看吧。

    他说服了自己。

    “上车吧。”康秋邀请道，嘴角划过不易察觉的阴笑。

    看着莫权犹豫着不动，他问道：“没有时间吗？”

    莫权刚才说服了自己，当下准备答应饭局，嘴巴张了张。

    这时，一道响亮的喇叭声响起，又是一辆名车停靠在车道旁，距离莫权三米不到。

    那是一辆黑色的阿斯顿马丁77，里面出来三个人，正是方石。

    “没想到康总也在啊，莫权我听说你医术了得，是个人才。今晚一起去明轩楼包间，我请客！”

    简单和康秋打了个招呼，方石径直走向莫权，人群自动让出一条路。

    这一幕让周围的人隐隐猜测，这莫权背景好像很牛逼的样子。

    “哇，他不会是公子爷吧，竟然那么有钱。”

    “看他穿的衣服，居然是地摊货，怎么可能！”

    “那是有钱人的恶趣味，你不给啊。帅哥，我会暖床，求保养。”

    “你好，我是”

    一大波贪慕虚荣之人，往莫权袭击。

    顿时被康秋和方石的保镖赶走。

    “滚，大人物说话，小人物一边去。再不走，全部抓起来！”

    保镖怒刷存在感。双方保镖，都是身穿西装，皮鞋。头发竖立，脸色嚣张。

    不一会，人走地空了。

    莫权面对两家的邀请，有些犯愁。不过比起方石这个不熟悉的老板，他还是准备答应康秋。而这时，却再生变故。

    “既然方老板有心情吃饭，我们别打扰莫权和方老板去吃饭了，走吧。”康秋似乎早有预料，故作绅士的带着手下离开。

    看着远去的银色拉风的布加迪威龙，莫权和方石面面相觑。

    没想到康秋竟然直接离开了，这倒让方石以为对方是在自己的威严下屈服，颇有些快意。

    “莫权医生，我可是看过你的资料。我很欣赏你这样的人才，我是方氏集团的董事长，方石，另外我们还有和康明集团合作，我本人更是持有康明集团，百分之二十的股份。不知道莫医生能否赏脸吃个饭。”

    听着方石的介绍，莫权微微皱眉，有些怀疑的问道：“方子俊是你什么人？”

    之前康秋是康峰的老爸，同为天华四少的方子俊，背后势力肯定不小，这人姓方，看样子财势也不小，故有此猜测。

    “那是儿子。”方石自然有备而来，早已查过莫权和方子俊之间的摩擦，笑道：“我知道之前子俊和你有些误会，你放心。这次明轩楼吃饭，我让那臭小子给你道歉，上车吧。”

    既然康秋溜走了，也只好坑眼前这位老板了。OS，“上次去包间点的菜太便宜了，这次要多吃些名贵菜。”于是莫权爽快的答应一声，随即坐上了从没坐过的，黑色阿斯顿马丁77，四处打量起来，心中大大的羡慕，暗想以后买辆更加拉风的汽车。显然，方石的座驾，不是他的风格

    繁荣区，商业市场中，明轩楼三楼其中一间包间里。

    门口挂着VIP的牌子，明显方石有这里的会员卡，看了一眼，还是黄金会员的。

    自动旋转餐桌上，围坐三人。

    除去莫权和方石外，还有一位身穿白色大褂的中年人，浓眉拱鼻，一副高冷姿态。

    经过方石的介绍，这位是权威级医学家，名为左云的医师。

    “这就是你说的，年轻有为的人才？”左云一脸不屑，莫权那稚嫩而单纯的样子，一点没有医术很厉害的样子。

    “这资料和监控做不了假。”方石招呼了一声，保镖把一则短片给左云看。

    莫权则在一旁跟服务员点菜，“这个，这个，还有那个，每样都来一份。在来五瓶50年五粮液，五瓶1787年拉斐酒庄葡萄酒”

    听着莫权如虎似狼的点菜，张金强笑道：“我们就几个人，喝不了那么多酒，也不用那么多菜。”

    被莫权一句，“我胃口大，吃不下还可以打包。”顿时不说话了。

    约过几分钟后，左云眼前一亮，惊讶的看着莫权。

    手机短片的内容，记录了莫权在人民医院的表现，还有张金秘密拍摄的手术治疗片断，这已然超出左云所料，眼睛眨了几下，确定不是幻想后，脸色僵硬的把短片交回给保镖。他暗自庆幸，刚才没说出太难听的话，不然丢脸丢大了。

    “还没上菜吗？”莫权只关心肚子的感受。

    这时候门口进来一个人，以为要上菜了，却看见令人不爽的角色。

    “子俊，你怎么才来。”来人正是方子俊，此时方石黑着脸，指挥道，“快坐在那里，给莫权道歉！”

    方子俊眸中带火，走到莫权面前。

    “你伤那么快好了，别站我面前，影响空气清新。”意思是说，对方是污染空气的垃圾。

    莫权对方子俊完全无好感，更是因为舒羽曦险些被方子俊这个人渣下药QJ，心中怒火滋生。

    “我去你的，给你点颜色就嚣张了！”方子俊立马大怒，他虽然打不过莫权，但现在老爸和一堆保镖在外面，底气十足下，怕个毛线。

    “子俊！”方石皱眉。

    “我懒得道歉，这家伙之前把我打进医院，躺了几个星期，老爸你能忍吗？我才是你儿子！”

    方子俊直接做在软椅上，眼神如刀刃般看着莫权，恨不得千刀万剐。

    “好了，好了。莫权，我儿子不懂事，你别和他计较。”方石话虽如此，却没有丝毫不安，对儿子的行为算是默认。

    “肚子饿死了。”

    莫权说出这一句后，方石连忙喊道，“上菜吧。”这个钟点了，他也肚子咕咕起来。

    于是，一大桌名贵菜肴，色香味俱全，热气腾腾，奢侈的红酒和白酒都在桌上。

    “你们慢慢聊，我先吃了。”

    这本来就是莫权来的目的。

    方子俊越看越火，对老爸道，“我可是你儿子，这家伙之前打过我，还请他吃饭，不打死他就不错了。”

    方石没理会儿子，他也是人，也会饿。先吃了在说。

    左云也吃着，时不时看一眼这个出色的青少年，暗暗叹息，“这个社会越来越坑爹了。”想他如今三十五了，刚拿到权威级证书，却不想这个大一新生已经是专家级医师了，人比人气死人啊。

    于是方子俊也按耐不住肚子的需要，开始往餐桌上寻求满足。哇哇用力的咬着牛肉，把牛肉当莫权般狼吞虎咽起来，他一边吃，还一边嚣张不甘的看着莫权。

    里里外外都是方家的保镖，还带着枪支，却不能弄死莫权，只好以此发泄。

    他不知道方石的计划，对药剂研究一无所知，这也是方石知道儿子的性格，告诉方子俊这样嚣张且忍不住装X的人，只会坏事。

    接下来吃饱喝足，方石愕然的看着没动过的红酒和白酒。

    “你不喝？”

    莫权没有喝酒，这让他感到疑惑。不喝，还点那么多酒，还都是名贵的佳酒。

    “我忘记了，我不喝酒的。”

    小的时候，就被老爸灌输了喝酒伤身的概念，十几年来没喝过酒，成年后老爸让喝了，莫权又觉得酒也就那么回事，不很依赖。

    “拿一瓶大的椰汁。”

    莫权吩咐美女服务员。

    方子俊这时不满了，“喂！你不喝酒还点那么多，有病啊。”

    “我说你别那么多废话行不行，你不是来道歉的嘛，还不道歉？”

    莫权拿起牙签，悠悠扣着牙缝的肉丝，摸着大鱼大肉后的肚子。

    “老爸，你看他多嚣张。让保镖一起上，打残他！”

    方子俊被莫权的行为激到了，他堂堂方少，什么时候受过这种气，到哪里不是被人檫皮鞋拍马屁的。

    莫权看了看方石的脸色，发现对方似笑不笑的看着自己，竟是没有阻止方子俊的意思。

    “莫医生，你也吃饱了，该谈谈正事了吧。”方石狡黠的笑着，对儿子接着道，“子俊，你还改不了那牛脾气，安静的别说话。”

    随即门口进来两个保镖，一动不动。

    方子俊果断闭嘴，生怕方石又关他禁闭。

    “什么正事？你不是请我吃饭吗？我都吃饱了，先走了啊。”莫权感觉气氛有些不对，站起来想走。却被两保镖交叉手的拦住门口去路。

    “别急着走啊，坐会吧。你的椰汁好像还没上来。”方石翘着二郎腿，眼睛盯着莫权带有异样之色，面上却笑容如花，花中带刺一般。

    见此情况，莫权干脆坐会去，虽然有不少保镖，但根据感应到的灵气波动，实力普遍黄阶，连个玄阶都没有，他怕什么。

    “到底什么事？”莫权其实也不知道方石的目的是什么。

    难道是为儿子出气？他猜测方石应该是看方子俊受伤躺医院，想要报仇吧。于是，他暗暗警惕，随时一击而发。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握