
    半小时后，康秋把工资结算给了毛旺，手下也从夜会带来一个年轻貌美的少女，正是毛旺的女儿。随即，在康秋等人假惺惺的相送下，莫权和毛旺等三人离开了青山绿水。

    路上，莫权看了看那青涩的少女，欲言又止。

    从少女脱离康家到现在都很沉默，只是和父亲毛旺低声交流了几句，而且眼眶红肿，显然受了不少委屈。通过毛旺介绍，莫权也知道了少女的名字是毛真。

    “毛叔，你女儿没事吧。”莫权见少女沉默着脸，只好问毛旺了。

    “恩公放心，真儿她没事。可怜这孩子，才初三就经历了这些事。”毛旺低叹道。以前女儿活泼顽皮，不会像现在这样一路上没说几句话。

    “那，你女儿有没有被额”莫权难以启齿，就算要问毛真在夜会有没有被侵犯，也不好当着毛真的面，支支吾吾起来。

    “恩公想说什么。”毛旺不解。

    “别恩公恩公了，叫我小莫就好。”莫权一把拉过毛旺，往一旁去，尽量低声说话，以防毛真听到，“你问过毛真没有，她在夜会有没有让人侵犯”

    毛旺一愣，随即忐忑起来“我没想那么多，还没有问毛真，现在去问。”

    莫权张嘴无言，这么重要的事都没想到。

    “啊真，你在夜会有没有被人欺负，身体还，还好吗？”毛旺冒失的走到女儿面前，语气紧张。

    “爸！有人在呢。”毛真脸色微红，羞涩道。她毕竟是少女，这方面事还比较害羞。不过她看莫权的眼神有些厌恶感，甚至害怕。

    “没事，小莫不算外人。今天要不是小莫，可能你都回不来了，你就把他当成大哥哥就可以了。”毛旺连忙解释起来，随即对莫权说道，“小莫，毛真当你小妹，你不介意吧？”

    “没事，那以后我就叫你小真了。”莫权笑道。

    毛真虽然才十六岁，但已然出落得亭亭玉立，身材娇小，五官虽然不是很美艳，却胜在清秀，加上那青涩的气质，柔情瑟瑟，倒也魅力不低，额前几楼发丝随风飘逸增添美感。胸前的双峰也含苞待放，有种邻家小妹的乖巧感。所以对此莫权当然求之不得，有这么个便宜小妹，他可高兴了。

    “谢谢。”毛真显然对莫权还有些抗拒，准确的说，对男人有抗拒，在夜会那些男人的丑陋姿态，让她心中产生隔阂，以前活泼的她不见了，沉默少言，抗拒男性，没了平常十六岁少女的玩性，反而经历了这些事，懂了些人生道理，成长不少，也失去不少。

    最后，毛真也告诉了父亲，她的贞操还在。虽然夜会有很多人想侵犯她，不过夜会那些老板都很有生意头脑，把服务分为，陪酒，聊天，调情几部分收费，加上她是第一次，所以价钱更贵。一般的人出不起钱，富贵的人又看不上毛真这丫头，加上运气的成分，堪堪抱住了干净之身。

    要是再晚一天带毛真离开，说不定还真会被玷污，幸好这时莫权来了。

    得知毛真干净之身后，莫权也安心不少。但显然这几天在夜会工作，受了痛苦的培训，无论是调情和陪酒，都让一个十六岁青春少女无法接受，难怪毛真会变成这副样子。莫权稍微靠近点毛真，她就会立马颤身躲开，唯有对父亲还不抗拒

    就在莫权等人离开后，青山绿水，康家别墅的研究所里，发生这一对话。

    研究所只有两个人，秋尼和康秋，两人正在交谈着。

    秋尼说道，“康总，你的眼光果然不错，这小子有利用价值！”

    康秋说道，“看你的样子收获不小啊。这样一来，我和啊峰受的委屈倒也值了，等RH药剂发布后，把相关的人都处理了，这件事越少人知道越好。”他一想到刚才莫权的态度，儿子的委屈，自己的妥协，就恨不得现在活活虐打莫权致死！

    秋尼阴险一笑，“康总放心，到时候无论是那个莫权也好，这些助手也好，通通会消失！”随即他又道，“对了，那个莫权是武者吗？要是武者的话不好对付。”

    康秋自信满满，“我查过了，之前方子俊被莫权打伤过，应该也是武者。不过，最多也是个黄阶武者，随便找个人服用RH药剂就能解决。而且他不是还要来研究所帮忙吗，可以暗中偷袭或者下药，也是比较方便的。”

    秋尼这才放心，从一处秘密柜子中，拿出一瓶药剂，瓶底刻着RH的字样，瓶中有几粒黄豆大药丸。

    “康总，这些是最新研制出来的RH药丸，效果没有药剂好，副作用很大。就在刚才莫权的几句提醒下，我终于找到减轻药丸副作用的办法。”秋尼笑道。

    “很好！这几天张金那边也安排好人了，到时候会送过来给你实验。”康秋满意道。他之前安排张金去学校下毒，就是为了用那些学生做实验，现在万事俱备，只欠东风了。

    “是十八到二十岁的青年吗？中老年人已经没有实验价值了。”秋尼慎重道。

    “你放心，这些人都是学生，有上百人了，够你研究了吧。”康秋满不在乎道。

    “也不用那么多，等实验成功后就能完成药丸的开发了.药剂这方面有莫权那傻愣子帮忙，进度也不会慢。药丸的进度慢了些，之前用了那么多中老年人的身体实验，没什么效果，希望这些学生有用吧。那些学生都安排在密室里了吧，到时候我直接过去开始实验。”秋尼有些不放心，毕竟药丸比药剂的效果更强，但缺点也不少，需要不断完善。

    “安排好了，你直接实验就可以。至于学生的死活也不用担心，放开手脚实验！到时候宣称是医院方面问题，才无法救治学生，导致死亡，怎么也查不到你我身上。你只要尽快实验就好，人民医院那里有个国医，不好对付，所以你平时还是小心些。”康秋叮嘱起来，他能成为康明董事长之一，也是这样谨慎周密的原因。

    “有国医？那岂不是会坏事？那些学生的毒素会不会被发现？”秋尼担忧道。国医的医术可是很厉害的，基本上算这个时代的神医了。

    “你怕什么，学生有几百人中毒，一个个治好你早就实验成功了，你别告诉我，实验要几百个人才可以。”康秋妥妥说道。

    “当然不用几百人，几十个人就可以了。”秋尼放心下来。

    “到时候药剂和药丸轮番推出，在武道商会上一定会大卖！”康秋似想象到那美妙的画面，又感慨道，“秋尼，幸好当初我把你救了出来，不然我现在还没机会接触到武道商会，更加不知道武者这层面的事情。”

    秋尼也笑了，眼神闪过一丝怨恨，“是啊，当初要不是被人出卖！我们黑医哪里会被抓到把柄，我那些同伴都被枪毙了，要不是康总用了狸猫换太子这一招，从监狱救我出来，我也没机会杀了那叛徒，我也不会答应你，继续研究强化药了。”

    “世事难料啊，要不是当初我”康秋不由回忆起往事。他在康家也不是特别有能力的人，他有个弟弟能力很好，他很嫉妒，总是被父亲责骂，后来遇到秋尼才改变了他，让康秋有了尊严有了权势！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握