
    “打给我干嘛啊。”清甜优美的声音从话筒传来，正是准备睡觉的舒羽曦。

    “你前两个礼拜，有没有喝学校食堂的汤啊？额，你现在在哪里？”莫权有些紧张而担心，说都不会话了。他虽然没在医院看到舒羽曦，但病房那么多，那里关注的过来，他就是害怕舒羽曦也中了毒啊。此刻，他好像忘记自己有解毒液似的，语气尽显担忧。

    “你没在做梦吧？”舒羽曦的声音有些怪异。似乎不理解莫权这话什么意思，这时候打来，就问我有没有喝食堂的汤？要聊天泡妞的话，这话题也太牵强无语了吧？

    莫权意识自己有些失态，当即缓缓道，“没有，刚才说笑而已。你现在在哪里？”

    “我在家里啊。”舒羽曦回道。

    “你在家里？那你前两个星期是不是没有去学校，或者没有去食堂吃饭？”

    “你怎么知道？那段时间我妈妈刚好有事情，所以”

    莫权经过了解，暗暗庆幸。原来舒羽曦前两个礼拜因为舒母的事情，请了几天假，就这样躲过一祸。估计汤水的问题，也就是王宇那天发生的，次日后，莫权检查过汤水没有毒性。

    自从舒母身体好了后，也开始找工作，想要改善家里的情况。似乎是找到一家服装店，打算过去面试，但因为生病几个月许久没有在天闵走动了，不知道怎么去。鸣三又有工作，只好让女儿请几天假，带舒母熟悉熟悉路线。

    放心下后，莫权又和舒羽曦闲聊了几句，总算心满意足的说再见了――

    人民医院普通住院楼三层。

    此时，王宇和王玲已经办理了出院手续，刚准备离开医院，就让门口一群身穿白大褂医生服的中年人挡住。

    “你就是王玲？”其中一名秃顶医生问道。

    “我是。有事情吗？”王玲疑惑道。

    王宇则在一旁默默看着，似乎想到什么。前几天已经有人专门来检查过王玲的身体了，见没有大碍就允许出院了。当时负责检查的那位医生，表情怪异错愕带着几丝不可置信，这让王宇印象深刻，想着自己妹妹病好了，这些医生那么惊讶，就知道自己又多庆幸，遇到了莫权才会得以健康，其他同期学生们到现在还卧病在床。

    “是这样的，你的病症我们医院之前查过，和其他学生是一样的情况，可是你现在已经恢复健康，而其他病人还依旧卧床，甚至病情有些恶化了。你能说一下，你是怎么恢复的吗？这关系到其他的病人身体健康，希望你可以详细告诉我们。”

    秃顶医生诚恳说道，话音一落，其他几位医生也注视着王玲，生怕漏了那句话没听到。

    他们这段时间，实在感到苦逼不已了。这几天上面不断派专家级权威级医学家来诊疗，却一直没有进展，总是找不到原因，即使经过努力已经寻到一丝病原，还配置了相应的药物控制，但是学生的病情顶多是缓解几分钟，之后悲剧了，药效一过那些病人就更加严重，甚至身体忽冷忽热的，经过仪器测试，心脏时而猛烈跳动，时而诡异停止，着实让整个医院都慌了。

    虽然院长是国医，但院长蔡松的行踪一向飘忽不定到处行走，不经常待在人民医院坐诊，毕竟国医可是为国家官府人员治疗的，在这里也只是负责管理而已。而且连联系方式都没有，只希望蔡松能看到新闻报道，知道这件事情，好快些回来解决。

    就在他们焦头烂额的时候，听到有一位学生已经恢复健康，并且正在办理出院手续时，他们立马震惊了，也想到这是个机会，是个知道如何解决这种疑难杂症的机会。既然有人能恢复，肯定有办法治疗，而这个办法就在王玲身上，所以他们才火急燎燎赶在王玲之前，迫不及待的问起来。

    “我也不知道，是哥哥拿了一瓶药液给我喝，才好的。”王玲看了眼王宇，香舌跳动，涵语道。王宇之前已经和妹妹说过，不能暴露莫权，已经交给她一套说辞了。

    “药液？”秃顶医生转而望向王宇，接着疑惑道，“是什么药液，能拿出来看看吗？”

    “医生你好，是这样的，拿药液已经没有了，而且”

    王宇早就想好说法，正儿八经的开始说谎坑人。心中暗暗道，老弟，宇哥可只能帮你到这了，要是他们还是查出来，宇哥也没法子了。

    “你说的那位大师在哪里？快去请来帮忙！我们医院很多学生都越来越严重了。”

    秃顶医生激动起来，可不是吗，突然发现一根救命稻草，当然想要牢牢抓住。

    “实在是对不起，我也是和大师有缘才遇到的，不知道怎么找大师。”王宇故作无奈，但却动了恻隐之心，那些躺着病床的还有些是自己班的同学，看着那些人受苦，而自己又知道有办法可以治好他们，现在却为了老弟而不能说，难免有些不好意思和惭愧。

    “你想办法找找那位大师，就说我们医院愿意花任何代价，购买他手中的救命药液，你帮帮忙。”

    秃顶医生抓住王宇双肩，哀求语气尽显无疑。

    “您放心吧。我会的。”王宇实在不忍拒绝，只能到时候和莫权商量下，看看莫权怎么想。

    看着离去的王宇和王玲，秃顶医生默默的叹了口气，“蔡院长，您再不回来，我们医院的声誉就惨了。”

    其他医生也面面相觑，心力交瘁的散了。

    而这时候，谁也没注意到，墙面一处角落的身影，黑暗中那若掩若现的脸庞流出诡异笑容。当看到医生们散去，露出全部面容，在光线照耀下，已然清晰无比，正是之前去过天华大学教课的张金医生。

    而那个离开的秃顶医生，来到一处办公室。

    里面坐着的人正是易有恩。

    他把刚才王宇说的事情告诉了易有恩，随即见易有恩闭着眼，似乎思考着什么。

    之后易有恩和他说了几句后，就面色轻松的离开了――

    天闵国道，繁荣区，天华大学，A栋宿舍1003室，其中一间房里。

    今天是周末，孙恩、明宇、康玉龙三个舍友都回家舒服去了，宿舍就剩下莫权自己，倒也自由惬意起来。平时老听那孙恩炫富般自恋的话语，度烦死了。而明宇还算正常人，回了宿舍就在笔记本前泡面加可乐就可以坐一天，倒也偶尔会出去打篮球，不然岂不白费了一米九的身高。康玉龙则比较少见，一般不再宿舍，即使在宿舍也少话，不过倒是把宿舍各项卫生和任务安排的很妥当，给人一种值得信任的感觉。

    莫权对这几个舍友的印象还算不错，平常会出去小吃几顿，孙恩那富二代却经常在外游玩，倒也潇洒，苦了康玉龙和宿管交流。

    早上，去了图书馆看电子类书籍，将内容记在心里。

    上午十点多到驾校练习，距离考证不远了，期待拿到驾照。

    中午果断去明轩楼吃饭，有些菜真的越吃越想吃，越想吃越吃不饱，越吃不饱越吃（此处水了一百万字）

    自己花钱当然节制了点，回想起方石请客，这样的机会可不多。

    下午去了人民医院诊疗，当然免不了一番调查，可惜仍旧无果。

    晚上七点钟从人民医院大门出来，迎面而来的人让他一愣。

    “康总？”莫权看见了康秋，远处听着那辆拉风的车。

    “今天晚上有没有时间去吃饭？”康秋直入主题。

    他早就算好时间了，毕竟张金也是在人民医院工作的，当然清楚莫权的下班时间。特地在这里邀请对方，上次被无故拒绝，到现在都疑惑不已，心胸郁闷。

    “你算是锲而不舍了。”莫权好笑道，他当然不会说上次是故意试探康秋的，目的就是想看看康秋会不会生气，毕竟一般人遇到这种言而无信的事，肯定会质问愠怒而来，没想到康秋居然这么大气，真不知道是真好人，还是假好人。暗暗佩服对方的伪装，虽然康秋给他的感觉很假，但客观来说，康秋确实表现出宽容温和而且优雅的形象。

    还有一方面是，去康秋家里就是别人的地盘，对方的保镖各个都是武者，难免有些戒心。

    “对莫医生这样难得的人才，就是三顾茅庐也要请到。可以上车了吧？”康秋面容温和，一身西装行头，看上去就是高档人的表率。心中却暗道，莫权小子不管你搞什么，在不喝敬酒，只有上罚酒了！其实康秋内心也有些不耐了，他何时如此求过人，要不是为了心中大计，早就派杀手让莫权消失于人间了。

    “走吧，走吧。”莫权看在康秋也算有诚意，吃顿饭也不错，就算对方有什么阴谋诡计，想逃还不难？重要是康秋这样的有钱人，吃的应该不差吧。

    上了车，莫权暗暗骂道，诶啊，我是成吃货了吗？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握