
    走道的尽头就是喷池，经过绕道，环绕过去后，就是大门口了。

    左云可以大摇大摆从大门口走出去，莫权可不行。他想如进来时那样，找个围墙翻出去。但是又怕失去了左云的踪迹，导致跟丢了人。

    犹豫间，左云已经往喷池绕道走去，莫权鬼使神差般，猛然脚下一踏，黑影如风快速到达左云身后，一计手刃敲下，左云晕倒在地。他粗鲁的把左云拖到一旁花草后隐蔽起来，慌慌张张看了看周围，生怕被人注意到。

    “大爷的，你走那么快干嘛，我还没想好对策呢。”莫权懊恼起来，他刚才既怕左云走入绕道，让他无法跟踪，又怕去翻墙后，跟丢左云。一时间手足无措，只好先粗鲁的把左云打晕。现在又一难题出现了，带着这么大一个人，怎么出去啊？

    “要是我会隐身术就好了。”莫权埋汰起来，他只好问问生灵有什么办法了，“蓝天，你在吗？快想想办法啊，我怎么办？”

    “现在知道问我了？之前干什么去了。”蓝天娇嫩的声音，尽显不满，惹人怜惜。

    “你不是说要好好休息，没什么解决不了的事不要打扰你吗？”莫权叫冤起来，自从能进入生灵空间以后，他每天都和蓝天聊天交流，毕竟有这么可爱艳丽俏皮的美少女，光是看看都养眼。所以他有时候进入生灵空间，不为修炼，只为养眼。就导致蓝天烦他了，说以后没事别找她，进入生灵空间，蓝天也自己开辟一处小空间，不让莫权进入。

    之后更说，她要修炼好早日脱离空间限制，出来外面看看，让莫权别打扰她。

    所以莫权已经365个小时没和蓝天说话了。

    “是让你不要打扰，但也不用什么都不说啊。”蓝天郁闷道。她本意是不想莫权老烦她，但总是没人交流也无聊，好不好。哼！莫权这个色狼，老是盯着别人看，活该倒霉！

    “蓝天，我错了呗。”莫权知道蓝天的性子，纯粹公主病，多顺着她点就没事。

    “现在能不能想想办法，一直待着也不好。”莫权时刻关注周围，幸好这个时间没什么人。只有树木被风吹的沙沙声，溺漫着一股紧张气氛，让他着急。

    “你活该！”傲娇声在莫权心底响起。

    “蓝天你是不是没办法帮我啊，还找什么借口。我还是靠自己算了，靠你准没用。”苦笑之际，他开始激将蓝天，对这样的人就是要激他一下。他心想，有机会一定好好管教下这个刁蛮的公主，以防在未来的关键时刻掉链子！

    “你说什么？我可是皇族生灵，这点事情难得到我！哼，虽然知道是你们凡人的激将法，但是本公主，也不想没了面子，以后回去灵界被姐妹笑话，真不知道它怎么选中你做继灵者。帮帮你把。”蓝天愤愤不平道。

    莫权此刻没心思去理会蓝天那些话是指什么，就算问了蓝天也不会说，之前就遇到过蓝天无理取闹技能的强大。反正以后蓝天自己会说的，好像要莫权达到某种境界后才有资格。

    “怎么做？”莫权看着一旁不省人事的左云，心底问道。

    “我教你一段口诀，用生灵之力驱使，能暂时起到隐身效果。”蓝天哼声道。

    “暂时隐身？”莫权愕然，“原来还能用生灵之力施展隐身术，你早不说。是不是还可以施展其他法术。”对于法术他超级向往，无奈他还不是修士，无法修炼法术。听蓝天说，要灵力足够下才能施展法术，他虽然凝聚了些灵力，但数量不多，所以蓝天没有教他法术。

    “你想多了。”蓝天此刻翻着白眼，“生灵之力是吸收大自然生命能量凝聚的，其威力比灵力施展的法术更加强大。但也有缺点不足，由于施展威力较大，对施术者的实力也有要求，不然会因无法承担巨大压迫，导致施术者受伤，严重还会死亡。你那连修士都不是，施展个辅助类的隐身术算勉强了，还想施展其他法术？就是一般的修士，也看不破生灵之力施展的隐身术。”

    莫权默默吐槽，弄个法术还搞那么多要求。他也是发发牢骚而已，随即反应过来，现在什么情况，还想这些？

    “快把口诀教给我。对了，能维持多久隐身？”莫权谨慎道。应该不会是鸡助吧？一分钟效果都不到的话，他背着个人也没那么快出去啊，而且虽然隐身了，但脚步声音还是有的，走起来总不能大手大脚，速度肯定没那么快。

    “我巡视了你体内的生灵之力，也就能维持五分钟吧。”蓝天回答，随即把口诀传输到莫权脑海中。

    五分钟应该够了！莫权看了看所处位置到大门口的距离，默默想到。

    当他花了两分钟记住脑海口诀，根据注视的内容，把生灵之力调出，按照口诀路线运行，果然！手臂竟然凭空消失了。在默念几句后，下半身也消失了。只剩下胸膛和头颅显现，当即准备继续施法。一阵脚步声响起，周围原本黑漆漆的花园走道，被各方光束照亮。这一变化打断了莫权施法，那原本消失的手臂和下半身顿时又显现出来，恢复正常！

    “什么情况？！”莫权连忙打量起来，周围的情景，让他顿时脸色惊愕，只是被破布遮住面容，旁人看不到他的脸色。

    周围正是一群保镖和手持枪械的人，各个身材矫健一看就是练过的，还有三名黄阶初期的武者领头，而武者的一侧便是方石。

    居然被发现了！莫权不解。坑爹啊，怎么可能，他都那么小心了，还被发现？

    “不管你是谁，赶快把左云放了，束手就擒，我还能酌情处理。”方石一脸从容，仿佛面前的黑衣人已经是瓮中之鳖了。

    莫权怕方石认出他的声音，便压低声线，故作嘶哑说道，“你怎么发现我的？”

    “哼！”方石冷笑，对其中一个武者道，“你去把那人抓过来，要敢反抗，杀了！”

    莫权被无视了。他很不爽，也很憋屈，看着武者走过来要动手，他也作势反抗，却发现手持枪械的一群人在旁，随时要开枪。

    顿时把地上左云提起来，威胁道：“你们不要乱来，不然左云可就危险了。”

    方石眯着眼睛，暗中分析。这人是谁？深夜潜入，难道只为抓左云，他们是什么关系，左云会不会把我的秘密告诉了他，不行这两人都得死！

    “哼，你们三个上，能活抓最好，不能就杀了。”对那三个武者纷纷道，方石下死手了，而且语气顺畅，似乎这样的命令下过不少，轻车熟路。

    莫权傻了，这太缺德了吧，好歹左云还是你们的人。不容他多吐槽，三个武者围上来了，他们一个个拳脚如风，往莫权身上轰击而来。

    “就这点实力。”莫权轻蔑道。轻松躲过拳脚，腿如弹簧瞬间把三个武者，纷纷踢飞出去。战斗瞬间结束了。

    正想得意叫嚣几句，突然面前一个拳头放大，他被打到了。脸上一块青了，他反应很快当即拖着左云，全力一跳离开了走道，来到喷池绕道上。

    “我去，好痛！”莫权揉着脸，定眼望去，那出手的人竟然是方石！

    这时候他也感应到了方石身上的灵气波动，竟然是玄阶初期巅峰的高手，比他玄阶初期的实力高一个小境界。这太出乎意料了，看来方石健硕雄伟的身材，不是虚有其表啊，失策了。

    他的灵识还不够强大，莫权还无法察觉到玄阶以上的灵气波动，毕竟到了玄阶实力，平常不出手的话，灵气波动很细微，就是同阶高手都难以发现，到了天阶更是能隐匿气息。所以一直没有发现方石的武者身份。

    突然，他记起来方子俊是武者。儿子都是武者了，老子怎么可能是普通人，莫权暗骂自己无脑。

    “想不到你实力还不错，但还不是我的对手。”方石自然也感应到莫权的实力，知道那几个武者打不过，当即出手。

    其实莫权运用异能加上身法，打败方石还是有可能的。但是现在可不止方石一个人，那些手下也不少，看着那些拿枪的也一阵警惕，玄阶实力还无法完全不怕子弹。

    方石准备下手时，喷池的水突然全部溅洒出来，把方石等人淋湿了，同时也引起一阵水幕，挡住了视线，看不清绕道的莫权和左云。

    “我去，那里有个摄像头！”莫权手脚麻利的背着左云，从衣服上撕扯出一条黑带，把左云绑在身上，不断左右观望以防又被人偷袭，却无意中看见喷池绕道一处角落的监控摄像头。看来是刚才敲晕左云时被摄像头拍到了。太大意了！

    虽然水幕挡住视线，却挡不住方石等人的脚步，他们在莫权埋怨的时候，已经冲过了绕道，在大门口看见了莫权，方石当即对门口守卫喝道：“拦住他！”

    莫权一路行云流水，那些普通守卫分分钟被他踢晕在地，直接跑出了大门口。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握