
    （PS:希望书友多多支持，能送花的尽量送，别让我一个人孤独的战斗！）

    “你想什么呢！”鸣三板着脸，对莫权的口花花有些不适应，不过也明白莫权是想让自己放松心情，他却叹口气，“小莫，这件事本来我打算带到棺材里，一辈子都不说的。知道这件事对你来说可能有危险，真不知道要不要告诉你。”

    “三叔，你就放心吧。我从小就和爷爷练功夫，你不是看到了，刚才那杀手都掉头跑了。那是我功夫厉害，杀手对付不了我。这样你还怕我危险啊，反而三叔要多注意才是，我还是每天护送你回家吧，不然哪天那杀手又来杀你，那可就悲剧了！”莫权顺便也解释了自己会打架的事，让三叔放心，同时想到三叔接下来的危险，他连忙提出保护之意。

    “不用了，我看那杀手来过一次，短期应该不会来了。而且你也有你的事忙。”鸣三不好意思麻烦莫权，见莫权还想劝自己，当场岔开这话题，道：“你不是想知道为什么有人杀我吗？”

    莫权顿时被吸引住，仔细听鸣三接下来的话。

    “还记得，那天晚上是我当值，从晚上八点到隔天八点，都要在医院值班”鸣三陷入自己的回忆，徐徐道来。

    原来，那天鸣三在普通住院楼值班时，凌晨一两点时在一楼上厕所，无意中发现一个人影，当时他好奇就跟上去了。因为当时住院楼的灯都关了，也看不清人影是谁，只是看到大概轮廓，有些微胖的身材，裹着黑色衣服，好像还带了眼镜，看不清样子。

    鸣三跟着到了一个电梯口，但那人不坐电梯，反而跑到楼梯间。这更让他疑惑，想看看那人到底是那个病房里偷跑出来的病人，大夜晚的乱跑。可是，他一进去楼梯口就没看到那人了，当即往楼上一阵跑，到了五楼依旧没发现有人。这可奇怪了，当时他跟那人距离不远，没理由跑那么快，一下子没人影了，就好像突然消失一样。

    鸣三实实在在打了个冷战，往一楼默默走回去，当他回到一楼时竟然又看见那个人影，一样的微胖形身材，觉得是刚才那人。于是他更奇怪了，这楼梯间他都走过，也没遇到那人影，也就是说那人一直都待在一楼才对，可鸣三虽然年纪大了点，但眼睛还好使，之前在一楼根本没看到人，怎么凭空出现，有凭空消失？

    当即他心慌意乱，以为自己在做梦。因为他当时站在一楼楼梯，那人影似乎感觉到什么转头看向鸣三，让他好一阵吓的说不出话来，因为楼梯间有微弱的灯光，那人影看清鸣三样子，而鸣三却因为惊吓过度加上灯光微弱，一时没看清，那人影又突然往门外跑了去。鸣三当即反应过来，怎么可能有鬼，这肯定是个人，他跑出去追，却发现人早就不见了。

    他又等了一个夜晚，早上八点钟都没看见类似的人回来，竟然不是住院楼的病人！鸣三终于反应过来，那到底是谁，神神秘秘来这里干嘛？加上最近医院也有传出，总有病人隔天无故死亡，或者身体发生奇怪变异，而他又是医护人员，自然发现其中不对劲，猜测有人做了手脚。现在又遇到这种事，难免有所怀疑和恐慌。

    这次遇见神秘人，加上一楼的奇怪消失，让鸣三有了猜想，同时心中也不安起来。对方肯定看到自己样子了。会不会有危险？万一是罪恶分子，会不会找人对付自己？

    于是鸣三隔天申请继续值夜班，到了凌晨一两点时，再次跑去一楼默默躲起来观察，想看看那人还会不会来，可惜对方显然有了警惕，没有出现。

    于是鸣三去了一楼到处勘察，想搞清楚那神秘人怎么会消失不见。皇天不负有心人，在三小时的坚持努力下，鸣三无意间，发现一条暗道在一楼楼梯间的仓库室里面，一堆杂物挡住的墙壁上竟然有暗格。这暗格伪装成墙壁摸样，一时还看不出来，只是到了晚上，那暗格特有的金属材料在手电筒下，闪出反光引起注意。他感觉事情不简单，有些不安。所以鸣三不敢继续逗留，生怕会遇到可怕的人或麻烦的事。

    所以留下一张，自己决定不会告密的字条，企图对方会放过他。虽然这很天真，但总比什么都不做来得好。希望对方会放过自己。

    之后，他再不敢值夜班，平时出门也小心警惕，在医院时也观察每个人，生怕被人注意，这件事他也没有和任何人提过，希望对方看见字条会放过自己一个普通老百姓。

    就这样，鸣三把所有一切，都告诉了莫权。心中也暗暗无奈。果然，没有人愿意有个威胁一直留在世上，他终究是被杀手盯上了，幸好被莫权救了，以往他都很小心，那红色袋子里装的就是一些防身工具，平常都随身携带，但好像没什么作用。

    莫权听鸣三说完，沉思起来。

    “小莫，这件事你千万不要声张。我已经想好了，既然那些人要杀我灭口，干脆一不做二不休，我明天就报警，带人去拿洞口看看，究竟有什么见不得人的勾当，把他们都抓起来！”鸣三愤愤道。眼神闪过一丝疯狂，于其等着别人来杀自己，不如做些事情反击，说不定还有活命的可能。

    “别冲动啊三叔，这件事你交给我处理，别打草惊蛇就行了，你像平常那样工作就可以了。”莫权有些猜想，可能那RH背后的阴谋就要揭露了！但需要去验证下所想是否正确。所以不能现在就报警，不然那些人会有所准备和警惕，那他验证起来可能有些麻烦。

    而且鸣三去报警被发现，肯定会惹来疯狂的报复，说不定连累家人，舒羽曦都有危险，这不是莫权想看到的。

    “那好吧，你毕竟还是学生，要量力而行，有什么需要帮忙的尽管说。”因为莫权屡次表现出的骇然行动，让鸣三觉得他很可靠。看到他自信的眼神，也就妥协了，暂时让莫权去处理吧。毕竟他也不是完全不害怕，顾虑家人的感受。

    “知道了。那我先回去了，三叔也早点休息吧。”

    告别了鸣三后，他回到宿舍，躺在床上想着，脑海已经出现了计划。明天晚上就去那仓库室瞧瞧，看看有什么玄机，有透视就是方便，可以直接看穿内部情况，也不会打草惊蛇

    十一月八日，人民医院。

    晚上七点半收工时间，莫权离开诊室，走出门诊楼，默默往普通住院楼走去。

    当他走进一楼那间仓库室，发现周围布置很奇特，看起来很残旧的样子，一点没有让人愿意继续待下去的感觉。这时候门口转来脚步声，他顿时一惊，连忙躲到一处货架角落，隐晦的注视着门口。

    “这时候会有谁来仓库？”，他心中疑惑，不敢丝毫大意，生怕被人发现后，引来不必要的解释和麻烦。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握