
    （PS：书友若觉得好看，能否鲜花支持一下，谢谢！）

    ******

    十一月九号。

    这天清晨陆地潮湿，昨晚下了场小雨，空气湿润清新，让人耳目一新。莫权早餐是在贫困区附近小吃街随便吃的，享受着早晨的凉爽，一日之计在于晨，谁说不是呢？

    昨晚恢复一夜，生灵之力总算吸收的差不多了，可怜了那些枯萎的花草树木。莫权无耻的想到。

    通过手机和易有恩扯了半天，才请到假期。又和人民医院相关负责人说明情况，短期内不回去进行诊疗了。

    然后拨通了廖娜的手机，第一电话没人接，第二电话响铃五声后接了。

    “喂，廖娜吗？”莫权吃完油条豆浆后，悠闲的在街道散步，两旁还有些许树木制造氧气。这个时间，街上游走的只有寥寥数十人，周围商铺卷闸门紧紧封闭，几个学生党早早去车站等车

    “莫权？现在才几点？一大早七点钟，你就打来吵醒我。要是没什么重要的事，你就死定了。”那边是慵懒中略显不满的语气传来，显然还睡意朦胧。

    莫权昨晚通宵修炼加吸收生命能量，凌晨五点就去找为数不多已经开门的早餐店。过程中，打给易有恩和人民医院请假。他们都没发牢骚，这廖娜反而牢骚起来了。

    他怎么知道昨晚地下室爆炸事件，也让易有恩和人民医院的人一晚睡不着，大早上都不在床上睡觉，反而忙碌起来，精神抖擞。

    不像廖娜那般。

    “昨晚我在人民医院发现一个地下实验室了。”莫权直接道。一个重磅炸弹丢给廖娜，这算重要的事了吧。

    “地下实验室？”廖娜此刻语气清醒了不少，整理了思维后，连道：“怎么回事？详细说说。”

    之前就和莫权一起怀疑过人民医院和天华医院有某种联系，可一直没查到什么，组长也有些焦急了，听到莫权有料，这让她松了口气。

    她屏气凝神听着。

    莫权仔细道，“昨晚八点钟左右，在住院楼一楼仓库里，我无意中发现一个暗格然后”花了半小时，他和廖娜把昨晚的经过都说清楚了，其中如何发现暗格的事也告诉了廖娜，希望国防团能暗中保护鸣三一家。

    “你说的都是真的？”廖娜问道。

    “当然是真的。”莫权肯定道，随即想起鸣三的事，“你可要想办法保护鸣三，那秋尼逃跑了，也不知道张金有没有告诉他鸣三的事，以防万一才好。

    “好，鸣三那些人无故卷入这事来，我会上报组长安排人保护的。”廖娜回道。

    “还有一件事。这段时间我要离开天闵国道一下，不知道什么时候回来，你那些考核任何我以后再做了。”莫权道。

    “那怎么行，异武者的认证你才通过初审，要不及时参加考核，你可能会被视为叛逃者，国防团将采取追杀手段！”廖娜严重道。

    “我有很重要的事，就不能延期吗？搞的那么严重，还追杀！”莫权不爽道。他身中危及生命的毒素，还花时间去考核，那不是让自己进入死地吗。不去还被追杀，横竖都是死啊。

    “那你说个时间。”廖娜认真起来，莫权的能力对监督组很有用，能引进人才自然好，她也不想莫权挂掉，接触这段时间来，感觉莫权人品还是不错的。

    “这个我也不好保证。”莫权哪里知道什么时候能找到药源？“反正我一办完事，就立马赶回来。”

    “你这样说上面绝对不批的。你知道了我的代号，也有了国防团的徽章，要是无故脱离考核，那些高层怎么会相信你，以防你暴露国防团的机密，只有将你抓回或截杀。”廖娜把事情的严重性告诉莫权，希望莫权能理智一点。

    电话半响没人说话，廖娜知道莫权还没有挂电话，接着问道：“你到底有什么重要的事，我可以帮你。”

    “我中毒了。”莫权只能坦白，他也是不想节外生枝，而且这种事廖娜也帮不了他。毒素已经深入骨髓，只有上古丹书的配方加上生灵之力才能治愈。整个地球的医疗水平，对已经深入骨髓的毒几乎是无解的。

    “中毒？是那些毒雾？”廖娜猜测道。听刚才莫权的讲述，地下室发生爆炸前喷出很多绿色毒雾，莫权说自己忍住呼吸及时逃脱没有大碍，现在看来显然是对方隐瞒了中毒的事。

    “我离开天闵国道，是要去找一个高人，之前有缘遇见的隐世高人。他医术高超是个神医。”莫权开始编起谎言来，随意想了个借口，继续道，“高人虽然行踪不定，但据我得到的情报，肯定不会离开华都。天闵国道我找遍了，所以接下来去其他区域找看看。你放心，等我找到他，治好身上的毒后，就会回来。”

    “高人？”廖娜觉得莫权的话有些牵强，莫权还有情报网的吗？还知道高人肯定在华都。不过一想到莫权中毒的事，忙问道：“你现在还好吗？有没有去医院检查过，严不严重？”她心想，不管怎么说，莫权也是因为帮助自己寻找线索中毒的，难免有些愧疚。

    何况莫权还不是正式组员，顶多是通过了异武者认证，综合考核和机密培训还没参加呢。

    “你忘了，我也是医生啊。”莫权感受到对方的关切，有些暖心，“放心吧，我自己配制了些药，可以暂缓毒素蔓延。不过要尽快找到那个神医朋友，不然拖延不了多久，我就要升天了。”

    廖娜觉得莫权愚蠢了，民间医生再厉害，哪有国家专业人员医术好。隐世高人哪会这么容易被遇到，她不认为莫权真的遇到什么高人。而且莫权刚才那漏洞明显的话，一听就知道是搪塞自己的。

    她劝道，“别去找那些不靠谱的朋友。国家有厉害的国医，我可以帮你申请。你现在在哪里，我过来接你！”

    “不用麻烦了，这毒很厉害，一般的医生救不了我。”莫权不想和廖娜说下去了，他怕说多错多，于是干脆道，“不管会不会被国防团追杀，这事情我是告诉你了，再见！”

    ******

    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握