
    “你能明白这些，也不枉费我的一番苦心。”刘茂欣慰道。

    多少年了，除了自己家的刘德和刘雨欣，似乎没几个人能有如此深刻的理解了。

    莫权表现出来的年龄，医德，医术都大大出乎自己意料。

    不得不承认。

    这个小伙子的潜力很大，将来可能成为国医，超越自己。

    突然，他看了一旁的孙女刘雨欣一眼，又看了看眼莫权。

    眼含深意。

    这一幕自然被莫权等人察觉到，但皆是摸不着头脑。唯有刘德似乎明白了什么，默默也看了看莫权和自己女儿几眼，暗暗点了点头。

    刘德对莫权很满意，他看得出父亲也和他想的一样。这个年轻人虽然没什么显赫家世，但他们刘家不在乎这个，反而觉得莫权无论心性，医术，和潜力都让他很惊喜，甚至都有点震惊了。

    “来，吃饭。菜都凉了。哈哈。”

    刘茂利笑道。

    “小莫，以后常来这里吃饭，就当自己家。”

    刘德夹了一块牛肉到他碗里，一副看自己儿子的摸样，看着莫权。

    “谢谢”莫权明显感觉到什么，有些不好意思。他对着熟悉的长辈的面，一向不好露出本来那逗趣嘻哈的摸样，反而变得木讷随和。

    这是他小时候，被父亲带到叔伯家常常被教导，对长辈谦让问好，礼貌祝福，而形成的习惯。

    接下来刘茂利和刘德两父子相互会心一笑，都明白对方的想法。开始问莫权和刘雨欣两人关系如何，莫权平常有什么爱好，各种聊。

    这时候再傻，莫权都明白了，这是要撮合自己跟刘雨欣在一起的节奏啊，顿时有些尴尬起来。

    刘雨欣比早莫权一刻明白父亲的想法。

    她虽然脸色平静，但不经意流露出的红润之色，更添了几分妩媚动人。

    “其实你和我女儿长得挺有夫妻相的鼻子眼睛都挺像”

    刘德打量着莫权和自己女儿，越看越是笑的合不拢嘴，还下意识的连连点头。

    而刘茂利也在一旁‘添油加醋’时不时还哈哈大笑，竟然还喝了几杯平时都不常喝的白酒。

    看得出这位老人家的心情是畅快欢乐的。

    刘雨欣，从小就背着医学世家的压力长大。跟着父亲和爷爷学习医术医德，治病救人。

    那根深蒂固的理念，养成了她一向表面冷静平淡的性子。

    凡是遇到病人，她都不马虎不避讳，心灵手巧的进行治疗，帮助病人脱离病魔。

    由于刘雨欣常年闷在家里学习医术，导致其社交能力严重不济，知心朋友很少，所以到现在都没有男朋友，甚至依然还是初女，没谈过恋爱，都二十三岁了，却一个男朋友都没有。

    最长接触的就是病人，和病人沟通聊天就最多，但她所接触的病人，不是儿童就是老人，基本没有同龄人，至于为什么？这估计只有刘德一家人知道，刘雨欣所以的安排，就是家里的主意。

    再有。

    其中不乏很多类似康峰一样想法的人追求刘雨欣。

    但不是人品差被刘德拒绝，刘茂利吓跑。就是让康峰强势的赶跑竞争对手，使得刘雨欣从很多追求者，变到只剩下康峰。对于康峰，刘德印象还不错，刘茂利却人老成精，看得出康峰那点小九九，不待见康峰。

    刘德爷俩一想到刘雨欣如今的生活，就是一阵自责愧疚，他们给太多压力刘雨欣了。而这时莫权的出现，是各种满意。

    又救了雨淋，这是天注定的缘分？

    身为刘雨欣父亲，刘德平时也大概看出，女儿似乎对莫权是有些情愫，起码和对待其他男人的态度明显不同。

    于是，自然就想要让两人再一起试试看，也没什么不好。刘德如此说服自己。

    “呵”莫权干笑起来，他马虎道，“是啊，挺像的”

    他本来还想反驳几句，不能承认夫妻相这件事。但看了刘雨欣几眼后，果断放弃了。因为确实长得挺像，眼睛一样如此明亮黝黑，眼珠大大的，很有神。鼻子类型一样，圆头鼻，脸型肯定是不同的

    其他部位也有类似之地，说出去是亲戚关系估计也没人质疑吧？

    而反观刘雨欣，从头到尾都没有说几句话，默默吃饭，时不时注意莫权的神色。既没有支持爷爷和父亲举动，也没有反对

    莫权临走时还叮嘱了刘雨欣，这段时间最好别去学校，毕竟那不好的感觉，一直让他很不舒服。

    幸好刘雨欣本来就不常往学校里跑，可能是躲康峰这类人的缘故吧，至少她在家里，有刘茂利这个退休国医教导――

    十一月九号，早上。廖娜从莫权那里得知了康秋等人的秘密后，就暗中和组长联系，约好晚上八点，在学校详谈。

    月光柔和，晚风徐徐，时不时能听到虫子的叫声，吱吱喳喳的。

    天华大学的一处校园角落里，很隐蔽的地方，周围有树木遮挡，间隙中看得见，里面有两个人在交谈。

    “水九，你确定那个莫权所说的，没有作假？”李云杰身穿黑衣，面容凝重道。

    “组长，我和他接触过几次，查过他的资料，在明珠市高中职业学校毕业的，背景干净真实，他没必要欺骗我们国防团，那样做的后果是他无法承受的。”廖娜分析道。

    她身穿校服，左右警惕生怕被人发现，导致功亏一篑。

    “好吧，反正这件事有个预警一好，我会安排人调查康家的别墅。至于那人民医院的事情你就负责善后吧。”李云杰沉思后说道。他面容厚黑，十足的男子气概，加上黑夜中若隐若现的认真神情，魅力溢出。

    “组长，我听说人民医院那发生了激烈的枪斗，伤亡了不是警方人员，怎么回事？”廖娜连忙道。

    她关切的小眼神看着李云杰，虽然明知道组长实力高强，好像任何事都难不倒他一样，但依旧关心不已，本来左右警惕的廖娜，此刻也被李云杰认真的表情吸引，没有了自己。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握