
    深夜十一点半，出租车在天闵国道的环形公路行驶。

    “总算回来了。”

    莫权看着熟悉的街道。

    他让司机把车停在天华大学的侧门的路口边上，随即拿起鼓鼓的背包。

    “不用找了。”

    “谢谢，谢谢。您慢走啊！”

    豪气的付了车钱后，他往学校三米高的围墙看去。当即左右顾盼间，一跃而上跳进了校园，轻车熟路的往宿舍走去。

    背包的东西不易见人，莫权安置在校园花草的一处树底下后，反复思量觉得没问题了，前往A栋宿舍，爬楼梯到了最高十层的1003室宿舍。

    悄然进入。

    此刻过了凌晨零点，外面冷风悠悠，楼道间灰暗一片，只有隐现的灯光照射。摄像头的红外线打开了，莫权也不怕被记录，反正晚归也不是一次两次了，大不了写检查，又不是没写过。

    过了零点后，现在是14号了，明天周四是上课时间，但莫权却没发现一个舍友，一般舍友都是周五放学会家里住个周末，今天才周四就一个人没有了。

    他也没多想，这几天忙活的没睡好觉，一躺床上就着了

    清晨有些潮湿的空气，整个宿舍安静的不得了，这一睡就是上午十一点钟，莫权才精神奕奕的起来了。

    “今天怎么那么安静？”莫权梳洗一番后，准备出门了。

    “现在还早吗？”莫权看了看手机，都已经十一点了，但是整栋宿舍安静的可怕，走廊窗外都没看到同学，和以往吵闹的环境形成鲜明对比。

    莫权好奇的游走在校园的走道上，居然没有看到一个老师和同学。电子系大一班没人，教学楼没人，当他路过大门口时发现居然被封了。

    天华大学的正门贴着封条，围成了简易的栏杆，甚至还有尖尖的刺阻止人攀爬。

    昨晚莫权没去注意，当时天也黑了。他又去侧门的3米高围墙，自然没看见这一变化。

    “发生了什么？”

    莫权往门口走去，发现门外一堆警服人员在巡逻。

    “喂！”莫权喊道。

    那些警员里面警惕起来，看到莫权在里面，对其举着步枪，斥声道，“你是什么人，怎么会在里面？难道又是一个变异怪物？”那些警员胸口贴着‘特警’的字样，他们打量着对方，“可是这年轻人的皮肤和眼睛看起来，和正常人一样啊。”

    “变异怪物？”莫权暗道糟糕，难道那些变异人攻击了学校？

    “各位警官别开枪，我是这学校的学生。”莫权连忙问道，“到底学校发生了什么事？怎么没有人？”

    “赶快出来，里面太危险了。”一个特警把栏杆连接处打开，迅速拉着对方离开天华大学范围。

    “昨天就发动大撤离，你怎么还在里面呆着，你一个学生太危险了。”特警严肃道。

    “我在宿舍睡觉，可能没注意到吧。”莫权随口编理由，随即继续追问：“那个警官，现在学校没有人了？”

    “你还真是睡的死啊。”特警诧异的看了眼莫权，继续道：“昨天上午整个医学楼的学生病患突然疯了，皮肤变得黝黑，指甲尖的吓人，面容消瘦难看，眼睛都是绿色的，力大无穷。这些学生一直昏迷，突然变成这样的怪物，把整个学校都震惊了，很多老师都被学生杀死，那栋医学楼的走道楼梯都有血迹，闹得动静很大，许多没有中毒的学生逃跑，老师校长也在国防团的保护下撤离。整个校园变成空城，那些变异学生毕竟都失去意识了，国防团的人不好对付，也不能杀害这些大学生”

    莫权没想到，这些学生就是之前喝了食堂汤水，一直昏迷至今的。可是那毒素怎么会产生这样的变化。

    “你知道为什么这些学生变成这样吗？”莫权问道。

    “听国家卫生局那些精英说，都是三年前RH药剂惹的祸，这些学生体内产生了变异病毒，导致的。”特警想了想说道。

    “怎么会这样？”莫权记得，自己明明告诉廖娜RH药剂的秘密了，方石和康秋两个人的阴谋也说了，应该会去调查的，还会发生这种事情？

    “我们也不清楚，你个学生还是不要管那么多了，快回家去别让父母担心。”特警叮嘱道。

    “对了，是全部学生都撤离了吗？”莫权想起王宇等人。宿舍的舍友没看见，估计已经撤离了。

    “不清楚，我们有探员在里面检查。”特警说道，“哪有可能每个学生顾虑到，比如你就没有撤离出来，还好你没有被变异学生伤害，及时让我们发现了。”

    莫权连忙和特警告别，来到一处大街角落，拨通了舒羽曦的手机号码。

    “快接啊。”莫权害怕舒羽曦有事。

    接通了，“羽曦，你在家吗？”

    “莫权！”舒羽曦那柔弱的声音有些哽咽。

    “你在学校里面？！”莫权察觉到不对劲，连道。

    “这里好多学生，长得好吓人啊。我看到他们都死了死了~”舒羽曦的声音慢慢颤抖着，还能听到那咽口水的细微声响，“你别来别来学校现在学校都是怪物太危险了~”

    “你别怕。”莫权心情沉重难受，他无法忍受这样的舒羽曦，这样担惊受怕的舒羽曦，“你在哪里，我我让警察去救你。”他怕说出自己去救舒羽曦，对方不肯说出来。

    “我之前报过警了你放心我已经告诉警察这里的情况了，今天应该有人来救我”舒羽曦忐忑说道。

    “你在学校哪里？”莫权急忙追问道。他想着脑海都是舒羽曦的安危，一想到羽曦有可能被变异人伤害，他不敢想下去了。

    “我在医学楼的一间房里，锁着门。”舒羽曦道，“我拿很多杂物挡在门口了，应该没什么事啊！”

    “怎么了。”莫权不安了。

    “有人敲门，敲打着门越来越大声了！”舒羽曦声音急促而哆嗦着。

    “别慌，我马上就来！”莫权收起手机，手机里隐约还听到：“莫权你别来别来啊”

    只是莫权已经顾不上听舒羽曦的话了，连忙躲开特警的视线，刚才就不应该出来！他有些自责的想着。

    侧门的3米围墙，他迅速一跃！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握