
    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    ******

    “都说了在我家里，怎么给你看？”黄云无奈道，他也知道自己在莫权那里的信任出现了危机。

    “我不管你，没事的话先走了。”莫权一咬牙，往门口走去。

    “走吧走吧，本小姐看你老不爽了！”黄若妍狠声道。她从没被一个异性，还是同龄的，如此瞧不上，如此看不起，如此被侮辱，被无视过！

    “等等。”黄云好不容易找到救星，他的黄家豪赌，危在旦夕，如何莫权今天没出现，他可能会冒险去搏一搏，用整个豪赌的产业参加赌王大赛，赢回资金，还有那被肖东夺走的股份和企业商店。

    莫权不耐烦道，“还有事？”

    “我可以让我老婆和我视频通话，把那屿头液给你看看。”黄云道。

    “那，好吧。”莫权实在不想刚才的努力白费，看对方的样子，也不像会骗他。不过他都有些不相信自己的直觉和灵识了，毕竟这黄云太会装了，特别是那眼神，波澜不惊的，看不透

    接下来视频通话后，莫权果断相信了，根据上古丹书的屿头液形态特征，八成没错，刚才视频看到的那份药物，通体程黑紫色，小山包般的固态，这是屿头液还没下药的状态，下了药会变化为液体。

    不过当他注意到黄云的老婆，顿时眼前一亮，和黄若妍长的差不多，不过却多了一丝成熟的风韵，别样的女人魅力，比黄若妍这个青涩，脾气大的大小姐，好多了。

    通过黄云得意的介绍，也知道了黄若妍的母亲，‘丁瑶’。是个可爱又好听的名字。

    接下来，坐在黄云的车上，和黄若妍一起，前往黄家的住宅区，一路风景如画，人流不息，车辆热闹，南北区的街道细小而精致，楼房设计风格类似城堡，欧美建筑不少，塔形楼也有。路灯渐渐崭亮，天色程紫色，晚霞挥挥，此刻已经六点半了

    南北区有名的几处住宅都环境优美，附件各种高级设施，超市广场一堆，娱乐场所一大把，而其中，天井山别墅区最有名，有名的山地，几座假山和真山靠一起，围成了别墅区内部，整个别墅区里面，有两个分区域，丰山区，和雨山区。

    建筑风格是唯美的日系为主，还有混合一些古典的设计。

    黄云等人进入丰山区的一栋十米高别墅区域，里面有花园，有水池，有动物和植被，大铁门被打开，里面的人恭恭敬敬的道‘大老爷’

    黄云的车便行驶进入，这条小道很宽广，周围草叶纷纷，区域里面分别坐立三栋房子，位于左侧，右侧，中间三个位置。

    进入中间那栋最大，最好的房子。

    黄云安排好莫权，把莫权带到会客厅，这里设施齐全，液晶电视，牛皮沙发，水晶吊灯，奢华茶具，应有尽有，旁边还有使唤丫头。

    黄若妍则不屑的看了看莫权一副土包子的样子，随即回去自己房间换衣服去了。

    黄云安排保姆做饭，随和笑嘻嘻道：“莫权，待会七点半吃完饭再说，你先坐坐，这里有笔记本和台上电脑，随便玩玩，外面有泳池，无聊也可以游游，是温水来的”他招呼几声后，便去忙了。

    莫权倒也乐的自在，不过还是对准备离开的黄云道，“你尽量快点，我没那么多时间在这里待着，晚上还有事。可以的话，我不用在这吃晚饭，直接把屿头液给我，我也知道你一定有条件，尽管说来听听。”

    “我知道了。”黄云笑着走了。始终是个年轻人，果然还是心浮气躁了些，他默默想到

    丁瑶。

    是黄若妍的母亲，也是今晚准备了一桌菜的女主人，黄云的妻子。

    饭桌上，丁瑶风韵绝华，看样子倒像黄若妍的姐姐，听黄云介绍才知道，这位少妇已经三十六了，却仍然保持美颜洁白，难怪生出的女儿也同样水灵，就是傲娇了点，刁蛮了点。

    除外，黄若妍还有两个哥哥，一个是黄超奇，一个不过今晚他们不在，好像去各自忙赌场的事情了。

    黄云跟莫权说，这两个儿子相互是良性竞争，都各自开了赌场，每个月小总结，每年一次对比，看谁的赌场盈利更多，开展更加豪华。

    这也是黄云所欣慰的。

    可惜，如今家里的难题，不是这两个还没成长完全的儿子可以帮忙的。

    唯有看看莫权对这屿头液到底有多珍惜了，黄云这样想着。面上却平常的吃饭喝汤，时不时和老婆欢声几句，气氛倒也感染到莫权，相比外面的冷风，饭桌上温暖的很。

    莫权很快就吃完饭，被黄云领到他的书房中，两人各自而坐。

    “莫权，我实话跟你说了把。”黄云在书房的办公桌站起来，对着莫权认真道：“这屿头液你刚才也看过了，确认是真实无假了吧？”

    莫权说：“确实没错，是屿头液，有一斤左右。”

    刚才丁瑶伯母也拿出药物给他看过，当时蓝天就在心底和他说，屿头液年份虽短，但勉强够用了，如果加以生灵之气滋养，还能增长一百年药效。

    估计都不需要鬼泽草，光是屿头液强力的杀毒能力就可以去除他体内的毒素。

    “你有什么要求？”莫权知道对方搞那么多事，肯定不那么简单给他屿头液的。

    “我希望你可以帮我，夺得这一届赌王大赛的冠军！”黄云说出口了，他眼神紧盯着莫权，想看看对方会不会拒绝。

    “赌王大赛？”莫权一愣，这玩意还真没接触过，倒是看过不是电影。

    “就在十二月一号开始，在南北区国贸中心的天安楼进行比赛，到时候各路赌术高手到来，相信你的赌术，应该能拿冠军。”黄云道，

    “你刚才就是要试探我的赌术？”莫权恍然，难怪之前要坑他一把，居然是要试探他。

    “那是为什么？一定要我参加。”莫权奇怪道，“你们也不缺钱啊，你还是赌王之王，要我去比赛干嘛？”

    “没错。不瞒你说，这一届赌王大赛关系到我们黄家豪赌的生死。”黄云有些惆怅的继续道，“我们的豪赌已经鼎盛了好多年，这几年越来越多的其他赌场和官府政员，纷纷联合起来要除掉我们豪赌，八成的股份都被其他赌场的老板用手段抢走了，我手上股份只有两成了，要是被联合给罢免董事长位置，豪赌就会让外姓人控制，不再是名副其实的黄家豪赌，到时候就是名存实亡了。”

    “我们豪赌其他的副产业也有不少，还能坚持一下，我们一家人不至于饿死。可是那些以前的仇家，哪会放过我们，到时候会被仇家以各种手段渐渐腐蚀我的家产，仅剩的产业，这样一来赌王大赛就成了我唯一出路。”黄云默默说道，但还是忍不住咬牙，面容焦虑起来。

    “不懂。”莫权疑惑道，“你自己赌术都很厉害，干嘛不亲自去参加？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握