
    十一月，七号。下午四点半。

    天闵国道，青蓝机场的候机座位处，毛旺一家人已经买好前往明珠市的机票，三人静静的在座位上等待叫机。

    昨晚莫权把毛旺两父女带出康家后，就前往一处二流诊所，正是毛旺老婆养病所在，当莫权进去后，毛旺已经激动的和老婆说了前应后果，也为莫权介绍起来，知道了毛嫂的名字是刚燕。

    刚燕身体各处有血痕，粗细各有，被鞭子抽打的，被棍子抡的都有，让莫权暗叹，和毛嫂身上的伤势比，自己对康峰造成的伤害，还算是轻的了。

    后来莫权利用生灵之力，把刚燕身上大部分伤势治好，要一下治愈这么严重的伤，有点说不通，引人注意。饶是如此，也让毛叔啧啧称奇，只能说莫权医术高明，难怪年纪轻轻有专家级证书。

    刚燕能自如走动，但身子依旧虚弱，脸色虽不惨白，却也不红润，精神上的打击是无法短时间治好的。

    当晚，莫权就把机票买好，把毛旺等人送走，越快越好，免得夜长梦多，迟则生变。谁也不知道康家会有什么阴险狡猾的手段。

    所以，莫权今天便送毛旺一家人来机场，毕竟坐火车太麻烦，而且舟车劳顿，影响毛嫂身体也不好，反正也不差这点钱，索性坐飞机送毛旺一家人走，说起来莫权自己也没坐过飞机呢，难免有些憧憬羡慕，暗道，以后我也坐趟飞机，感受感受，顺便周游列国去。

    这时候去买饮料的莫权，回来了。

    “毛嫂，喝点水吧，你现在要多喝有维生素饮料，对身体恢复有帮助。”接着莫权又把剩余几瓶递给毛旺和毛真，“你们也喝吧。”

    大家简单客气交流几句后，机场的声音响起。

    “前往明珠市，WY67航班的乘客请登机前往明珠市”叫机声响起。

    “小莫，你得恩情，我们一辈子都不会忘记。以后有空，来明珠市一趟”毛旺等人准备走了，临别时热火着双眼，纷纷拥抱告别。

    就连一旁的毛真也不再抗拒莫权了，可能是莫权治好她母亲，又听了父亲劝解，算是认可了这个大哥哥。

    毛真走过来微微抱住莫权，随即松开香臂，青涩红唇微张，尽清新温柔，“权哥哥，谢谢你。再见。”

    “不用谢。小真，以后要努力读书，争取考到燕京名牌大学，华都这边就不要来了。毛叔，别说什么恩情不恩情，你们会变成这样都是因为我。你放心，以后等没什么事情了，就会去明珠市找你们，我爸的地址你们收好了吧。”

    莫权不知觉的，对毛真态度宠溺。实在是毛真的声音清甜优美，那一句权哥哥，酥麻了他整个人，声音也变得柔和细腻起来。随即对毛旺笑道。

    毛旺表示清楚了，也记住莫权的叮嘱。他们这次离开华都，前往明珠市真的要重新开始了。

    候机场中，莫权和毛旺等人作最后的告别，挥挥手，遥望他们离去的背影，心中感慨万千。他没想到，自己会这样机遇巧合的，帮助刚认识不久的毛旺一家人跑路，暗叹命运的奇妙。同时悲怜起社会那些有能力，却被现实的残酷打磨了意志，而消沉下去，没条件作为，懦弱或没斗志的人。曾经，他也是这类人。或许，没有生灵蓝天的出现，他可能依旧是茫茫人海中一朵不起眼的浪花。

    “世界很奇妙，不到最后一刻，你永远不知道前方的路，是崎岖难到的辉煌大道，还是萧索零丁的无限平凡。”

    天闵国道，繁荣区，豪华风丽是一所高级住宅，而方石有一套别墅在此。

    这里便是方石的住处之一，方石这种有钱人的房子有很多，青山绿水有一套房，集团附件有一套房，风景地区有一套房，但是方石一般都住在这里，里集团近工作方便，附件娱乐设施俱全，小区环境高档大方，和青山绿水的风格有别，一个是设施器材华丽，一个是风景草林天然，各有特色。

    自从怀疑方石后，一直没时间来调查，又出了毛旺一家的事，耽误不少。

    所以，在送走毛旺他们离开后的当天晚上十一点多，准备好计划后，夜深人静之际，也就是此刻。

    莫权潜伏在方石别墅附近，默默观察，思考着。

    上次方石邀请他吃饭，逼迫加入他们。听左云说，工作很轻松，研究研究药物而已。联系起康秋那研究所，这两家都搞研究药物，这也太奇怪巧合了，搞开发让国家卫生局精英操心就好了，他们瞎比比什么。

    “一定有问题。”莫权心道，哥身为国防团，监督组的一员，有义务为人民服务，为社会除害。

    好吧，其实是他自己闲的蛋疼，加上好奇，有了异能后，探险刺激的活动让他感兴趣了。尤其是知道了华都，有不少强者，武者几乎满大街都有几个，不稀奇，国防团更有牛逼哄哄的修士存在，他怎么也要见识一番，最好多实战积累经验，增加实力。

    方家别墅地盘宽大，有私家泳池，独立停车场，三栋别墅房，还有喷池在外林立。莫权躲过门卫的视线，身穿早已准备好的黑衣夜服，面带破布遮脸。在别墅外围三米高围墙上攀岩跳过，期间使用了念力控制几片树叶遮挡了监控摄像头，一切暂时顺利。

    既要躲过摄像头，又要避开门卫的视线，难免行走有些缓慢。他之前在黑商那里，买了一份地图，知道这处地方大概地形，他沿着走道，察觉到有人过来，一翻身往一侧林从淹没进去。

    透过绿叶花草的缝隙，看清了走道来人，竟然是个熟人，应该说是见过一面。

    “左云怎么也在这里，难道还在方石家里工作？”这人正是明轩楼见过的左云，莫权疑惑起来，左云大晚上不回家，来方石家干嘛？

    于是，莫权悄然跟在左云身后，小心翼翼的。周围也没什么人，竟然没人防范左云，任其一人游走于别墅之间。

    本来他打算去方石的房间，看看书房办公房之类的地方，翻翻文件书籍调查一番的。不过左云的出现，让莫权更加好奇，而且越跟着左云，越发现他走得路线，地图上居然没有标注出来，显然是隐蔽的地方。

    看起来左云对这里很熟悉，不知道前面是什么地方。莫权心道。

    他跟着左云走进一条小道，这路线竟然是别墅泳池右侧，一直往外围走，疑惑间莫权豁然开朗。前面有一道小门，不知道通往何处，周围监控林立，竟然比大门的还多几倍！小门两侧都有一名守卫，面无表情的看到是左云，点了点头便放行了。

    虽然只有两个门卫，但莫权能感觉出来都是武者！黄阶中期。

    “这么大手笔，这看着不起眼的小门背后，究竟隐藏了什么？左云又是什么身份？方家来去自如，难道这其中也是一个研究所？”莫权不免有所推理，毕竟他深受广大小说电视剧熏陶，总是想法多多，有时候猜的还蛮准。

    他不高靠近小门，在远处十米开外的墙壁上躲着，静静观察周围。

    夜晚冷风吹过，蝉虫声此起彼伏的响起，门卫严嵩姿态，黝黑的小门，一切显得那么神秘阴森。莫权打了个鸡皮疙瘩，好像有什么不对劲，总感觉哪里出错了。左右看了看，他躲着监控的死角，也没有人巡逻，应该没有被发现。

    小门肯定是进不去了，左右看来都没有其他路能进去，两个武者在哪里，虽然他能轻松搞定，但会打草惊蛇，让方石有所警惕，对于以后调查不利。毕竟小门后面的线索不知道有没有价值，可能还是要去书房翻文件。

    不过莫权现在可不打算离开，去调查书房。毕竟左云的出现引起他好奇，不知道下次还会不会遇到，所以决定守株待兔，等左云出来，在伺机而动。

    “大爷的，这左云属蜗牛的啊，一小时了都。”莫权等了一小时，有些不耐了。左右无聊下，他拿出那部八核3G内存华为手机，默默调了静音。吓死爹了，不拿出手机还不知道，忘记调静音了，幸好没人打电话给我。

    接下来，莫权一边玩着酷跑，消磨时间，一边灵识时刻关注那小门。很快又过去一小时，时间到了凌晨一点多钟。

    “我去，可算出来了。”莫权灵识感应到左云出来后，精神一震。以他的敏感五官，酷跑玩了一小时都破几万米了，跑得都意思了，一只手操作酷跑，一只手直打哈欠。左云再不出来，他想改玩象棋了。

    左云一脸疲惫，显然是累得不行。他跟门卫鞠躬后，松了一口，他这种小人物显然要尊敬武者。拖着憔悴的身体，往来时的路走去，他走出了泳池圈，回到了花草走道。

    莫权略微扭动下脖子，收起发热的手机，默默的跟上左云。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握