
    “你多看书，和南老师多接触病人，自然就有机会考到专家级了。别人怎么能教如何考专家级。”莫权又不是作弊，靠的是自己变态记忆力和理解力。

    “你和我爸爸说的一样。”南里一脸单纯，“为什么你能考专家级，我就不能。”他觉得莫权也才十八岁，自己都二十岁了，居然还不如莫权，为什么呢？

    他从小的生活就很平淡，规律的很。上午学习中医理论，下午中医针灸，晚上中医推拿。日复一日年复一年，养成了他内向不怎么和同学说话的性格，人情世故都不懂，别人一句玩笑话，居然一本正经的回答起来。

    “你当然能，别老是闷在家里就行，多了解外面的世界，有时候人的心理也影响这生理。”莫权笑着开解道。对这个单纯又带点可爱的学长也是醉了。想起南里上次讨论那套的正经样。

    只见南里似懂非懂的走了出去，继续上课去了。

    “南里去把这张药单的药材拿出来。”老师吩咐道。

    南里木讷的点点头，照做。有时候觉得老师药方有问题，也直接指出来。丝毫没注意到老师涨红着脸，当着病人面前指出医生的错误，实在只有南里敢做。

    “你还是跟着南阳老师吧。”这位老师也终于明白那几个老师为什么不选南里做助手的原因了。

    一般就是南阳亲自教导儿子，每个同学做老师的助理，学习如何治疗开单。

    一上午的课程就过去了。

    十二点铃声如约而来，有人暗喜，有人暗恼。

    学生们，去食堂吃饭的吃饭，去外面酒楼吃的也有。张金也跟着职工们在食堂后面的教师房间吃饭。

    中途张金离开，到食堂的厨房去，直接拿碗装了汤喝，他讪笑的跟工作人员打招呼。

    “上午讲课，没怎么喝水，先喝点汤解解渴。你们不用管我”张金喝着汤，看着那些工作人员一一在窗口负责打饭，他四处看了看没什么人，嘴角一笑，在那汤盆中瞧了几眼

    中午，在学校食堂，莫权遇到一熟人，王宇。

    自从王宇回到自己的计算机科系，经常能看到他的笑容，为王宇感到高兴。

    在食堂一排餐桌上坐好，两人相互交流起来。

    “莫老弟，有一周没见你了，现在都成了医学系的名人了。”王宇自然听说莫权的事迹了。

    “宇哥，你就别消遣我了，我刚刚被别人消遣过。”莫权打着哈哈道。

    “说起来，宇哥你在学校是最后一年了吗？明年是要毕业？”莫权随口问道。

    “本来我都大三了，确实该毕业的了。不过之前荒废了计算机的课程，所以还留读一年吧。”

    “留读啊，听说在天华留读要花不少钱，比正常一学期学费贵一倍多。而且学生档案也会有留读历史，对去社会找工作不利啊。”莫权也在天华上学一个多月了，一些学校的信息都耳濡目染了，自己也常关注学校的论坛，相关的名人名事都知道些。

    “那也没办法，我可没把握毕业考试能过关，毕竟落下的知识要点很多，一年就全部学会，你当我是天才爱迪生啊。”王宇笑骂道。虽然心有不甘，也是无奈的，现实就是有各种各样的无奈，让人总是遗憾，无能为力。

    “别灰心嘛。总有办法的。”莫权安慰道。如果王宇也有变态的记忆力和理解力，别说一年，就是半年都能学会吧。

    “你放心，我会努力争取在今年毕业考就通过。”知道莫权鼓励自己，王宇当然不会辜负对方一番好意，这时候他眼角注意到周围食堂的同学。

    “他们怎么了？”王宇看到周围几个同学突然抱着肚子一脸难受。

    莫权也疑惑道，“不知道啊。”随即又看到不远处也有类似的人，摸着肚子哀嚎，似乎很难受。

    “不会食物中毒了吧？”王宇一惊道。

    “恩，他们没事了？”这时候莫权注意到，哪些同学又恢复常态，有几个还一脸茫然，随即纷纷离开食堂了。

    “切，吓我一跳。估计是闹着玩的。”王宇撇嘴道。

    “今天的汤不错，你不喝？”王宇把最后几口饭菜咽下去，到食堂窗口拿了一碗汤。那是海带黄豆汤。

    “我一般不喝汤。”莫权对食堂的汤没胃口，而且以前在工厂食堂吃饭时，那汤水跟猪饲料一样，没味没油，喝多还拉稀，对此有心理阴影了。

    中午十二点半，两人也吃饱喝饱了，准备起身离开之际，王宇脸色急剧变化。

    一下又蹲坐地上，双手摸腹，脸部发生扭曲，很是难受。

    “你怎么了？”莫权赶紧过来扶起他。

    “肚，子好，痛。”王宇艰难着道。

    “哈？你不会也闹着玩吧？”莫权好笑道。

    果然，不到半分钟，王宇又自己恢复了过来，同意一脸迷茫的看着莫权。

    “有意思吗？”莫权问道。

    “刚才真是好痛，不过就一下子，又没事了，奇怪。”王宇皱着眉头，好奇的摸着肚子。

    “别玩了，走吧。”莫权无语吐槽了。

    一路上王宇脸色诡异，莫权忍不住道，“你刚才真的肚子痛？”

    “真的！”王宇难得认真道。

    “我给你检查一下。”莫权也疑惑了，毕竟如果是闹着玩，没道理王宇一路都茫然皱眉，似乎真有那么一回事。

    于是，走在学校的走道上，两个大男人，莫权摸着王宇的脉搏，检查起来。这一幕让周围路过的学生注意到。

    “我去，两个男的光天化日下，在摸摸？抢我的菜！”一个喜欢莫权的黝黑脸男生道。

    “难怪我约他都不理人家，居然是弯的。”一个喜欢莫权的麻子脸女生道。

    周围学生各有所思，很快莫权两人就注意到此刻的窘迫，当即分开，远远离去。

    “怎么样？”王宇身为猥琐技术宅，丝毫不介意刚才人的目光，直接问起检查结果。

    “你身体健康着呢，没事儿，放心吧。”莫权大气拍拍他肩膀，笑道，“刚才估计是一时精气不顺，导致你肚子痛，缓缓就没事了。”他完美的发扬了，瞎扯胡说的风格。

    “精气不顺？”王宇不是学医的，不理解莫权的话，也没在意。莫权是专家级医生，对他自然是百分百信任，得知自己健康就行。

    “你别经常芦管就不会精气不顺，樯橹灰飞烟灭知道不？”莫权心想，我这是在为好兄弟身体着想，说说谎没事。

    他说的精气不顺就是瞎扯，随便一个医生都不会信的。

    “这么说，刚才肚子痛的那些同学‘也’经常芦管啊。”王宇没注意到，他似乎说漏嘴了什么。

    “宇哥啊，还是剪剪胡子吧，越来越猥琐了。你到底想不想交女朋友，别老是闷在电脑前YY，不如和真人大战对身心都好。你这样子，我真担心你一辈子光棍”莫权看着王宇标志的国字脸，蓬松的短发，细长的眼睛下是蒜头鼻子和厚重嘴唇，嘴唇上零星的胡渣还没减掉，加上王宇肥胖的身材，让美女如何接受。

    王宇随口应付几句，“知道了，我待会还要去老师那里补习，先走了。”

    莫权看着王宇远去的背影，独自走向一旁的树林脚下，端坐着。脸色凝重起来。

    刚才为了不让王宇担心，随口编了句精气不顺，身体健康。其实他已经发现王宇的腹部有诡异的绿色雾气缠绕，一点点腐蚀他的细胞，这是中毒的迹象。要不是莫权及时用生灵之气控制住，过不了几天就会毒发，但依旧无法根除那些绿色雾气，最多延期两星期毒发。

    想来那些食堂无故肚子痛的也是一样情况，可怎么会这样呢？

    莫权眼前精光一闪，难道是汤水的问题。他注意到，几乎都是喝了食堂的汤水才出现短暂的肚痛事件，那汤里面一定有问题，只是学校没理由还学生啊？要害的话直接在饭菜里下手，不是更多人中毒？

    自从来到天华大学，莫权发现一件一件想不通的事情发生，他也忍不住想要探查其中秘密。

    “这件事会不会跟变异人也有关系？”莫权这样猜测，绿色几乎成了变异人的特征，所以难免会这样推理。

    他没那么多的灵气去控制其他中毒的学生延期病发，只好多炼制解毒液看看有没有效了。

    随即他去图书馆打工，自从莫权拿到专家证书后，就没太多时间陪舒羽曦。图书馆是和舒羽曦一起聊天见面，联络感情的工作，所以也格外珍惜，他不在乎那点工资了，上次去赌场赢得钱还多着呢。顶着被扣钱的风险，也要多看舒羽曦几眼，多聊会天

    下午放学，莫权走出学校大门，如往常般在驾校进行学习，已经学了一个月，以莫权的技术，最多一两周后就能拿到证。

    只不过学校的保安室旁边，围了一群人，一个个西装打领，有些还穿着名牌衬衫，斯文有钱的人。

    “这是莫权？”

    “没错是他，我见过他的考试录像。”

    “你好。”

    “你是莫权，莫先生是吧。”

    几个人围着莫权热情道。

    “你们是干嘛的？”莫权不适应道。看着这些人，起码有七八个人头在他眼前晃荡。

    “我是极乐医院的医生，这次来希望能谈谈你的职业，我们医院很注重人才，希望能请你来我们医院，会给你设立专家级诊所，待遇方面也尽量满足你的要求”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握