
    这次派来两个小组负责此事，监督组负责战斗控制，刑法组负责辅助调查。专业不同效果不同，之前监督组虽然也有调查，但是比起刑法组的调查手法，是小巫见大巫了。

    “你先和我去人民医院看看，据调查你是不是有治疗学生的办法？”廖娜连问道。

    “你听谁说的？”莫权没有否认，他也打算让国家出点力。

    “那个叫王宇的是你朋友吧，他的妹妹被治好了。”廖娜笑道，“你虽然让王宇兄妹找了借口，但我们国防团可不是普通人，哪有这么容易被忽悠。”

    “人民医院不光有摄像头，还有一些病人也会注意到你们，加上刑法组的帮忙，很容易就知道治好王玲的就是你！”廖娜紧盯着对方，不放过任何表情。毕竟没有直接证据指向莫权，不能百分百肯定。

    “额”莫权动容。他本来就不擅长掩饰，加上被廖娜的眼神和笃定的话语影响。

    “看样子真是你。”廖娜笑了。

    “原来，你还不确定是我？”莫权感觉被坑了，不过他也没打算多掩饰，这种事迟早会被发现，以后他可能炼制丹药拿武道商会交易，也可以通过国家的力量寻找罕见珍贵的药材，怎么说现在自己也算半个监督组的人，就剩机密培训和综合考核没参加。

    “现在确定了。”廖娜审视着莫权，开口道，“你小子还真是天才，老实说起初刑法组给出这个推理我还不敢相信，毕竟这学生的病症连大师级医生都焦头烂额，要不是蔡松国医帮忙，肯定不少无辜的学生牺牲。”

    莫权点头，他知道对方还有下文。

    “好了。你是不是该说说，如何治疗那些变异的学生。根据刑法组的调查，你当时是用了一瓶药液治好的王玲，是吗？”廖娜看着莫权。眼神有些狐疑，不知道莫权是如何做到的手段，不过她没有问。毕竟医学不是她的领域，问了也不明白。

    “我私人研制的解毒液。”莫权也不遮掩了，背包中拿出解毒液给对方，“这解毒液效果很好，不仅排毒养颜而且对那些变异毒素也很有效。但是配制药材和条件比较苛刻，所以就算让你们卫生局的精英研究，也无法复制开发。”

    “这东西可以治疗那些变异学生吗？”廖娜接过解毒液药瓶，上下打量着。

    “不确定。”莫权想了想，“之前救王玲时，她还没变异毒素没彻底发作。现在已经变异的学生，要恢复正常人，还没有试过。”

    廖娜准备开口让莫权去人民医院试试，却看见窗外那天华大学周围一阵骚动，“怎么回事？”

    莫权也望了过去。

    天华大学门外的特警都变成戒备状态，而且不断有变异学生往门口走出来，此时李云杰和一个人战斗着，一干手下控制着学生，场面有些混乱。周围的群众被学生的样子吓到，纷纷散跑开来，有几个特警也僵持着学生，既不能伤害到学生，又要防止学生那锋利的指甲攻击。

    “去看看？”莫权道。

    “和杰哥交手的人实力很强，居然没占到便宜。”廖娜很关注李云杰的情况：“走！”

    两人迅速离开了座位，移步到下楼的阶梯台前时，一位服务员冲他们喊道。

    “诶~还没买单呢！”

    廖娜下楼梯而去，“你去付钱。”然后头也不回的走了，她心急，不知道杰哥怎么样了。

    “我去！”莫权无语。

    还国防团监督组，这点茶水钱都跑单

    天华大学的大门口，五十米范围内，特警戒备护栏挡住。校门口进去后是空旷的校场，有圆形花园林立树木，一侧是监督组手下在控制变异学生，他们利用强大劲力打晕变异学生。在里面一些，通往医学楼的宽敞道路上，一个个学生从医学楼走出来，领着他们的便是和李云杰正交手的人。

    “你是什么人？居然能控制这些学生的行动？”李云杰一个闪身躲过对方的攻击，站在道路上，看着周围有序行走的学生，和之前暴虐血腥无意识的学生形成反差，

    站在他对面的人，一米八三高壮型身材，穿着黑白色短衬衫套装，露出双臂扎实肌肉，粗而长的大腿，柔和而奇异的五官，蓝色的眼眸，黄色的头发一根根有条不紊，高挺的鼻梁上带着黑框眼镜，是个外国人。

    外国人掀起嘴角，那是一抹狡黠笑意：“经我改良过的RH药剂果然厉害，居然可以和国防团的异武者对战不落下风。”他满意的感受着，自己的一身肌肉和体表流转的灵气波动，他的华夏语言虽然发音不准，但李云杰也能听懂意思。

    “你是黑医团队的？”李云杰听对方的意思，是负责研究药剂的人。而那RH便是黑医团队研制出来的，顿时猜到不少事情，“三年前那个被救了的黑医副队长就是你！”

    当年，康秋因为注重容貌，想寻找驻颜养生的药物，后来被RH的强化药吸引，去了监狱秘密救走了当时的黑医团队队长，安排了替死鬼去枪毙，导致这一事件再次发生。

    “你居然变成这副样子。”

    李云杰见过对方的照片，体形瘦小虚弱，脸型倒没有太大的变化，都是外国人的特征，但和三年前的样貌相比，确实无法认出来。要不是刑法组的调查，李云杰还无法相信眼前的人，就是当年黑衣团队副队长秋尼。

    秋尼笑道，“国防团又如何，还不是被我们耍的团团转。”他当日从地下室爆炸现场逃跑后，去了秘密研究所，经过莫权的提醒得到改良药剂的灵感，之后他服用几次RH药剂，身体力量发生惊人的改变，到如今竟然在异武者李云杰手中不落下风！

    “估计和那个神秘鬼灵有关，当时失控了也是被鬼灵救回来了，不知道那鬼灵在我身上做了什么。”秋尼想起来，当时在秘密研究所虽然服用了改良版药剂，但依旧无法承受巨力而导致衰弱，意识模糊嗜血。而那个神秘的鬼灵出现后，他就没事了。

    “好了，不和你玩了。”秋尼一个闪身，把周围的变异学生聚集起来，随即一个个虐杀！

    变异学生如豆腐一样，被秋尼一攻击就骨骼作响，瞬间倒地口吐绿色血液。

    “你做什么？”李云杰怎么会眼睁睁看学生受死，当即身形如风，快若闪电！

    秋尼冷笑一声，“找死！”

    诡异的事情发生了，周围死去的变异学生，身体散发黑气，不断围绕在秋尼周围。

    秋尼体表缠绕这黑色气条，他眼眸泛黑面对来势汹汹的李云杰，面露残忍笑容。李云杰已然出现他面前，一个漂亮的回旋踢袭来，他微微一闪，躲了过去。

    “什么！”李云杰不敢相信，刚才对战时秋尼也没有那么快的反应，而且此刻他使出的力量近乎巅峰，居然被如此轻描淡述躲过去了。

    同时他也发现周围的黑气愈加浓烈，一股心塞的感觉出现，他发现自己被压抑了，脑海无法畅快思考，尤其是那些黑气居然不断在周围盘旋，鼻尖围绕着血腥臭味。就在他适应这一变化的时，秋尼毫无征兆的动了，速度快，风声响起。

    “砰”

    李云杰手臂挡住对方的大腿，传来阵阵酥麻，力量惊人。秋尼一个抽身，瞬间展开第二轮攻势，手指甲带着黑气，整个画面空气流速极快，那吓人的獠牙露出，秋尼的拳头不断攻击李云杰的胸口位置，他虽然不断躲避，但显狼狈！

    “你怎么会”李云杰发现秋尼的实力缓慢提升着，虽然一开勉强能抵挡对方的攻势，过了不久后渐渐感到吃力，对方也更加凌厉顺畅，他却节节败退。

    “喝！”秋尼抓住时机，如弹簧般的速度劲猛然一踢，八百斤大石头的力量让对方重重被砸飞出去。

    李云杰倒地，他胸口裂开一道痕迹，血液流出来。他的表情狰狞，显然伤的不轻，但依旧瞪眼看着冷笑的秋尼，艰难的站起来后，踉跄了一步，勉强稳住身形，默默吸收灵气恢复着。

    “你吸收了那些黑气？”李云杰不由猜测道。刚才缠绕在秋尼周身的黑气已经消失了，而那些学生体表也没有在出现黑气，周围横尸一地！个别学生在校门口聚集，被他手下控制着逃过一劫。

    “哼。”秋尼不屑道，“国防团也不过如此，告诉你们华夏国主，我们西方国家迟早会来统领这片土地！”

    说完他就迅速往大门口去，准备杀死那些逃过的学生，吸收更多了力量。

    “别走！”李云杰运气一动，灵气一乱变得难受起来，他无法及时拦住对方。

    他往大门口望去，视线中出现了两人正挡住秋尼面前，顿时松口气，要是那些学生在发出黑气被吸收掉，秋尼实力在增，他更不是对手了，现在还有一丝希望。

    他看清楚那两人后，心中又一紧“廖水九？你们小心，尽量拖住秋尼，我很快就恢复好。”差点暴露廖娜姓名，万一被秋尼记住很可能会报复，一般国防团成员有保密培训，不以实名称呼，都有各种代号在迷惑敌人。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握