
    （PS：节奏有点乱，我知道。新人有罪，感觉不错请加入书签收藏，谢谢！）

    “这样，你不是在人民医院有坐诊吗，到时候查一查。”廖娜思考后道。以国防团的能力要调查莫权底细还不简单，自然知道他坐诊的事。

    “奇怪，要是想研究药物，直接在人民医院就好了，干嘛这么麻烦，两头一起研究，还让天华医学楼这边研究出的结果，传过去。”莫权皱眉，不解道。

    “应该有某种目的，只是还不知道。所以才要查啊。”廖娜说道。

    “娘的，搞得跟悬疑片一样。我可不想，过这样的日子。”莫权好不容易有了实力和异能，当然要泡妞买房，走上人生巅峰才行。

    “有人来了，快走！”廖娜连忙关闭柜子，收拾后一切。

    莫权自然也听到走廊的脚步声，见廖娜往窗户一跳，他也跟着跳，反正就五米高而已。

    “你怎么也下来了？”廖娜落地后，似是想到什么，奇怪问道。

    “是啊，我光明正大进的实验室，我跳什么？”莫权突然想起来，脸色一囧，对廖娜吐槽道，“还不是你叫我走的，还一脸紧张，搞得我也紧张的忘了。”

    两人走在学校的走道上，此时已经晚上七点了。

    “你怎么把脸整成这样？”莫权记得那次酒店的廖娜，不管是身材还是脸蛋，算的上极品了，竟然有美女不在乎容貌的。

    “这是易容，你别说出去。这样方便工作，本来面目容易引人注意。”廖娜说明原因。

    “是这样啊。”莫权懂了。他一脸好奇仔细看着廖娜的脸，怎么易容的？看不出来啊？

    “老看着我干嘛，喜欢我啊。告诉你，我有对象的了，你虽然实力不错，和我对象比还差多了。”廖娜突然道。她对实力强大的男人很有好感，她也希望有一天，能融合自己的水系异能，达到A级异武者程度。

    “你想多了，我就是好奇你的易容有没有破绽。”莫权左额一滴豆大的汗水冒出，没想到廖娜那么直爽，喜欢人这种事情，也能直接说出来，这女生蛮大胆的

    位于海岸线边缘地带，沿海三百米围墙里面，烟囱高塔耸立，其中还有哨兵把守，大门口处排放几辆装甲军车，这里便是国家军事基地之一军区部。

    莫权从天闵国道赶过去花了三小时。

    走进去后还要被人仔细检查身份，一顿盘查下来，确定莫权不是危险人员才能进入。

    手里拿着廖娜给的徽章，来这里认证，却那么麻烦，早知道不加入狗屁国防团了。

    进入基地内部，一个个红砖铺成的圆筒式戒备军营，相拥而立形成蕲艾弯道。

    莫权也第一次看见真正的军人和训练场，以前都是看电视剧。

    根据廖娜给的信息，找到一所刻着15Z的军营，走进去。

    “这里是认证处？”莫权拉开铁门，一眼望去，这里不过十平米，柜台后面挂着种种军用工具，一位身穿迷彩军装的精壮男子站在那里。

    “是。”

    见对方回应，莫权走进柜台，拿出徽章。

    “我是水九介绍的。”

    廖娜的代号是水九，说真名这些人也不知道，国防团之间不太熟的都以代号称呼。

    “水九之前有交代，我知道。虽然听水九说过你能力很强，但是在这里，要认证等级，才可以入档案，给予适合的权利和任务。”

    精装男子拿起一份资料，从旁边的金属抽屉，输入指纹密码和身份徽章资料，才打开了抽屉。

    莫权一看，居然是个屏幕，下面还有键盘。

    “搞得那么神秘。”莫权暗道。

    当精壮男子输好资料，便把文件给莫权，“你看看，要是没有问题就签字。”

    莫权一边翻阅，一边问道，“认证等级是怎么回事？”

    “异武者徽章每个级别会有考核，根据异武者个人异能的进步，给予级别认证。一共有ABCD四个级别。”

    听着男子的解释，他也从文件中看到相关介绍。

    原来，每个级别是对异能不同的运用。也同时代表权力和待遇，级别越高权力越高，待遇越好。

    而莫权手上的红色菱形异武徽章，只是一枚认证章，没用任何权力待遇。所以还要经过考核，给予适合的徽章。

    这份文件便是考核的内容，其中也有危及生命的可能，需要本人签字确定。

    莫权洋洋洒洒签上大名，考核还不简单。

    “好了，你跟我来。”

    精壮男子收好文件，带着莫权出去。

    来到一个空旷的沙地，眼前一个个高大石像耸立，沙地一侧有个立台，上面放着水晶球。

    “你对着石像用尽全力打三拳，在到水晶球那施展异能，我听水九说你是精神类的异能，是吧。”

    莫权点了点头，“没错。”

    上次在水九面前施展过念力对付变异人，只是她还不知道，莫权不止一项异能，还有透视。

    “你去考核吧，我负责登记。”

    没有多余的废话，直接往石像轰了三拳，五米厚，三米高的方形石像，顿时碎裂开来，岑盖滚滚。

    精壮男子眼前一亮，暗暗点头。

    随即莫权走到水晶球面前，对其使用念力。一阵柔和光芒散发出来，原本透明的水晶球，变出金色，收回念力后水晶球又恢复原貌。

    “不错，不错。竟然达到控制异能的阶段，肉体力量也很好，有几百斤了。”

    莫权一走回精壮男子面前，就被对方笑容满面的夸赞。

    他打石像只用了五成力量，至于水晶球测试念力时，也把精神力的释放波动降低，水晶球本就是依靠精神波动强度，判断其异能处于那个阶段。

    刚才看文件有介绍，异能强度分为四个阶段，对应ABCD四个等级。

    “这是你的徽章，你的资料已经录入国家系统，你以后可以登陆国家机密网址，查询任务和信息。”

    每一枚徽章，都是独一无二的，也不怕被人冒用。

    因为控制异能是第二阶段，所以他得到C级徽章。

    D级徽章，是第一阶段的使用异能。赤色菱形

    C级徽章，是第二阶段的控制异能。金色菱形

    B级徽章，是第三阶段的瞬发异能。白色菱形

    A级徽章，是最后阶段的融合异能。黑色菱形

    回到认证处，精壮男子把莫权本来的徽章换掉了，变成一枚金色菱形，刻着异武的徽章。

    “这是C级徽章，上面有编号，用来登陆网址的。一旦徽章丢失，会自动启发爆炸装置，自主毁灭，你把指纹和密码重置一下。”

    于是在精壮男子的教导下，莫权很快就熟悉徽章的运用。这徽章的材料是特殊金属所造，带有记忆性、还原性等功能，强大而神奇。

    莫权在军区部认证好徽章等级后，就离开了。

    从沿海位置坐车，回到天闵国道，往人民医院而去。

    关于变异人的调查，线索指向人民医院，所以莫权来到天闵人民医院坐诊，默默观察起来。

    一天下来，愣是没查到有价值的信息。

    不管是厕所，楼道还有病房，他都想办法进去查查，却一无所获。

    “怎么摊上这种事，我又不是专业的侦探，鬼知道怎么查。”

    他骂咧咧的走出门卫站，回头看着偌大的人民医院，整个占地面积五百平左右，有两座住院楼，两座门诊楼，一座综合楼，共五座楼。

    他在A座门诊楼坐诊，其他楼要查起来，会浪费不少时间，这医院那么大，总不能漫无目的的查，到底那座楼有猫腻。

    他记得昨晚查到的文件，过几天会把那剂试管传输过来，到时候看看负责人员把试管放在那里，然后守株待兔，引蛇出洞。

    跟踪那条‘蛇’看看那些黑医的实验室在哪里，到时候一网打尽。

    莫权推敲着，突然得意的笑道：“我怎么如此聪明，哈哈，诶，我这样说会不会被人打，管他的。”

    他每次烦闷时，总会找到高兴的角度发泄，这样开朗的一面，让他少犯了不少错。

    “莫权。”

    一道声音吸引了得意中的莫权，他看了看车道上，一辆银色拉风的布加迪威龙，停靠这旁边。

    顿时吸引不少美女帅哥的眼球。

    “我嚓！土豪之霸啊，这车起码要一千万啊。”

    “欧巴，人家会暖床，求保养！”

    “兄弟，搞基不？我床上功夫很好哦。”

    顿时车旁围了三五个胆大的男男女女，莫权在外头，愕然的样子，刚才有人叫他，是听错了吗？

    “让开，否则不客气了！”车里出来一位黑衣保镖，为老板挡住这些骚货。

    那老板一身西装，优雅的笑容挂着，让保镖把人都移开后，看到了莫权。

    “莫权，有时间吗？去我家坐坐，让啊峰给你道个歉，吃个饭如何？”

    来人赫然是之前求他加入康明集团的康秋，莫权没想到这时候被找上了。

    “吃饭？”

    说到吃，其实他是个吃货，自从去了明轩楼包间吃过后，彻底变成吃货了。

    以前在明珠市，没几个钱，吃的都是馒头榨菜，偶尔吃一顿麦当劳都是幸福，那舌尖的享受，口感的细腻，让人流连忘返。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握