
    不过眼神中已经闪过一丝焦虑，难道真的要输了吗？以他多年从事赌业的经验，看得出那些人是虚张声势，险中求胜。那些人是真正的胸有成竹，豪气盖天！

    显然，对方的神色倒不像吓唬他。

    “你说的对，还没亮底牌，谁知道谁胜谁负？”肖东诡异一笑，突然道，“你敢不敢在和我赌大一点，拿多一成黄家豪赌的股份出来赌，共六成股份。我也把我肖东集团的产业的百分之六十拿来对赌，只要你敢签下赌约。”肖东得意的笑道，“你不是赌王之王吗，不会被我这牌面吓到吧，说不定我还真不是同花顺？

    他既然已经稳赢了，当然要多捞点好处，这赌场他早就窥视已久，而且他儿子也看上了黄云的女儿，不把黄云的势力打击一番，很难逼迫对方就范，今天也有不少人在场，在房间里的摄像头的记录下，他认定黄云那不能退缩的自尊心，会让自己获利多多。

    “六成？”黄云心中一动，他赌王的尊严不能被践踏，但身为赌王又哪是一般的激将法能让他失去方寸的。对方虽然语气嚣张，但他却仅仅是面色一变，就恢复平静了。

    “还是先把这一局赌完吧。”黄云说道。

    “哼！”肖东见对方不上钩，冷哼一声，准备翻牌之际，门口传来一阵杂音。

    赌桌一侧的墨色大门，打开了。一人的背部被挤了进来，而挤门而入的是一位穿着职业装的可巧少女。

    “怎么回事，不是说了不准任何人打扰我和肖总的赌局吗？”黄云皱眉道。他的脸微微一侧，看向门口，那个推门进来的少女，诧异道，“若妍？”

    “老板，不好意思，三小姐她”那穿着黑西装，被黄若妍推进来的手下，面色难堪道。

    “老爸，我有很重要的事和你说，这个臭看门的居然不给我进，我可是你的宝贝女儿啊！”黄若妍没等父亲开口，急忙努嘴道，那表情要多无辜多无辜，要多可怜多可怜。

    就连门外的莫权也被这刁蛮小妞的语气，弄的心中一酥。

    “老板”黑西装手下一脸委屈，生怕这个出了名任性的黄家三小姐给他小鞋穿。

    “好了好了，你先出去吧。”黄云无奈的摆摆手，他对这个女儿就是头疼，都是被自己老婆给宠坏了。

    黑西装手下如临大赦，往门外走去，临别还不忘关上房门。

    “等一下！”黄若妍对着门口喊道，“你还愣着干嘛？进来啊。”

    莫权撇了撇嘴，满不在乎的走进房间，心中腹诽起来。什么态度，要不是看在屿头液的份上，老子早就不伺候了。

    房门悄然关上。

    黄若妍，莫权，黄云，肖东，美女荷官。肖东身后的三个保镖，黄云身后的五个西装手下，房间中就这些人，一共十余人。

    “若妍，你们先在一边等着。我和你肖叔叔还没赌完。”黄云板着脸，吩咐道。他可不想女儿一进来就撒野，这可关系到黄家豪赌的股份，事关重大。

    黄若妍见父亲如此认真，也知道什么时候该闹，什么时候该收，瞪了一眼莫权，拉着他站在父亲的身后等待。

    莫权随意的观察起来，房间中布置精致豪华，灯光金灿灿，赌桌也豪气大方，美女荷官胸前漏出一道**，雪白诱人，一下就吸引住莫权的眼神，再也移不开了。

    这里的荷官大多都漏勾，光是来看勾，就大饱眼福了。莫权暗暗想到。他身为血气方刚的十八岁青少年，能看就看，有便宜不占是傻瓜。

    “输了！”黄云突然叹息道。

    原来，对方的地盘已经亮出，同花顺一出，谁与争峰。

    肖东拿出一份协议，呵呵道：“今晚就谢谢黄董承让了，五成豪赌股份我就先拿走了。”

    他站起身来，潇洒的甩了甩头发，走到门口准备离开之际，补充道，“对了，等下次赌王大赛上，我在来把剩余的股份取走，哈哈哈！”

    走廊回荡着肖东得意的笑声，房间中黄云让手下收拾一下，随即也离开了赌桌，往侧门走去，那里面是他常常呆的办公室，环境简单唯美，黄若妍和莫权也跟着进去了，那些手下被留在外面。

    坐在办公桌的黄云，沉默着。不知道思考着什么，也没有说话。

    “老爸，你真的把五成股份输给那个肖东了？”黄若妍惊讶道。她印象中，自己父亲一向运筹帷幄，好像什么都在自己意料中，不然也不可能蝉联三季赌王大赛，获得赌王之王的称号了。像今天这样，父亲神色认真，略有一丝慌乱之感，让她不敢相信。

    起初还以为父亲有什么后手准备，不会轻易让肖东拿着五成股份离开，到了此刻，看黄云的脸色，她才意识到，事情变得糟糕了。

    “若妍，先说说你怎么突然来找爸爸。”黄云看了眼莫权，感觉这个年轻人有些熟悉，一时想不起来，对女儿问道：“这位小伙子是谁？你怎么带外人进来我的办公室？”他的办公室一般人不准进入，要经过他批准，和一些信任的人，才能随意进入。

    黄若妍这才想起‘正事’

    于是道，“他是去康明集团买药物的，我负责接待他。老爸，这家伙的实力比我厉害好多，可能是玄阶高手。”

    随即黄若妍对那家伙道，“你叫莫权是吧，王经理告诉过我。”

    莫权道，“是啊。话说，到底能不能快点，屿头液在哪里？”他没有耐心跟一群不熟的人废话。

    “屿头液？”黄云凝神道。

    “老爸，他就是想要买屿头液，不过康明集团那里还没有货，我们家不是有些存货吗，反正没什么用，不如用来作悬赏？”黄若妍当着莫权的面，跟自己老爸打着商量，时不时还傲娇的看了眼莫权。

    “悬赏？”莫权有些猜测，估计不是好东西，他连说道：“我是花钱买，不用搞什么悬赏。”

    “屿头液可不是有钱能买到的，现在的季节山上不好采摘这种药物的配方，所以才导致药店无货。”黄云听对方可能是玄阶武者，心中突然有了计策，困惑自己的难题说不定可以解决，女儿总算做了件正经事。

    他说道，“我们家里刚好还剩一份屿头液，这种东西有价无市，你觉得我会卖给你？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握