
    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    “好吧。”黄云无奈道，反正也暂时没其他办法了，看看就看看吧。

    他带着保姆出去，关好门后，在门外候着，时刻关注里面的声响，生怕莫权做出不好的事情。

    莫权见房里只剩黄若妍了，走到床边，看了看这小妞。

    黄若妍此刻很痛，又看见不爽的莫权，艰难道：“你这家伙要干嘛，快让我爸进来~诶啊好痛。”

    “我帮你。”莫权伸手过去，直接摸对方腹部。

    “你！”黄若妍刚想叫人，胃部就暖洋洋的，下意识道：“好舒服啊。”

    她连忙想起，旁边一个大男人在，心中羞涩，面上强声道：“你，你再不松手，我让我老爸砍死你！”

    “女儿家家的，别老是那么野蛮。”莫权瞪眼道，“我松手也没什么。”

    黄若妍感觉对方一松手，胃又开始痛了，连道：“别松手~好痛”

    莫权说道：“你还想不想治好胃病了，想的话就配合我。”

    “好，我配合你。”黄若妍面容楚楚，痛苦道。她早就被这胃病折磨的想死了，感受到刚才莫权的神奇，竟然有机会治好胃病，她当然不会拿自己的病情无理取闹。

    “来吧。”莫权扶起黄若妍，“你背对着我，我帮你舒缓你的穴道。”

    可能是黄若妍动作太莽撞，她穿着露背的睡衣，那胸带颜色被莫权看见。

    “淡黄色。”莫权下意识道，这一幕让他心中一荡，特别是那背部雪白的肌肤，更让他眼神亮了起来。

    黄若妍没感觉到对方有所动作，还听到莫权的话，意识到什么，脸色润红道：“你看哪里啊，是不是治疗的，你占我便宜！”

    “误会，误会。”莫权讪讪道，随即投入治疗，连忙扯开这话题

    “莫权，你开的这药方真的没问题？”

    黄云心中暗喜，他刚才已经看过女儿了，恢复的很好，也不喊痛了。莫权说，服用他开的中医药材，三天后就可以痊愈，这如何不让人高兴，女儿的病困扰了他多年，自责了他多年。现在莫权一来，不止有望恢复豪赌往日风采，还治好了黄若妍，心中默默感激。

    “云伯父，这药材要按我说的方法熬煮，一日两次”莫权叮嘱道。怎么说也占了人家便宜，送你点药材吧，“这是我在山上采摘的药材，有帮助健体益寿的功效，收好。”

    荒山取来的珍贵药材很多，送出去也没什么所谓，还能当人情。

    黄云没想到对方如此好人，连谢道，“莫权，以后有什么困难尽管找我，能帮的一定帮，太谢谢你了！”

    “那有空再说，我先走了。”莫权走出别墅没几步，见对方还在门口相送，接着道：“云伯父，你要的东西我明天就给你带来，屿头液准备好啊。”

    说完，在黄云感激下离开了。

    路上。

    他完全可以借此和黄云要屿头液，但他不想这样做，救黄若妍是他自己心甘情愿的，不为什么利益，完全是看黄若妍痛苦的娇容感到不忍，他学习医术不就是为了救人救己吗？

    “诶啊，我那么善良干嘛，那黄云之前坑我，坑成狗一样，早知道刚才救他女儿时，让他先把屿头液给我了。”莫权一路上愤愤不平。他也就嘴上说说，心里怎么想只有他自己知道

    肖东集团唯一天井山大盘道的三百米远，坐立在一处方形凹地上，建筑高达百米，附件围着阶梯墙，有三支旗帜杨帆在门面，让这里添加了国际气息，行人路过此地，都羡慕的往着集团大门，那透亮的玻璃旋转门，一个个进出的白领红领。

    要是能进入里面工作，普通人那是做梦都笑醒了，随便一个清洁工在集团里，月薪都过万！

    此刻是深夜十一点，11月12号。

    集团的彩色灯框依旧炫丽，周围的安保人员也尽忠职守。

    莫权穿着夜行服，小心游走在集团外围，默默道，“这里真是高大上，要是我也能拥有一间自己的集团，当上CEP走上人生巅峰，那日子多美好。”

    他知道，只有自己坚持努力，总有一天，幸福而充满梦想的生活会来临的。

    一跃而上，在集团大楼的外围的小林园，他趁着安保不注意，已然跳进三层的玻璃窗台。莫权一只手抓着墙凸出的一个阶梯，一只手打开玻璃窗，那阶梯只有半厘米长，他仅用三根手指就支撑住整个身体。

    窜身而入，悄然关上被打开的玻璃窗，低头弯腰的行走着。

    三层中随便一间房，被莫权选中，居然是文员办公室，四个角落还有摄像头。

    他根据从黄云那里得知的消息，肖东把自己办公室安置在三楼。至于是那间房门，他还得自己找，毕竟黄云只去过一次肖东的办公室，也无法完全记清楚三楼的地形，各个房间的位置。

    “偷个文件还真麻烦。”莫权避开摄像头，小心翼翼的使用念力，控制几块方形办公用品，遮挡摄像头。

    “在哪里？到底在哪里？”他一个个房间翻看，嘴里低声嘀咕道。

    “这里！”莫权在角落随意打开一间房门，竟然开不了，其他的门也没锁，这间居然锁了。

    他用念力控制锁头里面的锁芯，门锁打开后，他悄然进入。

    发现整个办公室，就一张办公桌，一侧是书架和画册的摆放台。

    周围看了看，突然感觉有一双眼睛森然的盯着自己，莫权回头一看，只有空荡荡的房间，和摆放整齐的书架。

    可能是错觉吧。莫权如此想到，随即去办公桌翻找文件，不断对着样本，检查明细和资料的准确性。

    “恩？”莫权看了半小时，没发现文件，倒是那种被注视的感觉愈加强烈，背脊骨都有些发凉，“不会有鬼吧？”

    这是一个从小被各种鬼片毒害的青少年。

    莫权歪头斜脑的看了看周围，眉头不知不觉皱起了。

    透视！

    他觉得还是用了透视放心，反正现在精神力不弱，还耗得起。

    左右看了看。

    猛然间，瞳孔一缩。他发现书架后面隐藏一间密室，里面此刻有一个人，通过针眼看着莫权。

    “难怪总觉得被人看着。”莫权可是蒙了面布的，不然身份就暴露了。

    “书架后面的密室怎么进去？”莫权看得出来，那密室的人没察觉已经被发现。但是这书架硬打烂肯定引人注意，应该有什么机关可以打开密室的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握