
    这时候康秋介绍道，“这位是莫权，莫医生。就是拿了专家级证书那个年轻小伙，上次和你说过。”

    说完，他便对莫权介绍起白衣人，“这位是秋尼，秋医生。研究所的主导人，是这里唯一一个权威级医学家，其他那些都是专家级。”

    接下来几人相互含蓄几句后，康秋跟秋尼走到远处说着什么，然后他回到门口处，“莫医生，待会秋尼会让你帮忙，我也不懂什么，就先回别墅了。”

    莫权看着离去的康秋说道，“我九点钟就走。”他可不想一直待着这，这里的气氛让他有些不舒服。

    秋尼走过来，“莫医生，听说你的理论水平达到权威级，我可要好好见识一下。”

    莫权笑容满面，却摆手道，“那是运气，运气。”得意之色却无法掩饰分毫，我牛叉，我骄傲！

    秋尼暗自腹诽，随即便入主题，“我来给你介绍一下研究所的情况，待会主要把药剂成分搭配好”

    通过秋尼的介绍，莫权也算是了解这里的情况。研究一些青春驻颜的药物，强身健体的配方等等。这里有三个专家级助手，加上秋尼一共四人团队。设备的操作由助手完成，数据统计则交给秋尼。

    此刻莫权在一处电脑桌上，秋尼打开一份数据，并且拿了一些研究资料给他看。

    “这些是现在遇到的难题，这款药的副作用比较大，你看看有没有办法减轻，我这里研究了几套配方”

    接下来两人就在研究所开始工作，时间不知不觉过去了。

    莫权在帮忙的同时，也暗暗心惊，这份数据及其难以攻克，那药剂副作用也让他有些猜测，跟之前遇到的变异人竟然类似，只是这些数据不够完整，无法判断是不是那强化药的配方数据，不过，也不妨莫权暗生疑心。

    “这里面一定有问题。”莫权暗衬道。前后十个武者保护研究所，加上这里地方隐蔽，人员稀少

    “那我先走了。”时间差不多后，莫权不理会对方的挽留，提出告辞。

    “这里的配方数据还没研究出来，就这一个怎么样？在待会吧。”秋尼实在不愿意莫权就这样走了，好几次莫权的建议都让他豁然开朗，破解了一些难题。本以为一个年轻小伙即使再有水平，但还是缺乏经验和判断，心态没有得到磨练，没指望莫权有什么帮助，请来也是当作人多想法多这样一个概念。

    现在，显然的出乎预料了，本来按照他自己研究计划，最快要一个多月才能解决问题，但是莫权一来，估计两周内就搞定药剂副作用了，到时候就不会延期发布销售，也不会毁约了。

    莫权一翻白眼，“秋尼大师，现在都九点多了，之前我就说好九点走人，已经很给你面子了。”

    秋尼一惊，他还指望莫权帮忙呢，见对方有些不耐，顿时抱歉道，“不好意思，既然你累了，那我送送你。”

    这时候康秋已经在外面等着了，见到莫权和秋尼出来，当即说道，“莫医生要走了？我安排司机送你回去。”

    莫权没拒绝。

    走出草林后，他也是安心了，被十个武者监控着，精神一直绷紧不好放松，生怕康秋突然翻脸，为儿子出气。

    看来有时候做人还是低调点，大方点好，免得老是怕被人暗害。

    走到别墅处，莫权鬼使神差一句话冒出，“你家熊孩子哪去了？”顿时脸绿了，康秋会不会不忍了，他这样想到。其实他说这话还是有原因的，一方面是刚才研究所被监控的压抑感得不到宣泄，一方面是康峰之前的态度和作为让人不满意，导致脑海冒出这一句话，脱口而出！

    康秋当然不会计较这些，因为他已经练成忍者无敌了！暗中咬牙，心想，要不是刚才看秋尼的眼神，对你表现的还满意，我现在就弄你！他口是心非道，“莫医生是说啊峰吧，那小子确实不礼貌。”

    随即对一旁的管家吩咐道，“去叫啊峰下来，送送莫医生，在不舒服也要有敬意！”

    莫权难得察觉到康秋的情绪不对，之前康秋伪装的很好，没发现什么异样，刚才一句话让灵识过人的莫权，察觉到一丝隐晦的怒意。

    暗暗佩服，康秋是个厉害的老狐狸，他深知自己社会经验不足，但他有不错的头脑，加上异能倒也不怕这货，莫权如此自信。

    康峰被管家叫下来后，看到莫权，本不想理会，只想静静做个美男子！却父亲的眼神下妥协了，对莫权笑嘻嘻道，“莫学弟那么快就走啊，不如晚上留下来睡觉吧，别墅有很多空房间。”他尽量让自己语气显得诚恳低下，但姿态上仍有一丝不屑。

    又是一个装逼的阴险家伙，莫权暗道。康峰的伪装手段也不错，但还不如其老子会装。

    “睡觉就算了，我可睡不惯别人的地方。”莫权不自觉的，又对付起来，语气有些不善。他对康峰这类人很是不爽，却无可奈何，毕竟伸手不打笑脸人。

    接着莫权走出别墅，经过小花园，无意中一瞥。

    “他怎么这副样子。”莫权隐隐看到一个老人有些眼熟，然后不顾其他人诧异的眼神，往小花园走去，看到那个园丁，竟是上次人民医院被逼迫，要害他的那个老人家。

    那个老人家现在无精打采，在一旁草原待命，脸色惨白，几道血痕在手臂刺目吓人，这顿时让莫权一阵心塞！

    他连忙跑过去，“老人家，你怎么变成这副样子？”随即他想到了什么，往身后的康峰看去，当初就是康峰逼老人家害他，用老人家的老婆和女儿威胁，后来他还特意叮嘱康峰不要报复老人家，现在这一幕显然是康峰没听他的话，凌虐了老人家。

    老人家没有精力的眼神，认出莫权后精神一震，痛骂道，“都是你！我的老婆和女儿啊”

    这时候就是再傻，莫权也推测出些事情，心中一痛，满是惭愧和怨恨，“老人家，你快说到底怎么回事，我帮你讨回公道！”

    当初就不该相信康峰，只是那时他太天真，以为威慑住了康峰，不会乱来。大爷的，这种人就应该下狠手教训！当初应该带老人家一家人离开，安置好才对。

    康峰远远看到这一幕，当发现莫权走过小花园时他就隐隐不安，看到莫权跑去小花园，顿时心都凉透了。

    康秋则一脸疑惑，不过注意到儿子的神色，也发现其中不对劲，当即追问道，“啊峰，怎么回事？老毛和莫权有关系吗？”

    老毛指的是那个老人家。

    康峰苦着脸，缓缓道，“爸，上个月我带着那老头去人民医院”当即他把事情的经过告诉了父亲。

    这时候莫权和老人家已经开始沟通了，他不断道歉内疚，老人家不断哭诉痛骂。经过对方断断续续的语言，莫权也猜出七七八八了，也知道了老人家的名字是‘毛旺’。

    毛旺的老婆被康峰打了一顿，现在躺在外面一所三流诊所，女儿上初三，被带到夜中会工作，可想而知多凄惨。

    莫权怒火中烧，顿时喝道，“康峰！你站那么远干嘛？过来。”

    康峰悻悻的走过来，他也算精明人，加上刚才父亲教了他如何应付，他立马洋装颤声道，“莫学弟，不，莫大哥！你听我解释”

    任其说得天花乱坠，借口多好，都被莫权冷眼而视。

    “你还有得解释？毛叔上次被你逼迫时，我就警告过你，你还那么多废话！”莫权要不是顾忌这里是康秋的地盘，他早就不顾隐藏，发挥百分百实力虐杀眼前人渣了。

    “莫医生，你就看在啊峰一时糊涂，而且事情也发生了，我们会补偿老毛的，就别计较了。”康秋赶紧过来打圆场，盘旋又对毛旺笑道，“老毛，你也在这里工作十几年了，我们康家待你不薄吧？你说要怎么补偿，我康秋做主帮你。你就赶紧劝劝莫医生吧，这事闹大了也不好。”这句话暗藏威胁，但莫权气头上一时也没注意。他是老狐狸，知道这件事关键看毛旺，是什么态度。

    毛旺此刻已经震惊了，平时难得一见的康总居然会这样和自己说话，看了看一旁的莫权，这个年轻人什么身份，会让康少爷低声下气，康总补偿自己，甚至连那略带威胁的语气，他也没在意了。

    一心想着老婆女儿的毛旺，此刻听到补偿自然不会放过机会，准备开口，希望能让女儿回来，不用待在夜场。

    而一旁的莫权，却说了一句让毛旺愣住的话，“你给我跪下！”

    康峰听到莫权的要求，眼睛一瞪，脱口道：“跪下？你以为你是谁，要不是我爸”这时候康秋立马打断儿子，沉声道，“啊峰！”

    他反应过来，但还是没有跪下。

    康秋也皱眉道，“莫医生，你这也有些过分了吧。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握