
    这时候站在门外的康峰直接闯了进来，本想大骂莫权没医术害死人，然后顺利让莫权入狱，可是那老头居然还活着，这让他一阵错愕。

    他算准时间，脑海里的画面是，莫权正扶着老头，但是无能为力，人死不能复生，这时候在叫警察把莫权带走，可想法是美好的，现实是出乎意料的。

    “你，你怎么”康峰怒瞪着那老头，说不出话来。没想到这老头居然不停命令，看来是不顾家人了，好得很！老头的女儿和老婆都在他掌控中。

    莫权对康峰本来就没什么好感，这次更加惹怒了他。居然要陷害自己坐牢，还连累无辜的人，真看不出，康峰心思如此阴险狠辣。

    “康少，你怎么在这啊，要不要我也给你看看身体，别出了毛病不知道。”莫权嗤笑道。说着真的走过去抓住康峰的手。

    “你，你要干什么。”康峰这时候才转过头看莫权，却被对方一个阴森森的眼神吓的说话哆嗦起来。

    “给你治病啊。”莫权笑的很和善。

    在康峰看来这是恶魔的微笑。他的冷汗自背部溢出。

    突然康峰一个抖索，全是无力的瘫痪在地上，脸色惨白。一股刺心的痛楚传来，让康峰心惊胆战，觉得眼前的莫权有些可怕起来。

    “康少，你怎么了！”老人家却连忙扶起康峰，一脸不安。

    “你别想家人过上好日子！”康峰一见那老头，就喝道。同时对莫权狠色道，“你对我做了什么？我告诉你，如果我有什么三长两短，你就等着后悔吧。”

    莫权丝毫不鸟康峰，看向老人家，“你的家人是不是被康峰控制了，所以你才被威胁做这些事。”他从康峰的话中隐隐猜到了。

    “你赶快救救康少啊，我死了无所谓，可怜了我的家人。”老人家对莫权的强势有些担忧，担忧康峰回迁怒自己，事实也一定会的，所以此刻他的心是乱的。

    “我警告你，不要去搞这位老伯伯的家人，否则。”莫权一把抓过康峰，往墙上靠着，眼神凌厉。

    “好，我不会为难他的。”康峰连忙答应道。心想，我不是你对手，现在忍一忍你，等回去还不是我想怎样就怎样！

    “你听到了，他不会为难你的。”莫权转过头笑着对老人家道。

    老人家此时也心情很乱，随口道：“谢谢。”

    其实他从康峰的眼神看得出，是不会放过自己一家的了。莫权还年轻，自然认为康峰现在是怕了自己，不会找老人家麻烦。却不知人心险恶，远不是此时的莫权能明白的。

    “莫权你在干嘛呢，快放了康少！”这时候回来的张金看到这一幕，连忙去拉开莫权。

    “我正在和康少交流人体结构呢。你说是吧，康少？”莫权看着康峰一脸和蔼，却透着冷色。

    “是，我们可是好同学。”康峰刚才感受到那刺心的痛苦，不想在来一次，当即配合道。

    张金在房间里搞不清楚情况，看见那老头没什么事后，康峰也提议先回去了。之后和莫权说好吃饭的时间，换好衣服就可以出发了。

    当天晚上，康峰领着那该死的老头往家里赶，不断揉着胸口，那里一直隐隐作痛。那是莫权用灵气窜行穴道的杰作，就是这道灵气让康峰刚才如此难受。这也是莫权学医后的一个好处，懂得人体穴位的应用。

    回到家后，康峰把那老头的女儿和老婆绑到别墅后面的仓库里，一遍遍的凌虐着她们，当着老头的面！

    老头当场看不下去，一口老血喷出来，晕了！

    “可恶的莫权，让我不要搞老头一家人，我偏要搞，往死了整！哈哈，视频录好了吗？到时候让莫权看看，他要救得人，有多惨！”

    康峰从莫权那得到的憋屈，肆意报复发泄在这些人身上，一旁的小弟也拿着摄像机对着这一切

    明轩楼三楼包间，莫权还是第一次上来。

    走进灯光艳丽的包间，自动圆桌上已经摆好饭菜饮料，围坐着两个人。加上领莫权进来的张金，一共四人。

    听着包间的音乐，两位高挑靓丽的女服务员伺候在旁。

    莫权和张金也跟这两人客气几句后，纷纷入座。

    仔细端详，对面的那人一脸笑容，头发油亮，双颊无肉，高大魁梧的身材，的中年人。眼睛如鹰般凌厉而有神，穿着银白色的欧美式西装打领，修剪整齐的胡子，手上戴着劳力士牌金边白银的机械表，给人一种很成熟优雅的滋味。

    “给你介绍下，这位是康明集团的康秋，康总！”张金礼貌的笑了笑说道。

    莫权下意识想道，“康秋？康峰是你什么人？”

    “怎么说话的，叫康总。”张金赶忙提醒道。现在的年轻人就浮躁，不懂做人。

    “没事，没事。莫权倒是直爽，嘿嘿。康峰是我儿子。”康秋不在意道。

    莫权又看了看康总左侧的人，一身黑西装，一脸淡漠的表情，双手抱胸时刻关注着周围。从这人身上，莫权感觉到淡淡灵气波动，是个武者！

    也就莫权精神力强大，实力低且精神力低，是感觉不出普通人是不是武者的，只有武者自己发动灵气攻击才会知道。

    “那位是康总手下最得力的保镖之一，叫啊猫。”张金继续介绍。

    “啊猫先生你好！”莫权忍住不笑，打招呼道。还有叫啊猫的，不会还有啊狗吧，他恶趣味的想到。

    啊猫点了点头，很冷淡的样子。

    “莫权，康总这次请我们吃饭，都是托你福气啊。”张金道。

    “是啊。”莫权也不认识康秋，听康峰还是其儿子，对这老子也不抱好态度。

    张金一愣，他就是客气几句，还真当回事啊。

    “康总所在的康明集团，在整个华都，都是有名有势的。你的医术之前我就和康总谈过，你是人才，康总是注重人才的，所以才请你吃饭，要好好珍惜，知道吗？”

    听着张金拍马屁般的说话，莫权也算明白。这张金估计是康秋的手下之一。

    听这话的意思，估计和大白天那些医院一样，想让自己加盟吧。

    “张医生太客气了，别顾着说话，浪费了一桌的好菜，就不好了。”康秋整了整衣领，挥手示意服务员倒酒。

    接下来，莫权等四人的面前放着透明酒杯，红酒汹涌而入，每个人都小嘬一口。

    接下来康秋也和客气的对莫权说，“小伙子长身体，多吃点啊。”

    和张金莫权等人热火朝天的世界对比，啊猫保镖这边却是一片孤冷的世界，清清凉凉自己夹着菜，缓缓吃着，不时还注意窗口地面有没有埋伏。这让莫权佩服其敬业态度，也觉得这人虽然冷脸冷嘴，却二的可爱，难怪叫啊猫。

    一顿饭下来，已经晚上九点了。

    莫权和康秋聊天过程中，也发现这康秋人似乎不错，一直笑笑客气，即使自己故意说了几句挤兑的话，康秋也视若无睹，打着哈哈也开起玩笑，让他觉得，康秋要不就是心胸宽广，人礼貌优雅，要不就是太会装了。

    康秋眼看时间差不多了，也不在顾左右而言他，对莫权说出目的。

    “既然你都了解康明集团的背景了，应该知道加入我们康明集团当私人医生，绝对比其他任何一流医院待遇高很多，而且你还年轻，我们集团可是很多漂亮的小女孩，就连这明轩楼也有我们的股份在里面”

    莫权被康秋说的心痒痒的，居然还用美**惑。对于他这个色胚来说，确实难以无法抵挡，要不是心里有舒羽曦坚防底线，估计会犯罪。

    “我们可是有专门的精英团队，到时候莫医生一起加入研究，为病人们制造更多药物，造福全人类啊。”康秋继续劝道。

    “精英团队？”莫权疑惑。

    “就是一群专家级以上的医生所组建的。”康秋继续道，“我查过了，你是不是有一款药液，能够治疗女性疾病的效果，在人民医院所知道的，效果还很好，如果你能把药物配方出售，也有一笔大钱花花。加入我的团队后，好处多多的。”

    莫权直接回绝道，“对不起，我现在还是学生，不考虑工作的事情。至于药液的配方，其实也不是我的创作，是一位隐世高人给我的，只有一瓶，已经用完了。”他随口撒谎道。

    康秋没想到会被回绝的不留余地，不过药液是次要目的，加入黑医团队研发才是主要目的。

    当即，使了个眼神给张金。

    张金会意，立马哀怨道，“莫权啊，就是因为你还是学生，发展潜力无限，早些出来社会历练，起步就比别人快的多，还有那么丰厚的待遇。学校方面你不用怕，我可以帮你沟通的。”

    莫权汗颜，他现在能说什么。想了想道，“可是，我没那么多时间。平常要”很快就又扯了一堆理由。

    “时间不是问题，平常去研究所负责实验药物，一个星期去一次也没问题。”康秋这次可打算彻底研究好RH药剂副作用，希望莫权加入有用。

    “还是不了”莫权讪笑拒绝。

    “你是有什么原因吗？连康明集团都不肯加入？”康秋有些愠怒了，依旧强笑道。他要保持友好的态度。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握