
    “不怕跟莫医生说，其实那些人都是我手下，不是什么警察。刚才说局长来也是吓唬那方石的，要不然那方石可不会轻易离开。”康秋一副不好意思的样子，但是这说辞他却早就想好的了。

    “我也是刚好在附近包间吃饭，本来之前约你，也是想来这里。碰巧听见这里的动静，就过来帮忙了。”康秋接着解释道。

    这番话下来，说的模棱两可，不知道多少真多少假。一时间莫权也不好说话，整个华都的势力他自问不完全了解，所以不好随便惹人招事，毕竟现在不易高调，经历国防团和变异人的事情，也知道这个世界很大有很多不简单的人物，还不是嚣张的时候。

    康秋和莫权说了几句后，见时间也不早了，似是看出莫权的不耐，他说道。

    “莫医生，上次我和你说的事情，请考虑好。明天晚上来我家吃饭，怎么样？”

    “明天晚上？”

    “是啊，到时候顺便让康峰那小子给你道歉。你有时间吗？”

    “那好吧。”

    莫权表面笑着，心里却感觉怪异，这两家的少爷，都要跟自己道歉，这是什么节奏？不过也乐得如此，反正他看康峰不爽很久了，有机会奚落一番也不错，毕竟之前在学校停车场遇到时，就结下梁子了。

    而且就算看不惯康峰成天一副做作样，故作大方温文尔雅的样子。

    他看了看一脸谦和微笑却暗藏邪气的康秋，心里想着，康峰估计也是跟自己老子康秋学的――

    方石带着手下憋屈的往前台走去，这一下不但得罪了莫权，还让康秋出了风头。自己的儿子也被暗算受伤，眼下也不知道有没有问题，应该不至于断子绝孙！

    “多少钱？”他到前台是来付账的。说好请莫权吃饭，虽然最后闹成这样，但也不好逃单，说出去堂堂方家老板，赖账偷走面上不好过。

    “7948327RMB。请问是记账，还是刷卡！”方石也算熟客，这么多钱没理由给现金，要是没带够钱，记账下次给是可以的。

    账单数字一出，方石就算再淡定，脸上也微微变色。

    这才想起来，包间那些名贵酒菜似乎还剩下不少，有些菜连动都没动过，这是极度的浪费，也是让他很蛋碎的原因。

    虽然他是大老板，大把钱，但是一顿饭上几百万这么奢侈，还是第一次。现在想想感到有些悔恨，刚才那几瓶好酒居然没带走，现在就算想回去拿，那康秋还在上面呢，怎么好意思？

    于是，他苦着脸，掏出银行卡，快声道：“刷卡！”

    就这样，他和方子俊两父子，重新坐上那辆黑色的阿斯顿马丁77，一卷尾尘烟滚灰溜溜的走了――

    包间里，莫权感动一阵畅快，看着一桌子菜色，有些还没有吃过的，可以打包带走。那些酒也可以带给鸣三或者刘德他们喝，也可以套近些关系，而且莫权本来就对他们有好感，反正放着也是放着，不如把这些十几万的酒送人情了。

    “康总，那我就先走了。”

    打好包后，左右无事了，便和康秋招呼几句，便说拜拜了。

    康秋看着莫权离开的身影，直到莫权出了房门五分钟后，他才流露出那一脸狠咧。

    “时间差不多了，回去看看秋尼实验有没有成功。”

    看了看手上的劳力士牌机械表，康秋站起来招呼那般手下离开，而那些警服也被脱掉了，这些人冒充警察，竟是没有半点心虚，犹如家常便饭般轻松自如，丝毫不怕被人追究。

    当天晚上莫权便去了舒羽曦家里，和鸣三等人好一阵的聊天。

    他因为打包了明轩楼坑来的酒菜，双手大包小包的饭盒提着，当然要先找个地方放下。所以来到舒羽曦家里，把几支红酒和白酒都给了鸣三，之后又拿出饭盒的菜让舒羽曦去热一热，顿时吃起宵夜来。

    这鸣三的家里，莫权也算三天两头过来，渐渐都当自己家了。和舒羽曦起初的拘束不自在也慢慢淡掉了，说话越来越流畅，时不时还敢当着鸣三的面调戏几句，让莫权有看到舒羽曦羞涩的脸蛋，大饱眼福。

    时间差不多了，就和舒羽曦一家告别，这一晚足足弄到深夜十二多，都凌晨时分了才回到宿舍，虽然学校有门禁，但对于莫权来说，五米高的墙要翻过去，还难吗。

    舒舒服服的，倒在宿舍的小床上，睡着了。

    明天是还要上课，不过一般大学管得不严，睡晚些无所谓。莫权如此想着，渐入梦乡。脑海那模模糊糊的人影，身材苗条，口中喃喃道‘羽曦~~’第二天似乎梦遗了

    现在莫权不用去医学楼上课了，他都有专家级证书了，读不读学不学已经无所谓了。他现在只想体验大学生活，于是早几天前就果断换专业了，医学科已经学成了，于是他换了个电子专业学习，还有各种选修课，大学的课程大部分只要你签到了，就不管你有没有上课，倒也自由无压力。

    万一考试如果不过关，是毕不了业的，专业成绩没过关还要被留级，记录在档案不好找工作。这也是莫权要继续上大学的缘故，他不想靠医术赚钱，他想自己创业，所以要在天华大学多接触五花八门的专业，好做选择看看哪种领域，创业赚钱更快而且稳当。

    而莫权也在周末好好的补了个觉，他这才开始回忆起昨天的事情。

    方石和他说的合作，听对方说要研究什么药物，而这段时间变异人的事情，也恰恰和药物的研究有关。在天华大学发现的药剂，在人民医院的调查，这些线索都还没有用，而在这时康秋和方石的举动自然让他联想起不少。

    方石的可疑，让莫权打算暗中调查下对方的背景，也随便查一查华都有那些大人物，以免以后乱闯出锅，怎么死的都不知道。

    而这些大名人的资料，网上大部分都有，问一些同学也都知道。比较深层面的事情也可以问廖娜，对方是国防团的人，知道的事情自然不少，加上他现在也算其中一员，了解下武者中又那些事情也不无问题。

    据资料显示，方石是方家企业的大少爷，同时也和大企业的康明集团是搭档关系。而方家主要经营的竟是药品类商物，不管是西药中药都有销售贩卖。是专门销售药品的企业，而且据网上介绍，这方家药品和康明医药机构都是华都最大的销售商，像海蓝药材这样的店家，都是从方家药品拿的货，也就是华都的药店，他们的药品来源，大多是这两家大企业供给的。

    康明集体比较大众化，各行各业都有涉及，属于撒网式投资。自然比不上专一的方家药品，而且据说方家药品还能在武道商会出售。

    根据廖娜介绍，武道商会是武者修士等人交易的场所，有各种神奇的药品、灵符和武器等，是由修士所制作出来的，换取其他等值物品。

    武道商会是国家所创立，便于武者与修士之间交易和战斗于一体的地方。

    对于大部分商人来说，能把物品拿到武道商会出售，那钱是哗啦哗啦而来，毕竟对那些武者修士们来说，钱显然没有那么重要。而这些修士武者们，哪个会没有钱的？自然成了生意人眼中的肥羊。

    而且不是什么人都能进武道商会的，必须是武者和修士，再者是得到认可的商人和官员。拥有国家证明的人也可进入。国防团便是其中一员。

    武道商会在全国都有各个分部，大小不一，总部自然是在燕京，这一国家军统地带。华都只算是仅次于燕京的主城之一。

    国家大会和官方要员都是在华都工作和居住。

    燕京是军统和高级政院所工作和居住的地方。

    莫权利用了这一天上课时间，从网上或是廖娜那里了解到这些内容，增加了不少见识。而且对武道商会也好奇起来，有空真要去见识见识。

    不过眼下要好好查一查方石的底细了。方家药品正好是销售药物的，而制作强化药本来就是要赚钱，不然做来干嘛。所以这方石又可疑，这也是目前唯一的线索，虽然这线索不一定有用，不过总要试一试吧。他隐隐猜出些什么，但没有经过验证，不好下结论。所以接下来他就打算验证验证了。

    此刻，下午放学的铃声响起。

    各大教学楼的人汹涌而出，或是去网吧，或是去酒吧，或是去宾馆，这些学生纷纷离开学校

    放学时间，学校门口，康秋已经把那辆银色拉风布加迪威龙停在路旁。

    康秋看到从学校正门纷纷回家的学生，不由也怀念起以前读书时的场景，那时他也算是风流才子，可惜岁月不饶人，双鬓都发白了。这才希望在药物研究上，能发明出延年益寿保持青春的药，谁想被岁月的镰刀刮伤形成皱纹。虽然没有研究出青春保颜的药，却因此有缘，发现了强化药的商机。这强化药研究到瓶颈时刻，只要把诡异的副作用清除掉，就能正式在武道商会贩卖，到时候还能认识不少武者，运气好还能碰见修士这样的大人物。

    普通人无法保颜青春，但是那些修士武者说不定有办法呢？

    抱着这样的思想，既能捞钱，还可能解决自己帅气的脸，保持不衰，这百利而无一害的事情，自然要坚持完成它！

    “莫医生，在这里。”康秋看见莫权的身影，从回忆中走出来，连忙招手道。

    莫权在其他学生那羡慕嫉妒恨的目光下走过去。

    毕竟康秋的身份没几个人不知道，看莫权被如此热情招待，还有车接送，自然猜测其身份不一般，有些拜金女已经默默把莫权记住，当作下一个依附的目标。

    “你那么快来了？”莫权诧异起来，约好晚上的，现在才刚放学就被康秋叫出来了。

    “上车吧。早点去也好，我家的研究所你也有空去看看。”康秋莞尔道。

    “不好意思，下次去吧。”莫权突然拒绝起来，“我刚好有事要去办，今天都30号了，下个月有空再去你家吃饭，拜拜。”说完，他头也不回的，往学校另一条路走去。

    “诶，不是，昨天不是说好了。”康秋不解，看着莫权离去的背影，惋惜般喊道，“那下次一定要来啊。”说完，康秋疑惑起来，且带些愤怒“怎么回事，这不是耍我？！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握