
    听黄云把事情说得那么严重，他都有些同情了，像黄若妍丁瑶那样的水灵美女，未来可能家产尽无，露宿街头想想就觉的不忍。

    “我今年四十六了，过了赌王参赛的要求，必须三十以下，我那两个儿子赌术没你高，若妍就更不用说了。”黄云道。

    “赌王大赛什么时候开始？”莫权问道。

    “十二月一号到九号是分出双强赛，十号进入最终决赛。”黄云道。

    “十二月？”莫权可等不了，现在才十一月十一号，还要等近一个月，也不知道毒素会严重到什么程度，到时候屿头液拿到也没有用处。

    “我等不了那么久，换个要求吧，不然就算了。”莫权道。

    “我可以现在就把屿头液给你。”黄云道。

    “现在给我？”莫权道。

    “但是，你要和我签订合约，以我黄云的徒弟名义，进行赌王大赛，赢得的冠军荣誉，这样才是我们黄家豪赌这方赢了冠军，到时候奖金可以给你。”黄云道。

    “签订合约？”莫权道。

    “我可以吧屿头液给你，但你到了十二月一号要过了参加比赛，我们合约会写清楚，有法律效应的，你不能赖掉。”黄云早已想好，继续道：“你代表我们黄家豪赌出场，我会帮你报名，到时候给你安排一下，赢了冠军后我们的合作关系就解除。”

    “这样啊。”莫权沉吟起来，随即道：“我也说不定，十二月有没有空过来。”

    “你放心，我知道你在天闵国道，里南北区也不远，坐高速只要三小时左右。具体赌局时间才两小时，不会耽误你多少时间。”黄云道。

    “那好吧。”莫权答应了。

    双方拟好合约后，黄云笑了补充道：“不过这期间，你还得先帮我办件事，我才可以信任你，把屿头液给你。”

    “还有事？”莫权错愕道，“什么事？”

    “明天，你把肖东家的书房，偷一个文件出来。这有文件样本，你看看，别偷错了。”黄云说道。

    莫权看了看后，翻起白眼：“这可是犯法的。”

    “那也是我让你帮我偷的，你最多是助犯，我才是主谋。”黄云笑道。笑的有些奸诈。

    “你想这样绑我和你在一条船上，有了我这个共犯，我就不会轻易出卖你了？果然厉害。”莫权实在斗不过这思想复杂的家伙，各种坑挖好等我跳，真不爽！

    “那就这样说好了。”黄云没追究对方的态度，他自己先在合约签了名字。

    莫权无奈的看了眼黄云，也签下名字，随后拿起文件样本。

    “什么时候要？”莫权无力道。他怎么说也算正直青少年，签了名自然要做到，偷东西对他这个异能者来说，要做到神不知鬼不觉应该不难。

    “随便你，只有你把文件拿来，屿头液立马交给你，就看你什么时候想要屿头液。”黄云终于放心了，这下黄家有救了，暗暗欣喜

    从书房出来后，莫权就听到这里的保姆叫喊声，好奇循声而去，想看看是怎么回事。

    走廊间，莫权的前方，有个保姆急忙忙往书房走去，和他擦肩而过。

    他回头看着。

    “老爷，小姐她又闹胃痛了。”保姆对着书房说道。

    “怎么回事？”黄云从书房急忙走出来，皱眉道，“是不是又偷吃什么甜品了？”

    他女儿的身体他清楚，胃痛是一直就有的老毛病，都是若妍小时候不懂事，胡乱吃东西，爱吃甜品，常年下来导致胃痛。去看过好多医生都没有用，这是他一直自责的，都怪自己没看好女儿，年轻时太忙于赌场生意，把若妍抛在家里，交给保姆和两个贪玩的哥哥照顾。

    “我也不知道，小姐她一直待着房间里，突然听到里面的叫声，我才发现的。”保姆说道。

    黄云和保姆径直往走廊而去，看到莫权时，也微微笑道：“不好意思，我女儿身体不好，我去看看。你要想回去，现在就可以走了。”

    莫权点了点头，并没有离开，他想，这刁蛮小妞身体哪里不好？

    黄若妍的房间中，黄云进来了。

    “若妍，你怎么样。”黄云担心说道。

    莫权在门外默默看着，他心想这刁蛮的小妞也有这个时候，估计的老天开眼了，惩罚下这傲娇小公举，让她以后别那么无理取闹，整蛊他人。

    “把胃药拿来。”黄云说道。这毛病不是一天两天了，若妍的药早就去医院配好的，就是要应付这种情况。

    保姆应声后离开房间拿胃药去了。

    黄若妍在床上，脸色难看，双手摸着腹部，痛声道，“这破胃~好痛啊，老爸，药还没来啊。我好痛~”

    莫权进来了，他对黄云点了点头，故作关心道：“这大小姐怎么了？看样子很难受啊。”

    黄云叹口气，“都怪我以前没管好若妍，她从小就有胃病，不能吃太甜的东西。”他眼神一扫，就发现床边柜子垃圾桶里的蛋糕纸，当即生气道：“肯定又吃蛋糕了，这丫头本来就喜欢甜品，蛋糕也是她的最爱，可惜她的身体不允许她吃这些东西。”

    莫权摸着下巴，挑眉道：“云伯父，你不介意的话我可以帮你看看。”他从怀里拿出一张证书，正是专家级医生证书：“我在天闵国道的天华大学读医科专业的，说不定我能治好她。”

    黄云一愣，看了看证书，对方也没说谎骗他的必要，但还是说道：“莫权，你要知道，我在整个华都的三甲二甲医院都去看过，连那些名医都没办法，我女儿的胃痛和一般人不一样。”黄云低头说道，“诶，要是能请到国医出手肯定能治好若妍。国医可是给国家高级政员治疗的，有谁会屈尊救我女儿。”

    现在这个世界，有多少医生，真正是为了治病救人，不为名利荣誉的？

    “老爷，胃药准备好了。”保姆从房门进来，手里拿着开水和药瓶，药瓶上一堆英文字母，是外国货。

    “我看看这药。”莫权接过保姆手中的药瓶，看了看后道：“云伯父，这药效果怎么样？”

    黄云道：“能止痛和缓解胃病发作，可惜没办法根治，而且若妍每次发病后都会严重一些。这药的效果也越来越低了。”

    “好痛~”黄若妍娇声道，那虚弱的声音让人心动。

    “来，吃药。”黄云扶起女儿，悉心照料的把开水匀好，拿出三颗药丸给女儿服用。

    莫权静静的看着，手里的证书收了起来。

    “舒服些了。”黄若妍吃完后，过了半响又是虚弱道：“怎么又开始痛了~”

    “这”黄云知道这药的效果会越来越低，没想到这次居然几乎没作用了。“难道真的按医生说的，要进行胃部手术吗？那可要开刀啊，在若妍身上留一道刀疤。可女儿这么在乎自己的身体，出现一点瑕疵她都接受不了，怎么会答应开刀。可这样下去肯定会痛死过去，要劝劝她才行”他心中想到。

    “伯父，你如果相信我，就带着保姆出去，我可以帮你女儿看看，起码我能帮她止痛先。”莫权看着黄若妍的俏脸，也觉得不忍了，心生怜悯。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握