
    “听说你医术很好，年仅十八岁，拿到专家级证书，更加在理论考试上达到权威级水平。”方石始终保持着笑脸，若是了解他的人便知，这笑容背后藏着刀，藏着利益阴谋。

    莫权皱眉，一时无语，对方这样夸他，有些不明所以。问题是，方石没事查他证书干嘛？

    职业鉴定所的是国家官方成立，其中有每个人所考到的证书资料，以便人才网招聘作参考，这也是那么多人考证，便不愁没工作的原因。

    “我名下有一流的医院和设备，只要你答应加入我的集团，待遇酬劳不会亏待你。”方石说出目的。

    “奇了怪了，我就是考了个专家级证书嘛，怎么满世界的医院都要我去工作，现在外面专家级医师很少吗？”

    莫权这几天不是被门口的二流医院缠着，就是康秋的邀请，还有现在的邀请，这就成香饽饽了，不科学啊。

    “专家级确实不少。”方石认同道。随即笑道，“不过你那么年轻的可没有，希望你好好考虑。”

    方石怎么会告诉莫权，他是看莫权年轻，对各种利益美色应该没有免疫力，很好利用。他要做的事情很隐秘，换做其他专家级医师放心不下，能考上专家级的人，又有哪个没有点关系人脉，毕竟有真技术的人太少。

    最重要的是，莫权理论水平有权威级水平，这对研究药物很有帮助。换做其他专家级医师谁又有这水平，这种种条件下，莫权成了最佳人选，而且现在是非常时期，方石要尽快解决问题，以免药物上市后，问题已经被别人解决了。

    “还是不了，我还要读书，没时间。”

    莫权自然拒绝。

    “我很有诚意的，月薪一百万如何？还有各种香艳福利，你懂的。”方石给了一个暧昧眼神过去。

    “我不懂，我很纯洁的，我不搞基！”莫权冒汗。

    方石脑门出黑线，生硬道“我也不搞基。”他的意思是让美女伺候莫权，这小子想什么呢？不会是故意的吧？

    这时候没怎么说话的左云也劝道，“你放心好了，平时工资很自由，只负责研究药物就可以了，不需要诊疗。”

    “研究药物？”莫权一愣，这和康秋之前找他的目的居然雷同了。

    “是啊，我们集团主要是研究药物的危害，平时就晚上工资，而且一旦研究成功，还有千万的奖金，工作也没那么辛苦，一年就上一个月的班。”左云身为内部人员，清楚运行，当即对莫权蛊惑起来。他看了看方石满意的眼神，顿时觉得加薪是少不了的。

    “我想问一下，到底是什么药物？研究成功奖金那么高？”莫权突然感觉这事情有些不对，最近一直调查变异人，对药物的事本就敏感。

    “这还是你正式加入我们后会告诉你的，这里有份合同，你签了字后，大家就是自己人，你想知道什么，还会不告诉你？”方石拿出早已准备好的合同，递到莫权面前，一脸诚恳的笑容。

    “还是不了。我毕业后，有机会再合作吧。”莫权本就不想以医生为职业，他学医只是要救人救己，不是要工作赚钱，他要想赚钱，还有其他选择。

    方石没想到对方竟然有如此定力，在那么好的福利下拒绝，这让他感到失策，不应该啊。

    确实，一般的年轻人那个不会抓住这样的机会，但偏偏他遇到莫权，这样一个有异能，还加入了国防团的少年，莫权的眼界自然提高不少，哪会动心。

    “没事我先走了。”

    莫权欲走。

    这时候一侧的保镖往前靠了靠，似乎在警示着什么。

    “莫医生！既然你执意不想签了合同，干脆就别走了。”

    方石一改之前的笑脸，变得冷然起来，他黑着脸，平静的说道。既然软的不行，只好来硬的了。

    莫权扭头翻白眼，这不是赤果果的威胁吗。

    “你们还想逼我签字？不怕我打残你们！”莫权自信，这些黄阶的保镖，不是他的对手。同时对方石多了一丝忌惮，这人变脸如翻书，刚才还和和气气笑容满面的，现在却是这副嘴脸，果然看人不能看表面啊，他暗暗给自己上了人生宝贵的一课。

    “嘿嘿，打残我们？”方子俊讽笑起来，“莫权你最好看清楚形势，刚才只是给你面子而已，还让我道歉？你现在给我喊几声爷爷来听听。”

    此刻，方子俊看老爸要用强迫手段，他也不忍了。虽然他没怎么忍过，但他自己觉得憋屈。

    “喊你什么？”莫权笑问道。

    方子俊差点下意识要说出‘爷爷’两字，立马反应过来，嗤笑道，“你白痴小说看多了吧！以为我会上当？真当自己有主角光环啊，其他人都智商下降？”

    莫权不急不慢道，“方少果然聪明过人，佩服佩服。”

    “那是。”方子俊被这莫名的奉承，顿时感到飘飘然，突然脸色一变，只感觉裤裆一热，竟是桌面的汤水洒在他那里。

    他顿时跳起，随即又半跪地上，弯腰摸J。那热汤温度近八十度，往裤裆那一洒，这是小JJ要烫熟的节奏。方子俊痛苦的揉着那啥，使劲诶呦喂般痛嚎起来，眼泪不住的打转，哗啦啦流满脸颊，要多狼狈多狼狈。

    方石色变，“子俊，你没事吧。快去叫我的私人医生来！”这关系到家族传宗接代，自然紧张起来，同时愤怒的看着一脸淡定坐在那是莫权，眯着眼睛，冷冷道：“把这小子打一顿，让他在合同上签字！”

    他已经调查过莫权了，一个没背景没后台的外地佬而已，强迫对方也不怕。要怪就怪你太人才，有权威级水平。

    在莫权身后两保镖听方石的命令后，分别抓住莫权的两肩膀，牢牢压着莫权，不然他离开椅子，门口又进来几个保镖，显然埋伏已久，纷纷往莫权走去，准备虐打一顿。

    莫权冷笑，是时候了！

    他刚准备发力，挣脱开双肩的压制，一道响亮的声音让大家一愣。

    “全部不准动，否则抢下无情！”

    紧接着包间的四面八方，一个个身穿警服，手持黑色枪支，脸上冷冽，包围住整个包间。还没等方石反应过来，门口踏进来一支脚，穿着敞亮皮鞋，随即一阵优雅略带得意的声音响起。

    “方老弟，在明轩楼也敢做违法的事情啊，你别忘了，这里也有康明的股份在里面。”

    这时候方石瞪大眼睛，看着门口来人，“康总！”

    这时候再傻也反应过来了，加上之前在人民医院门口，对方如此爽快的离开，原来在对方算计之中。

    “康总说笑了，我和莫医生是好兄弟，只是开开玩笑。还不放开莫医生？”方石不亏经验丰富，先走局面不利，他果断变脸，脑海飞快闪过一道道对策。

    现在局面很明显，方石等人围着莫权，康秋等人围着方石，真是黄雀在后活生生的场面。

    他方石隐隐猜到，却有些不甘。在来包间前，他就让保镖里里外外检查过，确保万无一失才刚强迫莫权，但还是被康秋逮到，这是那里出错了？他想不透。

    “哦――原来是开玩笑。”康秋故意拖长音，皮笑肉不笑道，“早说嘛，害的我那么大费周章，还通知了局长，这要是一个误会，在方老弟身上开几个窟窿就不好了。”

    方石一脸笑容，似乎对康秋这样的态度已有了解，“康总说的是，既然都是误会了，还是把枪收好，免得走火不是。”周围一个个黑漆漆的洞口对着自己，连说话都小心翼翼的。

    而一旁的左云早就被吓傻了，瑟瑟发抖一言不发，只希望赶快脱离这个危险境地。方子俊也识趣，在一旁默默揉着J，也不敢嚣张了，但余光看着莫权，始终恨意绵绵！实在想不通，桌面的汤水怎么会洒到自己，还刚好洒到那里。

    这自然是莫权使用了念力的缘故，方子俊那里明白怎么回事。

    “康总，怎么说大家也是合作伙伴，有些事情就不需要讲了。还是让我们离开吧。”方石见那些警察没有收抢的举动，说出了别人不太理解的话。

    康秋笑着，“既然都是误会，就没事了。”他挥挥手，警察把手枪收起。

    哼！等我拿到名单，就不需要你了。康秋阴险的想着。

    “好了，我们走！”方石示意保镖背着‘受伤’的方子俊，带着一推人走出包间，临门口时，特意看了眼莫权和康秋，咬牙不甘的走了。他知道，今晚是被康秋利用了！

    招揽莫权是不行了，开玩笑的说辞，只是给双方一个台阶下，无论是莫权还是康秋，都知道事情的本意。

    莫权恢复自由后，感兴趣的看着这一幕。康秋等人的出现，他确实没料到，看样子，方石和康秋之间有某种关系，不然康秋怎么会轻易放过对方。

    “你们都出去吧。”康秋对那些警察说道。

    包间又冷清下来，只剩下康秋和莫权。

    “莫医生你没事吧？刚才没吓到你吧？”康秋一脸关切，似乎把莫权当亲人般对待。

    “谢谢康总关心了，我没事！”莫权疑惑问道，“康总怎么会来？还有那些警察怎么都听你的？你不是说局长来了，在哪啊？”

    细心的莫权，当即问出疑惑。虽然康秋救了他，但是方石和他吃饭，被强迫又刚好康秋出现，还带了一大推人马，似乎早有预料，而且刚才那些警察似乎也不对劲，虽然穿着警服，但警衔、领花、胸徽警号等标志不齐全，难免有所怀疑，这让莫权心生警惕

    (PS:后面故事会更加精彩离奇，甚至无厘头。其中也有些逻辑漏洞，但无奈奇迹本人智商不高，不够严谨，只能追求逗趣热血为主，斗智神马的也会尽力发展。新人起步难，鲜花砸起来！书友若觉得好看，别忘了加入书签收藏。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握