
    “那好吧。”莫权见易有恩一脸期待，自己也想去见识见识，而且有奖金还不错。

    果然，易有恩暗道，刘雨欣这个杀手锏一出，不对只要是有美女的地方，莫权都会去。

    就在莫权想着易有恩会，因为自己慷慨答应，好好感谢之际，易有恩却随意摆摆手道。

    “你答应就好，等时间到了，我会通知你出发，你可以回去休息了。”

    纳尼？这态度，翻脸也太快了吧。莫权一愣。

    他哪里知道，易有恩对莫权的印象属于色胚医生，他可是正人君子，自然没好态度给莫权。

    莫权懒得计较，暗道。我一向是很大的嘛，看你年纪大就不怪你了。随即想到上次药丸的事情，自从给了药丸易有恩研究，大概半个月了吧，还没有答复。

    当即问道，“易科长，那害人的强化药搞清楚没？”

    易有恩眉头一皱，叹道，“别说了，那药丸的成分很诡异，我根本研究不出克制这药的配方。”

    “那现在怎么办？那药丸就没作业了？”莫权无语了，感情白费工夫了。

    “你放心好了，那药已经秘密交给国家卫生局去研究。卫生局里的人都是国家精英，应该能查到药丸的成分是那些。”易有恩安慰道。

    “连你都不行，国家的人有那么厉害？”易有恩可是权威级医学家，甚至踏入大师级教授水平，只是没去职业鉴定所考证书而已。所以就算是国家精英，也不一定个个超过易有恩的水平。

    “我也是人啊，会有考虑不够周全的时候。人多想法多嘛，效率也快。国家卫生局个个是专家级以上，研究出配方的几率高些。不像我，这强化药的事情不能泄露出去，就我自己研究要何年何月才发现问题，交给国家也轻松，这件事国家应该也会派人去查。诶，到底谁有开始捣鼓着可怕的药物！”

    易有恩虽然没研究出药丸的关键成分，但是药丸的功效和危害却是知道，那可怕的副作用会让人失去理智，变的暴躁嗜血，带有强烈的病毒危害，还又可能产生变裂，病毒变裂后谁都不知道会发生什么，未知的危险是可怕的！

    国家有没有派人调查，莫权已经猜到了。那天遇到的水九美女，就是国防团的人，派出国防团就表示重视的态度了，而且这件事国家好像早就知道了，毕竟真正遇见水九时，还是莫权刚上学那几天。

    不过还有件事情，他想查明白，不知道和强化药有没有关联。

    “对了，科长。学校食堂的汤水你喝了吗？”

    “什么？”易有恩没想到莫权问问题跳跃性这么快，没事问我喝汤没，干嘛？不过还是回答道，“喝了。”

    “喝了？你喝的和学生是一样的吗？”莫权没发现易有恩体内有中毒迹象啊，难道王宇还吃了别的？

    “我们教师食堂的汤是不一样的，有多种选择。不像学生，一大桶汤直接装来喝。”易有恩解释完后，板着脸问道：“你没事问这个干嘛？多用心学习医术，别拿了专家证书就自大骄傲。”

    “你又那么严肃干嘛？就是无聊问问，和你多熟悉熟悉嘛。话说，学校还阶级对待啊，老师还可以选择什么汤，学生就苦逼喝大桶水喽。”莫权瞎扯模式开启。

    “你都来学校有一段了，不知道大桶汤水是免费的？要想喝其他汤也可以，付钱就行，我们老师也是付钱的。”易有恩摇摇头，表示对莫权的无语。

    “哦！那没什么事，改天在聊，走先！”莫权情报查到差不多了，不想对着易有恩那张严肃无笑点的脸看，看着无趣。

    看着莫权走出去后，易有恩笑着道。

    “搞定！”

    他之所以让莫权去交流会，就是因为南里，把莫权支走一段时间，在编个理由说莫权专家证书没拿到，要去外地学习，让南里没了目标，在加以劝导后自然就会恢复原状。

    而且交流会有了莫权，估计也会增加不是好处，这算是一举多得的决定，易有恩暗暗佩服自己，聪明人不需要解释！

    （廖娜出场，潜入实验室异武组能力，监控失效。遇见莫权，蛋蛋忧伤！）

    第二天一早，莫权来到中医A班教室，因为易有恩说有个新生报到，让他要认识一下，因为这是个大一就考进A班的学生，还是个女的。和莫权一样都是天才，不过新生可没专家级证书。

    什么新生，报到就报到，让我认识干嘛莫权心底吐槽中。易有恩也没多说，反正就一节课，无所谓了。

    上午第一节课，南阳领着一位新来的女同学，走进教室。

    “各位同学，这是考进我们A班的新生，她的名字是廖娜。”

    南阳站在讲台上，给大家介绍道，随即看向一旁的廖娜。

    “你简单的自我介绍一下，然后找个空位坐下就可以了。”

    这个新来的女同学一脸淡定的点头道，“恩。”

    “大家好，我是廖娜，大一新生，请各位学长学姐多多指教。”说完后，她便走下讲台，在南里后面的空位坐好，南里是莫权的同桌，所以这个位置斜对着莫权。

    她别有深意的看了莫权一眼。

    廖娜的身材很好，高挑清秀，穿着蓝色运动衬衫，雪白大腿，莲藕粗细的胳膊，显得纤瘦娇可。可惜的是，当目光移向她脸部时，不仅让人失望，左脸一块黑疤，右脸白皙靓丽。所谓右脸似美人，左脸如凤姐。美中不足的一张脸毁了廖娜，让一些外貌协会的狼同学果断放弃搭讪，身材协会的倒会安慰自己，关上灯不就完了，那浑圆翘臀，丰满酥胸足以弥补一切！

    “你好啊，莫权同学，我们都是这个班最小年级的。”廖娜探过头去，对莫权打招呼道。

    她和莫权都是中医A班大一的新生，其他都在大二以上。

    “你好。”莫权从廖娜身上感觉到熟悉的波动，仔细注意廖娜的脸，一黑一白的，让人无法长久直视。

    “你觉得我很丑？”廖娜说道。

    “没有。”莫权囧。

    “那你觉得我很漂亮？”廖娜眼皮一眨，道。

    “额”莫权看了看廖娜那块黑疤，接着看到眼睛，顿时被廖娜的双眼震撼到，大家似乎都比较在意廖娜的脸，却忽略了这双明亮水动的眼眸，黑珍珠般迷人，从中感到柔和清凉，很有魅力的一双眼睛。

    “你长的很有特色。”莫权发现，只看她眼睛的话，便可直视长久。

    上课期间，廖娜在后面挺安静，也不说话了。莫权偶尔往后看一眼，她礼貌微笑的回应莫权。

    莫权对这个新生充满好奇，之前在C班也没遇到过，就这样凭空出现，加上廖娜身上熟悉的香味，让人浮想联翩。

    “应该在哪里见过，这张脸我又完全没印象。”莫权思考着。以他过目不忘的本领，见过的脸自然记得，他脑海突然浮现一个美女，心中猜测，难道是她？

    不管怎么说也算认识了，下课后莫权也打算离开，没想到有人在欺负廖娜。

    “学妹，你刚刚来很多医学知识没学到，让学长来教你。”

    一个身材协会的男生走到廖娜桌前，眼睛不断游搜在大腿蛮腰那些性感的肌肤上，脸？直接被过虑掉了，还被说，不看脸光看身材皮肤，也让人邪火由腹部而生。

    “谢谢学长好意，我不需要。”廖娜拒绝。

    “来嘛，我告诉你人的手臂有那些穴位，这里面可是很有研究的。”说罢，猥琐学长作势要拿起廖娜的柔软玉手。

    廖娜暗笑，双手一推课桌，课桌的桌角精准撞到猥琐学长跨下那根。

    那一刻，猥琐学长踉跄倒退，双手按住裤裆，半个身子弯着腰，鬼哭狼嚎般痛苦抖索着。感觉全世界都黑暗了，大脑传来强烈的痛楚，那滋味，相信被扯过淡的都难忘！

    多、么、痛、的、领、悟

    这一下，让周围原本想搭讪的其他学长，顿时不敢靠近，裆下一冷，禁闭双脚。那一抹蛋蛋的忧伤让人体内邪火迅速冷却下来。

    “幸好我是外貌协会的，那些个身材协会倒霉了。”有人幸灾乐祸。

    就连准备过来帮助廖娜的莫权，也是一阵汗颜，看不出来这女学生安安静静，看起来挺和善的一人，一下手就是蛋碎的节奏。

    “以后要想办法给JJ布置防御灵气，以免蛋碎J断。”莫权这样想着。

    那廖娜却站起来，歉意道，“学长，我不是故意的，不好意思。”

    这娇滴的声线传来，让受罪学长也不好计较，而且本来就是他自己好死不死站在那桌角位置，暗道倒霉，接着猫步般走回位置，安抚起小JJ和蛋蛋

    下午放学，莫权在易有恩的带领下，终于来到医学楼内部的实验室。

    实验室位置隐蔽，周围布满监控摄像，门口更是加装了识别脸部开门的装置，说白了就是刷脸才能进。

    莫权在易有恩的权限下，录入了新的脸孔，以后他能自由进出，不过内部有监控，所以偷鸡摸狗的行为是不好的主意。

    “这就是实验室？”莫权进来后，原本处于杀毒紫外线状态实验室，变出白昼灯状态。

    两台长约五米，宽一米的实验桌上，摆放各种颜色的调剂和试管，在房间四处角落都有水平仪，有三台药物设备，几张凳子休息，旁边竖着一柜子约两米高，其中放着文件和配方单据等。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握