
    他以前家里穷，省吃俭用的。那些西餐厅大酒楼的菜没怎么吃过。所以对吃也不讲究，即使如此，那些粗茶淡饭也吃的津津有味了，饿起来啥都吃得香。现在去明轩楼吃过几次大餐，生平第一次把鱼翅、香槟、鲍鱼都尝爽了，高级厨师手里，就是萝卜白菜都做的香甜美味。之后更是每餐明轩楼，当然只是二楼和一楼轮流换，这才逐渐沦为吃货。

    繁荣区的一处宽广花园，走过林荫公路，进入一所小区。

    这是高档小区，莫权也来过，正是青山绿水，他记得刘雨欣也住在附近。

    康秋的住宅，位于一处空旷的庭院里，三层高的别墅，旁边还有一栋立式楼房，在别墅后面还有草林遮隐的小房子。还有一个小花园种着花花草草，一些园丁在打理，其中就有上次在人民医院遇见的那位老人。

    莫权在康秋的亲自带领下，上了别墅。两排黑西装的人站在一侧恭敬弯腰，康总好。

    这派头，让莫权一阵无语。生怕别人不知道康秋多有钱，多有范似的。

    走进别墅，四四方方的大理石墙壁，地板是由百万的瓷砖铺成，这大厅约一百平大小，有专门的台阶分割用餐区和待客区。雅典式设计的楼层，白银色沙发抱枕等物品，前面摆放着茶桌和茶几。沙发右侧是一个单人按摩椅，上面坐着康峰，一脸享受，看着52寸液晶电视，正上映着一场连续剧。

    其他家电就不多介绍，反正都是高档货，莫权没买过。

    门口的动静没有让康峰转过身来，那张按摩椅侧对着门口，所以看不到康秋他们。

    “啊峰，还坐着干嘛！有贵客来了。”康秋当着莫权的面，一脸愤慨，一副为莫权讨公道的作势，喝道。

    这时候莫权和康秋已经走进大厅，康峰自然也看到了莫权，当看到老爸在一旁隐晦的示意后，他眼神中的狠辣一闪即逝，笑呵呵的站起来，忧悔似的说道，“莫学弟啊，我们之前有些误会，要是学长那里做的你不高兴，我在这里道歉了。”

    康秋也忙道，“莫医生你看在啊峰也算有诚意的份上，就把以前的事情一笔勾销，大家都是自己人嘛，哈哈哈。”说到最后，他打着哈哈，意图盖过内心的不爽，生怕无意中流露出某些不好的情绪。

    “该吃饭了吧，肚子饿了。”莫权径直往那按摩椅上去，看了看眼前的康峰，摆摆手一脸嫌弃，“蛋一边去，别挡路。”说完，他谅过康峰坐到按摩椅中，享受起来。这时候他心中有一个字，爽shuang！

    他还是暗暗佩服康峰的表现。对方之前的手段他见识过，比起方子俊那个孩子般的坏心思，康秋更让他警惕。特别是现在，康峰还表现出一副后悔求原谅的表情，他却不相信对方是真心的，毕竟以他敏感的灵识，自然能察觉到那被暗藏下去，隐秘的恨意。换作其他同龄人，估计都以为对方多大气度，是可以值得深交的朋友。

    暗暗庆幸自己有玄阶初期修为，精神力也达到三级（初层），自然有超乎常人的观察力和灵识感应。才发现康峰的真面目。其实他自己对康峰就看不顺眼，严格意义来说，就是看他不爽，真心道歉也没用。

    灵识感应，可以感知周围一切波动和环境，稍有异样就会警惕。还在黄阶的时候他的灵识感应范围只有五米，踏入玄阶后已经达到十米了。虽然不远，但是察觉细微表情情绪的变化，还是可以的。对于。比他修为高的人，或者极其善于伪装的人，是很难察觉到有什么变化的。

    康峰握紧拳头，被莫权这样说，也难以忍得下去。这时候康秋抓住他肩膀，顿时阉了一般不动了，他知道老爸的计划，只好先让这家伙嚣张一下。

    “莫医生果然是直爽的人，既然都说开了，那就没事了。”康秋混了过去，经过上次在明轩楼看见莫权打包的事件，知道眼下用好菜好肉转移注意力至好，“管家，可以上菜了吗？我让你们准备的那些海生鲍鱼都做好了吗？”

    莫权眼前一亮，咽了口口水。

    有戏！康秋暗道。应该是个吃货，待会餐桌上提出要求，应该会轻易达到目的。他思考着。

    “好了。”那管家说道

    晚上七点半，餐桌上五花八门各色菜肴，莫权暗道果然没来错，鼻子嗅了嗅，就开吃了。

    看到莫权享受的狗样！康峰一脸郁闷，当注意到对方看到他时，又立马恢复笑笑，心中却暗暗腹诽。

    而康秋则眼前一亮，果然是个吃货。

    “莫医生，饭菜还可以吧。”康秋笑道。

    “恩。”莫权口中嚼着，应付道。

    过了不久后，康峰实在不愿待着了，气的一肚子饱，便抱恙道，“我肚子有些不舒服，先回房间了，莫学弟您慢吃！”咬牙中。

    莫权汗颜，这不摆明不待见我吗，肚子不舒服回房间？去蹲坑才对吧，不过我也不需要他待见。

    康秋年老成精，立马滑溜几句，试图减缓莫权的厌恶情绪“这臭小子身子骨就是弱，莫医生别介意啊，改天”

    莫权倒没在意，夹了几块鲍鱼，喝了几口海帝威纯酒，拍拍肚子也算八分饱吧。

    “不知道上次和你提的事情，考虑的怎么样了？”见莫权吃得差不多了，康秋顺势说起。

    “你是说加入康明集团？还是去你研究所帮忙？”莫权舒适的躺着，随意问道。

    “当然，最好还是加入我们，这是我所希望的。”康秋一脸热切，目光带着期待。

    “不行，我还要上学。”莫权果断拒绝。要他帮别人打工，就算是总经理也不去，自从得到逆天异能，他怎会屈居于人。

    “那，研究所的事？”康秋闪过一眸失望，随即小心道。毕竟他主要目的，还是希望莫权可以进入研究所帮忙，希望研究出，破解强化药副作用的方法。

    “这个可以帮忙，不过顶多一两次，而且是我有空的时候。”莫权略微一想，表情满不在意回答着，心中却想，这个康秋看样子很希望我帮忙，不知道研究所研究什么，会不会跟那啥有关？

    “那当然要方便你了，就这样说好了。你今晚应该没事吧，研究所就是后面那栋小楼，待会我带你过去。”康秋一喜，算是达到目的。现在让你小子嘚瑟一段，到时候让你跪舔求饶！他暗暗腹黑中。身为表里不一的康秋，此刻的低下姿态，是他内心所不齿的，歹意隐藏在深处。

    “哦。”莫权道。

    晚上接近八点，莫权跟着康秋来到后院，是一处草林遮住的小楼房，这里便是研究所。

    没想到研究所就在康秋别墅的后院里，这是莫权没想到的。一般研究所都在公司大厦一些显眼的地方设立，像康秋这样隐秘且安全系数高的，不多见，莫权隐隐提起警惕性，看了看周围站着的保镖，感受到那隐隐的灵气波动，居然全是武者，而且修为大多在黄阶中期巅峰，有几个达到黄阶后期了，算了算有十个武者，还有些强壮的普通人在外围把守。

    这样的阵仗，让莫权暗暗心惊，回去得弄瓶82年的雪碧压压惊。

    就在莫权惊讶间，康秋说道，“研究所里有很多机密数据，所以看守比较严格。”看到莫权有些害怕，他又笑道，“你放心，这里很安全的。那些人都是这里的保镖。”

    他认为，是这里保镖太多，保镖也一脸严肃，环境灰暗，气氛有些严嵩，所以吓到了这个年轻的莫医生。自然不知道，莫权有着过人的灵识，早已发现他那些手下的武者身份，这才有些紧张。而莫权的紧张却被康秋看成了害怕。

    两人步入研究所，这里是一间方形大房，足有一百平左右，各类设备排放整齐，几名身穿蓝色服装的研究人员，带着口罩在各个工作台间走动，其中一个穿着白色服装的走过来，应该是领头人，他看到康秋和莫权，当即迎上来。

    “康总，您怎么有空来，视察工作啊。”白衣人略带调侃笑问，似乎和康秋挺熟。

    “以你的技术我还用视察？”康秋如见基友，笑呵呵介绍起莫权，道：“秋尼，这就是上次我和你说的那个医生，怎么样，还很年轻吧？”

    “哦，不错。是个小鲜肉。”望向一旁的莫权，白衣人取下口罩，把头上白帽也放了下来，露出一张柔和的面孔，蓝色的眼眸，黄色的头发一根根有条不紊，高挺的鼻梁上放着一个护目镜，掀起嘴角，那是一抹狡黠笑意。

    莫权暗暗打量对方，他是高壮型身材，被白色实验服套住，遮住了那臂膀的肌肉。没有感应到对方有丝毫灵气波动，应该是普通人。他不由的暗放下心，这屋外十个武者虽然个体实力不如他，但玩消耗战可玩不起，自然有些忌惮康秋会有些不好举动，他是有先天性被迫害妄想症的，但不严重。而且这种情况在每个人心中，或多或少都会有。

    何况他本就和康峰有矛盾，难免有所不安。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握