
    莫权看了看手上的华为手机，苦笑的摇了摇头，不去想那么烦心的。继续在清晨的街道漫步着，而他的方向正是小吃街一侧，鸣三那所房屋的路线。

    此刻是接近早上八点钟，他走到了鸣三家门口，正好遇到梦中常见的人。

    “羽曦，早啊。”莫权远远就朝家门口出来的舒羽曦打招呼道。

    “莫权？”

    舒羽曦显然没想到，这时候莫权会来，奇怪看了眼莫权，那平凡中带着别样魅力的长脸。

    她手中的动作却没有停下，到一旁角落，把那辆上学的交通工具，自行车取了出来。学校八点半记迟到，她有些心急。平时她七点半就出门了，可昨晚不知道什么事，父亲显得很忧虑。于是和父亲谈论了一宿，所以今早起晚了。

    却没想到碰巧遇到莫权，看他走进后，舒羽曦问道：“你不去上学，要迟到了。”说完才想起来，大学管制比较松懈，没几个学生会按时上课，除非是主课之类的课程才有人准时吧。

    其实，有些学生连主课这类关系前途的课程都敢不来。只因为他们这类人家庭背景势力都不错，丝毫不用忧虑自己的将来会怎样。对他们来说，上大学只是为了玩乐而已。

    “我请假了。”莫权笑道。看了看羽曦那辆自行车，白蓝色的凤凰自行车，女式26寸24寸22，可不就是他帮忙付钱的那辆吗。虽说他们第一次见面，是在入学时图书馆招工所一起面试遇到。但他们真正成为朋友，相互交换联系方式的场景，就是这辆自行车的缘故，导致发生的。

    她听到对方的话，转过头，看了看莫权。她眼眸黝黑明亮，动人心弦。

    她疑惑道：“你请假干嘛？”

    莫权看得出，舒羽曦把自行车保养的很好。舒羽曦的形象还是那样，长发垂肩，白净美艳的鸭蛋脸，水灵大眼、眉弓如月、睫毛如帘。

    她的肩背着挂包，淑女般坐上自行车车座，空气散发着淡淡清香，配合清晨雨露，格外怡人。特别是羽曦那双可爱俏皮的眼眸，不知不觉就把莫权的目光吸引住，觉得除了这双眼睛，其他都是浮云，看个神马。

    “喂，你干嘛呢。跟你说话呢？看什么？”舒羽曦俏脸一红，眼看时间不多了，连忙在莫权面前娇喊道。

    她可不是那些家庭背景厉害的人，可以不在乎主课前途什么的。她渴望靠自己去做出一番事业，让自己的父母引以为傲，过上幸福的生活。她有属于自己的理想，不想再依靠家里人。

    “不好意思。”莫权讪笑道，随即回答道，“我请假回老家一趟，有些重要事办。”

    “那你去多久啊。”听莫权要走，没来由的有些失落，好像心里少了什么似的。表面上，舒羽曦装作漠不关心问道。

    “恩”莫权摸着下巴，默然道，“我也不知道多久可能几天，也可能一辈子吧。”有些惆怅的想着。

    “一辈子？”舒羽曦一惊，回去一辈子？那怎么行！

    随即看到对方的坏笑，认为是莫权的玩笑话，在消遣她，便娇嗔道：“你胡说什么呢！”

    “你干嘛生气，舍不得我啊。”莫权细细打量舒羽曦，毫不忌讳嘿嘿道。

    “懒得和你说，我要去上课了，快要迟到了。”舒羽曦脸色一红，不去看莫权那带有暧昧的眼神，匆忙转身后，便脚踏自行车，往学校方向出发。

    “我车你吧，你这种龟速铁定迟到。”莫权跑到自行车旁，提议道。他不知道还能见舒羽曦几面，能多增加两人一起的时间，保留青涩美好的回忆也多些。

    “不用了。”舒羽曦看着一旁穷追不舍的莫权，有些不忍道，“别追了，我还要赶去上课，你不累吗？”

    她骑了一路，有一百米了。而莫权也追了一百米。

    莫权充分表现出男子气概，轻松道：“你这速度，我哪会累？再跑几百米都不是问题。”

    身为武者跑这点路算什么？但他却不想继续跑了，于是直接伸手扶住舒羽曦的车把，阳光道，“下来吧，我保证你不会迟到！”

    “你干嘛，这样很危险！”舒羽曦的车把被莫权抓住，顿时自行车重心不稳，差点摔车却让莫权及时扶住了。同时身体也倾向莫权的胸膛，一阵阳刚而带有汗水的气息，充斥在她的秀鼻中，连忙站直，脱离那羞人的状态。

    “走吧！”莫权笑道。他心中一酥，舒羽曦那特有的体香让他心旷神怡，没多享受到，舒羽曦就缩回去了，真可惜。

    一路上，两人气氛很微妙，有温馨，有温暖，也有尴尬。

    然而。

    莫权骑自行车的速度太快了，导致舒羽曦在后座上，不得不紧抱住莫权。这就让他大大的满足了遐想，暗道这自行车果然没白买，这福利有多少人想都想不来。

    幸好他看不到，不然肯定会被舒羽曦那羞辱诱惑的脸色，而影响开车导致分心，出车祸的可能也说不定发生。

    无论谁，都很难不被舒羽曦那俏人的面容所吸引吧？

    而莫权却很无耻的享受着这份旖旎，感受着舒羽曦身上那淡淡幽香，腰间那双柔软的双手彻底攻占了他的心，更别她身上的温度融化，心里说不出的惬意幸福。心中对舒羽曦的那份感情似乎也越来越清晰，深刻！

    能把一辆自行车，骑成摩托车的估计也只有莫权，这个修炼了电光闪影而增加了腿力的原因，所以速度猛快。

    舒羽曦却暗赞，这车子质量果然不错，那么快的转速，链条都没断也没掉。这速度有30米每秒了吧。

    莫权怎么会告诉她，是自己用灵气包裹了链条，保证了顺畅的快速呢？

    到了天华大学门口，才八点二十分。教室上课时间是三十分，还早着。

    停车棚，莫权把自行车放好后，准备跟舒羽曦告别。却看到学校的气氛不大对，周围的学生一个个脸色难看，丝毫没有早晨应有的玩乐气氛。而走在校园的学生也很少，整个校园有些空荡荡的感觉，天空阴沉下来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握