
    “你儿子和我有仇，我加入你们集团，恐怕不太好的。”莫权直接道。

    张金在一旁心脏猛跳，康秋可是狠人啊，居然敢这样说话。虽然现在康秋表现的和蔼礼貌，但那是笑里藏刀，他最清楚。不仅暗道，莫权啊，你以后就惨了。康秋迟早会报复的。

    “那有什么，我让那不孝儿子来道歉，你别和那个小屁孩计较了。”康秋忍着怒火攻心，违心笑道。

    等莫权没有利用价值时，他就会采取最残酷的手段，折磨莫权和莫权有亲密关系的人。

    就在康秋心中暗起心思时，莫权说道。

    “那等你儿子道了歉在说吧。”莫权刚才试图激起康秋的怒火，想试探其为人，没想到还真那么好人，不发火。

    “那，你有时间能不能去我的药物研究所看看。”康秋看着莫权起身准备走人，说道。

    “好啊，看下你们研究什么药物也好。”莫权随意道。

    “张医生不走么？”莫权看了看一脸僵硬的张金。

    “我还坐会。”张金道。他和康秋还有事聊，当然不能这样走。

    莫权也没多说，直接出了包间。摸了摸肚子，今天犒劳的不错吧。那一桌菜，有三文鱼、英国德文郡的螃蟹、白松露、鲟子酱、金叶、一只裹在金粉里的苏格兰龙虾、四只鲍鱼和四个鹌鹑蛋等等上千RMB的菜肴，吃得味蕾享受，舌尖如舞跳动。

    等莫权一走，张金便恭敬道，“那莫权不识抬举，康总被气坏了身体。”

    “别废话了。我让你安排的事情怎样了？”康秋此时脸色很冷，很残酷。一点都没有刚才对莫权的谦和笑脸了。

    “方石那边我已经通知了，估计过几天他们会请莫权谈话。”张金说道。

    “恩。这次我们先把诚意放在莫权面前，等莫权和方石谈过后，对方强硬的态度，和我友好的态度成对比，莫权自然知道怎么选择，这一步棋是方石下错了。”康秋一副运筹帷幄的嘴脸。

    此刻张金的OS：靠逼的，长的就那样，还整天装优雅，自以为聪明的自大狂。

    张金唯唯若若道，“康总果然好计谋，以后康明集团在康总的带领下，只会越来越辉煌！”

    “好了，事情办的不错，这张卡里一千万，算是你办事好的打赏了。”康秋对啊猫点了点头。

    随即啊猫拿出一张白金卡，那是最新版银行卡。

    “谢谢康总，我以后一定会更加努力的。”张金接过卡，双眼冒钱币，在他的人生观里，有钱就有了全世界，钱是他的生命，也是他的欲望。想他一个人民医院临床主任，一个月就那几万工资，在华都只算中下层的。不跟着康秋混，他就是广大普通人的一员，没钱没势

    十月二十五号，天华大学大部分人已经知道莫权的事迹，年纪轻轻就拿到专家级证书，还只是大一的新生，已经有很多医院过来招聘，这让很多医学科的学生羡慕嫉妒恨。

    这天在医学楼三层的会议室，聚集了易有恩和马天等人，是上次要求莫权拿到专家证才准去实验室的那些老师和主任。

    “马老师，这次你们不会反对了吧。”易有恩一脸得意的笑容。这莫权的表现果然没让人失望，还表现的出乎意料的好。

    “实在没想到，短短一个月，莫权的成绩就提高那么多。”马天现在恨不得钻进洞里，之前他最看不起莫权，也是出言讽刺最犀利的，现在是**裸的打脸啊！

    “我们医学科能出那么优秀的学生，应该感到骄傲才是。实验室本来就对优秀的学生开放，莫权进去也不可以。”另一位西医班的主任说道。今天易有恩的目的无非是让莫权进入实验室，反正木已成舟，早点答应，早点走人。

    “说真的，就算莫权没拿到专家级证书，我们也考虑让他进去。上次易科长虽然拿到莫权治愈心脏病的流程，不过我们依旧没有明白是怎么回事，心脏病怎么治的好，这方面还需要问问莫权这个学生。”一位老年龄的教授说道。像他这样年纪，只希望研究出造福人类的医学，不在乎莫权的身份多不妥，所谓能者居上，他是这样想的。

    “好了，既然大家都没什么意见，我安排莫权加入实验室的研发。”易有恩拍板道。他身为中医科长，对这些西医老师的嘴脸早就看厌了，一直想找机会教训他们，今天开会结局已定，易有恩不过想看看这些人吃瘪的表情，现在总是出了口气。

    会议结束，之前西医班趾高气昂的老师们如泄气般走出门外，这一下没人敢给脸色中医那些老师学生们看了，因为他们有个招牌，就是莫权。

    一句话就让西医的人纷纷退避，“你们西医班的学生有莫权这样的人存在？我们中医的学生都比老师厉害了。”确实，一些资历低的老师连专家级证书都没考到，普遍是职业级。这也是为什么莫权这段时间香饽饽的原因。

    而会议室里易有恩的位置下，南阳还没有离开，等那些老师走光了，易有恩才问他。

    “南老师，你还有什么事？”

    南阳犹豫道，“易科长，你看能不能让莫权提前毕业，让他早点出去工作？”

    “为什么？”易有恩疑惑道。

    “你先说可不可以吧？”南阳咬牙道。

    “这不可能。你也知道我们天华的毕业条件，起码在校学习三年。莫权才刚来一年都不到，就这样草率毕业，对学校的影响不好。”易有恩不理解南阳的用意，想了想还是拒绝了。

    “最近南里太认真了！”南阳突然说起自己儿子。

    易有恩不知道这有南里什么事，等着他继续说下去。

    “莫权还没毕业已经拿到专家级证书，现在南里将莫权定为目标，也打算在短期拿到专家级。所以这段时间南里身体和精神越来越差，都是因为努力学习要考证书的原因，我怕南里这一根筋的性格会害了他，只知道拿专家级证书，不爱惜身体。我每次劝他，他都说莫权大一就拿了专家级，他都大二了，不想辜负我的教导。”

    南阳一口气说完，他深吸一口气，总算把心中那堵着的气通顺了。

    “你先回去吧，这件事情我好好想想。”易有恩皱眉道。之前刘雨欣拿到专家级证书，南里也有段时间很疯狂学习，后来经过开导就纾解了。

    刘雨欣本身是大三学生，比南里也早学习，在这些前提下开导南里很成功。

    可莫权就一新生，年龄还比南里小，以前有没有学医也无从查证，就算从小学医，可南里也是南阳从小教导的，怎么算南里都确实不如莫权，这要如何开导。

    前面说过，南里是个单纯的痴呆儿，认为莫权能拿专家级证书，他没理由不能，只当以前没努力学习，这才全身心投入学习和实践中。

    却不知莫权有着变态记忆力的金手指，和普通人不一样。

    易有恩突然一拍脑仁，灵感一闪，已经想到如何解决这个事情了。

    当天晚上，他就约莫权来自己办公室里聊。

    “科长，大晚上的找我啊？”莫权进入办公室，直接道。他现在和易有恩也算熟人了，莫权考诊疗科目，易有恩就是监考官，互相还讨论过医术。

    “白天太多事了，晚上才有时间好好谈谈，反正你就在学校住，也方便。”易有恩笑道。

    两人坐在白色光管下的实木长椅，开始交谈起来。

    “你已经拿到专家级证书，以后可以进入实验室加入研发，你刚进去很多药物的配方不懂，要多和老医生们交流，别出了岔子。”易有恩把喜讯告诉莫权。之前莫权就有意去实验室，只是没答应下来。

    “好！”莫权暗喜，这下可以看看这实验室到底和变异人有没有关系了。

    “另外还有件事。”易有恩突然有些不怀好意。

    “什么事？”莫权警惕道。

    “你知道我们学校每年的医学交流赛吗？”易有恩。

    “什么意思？”莫权。

    “我们天华医科和南隆医科的每年都有交流会。这次交流会是以比赛的形式切磋，这不仅代表我们学校的荣誉。而且这次国家会派人来考核，如果能在交流会上取得好成绩，就可以代表国家医学和外国医学进行交流，这是一个很好的机会和荣誉啊。你来学校虽然才不久，但却拿到专家级证书，所以我推荐你做天华学校的代表去交流，你觉得如何？”易有恩。

    交流会的事情，易有恩之前也和刘雨欣说过，交流会的人数限制三个人以内，所以莫权和刘雨欣一同去也无所谓。

    “可是我还不懂，也没有类似的经验，怕交流会的结果让你失望。”莫权可不想没事找事做，“我们班有那么多精英和学长，怎么也轮不到我啊。还是让别人去吧。”

    “没事的，这次还有刘雨欣陪你去，有什么不懂直接问她。你也有专家级证书，你去最合适。到时候表现的好，还有丰富的奖金！”易有恩适时地画个馅饼。心想，又有刘雨欣这样的美女陪着，以莫权好色的秉性肯定会答应。

    PS：看在奇迹人气低迷的份上，送点鲜花收藏，鼓励下也好。新人说多了都是泪

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握