
    王宇眼前一亮，才想起莫权可是医学楼的天才，在学校也听过莫权的事情，只是一时间没想起来，当即激动道，“老弟，你，你真的可以救我妹妹？求求你一定要治好她，你让干什么都会报答你的。”

    “宇哥你别激动啊，我试一试。我也是医生，治病救人本来就是应该的，而且我们是什么关系，还谈报答？伤心啊我。”莫权故作失望，随即拍了拍王宇肩膀，保证道：“你放心，能救的话我一定救，你也别太担心了，你妹妹又不是得了什么绝症，你搞的那么夸张干嘛？”

    王宇也只有讪笑，“不好意思，刚才不是激动了吗。你快看看王玲吧。”

    说罢，莫权便开始检查起王玲的身体，发现其中毒素果然已经到了胸口处，不断扩散开来，一丝丝绿色在王玲体内游走，手臂脑部都有绿雾，通过透视这些绿雾正潜移默化的改变着王玲细胞排列，毒素犹如活物一般。以莫权阅读那么多医书来看，这毒要是放着不管，肯定会改变人体细胞基因，会有什么效果，莫权也一时不清楚，毕竟这种毒素还是在透视下看出来的，要是一般仪器根本检查不出来，似乎不属于病菌类毒物。

    “这是什么毒，那么诡异。”莫权暗道。手上却没有停下，默默输入丝毫生灵之气，那些绿丝一触碰到生灵之气，便如遇天敌，瞬间消散无影了，这一发现让莫权才高兴一下，就发现绿雾中有产生绿丝游走起来，而生灵之气也消耗掉了。

    看来这毒素不完全清除的话，会源源不断产生出来，而生灵之气也不能完全根治，顶多起到延缓作用。

    果然，生灵之气对伤经断骨有奇效，而这些病毒什么的，不好运用。都说对症下药，这病毒需要专治病毒的方法。

    其实要是用庞大是生灵之气瞬间杀光所有绿雾毒素，也可以根治。但这方法有两个难题，首先莫权不一定有百分百把握，自身的生灵之气够完全把毒素清除。其次，这样庞大的输送灵气，普通人的身体根本承受不住灵气本身的威压，少还可以，多了的话会让普通人身体萎缩，一蹶不振。

    王玲一看就没有丝毫灵气波动，根本不是武者，体质也因为毒素而虚弱不少，这生灵之气救治的方法，果断放弃了。

    于是，莫权从怀里拿出一瓶药液，自然是解毒液了。自从上次这药液有奇效后，他就炼制了不少，眼下正好可以试验下，这药液有没有用。

    “这瓶药液是我们医院研究出来的新品，让你妹妹喝了，说不定有用。”莫权不好亲自喂王玲喝药，对一旁那关切的王宇说道。

    “这药，没问题吧？”王宇迟疑起来，关乎自己妹妹，可不能胡乱吃药。

    “你放心吧，这药即使没用，也不会有害的。还不信我？”莫权瞥了眉头一下，故作不满。

    王宇想了想，最终还是扶起王玲，小心翼翼的把药瓶触在嘴唇上，慢慢仰上喂王玲喝下药液。

    一股粘稠柔滑的液体，在王玲口中流淌，她只感觉喉咙一谅，药液已然进入体内。

    此刻她才有些惊奇的开口，“这真的有用吗？”

    刚才莫权两人的对话，她自然听到了。看哥哥那么关切和希翼，就没有拒绝和这药液，可是那一刹那的清凉，让她有种别样的感觉，所以有些略微不安起来。

    “你感觉怎么样？”王宇也只好观察妹妹的情况了。

    而一旁的莫权也在用透视观察着王玲的体内。

    此刻那药液如虎入羊群，疯狂肆意的虐杀着绿色毒素，不断的往腹部压缩起来。

    “啊！好痛！”

    王玲猛然一阵色变，腹部如针压般难受，接着脸色不在惨白，反而涌上一阵潮红，她突然在病床翻腾起来。

    王宇在一旁也急不可耐，问莫权道：“这怎么回事？怎么回事？”

    “你别急，那药液起作用，现在那些毒素正在被清除，肯定会有些难受的，等会就好了。”

    仿佛是印证莫权的话一样，王玲翻腾几分钟后，就慢慢停了下来，香汗淋漓的喘气不断。然后整个人又慢慢坐起来，一脸惊奇的摸着自己。

    “王玲，你怎么样，好点了吗？”王宇一脸忐忑。

    “哥，我觉得好多诶啊，我去下厕所。”

    王玲刚感觉不错，顿时一阵便意袭来，腹部发热滚烫，连忙往门外跑出去，那一阵风般的身姿，顿时惊到走廊外的病人护士。而王宇则一愣，这妹妹之前的身体连起身都难，现在都跑得那么快了？就好像正常人一样。

    “你放心，王玲她去排毒了。看样子，你妹妹的身体已经没有问题了。”莫权看着一脸茫然无措，又些许不安的王宇，立马解释道，也让王宇放心了。

    他毕竟在舒敏身上用过一次解毒液，自然知道这种情况是怎么回事。而且刚才也看清楚王玲体内的情况了，毒素已经解除，顿时让他感到心安不少，看来上古丹书的丹药，即使是次品也还是很有作用的。

    王宇听见莫权的话，当即感激道：“太好了，你又帮了我一次。那药液多少钱，我会尽快付你费用。”

    “不用了，也没多贵，大家哥们还计较这些？”莫权大方起来。

    他知道王宇家里什么情况，自然不会去要王宇的钱，而且他本身也不缺那些钱，倒不如送人情算了。其实他可不是个吃亏的人，看他平时坐个车吃个饭都要讲价就知道了，只是看情况而定。对自己哥们好，就没有吃不吃亏这一说！

    “你不用骗我了，这大医院之前各种中药西药都用过，还不是没治好王玲，你的药液一出，那些药就是个渣！你放心，以后有钱了一定会还你。”王宇拍着胸脯道。而且也相信了一些学校的谣言，之前就听说过莫权在学校门诊楼治好一位心脏病患者，说得多么神通，他自然自豪有如此哥们，现在妹妹也好了起来，心情更加畅快欢喜。

    两人间的兄弟情，也渐渐加深。

    之后，王玲畅快淋漓的回到病床，整个人也清爽起来，脸色也红润不少，这让王宇一阵高兴。

    “老弟这次太谢谢你了”

    “莫权学弟，有空去我家里吃饭啊，到时候我亲自下厨”

    “真的不用客气好，好，有时间一定去你家吃饭行了吧我还有事先走了学校再见啊。”

    接着莫权在王玲和王宇两人的感激轰炸中，逃似的离开了人民医院。

    会宿舍的路上，莫权愁然起来。他配置的解毒液有五瓶，现在被王玲用了一瓶，还剩下四瓶。想到学校上百个中毒的学生，他有些力不从心，总不能去配置几百瓶药液吧，他哪有那个精力和时间。何况这种事情吃力不讨好，说不定还惹得一身骚，引入注目。

    于是他想了个办法，当即打电话给王宇。

    “宇哥！”

    “老弟，怎么刚走就给我打电话？是不是有什么事情？”

    “是这样的，你妹妹治好的事情，别跟人说是我做的。”

    “为什么啊，我刚准备去和院长说这个事情，毕竟现在很多学生都躺着病床起不来。”

    莫权暗道幸好，连忙道，“你千万不要和院长说，也不要宣扬出去。其实这药液不是我们学校研究的，刚才这样说也是为了让你放心。药液是我从一个大师那里得到的，但是那位大师行踪不定，很难找到人。你要是说出来，我岂不是被很多人骚扰啊，哥们你可别卖队友啊！”

    “这样啊，我还在想，那么多学生也被这病魔折磨，要照你这样说，那我该怎么解释王玲的身体状况。”王玲病好了，总要有说法，被人问起来，他总不好哑口无言吧。

    “你这样说，那药液是你从一位神秘的大师手上得到的，就说大师看你和他有缘，就送了你药液那位大师穿着道袍，白发苍苍的有五六十岁，你半醒半疑的给妹妹喝下药液，居然就好了，然后”莫权想了想，一套措辞交给了王宇。

    “好。”王宇一口答应。这翻说辞下来，他肯定会有不少麻烦，不过莫权帮了他那么多，这点事情，对他来说自然没有任何问题。而且他也觉得莫权一个学生，即使有专家级证书，也没可能制作出比国家大医院的药物还有水平的药，应该真是有大师之类的人帮忙，可能莫权答应了别人不能说吧，王宇开起脑洞猜测起来。对莫权说的十万块虽然好奇，但也没多问。

    莫权顿时放心了，手机挂了后，心情轻松的继续往宿舍方向走去。

    “诶啊！”他突然想起一件很重要的事，手忙脚乱的拿起手机，又拨打了一个号码。

    “喂，舒羽曦？”他梗（紧）张道。他最近事情比较多，才想起来舒羽曦也有可能中毒了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握