
    “你问这些干嘛？你不是要买珍品药物吗？”黄若妍随意道。她见莫权有些害怕自己，有些得意起来，还不是和那些破男生一样，见到本小姐就萎了，切！

    莫权这才想起，他还有正事干呢，哪有空去研究其他问题，当即质疑道，“你真是药物的负责人？”

    “不买就走，记得把门关上啊。”黄若妍翘着二郎腿，随意的拨弄秀发，无所谓说道。

    她之前听过王经理来报，知道莫权很重视那药物，丝毫不担心莫权会走，反而有意整蛊对方一顿。

    “当然买了。”莫权也不废话了，丝毫不在意黄若妍的态度，他是大男人，不和小女子计较。便直接道，“有没有鬼泽草和屿头液？”

    “有啊，但我不知道它们放在哪里了。”黄若妍看了眼急切的莫权，不在乎道。

    “啊？”莫权傻眼了。

    他很快就注意到黄若妍狡黠的眼神，顿时觉得对方在耍自己，刚才黄若妍说话时，几乎想都不想就回答，肯定有猫腻。

    “真的没有？”莫权把头微微倾向前面，认真道。

    “那你觉得我知不知道。”黄若妍诡异笑道。她盯着莫权，眼睛一眨一眨的。

    “额”莫权干笑起来，这个鬼灵精一般的眼神，让他想起以前小时候，那个隔壁邻居家的小孩子，想要整蛊大人之前都是这个眼神，天真无辜的黑眼珠。让大人松懈，每次都被搞的痛哭流涕，欲哭无泪的。

    差点就被黄若妍迷惑了，他整理了一下心情，不去接触对方的眼神，虽然依旧忍不住想去看对方的美美脸蛋

    “你到底想干嘛吧？”莫权干脆道。可他的声音却尽显无奈，对待女生，特别是漂亮的女生，他一向没什么好主意。

    “你趴在地上学狗叫，我可能就想起来鬼泽草和屿头液在哪里了。”黄若妍突然道。

    莫权一愣，随即感到自尊心受到极大的挑战，连忙道：“黄小姐，我跟你什么仇什么怨啊，干嘛针对我。上次在明珠市还被你赢回去了我所有赌本，你这次又这样为难我，到底是为什么？”

    他实在不明白自己哪里得罪这小妞，居然被这样对待。

    “你说谁小姐呢！”黄若妍怒容道。

    “口误，口误。”莫权强笑道。

    这妞还真计较，不对啊，这妞是在转移话题吗？

    “你到底趴不趴？”黄若妍又道。

    “我”莫权气急，刚想爆粗口，却听到。

    “不过嘛。”黄若妍话峰一转，奸笑道，“你要是能让本小姐高兴一番，本小姐可以考虑告诉你屿头液在哪里哦。”

    这段时间，黄若妍实在无聊无趣的很，被父亲逼过来学习经营管理，说什么靠赌一辈子没前途。

    什么嘛，黄家本来就是赌徒世家，赌钱才是家族企业，不知道老爸在想什么，竟然要我放弃家族企业，学什么经商管理。说自己是女生，不适合赌钱有失仪态，又不是古代，赌赌钱喝喝酒怎么啦？

    黄若妍在心底默默吐槽自己的老爸。

    她在康明集团实习一个月了，由于她爱玩的原因，渐渐都没人敢找她办理业务，那些朋友同学也被老爸阻止，无法来陪她。好不容易有一个人过来，还是之前明珠市遇到那个傻小子，不整整他逗自己开心，哪能放他离开。

    “让你高兴一番？”莫权皱眉道。

    他有不祥的预感，刚才还让自己学狗叫，现在又哪里会这么容易。

    “你说几个笑话，翻几个跟斗，学猫叫狗叫都行，只要你能逗本小姐高兴就可以啦。”黄若妍俏皮道。

    只看她表情不听她说话的内容，感觉还是很可爱的，但莫权只感觉到头疼，这特么就是赤果果的侮辱，这是要玩坏他自尊的节奏啊。

    “懒得和你说。”莫权觉得这妞摆明是逗自己，很有可能黄若妍就是个骗子，他没必要为了这种几率不高的事情，装猴子逗对方。

    他准备推门离开之际，面门感受到劲风从一侧袭来，他猛然一个激灵，躲了过去。站定后，看见黄若妍那惊愕的眼神，以及她搭在门顶上的纤细脚丫。居然是黄若妍那小妞要踢他一脸，这不能忍啊，所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    “你这刁蛮小妞，不知道打人不打脸啊，差点破相了。”莫权斥声道。

    随即奇怪道，“你干嘛踢我？”

    “谁叫你走的，本小姐好不容易找到一个乐趣，你什么都不做就想走？哪有这么轻易？”黄若妍秀美一掀，瞪眼道。她看了看莫权，刚才她自认为必中的一脚，既然被躲过去了，难道这家伙是武者？试试就知道了。

    “还有啊，就你那颜值还破相？本小姐这是在帮你，把脸揍回正常人的颜值标准。你不用感谢我！”黄若妍随意找了个借口，迅速说道。

    她一个弓步，瞬间使出那纤细的两根修长美腿，发动连环踢，配合上黄阶后期的实力，速度如风，力量坚韧。

    一个普通人居然躲过我的一脚，怎么可能？

    她以为莫权刚才是侥幸躲过，觉得有些没面子，故意找了个牵强的借口，继续脚踢莫权。谁知道对方居然连连躲过，隐约间能看见对方从容的神色，更让她暗暗心惊，这家伙肯定是武者。

    不知道实力如何？如果有玄阶说不定能解决那件事。诶呀，我在想什么，这家伙才多大，年龄说不定比我还小，怎么可能，想多了。

    “你就只会躲吗？”

    黄若妍的俏脸布满幽怨之色，对方也不反击，根本不清楚对方实力如何，是本身擅长速度躲避？还是真的实力高超过自己？她有些好奇了。

    当初在明珠市，这个家伙明明连武者都不是，还被自己揍了一顿，现在才过去多少时间，半年都不到，就已经如此厉害了？还是当初这家伙就在隐藏实力？

    莫权见对方越来越肆无忌惮，看来不能继续躲避了，以为自己是好欺负的，干脆给你点颜色瞧瞧。

    身影不断躲避中，在连环腿影中，他诡异一笑，突然速度暴增，身形已经消失在黄若妍的视线范围内。

    “什么！”黄若妍花容失色，娇声道。

    她已经感觉到腰间一只大手掌袭来，身形一顿，顿时无力的瘫软在地上，腰间还留有那只大手掌灼热的余温。

    当莫权重新出现时，她已经惊呆了。以她黄阶后期的实力，居然连莫权如何消失的都没发现，甚至莫权触碰到自己敏感腰间，都让她感觉到对方的强大实力。

    这家伙的实力绝壁有玄阶层次！

    怎么会？

    怎么可能？

    黄若妍从小跟着父亲一辈修炼，虽然不算刻苦，也爱到处玩乐捣乱，但天赋不错体质也是很容易吸收灵气，修炼速度在家族名列前茅，被称为‘不用功的小天才’

    意思是，即使她没有认真修炼，随随便便也能达到黄阶后期，加上她如今的年龄，又有几个同龄人是对手？却不料今天被一个，不知道从哪冒出来的家伙，轻松撂倒，还是个疑似玄阶武者的同龄人，大大打击了她小姐脾气的傲娇。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握