
    “总算是走出来了。早知道直接闯出来了，还小心翼翼在那学法术，想想也是醉了，都觉得逗逼了。”他一阵气愤，看到身后那些人穷追不舍，速度又提升不少。同时在附近需找隐蔽的地方，找机会躲藏起来才是王道！

    可惜，莫权毕竟背着左云，速度难免无法极限发挥，眼见方石大军逐渐靠近，他一个窜步，躲在了一处隐蔽地方，这地方位于楼层花园处，这里有不是树木花草，他在一颗大树背后躲着。

    “幸好没有白学隐身术。”莫权这时候默默念起口诀，应该刚才施展过，虽然没有成功，但也算有经验，很快下半身就完全隐没了。他认为现在跑不过方石，只好利用隐身离开，这样就万无一失了。

    方石等人追到一处花园，左右看了看，“全部人一起搜，他应该就在附件。”

    于是，这个区域的草林间，很快被覆盖，毕竟小区的树林范围不大，二十几人一起搜索，很快就能彻底查到那黑衣人在哪。

    而莫权虽惊不乱，他不敢停止施展，生怕又因中断而显现出来，这次还要帮着左云一起隐身，所以慢了些，他自己已经隐身成功了，要是实在来不及，大不了放弃左云自己跑路，只是这样一来，整晚功夫就白费了，他不甘心。

    脚步声响起，莫权知道有人接近了。

    “快啊！”莫权心急。那脚步声越来越紧凑，里他很近了。就要被发现了！

    这时候，躲着大树后的莫权，面前出现一个人，脚步声的来源正是这人！

    那人左右看了看，随即疑惑的走了。

    好险，莫权暗暗庆幸。在最后一刻他和左云都完全隐身了。

    要赶快离开，隐身效果维持不了多久。莫权当即迅速跑出去，即使产生声响也不在意，反正方石他们看不见。

    方石听觉灵敏，一下听到急促的脚步声，“谁？”

    “方老爷怎么了。”旁边手下疑惑。

    “没事。”方石不解，“我的错觉？”

    随即又一阵搜索，最终无果而返，但经历了这件事，方石加强了别墅的保安系统，也警惕了起来

    凌晨四点钟。

    在贫困区的后山草林，莫权把左云带到了这。他在林地上准备了几根麻绳，和一座椅子，还有些刀刀辊辊。这个时候左右无人，林间又隐蔽，远离住宅区不怕吵到人，是严刑逼供的好地方。毕竟，左云怎么可能老实交代他的提问，总要残忍些！

    手里拿着一瓶怡宝，喝了几口后，往昏迷的左云脸上一拨。

    左云猛然醒悟，把脸上的水左右甩了甩，有些迷糊的看着周围，很快就注意到眼前一米处的莫权，莫权正饶有兴趣的望着他。

    “你是你是谁？”左云慌张道。对于未知的事情，人们总是恐惧的。

    “左云先生，你知道你为什么在这吗？”莫权丝毫不怕左云这个普通人会逃走。

    “你想干嘛！”左云察觉到对方眼神不对劲，警惕起来。

    “我也不废话，你就说说你和方石的关系。还有，方石到底研究的什么药物，别墅那泳池后面的小门又是什么？老实交代！”莫权恶狠狠道。他虽然长相平凡，眉宇间还略微诙谐逗趣，但眼神却很凶。

    “方石？方总吗？我和他就是普通的员工老板关系啊。”左云一愣，随即丝毫不在意对方凶狠的眼神，完全没在怕的。特意避开后面的问题，没有回答。

    “普通你妹！”莫权见对方有恃无恐，顿时爆粗口，“你快回答我的问题，到底那小门后有什么，行不行我现在弄死你！”

    左云却不理会对方，自顾自的站起来，想要逃离。

    “我去！”莫权迅速把左云抓住，任其如何挣扎都无法挣脱。

    “你是武者！”左云反应过来，心中一惊。

    “敬酒不吃吃罚酒，幸好我准备了绳子和逼供道具。”莫权感觉此刻，自己有点像电影里的反派角色。不管了，总不能白忙活一场。

    经过这次的事情，方石肯定警惕了，以后想调查难了，要是左云没有点价值，他真的会撞墙，暗骂老天坑爹！

    三下五除二，左云惊愕间已经被绑在椅子上，周围一片草林，寂静的夜，愤怒的莫权。

    “说不说？”莫权拿着辊，准备打人。

    “说什么？我就是普通员工啊。”左云装傻充愣。

    “说不说？”他打了左云一下。

    “啊！”左云哀嚎痛叫。

    “说不说。”他有拿起一把刀，在对方大腿上比划了下。

    “你，你敢！我会报警。”左云有些怕了。

    “说不说？”莫权一刀划过，血喷出来了。

    “我说！我真的什么都不知道，那个门后面就是个药房，研究点配方而已。”左云半真半假道。

    “鬼信你，说不说？”莫权也不喜欢那么血腥，用棍子又打了几下。

    “我说了，是真的。”左云语气诚恳道，但眼神一丝心虚却无法躲过灵识过人的莫权。

    “逼我。”莫权丢下刀辊，在左云身上点了两处穴道。

    “哈哈哈哈。”左云狂笑，正是被点了笑穴和痒穴。

    人体穴位的书，总算没有白看，配合着灵气发挥，点穴果然有用。莫权暗暗满意自己的‘杰作’。相信这两处感官穴道，会让人很痛苦，上次莫权自己点了自己痒穴实验了，真是奇痒无比。

    “说实话！”莫权道。

    “我说，哈哈，那个，哈哈，就是，哈哈，能，哈哈，能不能，哈哈，先让，哈哈，我不，哈哈，别笑，哈哈”左云一边用生命在大笑，一边浑身扭动，身体好痒，而手脚被绑住了，无法抓痒。痛苦无比。

    莫权越看左云，越滑稽，突然呵呵笑起来，实在是逗逼啊。

    他只解了左云笑穴，左云如临大赦，不断喘气，不用大笑了，却感觉很痒。

    “快说！”莫权作势又要点穴。

    左云被吓到魂飞魄散，当即颤声道，“别，别，我说，我说~”他真怕了，没想到电视剧才看到的点穴神功，他今天亲身体会了一番，那感觉真是生不如死，又痒又痛，如万千蚂蚁周身抓爬。

    “可还是好痒。”左云难受的用背部蹭着椅子，摩擦摩擦。其他部位仍旧很痒。

    “说了在解。”莫权坚持。

    “我只知道，方总在研究强化人体的药，好像拿去私自贩卖。那个门后面，是个实验室，有三个专家级医师一起研究，我们的研究数据是从康总那里得到的，不然实在研究不出来”左云交代着一切。

    莫权越听越心惊，同时也越疑惑。

    通过左云的实话叙述，可以肯定的是。这可怕的强化药，应该就是方石和康秋两人捣鼓出来的。原来那研究所就是研究如何减小强化药的副作用，我这不是助纣为虐。莫权昨天还帮秋尼解决不少难题。

    方石自己是卖药的，那些数据是康秋给的，很明显方石想自给自足，不想受制于康秋。那康秋干嘛傻傻的给他数据？

    两人都设有研究所之类的地方，都布置的很隐蔽。看来是还没研究出减小副作用的数据，这左云也只是其中一个助手，知道的不多。

    有些事情，还是莫权自己猜测的。

    那么，问题来了。康秋怎么会知道强化药的？又为什么利人不利己的，把数据给方石？听易有恩说，那些研究RH药的黑医不是都被抓了枪毙吗？而康秋为什么不自己贩卖，还托方石去贩卖，有区别吗？

    而且，这药应该还没研制成功，那方石怎么就开始卖了？卖给谁了？

    至此，莫权也算知道，为什么当初吴飞有药丸了，毕竟吴飞本就是方石的保镖，能拿到药丸不难，当初还以为是在那里买的呢。

    总是没有白费功夫，得到有价值的线索了。到时候可以告诉廖娜，让监督组安排人调查。我也是贡献很大了吧，莫权暗中得意。

    “能不能解穴了。”左云哀求道。

    “还有最后一个问题？”莫权想了想，问道，“康秋干嘛给方石数据？”

    “我也不知道啊，是方总自己说的，没有告诉我们原因。”左云无奈道。

    “算了，放了你吧。”莫权倒不怕左云告密，毕竟这也关系到左云自己的生命安全，应该没事。何况左云也不知道莫权的身份，毕竟他可一直穿着那套夜服，面遮破布。

    这时候，虚空一道人影出现，莫权条件反射的弹跳开来，原地一柄小刀斜插着，而那左云额头上已经插着一柄刀了，他眼睛都没闭上，就已然断气死亡。

    莫权一阵冷汗冒出，“高手！”

    他灵识大放，寻找着那暗中的神秘高手。身体也立马施展起电光闪影，分身两重，不断扰乱对方视线。

    “鬼鬼祟祟干嘛，还不出来，我已经看见你了。”莫权咋呼道。

    随即他在周围游走一段，没发现那高手踪影，应该是走了。看来高手的目标不是他，而是左云，应该是方石派人来杀其灭口的。幸好大部分线索已经知道了，就是没了个人证，不知道国防团其他组员相不相信。

    莫权干脆远遁而去，此地不宜久留。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握