
    “灵石的状态不一定。这个世界的灵石可能隐藏在古玉，明亮的陶瓷，千年的山石也会蕴含一丝灵力。不过照我看，这个世界的灵气那么稀薄，估计蕴含出来的灵石也不多，而且质量没有我们灵界的好。”

    “对了，你之前就和我说过灵界的事，每个月会开启一次。”莫权回忆道。

    “灵界你还实力去，虽然那里的灵石丰富量多，但去不到的话也没用。”蓝天继续说道，“而且灵界的开启地点不一定，你还没把玄灵决修炼到第后期阶段，无法感应灵界之门的所在，即使你运气好找到灵界之门，你现在的体质和修为也无法承受通往灵界的隧道，里面的能量风暴。”

    “那另一种方法是什么？灵体能量去哪里找？”莫权现阶段离灵界还远着呢，暂时不考虑灵石，希望灵体能量有所帮助。

    “去哪里找？”蓝天忍不住哼笑道，“你别傻了，所谓灵体能量就是像我们生灵一样的存在，也就是继灵者。你要杀死继灵者，夺取依附在继灵者体内的灵体，然后吸收它的能量，壮大空间。”

    “啊？”莫权傻眼了，继灵者现在估计就自己一个人吧。

    “那么说是没有办法了？”莫权不放弃问道。

    “你要是能吸收死灵能量也可以。”蓝天又道。

    “死灵？”

    “灵体中，包括生灵和死灵，还有一种罕见的怨灵。这些灵体的能量都可以吸收，不过你要想感应到灵体的存在，玄灵决起码要达到中期阶段。”蓝天解释道。

    “这个世界有死灵，怨灵？”莫权相信自己的玄灵决功法，很快能突破初期，进入中期应该不难。

    “不一定，反正既然你出现在这个人界，我又是皇族生灵，肯定有魔界的人来抓你的。”蓝天说道，“魔界的人最擅长制作死灵和怨灵了，他们以抓捕生灵，炼化为死灵能量然后壮大实力为主，像我这种珍贵的皇族生灵，更加不会放过的，说不定魔界人已经来到人界了。”

    “那我不是很危险？”莫权之前就听蓝天警示过，自己也是继灵者中的香饽饽，比其普通继灵者厉害，功能也多不少。

    所以皇级以上的灵体，都是魔界种族的重要目标，一旦魔界族人吸收了皇族生灵的能量，估计能一跃成为魔王级别，对许多邪恶的魔族人有巨大的诱惑力，在魔界中实力代表绝对的地位！

    一般的魔族小兵在炼体期左右，魔族将领最高达到意欲期左右，魔族统领在吞噬期到碎虚期之间，魔族统帅一般都是成魔期，成为魔王甚至魔尊更是魔族的至高象征。

    魔族人的等级蓝天也和他说过。

    修魔等级：聚气、炼体、凝元、意欲、吞噬、魔婴、出窍、离识、合体、碎虚、成魔、魔王、魔尊。

    对应着修士（修真）等级：筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫、天人。

    每个级别有初期中期后期和巅峰四个小境界。

    “知道危险就好，还不努力修炼。实力还下降了，你好意思吗。”蓝天埋怨道。要不是莫权修炼速度慢，她也可以出来玩玩了。

    “那也要提升空间等级啊，去哪里能弄到死灵和怨灵的能量？”莫权连道。

    “怨灵你就别想了，估计一万个死灵都无法孕育出怨灵，而且怨灵的邪恶能量过大，吸收了对你也不好，会影响你的意识和行为。”蓝天警告道，“你最好别招惹怨灵附体的继灵者，那些人一个个疯狂邪恶，高级的怨灵能力更强，说不定还会反吞噬我的能量，到时候你就生不如死了。”

    “你不是说这个世界就我一个继灵者吗，我怕什么？”莫权道。

    “你说的也是，怨灵本来就难以产生，怨灵能量更不好吸收，不去想怨灵了。”蓝天俏声声道，“不过死亡能量容易找，你只要杀死厉害的修士或者武者，他们尸体都会产生强度不一的死亡气息，你把它凝聚成死亡能量团，也可以吸收起来让空间成长加快。”

    “死灵能量是这样吸收的？那不是很简单？”莫权想着，多杀几个修士就好了。不过也不好随便杀人，倒可以找一找修士的尸体。

    “你没注意听啊，我说的死亡能量。”蓝天在生灵空间中不耐烦道，“死亡能量和死灵能量是不同的！”

    蓝天想，干脆一次说明白，免得莫权傻傻的，“死亡能量是供死灵吸收的，就好像生灵吸收的生命能量一样。所以死灵能量比死亡能量更加强大纯粹，找一个死灵者吸收，比找尸体更好。对生灵空间成长帮助更大。了解了吧？”

    继灵者也分类别，像莫权这种属于生灵者，生灵等级是皇级。死灵依附的便是死灵者，也有初级中级高级到皇级之分。

    怨灵者极为罕见。

    因为怨灵的产生是极难的，而一旦产生怨灵，那其中的数量在整个天地间也绝对不超过四个。

    因为每个怨灵者，即使是初级怨灵也是比高级的生灵死灵强大诡异。因为，怨灵可以吸收自然界，一切含有的邪恶意念和欲望能量成长。无论是人还是其他生物，都有欲望邪念源源不息生生不灭。就导致了怨灵的强大由来，和数量限制。这便是天地规则。

    “对灵界魔界的事情也算基本了解了。”莫权慢慢消化着蓝天说的话，心中也期待忐忑起来。

    忌惮魔界的威胁，好奇灵界的世界，期待和其他继灵者见面交流。据蓝天说，灵界每月开启，都有其他位面的厉害继灵者进入，不知道我所在的这个人界其中一个位面，有多少继灵者隐藏起来了。

    “灵界吗？”莫权目光炽热起来，“总有一天我也会去的！”

    现在先把玄灵决的境界提上去，然后寻找死灵者或者灵石

    ******

    （PS：书友们若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握