
    “为什么要拿这些学生实验，那RH药剂我见过，没那么大副作用了，还实验什么？把所有你知道的一五一十告诉我，我不想废话太多！”时间拖得越久，就越不利，至少他感觉有一丝不妙了。

    莫权之前都遇见过和搏斗过，有自我意识的变异人了。

    却还是发现一个如同行尸走，毫无意识肉般困在铁牢笼实验的学生。怎么回事？他搞不清楚。

    “我也不清楚，他们就让我在学校投毒，让学生转院到这里，好安排人给秋尼实验，其他秘密的事情真的不知道。是真的！是康秋安排任务给我做，秋尼大师才是负责研究的人，你问他吧”

    张金战战赫赫道，眼神坚定，语气真实。同时把这棘手的事情推给秋尼。人都是自私自利的，眼下为求自保，也只好出卖康秋了。

    “没用的家伙，原来就是个打酱油的。”莫权试探几下后，发现张金还真没说谎。于是一脚踢开张金，转头看向秋尼。

    “秋尼，是要我亲自抓你过来，还是自己过来回答问题啊。”莫权玩味的看着秋尼，眼神凌厉起来。

    整个地下室蔓延在紧张的气氛下，那些如死尸般躺着不动的学生，让这里也多了几分惊悚氛围。

    秋尼已经知道事态逐渐向恶化的情况蔓延，在拖下去，对方只会知道的更多。只能牺牲一些代价，以换取明哲保身了。

    由于秋尼此刻的位置在一个电脑台子旁边，边缘处摆放着液体缸，激光扫描器等医疗设备。而他迅速从台子一处隐蔽地方，抽出一个椭圆形遥控器，一红一绿两个按钮在上面。

    “我劝你最好别轻举妄动，只要我按下红色按键，整个地下室就会爆炸，坍塌摧毁，到时候谁也活不了！”秋尼张大眼睛，表情疯狂而坚定，注视着莫权。

    手指死死的房主红色按钮上，稍有不对，他就会立马做出选择！

    “少忽悠人。”莫权关注着秋尼的表情，一丝一毫都不放过，希望对方只是咋胡，不是真的。

    他也是人，也会怕死。一个正直壮年，有着大好未来的人，怎么会甘心死去。

    “你认为我们开辟这个地下室会没有一点安全防范？我们会没有想到有一天会被人发现吗？这里面的石壁上早就暗放了炸弹，只要我轻轻一按，大家来个玉石俱焚。”

    秋尼胜券在握，他相信莫权不会如此不珍惜自己的生命，冒死做出攻击。

    “你确定我会相信你。”

    莫权其实已经看出秋尼不像作假了，他在尽量稳住局势，给自己争取思考时间。

    心中暗恼，刚才认为秋尼一个普通人没什么威胁，一时大意，没把秋尼先制服住，就是点个穴道也好啊。

    他和秋尼距离三米，刚才虽看见秋尼的举动，一阵错愕才反应过来，对方已经把筹码拿在手中，同时又远离莫权，让他更加不好出手。

    “不管你信不信，在动一步，我立马按下去。”秋尼那里猜不到莫权那点小心思，他嘿嘿一笑。

    一个小毛头也敢我玩心计，当年在黑医团队处处危险，什么事情没经历过。

    他往地下室边缘地带移动，到了尽头处，是一个银色电梯门，高三米宽一米五。

    莫权见秋尼想要溜走，刚欲追去，就被对方威胁住。看见那电梯门，就恍悟了。之前还奇怪那些车床的学生怎么被运过来地下室的，那洞口明显放不下车床，而且位置也容易引人注目。

    原来是靠电梯门运输的，不知道这电梯门隐藏在住院楼那个角落，竟然没有人发现。

    眼睁睁的看着秋尼按了绿色按钮后，打开了电梯门准备逃离。莫权却没有丝毫慌张错乱，只是默默不动，他此刻隐秘中诡异一笑。

    就在秋尼准备离开，心中松了口气时，握紧遥控器的手也放松了几分，随即还未等他反应过来，遥控器竟然自身移动，直接从他手中滑溜而走，让秋尼震惊不已。

    遥控器在空中沿着路线，跑到莫权的手里，之后他迅速冲过去，欲要抓住秋尼。

    秋尼疑惑不已，可他竟然没有慌乱之色。他想不通为何遥控器如有生命般，自己跑到莫权手里。但他知道，眼下情况却不容多想。

    不等莫权有所行动，他冷笑一声。在电梯门里面迅速按了几个按钮，顿时放下心来。

    可能是秋尼启动了什么，只见地下室周围石壁上细小的窟窿，喷出绿色雾气。电梯门上方暗层中，也坠落下来一石板，封住了电梯门。

    显然是早已布置好得机关。而开启机关的按钮竟然是在电梯之中！

    莫权将秋尼一系列行为看在眼里，心中愤慨，他意识到上当了。

    “是毒雾！”他稍微闻到一点气味，顿时心神一跳。连忙扭住鼻子，闭上嘴巴，停止呼吸以防吸入毒气。当他打破那挡路的石板后，秋尼已经坐在电梯逃离了地下室，终究是晚了一步。

    周围雾气蔓延，不断喷洒出来，而张金早就不省人事了，估计活不了。看了看那些学生，估计度已经死掉了，没死的都可能会因为毒雾而死。

    “咳咳”莫权想要背着同学逃离，但一用力就误吸了几口绿色毒雾，力气竟然凭空少了几分，只能勉强背着同学，奋力一条却无法跳出洞口，五米高啊。但爬梯时难免忍不住喘气呼吸，导致吸了不少毒雾，更让他一阵头昏脑涨，莫名的有种想杀人的冲动，感觉抽打了自己一下，清新过来。

    于是他只好把同学放下，无奈的摇了摇头，莫权实在救不了他们。

    连续吸入不少毒雾，让他难以忍受，加上不能呼吸的难题，让他不得不早点离开这个危险之地。

    不甘心得看了眼封闭的电梯门后，便迅速从爬梯上的洞口处逃离了

    秋尼从普通住院楼顶层的一处隐秘房屋逃出来后。他回头看了眼电梯门，残酷一笑。按了几个红色按钮后，电梯门响起机器般的声音‘自爆装置启动，将于五分钟后爆炸’

    空无一人的电梯返往了地下室。

    过了五分钟后一阵轰响声震耳欲聋，整个地下室坍塌，被无尽碎石和泥土埋填了，所有的痕迹都被销毁

    胆战心惊的逃出生天后，莫权注意到这里的声响必会引来注意。

    他当即隐秘走到无人角落，使用了隐身术迅速离开现场。

    不久后一大推警车和医护人员到达仓库，不断有人被调查询问，当晚很多记者都赶到了。

    人民医院是国家官方的医院，很少发生大事件，有如此难得的机会，那些记者当然不会放过。

    现场一片混乱，人流不息，警笛声，闲杂声，层出不穷。

    现场更是发生一系列可怕的事，然而这些莫权都没有看到，他早已离开了现场

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握