
    十月份过去了，迈入十一月。华都处南也变得有些清冷起来，相信过不了多久冬天就会降临。

    这天早晨，莫权吃完早餐后，便去了电子系大一班上课。医学楼自然不需要去了。

    对于电子系的学生来说，来了个新同学难免会有好奇。当知道莫权居然是学完了，中医课程没什么好学了才转过来的。顿时一个个哑然失色，明显惊讶于莫权这样的年龄，就有如此医术的事情。不过好在一顿八卦后，同学之间也没过多骚扰莫权，似乎也只是三分钟热度而已。毕竟整个大学名人名事每天都有些，很快被其他的名人美女类八卦盖过了风头。

    莫权凭着记忆力和理解力，把电子系的书籍技能，学习的七七八八了。偶尔上课睡觉老师大多不会管你，但是太明目张胆就不行。

    上午的课结束后，莫权打算不去上选修课了。准备找个同学帮忙签个到，就去查一查方石的底细。可惜，计划赶不上变化，在食堂吃午饭时，一大波学生陆续倒地难受的起不来，顿时吓的整个大学的老师和主任，纷纷前来关心。

    经过学校的职工老师们，那些学生被带到了医学楼，交给那里的人治疗。没过多久，其他没来饭堂的学生也陆续发病，一个个发烧起来，口吐白沫一副病怏怏的样子。

    于是，大学的门诊楼人满为患，竟有一百多大一大二的学生都无故生病了。最重要的是，还有很多学生也渐渐发病，人数直达两百以上，而学校的门诊楼明显没那么多病床和空间。

    而今天也是张金来着的最后一节课，便早早安排了救护车，提议全部带去人民医院治疗，这个决定当然没人反对，人民医院空间大，医疗设备也齐全超前，所以很快就把学生们转移到了人民医院去。

    然后，在医学楼的易有恩也紧急召开会议，针对这次的事情深入探讨。这一次，整个大学的学生人心惶惶，毕竟一下子那么多人生病，实在匪夷所思。

    起初校领导，以为是学校食堂生了问题，结果经过医疗团队的检查，没有食物中毒的症状。于是又没有头绪了，要是个别学生生病还不奇怪，这大部队都赶上了，这明显是有人做了手脚，可是经过调查硬是没有发现什么可疑的地方。接下来，学校也发布了严令，凡是没有生病的学生，一律往医学楼而去，接受检查，看看有没有安全隐患，生怕在有学生接连发病。

    一个下午整个学校都处于忙碌的状态，很多学生也纷纷前往大医院检查，显然不怎么相信学校的技术，不然怎么会那么多学生生病，而毫无征兆。于是这一次不仅让天华大学名誉大损，也让很多敌对学校大大利用这一层原因，肆意发布谣言，导致国家委派官员前来调查。还好天华的背后也有不得了的人，事情还没严重到封校的地步，只是针对这次诡异的事件，派来了国防团的人进行调查。

    这个消息一出，莫权立马注意起来，他现在也算国防团的一员，但是调查的事情并不需要他去做。

    国防团有分各个小组，负责不同的任务。他是属于监督组的组员，而这种调查学校卫生问题的，听廖娜说是刑法组的人过来。

    国防团各个小组间有些认识有些不认识，但因为处境不同，就是其他组的遇见莫权和廖娜，也会装作不认识，万一对方在执行什么任务，他们不就坏事了。所以即使看到刑法组那些人，大家都会装作不认识，更何况莫权本就是新进入的人员，压根还没介绍出去，本就不认识倒也不怕。

    反而通过这次的事情，知道了国防团的威慑力。不管是学校那些高层领导，还是外来的家族巨擘，都纷纷恭恭敬敬的对待这些刑法组的人。

    不过这次学生们诡异生病的事情，他已经想到了原因。

    肯定是上个月在食堂，和王宇喝了那汤水中毒的事情有关联。没想到潜伏了一段时间，终于爆发了。很明显这些学生都是中了某种毒素，而那些医生却检查不出原因。

    王宇因为被莫权压制毒素，估计下个星期才会毒发，其他同学没那么好运了，就是莫权想帮他们也力不从心。

    他现在要去找王宇，试一下解毒液有没有效果，能将那奇诡的毒素清除。

    真是计划赶不上变化，原本要查方石的事情也只能放一边了。

    晚上七点多，天闵人民医院人来人往，一辆辆病车推入病房。那些学生全部被带到人民医院的两座住院楼，其中一百名学生在普通住院楼，六十多名有钱人家的孩子，勉强都能待在豪华住院楼，还有一部分依旧在天华大学的门诊楼进行治疗，也调过去不少医生帮忙。

    易有恩科长和众多医学家讨论着。

    “还没查出病因吗？”

    圆桌上，围坐着五个人。易有恩、南阳、马天、中医老教授、西医老教授。

    他们看过学生的身体报告了，数据显示病菌很多，经过药物控制好后，发烧的症状减缓了，但是学生们仍旧脸色惨白，昏昏沉沉的起不来，只能在病床睡着。

    但是却检查不出其他问题，无从下药，这让众多医师为难起来，这样的诡异情况，他们还是第一次见。

    “这些学生的报告都很正常，我们也试过打针治疗，通过药物让学生们增加免疫力，但还是没有起色。”

    南阳说道。他在门诊楼也帮忙出谋划策，想了不少办法测试学生的病因，却无功而返。顿时泄气丧脑。

    “还是请卫生局的人来吧，我看这次的病不简单，以我们的见识根本不知道病因是什么。”

    一位有见地的老教授说道。

    国家卫生局都是医学精英考核才能进入的，而且还有国医级别的医生，他认为国家的名医，肯定能解决这里的难题。

    “不行，这件事已经让学生声誉影响了，还要申请国家帮助，这让其他医院怎么看，我们天闵区的人民医院也有高深的医师坐诊，那人民医院的院长蔡松，据说也是一位国医，被国家安排在华都的，我们去找他帮忙不就可以了？”

    易有恩毕竟是在人民医院工作的，自然了解不少，在华都可是有不少卧虎藏龙的国医隐藏着，听说那刘德的父亲也是一位国医，倒也不用急着申请国家帮助。要知道，国家的帮助可不是免费的，不仅要付出一定的代价，而且必须是合理的请求，不然是不会受理的。

    “我们不是有学生也转移到人民医院了吗，到时候那个国医应该会主动出手吧，身为医生这点医德还是有的吧，而且还是国医。”

    马天插了一句，刷了下存在感

    就在易有恩他们那些人紧张讨论的时候，莫权已经在王宇家里了。

    “你没事吧。”莫权进去后第一句话就说道。

    “我能有什么事？”王宇疑惑。

    他今天请假了，不知道学校发生的大事。

    莫权暗中检查了王宇的身体，发现毒素已经蔓延上来，估计不出三日也会出现和那些学生一样的症状。他还是低估了这毒素的能力，比原先的估计时间还要短。他准备拿出解毒液，找个合适的解开让王宇服用。

    这时候王宇的手机响了起来。

    “爸，什么事？”王宇的父亲来电。

    “你妹妹出事了！今天在学校生了怪病，现在躺着人民医院的住院楼里。你赶快把家里的银行卡带过来，我没带够住院费。”父亲急急忙忙道。他选择的，虽然是普通住院楼，但加上治疗费也不便宜，而且这事来得突然，没带那么多钱。

    王宇家里就只有他自己和母亲在，妹妹今天自然上学了，父亲也在学校附件工作，学校的学生出事了自然会联系家长，所以他父亲第一时间知道了学校的大事。

    这时候在厨房里准备晚餐的母亲，听到儿子打电话，笑道。“你爸爸的电话啊，问他怎么还不回来，要吃饭了，王玲也是的，一般这个钟点都到家了。”

    王宇听了父亲的话，脸色大变，苦着一张脸，对母亲道，“妈，王玲现在和爸在一起，生病了，在人民医院。”

    “怎么会这样？好好地怎么会生病？”王母一愣，接着忧心起来。

    “不说了，我去房里拿银行卡。”王宇没忘父亲的叮嘱。

    “拿银行卡干嘛？”

    “爸没带够钱。我先去了，晚饭回来再吃。”王宇临出门前，才想起莫权也在，抱歉道，“老弟，实在不好意思，我有事去一趟。”

    莫权看着风风火火离去的王宇，他心中一动。刚才王宇讲手机离他很近，凭着自己过人的听觉，虽然听得断断续续，不过大概事情已经猜测出来。所以，他也连忙跟伯母说道，“阿姨，我去看看宇哥，先走了。”

    王玲也是学生，也要在食堂吃饭，肯定上次也喝了有问题的汤，这才遭了殃

    人民医院，普通住院楼三层的一间病房中。

    王玲躺着白色病床上，虚弱着和床边那蹲坐着的中年人说话，中年人背后站着眼神关切的王宇，门口刚赶过来的莫权看到这一幕。

    王宇走近病床，对妹妹安慰道，“没事的，这里的医生水平很好，你放心在这里养病，过不了多久会没事了。”

    中年人自然就是王宇和王玲二人的父亲，他站起身来，对儿子道，“啊宇，你妹妹就交给你照顾了，我还要回家给你妈妈报平安，免得她担心。费用已经交了一个星期的，不用担心。”

    王父不懂医，认为女儿的病一个星期应该能治好，毕竟人民医院可是大医院。虽然奇怪为什么突然有那么多学生一起生病住院，但一时间也查不出什么结果，只好等学校方面进行解释。

    天华大学发生这档事，自然会给家长们一个交代。

    临出门前看见莫权，王宇和父亲介绍了后，也感谢了莫权的关心，随即忧心忡忡的离开了。

    “老弟，你还是先回去吧，这里有我就可以了。”这时候的王宇已经少了往日的潇洒猥琐，多了一些苍凉紧张。

    “宇哥，你忘了。我也是学医的，让我看看你妹妹，说不定我就能治好了呢？”莫权总算为自己的身份感到没那么排斥了，至少有了专家级证书后，可以光明正大诊治病人。

    ======

    （PS：奇迹存稿没有了，这是今天赶出来的一章，可能质量不好，特别抱歉。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握