
    门打开了，那进来的身影，让莫权瞳孔一缩，随即又一副释然表情。

    不错，那鬼祟走进仓库的，就是张金。

    莫权之前就怀疑张金了，这下更加确信无疑。他就静静的看着，张金一步步走向那被杂物堆挡住的暗格，看着张金熟练的在暗格上敲了几下，他敲的声音毫无规律，却看似有迹可循，其中巧妙旁人无法听出，就听见暗格沙沙轻响，左方向移开，洞口展现出来。

    张金走进洞中，过了三息，那暗格再次盖上，洞口封闭了。由于暗格程灰白色，和墙壁颜色差不多。不仔细看犹如一面普通的墙，看不出其中玄机，要不是三叔说过，那暗格含有金属材质，光芒映照下回引起反光，不然真不好发现。

    莫权对此深感佩服，对方如此小心精密，难怪他之前怎么都没查到线索。

    他利用透视看清了暗格里面的场景，发现那洞口进入后，面前又是一堵墙，距离暗格才二米远。正奇怪间，目光注意到暗格里面的地下，有个方形管口，连着梯子往地下蔓延。

    原来是个地下室，从梯子往下踏走，大概五米深的地下室。他通过透视往地下看，张金和一名带医用口罩的研究人员谈话，周围是一个个学生躺在车架上，大概十几个床车。

    地下室高大概五米，长十米，宽五米左右。实在难以想象他们是如何在此处，制造出这样一个地下室。

    而不被人发现，实在是不可思议，虽然地下室周围是石壁，环境简陋，但一些医用设备却很齐全。

    再看到一旁石壁的铁笼中，发狂的几位同学，眼神绿芒乍现，却面无表情，如行尸走肉一般可怖吓人！而那些躺着红色病床上的，旁边有心电表显示，都已经是死人了，但好像还有实验价值，没有带离地下实验室。

    “人渣啊！”看着那一个个被当成白老鼠实验的同校同校，莫权心中悲愤。往日里校园那些欢声笑语的面孔，如今却躺着地下实验室被人折磨。个个脸色惨白表情死灰，甚至有几个在球场说过几句话的同学，都在其中。

    莫权从来就不是一个特别理性的人，同为人类，又是认识的学生。眼睛红了，同情和悲痛的情绪不断涌出，也不顾是不是有能力救他们出来，至少莫权无法看着张金和那研究人员继续着杀人般的实验。

    没错，他无法压制自己的情绪，明知道这样做会引起麻烦，但那又如何？要他忍住，顾全大局，交给监督组那些人来一网打尽，这是不可能的。他也没那个想法，随心所为，自由行事，向来是他所认定的。

    第一次看见这种残酷事情，真实在眼前发生，对他的冲击可想而知。

    那暗格确实要特殊手法才能打开，但莫权身为武者，力量何其大，蛮力打破绝对可行。一脚把暗格踢穿，引来一阵轰声！

    他直接跳入地面那方形楼梯洞口，落地所望，便是那张金惊愕的目光，和研究人员错愕的轻咦。

    即使他此刻知道这样做不好，不是最佳方案，但来不及停止。索性思考着接下来如何逼他们交代出一切不可告人的事。感性过后的理性，勉强压抑住冲动的情绪，不去看那些躺着的学生。既然做了选择，就要让所做达到最佳效果。

    “莫权？你怎么会在这？”张金颤声道。

    “说，你们在做什么？那奇怪的变异人就是你们弄出来的？”莫权一步步逼近。

    “莫医生，没想到你会发现这里，不如加入我们吧，你会有丰富的好处。”那研究人员说话了，熟悉的声音，当他摘下口罩，露出面孔时。

    “是你，秋尼医师！”莫权一惊，随即反应过来。康秋果然有问题，加上之前从左云那里得到的线索，他已经想到了很多。

    “你们所谓的实验，就是利用这些学生？让痛苦死亡的实验？”莫权握紧拳头。对方居然还妄想自己加入，真是可笑又可恨！

    “莫权，你是明珠市来的吧。一个人生活在华都，没钱，没女人，没背景。难道你不想拥有这些，只要你加入我们，答应今天的事情不会泄露出去，你可以提出任何我们集团做得到的要求。”秋尼语气和善，态度诚恳的诱惑道。在他看来，莫权一个大学生，三无人员，面对如此诱惑，又有那几个年轻人会拒绝的，所以对此十拿九稳，信心满满。而且莫权本是的利用价值也不错，之前在康秋家的研究所就颇受益处。

    “你不用废话了。看你们都不会老实交代，先凑你们一顿！”莫权才不在乎那些利益，他自己都有能力做到。就算真的需要，他也不会违背本心。

    张金还想说几句劝诱，却被莫权一脚踢的生疼，而秋尼也被一拳头打的脸红肿。

    莫权速度快，对付两个普通人不费吹灰之力。

    一顿猛揍，还是不解气。看了看那铁笼，莫权眼神闪过一丝狡黠。

    拉着张金，来到那可怖的铁笼面前，威逼道：“你只要实话回答我的问题，就什么事都没有，不然你就进去自食恶果！”

    铁笼里关着一个受实验的变异人，注意到有人，张牙舞爪起来。恨不得吃肉抽骨的狰狞摸样，相信把张金丢进去，那结果是血淋淋的场面，必然惨不忍睹。

    张金被吓的不行，他本来就是个小人物，为了自己的地位和钱财，而帮助康秋他们，怎么会想到自己有一天，面对如此待遇。

    而秋尼在一旁挣扎的站起来，看到张金的处境。

    “你就好别做出什么举动，我可以瞬间杀死你！”莫权见秋尼恢复过来，恐吓道。杀人这种事说起来容易，要他做起来，还真有些不适应。吴飞是他第一个杀的人，还是在战斗中为自保所杀，没多大感触，要他下手杀个普通人，真有些为难他一个十八岁学生了。

    幸好他一向适应能力强，相信不用多久就能习惯这种场面了。经历多了，自然就平静了不少。

    “我问你，康秋是不是在研究RH强化药？”莫权眼神眯起，灵识大开，注意着张金的表情变化，他在图书馆看过心理学一类的书籍，知道人在说谎时，眼神闪烁，语气不实。观察张金一个普通人有没有说谎，他自信还是能做到的。

    “我不知是，是康总研究的。”张金还想说谎，但被莫权那看透一般的眼神吓到，居然拎起他作势要丢进那铁笼，当即不敢再造假。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握