
    （PS：成绩实在惨淡，希望有条件的书友多多支持，新书没人看！）――

    方家别墅处，一间阴暗的房间中，方石正看着眼前的人。那人的体形平凡不起眼，脸孔隐藏在黑暗中看不清。

    “解决了吗？”方石低沉道。

    “解决了。”神秘人道。

    “好，我会把杀手佣金转账到瑞士银行。”方石松了口气，但神秘人接下来的话让他一惊！

    “不过另外一个人的实力跟你说的不对，超出危险系数，杀手不采取行动。”神秘人说完，人影彻底消失在黑暗中，离开了。

    “什么？那家伙顶多是玄阶初期，我和他交过手，怎么会超出预估？”方石不敢相信，那个黑衣人的实力不可能超出预估啊，怎么回事？他心绪烦躁起来，就怕左云已经把他见不得人的事，告诉了那个黑衣人。要不是他事先谨慎，在左云身上秘密安置了追踪器，后果不堪设想，至少现在左云死了。

    不知道对后面的计划有没有影响。还好，左云只是个小人物，知道的都是表面，应该无所谓。他默默安慰自己，想要抚慰那烦躁的情绪――

    天华大学，教学楼，电子系大一班。

    自从换读电子系后，莫权也愉快不少，学习的内容大部分靠自己看书，偶尔老师讲的，他也一点就通，很快就明白了，不得不到感叹自己智商破表。

    他自恋的在座位上想着，大学的课程一般比较繁杂，主课一星期就三天，其他两天是外语品德之类的副科，每当此时莫权不是趴着桌上睡觉，便是低头看裤裆看手机小说。虽然他可以不用去上课，叫同学帮忙签到就好，但是他来就是要体验大学生活的，老是在宿舍修炼，不去上课，那他来这里的意义就没了，还不如直接退学创业。

    而这个班的老师，都知道莫权的资料，是个专家级医师，对其也比较放纵。认为这个学生即使学不好电子，出去混个高级医师也可以。就导致了莫权上课大胆的原因，要是放在初中小学的话，他肯定是乖乖仔。

    课程上完了，中午吃饭的时候到了。

    莫权奔往食堂，却没有去排队打饭，而是径直走向食堂后面的厨房。

    他早就想到来了，一直没时间。之前王宇等同学中毒，应该是喝了食堂的汤导致，莫权还记得那些没喝汤的几个同学，现在还球场运动着，饭也不来吃，身体倍儿棒。

    “你好。”莫权找了一个穿橙色工作服的男员工。

    “同学，这里不能打菜，去窗口那边排队吧。”厨房员工以为莫权是来投机取巧，偷偷打菜，训斥道。

    “大哥你误会了。”莫权苦笑，“我想问一下，十月份”当即他问出了王宇喝汤那天，食堂里有没有奇怪的人出现。

    “哪有什么人？”学校最近出现大批学生昏迷事件，厨房员工猜到莫权的来意，他身为食堂一员，自然有些排斥这种问题。

    “你别在这影响我工作，快走，快走。”厨房员工推着莫权往门外去。

    “你仔细想想，那天有没有陌生人进来。”莫权穷追不舍。任对方如何使劲推他，却稳如泰山，纹丝未动，一个普通人力气还比的过武者吗？

    “你再不出去，我叫保安了！”厨房员工气结不已，居然推不动个学生，这货是天生神力，还是体重是吨位的怪胎！

    “实话告诉你，我是教导主任派来秘密调查的学生。你这么急着赶我走，是不是心里有鬼？说不定那些学生会无故发病，就是你做的手脚。要是我汇报给教导主任，你知道什么后果了。”莫权见好声好气对方不合作，只好威逼恐吓起来。

    “你胡说什么！”厨房员工顿时恼怒，“你别冤枉好人！”

    “不是你的话，那天肯定有陌生人来下了药，你仔细想想，不然你是摆脱不了嫌疑的。”莫权见有戏，继续危言恐吓起来。

    “那天，没什么陌生人啊。”厨房员工为了自己的清白，果然想了想，但随即无奈道，“那天没什么人啊，都是大伙照常工作，洗菜和煮汤的都是老员工了，不可能做这种事。”

    “你想想有没有什么特别的？”莫权皱眉道。

    “没什么特别啊。”厨房员工眉头紧凑，苦思冥想，突然道，“对了，那天好像是有个老师进来厨房，说好喝汤解解渴。”

    “解解渴？那个老师是谁？”莫权疑惑。

    “我也不知道那个老师是谁，没见过他，听人说是来临时授课的，好像在医学楼授课，那个老师说讲了一天课，所以先在这里喝碗汤解渴”厨房员工断断续续的补充着其中回忆的事情。

    在莫权默默思考的时候，厨房员工不耐道：“好了，该说的都说了，你赶快出去，我还要工作！”

    莫权走在学校的林荫道，思考着。这借口也太牵强了吧，去厨房喝学生的汤解渴？亏那些员工还都不起疑心。

    莫权当然不会细想，那些员工就算起疑心，也不会说出来。毕竟人都有从众心理，谁也不想多管闲事，免得引火上身。

    “医学楼授课？老师？”莫权想起来那天的情况，记得当时张金好像是来学校授课一天了，当时也没太在意。张金是人民医院的临床主任，而现在那些学生也送到人民医院治疗，王宇体内的毒素类似于变异人的气息，这一切的一切，都让莫权联系起来。

    “只能是他了。”莫权初步怀疑，下毒之人便是张金！

    “人民医院到底有什么秘密？诶，真是的，虽然我智商很高，但是这种死脑细胞的事，我还是不想多做。”莫权渐渐走远，林荫道上，秋风落叶，一片孤寂。

    下午放学后，莫权前往人民医院工作，他有正大光明的身份调查，他在人民医院有诊室。

    下午六点钟在医院食堂吃饭。

    六点半，开始诊疗病人。期间默默观察过张金，对方却神色如常，而莫权也不好试探张金是不是下毒人，免得打草惊蛇，反正即使知道了张金做的，也没有价值，要搞清楚张金为什么这样做。

    他记得康秋和张金互相是认识的，难道其中有什么关联

    七点半收工，准备走人。

    莫权收拾好东西，换回自己衣服后，他离开门诊楼，前往住院楼观察。之前门诊楼他调查过了，没有发现，只好去住院楼看看。

    一路上，他还会看看那些天华大学住进来的学长学姐们，体内的毒素也开始扩散了，但却维持不动，似乎只想让学生一直昏迷。

    “大爷的，查个蛋啊！”莫权左右无果，烦躁起来，“我瞎操什么心，让廖娜那些监督组的人查就好了，难道国防团还没我查的线索多？”

    他这样想着，也就准备走了。反正他也是感到好奇有趣才掺入一脚，没必要为这事劳心劳力，他自己还大把事呢。又要修炼，又要泡妞，又要炼制丹药，又要（一直碎碎念，此处可水一万字！）

    走着走着，被一个急急忙忙的人影撞到，让莫权一愣，他当然没事，那人却被他强壮的体魄给撞倒在地，搞的好像他撞了人似得。

    “你没事三叔？”莫权连忙去扶起那人，看到面孔时，发现是舒羽曦的父亲，鸣三。顿时一阵倒霉，居然把未来的岳父大人撞了。

    “小莫啊，你怎么在这？”鸣三站起来，随即想到什么，有急忙道：“先不和你说了，我给手术室送血包，病人要输血！来不及了”

    莫权愕然，立马反应过来：“我帮你，把血包给我。那间手术室？”

    鸣三道，“不用了，就在前面，我自己拿进去。”

    莫权眼见着鸣三冲进那亮着红灯的手术室，他在外面等起来，疑惑鸣三怎么在这里？看鸣三的服装，还是个医护人员。

    虽然之前跟舒羽曦了解过，知道三叔在人民医院工作，但好像是清洁工，而且也没怎么遇见过，显然不在门诊楼工作。这一见面，就发现三叔是医护人员，便决定等三叔出来问问他，顺便联络联络感情，讨好三叔才是王道！

    他想起网络上，追女宝典的语录，天下百分之八十的女性，都是听从父母的意见择偶。

    过了几分钟后，鸣三从急救室出来，一脸解脱似得。

    “总算没有错过最佳时间。”

    莫权看到鸣三松了口气的样子，他一计马屁道，“三叔果然厉害，整个急救室就差你这关键的血包了！要没有三叔，这世上又要失去一条生命了。三叔，你可是救人一命胜造七级浮屠啊！”

    鸣三老脸一红，随即猜到莫权的心思，“你小子嘴巴甜，但跟我这贫没有用，羽曦的妈妈才是一家之主。”说着这，彻底暴露了他是妻管严的秘密。

    看着鸣三的男护士服装，莫权突然想到什么，脱口直接道：“三叔，你怎么会当了医护员？我听羽曦说，你不是清洁工吗？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握