
    “我可是你们的黄金会员，对客人好些嘛。”莫权拿出那张黄金会员卡，里面还有两千多万存款。

    “我说怎么那么眼熟，嘿嘿。”黄云恍然道，“小兄弟，你就是一个多月前，凭着高超赌术，赢了我们黄家豪赌三千万的高手吧。”

    莫权倒也没什么隐瞒的，“是我没错。”随即又奇怪道，“我就赢了三千万，哪里是什么高手，您过奖了。”

    对黄家豪赌来说，三千万连九牛一毛都算不上，对方怎么会注意到他？

    黄云笑道，“莫权小哥，你就别装了。那次和你对赌的人里面，刚好有我那不争气的二儿子黄超奇。他可是我专门教导的赌术高手，竟然还被你小子赢了三千万走，虽然你故意输了几局，但以我的眼力，怎么会看不出你隐藏了实力。”

    他似乎很高兴，发现莫权居然还是赌术高手后，心中有些更好计策，朗声道：“既然你是我们这的黄金会员，当然不能怠慢你。”他对外面的手下喊道，“来人，拿几瓶82年的红酒来，我要好好招待招待莫权小哥。”

    黄若妍也是一惊，这老爸的态度也转变太快了吧？当即不满道，“老爸，莫权是来找我们要屿头液的，就让他听本小姐的命令，让本小姐高兴了，那屿头液就给他。”

    “你说的悬赏原来是这个？”黄云瞪眼道。亏他还以为女儿懂事了，带个高手回来帮助处境危险的黄家豪赌，没想到只是为了自己好玩。这个女儿啊！他感慨道。

    “当然了，不然是什么？黄若妍不爽道，她就是想要个玄阶高手给自己当狗腿，出去外面和姐妹们炫耀一番而已。

    这时候，几个手下拿了三瓶红酒，放在办公桌前的茶几上，那里有专门会客的小矮桌，一侧是长形木椅，还有单人沙发，不过已经被黄若妍占了去。

    黄云和莫权相对而坐，黄若妍却被父亲的瞪眼，弄得在一旁嘟嘟嘴，也不说话。偶尔还不忘瞪莫权一眼。

    这个刁蛮小妞，莫权对此无奈一笑。

    黄云拿出一个玻璃脚杯，优雅的倒出红酒，递给莫权。

    “谢谢。”莫权笑着接过来。

    “这可是英国产的紫色葡萄酝酿的美酒，还是我有关系的原因，一般的人，就是有钱都喝不到。”黄云给自己倒了一杯，丝毫没在意一旁沙发上，黄若妍那杀人般的幽怨眼神，继续对莫权吹嘘道：“这酒喝多了，对身体也有一定的好处”

    莫权默默听着，轻轻喝了口红酒，他一向不怎么喝酒，从以前就是个酒力差劲的人，更加不懂酒，也喝不出什么，就感觉辣辣，苦苦的。

    “黄董是吧，我还有事情，能不能先说说屿头液的事情。”莫权对这个礼貌有加的大老板，也不太好像对黄若妍那样，口无遮拦。

    “你和若妍是朋友吧。喊我云伯父就可以了，别那么见外。”黄云笑吟吟道，看着莫权就好像看到救星一般，脸色更加欣喜了。

    “我才不是他朋友。”

    “我和她刚认识”

    黄若妍和莫权几乎同时说道，前一句是黄若妍喊的，后一句是莫权笑着回应的。

    说完后，两人相互望了一眼，诧异起来，随即又装作平常样子，而黄云却笑了。

    他正色道，“莫权，你是想要屿头液吗？”

    莫权知道没有那么简单，依旧点头说道：“是！”

    “好吧，你也知道我是个赌徒。”黄云想了想，沉吟道：“只有你和我赌一局，赌赢了我，我就回去家里把屿头液取来！”

    “赌一局？”莫权疑惑道。不知道对方意欲何为，为什么要和自己赌一局，难道就因为自己赢了他儿子？黄云看起来也不想心胸狭隘的人，反而一直表现的豪气大方，眼神中也深邃睿智，让人不可看透，就是莫权也不能完全明白对方的意图，只是隐约有些猜测。

    “老爸，这家伙连我都赢不了，你干嘛和他赌？”黄若妍微微吃惊道。

    “他可是把你二哥赌赢了的。”黄云笑道。

    “二哥那人你也知道，赌术还不如我呢，只有那几招花把势。”黄若妍想起自己的逗逼二哥黄超奇就好笑，不屑的看着莫权，“这家伙才不需要老爸出马，本小姐就能搞定！”

    “若妍！”黄云有些生气了，这个女儿还是太嫩了，不知道人外有人，天外有天。

    他继续道，“不要没礼貌，老是这家伙这家伙的叫，称呼”黄云突然反应过来，对其问道，“莫权，你今年多少岁了？二十？还是二十一？”

    莫权摸了摸鼻子，苦笑起来，自己看起来有那么老吗。他还是回答道，“我才十八呢。”

    “十八啊！”黄云眼睛瞪的滚圆，十八岁的玄阶高手吗？这小伙子潜力无限，未来肯定又是一个国家级别的人物，国防团也没那么年轻的高手吧？

    他身为社会上流人物，多多少少了解一些武者修士，国防团的资料内容。

    “我女儿今天才十九岁，也就大你一岁。”黄云笑着说道，对女儿严肃起来“若妍，你比莫权大一岁，怎么还不如别人懂事，礼貌。”

    “爸！”黄若妍急了，她从小集万千宠爱于一身，父亲一向不会当外人面前这样说自己，她有些委屈了，她从小很听父亲话，因为父亲的伟大背影，从小就保护着她，让她依靠。

    “好了，你别闹了。要是没什么事情先回家去。”黄云不再理这个让他头疼的女儿，转而对莫权说道，“怎么样，要不要赌一局？”

    “好吧。”莫权还能拒绝吗？

    黄若妍却依旧的不肯走，她倒要看看莫权怎么输的，她可不认为身为赌王之王的父亲会输。

    老爸说话那么难听，输了才好！她心中赌气起来，可是莫权那家伙也很讨厌，居然不给本小姐面子，总是和我作对！哼，那家伙之前在明珠市还输给我，怎么会赢？

    很快，一个崭新的新赌局开始了，绿色的赌桌，美女荷官，一如既往的**，莫权和黄云相对而坐。

    黄若妍自己搬了一张靠椅，她弯着月牙般的眉头，星辰般明亮眼眸，露出可爱的洁白香齿，诱人的红嫩小嘴，精致的小巧五官。坐在在一旁默默‘观战’

    ******

    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握