
    第129章：亲一个呗！

    舒羽曦笑了，笑的百花齐放般美丽，眼眸湿润泛光极其动人，就这样呆呆的看着莫权，回味着莫权刚才的话，好像吃了蜜一样，心里甜甜哒！她发现，她比自己想象的还要更爱莫权！

    猛然间，莫权感受到一阵柔软触觉，舒服而温馨，舒羽曦抱住了自己，还是那种紧紧的拥抱，而莫权却愣在当场，双手还悬空着不敢相信。

    “你羽曦，你对我”莫权还没听到舒羽曦的回答，但他此刻脑海都是乱的，比更秋尼大战还乱，就是修炼遇到再大的难题，他也没这么举止无措过，手脚都不知道怎么放好。

    “我现在就告诉你，我的答案。”舒羽曦抬头看向莫权，她已经感动的流泪了，嘴唇自然的触碰到莫权的唇瓣，那一刻世界停止了运转。

    莫权笨拙的感受着这一吻，他发现自己嘴唇好像没知觉一样，居然一动不动，只有舒羽曦在摩擦着触碰着。不过两秒后，他大脑回复运转感受到了，那是一抹温热香甜的触感，在舒羽曦嘴唇碰到他时，全身都沸腾了，瞪大眼睛的看着近在咫尺的羽曦，火热的心，当他刚准备主动迎合羽曦的嘴唇时，对方却已经停止了。

    “这就是我的答案！”舒羽曦说完，又拥抱着莫权，脸颊埋在他胸膛里，享受着这一刻的美好，脸色早已红的一塌糊涂，真是羞死人了~

    其实舒羽曦抱着他时，莫权就猜到答案了，只是没想到羽曦会吻自己，重要的是，自己刚感觉到有激情，准备迎合对方的吻仔细品尝，还想伸出舌头呢！

    “那个”莫权看了看胸前的羽曦，只能看见头部，脸藏进了自己胸膛，干涩的嘴唇开口道：“羽曦，要不然我们再，再亲一下呗”

    舒羽曦一听，连忙挣脱开莫权的怀抱，瞪了一眼莫权，娇柔道：“你个色狼！”她转过一旁，现在大家都说明白了，但彼此一时间还有些拘谨。

    谈恋爱？貌似两人都是第一次真正意义上的相爱吧？

    他们还需要时间，适应这个新的关系，这个暧昧的关系，可以秀恩爱的关系！-

    雨已经停了，周围一片湿气，湖水附近的树木花叶透着水珠滑落，清凉一片，此刻已经是黑夜，还能听到虫子的萋萋叫声~

    莫权寻找了整个崖底一遍，周围山壁形成方形环绕，大约有一个足球场大小的悬崖底。

    他在山壁的洞穴里找到一些小径，通往其他山壁，但依旧没出口离开这片几乎封闭的崖底。

    难道只能往上离开，但是这山壁要攀爬可不简单，高度起码上百米的陡峭山壁，还有横长出来的树枝造成障碍。这些对莫权来说都不是问题，他身手矫捷又怀有灵力可以施展各种小法术，要上去悬崖顶不用多久，但舒羽曦可不行。

    “羽曦。”莫权回到洞穴，看见舒羽曦正坐在火堆旁取暖，笑靥满面心情很好。

    “怎么了？”舒羽曦眨了眨俏皮的大眼珠，声音娇脆动听，带着一丝期待问道：“是不是找到路离开这崖底了？”

    “额“莫权真心无奈，摇头苦涩道：“没有，就是洞发现穴有几个，还有洞穴里面相互连通的隧道，没找到能离开的出口。”下午五点多找到晚上八点了，整个虎跃崖崖底都简略逛遍了，也算熟悉了这一带，那些地方灵气多，哪些地方灵气少，对种植灵草和修炼有了帮助。

    莫权看着舒羽曦的表情慢慢变化，却是不安了。毕竟他没有完成任务，没找到出口！连他那张脸都变得小心翼翼。

    “我们要一直待在这吗？”舒羽曦面容忧忧，“可是我的爸妈都还担心着，都快一天了，他们肯定急坏了，怎么办？”她眼圈发红，一想到年迈辛劳的父母听到女儿失踪，甚至跌落山崖的消息，那情景她都能想象到，是多么悲恸残忍~

    “羽曦，我可以教你修炼，这样我们就能爬着山壁往上面离开了。”莫权也没办法了，虽然有点唐突，但他确实无法带着舒羽曦离开崖底，要是没那么深的悬崖还勉强可以，但他才筑基初期，连御剑术都没来得及学会，那浮空术最多离地十米左右，而且还不稳定，远不及御剑术或踏空术有用。

    心中暗恼，要是自己早点炼制飞剑，学习御剑术就好了。到了金丹期还能学，靠自身就能腾云驾雾的本领。

    “修炼啊？”舒羽曦用两手抹了抹眼角的湿润，平复心情后，好奇道：“我好像听说过，是不是武者啊，上网有很多当武者的内容，只是好多都骗人的，能当武者的都很少，我行吗？”

    武者这个称呼已经是总所周知了，也是一种职业，达到一定实力可以去相关机构认证领取武者证，最低的黄阶武者年薪都过百万！所以很多人希望成为武者，各大武馆也是为此成立而赚钱的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握