
    “老弟，你是不是看上舒羽曦了？”王宇见莫权跟着康峰的队伍走，当即笑嘻嘻道。

    就连刘雨欣也侧着耳朵，似乎也想知道莫权的回答。

    “别逗了，我是觉得翻山路危险难走，看了地图这条路相对安全，要不是康峰先走，我早就走这条路，哪是跟着走”莫权瞪大眼睛，满口理由，说完后便加快步伐前进。看向前方人群，此刻他心里想什么谁也不知道。

    泥石路也通往田野，附近不少草丛和河流，休息时也方便。走过田野后，进入一片草丛区，还有不少树枝草木挡路，一个人在前头开路，其他人紧跟其后。

    浩浩荡荡的一群人，康峰自然就注意到莫权等人跟着他们，当他们赶路走到一片树林下的草野空地后，康峰停下了步伐，吩咐队员休息一会，视线看向那片草丛区，片刻后果然看到莫权等人跟了上来。

    “你们跟过来干嘛？”康峰看见莫权后，眼中嘲讽，但语气略带玩笑的道：“是不是想蹭我们吃喝啊，也不用偷偷跟着嘛，我很大方的，给你们一些装备食物也可以，但是要表演一番让大伙高兴高兴”

    王宇很生气，被如此嘲讽，但他知道康峰的厉害，没必要为了一时口舌之利，让自己陷入前途堪忧的危机。

    莫权却不怕，听了对方的话，歪了歪头，随即正色道：“你没病吧？谁让你有这样的幻想的，真是罪过，你妄想症严重啊”

    因为舒羽曦的关系，莫权对康峰格外不客气，要不是因为舒羽曦在，他都想爆粗口了！

    康峰暗暗冷笑，他心机虽然不重，但比起莫权要多些心眼，知道这时候不显出自己的风度是错误的，顿时皱眉道：“你怎么骂人呢？还是天才医生？我就是开个玩笑嘛~算了，我就不和你计较了，要什么物资给你们吧。”

    此时，莫权显得小气狭隘，康峰显得大方慷慨，不和对方计较的好脾气。

    一些智商低下的学生开始鄙视莫权，纷纷道：“我们康少就是开玩笑，你还骂起人”

    刘雨欣是个聪明的女人，加上对莫权还算了解，不会随便说这种话，联想起刚才莫权一直叫舒羽曦的名字，她隐隐猜到什么，嘴角不易察觉的弯起弧度。

    莫权本人开朗的很，不理会那些七嘴八舌的人，看向王宇等朋友，都是支持他的，这就够了。

    “我们才不是跟着你们，王宇我们继续做任务，出发！”莫权带着队伍继续走，离开了这片草野。

    经过舒羽曦附近时，莫权终于是看了一眼，接触到舒羽曦那灵动的双眸，心中一阵难受，面上却随意笑着，和一侧的同学聊天，故作是不经意看到的她！

    短暂的插曲过去了，这时候是莫权在前面，但路线有了变化。

    出了草丛处后，是沿着河流的外围路，补充了水源休息半小时后，莫权等人往山腹走去，要到终点依旧要翻山越岭的，刚才的地方翻山很危险，因为路线陡坡，而在山腹出发，沿着平斜的山地面走，就降低危险了。

    于是，莫权等人进入了爬山路，缓缓前进着。

    康峰这边也收拾好了，继续前进。

    他们穿过草丛区后没有去河流方向，康峰觉得浪费时间，加上刚才被莫权那样说话，隐在心中的愤恨又增加不少，不只是刘雨欣，这次任务他也要得第一，他要成为万众瞩目的存在，要狠狠嘲笑莫权这个失败者，前提是他能第一个完成任务。

    “这些病秧子，走得真慢！”康峰在心中暗骂，身为武者的他走这样的山路轻轻松松，组队本是一时兴起，没想到被拖累了，还好有个舒羽曦养眼，心情好了不少。

    一路上和舒羽曦聊天，不管舒羽曦想不想，反正是躲不了了，毕竟是一个队伍的，有时候康峰还会故意亲近舒羽曦，顿时接触到那柔软的质感，康峰淫*笑与心。

    “我们不用绕路了，直接上山！”

    康峰等人来到一处山脚，陡坡还是比较严重的，但是为了尽快到达终点，这些普通学生又走得慢，只好抄近路了，大不了舍弃几个队员，反正有人通过就可以了，拿不了团队第一，拿个个人第一也不错！

    “那个”舒羽曦终于忍受不了，对康峰提出，“我要放弃任务”

    一路上她早就想说出口了，但每次康峰好像知道似的，岔开话题或者走在前面带路各自拖延。

    康峰笑道，“怎么了？干嘛要放弃，你不想要学积分了？”他表现出为舒羽曦着想的样子，一路上也玩够了，带着个美女毕竟是拖油瓶，上山速度肯定会慢很多，而且他对舒羽曦是一种新鲜玩闹的态度，主要目标还是女神刘雨欣，这个有挑战性有冷艳的美女，他才真的渴望得到。

    舒羽曦对他来说不过是个利用品，他自然看得出莫权对舒羽曦有意思，所以用舒羽曦来气莫权，加上泡舒羽曦他一点不反感。

    刘雨欣似乎也和莫权很好，想独占两个佳人，他做梦！康峰阴狠想着，自己都还没和刘雨欣牵手拥抱过，怎么能让别人先得手。

    “不用了，我实在走不动了。”舒羽曦一副虚弱的样子，看了看周围，说道：“我先去休息一下，你们走吧，我会和教官说明情况，我离开了队伍”

    康峰最后故作关心的叮嘱几句后，不舍的看了眼舒羽曦，而后带着众人出发，进入爬山路-

    天空依旧乌云朦胧，温度渐渐降低，风似乎也大了不少，吹得树木摇晃，树枝花草到处飞，一片片树叶满山飞舞，一席微风拂过，沙石滑落山坡，整个虎跃山区气氛有些孤寂和阴沉！

    十多分钟后。

    “嗒嗒嗒”

    “轰隆隆”

    仅仅三秒钟左右，天空洒下倾盆大雨覆盖了整个山区，到处是雨水敲打山石树叶的声音，呼呼大风也挂起，响起了震耳欲聋的雷声！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握