
    南北区天井山草野发生的事情算结束了，方子俊还是逃了，但莫权已经通知国防团的人在华都各个区域加派人手，务必抓起归案。

    舒羽曦得救，康峰误打误撞救了人获取好感，同时也知道莫权喜欢舒羽曦，之前刘雨欣的事情也让康峰心中记恨，你既然抢我的女人，我也枪你的女人，哼！

    康峰等人带着舒羽曦回到天闵的医院检查身体，而莫权自然也跟着回去，深知康峰的为人，莫权不免担心，这康峰就是个伪君子，喜欢刘雨欣不折手段的一件，之前对付毛旺一家也是。

    因为舒羽曦明显是以为康峰救了自己，而且人品不错，居然和康峰在车上聊天聊得不错。

    一路上莫权和舒羽曦还是坐康峰的豪车前往天闵。

    经过舒羽曦的介绍，莫权和康峰再次互相认识了一些，而且言语间不免嘲讽了莫权的穷逼性质，但舒羽曦显然没在意。

    康峰的伪装很是合格，话语间还吹捧了莫权一番，让莫权一阵恶心不由冷眼相待，还告诉舒羽曦，康峰做过的坏事。

    却被舒羽曦嘟嘴骂道：“你这人怎么这样”

    最让莫权不爽的是，舒羽曦坐在康峰的旁边，前面的驾驶位旁，后座的莫权看着眼红，闹了些脾气，但舒羽曦居然没有理莫权，反而一路无话。

    舒羽曦受了这样的惊吓，又差点被方子俊所以没什么心情，也没注意莫权情绪的不对，反而有点不满，莫权居然没及时来救自己，还莫名其妙的发脾气，不感激康峰就算了还诋毁人家，不理他了。

    女人就是这样的感性动物，谁也无法猜透她们心中真正的想法，甚至她们自己都很矛盾吧

    夜晚过去了，天闵的天华大学中尸体早已清扫，地面清理干净，莫权是在贫困区的旧房子过的夜。

    十一月十六日，上午阳光明媚，暖风徐徐。

    今天的天气确实不错，清凉的温度，马路上人来人往，光线照射大地，此时的人民医院院里，树木灿烂，人流不息。

    昨天莫权通知国防团时，就已经交代了他，让莫权一早来人民医院的办公室和蔡松等人见面，并准备好药液。

    稍微一猜测，他就知道是药液有了奇效，这国家卫生局的人肯定为此来找自己，他也没打算隐瞒了，毕竟纸包不住火，索性利用国家的势力寻找稀罕的药引和药源。

    所以接下来，莫权跟蔡松和刘茂利两个国医商量了一番，大家也知道了解毒液的功效，同时莫权也告诉了蔡松解毒液配置的方法。其中关键的生灵之力自然没有说出口，但没用生灵之力制成的解毒液效果明显不如莫权制作的。

    后来国防团也同意了莫权的说法，负责找寻药材。莫权写了密密麻麻的药材单据，交给国防团等人，他当然也写了一些其他有用的药材，毕竟上古丹书的丹方很多灵丹妙药，能都制作出来最好。

    于是天华大学很多变异学生被送往医院治疗，而莫权那所有炼制的解毒液也给学生们服用，为此国家还交付了一千万给莫权当作补偿，毕竟这些解毒液来之不易，不可能让人无偿使用。

    通过这次事情，莫权的医术得到很多人的认可，也是很多护士美女梦中情人，又年轻又有才华是很有魅力的，而刘茂利也是很满意莫权的表现，没后悔当初借了圣手医录给莫权学习。

    因此刘茂利对莫权的印象也加深不少，而且身为国防团的人，莫权的能力虽然神奇却也没人追究，毕竟异武者他还是听说过的，知道世界奇人异事很多，暗暗记住了莫权的能力，说不定能治好很多绝症

    中午美滋滋的吃了顿红烧肉饭，莫权就离开的人民医院，事情算是暂时告段落。

    ******

    下午则去了天华大学，通过廖娜的解说，知道了变异学生的尸体位置，就在医学楼的宽敞房间里面，根据蓝天的指示，莫权在这里运转起玄灵决。

    按照蓝天所说，死灵之气中也含有怨念，很可能是魔界的制造怨灵方法，所以要小心。

    莫权开始吸收那没完全被秋尼吸收的死亡能量，这也是提升实力的一种方法，而且通过生灵转化，也能把负能量清除，降低怨灵的产生。

    这些学生都死的很冤屈，心中满是怨念，自然会有形成怨灵的可能，这是蓝天的猜测，而来吸收的过程中，莫权也发现了点点怨念力量，这力量甚至影响他的心态，变得有些暴戾，但很快就被清凉的生灵之力清洗，心灵得到洗礼，舒畅不少。

    实力稳步提升，丝毫没影响基础，这就是玄灵决的强大功能，同时一丝丝生灵之力不断精炼转化，散了又聚不断提纯，变得更加强大厚重。

    莫权觉得自己的力量不断增加，但灵气却没有丝毫提升，反而逐步转化为生灵之力，渐渐的他从黄阶后期下降到黄阶初期最后一丝灵气都没有了，可是他却觉得自己的实力，比起玄阶都要强很多！

    “怎么会这样？我的灵气都消失了。”莫权终于吸收完所有死亡能量，感受到身体的变化，丹田处没有了灵气，却有一丝丝白色光线交织着形成一个球体。

    “诶，还是早进入修真阶段了。”蓝天的声音响起，“本来还打算让你到了玄阶后期或者地阶，再转化灵气，那样所提纯的灵力会更多，没想到你机缘巧合吸收了死亡能量，让玄灵决自行转化了这些灵气。”

    死亡能量必须经过转化后才能吸收，它和生灵毕竟不同，一般生灵无法吸收希望能量，但身为皇级生灵的蓝天就可以，那玄灵决就有此功效，自主清除杂质能量，将一切提纯转化，不仅把死亡能量转化了，过程中也顺带把灵气精炼提纯了。

    “修真阶段？”莫权疑惑。

    但他能感觉自己的不同，身体的每一处经脉流动，清晰的感受着。他自信就是再中毒也有能力将毒素完全逼出体内，而且经脉也宽广不少，胫骨力量也提升了，现在遇上那秋尼，绝不会那么狼狈了，只是还没有实验过，不知道和秋尼相比是厉害了多少。

    “这么说吧。”蓝天简单介绍道：“我们说的境界，就相当于你们人界的修士一样，都是用灵力催发攻击，不再使用灵气那种微弱的攻击。”

    “也就是说，我是修士了？”莫权激动起来，“哈哈，我是修士，那我现在应该是筑基初期吧？”

    “是这样没错。”蓝天可惜道：“要是你达到玄阶后期或地阶再转化灵气，说不定可以直接达到筑基中期乃至后期。不过你早些进入修真阶段也好，毕竟魔界的到来让我不放心，要是你实力还不提升，真有可能被抓？”

    “我现在是修士，那就是说，武者级别的人都不是我对手了？”莫权情不自禁笑了，想想都有些不敢相信。

    “不一定的。”蓝天认真起来，“天阶高手虽然是武者，但灵气早就实质化，相比灵力不差多少，而且你筑基初期的灵力，绝对没有天阶初期的灵气多，消耗战的话你必输，灵力一旦用完你就和普通人没差。”

    “可是修士和武者不就是有差距的吗？”莫权问道。

    “想要成为修士，只需懂得将灵气提炼转化为灵力，就是黄阶初期的人也可以成为修士。这里不是说一定要达到天阶大圆满后才能进入筑基。”蓝天耐心解释道，“只是说天阶大圆满灵气精纯度达到顶峰，自然而然转化为灵力，一步踏入，往往直接就是筑基后期强者！”

    蓝天继续道，“而且筑基期前面还有炼气期，一般黄阶武者的灵气转化，它的灵力不足以达到筑基时，通常在炼气期徘徊，这些炼气期的对付黄阶有优势，但玄阶以上就差不多了。而你顶多和地阶中期以下的人相当。”

    “那修士也不怎样啊。”莫权不由皱眉道。

    “你忘了？修真者是有各种法术符箓，这些都可以增加实力，辅助战斗。这也是我们修真者的优势，比起武者纯粹的灵气释放攻击，我们修真者胜在多变，有些厉害的攻击法术能瞬间灭杀天阶高手！”

    “原来是这样，我就说嘛。”莫权恍然道。其实他刚才已经想到这一层，不过听到蓝天确认心中更加踏实，也更有自信，现在的问题就是。

    “我要学法术！”——

    天闵国道贫困区，一处黑暗的房屋中，两道人影在阳光下显得阴郁。

    这里位置隐蔽，环境普通平凡，就是整个贫困区类似的地方就有数十处，不怕被人发现。

    “鬼灵大人。”秋尼恭敬道。他身材高壮约莫一米八几，柔和的面孔在黑暗中若隐若现，淡蓝的眼眸幽森而邪异。

    在秋尼面前，是个背立着他的魁梧身影，一身黑披风挂在身上，一阵风飘过，衣角尽显波浪翻滚着。

    “事情办得怎么样？”那魁梧身影的声音如铁锈一样，阴冷无感情。

    “那天华大学大部分的怨念能量吸收过来了，但因为国防团的阻碍，好多学生没有杀掉”秋尼缓缓禀报道。声音有有一丝颤抖，眼前的神秘人，是很可怕存在，见识过鬼灵大人的手段，他心中惶恐。

    “这计划本来很完美的，这次居然被一个叫莫权的小家伙破坏了。”鬼灵大人道。

    秋尼听得出鬼灵的不满，心中忐忑：“是秋尼的错，这莫权实在太难缠了，居然知道了康秋和方石的秘密，本来我以为还可以利用下莫权的医术，没想到这家伙的实力也很好，那次地下室还没有被鬼灵大人激发时，我不是那莫权的对手。这次本来能杀了莫权，但其中有国防团的人，加上学生的事情耽误了。”

    “当初我给予你死灵力量，就是要你去康家埋伏，表面替他们研究药剂，实际是为了发展变异病毒，帮我收集怨念能量。”鬼灵那阴森森的声音，在整个黑暗中显得格外骇人，“你身上的死灵体，能够发现死亡能量中的怨念元素，现在你把收集的怨念分离出来。”

    秋尼不敢反对，弯腰道：“是！”

    他这一身的改变皆因眼前这个男人，神秘而诡异的男人。

    只见鬼灵大人手中出现一个圆柱形盒子，如手电筒大小，外表灰色，内部聚集这黑气，而黑气的来源正是此刻秋尼身体发出的能量，不断抽丝剥茧，一点点怨念聚集，隐隐空间荡漾起来，发出嗤嗤的声音，呼啸的风声，光华流转，一切显得如此神奇妖异。

    半小时后才缓缓恢复，秋尼脸色难看的喘气，而鬼灵也收起神秘盒子。

    “好了。”鬼灵继续道，“你去人民医院，在哪里聚集了大堆变异学生，多收集些怨念回来。”

    “是，鬼灵大人。”秋尼低头应道。

    他想了想，犹豫道：“鬼灵大人，那国防团的异武者实力不低于我，可能有些麻烦”

    “哼！”鬼灵手一挥，那黑暗中的脸无法看清，但那暗紫色黑光一闪而过，瞬间拂过秋尼的身体，“我耗费些本源能量帮你提升，可不要让我失望了。”

    “额~”秋尼感觉身体一凉，随即胫骨酥麻，而后是剧烈的颤抖，一股阴邪的力量覆盖全身，秋尼顿时眼眸发出黑气，不断环绕其中，片刻后恢复平静。

    “我，我的力量”秋尼虽然吃痛，但身体的变化让他心惊，“我达到地阶初期了？”

    “谢谢鬼灵大人，我一定收集足够的怨念能量来孝敬您！”

    秋尼一阵狂喜，这武者灵气在他这里，就是死灵之气的能量，死灵者的地阶初期，相当于普通武者的地阶中期！

    李云杰也就是玄阶武者，根本不是一个层次的。

    对付国防团那些家伙，不再是问题，此行杀死变异学生吸收能量，万无一失！——

    晚上，月光被遮挡，凉风把树木吹得微微摇荡。

    在贫困区的后山丛林中，一道人影在黑夜模糊闪闪，走近一看，竟是莫权在修炼法术。

    从下午再医院吸收了死灵能量后，他就成为修士了，但刚刚进入修士，需要巩固一番，熟悉一下现在的力量。莫权在这一片地带，找到隐蔽处很简单，在一弯湖水附件的空地演练起来，根据蓝天提供的法术口诀，不断试验着。

    同时也释放出灵力游走周身，打在空气中发出呼呼的气爆声，很微弱如同骨头断裂一样的声音，但莫权却打得畅快淋漓，那种掌握一切的感觉让他心旷神怡。

    “筑基初期就有这样的威力，难怪蓝天说，一般的武者根本不是修士的对手，果然是真的。”

    他闭上眼睛，默念法术口诀，手指以一种特殊的轨迹运转着，道道光芒环绕，玄灵决也悄然运转，这就是生灵的好处，能够吸收自然界所有的生命气息化为己用，灵力即使消耗的快，也能无时无刻缓慢补充，拥有持久战的能耐。

    “蓝天，原来你藏了那么多厉害的法术和古武秘籍，都不跟我说，特么的是不是在玩我啊！”莫权埋怨道。

    当他学习法术时才知道，蓝天一直有很多法术战技的秘籍，没有传授给他。

    蓝天还有借口，说那是他还是武者没到时候，所以暂时没传授。

    谁信啊？法术不能传授，古武招式还不能吗？武者本来就是练习各种武术招式的，不能单一靠力气大灵气释放攻击吧？而古武更是武者们的向往，为此莫权一阵心塞。

    古武战技里有，太极拳法、分筋错骨手，如影随形腿和闪影之手等等。

    法术蓝天只说了两种口诀给莫权，分别是烈焰掌和五行术。

    要是早点学会那些古武，也不至于在秋尼面前如此狼狈，即使蓝天再多借口，他依然腹诽着。

    就这样他一头栽在修炼的深坑中，眼神越来越亮，如好奇的宝宝不断试验各种神奇的法术，而古武暂时留到以后再练习，筑基后还是法术为准。

    这烈焰掌施展起来，犹如一把火焰在手掌燃烧，时而浓烈，时而清淡，所过之处无不焚尽花草，黑炭飞灰在空气中，威力比起那火箭筒都不弱。

    五行术其实就是元素能量的释放，金木水火土五行的能量释放，通过五行术可以感应自然界的各类元素，像水球术、火球术都能轻易施展，土行可创出防御法术，金则是攻击法术，水和木都是治疗系法术。所以这五行术的口诀其实包罗万象，全靠莫权自己的领悟程度，由五行术衍变出其他威力强大的法术！

    而古武中的招式修炼方法，也尽皆传输在莫权的脑海，他只要一念之间脑海就会浮现想要修炼的古武或者法术口诀。莫权不仅感叹，蓝天这种传功入脑的能力真是方便又实在。

    这天晚上莫权沉迷于修炼，他每次看到星星火光出现在手中，都惊奇不已，精神好得很。过了凌晨四点钟后，以他这样疯狂的练习法术，就算有微弱的补充，灵力也耗尽了，于是盘坐起来巩固回忆之前的修炼，恢复着精神和灵力，就这样清晨的蒙蒙光线缓缓照射在后山丛林

    十一月十七日，人民医院的三栋大楼，被阳光照耀着，初冬的阳光很是温暖怡人，虽然温度还是很低，但那阳光的温度让脸上充满温和之感，一个个游走在医院大楼之间的病人护士们，迎接着明媚的清晨。

    天气虽然不错，但护士们的脸色都不好看，心事重重，忧虑而焦躁的情绪不断交替着，因为此刻正是那些变异学生住院第十五天，很多人都知道那些学生的身体情况，一旦时间拖得越久，治疗就越不可能，而且会变得不可控制，就和之前天华大学的学生一样，不断发狂嗜血的攻击，让人看了心惊胆战，晚上噩梦连连。

    在普通住院楼周围，皆是特警和便服国防团的人看着，昨天刑法组的人也到了，这是关键的黄金二十四小时，根据李云杰等人的汇报，这莫权的药液能够很好的治疗变异学生，这也是蔡松和刘茂利两大国医鉴定过。

    住院楼的特护病房中，那个之前被实验的对象，此刻一脸惊愕的望着周围的人。

    “我好了？”那人惊喜道：“我没事了，头不晕了，也没有幻觉了”

    蔡松就在此间，他欣慰笑道：“看来这经我和老刘研究后的杀毒液效果很不错，根据仪器显示，毒素已经被清除，变异病毒的威胁终于可以解决了！”当初莫权随口说那药液的名称是杀毒液，被大家记住了。

    “总算解决了，太好了。”

    李云杰听到这话也松口气，这段时间发生的事情，把他压得踹不过气来。

    “把杀毒液的数据记录下来，今天就到工厂去配置，现在医院里有好一百多学生，要尽快配置足够数量的杀毒液，这变异病毒还在不断蜕变，怕晚了就难以治疗了。”刘茂利凝重道，他思考问题显然比较全面细心。

    “好，马天赶快去安排配置工作。”蔡松吩咐道，同时也拿出已有的几瓶杀毒液，开始叮嘱“李组长，我们先去治疗学生了，现在是关键时刻，这药液的效果是二十四小时，这段时间学生的身体很虚弱，要好好照顾”

    “滋滋砰轰”

    这个时候，窗户外面发出刺耳的响声。有枪响有撞破汽车玻璃的声音，各种激烈的碰撞声，都让病房中的大伙，脸色一变。

    “怎么回事？”蔡松等人惊道。

    “廖娜，我们出去看看。”李云杰和廖娜分别离开了病房，急速踏下楼梯，走出住院楼的大门口，来到户外的空旷街道上。

    “秋尼！”李云杰一出来，就看见远处手下和秋尼的战斗，地面都裂开一些痕迹，一个手下躺在那里，口中初醒。

    “这家伙！”廖娜连忙过去支援，来到同事身边，“我帮你治疗。”说着她体表的水系灵气释放出来，游走在伤员身上，一股缓和的凉凉感觉让伤员舒畅不少，断裂的骨头和受伤的皮肤慢慢恢复着。

    但廖娜脸上的汗珠显示着，治疗术施展也耗费她不少精力。

    “好了，我还没那么严重，到时候让国医治疗下就好。”伤员勉强站起来，随即看着那秋尼，对着跑过来的李云杰说道：“组长，这家伙就是个怪物，我们用机关枪扫射居然都没用，而且他速度很快，转眼到了眼前，接着我就受伤了。”

    李云杰心中一惊，上次秋尼还没那么厉害，他自己的手下自己清楚，黄阶后期的实力居然没什么感觉就被打的重伤，就是他自己也远远做不到。

    “麻烦了。”李云杰凝重着脸，“快联系刑法组组长，必须联手了。”看着远处被分分钟打飞的手下，情势极度不妙了。

    廖娜也感觉棘手，手机拨打出去，“是刑法组组长吗？你在哪里？什么，在吃早餐？别吃了赶快来住院楼这边，就是人民医院这里，遇到强敌了，李组长一个人对付不了”她催促着，因为此时李云杰已经被逼，迎上去对付那秋尼了，不然秋尼就会冲进住院楼，虐杀学生，如上次那样吸收黑气能量，李云杰怎会让对方得逞！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握