
    今天的晚饭很丰盛，有各种名贵菜肴，如波士顿龙虾，海胆黄金酱海虾，香煎鸡扒，八爪鱼和五彩蔬菜等。看的莫权眼花缭乱，胃液流转他都快留口水了，吃货本质暴露无疑。

    餐桌一共四个人，黄若妍和黄云父女，妻子丁瑶也在。莫权看到丁瑶那成熟韵味的魅力，就知道黄若妍为啥如此好看了，是继承了母亲的美丽。

    “莫权，这次真的太谢谢你了，我敬你一杯。”黄云端起红酒，对着莫权举了过去。

    “没什么，我也受了你的帮助，黄伯父太客气了。”莫权还是跟对方碰了杯，一饮而尽。

    红酒的度数不高，莫权还受得了。他酒量比较差，平常就不喝酒，刚想着可以好好吃菜了，丁瑶却突然说道：“莫权小哥，我听若妍说，你之前在明珠市就认识若妍了，我们也算有缘，我也敬你。”

    莫权又喝了一杯，随即给自己倒了杯茶，主动道：“伯母，我的酒量不太好，所以只能以茶代酒了。”

    黄若妍鄙视道：“一个大男人，酒量那么差，是不行吗？”

    “若妍！”黄云当即不满女儿的表现，对莫权抱歉道：“你别管她，这丫头就是欠管教。”

    “爸，我可是你女儿，你怎么这样。”黄若妍顿时不高兴了，她在家里从小就是任我行的环境，父母很疼爱自己，还有大哥和二哥在上面盯着，无忧无虑的她，生活一直顺风顺水，家里也有钱有势，在南隆大学也是大姐大一样的人物，什么时候受过这样的气了，她看莫权是越来越不爽，心中盘算着坏心思。

    “好了好了，有客人在呢。”丁瑶见黄云父女一副要吵架的样子，连忙出来当和事老，看到莫权眼睛时不时瞄着菜肴，还咽了口口水，顿时笑道：“好了，再不吃菜都凉了，一起吃吧。”

    黄云也算慧眼细心，当即道：“对，来莫权多吃点，这次赌王大赛你辛苦了”

    黄若妍却一把筷子放桌上，起来道：“我吃饱了！”说完，也不理父亲那不满的神色，直接回去自己房间了。

    “不管她，我们吃我们的。”黄云说道。

    约半小时后，莫权终于满足的摸了摸肚皮，这一顿吃得他舌头如同在天堂遨游，那种美妙的口感，让他的食欲大涨，吃得很幸福满足。看来在这里住也没有什么不好，起码吃得好！

    特别是那香脆的龙虾和八爪鱼，吃起来口感十足，味道也不错很下饭，加上蔬菜的搭配，吃得一嘴油腻香甜。

    黄云见莫权也吃得差不多了，试探道：“莫权，这次赌王大赛有把握吗？”

    丁瑶也知道，赌王名誉关乎到黄家豪赌的利益，上次莫权拿到的文件，已经帮组他们解决了致命危机，这次赌王大赛可是翻身仗，能不能解决肖东集团，就看莫权的了，所以她也紧盯莫权，不知道对方把握大不大？

    “把握不敢说，但我会尽力的。”莫权可不会把话说的太满，毕竟上次在明珠市就输给过黄若妍，虽然那时候他精神力不够强，被黄若妍极快的速度换了牌，导致输了赌局，但也不能太自大，万一输了可是打自己脸啊。

    黄云夫妇听到莫权这样的回答，有些不放心了，但现在也没有其他办法，本来黄云还打算明天去找肖东，谈谈股份转移的事情，但现在看来，还是等赢了赌王大赛再说，不然肖东的报复，他是承受不起的。

    “我先去洗澡了。”莫权见左右无事，也有些尴尬，便起身说道。

    随后黄云夫妇也安排人清理饭桌，时间一晃到了晚上八点钟。

    洗了澡神清气爽的莫权，关了卧室的灯，房间隐约透着月光，他舒舒服服的躺在软绵绵的大床上，看着窗外的夜空，脑海里浮现出以前在明珠市的日子，那时候他十七八岁，在读技校上课，每天除了读书看电脑外，就是打工和向往未来，那时候又怎么会想到有这一天，从那个普普通通的学生党打工仔，到现在莫权已经是拥有千万财富的土豪，自恋点都可以说是高富帅了。

    他在回忆中睡着，一夜就这样过去了

    十二月九号，迎来了赌王大赛的最后一场，夜空中飘荡着暗紫色乌云，灯光华丽的赌场周围竟是豪车人流，到处显得繁华不已。

    在赌场的最高层，一片空旷的高台上，一张宽大的绿色专业赌桌，是莫权和一位外国人相对而坐，现在正是赌王决赛，双方都有五千万筹码，在三小时内，谁最后赢得筹码多便是最后的冠军，将予以赌王的荣称，并且获得赌坛荣誉负责人的权利，可以创立或改善赌场规则。

    台下也都坐着名门贵族，各方感兴趣的巨擘都来观看赌局，能被这些人关注和交好，那是每个赌徒的渴望，所以那些没能进入决赛的人，纷纷苦着脸，伤心忌妒起来。

    黄云等人就坐在台下的第五排，整个赌场的房间，是环绕形的座位360度，由最前面的位置，越往后越高，一共六排座位，每排可坐五十人左右，这是一场大型的竞技比赛，座无虚席，还有人在附件站着看，不少记者在台上负责记录这一切，场面很是壮观，金黄色的门榄和灯光，更添加几分奢华的雍容贵气。

    “啊云，你说莫权会赢吗？那个外国人的比赛我看过，初赛一次没有输过，四强比赛前一直是稳赢记录。”丁瑶坐在黄云身边，她紧张的看着台上正在比赛的莫权，抿了抿嘴唇，柳叶眉微微皱起。

    “我查过了，这个外国人是法国来的赌圣，应该是肖东集团请来对付我们黄家豪赌的。”黄云看着手中的资料，随即握住妻子的手，眼眸紧盯台上比赛，语气肯定的说道：“这次的对手虽然厉害，但未必比莫权的赌术高，他一定会赢！”

    这几天下来，黄云可是单独给莫权传授了赌术的精髓，虽然莫权有着透视的异能，但一些技巧性的东西，依旧很重要，不是你有异能就无敌了，赌术也说有讲究的，比如看人眼色，赌徒心理学，练习手速和变换牌等高超的技术。学好这些后，对莫权来说就是如虎添翼，黄云知道莫权有透视的能力后，才决定教莫权这些的，毕竟有透视的人，在这个世界虽不多，但也不算少见，奇异人士本来就有，黄云一点都不好奇，只是要尽量增加莫权赢的把握。

    此时的赌台上，莫权和那个外国人各自都到了最后的阶段，距离三小时时限，只剩下最后十多分钟，这个时候两个人都选择了放手一搏。

    “梭哈！”-

    (PS：赌王这情节是插曲，就不详细描述了，主要是为后期莫权创业有帮助，这一段就简单过了）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握