
    第127章：气氛又变僵持

    仿佛周围停止了时间，莫权居然就这样和舒羽曦大眼瞪小眼。

    “啊~”高分贝声音响起，莫权也反应过来，连忙转过身去，把衣服迅速遮挡在身上。

    舒羽曦则跑回了洞穴，她脸色比之前更加红润，躲在洞穴里脑子一片混乱，画面似乎定格在莫权刚出水面的那一幕。

    怎么会，舒羽曦居然看到了莫权的全身，而且那下半身的黑乎乎的一块，更是清晰浮现脑海，那东西又粗又长~诶啊啊~我在想什么，不行不行，忘了刚才的一幕，我什么都没看到。

    舒羽曦挣扎的摇摇头，脸有红了几分，摸了摸自己滚烫的脸颊，露出洁白牙齿，紧咬着桃红嘴唇，在一带范围内乱转，想要偷偷看下莫权怎么了，却又连忙回过头去，生怕又看到不该看的，不知为何，她心中还有一点美美的好奇感，第一次看到男生的~不免有些好奇，那里都是这么大吗，好像比冰棒还粗

    摇了摇头，舒羽曦坐在杂草堆里，深呼吸，努力转移注意力，开始思考，自己怎么会在这里？她前不久醒了后，陌生的环境让她谨慎，可是身体和精神却出奇的好，当她准备好好研究下周围的情况，出去洞口外走动没多久，就发现湖水传来异样，紧接着就是就是那尴尬一幕

    舒羽曦看了看杂草堆里的外套，她记得是莫权的外套。

    “我和莫权一起下山，然后”舒羽曦仔细回想之前发生的情况，“好像我摔了一跤对了！我是摔倒了悬崖下，然后感觉到手被人紧紧的抓住，是莫权！”

    “奇怪，我和莫权掉下了悬崖，怎么会没事，还躺在这，衣服不是湿了吗？”舒羽曦越发好奇，想要去询问莫权，想在周围转转看看怎么回事。

    她刚一起身，就喊道：“莫权，你，你穿好衣服了没有啊~”说完，她的脸又毫无征兆的泛红起来。

    舒羽曦摸了摸脸颊，柳眉紧凑，嘴巴周围肉嘟嘟的，表达心情不好。不争气的暗骂自己，不就是个男人的身体吗，同学也给自己看过某些不健康的影片，看过就算了嘛，想它干嘛！真是的。

    “好了。”莫权的声音有些尴尬，见舒羽曦缓缓转过身来，有些拘谨的笑道：“你没事了。”

    空气中荡然着暧昧的气氛，很快就被打破，天空飘来一场雨，湿哒哒的感觉打在他们脸上，瞬间惊醒，感觉精神也清醒不少，或者说清楚不少。

    莫权一边走进洞穴，一边说道：“下雨了，你也进去吧。”

    舒羽曦走在周围，没有进入的想法，环视四周的山壁和湖中山石，这里是悬崖底下？她总算有点反应过来，结合之前的经历，有了如此猜测。

    “哇！天上好多雾气。”舒羽曦目光沿着那凌厉的山壁往上看，很快就注意到山口那环绕的雾气-

    这里是虎跃山区的高峰悬崖，就称为‘虎跃崖’

    从宏观来看整个虎跃崖，它形成凹形的，两旁围着的山壁一直连绵至上，把莫权两人围在其中的崖底，凹形悬崖的中间上方云雾缭绕，即是此刻舒羽曦看到的场景。

    要走出悬崖似乎还有些难度，这里到处是树林，只有中央的湖水和周围严实的山壁，似乎没其他路离开这里，难度要爬上去离开虎跃崖？

    这样的想法，莫权两人都有想到过。后来果断放弃了，就是莫权有能力离开，带着舒羽曦也不可能，唯有找其他出路了，至于通讯仪早在之前被摔个稀巴烂，根本不可能有人找到他们！-

    山壁洞穴中，外面细雨绵绵，微风飘零与四周弄起一片清凉。洞内亮起火光，火堆两旁莫权和舒羽曦相对望着。

    “你是说，我们掉进湖水里面，侥幸得救了？”舒羽曦仍旧不相信道。

    她已经把事情都问了，但好像又更加不懂了。听莫权的意思，他们掉进湖水中，而后莫权醒来把自己带到山洞，升起火堆烤干衣服。

    莫权在一旁的火堆烤着鱼，那是刚才从湖底灵泉附近抓到的，也算个灵鱼吧，吃了对身体大大有益。他看向舒羽曦，之前发生的事情他实在不好解释，他找的借口虽然有漏洞，但也是最合理的。

    “是啊，还好我意志坚强，没有被湖水淹死，把你救了上来。”莫权一脸你不感谢我就不对的样子。

    “算了。”舒羽曦也想不出个所以然，现在最重要的是如何离开，家里人和学校肯定都担心死了，“那我们要怎么离开这里啊，会不会一直困在这崖底出不去了”她望着洞外的环境，神色有些忧虑。

    莫权看了眼舒羽曦，那洁白的侧脸和纤柔的身段，顿时开朗笑道：“你说什么呢。放心吧，有我在，肯定会安全的送你出去。”

    看见莫权自信的笑脸，舒羽曦心中感觉暖暖的，看着他的眼睛，安全感居然那么充足。

    “来，吃鱼。”莫权把拷好的鱼肉递给舒羽曦，待对方接过后，他犹豫了一下，还是说道：“你之前干嘛那样躲着我，就算你喜欢康峰也没关系，我们还是朋友吧？”

    刚准备吃鱼的舒羽曦顿时一愣，刚才美好的感觉瞬间消失，听到莫权提起这事，联想起之前的种种，当即态度冷淡，把烤鱼递还给莫权，说道：“我不吃了！”

    “你别生气嘛，我不说话就是了。”莫权慌乱起来，没接过烤鱼。他真的不想继续闹下去了，好吧他认输了，他还是希望能和舒羽曦一起聊天，一起当朋友，感情的事不能勉强，但心中还是苦涩想道，喜欢谁不好，怎么就是康峰呢！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握