
    诊室的窗户口，蔡阳仔细观察着莫权的手势和动作。

    时间一点点流逝，病人在经过莫权的针灸后，明显感到身体的变化。

    而且莫权的针法运转中，点点光线流转，那是独有的灵力波动，只有修士才能散发如此光芒。

    这一幕正好落在蔡阳的目光，他一闪而过的惊诧和疑惑，这空气波动的很明显，有股力量在支持着，但没有灵气的感觉，这是怎么回事？蔡阳不由疑惑，难道

    “好了，你去外面交费用，坐着等会。”莫权把病人扶起来，笑道：“待会我配好药物就给你带过来。”

    病人一站好身板，就惊喜道：“这腰好像没那么痛了，而且呼吸和身体感觉好了不少”

    病人顿时感到效果奇好，更加相信莫权的话，原本不抱希望的，现在看来真是欣喜若狂，本以为国家派他过来就是过过场，没想到真的有治疗的希望，想想都激动的，不要不要的！

    莫权离开了诊室，往药剂室走去，而此时的蔡阳也默默跟了上去。

    半小时后，莫权从药剂室出来，手里多了一瓶胶囊和药管液。他把一切打点好，给病人送了过去，随即叮嘱了几句后，就回到自己的诊室了。

    此时的诊室桌上，红灯已经灭了，意味着考核结束了。

    现在是下午六点多，天空已经乌云遍布，风也渐渐大了起来。

    监控室的孙齐和雅丽也按照蔡阳的吩咐，把录像都整理好带回去进行审核，而蔡阳则独自去了那间药剂室，不知道干什么去了。

    刘雨欣和赵子虎也被国家负责人夸奖了一番，随即有学校专门的大巴接送，今天的国家考核就这样结束了。

    而交流会却没有真正开展下去，所以定于明天在南隆大学的大教堂正式开始。

    晚上莫权等人回到南隆大学，吃过晚饭后在临时的学生住所居住，由于人数并不很多，勉强够床位，男的可以挤挤，倒也没有像往届一样，有人要去外面的租房子住

    第二天，十一月，二十七日的上午。

    在南隆大学的大教堂这个宽敞的地方，坐满了观众，而主台上则是双方校园的学生，九点半正式进行交流，相互鉴别医术的漏洞，互相改进彼此的优缺点。

    交流无非就是到处走走聊聊，南隆和天华的学生已经不注重今天的交流了，昨天的国家考核才是重点，大家都好奇到底是哪所学校能够得到国家的荣誉，这是双方校长都关注的。

    而结果公布的时间，要以国家负责人的具体时间为准，它有个范围，在七个工作日内会通知校方，甚至有国家官方的公布。

    中午，天华大学众人一起吃过饭后，都纷纷回到住所收拾行李，今天下午就回去天闵国道，等待结果。

    这里毕竟是别人的底牌，天华大学虽说也是数一数二的名牌大学，但南隆也不差啊，而且对方还占了地头蛇的优势，他们人又少，自然不想呆在这看人脸色，所以也不打算在南北区游玩，还不如回去天闵舒服

    莫权的住所，来了一位客人，正是医科大三系的高材生赵子虎。

    “你就是莫权吧？”赵子虎身穿得体的医生装，那刚毅如虎的面孔，露出一丝微笑，“你今年才大一，我听过你的事，再天闵研究出有效的药液，为国家解决了变异病毒的事情，我第一次认真对待起来，你是个厉害的医生，有资格和我相比了。”

    莫权眨了眨眼睛，眼珠瞄向一旁，有些不明白对方来这干什么，说这些的意思是什么？

    “可惜你还太年轻，不然还真说不定被你超过去。”赵子虎向前走了一步，距离莫权只有一米远，盯着他道，“这次门诊考核，你最后一个病人，想必也是和我一样，身患不治之症类的疾病吧？”

    莫权笑了笑，这货是来示威的啊。

    “是啊，我那个病人可是爆发性肝功能衰竭，诶~估计这次国家考核，我是过不了了。”莫权故作难过，双眼冒光看着赵子虎，道：“赵学长，你应该能治好吧，听说你是医科系最牛的存在。”

    赵子虎正经道，“别这么说，治病救人本来就是我应该的，你可要多多努力，别有一些成就，就骄傲自满知道吗？”

    他也就是来试探莫权的，知道莫权没能治好那病患，现在看来国家选择的人极大可能就是我了。

    赵子虎由于家庭原因，得知这次考核一些内部秘密，不光是给学校荣誉，还会选一个优秀学生去卫生局参加新型药物的研究，要不是他父亲有关系人脉，这件事他都不会知道，所以才在考核的时候，处处表现的谦虚正直，为病人掏心掏肺的形象！

    “我不会骄傲的。”莫权懒得和这货计较，反正他俩不熟。

    这时候刘雨欣从门外进来，看见赵子虎微笑的礼貌道：“你好。”

    赵子虎眼前一亮，这妞好看！

    莫权问道：“有什么事？”

    “下午要出发了，你怎么还不收拾啊？”刘雨欣问道，她是特意过来看看莫权的。

    莫权还没讲话，赵子虎走到刘雨欣面前，客气道：“你好，我是赵子虎，医学科的。”

    “我知道，交流会和昨天考核时我见过你。”刘雨欣有些不满对方的突然插话，但还是没有表现出来。

    “是吗？那我真的是有罪啊，那么漂亮的女生在我附近，居然没察觉，真是抱歉抱歉。”赵子虎故意往前走近了一步。

    “没事！”刘雨欣皱眉道。

    “现在刚好是下午茶时间，我们毕竟的两校的高材生嘛，不如我请你去吃饭，一起交流交流，不用急着走”赵子虎目光灼灼，步步紧逼，但该有的冷静还是有的，没有硬拉走对方。

    “那个，我和莫权还有事谈，还是不用了。”刘雨欣实在不耐了，见一旁的莫权在偷笑，顿时咬牙埋怨起来，这莫权不帮我解围就算了，居然还幸灾乐祸！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握