
    “恩。”两人纷纷点头。

    这规则是防止有学生抄袭和作弊，一个一个上交答案，虽然麻烦了些，但也有效防止作弊情况出现，而且时限为三分钟，最多就半小时能完成考核，相对时间来说也是好的规则方法。

    “第一题！”那位冷艳的妇女开口了，她颇有高贵姿态的说道：“什么是气随血脱，造成的原因有哪些，如何防止和医治？”

    “第二题！”西装男想了想，笑道：“.骨头缺血性坏死的症状有哪些？对股骨头坏死的难题有哪些建议和治疗方法？”

    当学生们听到第一题时，已经头皮发麻难以思考了，这第二题更是难上加难，股骨头坏死的病例比比皆是，但以目前的医学根本没办法根治，而且残废律极高，通常患者走遍各大医院都是一样的回复：吃些止疼药只有做手术等病情严重时再做手术，但可能导致瘫痪或者双腿麻痹

    第题目一出，就连易有恩都皱眉抱胸，觉得这国家负责人是不是再欺负这些学生？

    “第三题！”那位祥和的军绿色大衣中年人说话了，他声音略显沙哑却很亲切，缓缓道：“对医生最重要的是什么，为什么要有医生存在，意义在哪里？”

    这一题不是考验技术和治疗手段，而是很玄的医德考验，让学生听着不明所以，这题目可以说简单，也可以说没有答案！

    各种图书网络上，对这题都有标准答案，可以说到现在为止，第三题的最好也是最简单回答的。

    接下来，双方大学前排的头位学生都开始作答，时不时看向身旁老师，都被那妇女考官严厉的眼神吓得缩了回去。

    就这样，一个个学生开始作答，三分钟答不出自动淘汰下一个继续。有人苦思冥想，有人轻松淡定，而莫权也略微皱眉，那位被吹捧的很牛的赵子虎却一脸不屑，下笔如飞三分钟刚刚好，每题都答出来了。

    按照考官的意思，三分钟确实很短，即使你只答对一题也算了不起，不必执着三题都要答，所以大多学生选择第三题完成，少部分选择第一、二题作答。

    约半小时后，考核结束了，下午一点半开始实践和情景考核，地点在南隆医院，是南隆大学和其他医院合作创立的，就在学校不远的繁荣地带坐立着。

    考核结果，在一个月后正式公布，交流会的结果则是学校之间的双方裁判决定，因为今天是国家考核，而且时间也晚了不少，所以校方约定明天是交流会比赛

    下午一点半，南隆医院的门诊楼，有专门的监控记录着，每件门诊室都有一位学生，通过上午的检验测试，天华只有莫权和刘雨欣有资格参加考核，而南隆有三名学生可以参加，赵子虎自然是其中之一，另外两个也不错，但没法和刘雨欣两人比，也就不多介绍了。

    一个个病人从莫权等人的病房出入，一直到下午五点钟时，三人都各自迎来重病难治的患者，这是终极的考验，此时的监控室三位国家负责人仔细观察着，耳边带着耳机，用来听到诊室声音的。

    “孙齐，雅丽你们觉得这几个学生怎么样？”军绿色大衣男人说道。

    “我是觉得刘雨欣这个女孩可以，一直到现在都没出过错，冷静分析病症，温柔关切的对待每个病人，而且她的治疗手法不死板，没有像医科书那样按部就班”叫孙齐的西装男不由赞赏道。

    “我倒觉得那个赵子虎不错。”冷艳的少妇叫雅丽，她继续道，“虽然长得彪悍霸气的样子，但对病人很仔细，总能找到病人的关键病原，对症下药恰到好处，而且对护士助手的利用，也把握的很好，有效率和气魄，比起莫权，就知道两人的从医经验相差很大。”

    而事实上莫权从医不到半年，她这样说确实没错。

    两人争辩下，都纷纷看向军绿色大衣那人，希望他给出一个想法，因为他的想法才有决定性的作用。

    “不知道蔡阳大师怎么看？”孙齐恭敬的看向军绿色大衣男人。

    “还是先看看吧”蔡阳转而看向莫权的显示屏，笑了笑没说下去。

    孙齐和雅丽也跟着注意起莫权，不知道蔡阳大师为什么如此在意一个大一新生，毕竟蔡阳可是国家级医生，不仅是国防团的一员，而且据说家族势力也遍布燕京和华都，这两个华夏最为繁盛的大城市！

    这样一个大人物居然会对一个莫权感兴趣，虽说莫权考到专家级证书，但这种天才在全国各地都有一两个，汇集起来有千万人，而蔡阳大师的魅力要找天才还不简单，这莫权有什么了不起，居然被蔡阳注意到。

    孙齐和雅丽没有说话，这次出来主要负责人是蔡阳，他们不过是来做助手而已，决定权不在他们身上。

    刘雨欣的诊室里。

    “这个病症是股骨头缺血性坏死，基本上没有药物能根治”刘雨欣遇到这样的病患也很同情，说了一些鼓励的话，推荐道，“要是结合中西医的物理治疗，加上高级医师的手术技术，这样的病治疗起来还是有把握，能够不影响正常生活”

    “你能不能帮我手术？”病人用那期待的小眼神看着刘雨欣。

    “对不起，我还没有那个能力”刘雨欣知道，这也是考核的一部分，但她不做没把握的事，要是病人的生命掌握在她手里的话，她无论如何也会救治，但已经超出了她的能力范围，这种不可控制的情况，她不敢冒险，也不能拿病患的生命开玩笑！

    她给出了一套治疗方案，病人也似乎料到这种结果，苦笑的摇了摇头，缓缓离开了诊室。

    赵子虎的诊室里。

    “赵医生，你看我这身体到底是怎么回事，能不能治好啊？”病人一脸担忧，二十来岁的青年人。

    “恩~我看看”赵子虎仔细检查这病人的身体，用耳听器坚持，手指按摩法检查，又问了问病患平常的喜好等等，看看对方的气色和五官，眉头越来越紧凑。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握