
    舒羽曦看到这场面，心思善良的她，为大堂经理道：“算了，反正你过生日，刚好没有人热闹，多一个人也没事。”她并不知道，是康峰特地安排的单独空间，有些不理解康峰的愤怒，不过看到莫权也算松口气，随即又心中一紧，敏感的她想到莫权会误会。

    “对，你说的是啊。”康峰恢复起优雅大方的摸样，只是眼底深处透着一丝不甘和恨意，对莫权他是没有好感，之前在刘雨欣面前被打脸，所以看莫权是很不爽，但为了舒羽曦，他表现出好的一面，热情看向莫权。

    “要一起吃饭吗？”康峰说完这一句后突然狡黠一笑有些刻意的说道：“诶啊，不好意思，本来就我们两个人，没准备那么多菜，你等等我再加菜。说起来也是，我和羽曦过生日也没什么人，刚羽曦还帮我庆祝生日呢，喝了些红酒，果然两个人还是太单调了。这不，你就来了，来，坐，坐！”他还特地走过去，热情的拍肩膀邀请，低声在莫权旁道，“你应该能看明白我和羽曦的关系，懂做就赶紧走！”

    舒羽曦也是轻松不少，见康峰如此热情，顿时有了些好感，一时间没注意到康峰说话的细节，只是对莫权道：“一起吃饭吧。”说话时她语气平平，毕竟之前还吵过架，对莫权上次说的过分话她还耿耿于怀。

    莫权早就气炸了，更是被康峰的话刺激到，都说恋爱的人智商为负数，他推开康峰，不冷不热道：“我一个穷小子吃不惯大鱼大肉，你们慢慢吃吧！”

    他说完，别有深意的看了眼舒羽曦，当即转身就走。

    “诶，别走啊~”康峰故作挽留，但眼底却露出笑意，你也知道自己是穷小子，这样做就对了，和我康少斗没好下场的。康峰洋洋得意起来，觉得莫权是屈服在自己的威势下了，心情畅快不少！

    舒羽曦则皱眉的看向走廊，这莫权怎么这样，她对莫权已经没有耐心了。其实她很想追出去，跟莫权好好说话，不想关系一直那么僵，本来以为莫权从南北区回来后，再给点时间，慢慢的就会淡化，到时候她就会原谅莫权了，毕竟她是女孩子，年纪也不小了，当初的场面，加上莫权的态度，她是知道莫权的一些心思了，她自己也有点窃喜。没想到现在又出现这种情况，她既有些高兴他为自己吃醋的傻样，又担心莫权会把她想成贪慕虚荣的拜金女，毕竟上次莫权就是这样说的。

    这顿饭彻底没心情吃了，舒羽曦晚上八点提出先回家了，离开包间。

    康峰的计划没有成功，自己精心准备的一切似乎没有打动舒羽曦的芳心，她钱财跑车也没有兴趣的样子，又被莫权突然的搅合，他总不能太刻意去讨好舒羽曦，而且时机也错过了。

    本来康峰还想送舒羽曦回去，但对方坚持后，他也不好勉强，以免落了不好的印象，只是对舒羽曦更加有欲望了，要让舒羽曦自投怀抱真难，其他女生一般泡两三天就能一起睡了，这女生比其他女生难搞定，康峰一阵苦恼，随即发狠道。

    “我就喜欢有挑战，舒羽曦你迟早是我的！”康峰眯着眼，默默的看着包间的窗外，舔了舔有些发干的嘴唇，门口一火辣美女进入，康峰今晚又可以风卷残云的肆意享受，好好发泄对舒羽曦的念想！-

    次日清晨，阳光黯淡却仍旧有一丝温暖，冬季的天空出现朦胧的雾气把整个华都缠绕起来。

    地面有些湿气凝出一层白霜搞的有些滑滑的，走在这样地面，不少学生穿着有柳钉的鞋增加摩擦力，一个个聚集在天华大学的大型操场，还有几辆大巴车停靠附近，一批批学生上车，准备出发野外军训。

    都是大一新生要去，不过也有些大二的学生参加，是按照以往没有军训过的人优先参加的，总名额不得超过200人，剩下的下次参加，毕竟学生太多不好管理，意外情况也容易发生，大二没去过军训的几个里其中就有刘雨欣。

    康峰自然也来了，以前他不屑参加这种军训，不过舒羽曦也参加了他自然要把握这次军训，在野外可以一展自己的能力，只是没想到刘雨欣也参加了，真是意外之喜啊！

    以刘雨欣的身份，不想来军训也无所谓，只是一想到莫权也会去心中觉得，反正闲着也闲着，去锻炼锻炼也不错。她是这样给自己理由的。只是眼神不断搜索，看到人群中的身影，正是莫权所在，不知不觉刘雨欣开始留意起这个天才学生，这个性格开朗又率性阳光的学弟，看着莫权的目光就像看亲人一样，可能连她自己都没察觉到这一变化吧。

    莫权则和王宇等朋友一起有说有笑的，时间差不多了，一个个学生有序的上了大巴车，现在是早上八点钟，冷风悠悠好几个同学还哆嗦着呢。

    “学校也真是的，这种冷天气还军训。”

    “就是啊，也不知道校长是不是被狗日了，不知道哪根筋不对。”

    “炒个蛋啊，快上车，都已经这样了，既然不能反抗就享受吧”

    在众人议论吐槽中，操场的人群渐渐减少，五辆大巴车分三批出发，上百名学生已然在马路上，一路经过繁荣区百花广场等地方，又路过盘山公路，走进一条林荫马路，到了这已经是草林多多，乡野气息迎面而来，河流也在前方躺着，草野路已过，进入一片百米范围的空地，纷纷停靠好车辆。

    九点钟，一切准备工作搞定了，每个班级有一个老师说明，都下车后整个空地站满了人，还算井然有序。

    “现在开始分组，每组十人上限”老师们开始安排事项。

    每个班级分好组后，选出一个学生带队，开始在山脚扎营，而后进入山脉探索，老师们布置了任务，进入丛林后的注意事项和紧急情况的处理都妥妥交代好。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握