
    傍晚时分，六点左右，门诊楼的大厅里，已经没有白天那么忙碌，很多情况都被缓解了不少，此时在角落的休息区，正是赵子虎和莫权等人，准备公布比试结果。

    “这次治疗，我们都看在眼里，也算了人数。”孙齐站起来，认真的道：“赵子虎，你觉得谁赢了？”

    一旁的易有恩和南隆代表没有说话，其实结果可以说很明显，也可以说很难判断。

    雅丽则饶有兴趣的看向莫权，她默默观察过莫权几次了。心性冷静，治疗手法也新颖有效，不知道这小家伙的治疗手段哪里学到的，但是那个配药规律好像刘茂利当年的手法。雅丽默默猜测着。

    赵子虎不明白孙齐的意思，但还是说道：“按照人数比的话，我治疗了十三个病患，莫权是七个，应该是我赢了！”

    在赵子虎说话的时候，电梯处出来一个人，身材苗条，穿着白衣天使的护士服，来人直接往莫权这边走过来。

    “刘雨欣？”莫权注意到，看见刘雨欣俏丽的面容，对方也给了一个微笑，这让莫权心中放轻松不少。

    今天刘雨欣也是来帮忙的，这也是个很好的实践机会，所以易有恩就叫了刘雨欣过来，不过莫权是在急救室三层位置进行治疗，刘雨欣则辅助护士在二层楼治疗其他病患，赵子虎和刘雨欣在救治时倒见过面。

    所以看到刘雨欣，赵子虎没有感到奇怪，一脸笑容的看着她道：“刘医生，忙完了？”

    刘雨欣象征性的点了点头，随即跟易有恩等人问好，然后道：“结果怎么样？”

    赵子虎看到刘雨欣，心思活跃起来，当即对孙齐说道：“这次救治中，遇到几个伤势严重的病患，在没有人的帮助下，我完成了治疗”

    他的有些炫耀似的详细说道，其中一些伤经断骨的症状，具体的治疗方法流程，还有相关的注意事项，都解释出来，显得侃侃而谈很有实力的样子，言语间不忘嘲讽莫权还要人帮助，而且救的人也不多，没起多大作用。

    刘雨欣听完，也是微微撇了撇秀眉，如珍珠般漂亮的眼珠看向莫权，开口脆声道：“你输了？”

    莫权看向孙齐，这位才是评判，结果都没出来呢，顿时语塞道：“我”

    孙齐看了看刘雨欣的表情，突然笑着道：“莫权赢了，而且赢得很彻底！”

    “你说什么？”赵子虎有些懵了，以为自己听错了，听成莫权的名字，当即追问道：“孙先生，您再说一遍可以吗”

    “莫权，莫医生赢了。”孙齐一字一顿道。

    赵子虎当场爆发，不满道：“怎么会，明明是我救的人多，不公平。”他狠狠的看向莫权，“是不是你贿赂了考官，你做了什么事，国家负责人居然那么偏袒你。”

    他真的感到憋屈了，重要的是刘雨欣在一旁，他可是想趁这次机会好好表现一下的，之前在南隆大学的交流会，和莫权对比时没有认真计较，他认为国家考核时胜出的一定是自己，即使莫权在天闵国道出名，医术高超，但赵子虎自己也自信，他是权威级医学家，而且快要考到大师级了，怎么会输给莫权，无法相信，这不可能发生的！

    莫权却是笑了笑，看到刘雨欣眼神中的笑意，知道对方的想法。

    孙齐见赵子虎如此态度，不免叹口气：“你也是医术不错的意思，就是心性还不行，对个人得失看得太重，这是会影响思维，对治病过程是很不好的。”

    赵子虎低着头，仍旧不甘心，似乎没听见孙齐的话。

    “你想知道为什么我说你输的彻底吗？”孙齐道。

    赵子虎当即抬头看向孙齐，一脸疑惑和愤慨。

    “第一，医生之间没有所谓的比试，只有病人。能治好病人的就是好医生，治不好只能说医术不到家。第二，救人考验的是医术和品德，不是人数。”孙齐把手中的资料交给赵子虎看，说道：“这是上次在南隆医院诊疗考核的过程记录，你看看。”

    赵子虎缓缓拿起资料，想了想，还是认真看起来。而一旁的孙齐则继续解释起来。

    “你为什么输的彻底，就是你太急功近利了，那些被你治疗过的轻伤病患或许没事，但稍微严重点的，你都没有仔细检查，反而为了赢，马虎而过，但有些后遗症和配药弊端你忽略了，还有病人的年龄段和平常生活情况你都没了解清楚”

    在孙齐一边解释原因时，赵子虎也看完了莫权的那份资料，从起初的不甘到惊呀，沉思，叹气到后来直接闭上眼睛，挣扎一番后，看了看身后的莫权，他知道自己为什么输了，也知道为什么选择了莫权，带着一些佩服的语气说道：“莫权，你赢了。孙先生说的没错，我这次输的彻底。”

    莫权看到这样的赵子虎，本来想打击一番的话，顿时说不出口，只是故作随意道：“没什么输不输的，都是为了救人嘛。”

    赵子虎看了眼一侧的刘雨欣，顿时收回目光，脸色变得不自然起来有些苦涩和难堪，竟然在刘雨欣面前被教训的无话可说。

    这时候孙齐对莫权笑道：“莫医生，这次的治疗多亏你了。我看到你的治疗，那些病人几乎都是难以救治的伤势，其他的医师都焦头烂额，莫医生一出手就解决了，不知道你的医术是跟谁学的？”

    赵子虎也好奇，莫权年纪轻轻就如此厉害，不可能是大一才学的医术，应该是某个大家族从小培养，又或者是那个隐世国医悉心教授过，他这样猜测着。

    “我就平常多看书”莫权有些不好解释，看了看刘雨欣之后道，“我在刘医生的家里得到过刘茂利国医的指导，还给了一本医术让我学习，刘医生知道的。”

    “刘茂利国医，那是厉害的高人啊。”孙齐不由点点头，听莫权的话，刘茂利就是那个暗地里教出莫权这样天才的师傅了，但他还是看向刘雨欣，带着询问的目光。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握