
    “你的军衔还无法知道A级机密，总之你们不用管了，这是国防团的事情。”李云杰表达态度明确，同时也用国防团压对方。

    “好吧！”沙天良只是一个少尉，这种事情自然管不了，心中却好奇，这两个学生是什么人，居然和国家A级机密有联系！-

    另一边，天闵国道的一处高楼中，一间办公室里，李云杰把电话挂了，面前是廖娜等三人，都是监督组手下。

    “已经安排好了。”李云杰说道。

    “那我们现在出发？”廖娜清脆的嗓音响起，今天她身穿皮裤配黑色马甲套，一头柔顺长发扎起来，明亮的斜刘海造型看起来干练清新。

    “现在也不急，莫权的实力我们还不知道？应该不会有危险的。”李云杰翻阅了桌上的文件，之后皱眉道：“主要是那名舒羽曦的女学生，一个柔弱女生在荒山野岭很危险，我想莫权之所以不跟着教官回来，就是去找那个女生，应该没什么问题，不过为了以防万一，我还是要安排你们三人去一趟。”

    身为组长，考虑事情要全面性，不能太单一而忽略了细节，而莫权实力的恐怖，上次秋尼一战中他就见识过，相信以莫权的能力会把舒羽曦找回来，不过时间也过去几小时了，这才人李云杰焦急起来，之所以阻止沙天良他们的行动，主要是不想暴露莫权的身份，而且人多意外也多，别救人的反而要人救，索性安排监督组成员去找，都是武者成功概率提高不少。

    “异武者徽章里有特制的定位功能，即使没有信号，只要同样有徽章的人靠近百米范围，就能感应到位置方向，你们这次去如果没有信号，救靠徽章找人”事情都交代好后，李云杰就继续翻阅那些文件了。

    廖娜等三人纷纷离开了，对于徽章的功能，入监督组不久后都会说明，也有相关书籍介绍，但真正记下来的人很少，所以才提醒他们-

    虎跃山区，整个地面草地都是水，个别地方已经塌陷了，而那处高峰悬崖的地方，所有的痕迹也被雨水冲洗掉了，根本看不出有两个人曾经在这里掉下去过。

    在悬崖的最深处，周围树木覆盖，一片绿幽幽的，范围只有百米左右的空间，周围都是山壁环绕着，形成一个圆筒形凹地，崎岖蜿蜒的山石一层层叠上去，直至那高峰悬崖，这里便是莫权和舒羽曦掉下来的最下面。

    一弯湖水在悬崖底下正中央，周围是茂密的丛林，还有几颗大树林立，山壁下还有一个洞穴，周围雾气缭绕，而莫权和舒羽曦就在洞穴中，只是舒羽曦却是昏迷了。

    莫权已经是筑基修士了，在掉下悬崖的过程，就施展了浮空类法术，勉强稳住身形，托着舒羽曦跌进湖水中，从悬崖顶到湖水的距离起码两百米高！即使掉进水里也骨头断裂，还好有莫权的浮空术缓冲下降速度，这才没大碍，但舒羽曦只是普通人，自然承受不了昏迷了。

    河流旁边的山壁洞穴里，莫权照顾着舒羽曦。

    “那么烫！”摸着舒羽曦的额头，莫权不由皱眉道。

    也是，衣服都被雨水淋湿了，加上高空坠落的震动伤害，又是掉进冰冷的水里，不生病都奇怪了。

    环顾了四周，找到一些木材，催动灵力瞬间便升起了火堆，洞穴内红光映射顿时温暖了不少。

    莫权有些为难，这衣服都湿了，可因为男女有别他总不能帮舒羽曦换衣服，只好催动灵力，周围的火元素聚集过来，直接作用在舒羽曦身上，就这样把衣服弄干，也可以用灵力滋润下舒羽曦虚弱的身体，只是这样一来，莫权消耗的灵力就多了，才筑基初期的他，本身灵力虽然纯厚但量不多，不过效果却很好。

    不到十分钟，舒羽曦脸色红润起来，秀发隐约缥缈额前，莫权一阵心旷神怡，昏迷的舒羽曦犹如睡美人一样，恬静阔态，皮肤白皙而不失圆润，不得不说舒羽曦保养的很好，也不知道是怎么养成这样，这样一个清新柔美的面孔和肌肤。

    见衣服也被灵力烘干了，舒羽曦体内被震动的伤势也修复好了，现在就让她好好睡觉吧。把已经弄干净的外套盖在舒羽曦身上，缓缓安置好，舒羽曦躺在杂草铺成的地上，那是莫权准备好的。

    火堆在一旁提供温暖，莫权一时间也沉浸在这宁静美妙的一刻。

    “恩？”

    突然，原本因为治疗舒羽曦消耗的灵力，以极快的速度恢复着。要知道他的灵力是纯厚的，要恢复起来，一时半会不可能，但周围的天地灵力居然很充足和茂密，即使莫权没有刻意吸收，也缓慢恢复着他的灵力。

    “怎么会？”莫权眼眸发亮，惊喜道：“玄灵决！”

    他施展起玄灵决，吸收了大量天地灵力，原本洞口外缥缈的雾气既然散发着紫光，点点进入洞穴，进入莫权的体内。

    周围的能量分子极其密切，而且也很纯净，这样的灵力在地球不可多久，莫权知道，他是遇到传说中的灵眼地带了。

    “灵眼，真的是灵眼吗？”莫权按捺不住心中的喜悦，要真是灵眼，那他修真的速度也会提高不少，自从进入筑基境界，他才发现自然界的能量，对他的帮助是微乎其微了，要不是玄灵决这样的功法，他修炼的速度会更慢，但饶是如此也没有之前武者时修炼的快感。

    “你这家伙运气可以啊，看这里天然的山壁，形成了特有的汇集灵气的阵型，你去外面的河流看看，应该不是灵眼就是灵泉。”蓝天也有些兴奋的说道，莫权实力越快提升，对她也是好事，对未来对付魔族也多一分把握。

    莫权急不可耐的跑出去，来到那一弯湖水的岸边，以他的精神力感知，能清晰感应到清澈的河水面上，散发出一楼楼的灵力波动，和周围山壁形成一个轮回，不断产生和吸收，灵力就是这样来的。

    “那湖底应该有灵泉。”莫权直接脱光衣服，冲进湖水去一探究竟。

    衣服不能在湿了，就剩这一件，而且湿了也麻烦，在跌落悬崖的过程中，雨衣和莫权的长袖都被树枝山石刮破了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握