
    第125章：跌落悬崖命悬一线

    在山石群中，舒羽曦就躲在一处缝隙中躲雨，这附近没有什么山洞的天然躲避地方，这缝隙里面还会有几滴雨水打落，此刻她冷得瑟瑟发抖，脸色发白，几撇秀发湿湿的贴着脸颊，一副楚楚可怜的娇柔摸样。

    “羽曦！”一道熟悉的声音响起，舒羽曦立马猛地抬起头，果然看到那最想见的人。

    “你没事吧。”莫权走进缝隙里面，这个躲雨的地方，就是靠舒羽曦头上的石壁挡住雨，而且这里是几块大石头组成的防雨顶，阵雨还可以勉强挡住，但现在的暴雨是无法挡住，舒羽曦的衣服已经湿透了。

    隐约能看见那诱人的身材和迷人的肌肤！

    莫权看到这样的舒羽曦，心中也是旖旎了，注意到舒羽曦发抖后，连忙走过去把自己的雨衣脱下来，将里面干净的厚厚外套脱下来。

    “赶紧把湿衣服脱了，穿我这件，你这样会着凉感冒的。”莫权面对此刻的舒羽曦，声音不由变得温和起来。

    舒羽曦看了看莫权，又看了看那外套，脑海却浮现之前的一幕幕，莫权的过分话语和态度，她就这样静静的看着莫权，没有动作，就连雨水打到头顶也没感觉。

    “你”莫权被舒羽曦那动人的眼珠盯着看，心中一颤。难道舒羽曦就那么讨厌我，连这种时候了，都不肯和我说话不理我，还不穿我的外套~

    舒羽曦抿着嘴唇，她环抱着自己蹲在一旁，脑子也有些迷糊，说道：“你不是说我喜欢康峰吗，那你还过来找我干嘛？”就连她自己也不知道，为什么会说这样的话，有点不符合平常的自己。

    “你真的喜欢康峰！”莫权一想到之前的种种，忍不住脱开道。

    舒羽曦别过头去，她累了，心累了不想多说了，眼中泛起泪光她不想让莫权看见。

    “现在别说这些了，我带你离开这里。”莫权发现，外面的雨势又加大了，一道响亮雷声出现，轰隆隆！

    舒羽曦害怕的抖动身体，还捂住了耳朵。

    莫权见状，根本没经过大脑思考，就直接往舒羽曦走近，用外套包裹住害怕柔弱的舒羽曦，用力的抱了抱舒羽曦！

    两人都没说话，而是沉默了保持这样一种状态。

    其实两个人的心现在已然相互靠近快要贴合相连，但谁也没有捅破最后一层隔膜，或者说都不知道对方的真正想法。

    渐渐的雨势又小了起来，这种诡秘莫测的天气，也不知道下一刻会发生什么，既然现在雨小了，就应该快速离开，找一处空间大的山洞躲雨，也好更换舒羽曦的衣服和取暖。

    “我们走吧！”莫权就这样挽着舒羽曦，把雨衣给她套上，自己却被风吹雨打，离开了山石缝隙，但周围路面都是水，加上风大的情况下，两人举步难行！

    当走到陡坡的路时，山的外围是一处高峰悬崖，但莫权此刻关注着舒羽曦，没注意到走的路线已经不对了，没有地图，莫权也忘了开透视，心中却想着回去后如何处理两人的关系，心不在焉下。

    雨势突然加大，雷声响起！

    舒羽曦一个趔趄脚步不稳下，加上水地路滑，直接倒地了，问题是莫权还心不在焉，两人刚好走到是下坡路，一阵翻滚下居然好死不死，滚到那高峰的悬崖处，舒羽曦就这样身体一滑，满是泥石！直接往悬崖下掉，莫权反应极快的抓住舒羽曦，相信凭借自己的能力，拉她上来很轻松，但莫权却忘了惯性的作用，他体重也就六十五公斤，一路陡坡滑下来，落到一旁的高峰悬崖，舒羽曦掉下去的瞬间产生惯性，连带着莫权也被拖下去。

    于是~两人跌落悬崖了！

    这悬崖有多高不知道，至少望下去深不见底还有云雾缭绕，莫权自己都不知道，寻找舒羽曦的过程中，已经爬上了很高的山头。

    这山头有各处高峰悬崖，很不幸的被莫权两人撞到，意外掉了下去。

    而这一地段的虎跃山区是设有安全线不得进入的，只是被大风大雨吹飞了安全牌，安全线模糊了，或许如此才导致了舒羽曦迷路进入其中，莫权也是靠直觉和精神力透视上的山头，找到的舒羽曦，却发生如此事情，难道两人就这样死了？-

    虎跃山区的军事基地，这里本来是任务的终点，现在却集合了教官和老师，一个个担忧起来。

    “这学生数量都清点仔细了吗？”一名身穿绿色军衣的少尉说道。

    “这次军训的学生都已经召回了，就剩下两个人没有回来，根据学校提供的资料，一个叫莫权，一个叫舒羽曦”那位军官恭敬道，还将手里的资料递给少尉查看。

    “都过去两小时了，搜山队还没有发现吗？”少尉有些不满了，虎跃山区虽然不小，但这次增加到百人的搜山队，却依旧没消息。

    “这次大雨让整个山区的地形产生不少变化，道路难走”军官面露难色。

    “这场雨总算小了些！”少尉抬头看了看窗外的天气，随即命令道：“加强卫星的接收信号，把两人的通讯仪坐标找到！”

    “是！”军官不敢大气说话了都。

    “少尉大人，军区部来电话！”这时候门口出现一军官报告道。

    “接进来。”办公桌的电话接了进来后，少尉拿起电话，“这里是第九营地，我是沙天良！”

    “我们是国防团监督组的，这次搜山队可以撤下来了，接由我们监督组负责！”李云杰的声音传来。

    沙天良不解道：“为什么？这可是两个学生，我们有必要帮助搜索”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握