
    十二月十二日。

    今天是不平静的日子，在天闵国道的东环路发生了货车撞大巴的车祸，现场一片浓烟和火光，周围五十米范围被警方封锁，一辆辆救护车闪烁着急救灯，帝都帝都的叫着，把重伤病患抬入车后，一些轻伤的可以现场包扎，减缓伤势。

    于是各大医院就忙起来了，而人民医院便是最忙碌的，因为这里是主要地段，也是三甲医院。

    在门诊楼的大厅中，光丽的柜台和地面，到处是人的脚步乱踏，一个个拿着挂号单或跟着病床乘达安全电梯直接前往手术台，不得不说人民医院的应急措施做的不错，平常应该有演练过。

    而在大厅中的一处休息区，几个身穿代表性衣服的人站着。

    一个是天华大学校服的莫权。

    一个是南隆大学校服的赵子虎。

    还有易有恩这些导师评判。

    “没想到，我们今天的比试会遇到这种情况。”赵子虎嘿嘿笑道。

    易有恩看到赵子虎这样的态度，不免对其医德有些不满，顿时看向莫权。

    “看来事情很严重，我们要不要帮忙？”莫权看见那些家属如此担忧，通过透视能力，他知道那些病人的情况，有些还好无大碍，有些剩半条命的，就不好说了，救活的几率不高。

    “不如今天的比试，就让你们去协助医生救人吧。”易有恩想了想说道，“我会根据你们的实际情况评定成绩，而且南隆大学的监考代表在，你不怕不公平了？”他对赵子虎说道。

    “这样啊~”赵子虎有些担心，这些病患看起来都情况不一，他不知道这场比试有没有把握，当即问道：“总要有个标准吧，不然哪里是比试，给个分数规格之类的。”

    莫权实在看不下去了，这赵子虎还算天才医生？就这样的胸襟，对病人还当作是比赛，真是没把人的命当回事啊。

    “救人的数量多分就越高”易有恩随口道，他不想浪费时间，随便想了个规则。

    “好！”赵子虎眼前一亮，他只要以轻伤的病患为主，能救一个是一个，重伤的不去理，这样就能以量取胜！

    这次国家荣誉的事情，让赵子虎的脸丢大了，他一向是医学科里受人尊敬的学长和天才，现在居然被一个小毛头超越，最重要的是，卫生局的名额也被莫权得到了，他还是从家里人的关系得知这事情的，这不能忍了，赵子虎当即就和那些国家负责人说，要求和莫权比试，让自己也有机会去卫生局，所以这次必须表现出，自己比莫权厉害！

    这次比试暗中检查的人，就是国家负责人其中的孙齐和雅丽两位。

    医院里面，人来人往的，莫权离开了休息区后，直接找到最近的病人区，开始了治疗。

    半小时后

    一间急救手术室中，几位权威级医生和护士展开治疗，气氛很是紧张，绿色的手术室里，充满凝重的气息。

    “这个病人的骨关节没有大问题，但是肌肉深处的碎片太难取出来了。”说话的是，带着白色帽子的主刀医生，声音略显低沉。

    “这碎片的体积很小，几乎和血红细胞贴合，显微镜下也难把握住位置。不好开刀啊。”副手的医生也开口道，声音比较温和。

    “这位病人暂时放一边，外面还有很多病患，能救一个是一个！”主刀医生最后决定道。

    其他人听出来了，这是要放弃治疗的节奏，这个重伤病患可以说被判了死刑，只是大家都没有阻止，能成功手术的几率太低，又耗费时间，可能就耽误了治疗其他有希望获救的病人的最佳治疗时间。

    “推进待救病房吧。”副手也是无奈起来，这时候门口传来敲门声。

    “怎么了？”这时候来敲门，应该是有严重的事情，毕竟这种关键手术室里，一般是不让人骚扰的，而且门口也越来越骚乱的样子。

    打开禁闭的手术大门，迎面而来的是一位年轻人，还没等主刀医生问清楚情况，就被对方推开，强行闯入手术室了。

    “不要动，我有把握救人，你们可以配合我吗？”进来的就是莫权，他看见那位病人的手臂上，脑袋处都有麻醉药，看样子还没过药效。

    “你是谁？赶快出去别捣乱！”主刀医生连忙看向莫权，对于这个年轻人的话语直接无视，只感到对方在无理取闹，瞪着莫权道，“这可是医院，这里是急救室，闲杂人等不得入内知道吗？”

    莫权直接拿出随身携带的身份证，“我是这里的医生，莫权。你应该听过我。”现在时间紧迫，莫权一边说话，一边带上口罩和手套，准备治疗，嘴里说道：“我已经拿到专家级证书，应该有资格进行手术。”

    莫权的名字在天闵国道早就被家喻户晓，人民医院的医生和护士更加知道莫权，毕竟莫权还是人民医院的医生，虽然只是临时的，但对其医术早就认可了，前后几次，莫权展示出的，救治张德利心脏病，治好变异学生，卫生局因此研究出特效药，哪一样不足以证明莫权的能力。

    主刀医生确认了莫权的身份后，当即兴奋道：“大家都配合莫医生的手术”

    接下来，原本难以解决的手术问题，被莫权轻松的解决了。肌肉的碎片虽然细微难取，但是在莫权的透视和念力配合下，依旧花了十五分钟完成了治疗，使用异能时那些医生感到神奇和惊讶，但莫权懒得解释，最后在众人讶异的目光下离开了。

    这样的例子还不少，很多难以完成的手术治疗，莫权都是直接过去支援，后来那些医生发现莫权的存在后，干脆直接叫莫权过来帮忙，都是一些耗时间的工作，但再莫权手上却十分钟左右搞定，大大减缓了其他医生的工作量，能腾出手救那些轻伤的病患，让原本的人数难题得到解决。

    不过莫权治疗的人大多是重伤者，所以最后结束治疗时，才救了七个人。

    赵子虎却救了十三个人。

    这场车祸造成的伤亡有五十多人，经过莫权等人的努力，最终只有一人不幸死去，其他人都坚难的活了下来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握