
    于是舒羽曦当即就不爽了，她不自觉撅起嘴，眼眸微微泛红，精灵动人秀眉紧凑，虽然在生气却显出可爱。幸好两人没有太亲密举动，不然她可能真会哭着溜走~-

    “你在这好好组队，留一个名额。”康峰对手下‘猫哥’道。

    康峰坐不住了，他离开了山石地，走向树林处，第一时间就找到刘雨欣的所在。

    相比于舒羽曦那个温柔乖巧的形象，他康峰更喜欢刘雨欣这种女强人般的性格，和那让他垂涎欲滴的性感美满的身材！

    走到树林处他距离莫权那些人仅仅不到十米远，就看见刘雨欣和莫权有说有笑的，顿时气不打一处来，气呼呼的康峰突然看到，不远处一侧树荫下坐着的美丽倩影舒羽曦，顿时想到什么，缓缓走过去。

    “羽曦，怎么一个人在这？”康峰微笑道。他走到舒羽曦身边，由于身份原因他是不需要穿军装的，一身高档冬季套装，把他优雅大气的形象凸显出来，黑色马甲套长裤很是帅气成熟，一双带着侵略性的摄人双眸注视着舒羽曦，配上嘴角那一弯，整个面容闪亮起来魅力四射~

    舒羽曦平复了一下心情，看了一眼康峰的眼神，顿时微微一惊，但依旧礼貌道：“我走的累了在这休息一下。”

    康峰哦了一声，随即提议道：“你还没组队吧，不如和我一起？”

    两人谈话的位置并不是很隐蔽，加上一个是身份显赫的康少，一个有青春靓丽脸蛋的舒羽曦，顿时吸引不少目光，莫权自然注意到了。

    “可是”舒羽曦犹豫了，微微撇向莫权的位置，谁知道康峰的身体往她靠近了，随即又听到对方温厚的声音，在这温度较低的环境中连康峰呼吸的热气都能感受到。

    “可是什么？反正你也是一个人，其他队伍看样子都已经组好了。”康峰说着一边上前，有些上位者的气度，直接拉起舒羽曦的手，“走吧，我们这边还有一个名额，跟我一起参加任务，我会保护你的。”

    舒羽曦还没反应过来，就被康峰抓住手，直接被带走了，心中一个愣神间，已经看到莫权朝自己看过来

    来到教官处，康峰和猫哥都准备好了人员，直接道：“我们要参加任务，刚好十个人”

    队伍人数上限是十人，即使是一个人参加任务也可以。

    莫权等人也刚好来到教官处，他们有王宇、王玲、刘雨欣和同宿舍的几个好友等七人，都决定组队参加任务。

    “舒羽曦。”莫权直接走到舒羽曦一旁，目光直接扫射在康峰拉住她手的位置，激发出浓烈的酸味~

    舒羽曦忙抽开小手，顿时让康峰微微皱眉，随即她看向莫权身旁的刘雨欣，接触到莫权生气似的目光，当即赌气似的别过头，居然没理会莫权。

    “舒羽曦。”莫权继续道。

    见对方没有反应，莫权当即身体向前准备再次引起舒羽曦注意，却被一个人挡住了。

    康峰细心的注意到两人的微妙僵持，当即出来说道：“莫权，不要影响我们的队员。羽曦不想理你，你别自作多情了。“

    莫权一时间说不出话，是没话说，还是被舒羽曦态度气到。

    康峰暗暗冷笑，目光跃过莫权，看向刘雨欣，殷勤中带点关心的语气说道：“雨欣，最近过得好不？你看你都廋了呢，大家老同学了，改天一起吃个饭”

    刘雨欣对康峰的玩笑话早就习惯了，象征性道：“你们还不出发，在这里浪费时间干嘛？”

    康峰碍于舒羽曦在一侧，所以说的话也没那么暧昧大胆，只是蛊惑道：“要不你来我的队伍吧，我保证你能拿到最多的学积分，而且我们装备齐全，吃喝丰富”

    刘雨欣冷淡道：“不用了。”

    康峰也不在意，他早料到会被拒绝，提出来只是装装样子，同时也是希望有个万一发生。

    莫权看到两人说话，自己却被无视，当即气呼呼的跟教官报名后，带着队伍走了，他回头看了眼舒羽曦，见对方躲在康峰身后，冷哼一声便猛地转过头去，不敢继续关注了。

    之前在明轩楼看到的暧昧一幕，来到军训地点又发现舒羽曦躲着自己，组队也不来找自己，这就算了还偏偏找的是康峰，这一次又一次的事情，难道都是误会？莫权怀疑了，悲伤了，以致于他已经开始排斥舒羽曦，害怕下次就会看到舒羽曦和康峰的亲密瞬间~

    而另一边，康峰这些人大多是有钱的公子哥，装备齐全，但真正懂野外生存的少爷会有吗？

    只知道他们很得意的炫耀自己的队伍，时不时拿出几千块一瓶的运动饮料出来喝，连专门的爬山鞋都名牌‘威尔士’的价值上万。

    山脚下的树林中，组队十人的有三批，其余的都是三三两两一起，各自带着指南针和教官发得地图，选择了去向。泥石路，沿河流外围走，一个个小山包，蜿蜒曲折的小径和田野，这些学生们都开始往终点的军事基地走去，路途有一座大山，翻过去后可能会距离终点近一些，但有些学生选了其他路走，到达终点的路各有不同，或短或长，虽然有地图，但有一些障碍凭他们是过不去的。

    就这样，山脚树林的休息处，也就是起点位置，一波波学生都出发了，剩下几个班级被教官训练放弃了任务，而康峰那一队选择了泥石路出发，相对其他山路，这条路平坦好走些，这是领头人康峰的选择。

    而莫权看了看地图，在图书馆看过不少野外训练和军事演练的书籍，地图什么的分析起来，简简单单，当即认为翻过大山的路能尽快到达终点，但要翻过去很难，就他自己不是问题，但现在是团队问题，而且大山上很多陡坡崎岖的路很危险，也不便于扎营休息，水源也是个问题，重要的是。

    当看到康峰他们选择的路后，犹豫了三秒便跟着走向泥石路了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握