
    还在起点处的休息区，地面已经湿润了，每个人都躲着事先扎好的营帐里，教官们也安排了紧急措施，老师们则呼叫了学校的电话，这场大雨来到有点措手不及。

    “怎么会下暴雨？！”一名教官不敢相信道。

    “赶快用通讯仪联系学员！”一时间教官们很惊慌。

    “报告！卫星无法找到学生们的坐标，这里是山区本身信号一般，虽然配置了高接受定位装置，但这场暴雨雷鸣太厉害，信号被阻断了”

    “什么！”

    这次军训虽然是晚了点，但准备工作学校还是做得好的，之前就调查过天气预报，根据国家最精准的气象报道显示，这期间不可能下雨，最多就是零星小雨，温度低了些。现在这种大风大雨是绝壁不可能出现，这是国家气象观测检验后的结果，然而现实却狠狠的把气象局打脸了！

    这也相差太大了吧！

    于是因为这场突如其来的坑爹大雨，军训被紧急取消了，大部分教官开始进入山林寻找学生，这次参加任务是人员有八十九名，虎跃山区不大不小，但各种山地和森林的阻碍，也让寻找任务拔高了难度。

    这个时候，在起点处的学生暗自庆幸，跟着大部队坐车离开了虎跃山区，离开了那片范围百米的空地-

    而在虎跃山中那些参加任务的学生，已经走到陡坡的山顶处。因为路线不一，山野有很多其他路可以走，大致方向也因为大雨原因看不清，地图也被雨水湿透了。

    大雨依旧下着，泥路变滑，水石搅浑，下雨的关系让这爬山的路更加危险，风又大，时不时还有树枝打在身上，幸好山上有或大或小的山洞躲雨，很多碰面的学生都躲在山洞里面了。

    这次学校安排的军训还是有准备的，虎跃山区也是勘察过，地形虽然复杂但也相对安全，那些山洞也是军方特意挖掘供学生休息过夜的，没想到这次大雨也起了大作业。

    莫权等人一路上也累得不行，找到一处地方休息，刚好这时候下暴雨，大伙慌忙的时候，莫权出声，说找到一个躲避的山洞，于是躲进了山洞。

    期间因为路滑，王宇还不小心摔伤了腿，于是莫权果断背着上路，两人间不需多说什么，但只要对方有难，就会立马赴汤蹈火的帮助。

    其实王宇很羞愧，一直都是莫权在帮他，妹妹的病和换专业的事，都是莫权的帮忙，这次又

    想起莫权老弟说过的创业事情，心中一横，大家是兄弟，宇哥就陪你一起傻，不管是不是莫权真的创业，还是玩一玩而已。王宇肯定会用心帮忙，实在是没其他办法减轻自己的羞愧了。

    山上虽然地形复杂，但这些学生毕竟有八十多人，还是会碰到的，而且有山洞的位置也明显，一拨拨学生进入山洞躲雨。山洞里面还算宽大，容纳几十人不在话下~-

    康峰早就受够了，那些普通学生体质就是个渣！山虽然陡吧，也不至于滑倒啊，好几个小白脸的队友坑人，导致康峰干脆不理会了，独自和猫哥一起离开，舒羽曦都不在了，不需要装逼了，干嘛还理会这些所谓队友？

    他们从山腹的路一直往上，突然下起暴雨，好多学生都没有准备放水工具，只有几把挡雨的伞，一路上磕磕碰碰的，找到一处大树山石底下躲雨，康峰身为武者当然不惧怕这点雨，直接赶往山上，找到一处山洞，还是进入其中打算休息一番-

    “有没有搞错啊，下那么大雨！”山洞里好多学生开始抱怨了。

    “学校没关注天气预报啊，这种天气还让我们来军训，校长是放弃治疗了吗”

    “坑你爷爷呢！这大雨多危险啊，玛德这山洞又冷又湿的”

    “学校也没特地说带多点雨具，要不是我平常习惯带一把伞，今天就成落汤鸡了！”

    随着此起彼伏的埋怨声，更多的学生身上衣服已经湿透了，就连包都湿了，里面的衣服勉强还能穿，顿时有人换起衣服，让一众学生站成排挡住部分视线，男男女女的多不方便。

    “阿嚏！”

    下雨天，衣服又湿了，不少人感冒了，冷得瑟瑟发抖~

    “莫权，你也太牛了！”王宇顿时佩服道，“幸好你提前让我们来这边山洞，不然我们也会被雨淋的全身湿了。你是不是知道会下暴雨啊，才说来这边休息一下，又刚好有个山洞”

    “嘿~”莫权随意笑道：“我哪里知道，真的只是刚好累了，想要休息一下，谁知道碰巧下大雨，运气好附近有个山洞”他开启忽悠模式，一本正经的说道。

    “莫权，你看有人来了。”王宇不是武者，身体素质一般，此刻也湿哒哒的发冷，看到山洞外的人影，顿时说道。

    莫权眼神深远，清晰的看到来人，“是康峰。就他一个人？”

    这次大雨，他最担心的是舒羽曦，而且莫权这一队伍是先走的，后面要面临的大雨更加猛烈，同时因为大雨的原因产生不少雾气和雨帘，影响了视觉，增加了危险和意外的发生概率，所以莫权心不在焉，看到康峰后精神一震。

    “康峰！你的队伍呢？”莫权忙问道。

    刚进来躲雨的康峰，就被莫权用质问的语气对待，自然不爽，没有回答反而不屑道：“关你什么事~”

    “你大爷！”莫权爆粗了。

    这时候一个个学生围在山洞一团，相互取暖起来，而女神刘雨欣附近聚集的人最多，这意思不说也明白，吃豆腐呗~

    康峰看到后，连忙过去，带有威胁性目光扫过那些试图接近刘雨欣的人，而后笑看刘雨欣温厚道：“你衣服都湿了吧，我这里有几件大衣，没有湿的借你穿”

    说话间，康峰自然靠近刘雨欣，周围的人也散开来不敢得罪天华四少之一的康峰。

    莫权看着康峰背影，这家伙！

    这次出门康峰还算准备充足，防水的包包带着，衣服丝毫没湿，主要是他不想自己的衣服被弄脏，怎么说也是个少爷，喜欢干干净净的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握