
    “哈哈”秋尼张狂的声音响起，“什么国防团，都是些垃圾！”

    他撂倒了最后几个杂碎，往住院楼冲去时，看见那个讨厌的监督组组长，顿时起了心思，之前实力没有提升打得那么狼狈，现在怎么能不玩玩这李云杰呢？

    住院楼前，空旷的道路两旁有不少树木灯柱，而此时李云杰就冲向那秋尼，手中闪现着灵气光芒，迎着秋尼就是一拳，那荡漾的波动冲击向秋尼。

    “哼！”秋尼冷笑，他身形依旧不退，右手一挥随意的挡在身前形成黑芒，面对李云杰来势汹汹的一拳，轻而易举就挡住，还形成了反击震动。

    这让李云杰动作一颤，咬牙也扛不住被反震动力量轰了出去，他连退五六步，地面都有微弱的裂痕，细细观察就能发现，李云杰的左手微微颤抖着，汗水泛出~

    “这”李云杰震惊了，秋尼的实力比之昨天，强了不是一分半分，简直是两个人一样，他都怀疑这家伙是不是秋尼了。

    “李组长，怎么，傻了吧。”秋尼嗤笑道，“都说国防团是华夏坚强的后盾，实力深不可测，一般豪门家族都对国防团唯唯诺诺的，怎么好像也没什么大不了。”他用那略微生涩的华夏语嘲讽着，听着让人有种吐血的冲动！

    “你怎么会那么强？你到底是什么来历？”李云杰猜测到事情的不简单，这样的提升速度旷古无一，就是国防团的团长也不能帮助别人提升实力，这种速成的方法对未来武道之路有很大影响，成就不高了。

    秋尼身形一闪，黑气如风瞬间飘到李云杰五十厘米面前，“没时间和你废话，打残后我还要去做正事呢。”他眼神望了望住院楼那些窗户，诡异的笑了。

    “你休想！”李云杰当然知道秋尼想干嘛，那些变异学生现在已经有杀毒液了，治愈康复不再是奢望，而且蔡松国医也说黄金二十四小时的重要，必须拦住秋尼。想到这里，他又黯然了，实力差距太大，就算刑法组组长赶到，也不一定有用，他心中没谱，但脚下却没有退缩，目露坚定决然之色。

    “组长，我来帮你！”廖娜的声音响起，只见秋尼身后的她，使用水系灵气发动攻击，袭击秋尼背部，速度极快，就是玄阶初期武者也不能安然躲过。

    “天真！”秋尼满不在乎的一个侧身躲避，廖娜扑了个空！

    “小心！”李云杰见势不妙，提醒道。

    廖娜反应虽快，但秋尼那一脚更快，毫无怜香惜玉的扫踢在她腰身，一声脆响下，软组织被破坏，内骨裂开一道痕迹，她倒在李云杰左后方三米处，殷红鲜血噗口而出，她艰难着爬起来，如风中璀璨的花朵，弱不禁风楚楚动人。

    “可恶。”李云杰不甘心的往秋尼扑去，用尽全身灵气，身体旋转起来，如影随行的身法在秋尼周身施展开来，他身为监督组组长，怎么会没有几手厉害的招式。

    “看我的旋风腿！”李云杰以一种极为刁钻的方向袭来，让秋尼难以躲避。

    时而晃悠在秋尼面前，制造假象伪招，那至强一击终于发出，带着凌冽的劲风，呼啸的震动之色，破浪般的空气，那一脚已经提到秋尼胸口处，如此结实的一击，这让他心中一喜，这一招虽然有些取巧在其中，但威力不低，怎么说他也用尽了灵气催发招式！

    但事情却没他想象的那样，收到攻击的秋尼一动不动的看着他。

    此时两人都没有动，李云杰根本难以置信对方啥事都没。

    秋尼胸口的李云杰脚还在那里，能量波动也消散掉了，但他却没有影响似得，戏谑的看着李云杰那惊愕的表情。

    “你再帮我挠痒痒吗？”秋尼说完这句，手一抓就控制住李云杰的脚了，那铁钳一般的力道让李云杰吃痛，单脚在地上跳着，灵气还没恢复，他硬是无法挣脱开来。

    强化过的身体和死灵之力堪比地阶高手，李云杰的全力一击，在他有准备的防御下一点作用都没有。之前他就凝聚护罩挡在胸前，那一刹那细不可观，李云杰那脚攻破护罩后力量减弱大半，真正作用在秋尼胸口的力其实很小。

    “你可以死了！”秋尼另一只手汇集黑气，举过头顶准备一挥手发动致命一击。

    “嗖~！”

    一道破空声传来，秋尼攻击之际脸庞方向传来灼热气息，力量强势迅猛，让他不得不放开李云杰，躲开这一击。

    “好险。”李云杰劫后余生，匆忙逃到一旁，迅速和秋尼拉开距离。

    “老江，你可算来了。”李云杰自然知道是刑法组组长来了，那火焰般的灵气是他的特征，这刑法组的组长名叫‘江焱’是个火系异武者！

    江焱身穿暗红色镶边的战斗服，外套一脱就是战斗服，随时应对各种情况，他看样貌是三十多岁的青年人，体格壮大，属于那种彪悍形。

    光看外表真以为是个四肢发达头脑简单的猛汉，但李云杰却知道，这江焱是个胆大心细的家伙，不然也不会是刑法组组长了，要知道，刑法组就专业调查和整治罪犯的，手段方法都不是头脑简单的人能想到做到的！

    “又来个送死的。”秋尼稳住身形后，看向十米距离远的江焱，刚才的攻击他能感觉出，这家伙比李云杰要厉害，但还不是他的对手！

    “一个洋鬼子也敢和我华夏国作对，哼！”江焱挡住李云杰面前，嗤笑哼声起来。不过心中却紧张着，从观察对方刚才的躲避，和李云杰现在的狼狈情况，就猜测到对手不简单。

    “这就是我和你说的那个秋尼，杀死学生会提升力量那家伙”李云杰喘气道。他的那只脚被秋尼用力抓住，现在还没恢复过来，走路一瘸一拐的。

    让远处受伤的廖娜看到，她心中悲愤。站起身往江焱这边聚过来，警惕观察秋尼的一举一动，她现在身体受伤，灵气游走轨迹受到阻碍，难以释放最佳攻击，水系的异能也似乎对秋尼没有任何作用。

    “既然你们都想死，我就成全你们！”秋尼双手一翻，他周围产生空气波纹，道道黑气旋转在他头顶，缓慢下降形成陀螺装，两只手游走运动着，黑气跟随他运动而运动，最终汇集在双肩前面，两手掌托住，那是一股交错的光线形成的火焰状能量，周围风变大了，飞沙走石般的环境，滋滋电流的声音传来，让人看了听了不寒而栗！

    “啊杰把你们的手搭在我背后，我需要你们的灵气帮助！”江焱脸色凝重，他已经觉得这次事情的严重性，不是一般的情况。光看对方的气势就知道，他自己的力量还不够，顿时心中惊疑“华都什么时候有这样的高手，这家伙绝对有地阶实力，但这力量怎么如此诡异，不像寻常灵气的力量。”

    要知道，他江焱也只是比李云杰高一小境界，有玄阶后期武者实力，但比起地阶，就是初入地阶的武者也能轻松打败玄阶后期巅峰，何况他才玄阶后期！

    作者有话：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握