
    通过了解，知道病人是个长期饮酒的工作者，而且日常生活也很糜烂，而且工作环境也有很多杀毒剂等等工业有害的气味，对待卫生也不严谨，导致肝硬化！

    “看你的情况，是长期或反复地接触含砷杀虫剂、四氯化碳、黄磷、氯仿等，或长期使用某些药物如双醋酚汀、异烟肼、辛可芬、四环素、氨甲蝶呤、甲基多巴，可产生中毒性或药物性肝炎，进而导致肝硬化。黄曲霉素也可使肝细胞发生中毒损害，引起肝硬化。”赵子虎详细的开解道，“肝硬化是很难医治的一种疾病，早期肝硬化还有恢复的可能，但会遗留一定程度的肝纤维化晚期失代偿性肝硬化病人，病情很重，必需积极治疗。虽然目前没有根治的办法，但是积极有效的治疗有助于延迟寿命和提高生活质量。”

    赵子虎一边开着药单子，一边说这注意事项和治疗过程道：“一般治疗可给予高蛋白（无肝性脑病）、足够的热量、高维生素及微量元素丰富的饮食”

    “医生，我能好吗？”病人也忐忑不已，这种肝硬化目前为止的医书，除非是早期不严重的，不然都很难治好，他自己就是晚期病患者，可谓是忧心忡忡。

    “你放心，我给你专门制定了一套食疗法和护理程序，你只要坚持完成，定期复检多做运动，健康调理生活饮食，会慢慢恢复的。”赵子虎目光给人一种信任感，他灼热的看着病人，“待会安排你做个手术，虽然有些难度，不过可以缓解你的肝硬化程度，对身体有很大的好处。”

    病人这一听，心情顿时开朗不少，连忙交了费用后，准备一番便去了手术室。赵子虎经过批准，加上权威级证书的证明，可以执行手术，一道道冷静仔细的命令下达，手稳稳的开展工作，终于安全结束了手术，让一众护士医生感叹不已，心中佩服仰慕起来，这手术的难度，一点不弱于大师级的手术，赵子虎还是艰难的完成了，果然不愧是南隆医科的第一高材生。

    周围此起彼伏的赞美和认可，让他心中不由得意了不少。

    ******

    此时监控室里的孙齐和雅丽都一脸笑容，显然很满意赵子虎的表现。

    “我看这一次，就选赵子虎去参加卫生局的研究，这小伙子医理清晰，手术工作也不错”孙齐点着头道。

    雅丽也附和道：“没错，他的专业知识很丰富，而且年纪轻轻就有权威级证书的水准，相信能对研究有帮助。”

    “不过，这赵子虎有些逞强了，手术的主刀本来不是他，为了表现硬枪了过来，还好没出意外的完成了手术，不然可是会闹出人命的。”蔡阳却是不很满意的说道。

    “倒是刘雨欣的表现还不错，懂得安抚病人情绪，也没有逃避难题，反而迎难而上给出一套治疗方案，虽然没有效的治好病人，但是医德和医术这两方面，没有问题。”蔡阳这才缓和了不少，同时一直不忘关注莫权那边的显示屏状况。

    耳机和医院各个诊室手术室的监控，他们都看的听的清清楚楚，继续密切的关注起来，距离考核结束，不到半小时了，而莫权那边的进展也接近尾声。

    ******

    莫权的诊室里。

    暴发性肝衰，又称‘FHF’

    此时的病人便是这种情况，经过莫权的诊断，这位病人感染的部位为呼吸道、泌尿道、胆道及腹腔。这主要是由于患者细胞免疫及体液免疫功能下降，也与患者昏迷及肠道屏障功能下降有关。

    要知道，暴发性肝功能衰竭常常在短期内出现肝细胞坏死或肝功能严重损害，甚至还会发生在从来没有肝病的患者身上，其死亡率高达70%－80%以上。而病毒性肝炎依然是我国引起暴发性肝功能衰竭的的主要原因，其中80%以上与乙肝病毒感染有关。

    所以现在莫权很纠结，他眼前的病人四十多岁，而且还有了家庭，但生命却稍纵即逝，很可能活不了一个月，但只要用生灵之力配上解毒液治疗，很快就能治好，但现在不能暴露这些，莫权知道这是考核的一部分，一些病患也是从大医院调过来的，抱着一试的态度，让学生想想有没有办法治疗，或者有其他建议。

    对肝炎病毒所致FHF，有HBV、HCV、HDV重叠感染者，或在发病早期、病程进展较缓慢者可用抗病毒药物，如干扰素等。药物引起者应停用药物。

    但这个病人已经不是早期了，之前也没有有效的药物控制，到现在病症进入严重阶段。

    莫权开了些中药材养身体的，不用多少钱

    “你背着我，躺在床上，把衣服脱了，我帮你进行针灸。”莫权只有这样施展手段治疗了，治好病人是他的责任，也是他的想法。

    而且他的医术不是仅仅靠生灵之力的，他也有真正的能力，以他的悟性和记忆力，对于高深的针灸治疗法，和药物调配上有不少收获，加上上古丹书的配方，也给了自己不少启示，于是他想到了心得药物搭配方法，他打算去研究室调试出新的药物，应该能有效治疗，再不济也可以隐蔽使用生灵之力配合，加上针灸的杀毒效果，他有八成把握成功！

    先进行第一阶段针灸治疗，然后第二阶段制造药物，如果没好的话再用解毒液也不迟。

    这世界有很多人，身患绝症病毒，他不可能一个一个去救治，但至少能救一个是一个，只要不是损人害己的事情，他不介意去做。

    莫权有时候就是这样的一个随心所欲的人，何必在乎那么多？这个世界本来就有很多事情说不准，总有一天他的能力会暴露也不奇怪。

    ******

    接下来针灸施展过程中，手法精准，力道也恰到好处。

    不过在监控室看来却显得平平无奇，甚至雅丽嗤笑道：“他不会是故意表现吧，这位病患可是我们挑选过去的，根本不可能治好，听他说的话，居然能治好？估计也是安慰病人的”

    孙齐也点头附议。

    蔡阳意味深长的看了一眼后，竟然起身离开座位，道：“我过去看看，你们待着这看好，别出什么问题。”

    “啊？”

    孙齐疑惑起来，有什么问题吗？但也没敢说什么，和雅丽相视一眼后，继续观察着屏幕中的莫权等人。

    ******

    （PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握