
    第131章：一起睡觉吧^-^

    只要稍微改变灵气的运转规则，就有其不同结果出现，比如电流经过不同的物品产生，就有不同的能力产生，单纯电能就能做到很多事情，转化为其他能量，应对不同的情况使用。

    如将排斥力灵气瞬间加持脚部，与地面形成反弹力，配合自身弹跳，就能增强几倍的跳跃度，一跳十米高！

    其中有些运转方式也要一定的实力才能做到，黄阶初期的舒羽曦还是能让双手加持吸附力，贴着山壁，配合莫权的弹跳和浮空术迅速往上冲去，两人就能离开这里。

    这些都是基本功，要是一个武者在学习到适合的古武战技，就能越级杀敌，古武招式配合灵气运作，威力可是很可怕的，而武馆的古武秘籍很多，但大多威力一般，真正厉害的古武听说已经失传，但莫权猜想应该被某些强大的家族和势力珍藏起来做传承之用，谁知道呢？

    “好，我试一试！”舒羽曦记下要点后，表情也认真起来，第一次接触武者这个领域，她对这一切感到好奇和不服输，家庭的影响，让舒羽曦十三岁就开始坚强起来，对任何事情都很努力认真。

    这一刻，她想到的是，当初面对方子俊时，她如果就是武者，也不会被轻易抓住，也不会成为莫权的累赘，或许还不用康峰就自己，她自己就能自救，也能保护家人，而且修炼似乎也没想象的那么难，黄阶初期这就成功了？

    舒羽曦都觉得像梦一样，难以相信却那么真实。

    “成功了！”舒羽曦一个轻轻跳跃，三米高的山壁，她的双手贴合住山壁，就这样如壁虎般粘在山壁上，随着一声惊喜，她注意力不集中，灵气错乱吸附力瞬间消失，“啊！”她突然就往下掉。

    “小心！”莫权速度极快，一把接住舒羽曦，连带旋转了一会，缓冲下落的惯力，说白就想学电视剧男主接住女主时的飘逸摸样。

    舒羽曦感受到那结实的臂膀和莫权微笑的面孔，心中温暖，不过见莫权还保持着接住她的怪异姿势，顿时哭笑不得，臭骂道：“还不放我下来，你手摸哪里啊！”

    她刚没说完话，就感到背后一只温热的手掌，恰好位置在她腰部敏感地带游走着，弄得她麻麻的，脸瞬间透红，但气氛好像很快乐的呢~

    “怎么大意了，都告诉你了注意要集中，要不是我，你就摔地上了。”莫权依旧双手托保住舒羽曦，望着近在咫尺的爱人，淡淡幽香散发出来，舒羽曦精美的脸蛋白里透红，莫权舍不得放手，嘴里信誓旦旦的忽悠着：“你现在受到了惊吓，不易走动啊，来，我抱你去洞穴里压压惊”

    他缓缓走着，但舒羽曦却挣扎了，不得已只能放舒羽曦下来，手里还留有余香，当着舒羽曦的面他不好意思闻自己的手。

    莫权说道：“现在都快十二点了，夜深了。修炼了那么久也困了，等明天再离开吧。”他笑嘻嘻道，“我们睡觉吧。”

    “猥琐！”舒羽曦推开莫权娇嗔道。

    她跑向洞穴里面，莫权紧跟其后。

    洞穴里，两人相距三米，在杂草堆里躺下，舒羽曦还特地放了跟大木头挡住莫权的视线和行动，一个洞穴里睡觉，勉强也算同居了吧，舒羽曦还是不能完全接受，虽然已经在一起了，但也要慢慢习惯嘛。

    一起睡觉？亏莫权说得出来？

    舒羽曦翻了个身，心思复杂，侧着睡觉，不去看对面的莫权。

    孤男寡女在一个洞穴里睡觉，两人就在这样一个空间不到十平米的地方休息，换作普通男女肯定会心生警惕睡不着，但舒羽曦却感到特殊的安全感，莫权在身边她反而更安心睡觉，要是莫权要做某些坏事，舒羽曦其实还是有点忐忑，但也希望自己不会看走眼，爱上一个下半身思考的动物！但又想发生点什么，不然自己岂不是没有任何吸引力？总之女人的复杂矛盾心理，是别人猜不透的~-

    次日一早，清晨的空气很新鲜，昨天一场大暴雨更是让此刻的场景靓丽无比，洞穴内的莫权已经清醒，修士睡觉不需要太久，但一旁的舒羽曦还在熟睡，于是他走出去洞外。

    “呼~”莫权一阵畅快，都说一日之计在于晨，又是这灵泉崖底，湖水和附近的植物产生被雨水洗漱过的乡野味道！

    而且此时的灵力又再次充沛起来，昨天被莫权两人吸收修炼的，现在又重新恢复，不断循环集合产生天地灵力。

    这里果然是修炼宝地啊，莫权二话不说就晨练起来，在湖水岸边，越接近灵泉的地方灵力越浓郁，筑基初期的进度条到达百分之九十了，这样的速度，过不了几天，应该能达到筑基中期了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握