
    第132章：安全回归

    过了一段时间后。

    “也不知道几点了。”莫权抬头看了看天空，现在已经有一丝阳光透出来，昨天掉下来到现在，应该过去整整一天，李云杰他们知道我的能耐，应该没搞出大动静。

    “只是羽曦的父母”想到这，莫权准备去叫醒羽曦，要赶快离开了。

    “你醒了？”莫权刚进入洞穴，就发现舒羽曦伸了个懒腰，他顿时愣神，被那略带慵懒的娇美摸样和柔软身姿给迷住。

    “看什么啊，还不收拾一下，准备离开了。”舒羽曦笑了笑，莫权呆呆的样子真有趣。

    这是我的女人！莫权走过去，有些慌乱的想要抱住羽曦，却狠狠的被推开了。

    “一大早你靠那么近干嘛？还没刷牙洗脸呢！”舒羽曦连忙站起来，逃离这个家伙的魔爪。

    两人在湖水边洗漱，时不时打闹玩耍也增进不少感情，之后舒羽曦便熟悉了一下灵力的运转，要离开了。

    莫权抱住舒羽曦一路往上跳跃，两人都可以贴合山壁，倒也少了麻烦。

    看着怀中的羽曦，想起这一路走来的跌跌撞撞，莫权更加珍惜这份感情，心中默默道，羽曦，我不会让你受到任何伤害的，我会爱惜你一辈子！

    相互间都能闻到属于对方的味道，那种让他们依恋满足的味道~

    舒羽曦被莫权注视，似乎感受到那股温情，面色潮红的绽放笑靥，心里也坚定了和莫权一起的信念，期间因为分心差点又掉下去，这次莫权实力增加不少，浮空术运用起来，在上去过程中，即使羽曦不出力，莫权也能保证不会掉下去，可以带住羽曦贴住山壁。

    不知过了多久，终于跃过山壁跳上了高峰，莫权舒羽曦两个人出现在虎跃崖顶了-

    莫权和舒羽曦安全回来的消息在当天下午就告知了警方，当时还在山区遇见廖娜几个人，才知道是李云杰派来的，暗中让莫权找个时间去见李云杰，叮嘱完这件事后廖娜几人便走了。

    回到天华大学后，舒羽曦急忙回家给父母报平安去了，莫权则被校领导找去询问这失踪期间的事情，当时大暴雨后发生了什么，莫权面对这些提问，开启了忽悠模式。

    并没有说掉落悬崖的事情，说了也太天方夜谭难以置信，索性找了个理由，搪塞过去。

    “我和羽曦在森林里迷了路，通讯仪也坏了，花了一整天好不容易才走出森林，到了虎跃山区的外围，然后就借了路人的手机通知学校了”

    被莫权忽悠的校领导和警方也只有相信了，只有学生们没出什么大问题，也不打算深究了，只是这次天地异象让国家高层很疑惑~

    这次事情让学校也不敢轻易举行野外军训了，还是在学校军训安全点，又过了一天，整个天华大学也算从那场暴雨危险的野外军训平静下来，恢复了正常的节奏-

    宿舍里，莫权躺在自己的大床上，片刻后盘膝而坐，精神进入生灵空间。

    一如既往的蓝色世界，纷乱的彩色线条倒出交织着，蓝天那俏皮的面孔出现在眼前，依旧如此动人的蓝色服装，如精灵般的微笑却是一脸鄙视的看着莫权。

    “太没用了，学个御剑术都要花五个小时，还没完全掌控~”蓝天瑶瑶她的小脑袋，傲娇道：“还不如我们灵界的一个中级生灵呢”

    一回来后，莫权就着手学习御剑术，那样就不用担心悬崖事件了，他也能试一下飞上天空的感觉，他从蓝天那要来口诀学习，自己觉得都还不错了，勉强可以站在扫把上面离地十五米，只是没得意多久便摔了下来。

    莫权一翻白眼，懒得和蓝天计较，而是疑惑道：“为什么我用念力可以轻易操控物品，但我一接触自己操作的物品（扫把）后，想要控制飞起来就不行，平常我都能控制石头搬砖在范围百米内游走，即使离地几十米也可以，我一站上去怎么就无法上升了？”

    “白痴！”蓝天一歪脑袋，蓝色光芒乍现，那一头飘逸蓝色头发很是可爱，“你那是异能，怎么能和法术相比，物品接触到你，相当于多了个生命载体，而且要飞还和周围的气流气压有关系，念力只能单一作用某件无生命的物品上，哪能带你飞啊，至少我没见过有这样的。”

    蓝天看了看莫权那恍悟的神情，不屑道：“除非是异能大成者才可以，精神力动荡周围气压产生推动力，即使这样也最多在离地十多米范围活动，能飞，但想要到云端像仙人那样腾云驾雾，看世人如蝼蚁就不能了。”

    “反正靠异能最多飞到十多米高，异武者就这样。修真者可以靠强大的法术，到达几万米甚至更高的高空领域翱翔天际，还能适应那诡异的气压和炎热大气层，是吧？”莫权总结道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握