
    第140章：安排去燕京

    国家也不能逼迫别人吧，要是莫权不想去，其实也没什么，但碍于没什么好借口，之前拒绝了卫生局的事已经不妥了，现在校长都这样求自己了，倒也不是不能考虑的。

    燕京和华都，是华夏的两大主城，燕京以政治为主，华都以军事为主，军委主席坐镇华都，政委主席坐镇燕京，而华夏国主则行踪不定，是高度机密，以防国外有歹心的人潜伏来害。

    莫权觉得，这燕京也算主城，如果把莫羽集团在那边宣传一番，说不定也有助于企业提高知名度，随便去那边找找合作商，不管是燕京还是华都，他的莫羽企业都要占一席地位，而全国开立连锁店，创建企业分部，都是莫权的目标。

    “去干嘛啊？”莫权想好后，也不排斥了，反正也没去过，见识一番也好。

    或许是性格使然，他对未知的事情从小就充满好奇和期待，也不怕别人笑话，他小时候很多梦想的，环游世界，飞上宇宙，变身超人神马的都有~

    “具体我也不清楚，应该是让你治病救人之类的事吧？”高校长猜测道，莫权的医术那么高，又去的是国保医学院，估计跟医学扯不开关系。

    “莫权你要记住，国保医学院大多是国家官员和军官治病医疗的地方，普通人根本进不去，里面都是高度安全的科技，医疗设备更加先进，你在那里可不要乱跑，不是什么地方都能进去的，国保医学院，听名字你就知道，是国家重点保护的地方，我也去过一两次，到处是特警部队巡逻，连食堂打菜的阿姨都是高级督察”

    听着高校长的介绍，莫权简单的了解到燕京国保医学院的情况，不过这些他都不在意，反正他就待一个星期，要是有机会的，他还想找找广告公司和地盘楼，为莫羽公司，提前做好燕京发展的准备。

    “高校长，如果我想要在燕京多待一段时间可以吗？”莫权问。

    “这个倒没多大问题，反正你在天华的主课程都学完了。”高校长不由无奈，这莫权的头脑怎么长的，在医学楼中医班上课不到一个月，就拿到专家级证书，按毕业的标准，职业级证书拿到就算毕业，而莫权都已经专家，毕业不是问题了，上不上课其实没区别了，要不是莫权发神经突然转去电子系，他都想提前安排莫权去高档的企业实习工作了。

    “下周一的上午十点钟，你在校门口等就行，会有人来接你。我还安排了刘雨欣和你一起去，也可以跟那些大师级医生学习学习。”高校长突然笑了，心想：既然莫权不肯去卫生局，总要培养个新人选，刘雨欣也不错，听说国家负责人对她还挺满意。

    以刘雨欣的能力到了卫生局，达不到国医起码也为学校争取了光荣。

    要是达到了

    天华大学要再出个国医，那肯定大大增加了学校的荣誉和等级，连带他这个校长，可能会被教育局嘉奖，想想，有几年都没上过万华名校的颁奖台上了，还真有点怀念呢。

    高校长弯起嘴角，憧憬着。

    “刘雨欣？”莫权愣然，对于这个同拿专家级证书的学姐，他是有好感的，仅限对方的颜值，那冷静的性格却让人不敢恭维。

    和刘雨欣相处过，也一起参加过医学交流，她是个对待病人很有爱心和耐心的善良聪慧女孩，即使是很恶心难堪的病患场面，她也冷静的面对，认真的治疗，这点是莫权所欣赏喜欢的一面，但这个女人真的，除了健康医术的话题，似乎也没有其他兴趣爱好，导致每次莫权和刘雨欣讲笑话，场面都冷下来，还真是冷眼女神啊。

    从校长室离开后，莫权直接回了宿舍，电子系的课程学不学真心无所谓，他现阶段是修炼为主，争取一个月后的实力能够进入灵界，他也很好奇想看看那边的世界是怎么样的。

    时间一晃，天空慢慢暗下来，下午的几乎没有阳光，有无边无际的漫漫紫黑乌云漂流上空，形成大地一片阴暗，路灯亮起，校园和马路顿时如点缀星光，照亮周围若隐若现。

    晚上，冰冷的空气散发着菜汁肉香，从四面八方透进莫权的鼻腔之中。

    “还不出来吃，没事老在房间睡觉干嘛？”门外传来明宇的吐槽声。

    莫权一直在生灵空间修炼精神力，此刻肚子一阵咕咕声，受到香味的刺激胃液更旺盛了。

    离开自己的宿舍，莫权看见大厅被清出一块小空地，放着电磁炉打着火锅，康玉龙等三个舍友围坐，一旁的锅碗瓢盆里装着肉丸青菜和鱼片等火锅料。

    “今天什么好日子啊，在宿舍吃起火锅啊！”莫权眼睛冒星星，感觉嘴巴液体要流出来，急忙缩了缩，咽了咽口水，二话不说就挤了挤孙恩，占了个位置做好，看着锅里翻滚的肉汤，一把拿过勺子，准备开吃。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握