
    第130章：修炼天才舒羽曦

    一般人要苦练几十年才能达到黄阶初期，很少人有耐心去修炼，还不如当个业务员讨生活，毕竟武者这一行，实力越高差别越大，黄阶的武者有时候连普通人都不如，除非是在明珠市那些二三线城市，比较稀缺武者的都市才会有还待遇受重视。

    “你当然可以，我教你很快就能突破。”莫权自信笑道，他的灵力之前给舒羽曦治疗时，就打通了经脉和穴道，潜力已经释放出来，又经过灵鱼和灵力的温养，体质早就不是普通人了，而且舒羽曦本身就是适合修炼的人，这也是莫权发现后，忍不住想教舒羽曦的原因。

    不然他只要在这灵力充足的地方修炼个两三天，就有能力带着舒羽曦离开了，没必要让舒羽曦成为武者，但听蓝天的意思，这舒羽曦体质阴柔怀灵，内而不泄，是个修炼的天才。能被蓝天这样评价，当时莫权也是吃惊了。

    所以才会贸然提出这样的想法。

    一来，是想看看舒羽曦能走到哪一步。二来，舒羽曦也有了自保的能力，他也放心一点，仅仅是一点。最好还是自己亲自守护这她！

    莫权回过神来，开始对舒羽曦灌输武者的世界，毕竟网上的介绍和现实还是有些差异的，“羽曦，在华夏过的武者都有专门的机构组织认证，武者实力由弱到强分为：黄阶、玄阶、地阶、天阶除了武者外，还有一个修炼体系在武者之上，就是修士！简单的说”

    莫权给羽曦耐心的解释着，时而对羽曦提出的问题感到好笑，但都一一解答。

    就好像看到当初那个自己，被蓝天说教嘻骂的教导修炼常识和原理，他当时也一脸呆滞惊奇，但更多的是兴奋和热血！希望成为最强者遨游世界，到处体验修真的生活和战斗，这是他的梦想之一！

    舒羽曦就这样懵懵懂懂的听着，时而埋头苦恼，时而眼前一亮，时而精神奕奕似乎对武者和修士都很感兴趣，特别是上天入地的本领感到新奇如梦，不过一想到那样强大的存在，要经过百年甚至千年来修炼，她不由暗淡了，千年？人最多活百来岁而已，至少她的认知是这样-

    “对，就是这样，感受到那灵气能量后，慢慢引领它进入腹部丹田”莫权看着修炼中的舒羽曦，默默点头。

    之前把武者和修士的体系说清楚后，舒羽曦就兴奋的叫道：“学，学，我要学，实在太神奇了！”

    于是莫权把一些修炼口诀和注意事项告诉了莫权，这些也是从蓝天口中得知，转述给羽曦而已。只是这种基础的口诀和修炼方法，舒羽曦居然就能感应到周围的灵力。

    她还无法吸收灵力，只能先吸收灵气修炼。这里是绝佳修炼场所，有灵泉在别说灵气了，灵力都一大堆飘荡周遭，能量还很纯粹。

    或许是灵泉的关系，或许是舒羽曦本身天赋的关系，竟然短短两小时就达到黄阶初期！！！

    “这种感觉好舒服啊。”舒羽曦站起来，扭动了身体一番，顿时舒畅道：“这就是武者的感觉吗？呼吸和力气能明显感到，比以前厉害多了！”她眼波流转很是迷人，兴奋的跳跳蹦蹦，居然翻了个跟斗，连她自己都吓一跳。

    莫权心中震惊，黄阶初期在舒羽曦这也太容易了吧？两小时的事儿！但蓝天似乎料到般，对莫权一番解释后，知道是舒羽曦体质的关系，当然跟这里灵力充沛的环境也有关系。

    但莫权还是呆滞了，原来修炼也挑体质和天赋的。

    和羽曦比，自己要不是得到玄灵决和生灵帮助，他跟舒羽曦差别真大，莫权苦笑摇摇头。

    “莫权，我们要怎么离开啊，真的有办法吗？”舒羽曦短暂的高兴后，就担心起来，父母的情况她一直放心不下。

    莫权知道，羽曦只能依靠自己了，他必须给羽曦强大的自信和安心感，于是他开朗笑道：“你现在已经是黄阶初期了，我也把浮空术熟悉不少，小心一点的话，我们就可以爬上去了。”

    “是吗？”舒羽曦狐疑的嘟嘟嘴，“那么快就黄阶初期了，你不是武者说修炼极其困难，一般人修炼几十年才有黄阶初期吗？”

    “你怎么会是一般人，你是天才嘛，还是我的小天才！”莫权忍不住笑道，听了蓝天的解释后，他也慢慢接受舒羽曦这个几乎逆天的修炼速度了。他和舒羽曦说话越来越显爱了，习惯就好。

    “可是，我要怎么上去啊？”舒羽曦看了看那陡峭的山壁，脸色为难。

    “是啊，你还不会运用自己的灵气吧？”莫权这才想到，舒羽曦虽然是武者了，但攻击招式和基本灵气的运用都还不会，只会单纯的引导灵气入体修炼和冥想。

    “你现在是不是感觉到体内有股热量，把它集中在手上，就能催发灵气，用手配合灵气的运用可以抓住山壁的平滑面”莫权又开启唠叨模式，不断给舒羽曦脑海植入各种灵气运转方式，会有那些不同的效果，如灵气攻击释放，集中灵气，灵气转换成吸附力、排斥力等等妙用。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握