
    第136章：康玉龙的异样

    整个华都的商业大部分被天华四少的家族所控制着，光是天闵国道要靠他们吃饭的，就有几万人口。

    康峰也来吃饭，对了，他平常都在二楼吃的。莫权眯着眼睛，现在羽曦已经和自己确定关系了，对康峰也没那么有敌意，但也不想理会。

    “我给你双倍的钱，这间房让给我怎么样？”康峰睥睨的看着对方，笑的有些自大，美女在一旁弯着他，带美女出来就是有面子！

    “这”孙恩不爽了，今天是舍友的聚会，第一次的饭局，难道他要怂给舍友看。

    “要不我们下次来？”明宇也知道事情棘手。

    “不用！”孙恩可没那么怕事，他家里虽然靠着康家，但生意不止一家，大不了回去被父亲痛骂一顿，他坚定道：“康少，今天是我们兄弟第一次聚餐，实在不好意思，我们不能让给你。”

    康峰没想到这小子那么不识趣，旁边的美女也皱眉，不满意的对他撒娇，“难道要去普通间，不要嘛，我喜欢豪华的~”

    莫权感到恶心，这时候了康峰却还没发现他在后面。

    “经理，我是这的VIP客人，这房间我要了！”康峰有点阴冷的笑道：“孙恩，我记得你父亲是做超市生意的，好像还和我们康明集团有合作是吧！”这明显威胁的话，是人都听的出。

    “你”孙恩气急，要对方真的认真起来，他们家就不好过了。他孙恩常常在舍友面前说，我罩你们这类的话，难道现在要退缩，他不甘心，要是自己有能力走到豪门家族那一步，也不用怕康峰的威胁。

    “康少，这是我们先定的房间，凡是要讲先来后到。”这时候康玉龙走上前，丝毫不惧康峰的眼神。

    见到康玉龙，康峰猛然一震，这家伙也在，“你居然和他们是朋友。”他怪笑道：“果然什么人和什么人一起啊，都是吊丝扎堆啊~”

    “你想我把事情告诉他！”康玉龙犀利的看着对方，连旁边的孙恩都没想到，这个舍友那么大胆。

    “你个私”康峰刚想发作，想到有不少人在场，顿时点点头，愤怒低语道：“算你赢啊~”

    说完便拉着有些生气不爽的美女离开。

    那康峰的背影似乎冒着浓烈的火焰，顿了顿扭过头来，眼神射出一道嘲讽的火焰，嗤笑道：“一个孽种而已！”-

    待康峰离去，孙恩担心的对康玉龙道：“你怎么敢这样对康峰，那家伙可是天华四少之一。”

    莫权却思考着刚才的情景，康峰看见康玉龙好像有点害怕，眼神中带着恨意，似乎顾忌着什么，还有那句不完整的话，联想起两个人都姓康，会不会有什么关系？孽种又是怎么回事？

    “没关系，我们进去吧。”康玉龙似乎情绪有些波动，暗暗握着拳头，心中道，“看着吧，总有一天，让你们康家后悔把我赶出去！”

    莫权暂时把疑惑埋在心里，待会在问问康玉龙。

    孙恩等四人进入豪华间，一顿风卷残云，四个人相互损，不断聊天，感情深厚不少-

    房间中，占地一半的餐桌上，红酒饮料，各色鱼肉名贵菜肴，还有司仪在一旁服务，毛坯铺成的地板，四张软皮椅子让他们舒服坐着。

    康玉龙比较少喝酒，但对舍友的敬酒都来者不拒，喝了五六瓶了不见丝毫迷糊醉意。

    孙恩大大咧咧，对刚才康峰的事一阵叫嚣，那样子就像说，刚才哥都是装的，大家是兄弟，怎么能怂呢！他是喝酒最勤的，估计是对刚才的事有愧疚，和明宇喝了几杯，面红耳赤脚步轻浮。

    莫权自然喝点最少，虽然可以用灵力驱散酒精，喝多少都不会醉。可他从小不喜欢喝酒，一般喝红酒啤酒还行，白酒就算了，他不喜欢那味道，还不如雪碧橙汁好喝，即使被舍友鄙视说他不行，莫权还是执拗道：“要就喝红酒，白酒没有一瓶别跟我干！”

    这句话说出去，孙恩还真怀疑，莫权是唬人的，于是一比之下，想看看是不是真的那么吊！

    于是莫权真喝完一瓶白了，不得以下，他也就黑着脸咬着牙也喝了，喝不到一半就受不了，缴械求饶，那可是52度白酒。

    还好莫权也不计较，没逼孙恩继续喝完。最后大伙也不敢说他喝饮料的事了，大家都是兄弟，不喜欢喝酒也不会逼着他，这才是真兄弟，会为兄弟设身处地着想。

    “啊龙，你和那个康峰认识？”莫权装作随意问道。

    “你问这个干嘛。”康玉龙似乎有些心事，淡漠道。

    “好奇而已。”莫权笑了笑，为了掩饰心虚他夹了些菜，吃入口中顿时又扒了几口饭，确实不错。

    “你没必要知道。”康玉龙说完，似乎见莫权还想追问，他拿起酒杯：“今天真高兴，来！”

    莫权无所谓的碰了碰杯，喝完后继续道：“你们是不是一家人，都姓康？”他不死心的八卦道。

    “还想喝？”康玉龙这次拿出一瓶白酒，似乎没听到莫权的话，但是眼底那一丝奇异的波动，表明了他情绪激烈变化，但他又极快压制住，强颜欢笑。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握