
    江焱和秋尼面对而立，距离十米双方发出可怕的气流，其中有着灵气波动，周围环境似乎黯淡起来，秋尼那如天雷滚滚的冲击波朝江焱三人袭来，可怕的威势让江焱心中一突，怎么可能那么强，这气息带有腐蚀性，灵气怎么会有腐蚀性，这是什么手段？

    就在江焱惊诧间，那股力量毫不留情打在他所营造出来的防护罩上，那是江焱汇集了李云杰和廖娜两人之灵气，凝聚而成的护罩，那火红色如锅底般护罩距离江焱身前三米抵挡住，秋尼可怕的一击，但渐渐的护罩被冲击过来，两米，一米，江焱咬牙坚持着。

    但是此刻秋尼却远远的诡异笑着，这点力量就想挡住死灵决的攻击？做梦！

    秋尼身体前倾，一用力加持了更多死灵之力，瞬间便击碎护罩，形成波荡蚊在江焱等人周围爆散开来，顿时把江焱三人纷纷冲击到，都是往后倒去，李云杰和廖娜把持不住倒退五米后摔地吐血。

    江焱勉强没倒地，但也单膝跪倒，终于还是忍不住，吐出一口血。他眼睛死死的盯着秋尼看，咬着牙心中不甘，却已然无计可施。

    境界的差别不是简单的灵气叠加就能对抗，即使江焱有了李云杰和廖娜的帮助，也被秋尼打得狼狈不堪。

    而此时远处赶来的刑法组组员也匆匆而来，江焱知道这些手下，根本阻挡不了秋尼，只会白白送死。

    “你们别过来，快通知龙组出马，这次的对手实力堪比地阶！”江焱一看手下要过来救援，连喊道。

    “居然要龙组出马！”领头的组员不由惊呼道。

    国防团最神秘也最强的底牌就是龙组，凡是龙组最弱也是天阶高手，大部分都是修士，极少的武者也会慢慢培训成修士强者，华夏国最坚强的后盾，就是龙组四大天王，位居龙榜前四，而江焱不过是虎榜第十而已，唯有龙组之人才能排名龙榜，龙榜只有三十六人，所谓能者居之，实力不如人就会被刷下来，更强的人进入龙榜，弱的淘汰至虎榜，多年以来龙榜已经根深蒂固，每个龙榜有名的人，都是跺跺脚就能影响整个城市的存在！主席都要恭敬对待龙组之人，据说龙组组长便是除华夏主席的第一人！

    江焱知道，龙组的高手一出手，秋尼瞬间就被秒都有可能，其实让虎组的高手出马也行，但那些厉害的都在外地执行任务了，其他高手也就一两个，玄阶后期巅峰武者，不一定能对付秋尼，只能靠龙组，如此一来也稳当多了。

    他就是虎组的人，能排名进虎榜都可以参加虎组工作和任务，但他舍不得刑法组那些兄弟，便兼顾两组。国防团起初便是由龙组和虎组一起建立的，规定龙组36人，虎组72人！可想而知要稳居榜上，要承受重重竞争和考验！

    “龙组？”秋尼显然不了解华夏国的一些信息，毕竟他终日待着研究室里，制造药剂揣摩搭配方法。

    但显然拖下去变故多，秋尼冷笑道：“全部都去死吧！”他知道江焱等人已经受重伤，没有多少反抗力，于是矛头对着刑法组组员，而监督组组员之前已经被打残了不少。

    黑气缭绕，秋尼大篇幅发动攻击。

    “快走！”江焱身为组长，心中紧张，连喊道。

    “可恶”刑法组组员准备通知龙榜时，却被秋尼的黑气覆盖，顿时脑中晕乎，突然胸口一痛，被秋尼一脚打得重伤。

    那些组员一个个迅速撤离，但速度奇快的秋尼瞬间出现，都是一击伤人，甚至有些生死不明，这一幕让远处的江焱怒火中烧，咆哮道：“秋尼，有什么冲我来！只会欺负弱小吗？！”

    那些组员正常来说，分散逃离总有几个能逃掉，但秋尼是死灵之力影响了他们行动，造成眩晕效果，让他们行动迟缓最终被一一击破。

    “你们两个是国防团的高层吧，杀了你们对华夏应该损失不少，嘿嘿。”

    解决那些杂碎后，走到江焱跟前，手中再次汇集可怕的力量，那团团暗紫色光芒，如火焰般诡异燃烧在他掌心。他M国人，能削弱敌国势力都是好事。

    秋尼手中力量集中差不多了，对着江焱和李云杰，看好角度，这一击他准备让两人血肉散离，给周围的人一个威慑感。

    “啊杰你快去水九身边，她有治疗能力，我来挡住！”江焱忍住伤势，集中注意力，汗珠冒出，他必须让李云杰活着，不然会发生很大的问题。

    “老江！”李云杰知道自己的身份，他此刻很想推开江焱，挡住这一击。但他知道，自己死了会引起国家震动的，一咬牙迅速跑向廖娜，他刚才恢复不少灵气，行动敏捷不少。

    “跑得了吗？”秋尼不屑的笑了，就算有江焱那伤体当肉盾也没多大作用。

    “住手！”

    准备下手之际，一道震耳欲聋的声音打断了他的攻势！

    这声音来源吸引了众人，毕竟这叫的太大声了，来源就在秋尼的身后，而江焱因为被秋尼挡住视线看不见，但看到身侧不远的李云杰两人的惊愕表情，更加好奇这声音的主人是谁，声音略显稚嫩，应该是个十多岁的青少年。

    李云杰此时不由脱口而出，“莫权！”

    廖娜心中一紧，“快逃，你没事来干嘛”她怕又一个组员被打残甚至打死，何况莫权才刚加入监督组不久，便要面临如此危机。她看到那些往日一起生活和战斗的组员，被秋尼打的生死未知时，都红了眼，碎了心，这些人从某种意义来说，可都是战友啊。

    昨天廖娜就和莫权说了药剂的效果，好的出乎意料，也研究出了杀毒液，今早莫权稳固了修为，法术也练得差不多后，就准备去人民医院看看那些学生，毕竟都是同校的，而且他本身在这里有诊室，好几天没来工作，但钱依旧被打到卡里了。

    没想到一来就发现这边的动静，就连忙赶过来，远远看见李云杰等人被秋尼虐打，惊讶于秋尼的实力，也及时冲过来阻止秋尼，用了一丝灵力蕴含的声波，硬生生打断了秋尼的攻击，总算是有惊无险。

    “莫权你不是他的对手，去军区部找人帮忙。”李云杰命令道，现在莫权是他组员，自然能命令对方，虽然他知道莫权实力不弱，但此时的秋尼连李云杰和江焱联手都惨败，别说莫权现在，就是再修炼几年都不敌秋尼的。

    “你小子，我记得。”秋尼看向莫权，缓缓走过去，冷冷道：“要不是你这家伙，鬼灵大人的计划也会完美执行，很多事也不会有阻碍！”

    这时候李云杰等人都紧张的看着莫权，但现在能怎么样呢，对手太强了。

    “快走啊。”江焱也急了，莫权居然没有动静，还一副有恃无恐的样子，真让人生气。难道不知道现在是重要的关键，居然还不走。

    秋尼已经走到莫权距离三米远，李云杰等人暗道完了，莫权想逃也逃不了了，秋尼的速度他们见识过，不觉得莫权能快过秋尼。

    “秋尼，你个洋鬼子也敢来华夏撒野。”莫权实力提升后，能感觉到一丝一毫的动静，秋尼的力量在自己面前，丝毫没有威胁，“李云杰，你要活抓还是杀死啊？”

    这时候李云杰也没计较莫权的直呼其名，愕然起来，这莫权不会被吓傻了吧？这种话都说得出来。

    “莫权，你今天运气好，我有事要办，就让你痛快死吧！”秋尼弓着身子，气势暴涨起来，他连续两次要得手时被人打断，真的怒了，这下不留丝毫余力，打算瞬间灭了莫权！

    “好强！”李云杰看着秋尼，那滚滚的灵气中带着特有的腐蚀性，还有那眩晕效果，就是不远处的自己也受了影响。

    他这才知道秋尼一直没用全力，几乎能想象到莫权血肉横飞的场景，他忍不住别过头去，不愿意面对那凄惨一幕。

    江焱此刻咬着牙，要不是这才托大了，自己一个人过来，事情也不会这样严重。他很懊恼也很愧疚，看到不远处倒在地上的组员，一动不动，死的人肯定会有，重伤的一大堆，这些都是兄弟啊！

    谁又能想到，华都会出现堪比地阶的邪恶势力，看来要调天榜的人过来，才能保守住秩序。

    这时候，秋尼的攻击已经展开，反观莫权依旧在原地，淡然自若的面对，让周围人怀疑这货脑袋短路了。

    如电流般闪烁周围的黑气，一涌而上的秋尼顿时就在莫权的上方袭来，那团团的暗紫色死灵之力封锁在莫权周围，根本无法躲避。冲天而起的秋尼周身如缠绕十几条黑蛇，空气有着细微爆破声，带着可怕的腐蚀性和眩晕效果，秋尼双手发出死灵攻击，如炮弹般射向莫权，威势凌厉无比，连地面也被波及到，产生道道浅浅的裂痕。

    死灵攻击散开的于波能量就让坚硬的水泥地产生裂痕，而要正面迎上攻击的莫权，能挡住如此威力的冲击波吗？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握