
    通过廖娜之前的解释，莫权知道。根据刑法组调查，变异人暂时分四阶。每一次变化提升一阶，实力更加强大。这样也附和之前变异人的变化次数，吴飞那次三阶段的变化，巷子那次有意识的可怕巨人，那是发现第四阶段变化的时候，国防团命名为‘完全化’也就是四阶变异人！

    “黄阶后期左右。”莫权才不会透露自己真实情况，奇怪道，“你问这些做什么？你又什么实力？”其实在灵识感应下，已经知道廖娜黄阶后期实力。

    廖娜自动过滤掉莫权的调笑话，“你还有综合考核要参加，我当然要清楚你的实力能不能参加考核，而且你的身体毒素要还没清除，我也会让组长要求国医帮你看看。”廖娜解释道。

    莫权听完，看着车窗外忙着的特警们，回应道，“加入国防团真是麻烦。”

    “司机去人民医院。”廖娜对前面的司机道。

    “去干嘛？”莫权问道。司机已经开动汽车，往马路山行驶着。

    “你不是说，那些昏迷的学生有药物能治好吗？”廖娜看见那些学生痛苦死亡的摸样，心中也不舒服，希望莫权能治好他们，她正色道：“你的药物试一试，看能不能把变异学生治好！”

    莫权遥看前方，那马路一辆辆汽车，人流不息。想起秋尼可怖的实力，还有那未知的鬼灵大人，是不是魔族已经来人了？凡界要遭遇可怕的灾难了吗？面对神秘邪恶而强大的魔界，自己这点实力能做什么？

    魔族是以吸收灵体增加力量的，那皇级灵体更是重要至极，他们一旦发现就会不折手段的抢夺过来！

    莫权这次实力降低，对心境也是一次磨练

    上午天气清凉，偶有阳光照射，乌云遮天滚滚云粒在空中徘徊，时而遮挡那微弱的光线。大大小小的绿化草地花圃装饰在车道两旁，人流不息的城市和清风送爽的空气，排污管的声音，汽车的尾声都显示着华都的繁华。

    天闵国道，人民医院住院楼中。

    莫权走进一处病房，正规四壁的房间和戴口罩护士进入眼帘，医院的白衣天使。周围一个个忙碌的护士，要不是这次变异学生的事情，这里也不会有如此紧张的情景。

    廖娜也进来了，房间里排成两列的病床，每列十人共二十个学生。都躺着床上，脸色暗绿难看，指甲诡异尖长。

    “好了，你把药液拿出来，试试吧。”廖娜随意站在一位学生床边，对默默观察的莫权说道。

    “他们是已经发生变异了？”莫权问道。这些昏迷的学生和之前王玲他们不太一样，变化太大了，脸色和身体都有绿色斑点。

    “没错。”廖娜娇嫩的声音说道，“昏迷超过72小时的学生，都陆续发生变异，当时整个医院暴动，要不是院长是我们国医，估计也没那么快控制会场面。国医虽然是医生，但也是武者实力不弱于一般监督组组员。”

    “国医都是武者？”莫权惊道。现在的医生都可以修炼了？

    “也不全是。”廖娜回想起来，“听杰哥说过，国医不是一般人能当的了的，没有灵气在身，有些古代中医技法无法施展，也有些没有灵气的普通国医，但那肯定有其他出色的地方，毕竟国医等级，是需要国家高层认证才能得到。而且一旦成为国医，无论是权利和国家的辅助，都是很好的。”

    “原来是这样。”莫权摸了摸下巴，看来这华夏国对医生这种职业很看重，做医生工作的看来挺吃香的

    “他不会突然醒过来吧？”莫权拿出药液，准备把学生后背托起，调整姿势好喝药，却担心看着学生锋利的指甲，害怕一个坑爹情况出现导致学生被划伤。

    “你这么那么墨迹。”廖娜嗔道。她柳眉皱起，纤细手臂环抱胸前一脸不耐烦。

    虽说生气却那般俏可动人，由于离得近，两人都在病床一侧相隔不足三十公分。那淡淡纯女香味在鼻尖回荡，莫权也是微微心动，目光多留了几眼，随即道：“好，好。我这就给他服药。”

    心中羡慕那李云杰，有个如此娇嫩美人喜欢。不过自己也有舒羽曦这个温柔佳人！

    把药液沿着学生嘴巴倒入，虽然已经仰着头尽量让学生喝进去，但依旧溢出来一些，毕竟学生处于昏迷状态，没有意识去喝药液。所以浪费了一些，但莫权可不会拿嘴巴渡过去，浪费就浪费！

    “怎么样？”廖娜往莫权靠了靠，关切道。如今变异学生的情况就是国医也难以治疗，能有帮助的话，情况就会好很多。

    因为那些严重的变异学生一旦无法治疗，只能强制杀害，不能留下了危害社会国家，这对学生的父母来说无疑是噩梦。但这也没办法，这变异病毒通过撕咬抓伤还会传染，太危险了！所以莫权的药液现在在至关重要。

    “现在不知道。”莫权放好病人，大咧咧道，“等吧。要没什么事我先走了。”他心系这舒羽曦的情况，不知道现在鸣三一家怎么样了。还有刘雨欣学姐现在怎么样了。

    “你这态度不好，难道你不怕这些学生醒不过来，到时候都要把这些青春的生命结束。”廖娜看着莫权认真道。

    “好香”之前就近，加上廖娜无意识的关切靠近，莫权更是清晰感受到廖娜的温度和香气，重要的是对方说话时没有口气，反而有种天然奶香味！

    “你干嘛！”廖娜脸色一红，听到那略带轻薄的话语，下意识推开眼前的莫权。

    “我去。”莫权因为在病床一侧，挨着墙壁处。被她用力一推，加上之前秋尼带来的伤势，撞到窗户边缘时，有些痛不由叫道。

    “你好意思吗，我为了你们受伤的诶。”莫权一脸埋怨。

    “你本来就是国防团的，是你应该做的。”廖娜扭过头，淡漠道。

    她看着病床的人，发现那些绿色斑点渐渐淡化不少，看来还是有些用的，见到这一幕她心中喜乐，也没计较莫权了。

    “切！”莫权走到一旁，看着廖娜的背影，心想。我只是认证了异武者徽章，都还没正式加入国防团，怎么就是我应该做的

    突然，他想起一件事。

    “廖娜，你不是说我去南北区，国防团会有人来追捕我吗？”莫权问道。他想起之前去南北区时廖娜讲过，一旦不按规定期间去考核，会有国防团来追杀自己，可他南北区待了三四天，也没有人来啊。难道是荒山的那个杀手？也不对啊，要真是国防团的也不用伪装成杀手吧，在有这杀手实力也不咋地，而且只是普通武者，还不是异武者。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握