
    第143章：往事悲怜无奈

    莫权虽然很多问题想问母亲，但见她现在郑重其事的样子，就耐着性子等老妈先说完她要说的事吧。

    “你外公以前是国医，就是帮国家官方治病的专人，现在已经退下来了。国医的权利比一般市长省长都大，自然会被很多人吹捧，官不好当，你外公以前太固执得罪很多人，但你外公是医术高手，只要是正常人都不想得罪这样的名医，谁没有点病患绝症，这也是你外公不怕那些‘贪官污吏’的原因”莫春开始把家里一些情况说出来，她知道莫权有很多问题搞不清楚，见他一脸愁然迷茫就知道。

    听着母亲的话，渐渐的莫权也知道了情况，隐隐自己也推理出一些事情。

    “在华都，你要小心康家那些人，今晚的事要保密，不管是你外公的事，你是我儿子这件事也不用刻意去说，免得有人会心怀不轨。”莫春警示道。

    莫春十八岁那年就被迫和刘家脱离关系离开华都，到处流浪。后来在明珠市认识老爸，两人好上了就有了自己。

    那时候老妈的名字不叫莫春，叫刘春。后来为了隐藏身份才改了姓莫，碰巧和一个姓莫的男人结了婚而已。

    隐藏身份也是不得已，当时刘茂利研制出一款新型防癌特效药，虽然不能治疗癌症，但绝对防止癌症发病率，对当年的医学水平来说，这样一款药是很吸引人的，各大医院和药剂商家都想要授权专利，康家就是其中的巨头之一，很多人为了利益找上刘茂利。

    刘家当时势力不强，国医的身份也是后来得到的，那时候刘茂利已经是巅峰级别的医生了，仅次于国医了，但他性格也固执坚守原则，不想治病救人的东西，变成人人挣钱的工具！无奈刘家势力弱，官方的压力，市场的逼迫，生活的骚扰，让刘家痛苦。

    刚上大学的刘春整天看见父亲的愁眉苦脸，就连身心都越来越差，她看得出刘茂利很不愿妥协，把所有的压力独自承受。把特效药的专利让出去，只会让更多人买不起这款药，看自己父亲在煎熬挣扎中度过每一天，刘春实在心疼，感到悲恸不已，于是做了一个决定，当初这个决定却让她改变了人生轨迹。

    刘春选择把特效药的配方偷走，还公告出去，特效药已经被拿走，专利什么的也不在刘茂利手中了，而是在她手中，有什么事别找刘茂利了，就冲自己来吧！

    偷走配方后，她要躲避那些心怀不轨的人，更有甚者来抢劫自己，就连父亲也不断告诫自己，最后刘春偷偷留下一封信，告别了父亲，离开了华都的纷争之地，漂流各地躲避这些利益商人。

    过来半年后，特效药在别的城市得到良好研发，找到心地善良的医者授权制作，总是把特效药广为所用，价格公道随着时代进步，不断有高科技医术，那种特效药也就失去了原有价值，当年的事也就没人在意了。

    但康家却是其中最为记仇的，与刘家矛盾很深，好几次找上门，找刘春要算账，但都没找到。要不是刘茂利考到国医身份，估计刘家已经不复存在，但小麻烦也不少，后来康家的少爷康峰看上刘雨欣，有所求后态度渐渐好些，不过康家的老辈还是对刘春很注意的，其中也有刘茂利的国医威慑在里面起到作用。

    这让本来以为风头过去的刘春想回来的心顿时退缩了，为躲避康家追查又继续漂流在外。为了不拖累父母，也就断了联系，后来还伪造了自己死亡的信息，好让康家不在找刘家麻烦，从此在明珠市以莫春的身份重新生活！

    “妈，原来你一直在躲着康家，连自己家都回不去，你受苦了！”莫权由衷感到惭愧，无颜面对母亲布满风霜的面孔，“我以前读书时还经常问你，为什么外公外婆老是去旅游，每年过节老是见不得妈妈的家人，还老是气你”

    其实那会莫权初中，在学校属于调皮捣蛋的，在家里也经常上网打游戏，浪费父母辛劳得来的血汗钱去和朋友吃饭唱歌，现在想想，那会儿的自己真欠揍，老爸倒是打过他，老妈也有打过，但莫权反抗了，还跟老妈对着打，把老妈都打疼了

    莫权啊莫权，你真是不孝啊，你妈妈都独孤离家了，在明珠市组织的新家还这样多灾多难。

    “你这样子干嘛，那会你还读书不懂事，这有什么好自责的，谁没有个叛逆期的时候，我以前和你外公还吵着要断离父女关系呢。”莫春身为母亲，哪里不知道儿子的心思，一副满不在乎的开解道。其实这也是事实，家家有本难念的经，没有谁对谁错，家人之间有的只是关心呵护。

    谁也想有个好的家庭，幸福的生活，但这些都要靠家人一起的努力，而莫权也为此头疼。

    “那你怎么回来华都了，不怕康家的人找上来？”莫权知道事情的情况后，担忧道，“难道康家已经知道我是你儿子了？”想起刚才母亲的警示，有些不敢确定的问道-

    PS：我知道无聊，但漏洞再多也是坑，逻辑在坑也是无奈，到了这一步，作者已经疯了，确切的说是乱了。放心，越写越乱，越乱越好，彻底乱了就是结局来了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握