
    刘雨欣稍稍一愣，怎么就扯到自己身上了，不过还是点头道：“我爷爷确实把那本圣手医录给莫权看过一个月。“

    “哦~”孙齐和雅丽不由对视一眼，表情耐人寻味，只有他们自己很默契的点了点头，似乎确定了什么。

    赵子虎最后对莫权认真道，“我会再找你的。”

    莫权只是站着，眼神定定没有说话。

    赵子虎和众人告别，跟南隆代表人一起踏上了回程，离开了天闵国道

    经过这次的比试，南隆方面的人再也没用来天华找麻烦，让校领导等人松口气，同时对莫权表达了深深的感谢，而且学校也有专门的老师为莫权解决问题，其他专业课莫权也去学习，但这次没有老师排斥和不满了，都知道莫权的天才头脑，纷纷耐心解答莫权的每一个问题。

    刘雨欣也对莫权越来越有好感，这个男生不仅医术好，而且对待病人的那种耐心和鼓励，让人充满正能量，不由得被这个年纪比自己小的莫权弟弟，产生了一丝在意

    十二月十五号，天华大学校长室里。

    易有恩正坐在校长对面，有些为难道：“莫权确实这样说，看他的态度也很坚决。”

    天华校长有一头乌黑的头发，他面容难看道：“怎么会？这次卫生局招收人才，是个正常人都抢着去，这莫权反而不肯去，你有没有说明卫生局的情况，那里的教学器材和环境都是很好的，还能认识到很多大人物，说不定就一飞冲天了。”

    莫权不去卫生局的话，天华大学就没理由得到国家的庇佑和资助了，身为校长当然为学校的利益考虑，这可是大事。

    “没办法。”易有恩黯然道，“我都亲自说过好几次了，表格也给莫权了，但是一直没有回复，而且莫权的样子看起来，根本不在意您说的那些好处。”

    校长失望的弯过头去，看了看窗外的风景，而后叹息道：“算了，说另外一件事吧。蔡阳大师让莫权去燕京的事情你问了吗？”

    “这”易有恩脸色更加不自然，不敢直视校长了，微微道：“也拒绝了。”

    “啊？”校长皱眉，他认真道：“你说清楚，难道莫权连燕京都不去了，我不是让你说，去燕京是旅游和学习的吗，而且是国家要求的，怎么能拒绝？”

    “我也说了这些，但是那莫权就是不肯去。还他说这几个月要在华都办事，没时间。去燕京的话起码要等半年左右。”

    易有恩这话说完，便静静的等待校长的回话，他堂堂一个医学科科长，现在也有些忐忑，这位校长本是的威压和气场就大，而且这些事他也没办妥，说起来易有恩感觉到愧疚，但也是没办法的事，整理了心情后，也就放松下来，反正事情也发生了，就看校长怎么解决，他则负责执行就好。

    “你回去工作吧。”校长沉默片刻后说道，“我再想想。”

    莫权这几天比较悠闲，每天体验下大学的生活，再图书馆学习各种书籍，偶尔自己孤单的思考未来的规划，时不时会找上舒羽曦，但都被冷眼相待，加上对方有意躲着他，所以见面的机会不多，跟别说讲话了。

    后来易有恩找上来，说让莫权去燕京，还有机会加入卫生局什么的，他当场就拒绝了，即使后来易有恩又不断请求，但他依旧不变决定。

    “这段时间可是我创业的阶段，而且修炼也到了关键时刻，哪有闲工夫弄其他事情，我还是专心学习技术，努力修炼争取早日突破，未来面对魔族那些人也能有自保能力。”莫权这样想到。

    今天，下午三点多，天空蒙上一层乌云，看起来要下雨的样子，北风席地而来一卷卷在马路之间窜来窜去。

    莫权来到天闵国道一处繁荣的小区，这里四通八达的街道上，林立着各个商铺和娱乐场所，灯红火绿的电光门牌到处都是，莫权经过一条道路，往一处闪着红蓝交错的网吧字样的地方走进去。

    上了楼梯，跟网吧管理员问了王宇的位置后，往走道而去，经过两排电脑后，走进去的第五个位置，那个熟悉的身影看到了。

    “嗨，宇哥！”莫权走进来，热情的说道。

    网部的电脑桌附件都有矮凳子提供，莫权拉了一把凳子坐在王宇旁边，看了看屏幕，王宇在玩CF，而且是挑战模式，见王宇聚精会神的盯着游戏屏幕，莫权说道：“那么久没见，你没那么猥琐了嘛。”

    “你居然找到这里？”王宇说着话，不过眼睛却没离开屏幕，操控人物到一处隐蔽的地方后，才缓缓道：“之前找你你都不在，今天那么有空了？”

    莫权有些歉意道：“之前有很多事，你应该知道啊。”

    无论是天华大学停课事件，还是医院报道，都是华都的大新闻，一般人都知道，更别说莫权在其中起到关键的作用。

    王宇微微撇过脑袋，看了眼莫权，“说吧，没事你不会找我的。是不是看中那家妹子，要宇哥教教你泡妞。”他露出一丝猥琐，目光玩味的盯着莫权。

    “你还是老样子。”莫权不由一笑，刚开始还真被王宇的认真样迷惑了，现在这样才是莫权认识的猥琐王宇嘛，当即说道：“你要不要先打完这把，我这事挺重要的。”

    王宇狐疑的看了眼莫权，“你小子还跟我客气，有什么直接说，我妹妹可是因为你才得救，你有事情我会不帮？”

    他的CF虽然重要，但玩游戏哪有朋友重要，他直接退出了房间，看数据他已经打了十分钟，拿了很多分起码有黄金箱，这一退出就白打了，虽然有些肉疼。

    “要是鸡毛蒜皮的事，看我不爆你菊~”王宇一副饿狼样，随即又不禁笑起来。

    “我要创业！”莫权凝视对方道。

    王宇顿时一愣，仔细瞧瞧莫权的摸样不像开玩笑，但仍旧无法确定，“你是在逗我吗？你是要泡妞吧？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握