
    “谢谢，不过我已经有一件外套了，不用了。”刘雨欣那闪亮的眼眸看向康峰，额前湿了的刘海更显几分性感，由于他们队伍及时，加上莫权帮忙，雨势不大时他们就进来了！所以这些莫权队伍的人没有完全湿身。

    “哦？”康峰自然看见刘雨欣身上一件男性的外套，稍微一想就猜测到是莫权的衣服，虽然心有嫉妒，但依旧笑道：“那就算了，我们一起取暖吧”

    莫权压根不管刘雨欣那边，在洞口处利用自己的透视异能，看着远处人流，果然后面的队伍过来了，是康峰那些人，他连忙搜寻舒羽曦的倩影，却一无所获，又再次扫视寻找一番后，失望至极，舒羽曦不在队伍里，她去了哪里？该不会有危险吧？

    片刻后，那些队伍也到了山洞，此处更加拥挤，但因为人多了，温度自然也高了不少，暖和不少。

    “你们队里的舒羽曦哪里出了？”

    莫权见康峰的队员全部来齐后，忙一个个询问。

    结果是，舒羽曦早就放弃了任务，在山路平地阶段就脱离队伍了。

    “那么说，羽曦她应该是回去那片休息空地了。”莫权虽然如此猜测，但看到洞口外风大雨大的情景，心中不免空空的。

    “还是没有信号吗？”莫权看了看教官发的通讯仪，这其中还有定位装置。

    王宇苦笑道：“这大雨要下到什么时候啊。”

    “就是雨停了，这样的地面也做不了任务。”王玲出现在一侧，她穿着棉袄套装，头发还有湿露水珠。

    “还做个毛任务啊！那么大雨，好像回去学校，现在真羡慕那些山脚下没参加任务的”一个大一的汉子率性道。

    “滴滴滴”

    突然，一阵响铃声在山洞里响起，顿时所有人看向那发出声音的通讯仪。

    “恢复信号了！”王宇兴奋道-

    时间下午三点钟，雨势渐渐小了，这时候各处山洞都聚集了教官和防水装逼，信号恢复后，学校方面就上山寻找学生了，这次幸运没什么严重伤员，一个个学生被带下山，防水工具也准备充足，给学生们装备上后，一个个翻过山头，乘坐山地越野车离开了这片湿地！

    此时，随着一拨拨人被送走，山洞里的人越来越少，莫权找到一位学校的老师，不管对方多忙，他都上前追问道：“舒羽曦是不是已经回去了？”

    “舒羽曦？”那位老师一时间还没反应过来。

    “就是”当即，莫权把舒羽曦的情况简单快速的说明。

    “没有啊？”老师回忆起休息区的情景，“没见到有学生回来的，这次参加任务的，没用一个回来啊？”

    “啊！”莫权顿时愣住，心想，那现在舒羽曦在哪里？这么大雨，电闪雷鸣的，该不会有危险吧。

    莫权看着忙碌的教官，冲到一辆准备离开的越野车前，对教官喊道：“教官，借一下你的通讯仪可以吗？”

    教官皱眉道：“你要干嘛，快走开我要开车了，现在这种时候，越早离开山区越好，万一等会雨势加大就麻烦了。”

    这次大雨让军方得到教训，幸好选择军训的是虎跃山区这个被勘察过的地方，这里也属于安全山区，不完全算荒野山脉，毕竟学生的性命很重要，所以这次越早带离越好。

    莫权倔强起来，“就借我一分钟，不然我是不会离开的！”他就这样直直挡在越野车离开的方向，目光坚定。

    “你好吧。”教官总不能和一个学生计较，他连忙把通讯仪给莫权，催促道：“赶快！”

    莫权拿到手后，转过身去，找到舒羽曦的信号代码，显示不出位置，看来舒羽曦的通讯仪暂时收不到信号，但是代码他却暗暗记住了，随即交还给教官。

    “可以让开了吧。”教官对这个学生也挺无奈的，虽然生气，但看对方没在阻拦后，驱动了越野车离开。

    “莫权，要走了快过来！”王宇此时叫喊着，他们这一队伍七个人，都坐在车上了，就剩下莫权了。

    “你们坐车回去吧，我体质好可以自己走回去，你们不用担心~”莫权说完，离开了避雨的临时敞篷，往山顶下的树林地跑去，早早他就穿好了教官们带过来的雨衣。

    “喂！”王宇看着渐渐没影的莫权，有些担心。

    刘雨欣也皱眉，这莫权跑的方向好像不对啊。

    此时教官们也顾不了那么多，直接驱使车辆立刻，他们知道莫权是武者，自然也没那么担心，而且这次舒羽曦没有回来，这些教官自然知道，安排了搜山队寻找

    ~

    穿越在草丛之间，他速度很快就来到舒羽曦放弃任务那一地带，当即叫喊道：“舒羽曦，你在吗？”

    莫权就这样开始寻找着，时不时还注意看通讯仪的定位系统，输入了舒羽曦的信号代码后，依旧没有显示坐标。

    透视！

    莫权的精神力三级初层境界，范围五十米他能感应到，直线感应达到百米！

    无视了那些花草树木的遮挡物，莫权寻找起来更加快速，也发现其他搜山队的人，莫权便绕开这一带，在另一处寻找。经过半小时后，莫权无语了，这树林地带已经反复找过好几遍了，一无所获，教官那边也没有传来找到人的消息。

    “难道上了山吗？”莫权环绕周围几座高低不一的山，或者说小山包也有，可能是直觉问题，他一路往山区寻找，路地也是越来越陡，没有地图的情况下，他只能靠感应和直觉去寻找，哪怕有一丝希望，也要找到舒羽曦。

    到底她会去了哪里？

    莫权实在想不通，放弃了任务后的十多分钟开始下暴雨，这期间她应该回到安全的地方了，还是舒羽曦迷路了？走到其他山上去了？

    脑中思考着，但他步伐依旧极快，地面虽然湿滑，但也不影响他的进度，经过一处处山野小径，越往上面走，草地越少了，配合他自身的感应和透视异能，终于在一处未知的高峰地段，附近的山石地域找到了舒羽曦的身影！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握