
    第133章：灵界开启地点

    “差不多是这样吧，你还是快把实力提上去，灵界下个月可能在虎跃山区开启，要是你到时候达到开光期，也勉强能去闯一闯了。”蓝天不由沉思道-

    修士实力划分又弱到强：筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫、天人（部分套用百度修真百科，其中突破境界后的详细描述可以查看。）

    每个大境界分为初期、中期、后期、巅峰四个小境界。比如现在，莫权就是筑基初期。

    练气期也相当于武者，只是先一步练习法术而已，前面也说过两者的区别。只有突破到筑基才算真正的修士（修真者）-

    “对了，之前大暴雨时记得你提过，灵界会在那里开启。”莫权对于这次突然的大暴雨感到奇怪，看蓝天的样子，貌似还跟灵界有关，不是普通的天气情况。

    莫权不知道，实际这方面国家气象局也疑惑不解。

    他比较少关注天气预报，认为也不很准，但起码有个大概方向，就算下雨也不会那么猛烈。这次军训遇到的情况也太离谱了，连下几小时暴雨，电闪雷鸣的。

    他当时还感应到一股凌乱的能量充斥山区上空，这样的能量他跟体内生灵之力有呼应。

    不过当时事情太多，一心想着舒羽曦的安危，也没仔细听蓝天的解释。

    “到底怎么回事？还有舒羽曦的体质怎么会修炼那么快？”莫权疑问道。这些问题当时都匆匆过度了，没仔细深究，现在有时间了当然要弄明白。

    “虎跃山区的上空充斥着空间能量，异次元的洞口准备破开，大气层的能量分子和水蒸气被影响，产生了那场暴雨雷鸣，这是每个灵界即将开启时会有的天地异象，过去还下过冰雹火雨呢，这点暴雨不算什么，每次灵界开启的地点不同，但有灵界异象的地点，就一定有灵力充沛的存在，或是灵智宝物，或是天地异宝。这次你找到的灵泉，说不定就是引起灵界出现的可能。”

    蓝天非常耐心的解释着，莫权也听的认真，毕竟这些常识对以后的武道之路很有帮助，也是必不可少的。

    “灵界的次元入口传送的位置不一，根据天地异变的强度不同，你进到灵界会降落在灵界的哪个地区山脉也不一样，这次也就是暴雨闪雷，估计你进入灵界里，也是被传送到一处水电元素浓郁的地区，要知道，灵界大小虽比不上人界，可也有半个地球的陆地和无尽的海洋组成。总之你去了灵界就知道了。”

    莫权感觉眼前，又打开了一扇崭新的大门，门后面的世界一片神秘，充满未知和冒险，他有些颤音道：“那么说，一个月左右灵界的入口会在虎跃山区的上空出现？”

    “一般都在高空万米左右，会产生罗璇的次元洞口，这样的奇景只有继灵者能看见，其他的修士和人类科技都无法发现，只能看到一堆诡异的气旋，而且只维持半小时就消失了，你能不能准确找到次元洞口，就看你玄灵决修炼到什么境界，能不能感应到灵界传来的波动，从而带动你体内的生灵之力，如此可以找到入口。”

    “但进入其中，在次元隧道里传送时，会有强大的能量风暴充斥整个隧道，你要是实力不够，分分钟被截体碎骨，漂流在无尽次元空间中，连灵魂也无法逃脱进不了轮回！”

    “我都筑基初期了。”莫权听完有些害怕，那可是永不超生的下场。

    “其他继灵者，最弱的也开光后期才有把握进入。”蓝天叹口气，认真道：“不过你既然遇到了灵界的开启地点，这也是好事，凭你的生灵之力还无法独自找到灵界开启的地点，这次巧合撞到，可能是天意，你只有一个月的时间，如果能达到开光后期最好，开光初期配合我这个皇族生灵一些特殊手段保护也能完全通过隧道，万一连开光初期你都达不到，只能放弃这次机会，等你修炼到能独自寻找灵界开启点时再去了。”

    莫权知道蓝天希望进入灵界，去找她的族人和了解一些当年发生的事，而且灵界的修炼资源丰富多样，对莫权来说也百利无一害，可以说，进入了灵界开始试炼之路后，他的实力肯定是一日千丈的提升吧？

    “我是谁啊，要走上巅峰的强者！”莫权战意汹汹，“挑战极限，我这段时间就在虎跃崖底修炼，有灵泉的帮助加上玄灵决，我还不信了，不就开光期吗？”

    蓝天打击道：“你以为开光期那么容易，当你还是武者啊，修炼越往后越难，不光是灵力的修习，还要悟道创意，领会天地间的奥秘，掌控一种自己的规则，那才是真正的强者！”

    莫权自然明白武道艰难，不过还是爽朗笑道：“没事，实在不行下次呗。而且，这不有虎跃崖那的灵泉吗？等我种植出了灵草材料，有了药源就可以炼制丹药，上古丹书有不少突破瓶颈的丹药，能帮我修炼速度加快，这次掉下悬崖，也算因祸得福了~”

    “你还没说舒羽曦是怎么回事呢？”莫权突然想到。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握