
    “泡妞？”莫权表示不理解。

    “老弟，不是宇哥说你，想泡妞就直说，创业不就是为了装逼当老板，对泡妞更有优势，你想清楚了？”王宇煞有其事般的说道，表情要多真切多真切。

    “谁逗谁啊。”莫权顿时哭笑不得，不过还是认真说着，“我是说真的，我要创业开公司，你到时候来帮我吧，工资少不了。”说到这莫权还特地笑了笑，眼神透露出诱惑，那意思就像会给你千百万大款。

    网吧的人都在专心打游戏，而王宇这边却再聊天，虽然引人奇怪但也没人继续关注，纷纷玩自己的，到处是键盘敲击的声音，各种语音聊天显得有些杂吵。

    “你要做什么啊？我可是只会普通的计算机操作，而且我的工资必须是高层级别啊。”王宇毫不客气道。他觉得莫权就是一时冲动，过几天应该就忘了创业的热情，适度拨点冷水让对方清醒一下。

    “这里太吵，我们出去说。”莫权直接站起来，仰头示意王宇，随即往门口的楼梯处走去。

    外面的街道上，两人并肩走着。

    “我说，平常这种事不应该在写字楼或者办公房间里谈吗？”王宇边走边吐槽起来，“你说你要搞宏图伟业，这也太随便了，来网吧找我说创业，你起码找个吃饭喝茶的地方聊业务吧，你你今天吃药了？”

    莫权脑门黑线冒出，抖了抖脑袋看向王宇，一翻白眼道：“宇哥，稍微认真点行不，说正经事儿呢~”

    “主要是你这打开方式不对，一点也不正经的来网吧跟我说要创业。”王宇避开莫权的视线，往周围寻找着漂亮妹子的身影，“还不如去找妹子说要开房”

    “反正就这么个事，你知道了就行，等我准备工作搞定后，就去注册公司，至于要弄什么项目赚钱。”莫权顿时眼前一亮，笑道：“你刚才在网吧可是给了我灵感，等下次我找个地方，把人都筹齐后，会叫你来，好好地，正经的聊聊。”-

    下午放学时间，人流窜息，许多人围在一处地方。

    天华大学的公告栏，重大事件板的地方，贴着大海报，是学校的军训通知。

    军训是每个学校都有的健康活动，而天华大学之前因为变异人的事情耽误了，现在才开始进行，虽然有些迟了，但也要去完成，毕竟这是学习计划重要的一环。

    这通知除了在公告栏发布，每个系里班里都有人通知，Q群或微信也有发消息通知，这次的军训是在校外。

    是一次野外军训，所有学生统一服装，到学校安排的山区自力更生，至于哪个山区没有公布，学校方面是希望学生们有那种未知的冒险感。每个学生的能力都会有考核人员记录，可以纳入毕业成绩。

    有专门的安防人员保护，一般不会发生危险，不过既然是野外军训，学校肯定不能过于帮助学生，其中还有任务要执行，如果有学生受不了，只要按下发给学生的紧急按钮，即可退出任务，在安全地段被教官军训。

    三天两夜的军训，从十六号开始出发，所有学生都兴奋紧张起来，纷纷离开公告栏，准备好一切的物资，明天就要坐车去未知的山区了。

    十二月份正是冬季来临时刻，天空点点乌云，只透露出一些蓝色和阳光，冷空气吹过，每个学生都穿着外套和冬裤在校门口纷纷离去。

    那一道美丽的倩影出现在校门口，缓缓走下阶梯引来无数目光。舒羽曦正走在街道小路，往附近车站走去，天冷风大她已经有几天没骑自行车上学了。

    “要去超市买点什么吗？”舒羽曦看到远处的小型超市，喃喃自语道。

    明天就是野外军训了，一些必备品之前就买好了，只是有些东西不去看看，一时间还真想不起来还差什么。不过现在的季节去军训，其实要带的东西不多，主要是防寒取暖的物资要准备好，衣服鞋袜和急救箱之类的她都准备了。

    正想着间，她耳边传来一阵汽车鸣笛声，顿时侧过头去，看到一辆熟悉的跑车停靠在马路边上。

    “羽曦，我刚才在学校没找到你，就想到你会去车站。”康峰探出车窗的脑袋，笑道：“这个时间你还没吃晚饭吧，刚好今天我生日，一起去吃饭吗？”

    看到康峰，舒羽曦本能是要逃避，但一想到之前被对方救过，也算自己的恩人，所以上前说道：“谢谢。但是我今天有事，不好意思啊。不过还是祝你生日快乐。”

    “有什么事不能先放着，我好不容易生日，想请好朋友去聚一聚热闹一下，给个面子好吗？”康峰说话的声音变得柔和起来，虽然在哀求，但神色眉宇间却藏有一丝傲然。他脸上表现出儒雅帅气的表情，配上今天穿的魅力西装，还有高档手表的装饰，整体形象堪称‘高富帅中的战斗机。’

    之前和舒羽曦见过面后，就被对方的美貌吸引，康峰顿时起了心思，要能是把舒羽曦搞到手，那滋味肯定是美妙无比，尤其是那清纯而不失聪慧的脸蛋，每个夜里都是他梦中的享受，而刘雨欣的身材他也代入进去，一个脸蛋迷人，一个身材火辣，这两个女人他康峰都想要占有，不过按以往的经验，他当然是不会用强，而是利用自己的魅力和家世让对方投怀送抱，这是他一贯的风格，而且一般都会成功。

    舒羽曦见对方如此邀请了，想到反正是生日，去的人应该不少，就当是回报对方的救命之恩吧，于是道：“那好吧，不过我要和爸爸说一下，而且不能太晚回家的。”

    “放心，就吃个饭玩一玩，不会太晚回家。”听到舒羽曦答应后康峰高兴，而且对方讲话时那轻灵动人的嗓音，也让他一阵陶醉，“上车吧！”

    舒羽曦再一次上了这辆跑车，同时和父亲鸣三打了电话，说今晚有同学生日请吃饭，就没回去吃了。

    跟父亲报备后，康峰在车上和她聊天，话语间偶尔透露出的暧昧，让舒羽曦一阵尴尬沉默，整个期间康峰的话比较多。

    但是舒羽曦的态度不冷不热后，康峰默默冷笑便没有继续说话，搞的热脸贴冷屁股那样他也难受-

    莫权在繁荣区找了一个地方，为了以后的创业，租了写字楼后，已经傍晚六点了，打了一辆出租车往明轩楼而去。

    身为吃货，又有了大把钞票当然要去吃好的，自从在南北区回来后，每天晚上基本都去明轩楼二层吃饭，虽然总会有剩菜吃不完，但是那舌尖的享受让他忍不住。

    现在不是以前了嘛，有钱了当然不能亏待自己。想起当年吃个快餐都要小心翼翼的省钱，不敢点贵的菜，委屈自己的生活着，每次路过餐厅外，透过玻璃看见里面那些白领人士谈笑风生的吃着美味，心中就羡慕而无奈，现在终于不用看着别人享受，自己可以尝一尝了。

    出租车稳稳的停靠在路边，结了账，莫权下了车后顿时被一辆闪亮而急速的跑车吸引到，那辆车他再熟悉不过了，正是当天送舒羽曦上学的那辆保时捷918，这样高级的跑车有的人不多，所以莫权不由的跟了过去，看见那车也去了明轩楼，往地下车场开去。

    他心所有思，站着明轩楼附近盯着那车场的出口处，默默观察起来，老实说他真不希望自己猜测的是事实。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握