
    易有恩接过文件表格，低头看了看，有些犹豫道：“我觉得莫权不会轻易离开学校，之前人民医院的蔡松还邀请过莫权，也被拒绝了。”

    “那怎么一样，卫生局是每个医生大展拳脚的地方，也是最好的培育机构，你可要告诉莫权这事对他的重要性。”校长如此说道。他们学校能不能挤进世界前十名校，就看这个学生的表现了――

    从宿舍出来，已经是下午三点多，莫权离开了天华大学，去了之前报考的驾校，参加考试，顺利拿到成绩，只要再等一个月后实操考核成功，有了驾照后他就能买辆四轮车，到时候还可以带舒羽曦到处兜兜风。

    想起羽曦，他不由暗暗叹口气

    下午五点多，莫权在附近的商店，购买了些日常用品，准备回去时，易有恩的电话打来了。

    易有恩告诉莫权卫生局的事情后，才缓缓道：“上次考核，南隆那边不服气，所以这周安排了比试，你到时候去人民医院就可以了。”

    “又比啊，烦不烦。”莫权皱眉道。

    “就是过过场而已，反正你肯定不会输的是吗。”易有恩也烦啊。

    “好吧。”莫权无奈道。

    结束了通话，莫权急急忙忙的往舒羽曦的家里赶去，上次的事情，到现在都还没解决，不知道羽曦还生不生气，希望她心情会好一些。

    到了舒羽曦的家门口，莫权礼貌的和鸣三问好，随即进入屋内，一问才知道，舒羽曦还没有回家，现在都六点多，按理说放学后坐车还是骑车，这个点应该到家了。

    “三叔，这段时间羽曦还好吗？”莫权坐在木椅上，看着整理茶具的鸣三，问完后略显紧张。

    “这孩子，自从你走了，她也不知道怎么回事，做事情老是心不在焉，有时候做菜还把手烫到，羽曦一向细心开朗，这几天却奇奇怪怪的，你是不是知道怎么回事？”鸣三一边把茶叶缓缓取出，一边操作着茶壶等东西，只是动作有些迟钝，关心莫权接下来的话，到底自己女儿怎么会变成这样。

    “我想可能是学校的压力大吧，这学期都快过去了，学籍考核什么的，比较严苛，前段时间学生重病的事情，也耽误了她不少学习进度。”莫权也不好说实话，毕竟他当初说了那么过分的话，舒羽曦肯定还记恨着自己，莫权有些苦涩的想到。

    两人的谈话大多是学习和生活方面，一直到七点多舒羽曦才回来，看到莫权出现时眼神闪过一丝惊喜，随即想到什么，又黯淡下去，也不理莫权，似乎没看到他一样，对父亲打了招呼后，回到自己的小房间，房门紧紧被关上了。

    舒羽曦知道莫权去南北区参加医学交流会的事情，但那次刘雨欣等人都回来了，莫权却迟迟不见，心里不免挂念担心，不过想起莫权对自己的误会，她又恨不得莫权再也别回来。

    莫权无奈的摇摇头，最后和鸣三告别，留下了那些买来的水果，在门口处他看了看舒羽曦的房门，随即扭头离开了

    夜幕降临，城市车辆交错而走，天空的云朵和气流飞速划过，渐渐的泛起一丝青光，太阳升起了，红光的清晨渐渐苏醒，一天过去了

    华都边缘的地段，一栋不起眼的高楼，附近暗藏玄机，到处有便服的保镖和特警，还能看到国防团的人，这地方竟然如此重要，那么多人看守。

    顶楼的一间秘密房间中，端坐着一位威压的中年人。

    “主席，我们这次收获不少。”说话的是蔡阳，旁边还站着孙齐，两个人都很恭敬的看着对面，端坐的，被称为‘主席’的人。

    “哦？”威严的主席眼前一亮，“什么收获？”

    蔡阳当即道，“这次选拔考核，我们意外发现一位能人，当初在南北区时，把我们派过去的晚期爆发性肝功能病患给治疗成功了，而且我们经过确认，这位病人已经完全好了！”

    “有这种事？”主席听完，也是坐不住了，连忙上前追问道：“那这位高人在哪里，能不能治好我女儿？”

    像肝功能衰竭的病例很多，大多无法完全根治，就连国医级别的，也要研究一番才能根治，还是中期的病患，晚期病患根本不可能，除非是修士一类的神奇高人，这些人大多有神秘而不可思议的能力，要是有专门修习医术的修士，治好他女儿的把握就大多了。

    “他是天华大学是大一学生，名字是莫权。”蔡阳有条不紊的继续道，“这次为了研究出破解您女儿的疫苗，我们卫生局再各地选拔优秀人才，没想到有这个意外之喜！”蔡阳的语气都变得有些急促而兴奋。

    修士也分不同种类，每个人修理的道路不同，擅长的就不同，之前国家还请过修士治疗，却无法根治。

    “我就这一个宝贝女儿，自从得了那种怪病，没有一个国医能完全治好，只有暂缓病情的方法。”主席之前的威压一扫而光，只剩下颓然和感叹，“我们找了各种奇人异士，但都没办法，这个莫权行吗？”他还是有些怀疑，毕竟对方只是学生，应该不可能是修士。

    蔡阳犹豫道：“这方面还不确定，这个莫权的能力或许厉害，但苏小姐的病不是一般的能人救得了，所以要考察一段时间，而且这件事很严重，暂时不能让别人知道。”

    蔡阳也不好打包票，而且治疗晚期病人时，那些药物和针灸的方法确实有奇效，说不定那位莫权学生，不是靠修士的神奇能力治好病患的。

    和蔡阳说话的就是华夏的国家最高层，华夏主席苏庞立！而他有个怪病难治的女儿苏晴璇！

    苏庞立换换走回座位，想了想后一转头，直视着蔡阳，刚声道：“不管有没有把握，都要试一试，到时候请蔡松和刘茂利那些国医一起研究，我就不信，晴晴的病治不好了！”

    “那是要带莫权去燕京的总部吗？”蔡阳有些不确定道。

    “没错！”――

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握