
    但生灵者也不是省油的，相对而言死灵无法吸收生命能量，但生灵却可以吸收死亡能量，这一优势也让一般的死灵者，奈何不了生灵者。

    那股死亡能量被莫权炼化后，运转玄灵决慢慢转化为自己的生灵之力，但不会很多，一来死亡能量较少，而来去除杂质炼化后，纯净力量仅剩不多，但有一丝提升也好。

    “你怎么会？”李云杰不由问道，“这东西你吸收了？你没事？”他的眼力自然看出一些问题。

    “我”莫权不好解释，而这时眼前一道人影闪过，惊呼起来，“秋尼要逃了！”

    远处缓过来的秋尼，也知道拖下去不好，他虽然有能力杀掉这些国防团的，但那些学生体内的能量，才是他此行的目的。不然也不会冒着暴露的危险，过来和国家作对。要不是背后有人撑腰和命令，他是不会来。

    李云杰闻声也不顾之前的疑惑，现在不是考虑这问题时候。当即奔跑起来，看到廖娜蓄势能量已经将近八成，索性喊道：“水九，水牢攻击，别让他逃了！”

    “是”廖娜怎么会让秋尼逃了，要不是刚才莫权出手，她都忍不住去救杰哥了，这水牢也无法凝聚出来。

    秋尼在廖娜八米多远处，往大门口而去他还需要那些学生。由于他距离比较近，所以很快就到了门口，那一群特警和监督组手下控制着场面，但因为秋尼的到来，瞬间乱了方寸。

    “都死吧！”秋尼狠厉起来。风一般的身形谅过那些特警，来到那晕倒的学生面前，一抓见红了！

    他不在乎身后追击而来的廖娜等三人，继续杀害学生，试图吸收更多力量，完成那位的计划！

    “可恶！”监督组其他组员咬牙切齿，全部展开猛烈攻击，特警也举起枪支，瞄准秋尼展开火力！

    这些普通的攻击当然奈何不了秋尼。他如虎如羊穴般狂狠可怖。

    “保护学生！”

    李云杰的声音从远处传来，监督组组员纷纷肃然而对。保护在学生附近，还要防范变异学生的突然攻击。

    秋尼如摩托车般的身形速度，瞬间就晃过那些监督组和特警人员，如手起刀落般，一个个学生的生命被收割，第五条尸体躺下时，李云杰才终于赶到。

    “住手！”

    秋尼冷笑，不为所动的把刚逮到的学生杀了，一股黑气被吸收，他面露满足阴邪。这时候李云杰攻击到了，他刚才被莫权偷袭的伤势还没完全恢复，但依旧硬抗这一拳。

    秋尼被轰击出去，地面裂开，飞出碎石。

    李云杰心惊，这家伙的力量又增加了一些，不能这样下去！

    莫权和廖娜相继赶到，纷纷站列于他身后。

    “哼！”秋尼眼看目的达到，剩余一些昏迷的学生以后再杀也不迟，而且现在的情况也不好，于是他掉头准备逃走。

    “想逃？”廖娜这时候，手掌蓝光浓郁，往准备逃的秋尼投掷，蓝色流光一闪即逝，瞬间便笼罩在秋尼周身。

    “水系异武者？”秋尼眯着眼睛，感受周围能量的限制力场，整个蓝色水球罩住他，他一往外走就会触碰水球能量，导致被攻击。但攻击能量不高，他又继续冲往外面，想把水牢冲破！

    “各位组员们一起合力攻击，这水牢撑不了多久，别让他逃了！”李云杰招呼其他组员，快速道。

    他虽然有很多疑惑需要问秋尼，但活抓的几率不高，而且对方会不会说还难讲。

    看监督组一个个聚集，连廖娜都开始蓄力，五彩斑斓的灵气波动在眼前晃悠，莫权闲着蛋疼，余光看见紫光一闪，仰头一看就惊呼起来：“组长，你看那是什么？”

    当大伙准备合力攻击时，一道暗紫色流光出现在水牢左上角天空，急速往水牢而去，看架势威力很大，其中蕴含的气息让远远看着的监督组大伙都感到压力。

    “恩？”李云杰等人闻声，都下意识看去。

    “哈哈哈”秋尼难听的笑声响起，看着那道紫光，“伟大的鬼灵大人来帮我了，你们这些杂碎都等死吧！”

    “什么情况？”莫权犹疑起来。紧接着那道紫光刺破水牢，如针穿薄步。

    秋尼看着消散掉的水牢，望着那些眼睛瞪得滚圆的杂碎，如雾气般的黑色能量由双掌发出，大笑道：“国防团？异武者？都等着被鬼灵收服把！”

    “这家伙！”李云杰不甘，心中惊疑，刚才那紫光威力如此大，轻易破了廖娜的水牢术，那鬼灵又是谁？他觉得这事情越来越往不好的方向发展，身为国防团一员，自然是国家和人民为己任，不由感到压力巨大。

    最后，李云杰等人只能无奈的叹口气，秋尼的速度他们是追不上了。接下来开始收拾残局，把那些学生的尸体都安置好，这些尸体一定有蹊跷，需要让国医检查一番，而那些昏迷的学生，先带去监牢关住，等待治疗。

    而默默走到一旁的莫权其实很不爽，他之前实力堪比地阶，对付秋尼也不会受伤，他的体质被碎体丹改善过，光是身体力量就达到玄阶中期，后来因为中毒导致一段时间，体质力量降到玄阶初期，灵气力量降到黄阶后期巅峰！实力大大折扣了，不然最后那个偷袭，就能让秋尼失去逃跑能力，身体严重受创！

    莫权被廖娜带到校门口的一辆车里，享受着空调暖气，和廖娜并坐在车座位上。

    莫权从廖娜那里得知不少事情，也了解天闵现在的形势，国防团的那些权利和义务，毕竟莫权去参加机密培训综合考核只是过场，以他的能力肯定能过关。

    “你的毒没事了？”廖娜道。

    “放心，就是实力降低了些。”莫权道。

    “难怪刚才感觉你不一样了，比上次在巷子里对付四阶变异人弱了不少。”廖娜点了点头，“你现在实力多强？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握