
    第141章：突如其来被拽走

    “你小子够狼的啊。”孙恩笑嘻嘻说道，“天气那么冷，在宿舍吃火锅多享受，这些东西都我买的啊，别那么无耻行不，给我留点。”随着说话，莫权已经装满了碗，眼看第一批料理被清光，孙恩面色紧促，狠声说道。

    康玉龙也难得笑的合不拢嘴，心中对这样的场面很珍惜，其乐融融的氛围，朋友之间的调侃，一切的一切，都让他前所未有的敞开了心怀，暗暗决定，一定要努力学习技能知识，取得伟大的成就，帮助莫权也是帮助自己，创业这条路，让他看到了希望，看到了不在受家族歧视欺负的希望，会成功的！

    莫权幸福的吃着，第一批材料吃完，放鱼片和淮山，这些比较难煮花费时间长一些，等了将近十分钟后，准备在战的莫权，口袋一阵电话铃声响起。

    “喂！”莫权迅速接了电话，另一只手拿勺子盛淮山。

    “莫权，你在宿舍是吗，我有事找你。”

    “啊？”莫权嘴里嚼着，模糊不清，听声音有些熟悉，当即吞了食物，问：“你谁啊？”

    “”沉默半响后，清冷的女音继续传来，“刘雨欣，才几天没见连我声音都不认识了！”

    “原来是学姐啊，不好意思，刚才在想事情呢没注意”莫权无耻的借口说出，不理一旁舍友的眼神，当即问：“找我什么事？”

    “你下来再说，快点！”刘雨欣直接挂了手机。

    莫权愕然，不会是生气了吧，不至于吧。

    有些不舍的看了眼鱼片和肉汤，舔了舔嘴唇的油汁，起身说道：“你们别吃太快，很快我回来！”

    门开，莫权离开了宿舍。

    A栋宿舍楼下，莫权看见那漂亮的倩影，忙走过去。

    刘雨欣也见到了莫权。

    “学姐吃饭了吗，找我干嘛？”莫权甘冽一笑，看着那张洁白而淡红的容颜。

    “我爸找你有急事，赶快走吧。”刘雨欣风风火火的，说着就往外面走去。

    “啊，可我饭还没吃完呢”莫权还惦记着火锅美食。

    “吃什么吃，人命关天，走啊。”刘雨欣见莫权站着不动，气急了。她拉住莫权，直接拽着他跑，“我家大把菜，你随便吃！”

    莫权就这样，被刘雨欣拉着走出校门口，坐上她的车，香气缭绕，一阵迷醉后，车开往了青山绿水-

    到了刘雨欣的家里，果然有不少饭菜，这个时间将近八点，看来刘雨欣一家人都没吃啊，只不过气氛有些怪异，莫权没管那么多，和刘父刘母等长辈礼貌打了招呼后，就继续吃了，也算菜色不错，被刘雨欣强行拉过来的不满减轻不少。

    “好了，你刚才说的人命关天，到底怎么回事？”饭饱后，莫权看着刘雨欣，坐在沙发问道。刘母在厨房洗碗，刘父在看体育频道，只是目光时不时看向莫权这边，而刘雨欣则面对莫权而坐。

    “我爷爷说，有件事要你帮忙，请你去一趟燕京。”

    刘雨欣认真说道。

    莫权被这学姐的脸色搞的严肃起来，“到底什么事？”

    “去了燕京你就知道。”刘雨欣也不好多说，只是微微愧疚道：“其实这次高校长安排的燕京之行，我也有要求你一定要去，这是我爷爷的意见。”

    “啥？”莫权奇怪道：“不是国家负责人让我们去燕京国保医学院的吗？”

    “那个其实是我爷爷和蔡阳国师商量的理由，在学校方面不易透露太多。”刘雨欣微微低头，继续道：“我也是后来才知道，你竟然是国防团的人，那这件事告诉你也没什么。”

    “你怎么知道？”莫权惊讶了，这虽然不是高度机密，但一般人也很难知道的。

    “我爷爷就是国防团的”刘雨欣道。

    “原来是这样。”莫权感觉今晚有很多事不可思议，突然觉得不合逻辑，疑惑道：“那你叫我来就是说这一件事？没必要来你家吧，去燕京没什么，我也没意见啊，还特地请我来你家吃饭？”

    虽然去燕京的事，是刘雨欣一家人怂恿的国家负责人一起安排的，但对他其实没什么影响，还搞的人命关天，不就是请我吃饭，有什么好愧疚的，又没有害我，莫权真心搞不懂了。

    “其实是”刘雨欣这次凝视莫权，准备开口。事实当然不会这样，找莫权来真有事的，而现在刘茂利还在楼上等着莫权，想起爷爷的交代，挣扎一番后，还是说出口。

    莫权听完后，当场脸都青了！-

    PS：刘雨欣女神说了什么真相，让莫权辣么震惊呢，下章揭晓，猜对你牛叉！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握