
    第128章：莫权的告白

    “还不拿走。”舒羽曦别过头去，手就直直伸在莫权面前。真是个傻瓜，她什么时候说过自己喜欢康峰，还说了那么多过分的话，气死我了！

    “不要，这是我特地做给你吃的。”莫权倔强起来，自顾自继续烤下一条鱼，心中不是滋味嘴里说着，“你要实在不吃就丢了吧！”

    舒羽曦看了看手里的鱼，她终究是心软了，浪费食物是不好的，于是她把手缩回来，也不理会莫权，转过身去看着手里的烤鱼，低声嘀咕道：“你才喜欢刘雨欣呢”

    莫权是谁，筑基初期的修士，听力何其灵敏，即使舒羽曦背对自己低声说话，他依旧清晰听到，当即脱口道：“我没有喜欢刘雨欣！”

    “啊？”舒羽曦似乎没想到会被莫权听到，反应过来后，脸刷一下红润了。

    “我，我真的不喜欢刘雨欣。”莫权看到舒羽曦的俏脸，心中一动，这一幕他会永记脑海吧。

    “我你喜欢谁关我什么事？”舒羽曦有些不知所措，断断续续道：“那个，康峰之前救过我，我只当他是救命恩人”

    “这么说”莫权稍微一想，就有些欣喜，有些不确定道：“你不喜欢康峰啊。”

    舒羽曦沉默了，一男一女在这里讨论喜欢谁的问题，感觉怪怪的。她可能为了缓和气氛，直接咬了一口鱼肉，顿时被烫到，“啊~”

    “你没事吧。”莫权连上前关心道。

    舒羽曦摇头道：“没事”

    “那你之前干嘛和康峰在明轩楼单独吃饭，还那么浪漫”莫权一副委屈的嘴脸，现在话都说到这一步了，他不想在这样迷迷糊糊，有些事必须弄清楚，老是猜来猜去的他心都累了。

    “那是因为”舒羽曦也知道，这是个说清楚事情的好机会，当即把之前和康峰的一切说得清清楚楚，也把校门口那一段解释了。

    “原来是这样~”莫权全都明白了，不由暗骂自己白痴，这样都能误会，自己的聪明才智去哪里了？

    “就是啊，本来就没什么事。”舒羽曦似乎还在生气。

    “对不起！”莫权目光诚恳，凝视着对方，“我之前还说了那些伤人的话，要不你打我，消消气！”说着拿起舒羽曦的手往自己脸颊拍打，但因为舒羽曦不配合，有点像拿着舒羽曦的手摸自己的脸颊，感受到那柔嫩的触感，一阵心猿意马~

    舒羽曦忙缩回双手，“你干嘛呢？”她俏脸一红，这是在打莫权吗，怎么感觉莫权在吃自己豆腐。

    “那我自己来。”莫权也不好意思，随即自己打耳光，还被说，挺响的。

    “啪啪啪！”越来越响，短短三秒打了三巴掌，脸都有些红了。

    “不要打了。”舒羽曦抓住莫权的手，有些心疼道。

    莫权可是真的使了劲打自己，毕竟自己真的太过分，太白痴了。但看到舒羽曦流露出真情的关怀，心中一突，难道她也莫权鬼使神差的直觉告诉他，有句话必须问，必须说出来。

    “你喜欢我吗？”莫权语速极快说道。他也有些不好意思，第一次表白呢，脸红的跟苹果似的，配上那开朗阳光的面孔，莫权倒也有几分可爱，几分慌张的表情出现。

    “啊？”舒羽曦虽然听清楚了，但对方语速那么快，而且又好像很不正经的样子，不会是开玩笑吧？

    “你说什么能再说一遍吗？”舒羽曦看着此刻的莫权，也有些紧张了，自己对莫权的感情如何，其实在跌落山崖那一刻，似乎就想通了，脑海都是过往和莫权的场景。

    初见时，他们一起应聘图书馆工作，再见时，莫权帮助下在车行，买了一辆自行车，至今她都爱护着那辆自行车，每天骑着它运动上课，之后小吃街的一幕幕，在家里和家人吃饭的一幕幕，她发现，自己居然记得那么清楚，那么难忘，原来他对我已经如此重要。在悬崖跌落的过程中，心里念想的都是和莫权的一幕幕~

    莫权此刻心中又何尝不是如此想法，听到舒羽曦让自己说多一遍，他目光坚定起来，深深吸口气，双手放在舒羽曦的香肩上，反正都决定告白了，就不用畏畏缩缩的！

    舒羽曦紧张的看着莫权，她期待着，盯着莫权的嘴型，似乎等着莫权说出那句话，那句她做梦偶尔会听到的话~

    莫权认真的看向对方，一字一顿缓缓温柔的说道：“我是说舒羽曦你喜欢我吗？”

    而后，他又继续补充道：“我一直喜欢着你，什么时候开始的我也不知道，不记得了。可能是第一次见面认真应聘的你，可能是小吃街那个勤劳孝顺的你，可能是图书馆优雅看书的你，可能是学校礼貌善良的你，不管哪个时候的你我只知道，我总想看见你，和你一起，哪怕什么都不做，就静静在你身边看着你，默默关心着你，我都很开心，想见到你笑，和你一起品尝喜怒哀乐，真的真的，我爱你！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握