
    “去死吧！”秋尼狰狞起来，他已经仿佛看到，莫权身体裂开的骨血之躯。

    但是刚接触到莫权范围五十厘米，就被一股巨力排斥在外，无法前进丝毫，这让秋尼脸色大变，紧接着一股反弹力袭来，他睁大眼睛无法理解，他的死灵攻击居然无效！

    莫权早已默默蓄力，筑基修士的能量波动，不再是普通的灵气波动，一般武者根本看不出深浅。

    他身体流动的力量是生灵之力，与死灵相生相克的一种力量，而且他驾驭的力量还在秋尼之上，筑基初期可不是盖得。

    “喝！”莫权看着冲击波，他双手旋转了一个大周天，猛然往前推去，带着一股白色光芒，淡淡的光芒瞬间变得引入注目，耀眼无比的攻破了一切腐蚀性和死灵能量，继而还有余力，反击一脸惊愕的秋尼，把对方轰击出去，在地上翻了几个跟斗才堪堪稳住身形。

    “这这，这怎么可能？”秋尼不敢相信，他几乎最强的一击被挡住了，自己还受了伤，他实力堪比地阶武者，居然没有莫权这毛头小子厉害，见鬼了！

    场面似乎安静下来，所有人都震惊的看着眼前发生的战斗变化，如此瞬间的反击让李云杰也蒙了，廖娜更是傻了眼，江焱还特地用力捏了自己大腿，暗道好痛！

    “我说，李组长是吧？你到底要活的还是死的？”莫权貌似很随意的问道，心中却按耐不住的爽，这逼装的他自己都受不了了，“不说话，就是默认杀死了。我下手可没轻重，死了别判我有罪啊。”

    江焱率先反应过来，又惊又喜的说道：“好样的小子，最好能活抓，我们有很多疑惑要问秋尼！”他实在高兴，这下子算是保住了那些学生。他也很疑惑，这莫权的实力他听李云杰说过，最多就玄阶初期，但这下看来显然不是如此，从莫权刚才那一反击，就起码是天阶高手吧，那可是最强武者级别了。

    李云杰也是说不出话来，他甚至不敢想象莫权的实力强到何种程度，这莫权好像才十八岁吧？他冷汗都冒出来了。

    廖娜却没想那么多，见莫权那么厉害，双眼冒出光来，喊道：“莫权，你给我好好教训秋尼，他太过分了，我们好多人都被他重伤，有些可能会死掉！”要不是江焱要求，她都想为弟兄们报仇，杀了秋尼才解气，现在只好为大局着想。

    “好嘞。”莫权笑嘻嘻道，对付秋尼他可不会像上次那么狼狈，“秋尼老鬼，等爷爷来收拾啊。”他身形如风，脚步看似缓慢，但速度却是快到一种境界，让别人产生视觉影响。

    “可恶，我就不信了。”秋尼觉得太假了，他又放了几个死灵冲击波，冷笑道：“你少得意，你刚才一定是用全力了，现在没灵气吧，看你怎么挡”他突然发现，攻击出去的能量被莫权轻松挥手打破，顿时语塞：“你怎么会”

    莫权扎实的灵力运转起来，加上玄灵决的加成，对付这些死灵能量不在话下，而且还吸收了不少死亡能量，当即说道：“不错不错，继续攻击，我接着，来啊。”

    秋尼再傻，也还有理智，不然也无法成功研究出高技术的药剂，知道不敌连忙转身逃跑，这次来他都没想过自己居然还要逃跑，只能去请鬼灵大人出马了。

    “我可是要活抓你的，别走啊。”莫权右脚一踏，地面微微震荡，他已经跳出去数十米远，快若疾风。

    “滚！”秋尼一边抄小路撤离，一边放着冲击波干扰莫权的行动。

    但这显然没有卵用！

    莫权用了五秒时间，已经挡住秋尼面前。对方见无路可退，双抓攻击莫权，速度很快。莫权反应更快，躲了过去后，朝着对方腰部一个横扫千军过去，带些许灵力辅助，力量暴增下让秋尼被踢出去，地面碎裂凹了下去接近一米！

    秋尼的腰椎骨已经断了，加上灵力的破坏性，经脉和骨骼碎裂，这是内伤，比之外伤更加犀利难治愈。

    突然，莫权双眼变成蓝眸，清晰的看到秋尼体内的死灵本源，蓝天的声音急促响起：“过去吸了本源，用玄灵决，快！”

    秋尼的本源就要离体冲出，莫权完全信任蓝天，当即来到秋尼身前，一脚压制住秋尼背部，运转起玄灵决，一只手隔空对着秋尼的身体，那方向是死灵本源，而外人却丝毫看不出莫权在干嘛。

    “啊~”秋尼那撕心裂肺般的声音响起，原来鬼灵竟然把本源连接在秋尼心脏，紧紧依靠着。

    莫权吸了本源后，秋尼身死！

    “诶呀我去，不小心死了。”他不好交代啊，毕竟江焱要活的。

    蓝天不满道：“你别听那家伙的，秋尼不管怎样都会死，那死灵本源有主人的一丝意念，只要秋尼没完成任务，或者被控制住，本源就会离体，而秋尼照样会死，你活抓也没用。”

    “这样啊”

    接下来，李云杰等人也走了过来，看到秋尼死了，莫权也就照着蓝天说得，解释了一遍。

    “本源连着心脏？什么意思？”李云杰皱纹道。

    莫权也不好说，唯有编起瞎话道：“我也不清楚，这秋尼本身就很奇怪，一身诡异的灵气，估计有魔修在捣鬼！”

    “老江，你觉得呢？”李云杰被廖娜搀扶着，他伤势没完全恢复过来。

    “我估计也和魔修有关，他们那些邪恶的东西，本来就很诡异玄乎，只有修士才知道吧？”江焱沉咛道。

    “华都要变天了吗？一般的修士都隐居山林，根本不屑在世俗里争权夺势的。”廖娜心有余悸起来，看来事情变得更加未知糟糕的样子。

    “这事情以后再交给龙组的人调查吧，我们先把伤员治疗好，收拾残局。”江焱如此说道。这世上本就很多奇人异事，华夏国的异能人也有，神秘的古武者，远古的巫术和宗教，这些他都知道，世界的奥秘永远都有。

    国防团首先就要保障国家的安全和利益，之后再是调查和引进人才能者帮助国家。

    而莫权的加入，也让李云杰等人欣喜，国防团又多了一个堪比龙组的高手，对国家来说无疑是好事！

    三天后，人民医院大部分的学生恢复正常，天华大学也正式开课，莫权也在宿舍修炼为主，而李云杰等人也处理好事情，一些隐秘没有泄露出去，当天人民医院的监控也封闭起来了，这次事情告段落，虽然药剂的事情解决了，但真正的幕后黑手没有查到，秋尼也死了。

    至于方子俊早在昨天，也被刑法组的人抓获，知道方石两父子被抓进监牢，这也让莫权放心不少，省心不少。

    放着方子俊在外，他真怕旧事再生，舒羽曦再被抓的话，他可伤不起！

    随后过了五天，一切慢慢恢复平静，虽然有记者再报道这次的危机，但很多官方的解释让民众放心了，而莫权国防团的身份，知道的也不多。

    由于变异学生的缘故，那段时间的学生，躺病床的躺病床，放假的放假，自然不知道莫权的牛叉实力，但人民医院的过往医生护士却知道，蔡松和刘茂利也对莫权多了些恭敬之色，但因为国防团的保密工作做得好，所以知道的人不多，短期内不会有事，但长久下去，人传人总有一天莫权会引入注目。

    这也无所谓，只要度过这段大学生活后，他也不在意了。

    现在莫权的目标是赚钱，想起以前在明珠市时，每天吃早餐都精打细算的苦逼样，他就忍不住泪了。

    现实就是如此，没钱你就没资格说话，骚男定律。

    现实就是如此，胸大颜值高的先说话，美女定律

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握