
    第139章：高校长的热情

    花了一上午，创业的事宜总是解决了，接下来是要找平台，研究出自己风格。

    写字楼的会议就此结束，大伙又去了明轩楼二楼庆祝今天创业的日子，吃吃喝喝的好不欢喜。

    夜幕降临，王宇两兄妹和莫权等人在贫困区的和兴公路口告别，分道扬镳后莫权又和几个宿舍的兄弟说：“你们先回去，我送送羽曦。”

    孙恩一脸坏笑的看着他，“好了好了，大家都是兄弟就不破坏你们的好事了”

    莫权呵呵而已，便和大伙挥手离开，走到舒羽曦一旁，关心道：“今天晚上喝了那么多酒，有没有问题啊？”

    舒羽曦笑道：“有吗？也就每个人敬了一杯嘛。难得那么齐人又那么好气氛，又能增进彼此的友谊，对未来大家一起工作也有好处啊。而且我喝的红酒度数又不高，你还怕我醉啊？”她的声音带着一丝娇柔，连她自己都没察觉，她在莫权面前露出的小女人特有的卖萌，又称天然萌。

    “我知道你是为了帮我笼罩人心，让这些兄弟为我的企业认真卖命。”今晚的饭局，羽曦的举动他都看在眼里，心里感动的同时，莫权也不由认真道，“你放心，就算不用刻意，我也有信心他们是靠得住，相处那么段时间了，这些哥们的为人确实可以。而且我也不怕他们黑公司？”莫权有些神秘的笑道。

    毕竟舒羽曦和他的这些哥们不很熟，但以后工作也会渐渐了解，而且以莫权的实力和精神异能在手，还怕会被坑？

    舒羽曦却有些摸不着头脑，欲要询问却被莫权拉住手，耳边传来爽朗而高亢的嗓音。

    “别想那么多了我的女朋友！走吧。”莫权拉住羽曦的小手，小跑在路灯宁满的街道上。

    她的玉手，说不出的纤柔触感很是舒服暖心，两人一路紧紧牵着手，往家的方向漫步而去

    十二月二十日，天华大学的校长室里。

    “校长，您找我？”莫权走进校长室，看着办公桌略显肥胖的中年人。

    天华的校长一共两位，一位是女校长姓刘，而莫权眼前这位男的姓高。

    高校长四十多岁，肚子微微鼓起，脸上横肉如蒜，类似凤梨的发型给人一种乖张慵懒的形象，但口齿却红润洁白，皮肤是健康的黄色，由于是坐着估计身高一米七，此时高校长抬起头，放下手中的工作，看到莫权后眉宇间尽显殷勤之色，忙笑道：“坐！”他指了指茶几旁的棉质沙发。

    莫权坐下后，校长亲自过来招呼，很是热情，还倒了茶水，一边和莫权聊着。

    “在学校还习惯吗之前在医学楼上课，现在去了电子系感觉还好吧宿舍环境怎么样，有什么问题尽管提出来”

    莫权被校长的热情搞的莫名其妙，虽然他是很厉害，大一就考到专家级证书，还帮助国家研发出对方变异病毒的药液，又被选中去卫生局。

    想起这个，该不会是还想让我去卫生局吧？莫权警惕起来，校长还在一旁笑呵呵的沏茶。

    看着眼前讨好般的校长，之前他就拒绝了易有恩的提议，为了在华都闯出一片天空，他才不想去卫生局呢，那个地方对他来说真没什么吸引力，去了也浪费时间，他又不是想要当国医，他只想自由自在的完成自己的理想和目标！

    热气腾腾冒起，校长沏好茶后，把茶杯递给莫权，“这可是云锦南山的上品好茶，你尝尝。”

    “高校长，不知道您找我有什么事吗，我还要回去上课。”莫权接过茶杯，没有喝，放在茶具上，挺胸说道。他想好了，不管校长怎么蛊惑引诱，他都不会去卫生局的。

    前天才在写字楼发布了他雄心壮志的创业计划，这两天也在学校找到不少愿意去他企业实习的学生。

    创业初期莫权还大把事要做呢，心中郁闷：卫生局那种破事就别来烦我了。

    “是这样的。”高校长见莫权似乎情绪不对，也不废话了，当即道：“上次进行考核的国家负责人你还记得吧。那位蔡阳大师来找我，指明让你去一趟燕京的国保医学院。”

    莫权疑惑，没事干嘛让他去燕京，没等他问，高校长又继续道。

    “就去一个星期当作提前实习，这件事刘校长也同意了，对你的毕业成绩和前途有很大的高处！通知你这件事，也希望你做好学生的本分，去到燕京后不要做出格的事，那可是华夏主席待的地方，那边的环境很严格也很高档，你能去燕京一趟也算福气。”

    听完后，莫权觉得这事好是好，但他不需要啊，“可以不去吗？”

    高校长顿时板着脸，沉声道：“你胡说什么，怎么能不去呢？之前卫生局你不去我就很讶异了，这么好的事你怎么不想去？我告诉你”他当即苦口婆心的规劝起来。

    莫权顿时有些心塞了，听着对方的话唠，心中活跃了起来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握