
    “你敢！”莫权惊疑不定，对方说不定在使诈，“你说我就信？”

    “哼！”方子俊冷笑道：“小妞叫几声给那傻比听听！”

    “”手机那头没有动静，但隐隐听到微弱的呼吸声。

    “啪！”一声脆响，明显是打脸的声音。显然是方子俊让舒羽曦强行发出声音，毕竟舒羽曦本人是不想让莫权冒险的。

    “啊~”娇弱的女声响起，带着委屈和担忧，担忧莫权会冲动。

    莫权一惊，以他和舒羽曦的熟悉程度，自然分辨出声音的真假，当即喝道：“你别乱来，好好照顾她，要是羽曦受伤了我要你后悔！”

    “南北区天井山国贸大厦后面的草野，到了那里我会联系你。”方子俊冷笑道，“一个人来，72小时后不来，你就会看到舒羽曦赤果果的尸体！”

    “喂？”莫权知道，嘟声传来，对方已经挂了电话。

    “南北区？”莫权心中紧张，“难怪廖娜他们没找到，方子俊那家伙居然去了南北区，就是不知道他怎么过的检查站。”

    按理说方子俊逃跑，前往各个区域的高速路检查站会有通报，方子俊要离开天闵不简单，却没想到还是被逃出去了，不知道用了什么手段，毕竟天下没有不透风的墙！

    莫权找到出租车，催促道：“快，去南北区天井山。”

    他没有告诉国防团这件事，只能一个人去承受——

    天闵国道人民医院，此时天空云朵杂乱，紫黑遍布，北风呼啸而来，临近十二月份，天气越来越冷，虽然现在是下午六点钟，但街道马路的灯光已经很明显了，天黑的早，风起的大。

    医院门口进入后，踏过走道有三栋楼，每个楼前都停放不少车辆，救护车，警车，奥迪大众等。

    在普通住院楼的各个病房里，一个个忙东忙西的护士，还有穿着便服的警察在调查，国防团等人也都聚集在此。

    一张病床前，几个人都围聚在这，蔡松也眉头紧凑的看着那病床的学生，他是国医级别的医生，这几天一直忙于治疗受了变异的学生，但康复的效果不明显，虽然有些学生已经没有大碍，休养一段就没事了。但那都是毒素不高且变异病毒还处于初期阶段时，以他国医的水准还能治好，一旦变异病毒进入中期后，就是国医来的再多也只能起到暂缓的效果，所以一筹莫展的情况让他心力交瘁。

    今天莫权的出现，让他心中一喜，因为之前有国防团的人跟他说过，莫权治疗一名中毒的学生，有种药液效果奇好，他很想研究一下药液的成分，增加几分治好学生的希望，毕竟身为国医很多医学都达到瓶颈，能有一个新的概念出现，是很难得的。

    今天廖娜带着莫权治疗的那个病人，现在被蔡松等几人观察着，上午服用的药液，下午已经有了起色，这还是照顾的护士通知廖娜，大家才惊喜的赶过来的。

    就连之前看不起莫权等中医班的马天也过来了。

    马天可是西医的老教授，一直不觉得中医有崛起的可能，即使见过莫权的天才医术，也认为莫权使用西医比中医好，更能快速有效的治疗病患。

    于是这个病床周围出现了：李云杰、廖娜、蔡松、马天、易有恩等五人。其他手下龙套在门外候着，人太多会造成空气不流通，影响病人身体。

    “这药液是什么时候服用的？”蔡松检查病人的身体，对一旁的廖娜问道。

    “上午十一点多。”廖娜回答。

    “神奇！”蔡松啧啧道，“实在不可思议，这药液居然把大部分的毒素都清除了，就连本身到了后期的变异病毒回到初期的变异病毒了。”

    初期的话，完全可以通过一些手段，好好整顿休养一段就可以康复，而且这还是部分药液的功效，毕竟药液的效果还没完全消失，到现在都起到杀毒的作用，通过仪器检测不难发现，这位学生虽然表面依旧绿色斑点，但体内毒素已清，心率和脑细胞也正常活跃，相信不久后便不用强制麻醉，这个学生算是无大碍了！

    一瓶药液治好一个学生，就是蔡松也不敢相信。他们用诸多手段治疗方法，也就起到缓解作用，没有一瓶药液来得有效，让身为国医的他惭愧不已，莫权可还是个十八岁的大学生而已，他却已经行医数十年。

    李云杰不由道：“蔡国医您说得那么有效，要不要请莫权把药液拿出来研究？”

    “当然要，必须要！”蔡松激动道，“这药液的效果比我想象的好很多，实在是医学界的新技术。”

    马天在怎么不爽，此刻听到国医的话也不由心颤。这莫权居然那么厉害，亏自己还那样讽刺他，要是莫权记恨自己，在国医面前说坏话，那可就是万丈深渊了，他害怕了，后悔了，也深深告诫自己，不要再坐井观天自以为是了。

    李云杰对廖娜说道：“莫权在哪里？怎么还没回来。”

    “他去军区部参加考核了。”廖娜看了看手机的时间，犹疑道：“按理说这时候也该回来了。”

    她知道莫权的实力，那综合考试对莫权来说也就是过过场而已，应该早就通过了才对。人民医院距离军区部并不是很远，乘坐出租车一般一小时内可以回来。

    “我打电话问问。”廖娜找到联系人，拨通了莫权的手机号。

    “关机了？”廖娜听着提示音，疑惑道。

    “关机？”李云杰皱眉道，“这时候关机做什么？不知道大家都急的团团转？这个新加入的组员，一来就给我找麻烦。”他语气尽显愤怒责怪，不知道是自责还是发泄。

    他心情很差，一方面是秋尼的打击，一方面是学生的病情，加上国防团已经派了刑法组协助，情况却依旧严峻，没有向好的方向发展。即使李云杰一向冷静隐忍，也会有忍不住的时候，也会有情绪失控的时候。

    “来人。”李云杰叫道。

    门口一位监督组组员进来，应道：“组长有什么吩咐？”

    “你和水九一起去把莫权找过来，尽快！”李云杰严肃道。他心中着急，那逃跑的秋尼一定打着杀死学生的目的，好吸收能量。

    李云杰就算不懂死灵者那些事情，但通过观察和感觉，自然明白学生的体内有某种秋尼窥视的利益。

    现在人民医院的变异学生有很多到了后期阶段，被强制关在牢笼，一些中期阶段的学生也被强制麻痹导致昏迷，但这样下去不是办法，这些学生迟早会死去或者摆脱束缚引发暴动！

    “是！”

    廖娜两人知道事情的严重性，现在唯一的希望在药液上，而莫权成了关键的一环！但此时却不知所踪。

    “莫权这小子。”李云杰走到窗户前，遥看下方街道车辆，叹道：“当初蔡国医跟我说时，就该把这小子收下，根据程序也会装好定位芯片，就没那么多事了。”

    蔡松早就看出莫权的不凡，在莫权治疗刘德妻子那时，就感应到那异能的精神力。早早就注意了莫权，把情况告诉了监督组的李云杰，但那时候莫权显示出来的异能很低微，有不确定性，而且莫权还年轻，才刚成年不久的十八岁，导致李云杰暂时疏忽，想着等过一两年在看看，暗中考验，没想到这莫权虽小，却已经实力高深，医术也达到不可思议的地步，实在让人始料未及！

    蔡松起初发现莫权的特殊时，还以为他已经是国防团那里的人，一问李云杰才知道误会了，却也提醒李云杰等人留意，只是没想到国防团并没太在意，这世上有能力的人很多，但真正的强者能人不多，而且国防团也很忙，没闲工夫去认真观察一个大学生是不是异能者——

    晚上夜风徐徐，南北区周围路灯亮起，在天井山别墅区的一栋栋设计高端的楼房后边，是一圈草野，有一天小径通往深处，便是泥石遍地的废旧工业区，这里等待着开发。周围杂草被风吹的飘来飘去，飞禽走兽叽叽喳喳的，在这草野深处显得如此阴沉森暗。

    泥石叠成三米高的凹凸地面，不远处有一座黑炭色破旧厂房坐立着，看样子建造有十几年了。厂房是高约五米，长宽十几米的长方形铁皮房，锈斑点点的门口有五个身穿黑条服装的男人，警惕观察四周，门口里面是昏暗的灯光。灯光下有着简单的布置，废旧的流水线桌子，四处各个铁柱子支撑破裂处，还有一张新买的双人软垫床。

    油污斑斑的控制室旁是厕所，里面出来的人便是方子俊，他放完水直接走到舒羽曦身旁。

    舒羽曦被绑在一根方形柱子下的椅子上，椅子连接柱子，在柱子上方居然有一顶铁盘，被麻绳吊着，而连接麻绳处就是流水线桌子的边角，那是被掏了一个小孔，缠绕小孔绑住麻绳来固定铁盘，桌子上还有一把剪刀！

    “舒羽曦！”方子俊笑眯眯的看着一脸惊恐的美人脸蛋。

    “恩~”舒羽曦被胶带封了嘴巴，只能捂捂声的摇头，身体不断挪动却无法挣脱开束缚。

    “瞧瞧这小脸蛋，这漂亮的胸部，啧啧啧。”方子俊伸出魔爪，在舒羽曦那动人楚容抚摸着，目光不由贪婪的看向那凸出双峰，如此柔圆娇嫩，白皙的颈脖，水灵灵的大眼睛无一不侵蚀着方子俊那仅存的灵智，体内邪火旺盛，嘴角笑的如此淫*贱！

    舒羽曦终于留下了眼泪，即使她在坚强，也知道今晚将面临什么，她甚至不敢想，她闭着眼睛，但泪水却无法挡住，仍旧溢出楚楚可怜！

    “哈哈哈。”方子俊更加心爽，“反正还早，莫权那家伙估计要半个多小时才能从天闵赶过来，不如先享受一番，等莫权来了我再告诉他，舒羽曦已经被我玩弄过，只是一个破鞋了，哈哈”

    虽然现在夜色已黑，但时间却不晚，冬季的夜晚来临的比较快，此刻才六点半多一点，而莫权也正坐出租车赶来，加上下班高峰期的堵车，就算走高速路仍旧要晚上七点多才能到。

    方子俊狼手狼脚的弄着舒羽曦，门口有几个小弟在看风，他可以安心做。

    首先，把舒羽曦强行压住，双手紧紧扣在铁锁上，固定在一旁的双人床，这是为了方便摧残舒羽曦，特地买来的，花费不少功夫！

    “你就别抵抗了，不如好好的享受吧。”方子俊嘿嘿笑着，他见过太多女人在过程中，从单纯少女变成索爱骚妇。

    舒羽曦痛苦挣扎，但手脚即使勒出痕迹红肿也无法挣脱铁扣，感受身体异样的酥麻，方子俊的手慢慢由她腹部往上深入，准备进入衣袖中时，门口传来动静。

    “你是谁？”

    “都给我滚一边去！”

    “站住，不许进来。”

    “哼！把他们都打残就行了！”

    方子俊停下动作，转过身去疑惑道：“怎么会？莫权那么快就来了？”可是不对劲，外面的声音浩浩荡荡，来人显然不止一个。

    事情有些出乎他预料，心中奇怪，难道莫权带了帮手来？紧接着听到一阵拳打脚踢的声音。

    “不~”

    “啊~”

    外面看风的显然被打趴下了，方子俊仅存的邪火都没了，警惕的抓起舒羽曦这个筹码，将其迅速转移到铁盘下的椅子，用来牵制莫权。

    “嘭~”铁锈斑斑的门被踢开，进来的人居然有十几个。

    接着屋里微弱的灯光，方子俊错愕的看着来人，惊呼道：“康峰！”

    门口十几个身穿便装，体格普遍健壮的保镖，最前面领头的，就是一脸阴柔笑脸的康峰。他身穿v-50的宝蓝色开衫长袖运动服套装，双手握着拳头运转着淡淡光华，那是灵气外发的特征。

    “你已经黄阶后期巅峰了？”方子俊瞪大眼睛，显然注意到对方灵气波动的级别。

    “我可是找的你辛苦啊。”康峰笑道，他很快就注意到舒羽曦的一脸惊疑惶恐。心中暗道，这是个美妞，看样子方子俊准备做那啥，怎么漂亮的妹子怎么能便宜这家伙。他心中也是起了念想。

    “怎么会？”方子俊面色难看，方石当初和康家本是合作关系，但自从被国防团发现RH药剂后，两家也是互相撇清，因为方石有康家需要的名单，所以一直在寻找。

    方石把一切暗中交给了方子俊，所以康家一无所获，于是秘密寻找方子俊。

    一直以来方子俊也算隐蔽很好，但因为想着报复莫权，没太认真防着康家，没想到在这关键时刻被发现了。

    转而想了想，反正都被发现，而且康峰还不一定是我对手。他吃过RH药剂知道自己现在实力强大，所以才敢找莫权出来，以防万一还弄了舒羽曦这个筹码，他有十成把握弄死莫权！只是没想到康峰居然找来。

    方子俊冷笑道：“康少来这里有什么事？我可忙着呢。”

    “你居然还笑得出来。”康峰眯起眼睛。

    “康峰你不要太嚣张，我们方家只是暂时隐忍，在南北区还有我们的产业。”方子俊盯着对方，狠声道：“天闵的方式集团不过是小分店，虽然我爸被抓了，但是很快就会被放出来，到时候你们就死定了！”

    康峰哈哈一笑，不免嘲讽起来：“方家？不过是一个贩毒卖军火的二流家族，在豪门家族排行中一直徘徊在倒数两三名，能和我豪门康家斗，你是逗我呢，还是在搞笑呢？”

    方子俊身体绿芒环绕，手臂精装有力，双眸淡绿，正在蓄力当中，他已经做好战斗的准备。

    “哼！”康峰退到后面，一声令下，“都给我上，把他打残了！”

    康峰的小弟十余人，皆是武者黄阶初期左右，释放那微弱的灵气波动，一举攻击方子俊。

    厂房里，空旷的场地，十几人围着方子俊。舒羽曦被绑在椅子上，看到康峰心中感激，不管出于什么缘由，要不是康峰及时赶来，此时她已经贞操不保，一旦被方子俊得逞，自杀了结不是没有可能，任谁都无法活着承受这样的痛苦和侮辱。

    “什么！”康峰原本以为十拿九稳的局势，却不料一众小弟被打的飞来飞去，撞墙摔地一个个被方子俊狠狠的蹂躏。

    “哈哈”方子俊此时身体绿芒大涨，这是提高自身能量的征兆，他双手都抓着一个人头，就好像拎豆腐一样轻松的摇甩着，一放手就斜飞出去，晕头转向的一众小弟不到五分钟全部干倒！不要太轻松。

    “看来那RH药剂的效果真心不错。”康峰自然也知道方子俊变强的缘故，他们便是主要研究RH药剂的，秋尼还是他老爸救的，很多秘密数据方家没有，所以方家的药剂只能算次品。

    “方子俊，让你见识一下什么是真正的强化！”康峰说着，手里居然出现RH药剂，但又和方子俊手中那瓶不同，颜色没有那么浓艳，反而有淡淡气体升出瓶口，只见他一口吞下，咋把下嘴显得很痛快。

    “你也吃药？”方子俊眼看着对方，嗤笑道：“我的是次品？你那药不就少了副作用的影响吗，我这药虽然有影响，但只要控制药量就问题不大，效果还比你们改良过的强！”

    毕竟方石也有相关的研究基地，专门研究RH药剂，当初的左云就是其中一员。对于药剂的优缺点方子俊从手记中得知，而且父亲被抓前也叮嘱了药商名单的事情，怎么能人康峰等人拿走，这关系到商业赚钱的利益。

    “打过才知道！”康峰体表泛起绿色，眼眸依旧不变，但气息多了些狠辣血腥的味道。

    他一个蹬步，急速往方子俊冲去。两人开始接触，康峰躲过方子俊凌厉的一拳后，漂亮的转身绕到他背后，一掌袭去却被方子俊挡住了。随即感受到可怕的刀刃来袭，居然是方子俊鞋子的机关，有够阴险的。但康峰反应很快，只是被划了一下，溅出些血迹。

    一个回合交手，康峰受了小伤。

    “都说了你不是对手。”方子俊得意起来，他一向嚣张，这次逃跑本就憋屈，能好好挫败下康家大少心情才算缓和不少。

    “嘿。”康峰笑了，“不就是玩阴的嘛，嘚瑟个屁啊！”他突然一个箭冲，手中凭空出现一把枪！

    “砰”枪响了。

    方子俊大惊失色，对方来势汹汹如此快速，加上两人本来就实力相近，康峰这枪法再差，一旦被近身也是防御不得。

    要知道，就是玄阶高手也无法硬抗子弹，除非达到身体力量都很强的地阶高手，才勉强能挡住子弹，到了天阶境界后，子弹就无法形成威胁了。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    康峰笑的很阴险，他不断靠近方子俊，不断开枪。方子俊再拼命躲闪，也依旧中了几枪，手臂一个窟窿，左胸一个，大腿一侧也有，纷纷流出腥红的血迹。

    “住手！你不是要名单吗？”方子俊喝道。

    康峰停了下来，位于方子俊五米处，冷眼看着对方，“知道怕了？还不把名单交出来，我可以让你死的痛快点！”

    要不是心系名单，他早就一枪爆头杀了方子俊。

    “好，我给你。”方子俊咬着牙，他不想死只好暂时隐忍，余光看到舒羽曦的惊愕表情，突然飞冲到舒羽曦身旁，狠笑道：“让我走，不然我杀了她！”

    所谓病急乱投医，舒羽曦这个用来威胁莫权的筹码，他不想浪费。

    “哦？”康峰醉了，这妞虽然长得不错，但貌似跟他没什么关系，怎么可能为了一个漂亮小妞放弃名单。

    “你是不是傻了，方子俊？”康峰的意思很明显。

    方子俊心寒，他随即又把舒羽曦强行抓起来，挡在身前当肉盾，自己可不能被子弹打到，既然威胁无用，当挡箭牌也好。

    “玛德！抓了舒羽曦也就这点鸟用，还没干过呢！”方子俊心中愤愤不平。

    “恩~”舒羽曦眼中祈求，她颤抖着，嘴巴被封住，只能呜呜声叫惊恐的望著康峰。因为在方子俊抓住她那一刻，黑漆漆的枪口已然对准了方子俊面前的自己。

    不行，不能这样做。康峰转念一想，今天发生的事情舒羽曦肯定听到不少，还好自己现在为止没说出暴露秘密的关键字眼，要是当这妞的面杀了人这不好解释，而且这里的动静应该很快吸引人过来，这妞看样子是被方子俊抓来的，到时候应该能帮我作证，反正国防团现在通缉着方子俊。

    康峰心中想着对策，这妞长得和刘雨欣有的一比，要是我救了她说不定有一把艳福，反正父亲在方石那里已经拿到上册名单，下册名单在方子俊那先放着吧。

    方子俊看康峰没有攻击，找准机会一个猛推，把舒羽曦推向康峰的枪口，他自己早已往安排好的退路快速逃跑，既然要弄死莫权，怎么会没有后路呢？方子俊打破厂房的窗户，几声枪响打过来却没致命，他一跃便逃出去，转瞬人就消失在黑夜中。

    “被这货逃了！”康峰手里枪口冒着烟，刚才反应还是慢了些，没打中方子俊。此时舒羽曦被康峰环抱在怀里，因为撞击过来，他明显感到一阵柔软贴胸，不由左手抚摸舒羽曦的肩膀，如此舒服。

    舒羽曦缓过神来，连忙慌张离开康峰怀里，看着对方。

    康峰知道什么意思，直接把舒羽曦嘴巴的绷带和双手麻绳解开。

    舒羽曦总算恢复自由，感激道：“谢谢你救了我。”

    康峰优雅一笑，“没事，这方子俊是国家通缉的坏人，你以后小心点。”他很自然的抓起舒羽曦小手，“不知道你的名字是？”

    “舒羽曦。”舒羽曦有些无措，脸色微红连挣脱开康峰的手，但这一幕被门口的莫权看到了。

    “莫权？”舒羽曦一眼看到门口的身影，那一脸的汗水和错愕的眼神，她走过去准备哭诉一番时，莫权却转身走了，走的那么干脆，脸也刷白着。

    早在康峰抱住舒羽曦时他就赶来了，被一阵枪响吸引到的厂房，莫权一进门就看见如此暧昧的一幕，他心痛的停在门榄，无法继续迈进，也知道舒羽曦脱离了险境，但救她的却不是自己。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握