
    第144章：莫春过往回忆

    莫春不由看向儿子，想起白天的惊险，眸中带着悻悻的慌乱，那是劫后余生的庆幸，“今天上午我在人民医院差点被康家的老祖宗康凡明认出来，及时被我哥刘德发现，带我躲过了一劫，但我知道康凡明肯定起疑了，他看我的眼神那种狐疑中有些惊奇的目光，相信现在已经叫人在华都调查我了”

    原来是上午被人民医院工作的刘德发现，把自己妹妹带回家，一番斥责后终于一家团聚，刘茂利虽然生气当年的事，但女儿只有平安回来就好。也是如此，这才有了后来让刘雨欣去找莫权的一幕。

    “这么说，那叫康凡明的可能认出你了？”

    莫权知道康峰也是康家的，只是不知道康家有哪些主要家庭成员，这个康凡明既然是老祖宗，想来岁数也很大了。

    莫春心里七上八下，担心道，“今天在医院他看到我，也不知道有没有被认出来。”毕竟时隔多年，她也不是那个十八岁的小姑娘了，样子变得憔悴衰老不少，那匆匆一瞥是否被康凡明那个老狐狸认出，她自己也没底。

    “妈，你怎么会去人民医院的，还有，你这半年多都去哪里了，我在明珠市到处找，找不到你。”莫权略微急促起来，眉宇间忧心忡忡，母亲离开了家，一个大龄妇女在外生活，其中艰难可想而知，只可恨这段时间自己昏了头，居然没动用国防团这层势力去寻找。

    “那时候跟你爸吵了一架后，我去了陕西那边”莫春知道儿子是关心自己，当即缓缓把这半年多的生活一一述说。

    原来，莫春去了陕西生活一段时间后，就越发感受到没有家人在身边的孤独寂寞，每当夜深人静时会默默想起往事，一个个画面，有些美好的，有些痛苦的

    大概生活五个月左右莫春就回去明珠市了，想找老公再好好谈谈，随便见见想念的儿子。可莫春找不到儿子，连以前的房子都换了主人，问了邻居才知道莫自成搬了家，买了个大房子，店里也招了好几个帮手，生活好多了。

    莫春感到惊奇，但莫权却始终找不到，询问莫自成后得知儿子去了华都，让莫春心中一颤，华都可是有她的家人和敌人在，万一儿子被人发现和她的关系，那就危险了。

    虽然这不太可能，但华都这地方就是充满未知的。

    所以莫春才来华都，想看看儿子，随便怀念下这里的风景和家人，毕竟好多年没回来。

    华都占地很大，要找一个人谈何容易，这时候莫权又因为变异药剂的事出了名上了新闻，于是莫春知道儿子在人民医院，随意选了个日子去找儿子，想要提醒儿子这件事，谁知道会遇到康凡明。

    接下来的事不用说，莫权也知道了。

    来龙去脉清楚了，虽然不可理解，但莫权知道母亲的心有多累，一直不能见外公外婆，她还孤独在陕西生活了几个月，加上十几年累积的情感，恐怕就是没有自己在华都，母亲也会找个时间偷偷来看自己家人的。

    那是对亲情的渴望，十八岁的离家，现在莫春四十五岁了，十几年缺乏父母关心，哥哥的爱怜，想要重新见到家人的渴望，可以想象是多么浓郁深沉！

    “康家那些人，我迟早会让他们后悔那样对我们！”一想到母亲这些年受的苦都拜康家所赐，莫权就忍不住握紧拳头，双目圆瞪，紧咬牙道。

    “啊权你可别乱来啊。”莫春担心儿子冲动。

    “妈，你放心吧。”莫权恢复笑容，“我大人了，懂分寸。对了妈，你这次回来，是不是就不走了，有什么打算啊，要不我们两去外面租房？”

    刘家是不能住的，迟早康家肯定会带人来试探，毕竟今天上午康凡明见到莫春就让他们有了怀疑。

    “我和你爸还有些事没谈妥，这次回来该交代的事都交代了，我就先回明珠市，你一个人在华都要好好照顾自己，别被康家那些人发现”莫春突然有些惆怅，难道让儿子一辈子躲着康家？但康家势力大，刘家也没办法对付，“啊权，如果你毕业了，最好去燕京找工作，华都毕竟不安全！”

    燕京也是特等都城，环境条件不比华都差，又没有康家在，儿子去了那边她也放心点。

    莫权给了个安心的眼神，“我会注意的。”

    莫春仔细想了想，即使华都地方大，但不止天闵国道，就是其他区域多多少少都有康家的产业，同在一个城市，难保不会有个万一，所以莫春想让儿子去燕京读书，“你可以试试申请转学，燕京有个天华分校，我觉得你还是去燕京安全一些。”

    “就不用了吧，这不没人知道我们的关系吗？”莫权不太想，华都这边他要创业呢，还有，他现在可是修士，还怕康家那些人？真是逗！

    看来要快点创立自己的势力，好让母亲可以光明正大的回来华都，和家人真正的团聚！

    为了母亲，原本想要体验大学生活悠闲一番的莫权此刻心中坚定了，他不能这样慢慢悠悠了，这次去燕京要没什么商机就尽快回来，在华都大展手脚。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握