
    第142章：表姐刘雨欣？

    “其实是”刘雨欣挣扎一番后，还是说出口：“你的妈妈在爷爷房间，她要见你。”

    莫权无语了，脸色怪异道：“你也会开玩笑啊。”

    “我没骗你，不然你以为叫你来，急急忙忙的，真的是说燕京的事，这不过是随带的，真正要急着见你的，是你妈妈，也是我姑姑！”刘雨欣再次说出重磅消息。

    莫权听完后，当场脸都青了，正因为了解刘雨欣的性格，知道她不会开这种玩笑，配合她一脸诚恳认真的表情，实在让莫权有些措手不及。

    刘雨欣目光定定，看着莫权的神色中多了一抹柔情，那是亲情的一种，刚知道这件事的时候，她又何尝不是莫权这样的表情，甚至比莫权更加错愕慌乱，照这样算起来，莫权就是她表弟。

    两人居然是两表姐弟，亲戚关系，但前面接触间那莫名的熟悉感也让他们隐约相信了这一点，但到底是怎么回事呢。

    “你上去看看就知道了。”刘雨欣见莫权傻愣着，提议道。

    “好！”莫权信了七分，首先外形上，两人的眼睛鼻子很像，再就是感觉上的亲近，都让人值得怀疑。起初以为是两人有缘分，碰巧长得像，但现在看来显然不那么回事。

    迈着忐忑的脚步，走上楼梯，莫权完全可以用透视看看门里的情况，但他依旧走到门前也没看里面的情况，而是敲了敲门，得到允许后才拉起门把踏入房间！

    “妈！”一进入房间，画面顿时呈现，刘茂利健朗的笑容看着莫权，而莫权的母亲在茶桌旁坐着，两人似乎交谈着高兴的事，都笑容满面。但莫权注意到母亲眼睛的微微红肿，可能哭过。

    “来，坐！”莫春对儿子招了招手，目光泛泪。

    莫权呐呐的走向母亲身边，欲言又止，一时间不知道说什么好。

    刘茂利似乎看出莫权的心情，浑厚的声音缓缓道：“莫权，你是不是很奇怪，为什么你妈妈在这里。”

    “刚才刘雨欣和我说，她是我表姐你不是说，外公外婆去世界旅行了”莫权见母亲的眼神，那是宠爱的目光，两母子将近半年没见了，从小到大第一次长时间的没见，想起刚才的事情，就有些不明所以。

    “难道你妈没跟你说过？”刘茂利似乎有些不满，自己的女儿居然从不跟儿子谈起他爷爷，“小春是我的女儿，刘德是你的大伯，你妈妈本就是我们家的人！”

    莫权这才看向母亲，见其点头承认，略微回忆一番，就接受了这个事实。

    “原来我妈是华都的人啊，还是这样的医学世家，那怎么会去明珠市，还那么辛苦的打工？”莫权觉得心疼，自己的母亲受了太多苦，被丈夫打过，被自己拖累过。

    小时候和妈妈在一起，就很少听她说自己家里的事，每次问起外公外婆是谁，什么时候去他们家玩，这时候母亲总会心情低落刻意避开话题，甚至说谎，说他们去世界旅行了，也不知道去了哪里。

    莫权都以为外公外婆去世了，母亲才会如此，后来长大懂事了，也就没去问了，只知道母亲一直这样孤孤单单一个人，过年过节也只是去父亲的亲戚朋友拜访！

    母亲实在太辛苦劳累的，当时莫权知道母亲离家出走的消息，心中就极其想找回来，但他努力了，根本没有足够的能力满世界找，反正明珠市找遍了，最后只能放弃，报案也没用

    “其实我早该想到。”莫权和自己外公刘茂利聊了会，看了看房间那幅画，上次来的时候就注意了，那就是母亲小时候，外公为她画的，难怪那么眼熟和亲切，可不就是自己老母吗！

    “妈，你这段时间都去哪了，你知道我有多怕你出问题吗？”莫权略显责怪语气，但神情竟是关心和感恩。

    刘茂利见两母子有段时间不见很多话说，便找了个借口离开，书房里只剩他们二人。

    莫春本名刘春，跟了莫自成，也就是莫权的父亲后，才随了老公姓，也能隐藏本名避免刘家的敌人找来。

    “我没事，你放心吧。”莫春笑着，她的面孔有些皱纹，岁月的痕迹。

    蜡黄的肤色让莫权看了心酸不已，他的母亲就这样默默的辛劳着，脑海里总有她怅然的表情，平常在爸爸面前埋怨过，发泄过，伤心过，而爸爸却不懂安慰说好话，导致心情更加难过，或许就是这样，两个人性格不合也没办法。

    两人争吵大部分原因是为钱，这也是莫权极其渴望赚大钱的主要原因！

    每次都是妈妈心系儿子的未来，没有继续吵下去，流泪不语。

    “啊权，你听我说。”莫春突然有些郑重道，“这次我来，除了跟家里人报平安，知道你也来了华都，所以有些事你一定要记住。”

    莫权有些不懂，其实仔细想想，他也有很多奇怪的地方，比如刘茂利是怎么知道他是莫春的儿子，妈妈为什么来华都，为什么不肯说外公外婆的身份从小就隐瞒着，为什么今晚会突然想见他，还特地在这里见面，除了告诉莫权未知的亲戚关系外，还有什么原因，又为什么妈妈那么多年在明珠市陪着莫权一家三口过苦逼生活，外公那么厉害的医生，在华都也有一定的财富地位，但却不帮助妈妈，有太多的问题，他还搞不明白，真是苦恼啊~

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握