
    第138章：莫羽企业

    “在座的都是我朋友，介绍一下。”莫权指了指左侧一列座位的三人，依序介绍道：“这几个是我的舍友，这位是康玉龙，经济管理系。这位是孙恩”

    短暂的熟悉后，大家也算认识了。

    莫权想过了，现在这个社会，不管做什么竞争都很大很艰辛，各行各业有它的优缺点，这次莫权的选择，会从有兴趣、有优势和擅长这几方面入手进行投资。

    经过这段时间来，在图书馆学习了很多，以莫权惊人的记忆力和理解力，早就把各种专业书籍看过并且牢记。

    在脑海过滤掉很多的杂质后，他选择了投资电子软件这个项目，以开发软件为主，研究游戏设计为铺这样一个雏形的企业。

    他把想法告诉了在座后，便笑道，“那么你们有什么问题现在可以问了，或者有什么想法建议也可以提出来。”

    很快就有人提出了问题。

    康玉龙，“莫权，你是要做游戏开发，那技术人员有吗？还有公司的性质是什么，私营、外商、集体所有制还是联合制？”

    孙恩，“莫权，大家都是哥们，不过创业这种事还真不是我擅长的，要是泡妞吹水我还可以，这个软件开发我就帮不了你”

    明宇，“我什么情况你知道，玩游戏我在行，lol排位王者不是问题，要我开发研究神马的还不如去球场出出汗水来的畅快”

    王宇，“我是计算机专业的，技术在学校也是数一数二的，游戏软件我还算熟悉，学校也有举行过类似的比赛，要真想做公司，我早就想好游戏了，可以开发那种美女连连看的游戏模式，肯定有很多人玩”说到这里，他眉目的猥琐不经意中透露出一丝了。

    王玲对哥哥的话有些窘迫，赶紧正色道：“别听我哥的，那种男性玩家才玩而已。而且莫权同学说的是开发软件为主，不光游戏，比如其他安全杀毒软件和服务咨询软件都可以啊，说不定能创新一个新的聊天软件，取代微信qq”

    听完这些建议和问题后，莫权看了看一旁似乎欲言又止的舒羽曦，问道：“你呢，有什么想法？”

    “莫权，你真的想好了要投资这个项目？我也做过调查，软件开发这块市场多而杂，五花八门都有，大多有名的电脑或手机软件，背后都有名企坐后盾，花钱大力宣传才有了名气，但成功获利的也不多，有不少软件连安全技术都审核不过关无法推广”

    舒羽曦有些犹豫的把自己的想法一一道来。

    她的主修专业就是市场营销，经常会做些调研工作，平常也喜欢专研各种项目和市场走向的规律，毕竟她是想靠着自己获取成就的坚强女性，对于莫权这一块软件开发的投资，她有些担心。

    说完后还有些忐忑，注意到莫权的脸色依旧淡定才松口气。这样当大家面就把莫权创业计划的种种利弊分析指出来，还是会怕莫权觉得没面子，打击到他，但也不想他把钱花在冤枉路上。

    莫权没想到舒羽曦的分析那么透彻，虽然他也没当过老板，做过生意，但从书籍和各类传播中也学到不少，而舒羽曦就能很好的应用于实践，对于这次计划他更有信心了。

    “既然大家都发表了观点，那我就把之前准备的文件给你们看看。”莫权说着，从桌下柜子里取出文件袋，把文件交给羽曦分别发放下去，“这是我昨晚通宵做好的规划，你们看着，我也说说”

    开发软件只是第一个项目，后续还会有其他项目投资，先一步步来。而这次的目标是进军游戏市场，首先职位的安排。

    王宇是计算机专业，适合做安全技术员，而王玲很有想法，负责开发游戏，舒羽曦则为总经理，也就是个虚名，整个公司也就他们这些人，又是老板又是员工，因为这是股份制企业。

    莫权投资最多，成为第一大股东，而舒羽曦那份自然也由他出，只是羽曦自己坚持说先欠着莫权的。

    剩下的每个人都象征性出了点钱投资，股份最多的是莫权和舒羽曦，而孙恩排第三，职位也分好了。

    孙恩是负责交际和培养公关的，这方面还有点属于他的风格，以后也会渐渐改善。

    明宇自然是测试员了，负责试玩游戏说出感受和想法，提供改进意见神马的。

    莫权本人就要招兵买马，员工一个都没有呢，要先招聘人才为主，而天华大学很多技能人才，这方面应该不是问题，主要是资金方面，他那七千万前期还可以，创业中期就难了，要找广告公司宣传，找平台推广，找合作商拓展业务，修建属于自己的企业门面。

    而这个企业的名字，经过商量妥协后，便直接名为‘莫羽企业’

    分别取自莫权和舒羽曦的名字，来定名企业。

    现在这个不起眼的小型企业，不足百人的员工，谁能想到未来会成为世界百强里的名企？-

    花了一上午，创业的事宜总算解决了，接下来是要找平台，研究出自己风格。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握