
    “你小子运气好，我们李云杰组长亲自保你，我也把你的情况告诉了他，加上天闵这段时间很乱，所以还没开始追杀行动，而你也及时回来了，要再晚一天可就真的让刑法组的高手去抓捕或截杀你了。”廖娜一副你狗屎运的表情，“说起这事我差点忘了，你今天必须去军区考核，不要再拖拖拉拉了。”

    “知道了！”莫权道――

    天华大学的一处角落，那一条巷子处，探出一个人头正关注着大门口那些特警收尾。这个人身材高大精装，发型凌乱，眼神发绿带着恨意，正是逃跑的方子俊！

    方子俊看着那些特警，他的父亲被抓捕，集团那些野心勃勃的其他董事也逼他下位。家里的产业也被收缴了，如今他身无分文，以往那个炫酷嚣张的方子俊已经不见了，现在他是一头有理智的恶狼！

    他半小时前就出现了，一直观察着。从莫权出现，到舒羽曦离去一切都看在眼里。他很惊诧，莫权居然没有死，而且和那些国际高层有关系的样子，身份不低。

    早在莫权出发去南北区时，方子俊就因为舒羽曦和多次被莫权辱打的原因，恨意蚀骨！利用父亲的笔记本，登陆了国际杀手网，花了几千万RMB派高等杀手弄死莫权。

    现在看来显然失败了，而且隐隐看出莫权的身份不一般。如果他还是那个不可一世的方子俊，或许会怕了莫权不再惹事，但现在他家逢巨变，光脚的不怕穿鞋的！他要报复，他所受的委屈和伤害，虽然是国防团带来的，但他没有能力对付整个国家！莫权成了他唯一目标，也是此刻他最渴望的目标！

    舒羽曦是个美女，他得不到！方石是他父亲，被抓捕。豪车别墅是他的脸面，被收缴！莫权是这一切的源头，他通过父亲和自己的打听，就知道是莫权引来的国防团一伙。

    “都是这个莫权，害得我生不如死！”方子俊目光诡异，指甲锋利，獠牙露出，淡绿色眼眸可怖狰狞，正是第一阶段的变异人！

    当初莫权也没有刻意去保密这些事情，有心人要查也不是难事，加上方子俊一家势力还不小，特别在天闵国道很多手下，也有一些官员亲戚的渠道，从而得知碎片式线索，这些就足够方石等人猜测出大概了！

    “莫权？”方子俊突然遥看远处的马路，似乎看穿千里路，嘴角弯起邪异的弧度：“你不是在乎舒羽曦吗？既然这样”一起邪恶的想法正酝酿着！――

    华都是沿海城市，军区部位于天闵国道海岸边缘，沿海三百米围墙里面，烟囱高塔耸立，其中还有哨兵把守，大门口处排放几辆装甲军车，这里便是国家军事基地之一军区部。

    莫权上次来过，路线还记得，轻车熟路的找到刻着15Z字样的营帐。

    上次值班的是一位精壮男子，现在换了一位黝黑皮肤的高瘦男子，身穿军绿色衣服，包裹着严严实实，那隐现的胸肌被衣物遮挡，却依旧线条可见，这样的身材是大多男人心中的理想身体。

    “我是来参加监督组考核的。”莫权直接道。

    “你就是之前来认证等级徽章的异武者？”高瘦男子打量着莫权，皱眉道：“你可是迟到了好些时间，要不是组织的一些特殊原因，现在你就该待在牢房里面。”

    这人显然听说过莫权，对这样的国防团成员明显瞧不起。

    “不好意思，之前有事情耽误了。”莫权虽然不爽对方的态度，但确实理亏，“我记得上次是另一个人在这，不是你。”

    “这里每天都是轮流换班的，不可能让国防团的人老是呆在这里。”高瘦男子继续道，“说不定你以后也会在这值班一段时间，新人都是这样。”

    莫权默默点头，看得出来。在军区部唯一的隐蔽认证处，国防团的高手来值班确实屈才了，所以这样的苦差事一般交给新人。

    “你把异武者徽章拿出来，然后输入指纹认证。”高瘦男子道。

    莫权知道这是程序，徽章代表自己实力不假，指纹代表身份不假

    军区部范围很广，占地十亩左右，相对于十个足球场组成的区域，呈弯月形状延绵至天闵国道和南北区，算是华都占地最大的区域之一。

    莫权被装甲车带到隐秘的地下隧道，点点星光在隧道乍现，一路颠簸半小时后终于开出隧道，车子缓缓停靠在一栋高五米宽八米的房子旁。

    高瘦男子带着莫权走进去，他拿出徽章扫描瞳孔机器后，铁铜铸造的大门一声‘轰’响打开了，烟尘微微。

    “这里就是综合考场？”莫权进来就发现，这大房子里面很空旷，而且窗户间有铁链相连，还有楼梯和台子在一旁，很多器具躺着地上，都是一些打斗工具，四周角落约莫十几个摄像头，天花顶是格子状铁网盖住。

    高瘦男子淡漠道，“待会会有机关开启，这个房间考核的是你的实战能力和应变能力。”说完，他站在莫权身后右侧，往铁门走出去，按了个按钮后，铁门缓缓关闭，整个房屋里就剩下莫权一人，条条索索的铁器发出铃铛响声。

    “实战与应变的考核？”莫权环视周围，廖娜这妞没和他说过综合考核考什么，怎么考。好像每个人加入国防团的考核都不一样。

    天花板窗户一声脆响，然后四个黑衣人进入，纷纷攻击莫权，四面八方的铁索也动起来，还有暗格发出飞刀，危险重重！

    莫权身形模糊起来，电光闪影他已经在第二重境界十几天了，现在也快突破到第三重。幻他化两道身影，步伐如电。这是第二重的效果，轻易躲开各种攻击，而那些黑衣人前后左右几个方向，配合默契手持铁棍，空气扫出棍影，一道道弹簧般的声音响起，速度快速，遇到空气阻力形成震动发出声响，这样的攻击一般黄阶后期巅峰即使全力闪躲，也必然挨上一棍，攻击方向很密集。

    但是莫权那可怕的电光闪影身法却是如游鱼般，身体模糊一闪，便跳出了攻击密集的包围圈。随后灵气荡漾，莫权的攻击没有技巧但速度很快，而且懂得中医的他，专攻四个黑衣人的穴道，这些穴道所产生的效果，或是酥麻，或是痛痒，刁钻难防。

    仅仅一个照面，四秒钟时间，黑衣人均是倒地不起，而且身体痛苦。

    四个黑衣人眼色均是产生一丝惊讶，似乎震惊于莫权那诡异的身法和攻击手段。

    “你们是负责考核的吧。”莫权猜测道，“我算通过了？”

    那些飞刀锁链都没伤到自己一根毛，这些黑衣人也打趴下了，简直不要太轻松。

    片刻

    “走吧，跟我去下一个考场。”高瘦男子进来了，虽然已经不冷不热，但语气却无法掩饰的诧异惊讶。

    本来以为对方一个年轻人，最多实力就黄阶中期，这项考核是看坚持多久，受伤多严重来判定的，很少人能够像莫权这样完全闯过，毫发无损，当年李云杰就是其中一个。但也是花了些时间，不像莫权如此快速，怎么不叫人动容，还比当年李云杰年龄小。

    ######

    接下来第二项考核在一处繁华的商业市场进行，花了半小时，一开始出现财物的诱惑，随即又有美女出现套话，然后是一系列的蛊惑手段，还是高瘦男子进行的，幸好莫权没做出格的事情。

    等莫权搞明白才知道，这是道德性格的测试，得了七分刚过及格线，差点被刷掉！。扣分的原因是，美女诱惑测试时，莫权多和美女说了几句，同时占了美女便宜，这美女是特别安全警的一员，得罪了自然扣分，同时暴露了一缺点，好色！

    最后是异能对战考核，莫权用念力打败了一个用身体异能的家伙，就这样综合考核结束了。

    下午五点半左右，进行机密考核通过指纹和身份绑定后，莫权算正式的监督组成员了。至于相应的证件和配枪，要过了一个月审核期后才能拿到手。

    事情结束后，莫权也轻松不少，不用再担心廖娜老拿这事烦人。

    走出军区部大门口，看了看远处的海水和港口，空中阳光微暗，乌云早已遍布，此时一阵清风飘过，他心情一阵畅快，这段时间太多事情烦恼了，这样的享受少有啊~

    “逆战，逆战，狂野王牌要发泄闯荡宇宙摆平世界！。”

    这个时候莫权的那部八核3G内存的华为手机铃声响起，看了看是个陌生电话，皱了皱眉。该不会又是找自己买保险的骚扰电话吧？不过他还是划了一下，接通了。

    “喂？”莫权道。

    “莫权！”声音有些用力而嘶哑，显得很低沉不善。

    “你是”莫权觉得这声音有些熟悉，有些想不起来。

    “这么快就忘记我方子俊了？”手机那头嗤笑道，“也是，你是天才医生又是国防团的人，贵人多忘事也正常。”

    “你到底想干嘛？就不怕我通知国防团？”莫权知道方子俊逃了，还很记恨自己，毕竟自己把对方打残过，而且现在方子俊没了往日的威风，还封了家产企业和房车，想想就知道把对方逼的多疯狂，不然也不会吞了RH药剂，相信方石应该跟自己儿子说过，RH药剂的利弊！

    “舒羽曦被我抓了，你最好识相点别乱来，大不了一拍两散，我把舒羽曦先奸后杀！”能感觉到手机的声音，那方子俊的阴狠笑声。

    PS：知道没人支持，但我还是会坚持完本，就是写崩了也硬是写完，情节什么的我会尽量简化，早些完本。毕竟这是初*女作，不想太监！听说太监的作者就算再开新书依旧会太监~希望能支持的担待点！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握