
    “你为什么坐康峰的车来学校？”莫权抓住舒羽曦，很霸道的说道。

    “你放开我，疼~”舒羽曦没想到莫权居然那么用力抓自己手臂，还误会自己，顿时赌气道：“没有为什么，就顺路带我过来啊！”

    “你还收了他的鲜花，还很开心的样子，你真的喜欢康峰？！”莫权没有放手，反而更加逼近一步，急忙追问道。

    舒羽曦脸色惨白，手臂被抓的生疼，“你快放开我”

    莫权见舒羽曦这样心中一软，有些愧疚的放开了舒羽曦，但依旧紧盯着她看，希望她给个准确的答复，让自己彻底死心了也好！

    “我没时间和你说那么多，我要去上课了！”舒羽曦心情很差，不想和莫权解释，她忍住不让自己流泪，但眼睛渐渐红了，用力推开莫权，准备转身离开时，听到。

    “还想躲着我？”见舒羽曦不冷不热的，以为对方默认了，不好意思说出来，于是莫权就脑袋发热，大声嘲讽道，“你都和康峰大少爷好上了，还用得着上课啊，他包养你都可以了！也是，只有康峰那样的高富帅才配得上你，你是不是这样想的？你父母从此也能过上好日子了，到时候你想买什么名牌包包，房子车子都会有，你”

    他认为舒羽曦是爱慕虚荣，为了钱财和房屋，才和康峰一起的，不然怎么会大张旗鼓的坐康峰的跑车来上学，不就是宣告她舒羽曦是康峰的女人了吗？

    ‘啪’的一声！当舒羽曦听到莫权这样的话，见莫权还想说下去，她实在忍不住流了眼泪，心突然被捶打了千万遍的痛苦。

    她的手掌已经狠狠的拍向莫权脸庞，即使莫权能躲过去，但依旧不相信舒羽曦会打脸，直到火辣辣的触感传来，他终于惊醒瞪大了眼睛！说不出话来。

    “你凭什么这样说我，你走，我不想看到你！”

    舒羽曦说完，头也不回的往电梯跑了去，刚好电梯出来一位老师，她直接按了楼层。

    电梯门紧闭后，只留下莫权一人傻傻的站在那里。

    他刚才在舒羽曦充满泪水的眼中看到了极大的酸楚和痛苦之色，之前一直昏了头脑，被打醒后才发现舒羽曦从头到尾的神情，都没有作假躲闪，灵识敏锐的自己怎么会看不出舒羽曦的想法和情绪！他突然觉得自己犯了特别离谱的错误！

    都说女人心海底针，莫权毕竟不会读心术，加上怒火的冲动脑袋，怎么会知道舒羽曦的想法，即使到现在，莫权依旧不确定的问自己，真的是误会了吗？

    他脑海依旧挥之不去的场景：康峰豪车送舒羽曦上学，舒羽曦开心接过鲜花

    正当他反应过来，准备追上去时，手机铃声响了。

    “喂！”莫权走到电梯前，看了看楼层显示数字，想了想还是往楼梯间跑去。

    “莫权吗？你怎么还没有过来，你忘了今天要出发去参加医学交流会啊？”赫然是刘雨欣的娇美声音传来。

    莫权想起昨晚，易有恩有交代医学交流会的事情，约好今天出发到南北区的南隆大学进行交流。

    他早上准备晨练一番后，就去找易有恩的了，却因为遇见舒羽曦的事情，导致一时忘记了。

    “我这有些事”莫权不由为难道，他现在整颗心都在舒羽曦的身上，不知道现在她怎么了？会不会讨厌自己了

    “你直接来校门口吧，已经有车来接送了，快点到啊。”刘雨欣显然不给莫权把话讲完，有些焦急说道。

    这次医学交流会早在开学不久，就有说过好几次，可见其重要性质，而易有恩也是指定莫权去参加，毕竟莫权的医术能给学校长脸嘛。

    莫权的耳边传来嘟嘟声，对方已经挂电话了，他心想：现在羽曦心情不好，而且羽曦很珍惜上课的时间，我还是先去南北区吧，等晚上再打电话给羽曦，希望那时候她心情会平复下来

    莫权也忐忑了，他现在才意识到自己刚才说的话很过分，不由恼怒起来，自己怎么会说出那种话？真是作啊！

    于是莫权往校门口走去，车都在等了他不能继续晃悠再这教学楼里。

    他走在校园走道中，偶尔还能听到别人议论舒羽曦和康峰的绯闻，这让他又是一阵气愤，不过还是冷静下来，告诉自己舒羽曦一定有原因才这样做的，到时候好好问问她，恩，我要把握住自己的情绪，不能再那么冲动了。

    校门口，刘雨欣远远就看到满脸心事的莫权，但也没追问什么，直接抓起莫权就往车里拽，“都什么时候了，还让我们等。南隆大学那么虽然不在意我们迟不迟到，但是天华大学的素质可不能让人看扁了。”

    现在是早上九点钟，莫权等人坐车往南北区出发。

    此行带头的是易有恩，为主的学生是刘雨欣和莫权，还有五名潜力不错的中西医学生，共八人乘坐着小型大巴，行驶在高速公路上

    约莫两小时后，十一点多。南隆大学坐立在整个南北区中间偏左的位置，占地十亩将近十个标准足球场大小，绿化环境就占一半，整个校园空气凝漫着草木芳香的味道，那点射光线透过树叶的缝隙照射在林荫道上，人来人往的学生，一个个帅气磅礴，男男女女形成美丽的画面。

    大巴车行驶过林荫道，转弯往医学科的大栋驱使而去，道路很宽敞足有五米，车辆也较少，一路观赏着风景，畅通无阻的稳稳停在医学科大栋门口。

    大栋宽约十米，高约二十五米，建筑风格也是普遍的方格形层叠，给人以整洁敞亮的感觉，那地板是普通瓷砖铺成，莫权等人下了车后，踏进医学科大门，有志愿学生帮忙引路，和介绍学校的情况。

    毕竟交流会三年一次，很多东西都变了，比如易有恩就发现，三年前的绿化区域就没现在多，而且之前的医学科大栋附件没有运动场，变化也算不小，三年足够做许多事情了。

    还好有志愿生负责引领和介绍，这也是一贯的做法。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握