
    十一月，二十六日。

    这天清晨，雨丝绵绵冷风悠悠，渐入冬季的空气，华都的天空蒙上一层乌黑色，大地黯淡起来，今天乌云漫天，没看到太阳的一丝轮廓。所以依然有人点着灯，形成各种光线照耀大地。

    地面湿哒哒的，单车摩托的轮子滚过，溅起多少水花洒到行人草林，街道灯红酒绿的都是商铺，卖粉条的，卖油条豆浆的，各种早餐车和小吃摊错落有序的，在两旁营业叫卖。

    “老板，来一份油条和豆浆吧。”甜美清脆的声音如黄莺般悦耳，正是家住附近的舒羽曦出来买早餐。

    上次在天华大学的惊险逃脱，又被方子俊绑架，身体和精神都有所消耗。她经过几天的休养，总算神清气爽的出来了。

    空气冰凉潮湿，她穿着一身绿色棉衣，里面是冬装校服。长发垂肩，白净美艳的鸭蛋脸，水灵的大眼一眨一眨，睫毛如帘挡住风尘。那樱桃小口被冷风吹得微微泛白，她下意识的用香舌添了添干涩嘴唇，这一画面让周围男性留了口水。

    舒羽曦那细腰长腿、小巧玲珑的身材，即使被衣服包裹了几层，那秀美的曲线轮廓也依稀可见。

    她接过老板的豆浆油条，往公交车站走去，如此下雨天为安全着想她没有骑单车，一边看着手机时间，一边吃着油条。

    这几天在家休养身体，反正都拉下课程，倒也不急着赶去学校。动作优美的吃着早餐，走到车站等车。

    一辆保时捷9180202硬顶敞篷跑车驱使而来，稳稳停靠在公交车站舒羽曦的身前不远，顿时吸引了无数目光，有几个美女甚至刻意风姿妩媚的经过跑车。

    “有钱人而已，物质的奴隶。”有些吊丝心中不平的腹诽道。

    与之类似心理的男性也不少，都是羡慕嫉妒恨的看着跑车。华都这地段的有钱人虽然不少，但这辆保时捷9180202全球才九百多辆，价格千万的豪华跑车，不是普通土豪买得起的。

    车门极其炫酷的打开，走出一个高富帅，对着舒羽曦笑道：“去学校吗？顺路一起吧。”

    “康峰？”舒羽曦看着眼前的偏偏公子，不由有些拘谨。

    这康峰之前救过自己，对这人也有些好感，但看到对方开着跑车的样子，不由有些皱眉，她不喜欢这种哗众取宠的感觉。

    “怎么说也算你救命恩人，我送你去学校，还怕我吃了你啊。”康峰开玩笑似的道，嘴角划过优雅笑容，他最擅长泡这种穷人家美女了。

    现在哪个女孩不喜欢高富帅有钱人，说几句浪漫的话，吃顿豪华晚餐，然后喝酒开房，康峰都熟透套路了。

    毕竟像他这种有钱人要泡妞，技术不要太好，有钱就行~

    舒羽曦犹豫着，她不想因为坐了康峰的车引入注目，但不知如何拒绝。当初要不是康峰及时赶到，她就被方子俊得逞了。

    “走吧，走吧。”康峰以为是舒羽曦害羞，连忙过去拉着舒羽曦的手，带到车上。

    “还是不用了麻烦吧。”舒羽曦想要挣扎。

    “没事，不麻烦。”康峰快刀斩乱马，把舒羽曦推进副驾驶，他自己潇洒的上了主位，下意识回头跟附近的美女眨了眨眼，坏笑着。

    他开着车，往学校出发。

    其实舒羽曦长得也算极品，可以考虑长久持有。康峰打量着舒羽曦，那娇滴滴的摸样，略微坚韧的目光，让人有征服欲。起初救下舒羽曦，一门心思想着方子俊名单的事情，没仔细观察舒羽曦，现在看来这莫权的眼光真不错，但是一想到刘雨欣也对莫权好，他就不爽！

    “莫权，我让你知道枪我妞的后果。”康峰暗暗想着计划。刘雨欣可是女神级别，他垂涎很久了，一直当作最终目标来挑战，被莫权横插一脚让他记恨起来

    天华校门口，从外面晨练跑了一圈回来的莫权，看到一堆人围在那里，顿时好奇走过来。

    挤过人群，正好看见康峰送了舒羽曦一束鲜花，随即开着跑车扬长而去。

    舒羽曦蒙蒙的，她手里的花还是被硬挤过来的，这康峰她开始有些讨厌了，不管一想到今天上学，可以看见莫权了，不禁莞尔一笑，踏上阶梯走进校园，没有理会周围的人群议论声，这时候也无法解释什么了，只能以后注意点，不能再和康峰一起坐车了。

    至于救命之恩，下次请对方吃顿饭算了，她不想一直欠着康峰的人情，从今天来看她并不想和康峰有太多的接触，还是早点两清的好。

    “怎么会”莫权看到舒羽曦坐了康峰的豪华跑车上学，还接了康峰的鲜花，竟然还开心的笑了，这一刻他只知道心好痛，头脑好像有团火再烧，现在就想去揍康峰一顿。

    莫权的眼睛红了，深吸一口气，感觉忽然好难呼吸，喉咙是堵住了吗，感觉真的很糟糕！

    这个时候的莫权那里会想那么多细节问题，处于年少轻狂的年龄，何况陷入爱情中的人大多智商会变得地下，特别是吃醋的时候，所谓当局者迷，莫权现在就是这样。

    “舒羽曦！”莫权看着舒羽曦的背影，他可忍不住这样的刺激，当即风火滚滚的往舒羽曦的方向疾步走去

    北边教学楼的门口，此时已经开始上第一节课了。

    “好几天没听老师讲课了，自己看书有些不理解的怎么办呢算了，在图书馆多问问同学和老师应该没问题”

    舒羽曦走到门侧，她有些愁然难过，天华大学的课程很多有钱人不在意，但她因为家庭原因一直想通过自己的努力，去改变家庭环境，让家人过上幸福的生活，本来想着在学校多学习，她选的市场营销专业虽然不是最赚钱的专业，但潜力却不小，她还打算未来自己开公司，希望学习到有用的专业知识，还好自己在图书馆工作之余也能积累书面知识。

    舒羽曦很早就解除社会，为父母分担压力，也很聪明伶俐，知道社会的残酷，竞争的激烈，没有人脉资金很难有成就。而偏偏她容貌姿色动人，势单力薄的情况下，一定有很多权势少爷不折手段想得到舒羽曦。之前方子俊就让她有警惕，今天又一个康峰，都是她惹不起的人，甚至想躲都躲不起

    就在她默默想着未来如何改善家庭，完成理想的时候，听到一声硬邦邦的语气说话。

    “舒羽曦！”莫权站在她身后，眼神紧盯着她那玲珑的背影，竟有些心软起来，但转念一想，康峰送她来学校还很开心的样子，不禁觉得自己还是太和气了，不够硬气！

    “你怎么了？”舒羽曦心情本就有些烦乱，转过头看见莫权本来还想高兴高兴，可是莫权的语气让她觉得委屈和奇怪，不由皱眉板脸起来。

    莫权见舒羽曦还一副生气的样子，顿时生气道：“我怎么，我还想问你怎么了，舒小姐！”

    “你说什么啊？”舒羽曦没想到莫权会突然这样偏激，心里也有些怒气，不想再说下去了，“你没事我就去上课了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握