
    因为两人的筹码都差不多，唯有梭哈才能分胜负了，而这也是莫权头疼的地方，这个外国人明显也有透视的能力，还有搓牌的异能，莫权要对付也不简单。

    这就要比两人的精神力谁强了。

    牌面外国人大一些，莫权小一些，关键是看底牌谁大了。

    莫权的透视已经到了高级阶段，他能看穿被外国人用手挡住的底牌，而他自己也把底牌用手盖住，以对方的透视强度，还无法看穿人体血脉，自然就看不到被手遮挡的底牌了。

    最后自然是莫权胜利了，外国人黯然离席，座位上那些肖东集团的人也是脸色难看，纷纷离开了赌场。

    最后主持人响亮的宣布，“这一届赌王大赛冠军，就是黄家豪赌代表的莫权先生”

    接下来是一阵恭喜道贺的话语，往耳朵冲来。黄云也是高兴的大笑起来，这下他们黄家要翻身了，不用再看着肖东家的脸色做人了。

    莫权被一大堆记者围堵，他还是很有成就感，炫耀心的，官腔作作的回答记者的提问，随即被黄云的保镖护送出去，在南北区的赌坛上，莫权已经是人尽皆知的存在，年轻有为，赌术高超的新一代赌王，这是每个赌场老板和赌徒对莫权的印象。

    晚上八点多后，赌场的风云才渐渐平息，而这次的事情也总算圆满结束了，黄云等人带着莫权去了五星级饭店，吃庆功宴，这着实让莫权又有了口服，同时也被黄云一家狠狠的赞叹。

    唯有一旁的黄若妍有些不服气，但又不知道说什么，只是很可爱的瞪了几眼莫权，就埋头吃饭了。

    一顿饭下来，有说有笑的，时不时和黄若妍斗几句嘴，偶尔装装B，他和黄家的关系也好了不少，听黄云说，他们准备和肖东赌场开战了，要把他的赌王荣耀挂名在黄家豪赌，莫权当然没有意见，至于肖东集团的死活，他才懒得管。

    这次赢了比赛，顺带也赢了一个亿的RMB，按照事先的约定莫权拿了一半，加上之前的三千万，虽然花出去不少，但莫权现在起码也有七千万RMB身家，创业基金完全不是问题，回去后莫权要想的是，做什么产业好，还有开始招聘员工，这方面可以和舒羽曦商量一下。

    想到舒羽曦，莫权的脸色顿时黯然不少，十多天来打电话舒羽曦都没有接，难道她还没有原谅自己，莫权这次要想办法和舒羽曦和好才行，这样下去他太煎熬了，搞的莫权都没心思修炼了。

    *****

    而就在莫权走后一个月，黄家豪赌就取代了肖东集团的地位，成为南北区最强势的赌场，而肖东等人也被狠狠的蹂躏了一番，这下黄云可是心中畅爽，对未来充满鸿途，他们打算和官员合作，开始涉足酒吧和饭店的业务，一步步让黄家豪赌变成一个集团

    *****

    十二月十号，莫权就已经踏上了回去天闵国道的路程。

    他待着南北区有十多天了，天华和人民医院的人都有事找他呢，而且国防团的事情他也要去一趟，还有最后的驾照考试，他要去参加，最近事还挺多的，莫权默默吐槽着。

    他带着行李来到天华大学的宿舍已经是下午两点多了，今天的天气确实不错，温度也暖和不少，平常的冷空气确实让人不舒服――

    天华大学的校长室里，沙发和壁画布置而成的房间，约莫五十平大小，在圆桌上汇集了四个人。

    一脸温和的天华校长。

    身穿学校医学系衣服的易有恩。

    上次负责考核的蔡阳大师和孙齐，这四个人围坐桌旁，还有文件在圆桌上排放着，窗外的天气晴空万里，现在是下午三点多，很多老师和学生都在上课，所以这里显得很安静祥和。

    “蔡阳大师，您说的都是真的？”大腹便便的肥胖校长一脸惊喜，“我们学校的莫权，被选中加入卫生局了？”

    蔡阳点头道：“没错。这次考核的成绩，经过这段时间的检验，确实是天华大学更好一些，这份荣誉也是属于天华的。”

    孙齐从黑色文件包里，取出荣誉证书‘国家级’字样。

    校长恭敬的接了过来，对易有恩说道。“易科长，你们医学科这次真是为我们学校争光了。之前就听说过莫权的报道，这个学生的能力，我们一定要好好栽培！”

    莫权的国防团身份，知道的人不多，但天才医生的身份，确实大街小巷都知道了，很多人都对这个医学界奇迹般的存在好奇和嫉妒。

    “好了，等有了莫权的消息后，记得通知他，卫生局的事情。”蔡阳微微一顿，拿出一张表格，“这是相关的信息录入表格，让莫权认真详细的填好，之后一式两份复印好交过来。”

    “我知道了。”校长保持微笑，“蔡阳大师，我们学校还有其他不错的优秀学生，要不要去观察观察我们学校，看看教育风格如何。”

    校长讨好着，这可是国家的高层，要是能被蔡阳看重的话，他们学校可就一日千里了，虽然现在天华大学也是世界前一百的名校，但校长哪会满足，人总是贪心的，得到好的，就想再要更好的，谁不是这样？

    “不用了，我还有事情先走了。”

    蔡阳站起来后，孙齐也跟着身后，对校长告别，打开校长室的门口，离开了。

    易有恩等到蔡阳他们出去后，对校长问道，“南隆大学那边没问题吗？”

    这次天华大学取得荣耀，南隆的师生肯定会不满，之前就找过蔡阳讨论，后来蔡阳给出合理的成绩结果，但是易有恩知道，南隆大学不会那么容易咽下这口气。

    “他们打算和莫权再进行比试，认为是天华大学用不正当手段得到的成绩。”校长也有些烦心，语气低沉。

    “这些人，怎么能说这种话。考核的时候，有严谨的制度，国家负责人监考，又有监考画面和医疗记录，哪里能做的了假，分明是南隆那些人输不起，才找借口污蔑我们！”易有恩义愤填膺的说道，他怎么不知道，南隆的医学科一直压制着天华，这次天华赢了，他们难免会不甘心，肯定是不愿意相信这样的结果！

    校长沉默半响后，从台面上拿出一份文件和刚才的表格，看着易有恩，“你去联系莫权，让他把这件事解决了，我们是介入不了，也帮不了他只能靠他自己。卫生局的事，让莫权收拾收拾，去国务院登记。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握