
    第137章：写字楼聚会

    “想灌醉我啊。”莫权也知道适可而止，但他不怕醉，说不定康玉龙醉了以后会说出和康峰之间的故事，但刚才一瓶白的已经很不爽了，那种影响口味的白酒，他不喜欢喝。

    也不知道康玉龙的秘密多劲爆，值不值自己牺牲口味来换，想了想他还是觉得不妥，孙恩明显醉了，明宇也半死不活了，万一康玉龙又醉了，他可是要负责送这些舍友回去的，那样多麻烦。

    “还是别喝了，我看时间也差不多了，走吧。”莫权拒绝道。以后大把机会套你话，我怕什么，心想间莫权说道：“啊龙，你也别喝醉了，这两个家伙还要托回去呢，我一个人搞不定。”

    明宇这时候发着酒疯，“我一个大男人怕什么，你们先走，我还要去网吧撸一局呢。”他刚起身，孙恩就过来了。

    “你小子别跑，在喝个痛快，哥今天带你去夜场，保证你爽翻天~”孙恩一撩刘海，颇有大BOSS风范，硬是拉住高大壮的明宇，手里红酒杯举着，表情迷糊眼神飘忽。

    大概又过了十分钟，孙恩明宇两人才余兴未了的被劝好。

    “走了走了。”

    莫权和康玉龙分别带着两人，和服务员结了账后，往停车场去了，那是孙恩的宝马Q7，莫权第一次开这种车，虽然他还没考到驾照，但基本的操作早就熟练。

    一路上吵吵闹闹的回到了天华大学，啃啃碰碰的总算回到A栋1003室宿舍。

    这次聚餐算有点小风波，不过还是愉快的结束了-

    今天是十二月十九日，周六。天空一片阴郁，没有什么阳光，到了这种时候，温度已经达到十度左右，整个华都迎来冬天的洗礼，即使有阳光也不会改变这种寒冷的天气，有些地区已经下起小雪。

    繁荣区的一处写字楼，有五米高，附近有各种商店和小贩，人流不息还算热闹。

    就在这写字楼中的其中一间会议室里，王宇已经坐在其中一个位置上，其他人也陆续有来，这个地方着实让他一惊，没想到莫权说话真不是闹着玩的，这偌大的写字楼办公的地方就租下来了。

    现在这间容纳十余人的会议室里，不止王宇在，连康玉龙、孙恩和明宇都在，大伙都是莫权的朋友，相互也渐渐熟悉了，但还有些放不开，显得气氛沉闷。

    “这莫权不知道去干什么了，怎么还不来？”

    明宇讪笑道，他率先打破这种沉闷感。

    “那小子，听他说要找几个人过来，这次创业的事，总不会就我们几个人吧。”

    孙恩一点也不客气道。他一向是搞气氛的人，但对象是男性让他感到无趣，见明宇出来说话，也配合一下，免得自家舍友讨没趣似的。

    “看样子有不少人。”明宇环绕四周空荡荡的十几个位置猜测着，有些好奇道：“莫权什么时候那么有钱，这写字楼看着档次不低啊，这里还是繁荣区地带呢。”

    盘旋他有些诡异的看着孙恩，“孙恩，看样子莫权这货才是富二代啊。就你平常还装，小心被‘惩戒’”明宇说着自创的LOL骂人词。

    “要真是富二代，他能创业？早就坐享爸妈的家产吃喝不愁，干嘛还累死累活的工作~”孙恩不以为然，眯眼笑道：“我看莫权可能借了高利贷，这风险可大了，还要我们投资加盟，虽然我是高富帅吧，但也不喜欢白花钱，还是劝劝莫权别搞了，有很多创业青年为了躲避高利贷，被搞的鼻青脸肿家破人亡的”

    明宇深知孙恩的为人，也就是刷刷嘴皮子，知道他没有恶意，就是那嘴贱，人也贱！

    王宇见状，想为莫权打抱不平，这孙恩的个性他不喜欢，平常也一贯沉默隐忍，但莫权是他好兄弟，要为其说几句好听的话，却听到门口处~

    “有你这样的舍友倒了八辈子霉，就这样打击我啊。”莫权的笑声响起，顿时吸引所有人。

    门口处，两个人影。莫权就不用说了，旁边那俏生生的美人儿就是舒羽曦，他们相互靠的也近，加上两人眉眼间的甜蜜，细心的人就会发现两人的关系非比寻常。

    “美女啊！”孙恩眼前一亮，特别不知趣的往前去，对舒羽曦搭讪道：“你好美女，我是孙恩，不知美女芳名？”

    “一边去！”莫权失笑道，“这是你嫂子舒羽曦，别打鬼主意，我还不知道你。”他推开傻眼的孙恩，也不理其他人羡慕错愕的目光，抓住羽曦的香手一起走向位置。

    王宇一脸猥琐，对莫权竖起大母指，“你小子可以啊，弟妹你眼光真好。”

    “宇哥就别笑话我了。”莫权高兴的很，舒羽曦一脸羞涩，他就是来秀恩爱的，当然还有其他事情要宣布。

    孙恩苦涩的走回座位，这家伙桃花运太好了吧，这种极品都能找到。

    他短暂的失望后又恢复那潇洒的贱样，这个社会从来就不缺美女，凭自己的魅力还怕找不到美女？

    只是极品较少：要是莫权和她分手了，我在找机会追求也行，孙恩无耻的想着。

    莫权和舒羽曦分别坐好后，看了看周围，笑道：“相信大家都准备好了，我就说说我的创业计划！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握