
    “那算了，下次我去你们学校找你吧。”赵子虎也不勉强，反正以自己的手段，什么样的贞烈**拿不下，来日方长嘛。

    等赵子虎走后三分钟，刘雨欣才怒声道：“你刚才故意的吧！”

    莫权才不会承认，“你说什么啊？”见刘雨欣欲要爆发，连道：“对了，我下午先不回去了，你们先走吧。”

    刘雨欣一愣，顿时疑惑道：“你留在这？有什么事啊？”

    莫权当然不会实话说，而是一副留恋的样子，“我还不容易来一趟南隆大学，这里美女可多了，我干嘛急着回去，反正又不用急着上课。”

    “你真不走？”刘雨欣还是不相信。

    莫权坚定的点头。

    “随便你。”刘雨欣狐疑的看了眼莫权，这家伙肯定有事，不过也不关自己的事，还是早些回去的好。一想到赵子虎刚才的眼神，她就有些心慌，这赵子虎的心思她怎么会看不出来，还是回天闵国道，在自己的家里比较踏实。

    待刘雨欣走后，莫权才笑嘻嘻的嘀咕道：“还有几天时间，12月1号到9号就是赌王大赛了。”

    上次来南北区的找解毒丹的药源，后来找到屿头液，才保住性命。

    黄家豪赌的老板要他为豪赌赢取赌王荣誉，莫权也答应了对方，自然要做到。

    黄云还答应自己，拿到赌王冠军后，可以把赢来的钱分他一半，这时候正是需要钱的时候，而且他的精神力也提升不少，拿个赌王冠军回来应该不困难。

    经过他的思考，帮别人打工是赚不了多少钱的，不如自己创业的好，而且他也有创业的想法，所以需要资金和人脉。

    资金可以通过赌王大赛获得。

    人脉就复杂了，创业之初必然要聘请招工，信得过的人不多，所以这件事还要好好琢磨。

    最重要的是，要做什么赚钱？

    时间一晃，已经到了十二月份这一天。

    这几天，莫权在外面找了个房子住，不断修炼玄灵决和精神力，进入生灵空间时也发现，灵力浓郁了很多，无时无刻不在吸收着自然界的能量，这让莫权的实力稳步提升，但依旧无法突破到筑基中期。

    反而精神力进阶了，达到四级，中层境界。

    脑海中环绕了一团白色的能量，那是精神力已经能凝聚出来，直接洞穿人的大脑表层，但效果不明显，起码要到六级精神力后，才能看穿人脑的电波，从而知道对方的记忆内容。

    现在的莫权，四级的精神力，勉强能看到人脑中，一天内发生了什么事情，而且对自身很有损害。不过运用正常的精神异能，就更加得心应手轻松自如了，比如透视的距离和效果增强不少，而念力也能控制三千公斤内的非生命物品了。

    但透视和念力的等级依旧是高级，还未到达顶级阶段，毕竟顶级阶段后是另一片天地，威力比起高级阶段，可是相差十万八千里有多的。

    这几天的收获不少，精神力提升了，灵力也更加雄厚浓郁，而且生灵空间也似乎增强不少，和蓝天也越来越聊得来，莫权也懂了很多关于灵界和魔界的事情，为日后的危机作打算

    今天是赌王大赛初赛时间，莫权昨天就去和黄云见过面了，一切办妥后，莫权带着黄家豪赌的代表号码牌，进入会场开始对赌。

    赌王举行的现场人才济济，各色各样的大人物走来走去，莫权看的眼花缭乱，这些人以前他总是在新闻或者电视看到，从来没如此近距离接触过，心情不由澎湃起来，这一刻他知道，自己已经不是那个默默无闻的工厂打工仔，而是有能力改变世界的修士强者！

    “黄家豪赌代表获胜！”荷官宣布最后结果。

    初赛开始，莫权就一路高歌，顺风顺水一路赢了下去。要是透视还能输，那太阳都能从四面八方同时升起了！

    不过莫权也懂得把握分寸，不能有稳赢的状态，免得招人怀疑引来麻烦，他可懒得去解释或者等别人找麻烦！

    下午结束了最后一场赌局，莫权回到住所。天井山别墅区，也就是黄云的家中，莫权暂住在这里，今天是第一天入住。

    天空昏黄，小区的灯光照射开来，黄云的别墅门口，一辆黑色的公务车上，莫权从别墅里面出来，从车上把行李拿出来，在管家的帮助下，莫权的行李被带到二楼的一个房间。

    上次莫权来过这里，也算轻车熟路，接下来一段时间要住在这里，虽然有点寄人篱下的感觉，不过黄云盛情招待，总不好拒绝对方，而且这么豪华的地方，莫权也是第一次住，自然也像体验一下，好为以后买别墅楼房时做参考。

    太阳从水平线消失，屋顶的灯光亮起，照耀着别墅周围百米，草坪和鹅卵石铺成的小路发光起来，时不时还有昆虫游荡。

    莫权在房间收拾东西，也就几件衣服，很快就无所事事了。

    看了看周围的环境，一张大大的白色软床，床边地下周围是毛绒毯铺成，赤脚上去走温暖舒服还有吸水功效，对面的衣柜左侧有条约七十公分宽的内间，那里是单独的厕所，而在往左就是窗户，很大的落地窗，有黑色的窗帘在两边束着，透过落地窗进入的视野，能看到周围远处数百米，不得不说这天井山附件的景色确实优美，朴素中带点厚实感，繁华中带点静谧氛围，再往另一边看去，还有条小河流，附件还有人嬉戏

    门口传来敲门声，打断了莫权的赏景之情。

    走上去打开门，看见一张俏丽的面容，正是黄云那个嚣张鬼灵的女儿，黄若妍。

    “喂！怎么才开门啊。”黄若妍有些不耐道。

    “刚才在穿衣服，难道光着身开门啊。”莫权毫不客气反击道。这种女人越谦让，越容易产生优越嚣张感，就越容易给对方骑到头上来。

    “你敢这样和我说话。”黄若妍不由娇嗔道。

    这个样子还挺可爱，不过莫权可不是肤浅的，而且舒羽曦比对方可爱多了。

    “我爸让你去吃饭。”黄若妍也不敢较真，要不是父亲喊她来请莫权吃饭，她还不屑来呢。而且现在是他们家有求莫权，所以她也不会太嚣张，有些委屈愤恨的瞪了莫权一眼，甩头离开了莫权的门口，往楼梯走去。

    “这个刁蛮妞。”

    莫权探出身子，看着黄若妍离去的背影，那身材曲线比例，真心不错，可惜生了一副无理取闹的性子。

    下了楼，在宽大的餐桌上坐好后，跟黄云等人问了好。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握