
    他看见的，正是赶过来的廖娜莫权两人，他知道秋尼的可怕，现在要尽快恢复伤势，争取和手下联手对敌。他李云杰还是第一次被如此虐打的狼狈不堪，心中那股火不断燃烧，力量蠢蠢欲动！

    那种一点点被秋尼超越的滋味，秋尼不屑的眼神，嚣张语言都让他咬牙切齿，怎么说他也是二十四的青年，因为家里和警校锻炼的缘故，过早披着成熟的外衣，里面是那颗充满热血青春的雄心！

    “秋尼？”莫权看到那人，依稀还能发现地下室那个一身白袍带着护目镜的秋尼，只是现在是秋尼却变了样，莫权感到一股邪恶的能量，那不是灵气波动的能量。

    “莫医生，果然年少有为啊。居然是国防团的人我实在没想到呢。”

    秋尼看着莫权和一旁的廖娜，加上之前风雨欲来的监督组针对性调查，他就猜出莫权的身份了。一般的官员所长即使知道康秋的罪证，也没有勇气和实力去作对，唯有国家高级异武者团队了。他狠狠看着对方，就是这小子破坏了我的大计！

    “组长你没事吧！”廖娜刚才远远就看到李云杰受伤，惊讶于秋尼的实力，也担心李云杰的身体，准备上前检查一番时。

    “别过来！”李云杰连忙道，“拦住他，一旦他杀死那些学生就会实力暴增，我们就不是对手了！”

    莫权皱眉，“实力暴增？”他看到一地的学生尸体，心生怜悯之意。昔日的青春身影，如今却样貌诡异，暴尸大路中。天空阴沉雾霾周游，冷风瑟瑟甚是凄森凌然，血腥味蔓延更添可怖气氛。

    “是死亡能量。”

    蓝天的声音在他脑海响起，“死亡能量？”

    “看来这秋尼是一个死灵者！”蓝天道。

    莫权心惊，“这么说来秋尼之所以实力暴增，就是吸收那些学生的死亡能量了。可是学生大多是普通人，怎么会个个都产生死亡能量。”

    而且秋尼居然是死灵者，这之前他居然没丝毫发现。

    蓝天解释道，“这是魔族的手段，估计那些学生中的毒素也是魔族安排的，而且你没发现吗，那些死去的尸体周围，黑气不断产生，虽然很细微。按理说不可能重复循环吸收能量，可是魔族的人很多邪恶诡异的手段。就是我，也理解这种情况。”

    莫权点头，他知道蓝天是灵界的灵体，魔界那些人的事怎么会知道。

    秋尼往莫权而去，他现在力量大涨，完全可以报复这个小子，必须折磨死他。

    脚下一弹，秋尼身形幻影成风，远处的莫权不断在他的眼眸中放大，直到面前。

    “好快！”莫权运起灵气，来不及闪躲，只好硬接对方的拳头。

    他一个躬身弯腰，躲过了秋尼横扫千斤的大腿。秋尼顺势一个转身，如旋转陀螺般，再次一脚踢来，连环扫腿的攻势下，莫权也吃力起来。

    廖娜想去看看李云杰，却被对方一个眼神阻止，示意她去帮助莫权。她一咬牙，有些生气的跑向莫权那边，手中蓝光闪烁，那是水系异武者的能量波动。

    “一个女人也敢过来掺和！”扫腿间，秋尼居然还能分心面对廖娜，显然对莫权放水了，想让莫权在嫉妒恐惧中感受折磨。

    秋尼感受到冰冷的气息，那是廖娜的水系攻击，一股蓝色的利箭般的灵气形状袭来，他暂时放弃攻击莫权，转而面向廖娜手掌一道黑光出现，攻破了那道利箭攻击，攻势依旧不减的往廖娜而去，对方俏容变色手臂横在面前抵挡，一道屏障防护罩出现，廖娜以为能挡住，但防护罩却短暂检查一会后瞬间破裂，随即廖娜被震飞出去，一股映红的鲜血流出。

    莫权找准时机，他不能让廖娜白白被打，电光闪影的身法发挥到极致，灵气提升到极致，体表出现丝丝淡金色光线。

    秋尼打飞廖娜后，刚没得意多久，就被身后凌厉的气势吓到。他迅速反应，面对莫权的攻击，他体表浮现淡淡黑晕，却也是来不及蓄势，就被莫权那罕见灵气攻击轰的倒退三米，地面也凹列开来周围碎石遍地。

    双方交手三回合，短短一分钟，廖娜受伤，莫权吃力抵挡，随即发挥全部实力，秋尼被攻击。

    “这莫权确实是个人才，难怪廖娜会自作主张招揽这家伙。”李云杰在五十米外望着这一切，他知道廖娜伤势不重，转而关注那莫权，对莫权快速诡异的身法感到兴趣，同时疑惑起来，“听廖娜说，这莫权是精神异能，类似操控物品，那灵气形式怎么会这样，从灵气波动来看是黄阶后期巅峰，这样的实力居然能攻击秋尼。”

    李云杰是玄阶中期，对战秋尼已经勉强，莫权的实力居然没有被大幅度虐杀，实在想不通。“难道莫权不是黄阶后期巅峰？”

    秋尼没有被打倒，甚至没有受严重的伤害，他稳住身形，看着那莫权，“不错，你是国防团里能让我稍微认真的第二个。”之前是李云杰，他从一开始的平手状态，到后来缓慢超越，但依旧无法完全虐杀李云杰，所以没敢继续攻击对方。毕竟他的目的不是李云杰，而是那些学生。

    “国防团第二个？”莫权嗤笑道。秋尼不是国防团的，不知道整个国防团由各个小组组成，监督组只是其中一组，据廖娜说，这一组在国防团实力属于中等偏低。不过他也很懊恼，要不是实力降了一级，也不至于无法伤害到秋尼。“玄阶和黄阶相差还是不少的。”

    “不和你浪费时间。”秋尼一个箭步，身体急速往莫权谅去。

    莫权躲过了秋尼的一个手劈，转而离地跳起，对方速度太快了，他来不及做出反击，只能暂时躲避。

    这时候廖娜恢复过来，看到莫权身陷困境，往秋尼身上攻击，同时听到李云杰的声音。

    “拖住他，我恢复的差不多了。”

    李云杰刚才受伤不重，只是心急导致灵气混乱，疏通过来就好了

    “这家伙实力堪比玄阶武者，真是麻烦。”莫权虽然感应不到对方灵气波动，但依旧能对比出来。

    而且蓝天说过，死灵者是以死亡能量为攻击手段，而且能随处吸收。生灵和死灵特性相反，注定是天敌！

    战斗在继续，校园道路上，三道身影交错厮杀着。

    莫权和廖娜联手才勉强抗住秋尼的攻击，无法伤害到对方。秋尼周身气息邪恶，空气中产生微弱的波纹，随即如水面波浪般分散而去。一股震动的力量把莫权二人约束住，随即秋尼在这个间隙，双手握拳猛地朝莫权二人胸口攻击。莫权被打飞出去五米，口吐鲜血伤的不轻。而随后攻击的廖娜，却被一只手掌挡住了，那是李云杰。

    “杰哥！”廖娜又惊又喜。

    “快去准备水牢攻击，我来拦住他！”李云杰厉声道。

    莫权看着李云杰和秋尼打斗，廖娜反应过来后，连忙在一旁蓄势，周身环绕着剧烈灵气波动，一丝丝蓝色气息游走她全是，最后缓慢聚集在胸前的手掌，廖娜手掌形成椭圆状，由淡至浓的水系元素融合着灵气，不断浓缩在她手中。

    秋尼大笑，“你个手下败将还嚣张，去死吧！”他躲开李云杰的全力一击后，急速倒退五米，刚好在莫权斜对面三米处。他手臂环绕一个大圈，凭空形成诡异的痕迹，带着可怖气息，朝李云杰飞速而去。那股力量让一旁的莫权也是看了心悸。

    李云杰全力防御这一招，他是异武者，精神系的。对付秋尼这种诡异的攻击，他也没把握。

    接触了！

    黑色力量一接触李云杰的身体，产生强烈的腐蚀性，附带眩晕效果，让李云杰一个踉跄差点倒地，饶是如此也手臂衣物尽毁，皮肤变成炭黑色。这还没完，那黑丝气息在伤口处蔓延，让他痛苦不已，即使他用尽灵气想要恢复伤口，去除黑气。却也是没有用处，毕竟这种能量他闻所未闻见所未见！

    秋尼在发动攻击时，一旁的莫权抓准时机，忍住伤势扩大的危害，启用自身为数不多的灵力，快速朝秋尼背后袭击。这种做法虽然猥琐，却是以弱制强的手段。

    “哈哈”秋尼看到李云杰如此狼狈的形象，身为外国人他感到心情痛快，突然感觉后背一痛，失声道，“不好！”

    一条直线痕迹，倒飞出去撞到大树石台，碎石绿叶乱飞。秋尼远离了莫权等人十余米处倒地，这攻击威力显而易见的强！

    莫权此时也精疲力尽了。他本身受伤，强行运功发动最强一击，体质在厉害也有些吃不消了。

    “李组长，你没事吧。”莫权看李云杰手臂的伤痕，胆战心惊的，皮肉炸开了！

    “这黑气到底是什么，居然把我的灵气都破坏了。”李云杰吃惊道。

    “我来看看。”莫权心中一动，走过去摸着受伤的手臂，运转起玄灵决。

    “这种伤不是一般的医生能治好恩？不阻碍灵气了？”李云杰刚想鄙视几句，却惊奇的发现，那黑丝能量渐渐消失，随后那痛苦的感觉也消失，用灵气恢复皮肉也有效果了，现在不会被黑气破坏，顿时好了很多。

    “好了。”莫权心中暗道，果然是这样。

    这是死亡能量，带有强烈腐蚀性和精神破坏性，唯有继灵者的人能防御或吸收掉，幸好李云杰遇到了莫权，不然可会变成死尸，精神错乱到处杀人，后果不堪设想，毕竟李云杰本身实力很强，再变成死尸将会很难对付，一旦有高级死灵者控制住，更加可怕！

    PS：书友若觉得好看，别忘了加入书架收藏，谢谢支持！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握