
    今年的交流会，在校方高层上就有说明时间和交流的具体内容，还有国家的人负责考核两所学校的师生水平，这也让交流会的竞争更加激烈，谁也不想自己的学校面子无光，在国家面前表现的好，是种荣誉。

    大栋的二层，一间足以容纳百人的房间中，分成两排木椅的座位，南隆大学的人已经端坐在他们那一排，另一排空无一人正是天华大学的位置。

    而讲台中央的主位有三个软椅，两男一女三人坐着。都是差不多三十多岁的中年人，女的脸如冷风般严肃，带着些许焦急不满。

    其中一男的身穿军绿色大衣，带着眼镜很有学问的样子，不然他却满脸祥和平静。

    最后一男的，坐在三人正中央，黑灰色西装套的中年人，时不时看着手臂，又看向木制的门口，一点没有动静的样子，叹了口气眼神望了望左侧的军绿色男人，见对方微微一笑，顿时知道对方的意思，再等等吧。

    原来真正决策的人，不是坐中央的西装男，而是那个看着平凡祥和的军绿色大衣的男人。

    “你说这天华大学是不是怂了，不敢来参加交流赛？”

    南隆座位的人相互讨论着。

    “以往交流赛都是各种老师出题考核，学生相互切磋而已，今年有国家的人负责考核，估计是怕了吧。”

    “肯定怕了，天华那些人的医术也就那样，每年都是我们赢，他们自知必输，当然不会来丢人现眼了。”

    “那可不一定，我可听说了，天华大学今年新招了一个妖孽级别的学生，才大一就考到专家级证书，而且已经在人民医院坐诊，这件事还有记者报到过。”

    “哪有怎样？一个大一的学生，再厉害也比不过我们。我们大三的学长赵子虎那可是权威级医学家，比我们老师都厉害，对付那些学生不要很轻松。”

    赵子虎正是南隆大学的王牌学生，坐在头排第三个位置上。五名学生坐一排，共十名学生坐了两排，而对面也是如此，而且每次天华来的人都不多，不怕位置不够。

    “到底还来不来，这要等到什么时候？”一位脾气大的大一学生喊了一句，显然心性不够，但也附和大多数学生心里的想法。

    于是有人小声附和，“是啊，都等了一个小时了吧”

    这时候门口传来脚步声，门把往下移动，这一刻房间是安静的，都紧盯着门口一位志愿生热情说着话，同时把一众天华学生带了进来。

    “这里就是交流地点了，那边一排是你们的位置，赶紧去做好吧，你们都迟到很久了。”

    说完后，那位志愿生退出去了。

    刘雨欣等人跟在易有恩后面，缓缓步入其中，各种找位置坐好，而刘雨欣坐在莫权旁边，不由低声骂道，“你看看，都是你慢吞吞的，迟到了那么久。”

    莫权一想起来时的过程，委屈道：“我顶多慢了一点，但是路上堵车也不能怪我啊，而且刚才是易科长让司机开慢点，说看看南隆的风景，迟到这事也有易科长一份，你也去说说他去。”

    刘雨欣哪敢怪责易有恩，顿时生气的在莫权胳膊狠狠捏了一把，道：“懒得和你说。”

    莫权的身体压根不觉得痛，还痒痒的，顿时笑了起来。

    两人的动静被对面学生看到，更像是打情骂俏的热恋情侣，让南隆的单身汪们既羡慕又嫉妒，居然有那么漂亮的美女被一个长相普通的家伙糟蹋了。

    “易科长，我们也有一段时间没见了吧。你们来得真巧啊，刚才还有学生说你们不敢来了呢，那怎么会，易有恩科长带出来的学生，就算医术和我们医学科有差距，但也是不弱的。”

    说话的是一名四十多肚子圆圆的肥脸中年人，笑容油腻而狡猾，那带着讽刺意味的话语，让对面的学生听了，都脸色难看，有些暴躁的也面红耳赤起来，好像下一刻就会暴起，幸好这时候易有恩站起来说话了。

    “冯科长说笑了，我们路上堵车慢了点，让大家等也不好意思。”易有恩不急不缓，看了眼莫权，自信一笑，“至于医术上的高低，我们还是交流一番再说的好，我记得往年的教师比拼，冯健科长都没赢过来着。”

    肥脸的冯健被对方这一说，准备继续打击对方的学生能力和教学瑕疵，但却被主位上的西装男把话枪了。

    “好了，本次交流会的时间是十点半，现在十一点多了，各位还是不要聊了，接下来正式开始吧。”那西装男显然不耐烦了，严肃道，“根据流程，上午是理论交流，下午是实践和情景应变的考核。不过现在时间也不多了，我们打算直接出题目考核，就不进行双方问答的阶段了。”

    听到这话，冯健即使不满也只能接受，对方可是国家派来的人，他们南隆大学虽然是一流名牌大学，但也不敢忤逆国家的高层，而且这次一旦得到认可，就能获得国家级别荣誉证书，被选中的优秀学生也有机会进入国家卫生局精英队中，这可是所有医生都梦想的巅峰！

    易有恩郑重起来，以往交流会多是南隆的学生占据优势，光是这点他就想要为学校赢，争口气。

    现在又有国家负责人考核的变故，一旦获得负责人的认可和赏识，就能得到至高的荣誉，对天华大学的名誉和招生都有很大的好处。

    “这次必须表现好！”易有恩心中坚定，同时眼神带着期待看向莫权，他最大的把握就是莫权这个妖孽般的学生！

    “一共三道理论题，分别由我们三人出题。”西装男正色道，“你们桌面都有纸张和水笔，我们出题后，从头个位置的同学开始答题，限时三分钟，打完直接交上来，然后一个接着一个这样答题。南隆有十名学生，天华八名，成绩就综合答题的时间和准确率来评定。”

    “规则都清楚了？”西装男分别看向冯健和易有恩。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握