
    第135章：第一次舍友聚餐

    “这些都不是问题，只要你愿意，这周末来我的写字楼，一起商量！”莫权笑道。

    “我还是觉得太草率了。”康玉龙摇摇头，但眼神依旧犹豫着。

    “我知道你的情况。”莫权也不装了，“你家里不富裕，妈妈在南北区一间小房子租房住，日子也挺艰辛的，跟着我创业好过给别人打工，如果你投资了会给你股份的。”

    “他们跟你说的？”康玉龙其实也无奈，两母子在华都相依为命，没势力没后台，能考上天华已经不容易，靠着奖学金和兼职工作养活家人独立生活，这也是他无法和人交际的原因，没钱难交际啊。

    “是明宇告诉我的。”莫权搭着龙肩膀，“啊龙，我们也算好朋友了，相信我，不会让你失望的。”

    凭借他的上古丹药，也能在市场稳赚开辟一道光明之路，这丹药可是只此一家啊。而且莫权学习了那么多知识，配合他的异能，也肯定会开发出新的项目，别人无法做到的，莫权不一定做不到，起码不会亏，他有七千万资本呢，一步步来。

    “你肯定能当上CEO，走到人生巅峰。”莫权拍了拍龙胸脯，笑道：“怎么样？”

    “看你这样，我真的担心啊。”康玉龙心里没谱，莫权也就是天才医生，创业他能搞定吗？反正也这样了，他输的起！“好，我帮你！”重要的是，他还想要证明给那些人看，他康玉龙不是靠家族的人，他也不是那个家族的人了！

    “嗨，我说你们两个窝在这里干嘛？”门被打开，进来的是孙恩，他一身名牌马甲套装，如花卷般的发型引人注目，眉宇间尽是轻浮“还聊，忘了今晚一起去明轩楼吃饭，这可是我们宿舍第一次聚餐啊，能被本公子请客，你们有福气了。”

    “少废话，不就是一顿饭吗。”这时候明宇进来了，高大的身材瞬间压制孙恩的自夸气息，拉着孙恩警告道：“你小子可别带女同学来啊，这是我们哥们的聚餐，老是和那些女的混在一起，小心成‘萎哥’”明宇毫不忌讳的损道。

    “几天没打你嘴又臭了！”孙恩和明宇这对死党，真是不打不相识，不损感情就淡，两人打闹着。

    莫权和康玉龙眼神都示意后，站起来推着两个逗逼出门了。

    今天的饭局早就约好了，QQ上有说过，不然莫权也不会回宿舍盘膝修炼了，而且他还打算今晚吃饭时，把创业的事和舍友都说说，打仗兄弟兵，问问他们会不会也加入创业的计划中-

    当晚七点多，莫权一行人离开了学校，坐着孙恩的宝马Q7前往明轩楼，一路上还算热闹，唯有康玉龙在后座看着窗外风景，脱离了频道，不知道想着什么。

    四个人从停车场出来后，踏进明轩楼豪华的地板上，孙恩跟大堂经理说了几句后，带着舍友往二楼的一间豪华房走去。

    “行啊，上二楼。”明宇瞧了瞧孙恩，呵呵道：“还以为你就请我们在一楼随便吃吃，这二楼的菜色服务可是高一档次，还豪华间价格你受得起吗，还是在一楼就好了。”这话虽然有点损，但也是不想孙恩破财，谁家钱不是钱，而且孙恩也不是特别牛的富二代，比天华四少还差些。

    天华大学里这种一般有钱少爷也不少，在华都过的富裕，但要和那些豪门家族比，就差多了。

    “房间都定了你才说，孙哥我容易吗？”孙恩潇洒道，“别墨迹，也就偶尔一顿二楼的，走吧走吧~”

    莫权对这两人的脾气都表示无奈，摇摇头和康玉龙并肩走着，孙恩带头，明宇双眼明亮好奇的观察四周，他一般在一楼吃，二楼很少上来，更别说豪华间了，不知道里面装饰怎么样，以后有钱了，带女友来这边浪漫浪漫也好。

    “105房，就在前面。”孙恩看着手上的号码牌，拐过一个弯道，四人往豪华间走去，他看到不远处的人影，“那不是康少吗？”

    这时候包间走廊上，遇到一个熟人，竟然是康峰。他正在孙恩那间包房外，身边还带着个浓妆艳抹身材妖娆的美女，此时正和大堂经理僵持着。

    “康少，真的有人定了这最后一间豪华房，要不您委屈下到普通间，但服务绝对是豪华级的！”大堂经理冷汗淋漓，面对这大佛他也是怕了。

    “我堂堂康少怎么能去普通间，把定房的人叫来。”康峰今天带着**出来吃饭，他计划饭后要激烈运动的。

    “啊，就是这样先生。”大堂经理看到孙恩等人过来，当即松口气，把矛头给了别人。

    “你就是定了这间房的人？”康峰扭过头来，他一脸随意，似乎这间房要得到不再话下，没看到站在孙恩后面的莫权。

    “康少，这间房确实是我定的。”孙恩也不卑不亢道。他有自尊心，对天华四少他一向不感冒，但也不敢得罪，绝对不是怕他们，而是家里的生意还得靠他们的家族呢。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握