
    可惜现实往往是残酷的，出口处一道倩影出现，正是舒羽曦，随后跟上的便是康峰。

    莫权当即跑到一边隐蔽起来，他不想又和舒羽曦吵架，只是暗暗思考着，这其中应该有原因，羽曦不会喜欢上这种人的。

    他这样告诉自己，康峰的表里不一莫权早就看穿了，他觉得舒羽曦那么聪明伶俐应该不会被康峰欺骗吧，想是这样想他依旧关注着康峰两人，还好没有走的太近，也没有亲密的举动，就这样进入明轩楼大门，莫权这才敢走近门口附近，看了看里面，舒羽曦和康峰上了二楼，不知道会不会去三楼。

    莫权当即走进去。

    旁边有迎客小姐说欢迎语，整个一楼客人也不少，而且还有同校的学生在附近，看见莫权还热情的打了招呼，莫权也就心不在焉的回应了几句，上了二楼后就有个大堂经理过来接待。

    “先生几位？”大堂经理礼貌道。

    “我约了朋友。”莫权如此应付着，左右瞻顾起来目光在搜索舒羽曦的身影。

    “请问房间号是？”大堂经理笑道。

    一楼是一个个独坐和环坐式桌椅，分为雅间和群间，只有几个小包房价格不一。到了二楼是如酒店一样，有不同级别的包房和娱乐房，一般有约在二楼的都有房间号寻找伙伴，在一楼就可以自行找座位，寻找伙伴。

    “额”莫权当即使用透视寻找舒羽曦所在的房间，顿时眼前一亮，道：“321号！”-

    明轩楼的二层都是有钱到一定程度才能有资格进入，康峰也算常客了，他带着舒羽曦来到事先预定好的321包间，里面装饰的很豪华，不过房间里却没有其他人。

    舒羽曦带着疑惑坐在软垫铺着的椅子上，待康峰坐定后连道：“不是说生日聚会吗？怎么就我们两个？”

    康峰微微一笑，“我哪有说是聚会，今天生日没错，但我的那些朋友一个个没义气，都没时间来。好不容易邀请到你，就陪陪我吧。”

    “可是，这样不太好，我还是先回去了。”

    舒羽曦顿时不高兴了，两个人单独在包间吃饭，而且庆祝生日的只有自己，估计是个人都会觉得他们关系不浅。

    康峰连忙站起来，表情委屈的说道：“你要我孤独一人的过生日吗？算了，上次救你的时候你被惊吓的严重，回去好好休息啊。”

    舒羽曦顿时动作一缓，怎么说都来了，反正也没有人看到，吃完饭就回去，对就这样。她决定了，于是妥协道：“那好吧，祝你生日快乐。”

    当即两人有重新坐下，康峰不着痕迹的诡异笑起，今晚就把你拿下，舒羽曦你迟早是我的胯下玩物！

    生日什么的，都是康峰的借口而已，最重要是找到单独相处的机会，然后吃吃饭喝喝酒，刚好这里有房间休息，晚上他都不打算让舒羽曦回去。凭着自己的魅力和钱财还怕会被拒绝，他也是看出舒羽曦念在自己救了她一命，所以处处妥协自己，既然这样何不好好利用这层恩情，虽然上次是无意救的舒羽曦，他怎么会告诉舒羽曦上次要是可以，肯定也会把她搞了！

    很是大气的点了菜后，又叫了人在一旁拉小提琴，包房的灯光康峰还特意安排过，变得很浪漫的微弱彩色交替光，柔和的音乐，美妙的夜晚景色在窗外呈现，房间中交错的彩光，康峰盯着舒羽曦，露出自以为最优雅帅气且迷人的笑容。

    红酒早就准备好了，端起酒杯和舒羽曦柔声道：“来，庆祝我今天生日一起干了这杯。”

    舒羽曦虽然酒量一般，不过看着是红酒度数也不高，而且一杯容量也不多，便拿起红酒和康峰碰了杯，轻轻嗯了声，露出洁白的牙齿微笑道：“生日快乐，还要谢谢你之前救了我。”

    两人喝完红酒后，又有侍者倒上红酒。

    这次舒羽曦想好了，自己也算陪康峰过了生日，而且还喝了红酒，救命恩情也算还了，当然不能说两不拖欠，只是康峰的身份地位让她想要躲避，她觉得康峰这样的公子哥，自己实在不配交朋友。

    而且她对康峰也没有好感或坏感，不过在学校倒听过不是康峰的传闻，为人大方帅气招女生喜欢，大部分是夸奖，所以对此舒羽曦还是觉得，康峰不会是那种在酒里下药的人。上次方子俊约她吃饭的教训，到现在还记得。

    思绪间，门口一声响，引起两人注意，打开门进来的人让他们一阵错愕。

    “莫权（是你）”两人同时道。

    看到眼前的一幕，莫权沉默了。这个房间的气氛太暧昧了吧，他实在忍不住，胸口堵得难受，羽曦就喜欢这样的？喜欢有钱浪漫又帅气的，喜欢听小提琴喝红酒，这果然是看脸的时代啊，莫权悲哀的想到，却是说不话来。

    莫权和康峰比硬件，暂时还不是对手，他莫权身家才六七千万，还处于创业初期，康家可是百亿集团的领头人物，康峰还是康明集团的高层领导行列的人物，天华四少之一。

    刚才透视时舒羽曦和康峰才刚坐好，他就关闭了透视，害怕看到不想见的场景，在门口徘徊后，终于闯入门进来。

    “怎么让他进来了，你们怎么做事的。”康峰当即训斥大堂经理那些人，包间的事情他早就叮嘱过，只有他和舒羽曦，没有其他人，也不允许其他人打扰。

    “他说是约了朋友，而且房间号和房主名字他都回答对了，所以，所以”大堂经理也忐忑了，这位少爷他可惹不起，万一被投诉，他分分钟失业啊！康峰有哪些能耐他清楚的，在明轩楼也算白金地位的客人了。

    明轩楼第三层必须要白金地位以上才能去，二层只有消费满一千万都可以进入，最高级的黄金地位还能清空整个明轩楼的场子，来摆宴。黄金地位的无一不是高官军方级别人物，而如康峰这些少爷，却是没独自进入三层的权利，还要有黄金地位的担保和批准才能有机会进入，其他客人连机会都没有。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握