
    这次野外军训的地点是虎跃山区，这里靠着大海，气息清新但温度也相对其他地方脚冷。下车后，老师们一个队，十名教官也分到各个组负责安全和训练，学生一个个穿着冬装军服，带好自己的随身物品后，纷纷前往丛林而去。

    不参加任务的留在空地范围训练，参加生存任务的要出发，跃过山头到达终点。

    起点是大巴停靠的百米空地，终点是过了山头的对面，是一处野外军事基地，到了那便完成任务了，同时会记录到达的时间和人数，根据这些计算成绩，校方指出，前三名会有丰富的奖励和好处！

    教官负责训练，任务则个人或团队完成。

    接下来一上午，各个班级都在丛林中整顿，一路上教官会告诉一些野外生存技巧和常识，等到了丛林三百米内部后，又是一片空旷的草地，附近有曲折的泥路和水路，各个班级都在草地休息没有继续前进，因为接下来的路教官是不会陪同了，只能靠自己。

    现在是中午十二点，大伙一边准备饮食，一边自行组队然后到教官那里登记，选择参加任务。

    这次军训策划也是国家军事方面参与和鼓励的，主要提高学生们的意志和自我生存能力，而且这种训练也是华夏倡导的军训模式，有时候还会进行学校之间的模拟战争，属于热血刺激的游戏，让学生们在这种兴奋的过程潜移默化的锻炼和增强，无论是体能、智力和团队合作，都可以提高学生们的自保能力，也能从中学到其他生活常识。

    空旷的草地间，十多个学生三两围在一起，讨论着任务的事，也有人开始寻找体格健硕和物资齐全的学生组队，要是完成了任务可是有6点学积分和其他丰富奖励，而且参与任务也能得到保底的一点学积分。

    天华大学的学积分相当于期末考试的双倍加分，还能当作货币使用，对于一些职位和找工作来说，有学积分的学生优势巨大，当然没人想要放弃做任务，反正有专门的安全人员和监控器设备监督保护，不可能有什么危险，顶多为了吃喝苦恼，这是大部分学生参加任务的想法和理由。

    林荫草地上，已经有个别学生扎了帐篷打算放弃任务，并不是每个人都在意学积分，那些本身就有钱有势，家庭环境不错，前途不需要自己操心的学生们，只是来享受和娱乐的。

    草地附近还有河流和山石，前面有一座高山，能看到延绵的山壁和花草在遍山长着。

    有几个学生暗自感叹，可惜手机娱乐等设备被没收了，不然也可以拍一拍附近的景色和同学留个纪念什么的。

    这次学生们都发有军方专用的通讯器，有定位功能所以不怕走丢迷路。

    谈话间，一处山石附近开始聚集了不少人，看那源头正是此次的风云高调人物康峰。

    “好了好了，我知道你们都想和康少组队，一个个来展现你们的能耐，总不能那么多人都加入康少队伍吧，就选那些有优势的人”康峰身边的狗腿，人称‘猫哥’得意的解释道。能有这种领导语气说话的机会，都是跟对了主人，跟着康峰混他很满意和自豪！面对这些天华同学他有高人一等的傲然。

    康峰笑了笑没说话，算是默认小弟的话，目光却寻找舒羽曦和刘雨欣的倩影，顿时皱眉，她们都不在这边-

    另一处大树底下，几名学生谈话着，其中就有那美丽的面貌刘雨欣。

    “你说要加入我们？”莫权诧异的看向刘雨欣这位冷艳学姐。刚才他就打算好，和王宇几个熟悉的人组织，没想到刘雨欣会突然过来，希望加入自己的团队。

    “恩。”刘雨欣轻轻点头，眼眸动人。身穿冬季较厚的军装，依旧无法掩盖她身材的苗条和丰满，虽然裹得严实，但那动人的身姿和气质依旧吸引不少目光。

    于是形成了两个大阵营，康峰那边一堆，莫权这里一堆，还有其他小阵营，零零散散十几人，其中就有舒羽曦在里面默默观察着莫权那一边。

    刚才舒羽曦就看到莫权了，有好多话想要去说，但看到周围那么多人，犹豫了一下，却看见刘雨欣去找莫权有说有笑的，突然莫名的心塞，看到莫权目光扫过来，她也刻意躲过去。期间有几位学生找她组织队伍，但舒羽曦却因为心情不好而拒绝了，独自走到一边，但目光还会偷偷看向莫权那边。

    “那好吧。”莫权想了想，答应了。

    刘雨欣加入后，王宇自然高兴非凡，几个学生都过来搭讪，但都被刘雨欣不冷不热的态度隔绝了进一步发展的机会，反而和莫权聊起医学方面的内容。

    距离报名时间还有一小时，这期间可以先熟悉下环境和计划后续的任务内容。

    “莫权，上次你是怎么治好心脏病的？”刘雨欣开始不断询问莫权，很多疑难杂症好像到了莫权这里，都变成小病小痛一样好治疗。

    “就那样治疗呗，可能是我运气好”莫权随意说道。装逼意思不言而明~

    刘雨欣其实很轻松，至少和莫权聊天会感觉很亲，就像认识好久的知己，但具体什么感情说不清楚，总会被莫权的话和举动吸引，但她没有很依赖莫权的感觉。

    接下来，莫权和刘雨欣交谈医学问题，时不时幽默风趣几句，把刘雨欣气的可笑不得，偶尔还会被打脑袋，就像大姐姐教训自家孩子那般自然恬静~

    “死莫权，气死我了！”舒羽曦在远处一直默默观察，终于忍不住低声怒斥道。不管实际情况如何，至少在外人眼里，在舒羽曦这个视角看过去，莫权两人是有暧昧举动的，由于距离和人多问题，杂音不少也不知道他们聊什么，就看到两人嘻嘻哈哈的，身为天华学生她自然听过刘雨欣的传言，是出了名的冷淡型女神，但是对莫权完全是另一个态度，要说两人没什么谁信啊？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握