
    第134章：太阴玉体

    “太阴玉体，这就是你那爱人的体质！”蓝天似乎很不满意莫权找了女票，冷淡道：“太阴玉体一旦打通经脉，容纳灵气就会被激活，时刻有能量分子在周围，只有意念一动灵气会顺着太阴脉进入身体，吸收速度比初期的玄灵决还快一些。”

    “上次在灵泉附近修炼，被你生灵之力开阔经脉后，舒羽曦早就接近武者了，大把灵力吸收转化为自身浓郁灵气，突破如此快也正常。要是舒羽曦在其他地方修炼，没有灵泉提供源源不断灵力，她也不会那么快有足够的灵气突破。”

    “太阴玉体果然厉害，舒羽曦怎么会有这样的体质？”莫权奇怪道。

    “命运的不同，每个人有不同的擅长，这是天生的，也有一代代积累而来，这种体质过了三十岁没被激活，便会自动消失或传承到下一代。”蓝天突然怪笑道，“你是九转超体，和太阴玉体的人交配，可会得到阴阳互补的效果，说不定能帮你突破一个大境界，前提是让舒羽曦拥有生灵之力。”

    莫权一惊，“双修啊。”他顿时脑海浮想联翩，嘴角挂着透明液体。

    “我上次治疗羽曦时，就过度了生灵之力温养她的身体。”莫权这样想道。

    “最好让舒羽曦达到修士，这样对你帮助更大！”蓝天一本正经的说道。

    “帮你个头啊！”莫权气急，刚才也就是遐想春梦而已，“我怎么会利用舒羽曦帮我升级，我们是有爱的，没有其他杂质~”他露出纯洁的表情，警告蓝天：“你不要乱说话，以后生灵空间升到顶级后，生命体就可以进入，舒羽曦也会进来和你认识，你不要吓到人家。”

    “哼！”蓝天呵呵了，“重色轻友。”

    “你管我”莫权刚准备骂几句蓝天，突然空间波动了一下，透过屏幕看到外面的世界，是康玉龙回宿舍了，“我要出去了，你自己玩吧。”

    莫权的精神体离开了生灵空间，回到现实。初级生灵空间只能精神进入。

    1003室宿舍里，莫权房间中的大床上，只是他此刻是躺着了，一起身就看见康玉龙进来整理床边杂物，看了自己一眼对自己笑了笑。

    “你下课了？”莫权问道。

    康玉龙坐在床边，“是啊，这段时间发生不少事啊。”他眼神有些期待，看着对方道，“莫权同学，听说你之前去过南北区参加医学交流会，是吗？”

    “是啊。”莫权醒悟道，“哦~对了，我听说你家就在南北区，每到周末你就会回去。”

    “对啊，我和妈妈一起住在那边。”康玉龙淡淡说道。

    这段时间，莫权对自家宿舍几个舍友也算熟悉，只是最近事多比较少接触了，但对宿舍三个人的基本情况还算了解，毕竟也相处一个月了。

    康玉龙为人比较沉默，但做事细心有计划，给人一种放心的感觉，唯一让莫权无趣的是，他不喜欢热闹的聚会，经常一个人对着书本和电脑，莫权的评价就是，闷骚。

    孙恩那小子就是个自诩富二代的家伙，其实家里也就有点小钱，平常爱唱歌聚会喜欢热闹，和康玉龙相反，为人风流爱炫，每天穿着潮流的服装搭配酷炫的发型，只有有美女聚集的地方，就能看到他谈笑风生的贱样。

    明宇这个高佬就喜欢LOL网游，平常也会去打篮球，是个喜欢运动的活力青年，个性刚正偶尔还会脑子短路的傻小子，却是大二军事学系。梦想当军官，对各类飞机坦克有浓厚兴趣。说军事策略也能在LOL中领悟，让莫权等舍友纷纷翻白眼，爱玩网游还找理由。

    “说起来，啊龙！”莫权觉得康玉龙这个人还算靠谱，顿时有了挖人的心思，“你家里是做什么的我还不知道呢，你该不是富二代吧？”

    “我不是。”康玉龙对莫权印象还好。

    “你想不想创业啊？”莫权开门见山，对付康玉龙这种闷骚，只能直接，不能弯着来。

    “没兴趣。”康玉龙眼皮跳了跳，其实他一直希望靠自己成就一番大事业，证明给那些人看，但对莫权不相信，“你不要开玩笑了。”

    “我说真的，写字楼都租好了。”莫权看得出，康玉龙有一番雄心壮志，“我是老板，你帮我工作不会亏待你的，你又是经济管理系的，公司需要你。”

    通过观察，莫权知道这是个人才，希望能留住。

    “你有启动资金，要发展什么项目，市场调查做了吗，有企业规划吗，这些都做了吗，创业可不是儿戏。”康玉龙很是冷静的说道，在自己专业上，他特别自信和稳当。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握