
    第160章：悲怜而崩溃的反派

    “特么傻逼，以为哥真的请你吃饭？”黑哥和几位小弟站好位置，各个仰着拳头，面露凶光，“现在就打得你把饭都吐出来，把屎喷出来！”

    莫权装作恍然，嘿然道：“你们忘了之前怎么被我虐的？”

    张胜听不懂，但看莫权好像很有料的样子，心里也有些松口气，而站在他身旁的飞哥已经走到黑哥一旁。

    “老黑，这小子有必要搞这么大阵仗吗？”飞在一旁皱纹。

    “啊飞，你和我都是黄阶武者，联手也不一定打得过这煞比~”黑哥虽然这般说，可胸有成竹的样子藏不住。

    哼！暗夜大人在角落观察着，待会把这小子逼出灵气攻击，这样就能判断莫权的实力等级，好让暗夜大人心里有数，决定暗杀还是正面杀~

    “全部上，弄死算我的！”黑哥感觉此刻真拉风，老板在背后兜着，狐假虎威也不错。

    莫权终于站起来了，因为他们抡起拳头就往莫权砸来。

    莫权身体如游蛇般，不规则的转动下，居然转到大厅正前方，里门口不远。

    “想逃，啊飞我们一起。”黑哥暗惊，他居然没看清莫权的动作，这傻B速度够快啊！

    啊飞也开始上心了，刚才莫权露一手速度已经让他重视，当即和黑哥配合攻击莫权。

    几位小弟在一旁也木有打酱油，按计划他们堵住门口，还有一些人拿起酒台的啤酒瓶。一敲，瓶子碎裂，形成尖尖的形状。众人看准时机，往莫权要害丢去，尽量给黑哥和飞哥增加援助。让莫权手忙脚乱，既要躲闪啤酒瓶尖尖攻击又要躲避两个武者的灵气攻击。要是一般的玄阶武者，估计此刻都有些压抑感，绝对无法不用灵气屏障防御。这样一来，暗夜就能感应莫权的灵气等级达到何种境界，从而决定坑人方式。

    可怜暗夜还不知道，莫权早发现他的存在，看他一直蹲在那柜子附近，以为便秘来着，脸色那么阴沉忍耐的样子。

    莫权心道：就陪这些杂碎玩玩，看看他们想闹哪样？

    “看你怎么装，还不用灵气？”黑哥冷笑，“啊飞，你的武技没有用，简单粗暴用灵气攻击，逼这傻比用灵气，哼，我的计划肯定没问题。”

    黑哥这话有些心底安慰的暗示，毕竟此刻了，莫权也没用灵气，虽然看起来莫权手脚忙乱一副快不行的样子，但每次都勉强躲过致命攻击。

    太特么气人，急死爹了~

    黑哥继续咬牙攻击，啊飞也有些力不从心，两人灵气消耗的差不多了，黄阶武者灵气本来不多，他们的灵气能量也有杂质，不像莫权以前的纯粹厚实灵气！

    “喂，你小子偷懒啊，以为我没发现，一直不丢酒瓶！”一小弟发现一侧的张胜，居然光瞪眼不动手，苦了他们这些打手卖命，工资还那么点，发现个偷懒的自然不爽，心里不平衡。

    “我在找角度，你看你们丢了那么多有用吗，没打到。”张胜怕黑哥，但对同等级的人，也有些脾气的，而且他真的不想打，万一打中就惨了，虽然这可能性不高。

    这时候，张胜也看出来莫权的厉害了，没想到爷爷居然认识这种人物，心里也放心了，这样就不怕别人欺负爷爷，有个武者朋友保护还怕打酱油的？

    “不陪你们玩了~”莫权突然笑道。

    他手势动作猛然加快，原本看似慌乱的脚步突然变得从容，轻易躲过啤酒瓶和灵气攻击轨道，绕到黑哥面前微微一推，左脚侧踢形成倒V状，啊飞被踢倒在地，黑哥则撞在墙上缓慢滑下来，嘴角冒血，双眼如死鱼般凸出发白。

    啊飞见形势不秒，他也就是个打工的，果断装晕没后续了。

    黑哥则勉强抬起头，狼狈巴巴的看着莫权一步步走进，其他手下也愣住当场，显然没想到莫权那么猛。

    坑货啊，这小子到底啥实力，天生神力也太神了吧，刚才莫权推他的一掌，黑哥明明感受到一股可怕的力量，但没有灵气波动是怎么回事？刚才的力量不是灵气发出的？

    黑哥此时的思绪就和吊毛一样乱蓬蓬的~

    “还玩吗？”莫权笑的很温和。

    黑哥觉得很可怕，心里发毛，胸口的疼痛依旧在，但此刻被莫权看着没了知觉，颤抖道：“你你是天阶武者？”他说出一个自己都不相信答案，可刚才发生的一切很真实。

    地阶最多灵气牛叉，肉体反应不咋地，天阶武者灵气强大，肉体胫骨反应速度自然也强大，能解释到这一切，但莫权才多大？

    黑哥要知道莫权实际是修士，估计自己吐血，肠子青绿青绿色~

    “我自然”

    莫权说到这，脖子一凉，刀光一闪，暗夜出手了。

    暗夜得意啊，你小子实力诡异，我只有暗杀了，幸好关键时刻老黑没说错话，这下你还不死！

    暗夜的小刀已经飞出去，目标：莫权脖子！

    正在得意的暗夜傻眼了，莫权身影模糊起来，刀子穿过脖子透射到墙壁，刀柄颤抖两秒。

    “你顿完坑了？”莫权转头笑吟吟对着暗夜道。

    “你早就”看莫权的眼神，暗夜突然意识到，这小子根本在耍他，“怎么可能，我的隐蔽技术在高等杀手专家面前都是难以发现的，这”

    他此刻看莫权这小年轻，就像看怪物一样。

    “你技术很好，可惜你遇到的是我。”莫权透视的能力专门对付这类型家伙，要是没有透视，莫权还真的发现不了，灵识虽然强大，但对方不散发能量和攻击意图下，也难以发现，这倒是不错的记者材料，对以后创业有帮助，莫权起了爱才心思。

    “既然如此，我就看看你到底有多强。”暗夜也不废话，眼前的少年太变态，但自己也不能弱了气势，他可是三十多岁的S级杀手，怎么能被个小屁孩吓到！

    两人交锋了，莫权为了表示敬意，灵力凝结一丝在手中，形成淡淡波纹，是透明的不注意看，看不见。

    “鬼影步！”暗夜出招了，一上来就出自己最强的身法，配合着灵气运用，周旋在莫权身旁，形成虚实不一的人影，眼花缭乱。

    “这武技不错”莫权左动动右动动，巧而又巧的躲过暗夜的攻击。