
    第165章：权利义务会议顺口说大赛

    今天是周日，莫权一大早就坐车前往虎跃山区。

    山地草野被阳光照射，清冷的风刮动杨树，几颗嫩叶掉落，行走在花丛山地间，走到一处峭壁高颠之上，莫权一跃而下！

    轻车熟路的来到虎跃崖底，这里修炼的速度比外界不知快多少倍，有灵泉的帮助就是不一样，而之前种植的药草也长出嫩芽，药香纷芳怡人，待在这里不仅灵力更加精炼提纯，自身的灵识居然也缓慢提高着。

    听蓝天说，好像跟灵泉的天地结构有关，和自然生态有某种契合什么地。

    反正莫权听不太懂，对自己有好处就行了，管蓝天讲什么原理，很重要吗？

    筑基初期的进度条也难得前进不少，距离中期不远了，到时炼制些上古丹药辅佐，在通过灵泉帮助，莫权相信，突破到开光期应该有希望！-

    一上午的修炼比以前一个月的修炼都畅快淋漓，莫权意犹未尽的离开了虎跃山区，因为他接到监督组组长李云杰的电话，说有重要的事找自己，莫权只好去一趟军区部。

    来到门口，几辆装甲车在里面飞驰滚烟，估计在军事演练，莫权来到军官面前，把认证徽章给他们检查，而后路过几个小帐篷，七拐八拐的来到一处由砖块砌成的五米高围墙，这里没有其他入口，莫权直接跳进去，里面有个塔形建筑，那就是监督组的分部。

    围墙的设计普通人是跳不过去的，除非是玄阶以上的武者，或者弹跳力天生惊人的人才能进入。

    塔型建筑有五层窗台，十多米高，莫权坐着电梯，来到一间半个篮球场大小的办公室。

    此时这里已经聚满了人，其中就有李云杰和廖娜，还有不熟的江焱也在。

    那次莫权见江焱，对方的能力应该是火，一个元素型的异武者，修为虽然只有玄阶后期，但火元素的力量能让他面对普通地阶武者也不落下风！

    在廖萍旁边的空位坐下，莫权不明白，这都快十二点了，这时候来说事，饭都没吃。

    “好了，现在监督组成员和刑法组成员都到齐了，下面要告诉大家的事要认真对待，相信老成员都知道今天要说的内容，主要是让新成员了解一下。”李云杰还特意看了莫权一眼，意味不言而喻。

    莫权别过头去，新成员肯定不止自己，干嘛偏偏拿他当范例，八成是李云杰还记恨上次莫权和他顶嘴的事。

    “监督组是国防团中的一个分支，说到底大家都是国防团的人，所以代表着华夏国”李云杰说了一些国防团成员的权利大小和责任义务，这主要是说给那些新人听。

    莫权边听，心里暗暗惊喜，没想到国防团还有那么多特权，有些人比一般的市长省长都厉害，一出示身份象征，一般的政治人员都得听话，像龙榜的成员还有‘尚方宝剑’的权利，可自行判断，面对有害国家人民的事物加以阻止，甚至能直接杀人还不触犯法律，只要有合理的杀人报告，先斩后奏都不怕，这就是龙榜的权利，所以龙榜的人在华夏几乎横着走！

    监督组这些人连个地磅都没有进入，更别说龙榜了。

    莫权却不在乎，要那么大权利也是空的，有实力和势力才是王道，权利可以赋予你，随时也能剥夺你，靠自己始终是恒古不变的真理。

    根据徽章的等级不同，特权和责任也不一样，莫权之前通过考验，得到D级赤色徽章，是最低级的，想李云杰和江焱这些组长级别的，徽章是C级金色徽章，达到控制异能是境界就可以申请提升等级，更改徽章。

    组里也有其他C级的成员，但实力不如组长，魅力也重要，当组长的没有人是省油的灯。

    而C级以上的别的组也有，龙组和地组一大把，但徽章等级是权利身份的赋予和认可，并不代表实力的强弱，有些D级的成员比B级的成员还强，比如莫权

    徽章不过是权利身份的代表，等级高在外面的特权越多，权限也高些，但在国防团里是多方面考核一个人，根据贡献和考察给予更好的权限和政治地位。

    异武者比较自由。国防团除了异武者外还有其他武者修士，所以没有异武徽章的不代表权利地下，另外有相应的证件或身份代表的碑牌。

    徽章的材质特殊，可以存储金额和当作通行证与一般政务的权利代表，不是谁都能仿造的，材质是国家高级机密，拥有的人都是国防书记以上级别，基本不会出问题。

    听完李云杰讲的国防团相关的权利和责任，莫权想到如何利用自己的徽章，说不定去了燕京能直接在那要一块地皮，然后建筑企业根基，还能用徽章帮帮刘茂利外公对付康家，搞定黑道社团，彻底统一天闵国道的黑帮势力，然后一步步统一南北区、商业城和西安门！

    “这次会议主要是给新人们开的，随便一提。”李云杰顿了顿，环绕四周，“今年年底了，明年新一期的全国大赛又要开始，一些老成员想必知道我要说的事下面由刑法组组长江焱给新人说明这个大赛的性质。”

    李云杰示意江焱，他嘴巴说干了，接下来是江焱的表现时间。

    江焱体格彪悍，一身宽松的军袍穿出了紧凑感，肌肉线条依稀可见，那眉目的火爆眼神让别人心惊胆跳，身为火系异武者，和廖娜正好是相生相克，一个是疗伤辅助型，一个是攻击伤害型。

    “各国每年会举行一次大赛，考验和激励武者修士进步，也是为国争光的一种比赛性质，同时能借助比赛探知敌国的底细，也成了各国衡量实力的象征，可以想象这比赛的重要性！”

    江焱清冽目光扫过众人，语气厚重，声音灌输了灵力让人听起来刻骨铭心，他还刻意往莫权那里注视了三秒，让周围人随目而从。

    被大伙看着，莫权有些表意思，好在脸皮锻炼的够厚，稍纵即逝的僵硬扭捏后立刻变得坦然自若，还不忘笑嘻嘻的给各位‘前辈’礼貌点头。

    “具体的比赛规则和报名考核等明年再公告，现在是让大家有个心里准备，平时别光顾享受权利带来的好处，修炼不能懈怠”江焱一番义正言辞，说的大伙热血沸腾，势必要夺得全国大赛冠军，为国争光是其一，前三名的奖励和影响却是让大伙起决心的原因。

    莫权也心动，可惜具体奖励什么，江焱买了个关子，没有告诉大家，老成员也不清楚，好像每年的奖励不同，但肯定不是普通的奖励。

    将近一点钟才把要点和关键说完，这次军区部的会议结束了。众人散去，各回各家，肚子饿的直接在军区部饭堂吃，莫权就直接在饭堂吃，也好奇饭堂的伙食，当莫权看到菜色时一脸苦逼，都是些填饱肚子的干粮，没什么美味佳肴。

    悻悻的从饭堂吃饱后，一脸郁闷的走出营地，路过上次认证徽章的地方时，一道清脆的声音传来。

    “莫权，过来一下。”

    他转过头去，看到廖娜在帐篷的门帘处，对自己招手呼声。