
    第163章：吴方身世

    “现在天闵这一带分成三个社团，我们是天风社，另外两家分别是雄鱼社和夹沼社”刘茂利把天闵国道的地下黑帮势力给莫权说清楚，“雄鱼社还好对付，他们老大也就是个地阶武者，但夹沼社有官方的人撑腰，可能会引来国防团的攻击，这也是我们顾忌的”

    “最怕就是他们两家联合，先把你这个大鳄解决。”莫权也算有些头脑，很快分析出局面的关键点。

    “你现在是炼气期那个层次，我好安排如何对敌”刘茂利突然问道。这关系到修士的隐私，没有谁愿意把真实的实力暴露给外人。

    不过莫权和刘茂利是亲人关系自然不怕说。

    “额”莫权不知道该如何开口了，他都筑基初期，但刘茂利误会他还是炼气期，那就将错就错吧。

    不然筑基实力太过逆天，而且莫权也不想底细完全暴露。

    况且这里还有一个人，莫权转头看向暗夜。

    刘茂利也知道暗夜的存在有些不便，刚才因为莫权带来一连串的惊喜和自己回忆的陷入，心思太集中，一时忘了暗夜还在，当即准备让暗夜先出去，莫权却传来声音。

    “外公，介绍一下这位呗，我觉得他的隐匿手段和身法很好，能不能把人给我”莫权笑着说道，还不忘夸赞对方，毕竟他想要这样的人才加入莫羽企业（或者说自己的势力），但底细也要查清楚才行。

    “这位是我得力助手，代号暗夜的杀手，杀手的真实身份是这一行的命门，我和暗夜三年前就认识了。”刘茂利解释道。

    莫权点了点头，而刘茂利也示意暗夜先出去，暗夜明白，当即走出门外。

    “外公，我的实力对付天阶初期应该不是问题。”莫权稍微透露一些。

    “天阶初期！”刘茂利略微激烈，天阶武者相当于国防团里龙榜的精英，这份能量不弱于一般市长，对付康家有多了一分把握，这怎能不让他兴奋。

    “莫权你要记住，在事情还没有到无法挽救的地步时，尽量隐藏自己的实力，保持低调才安全，你要知道康家的人里也有厉害的修士，如果发现我们刘家出了一个潜力无穷的年轻修士，肯定会不惜代价消灭在摇篮里。”刘茂利低语认真道。

    “我知道。”莫权明白锋芒毕露的危害，刀剑越锋利透亮，反而越易折断的道理。

    “外公，那个暗夜的背景如何，我想让他加入我的莫羽企业。”莫权还没忘记这茬，继而问道。

    “说起来，我外孙搞创业，还弄了个莫羽企业，我做外公的还没为你庆祝一番，改天有时间来家里好好吃一顿，对了，你和雨欣下周一要去燕京，只有等你们回来在庆祝了，但是你搞莫羽企业要小心康家啊”刘茂利其实不希望莫权太引人注目，虽然他不认为莫权的企业能搞的有多大，但万一被康家的人惦记也不好。

    之前莫权天才医生被报道的新闻好不容易缓了下来，风头也过去了，他是不想莫权在搞出点风波来，那时候自己还没认回莫权，现在认回了，心里自然为莫权处处着想。

    “我那种小企业在华都多如牛毛，您还怕康明集团注意到，而且我是让朋友负责主要管理，知道莫羽企业有我一份的，除了家人和信得过的朋友外，没有其他人知道，您放心好了，企业要真的搞大了，我也不会抛头露脸”

    莫权才不怕康家那些人，但为了外公放心也尽量说好话，而且企业的事他也确实交给康玉龙和舒羽曦他们负责，现阶段还是创业初期，没那么多事忙，主要是找商家和加盟团伙为目的。

    “那个暗夜”莫权道。

    “你对这个杀手很感兴趣啊。”刘茂利不由笑道。

    “我是对他的隐藏手段和身法感兴趣。”莫权砸吧嘴，故作无所谓。

    “那我让他教你好了。”刘茂利道。

    “别啊”莫权露出苦笑，“我需要这样的人，而且我觉得那个暗夜当杀手风险大也不划算，还不如给我企业当情报工作者，以暗夜的身手，应该很少地方进不去藏不了吧？肯定能查出不少秘密。”

    “你要查谁？”刘茂利问道。

    “我不是要查谁，不过以后肯定用得到。”

    这种商业的黑暗手段，莫权也是看书看来的。不少记者偷拍记录到的秘密可以让一个大老板乖乖听话，等于握住别人的喉咙，以后免不了会遇到难以解决的情况，这个暗夜也是莫权为长远打算而想要争取的人才，也能让暗夜教导跟踪隐藏的技法给员工，这样一来就等于有了个强大的精英小组，专门收集情报和暗中调查秘密的人群。

    成立一个这样的部门，对未来商场的战斗好处肯定不少，这是莫权看书上网所学到的知识。

    “这是暗夜的个人档案，你看看。”

    刘茂利从抽屉里的密码箱中，拿出一份文件袋交给莫权。

    打开文件袋，几张A4纸取出来，一行行文字进入莫权的眼帘-

    姓名：吴方

    代号：暗夜

    年龄：三十五

    身高：167

    背景：孤儿院长大，十岁那年被杀手组织掳掠进行非人折磨，由于性格原因，不喜欢对老人小孩下死手，导致组织的打压，后来吴方判出组织，被很多杀手追杀，逃到华都时命悬一线，机缘巧合救了被围攻的刘茂利，而刘茂利也治疗好吴方的伤势。

    后来得知吴方的事情，刘茂利给了杀手组织一笔钱买下了吴方，组织才放过他。

    自那以后就跟着刘茂利，对这个救命恩人很感激，在刘茂利手下做事也很开心，能帮助到别人，也可以让吴方的生活更加精彩，和以前杀手的阴冷氛围不同，经常和社团的人谈心喝酒。

    虽然一直以暗夜为名，但他很高兴-

    收好纸张，放回文件袋，默默还给外公。

    莫权觉得这个吴方也是个可怜人，但这样的底细，也清楚明白，就要问问吴方怎么想了，同不同意加入莫羽企业。

    刘茂利把文件袋拿回来后，放回抽屉用秘密锁封存好。

    “暗夜，你进来。”刘茂利招呼一声。

    莫权看着缓缓走来的中年男子，又看了外公一眼，这件事外公说比较有分量。

    当即刘茂利把莫权的想法告诉了暗夜。