
    第183章：调查开始（一）

    这一幕让古雷看到，心中略微沉思，似乎想着某些邪恶的事情，他看到了莫权绝望的表情，觉得也玩腻了，徒手空抓，竟然把莫权吸扯过来，羽曦无可奈何被遗落在一颗大树底下狼狈摔地，莫权心疼不已。

    “蓝天，难道就没有办法了吗？”莫权焦急着，眼看自己距离古雷越来越近，被强力吸扯过去，三十米、二十米、十米

    就在这时，莫权猛然间，抬头直视对方，双眸冒出蓝光，身体居然不受吸扯力的影响了。他浑身散发出浓烈的气息，那是灵界的气息，跟刚才判若两人。莫权两手组合出复杂的诡计，一团蓝色光波形成，不到两秒的时间，条纹般的周围扭曲了，顿时附近飞沙走石，天空中的云朵也发生变化，一道道闪电飞出，联合自己的蓝色光波一同攻击古雷。

    古雷怎么也想到对方使出这种手段，自己现在只有意欲实力，根本无法抵挡如此的惊天一击，他被光波打飞出去，气息荡然下一口黑血喷出，这下失策了！

    莫权看也不看一眼古雷，迅速带着树下的羽曦离开虎跃山区了。

    他现在暴露了行踪，不能待在华都了，要去很远的地方躲避一段，对方刚才看见羽曦了，这就不得不带着羽曦一起，不然很可能会用羽曦逼自己出来。

    一路疾驰飞行，来到莫羽集团的楼梯处，安放好舒羽曦。莫权打了个电话给康玉龙，交代了一番，不舍的看了眼舒羽曦，最后毅然的离去了。

    突如其来的变故让莫权措手不及，以他如今的实力还无法抗衡魔族那些家伙，必须去灵界加快修炼，不仅是自身的修为，还有玄灵决和生灵空间的等级也要尽快提升上去，那就多一分把握和胜算。

    刚才是蓝天用了禁术短暂的提升了十几倍与自己的实力才击退古雷，为此蓝天付出了代价，她陷入了沉睡，不知道何时能醒过来，但莫权知道，给蓝天生命能量是很多的滋养，应该有助于她早日醒来。

    他知道古雷是依靠怨念的感应才发现自己，现在对方受了伤，一时间找不到莫权。

    莫权想了想，往虎跃山区而去。

    那里有灵界开启的隧道，还有灵泉和药草他不能放弃，而且最危险的地方就是最安全的地方，古雷很难想象莫权会走回到那处崖底躲藏吧？

    莫权隐藏气息，小心翼翼的回到虎跃崖底，盘坐恢复灵力，刚才的大战虽然短短三分钟，但却是精神与肉体的大大损耗，对古雷的实力他更加忌惮了，对方还是被压制了境界。莫权实在对未来很迷茫，蓝天沉睡，灵界不知什么时候开启，自己能活到希望出现的一刻吗？――

    天闵国道一处十余米高的大厦，那间办公室里，大大椭圆形长条桌附近坐满了人，约莫十余个，个个散发着不简单的气息，似乎空气都凝固了，整个房间一片压抑，其中就有李云杰和江焱两人。

    这些人都是龙榜和虎榜的高手，被四大天王带过来的。

    听了李云杰的汇报，四大天王明显知道一些内密，安排了很大阵势过来。

    就在半个小时前，康峰尸体被有关部门发现，经过调查发现和近期学生诡异死亡有关，移交给国防团处理，而李云杰第一时间查出康峰的身份，其中有很多秋尼当初的特征，因为四大天王在燕京找到了秋尼的尸体，一切被调查出来。

    那么所谓的四大天王到底是如何的形象呢，就是站在十五层高办公室透明落地窗前的四个人，其他人都大气不出坐在圆桌旁，盯着窗前站着的四人。

    “李云杰，你刚才说那个叫莫权的，是不是拥有这种灵力波动。”四天王之一的马武说道。他身上散发出一股非灵力的能量波动。

    李云杰严肃着表情，他面对如此大人物没有吓尿就不错了，这马武天王是修士中顶尖的人物，就是在座的龙榜前十也和自己不是一个档次的，难免有些激动和忐忑，磕磕巴巴的说道：“雷王，我之前让手下调查过了，莫权在明珠市生活十多年，一直没什么特殊，直至上一年九月份才初现风头。莫权身上的感觉和您有些类似，但不太一样”

    他说完后松口气似得，如坐针毡般盯着雷王的神色。

    面前的人，马武。那可是华夏国乃至全国都有一定地位的人物，实力如何他不清楚，但绝对能轻松打败秋尼那种人物，他觉得不用一分钟就能解决。李云杰面前的又何止马武一位天王，其他三位也在旁微笑而视，让人不能平淡处之。

    马武沉吟着，他身为四天王之一，擅长雷电法术，故又被称‘雷王’其他的天王也擅长各种功能，但有绰号的也就自己一个，平常大家都称他雷王，在四天王中算比较出名，算门面担当。但不代表着他就是最强天王，四天王每个人擅长不一，各有优缺点，实力上也是互补互助的特性，没有最强最弱之分，只有最合适某种场面战斗的天王。

    到了他们这种人类巅峰的层次，知道的事情也很多，比如说那个莫权的情况，他曾经听上古门派流传过，那是一种想法，指出这个地球不是世界唯一的人类生存空间，还有其他空间的存在，只是没有那种能力撕裂空间，所以无法求证探索，仅限于猜测，但也是有某些天地异象和飞升之人给出的想法。这就加大了真实度，也有过某一地区天空出现黑洞的事例，只是黑洞很快消失，有能力穿梭黑洞的人刚到就消失了，这一现象被广大修真人士记录，有些事经过千百年探索，也知道了不少，而这些门派的后代和相关人际圈子也就知道一些，其中就有四大天王在这个圈子内。

    “我知道。”马武看了看周围圆桌的人，他们一脸迷茫。马武声音洪亮，“你们各位都不明白这次会议的目的，也奇怪。为什么我们华夏四天王齐聚在此，这是你们无须知道的，只要负责执行任务，你们都受过专业训练，知道军事秘密的非公开和S级秘密的严重性吧？”