
    第166章：出发燕京

    又有什么事？

    莫权往帐篷走去，廖娜把他带到里面，居然还有两个人坐在那，正是江焱和李云杰，还一脸严肃，廖娜示意他做好，周围是绿色帆布构成的墙屋，几个端坐在一小圆台，显得空荡，但气氛有些压抑，莫权不知道又咋了，不过还是坐着，疑惑道：“干嘛？”

    “今天上午的会议说了，对于这次大赛你怎么想？”江焱性子豪爽，率先开口。

    “大赛？”莫权觉得这大赛可去可不去，有些随意道：“我没什么想法，有时间的话会参加吧？”

    毕竟他也不确定到时候会不会有其他事缠身，比如明年的灵界开启日子，那时候叫自己去参加大赛，肯定是不会去。

    “你的实力完全能代表国家去比赛。”江焱上次见识过莫权的实力，就算不是修士，起码是天阶高手，毕竟秋尼可是一招把自己潦倒，江焱对自己的实力有预估，起码到地阶层次，而莫权却能轻松打败秋尼，实力可想而知。

    “那个大赛什么时候开始啊？”莫权看到李云杰等人热切的眼神，也不忍拒绝。

    “就在明年二月份左右，第一个月进行国防团的内部选拔，选出最强十人参加，以往都是龙榜的人参与，怎么说我们监督组刑法组这些小分支也要逆袭一番，就靠你了。”李云杰好不容易第一次头，这种殊荣是他渴望的，而且还有机会进入龙榜之中，监督组也不会被别人瞧不起。

    “我看情况啊。”莫权也不知道去灵界的具体时间，而且在灵界呆多久也是个问题，只好应付着组长先，毕竟李云杰的傲娇让对方如此低头，也是要给面子嘛。

    “好啊你小子！”江焱站起身，意正言辞道：“一身强大的实力却不为国家争光，还看情况，有点实力就以为自己是龙榜天王啊，年轻人不要自傲。”

    莫权被说的头皮发麻，自己真有事儿，又不是故作大牌，脾气那么火爆，这江焱不亏是火系异武者，很对口呀！

    李云杰也看出莫权不像托词，哼声看向江焱，“好了，这件事也不好强迫别人，你说话别老是这么直接，很伤人的。”

    “我就这样！”江焱扭过头去，不管莫权真有事还假托词，好不容易找到个厉害的人，可以帮小分支对那些虎榜嚣张的人叫板，这莫权居然不懂做，太不识抬举了！

    “你别管他，他对谁都这样。”李云杰对莫权笑道，“大赛的事还早，你考虑清楚，明年给我个答复。另外还有件事要问问你。”

    莫权也知道他们组织之间的良性竞争，这种互相激励共勉的机制挺好，能让国防团的人努力修炼，也能得到国家的好处，或者解决自己无法解决的俗事。

    “问什么？”莫权见前者疑惑而慎重的表情，不解道。

    “上次那个黑医秋尼你记得吧？”李云杰见莫权点头，继续道：“那次的秋尼和医院发生的变异人，经过国医和相关机构的研究，发现那些药物中掺和了些诡异的力量，龙榜的修士强者也无法辨别这股是什么力量，不像异能，不像灵力和灵气，而是一股魔性的腐蚀性能量，居然还自主毁灭了，导致修士强者不能继续研究”

    莫权仔细听着，心中暗暗和蓝天交流，

    “魔族的人已经来到华都了，为什么还不对自己出手？”

    “他们还无法察觉到我的存在，而是通过制造死灵者去收集能量，也是为了吸引我，估计上次秋尼的事，背后的那位已经注意到了，不过国防团保密工作很好，没有被魔族找到，但也要以防万一，不必要时尽量别用生灵之力，避免被发现。”

    “现在华夏国也有人注意到这些，会不会有什么问题？”

    “他们即使知道继灵者和魔族的存在也无所谓，但可能引起瞩目，也怕有心怀不轨的人窥探你的能力，对你不利，最好在没有绝对的实力下不要暴露灵界和魔界那些事。何况一些人界的高能是知道我们的存在的，不用你说，他们的背后那些高人自然会跟国防团的领导说。”

    “蓝天，你到底是什么来历啊，我觉得没那么简单。”

    “人家是灵界的皇族生灵，曾经是小公主，不过有些记忆被封印了，要回去灵界才能解开，所以很多事要去了灵界才知道。”

    莫权和蓝天对话李云杰并不知道，见莫权迟迟没有回应，眼神还没有焦点，顿时用力推了他一下。

    “怎么了？”莫权回过神来。

    “我刚才问你，到底知不知道那股诡异的能量是什么？还有，你的实力怎么提升如此快，上次廖娜见你时也不过玄阶武者，你现在的力量连我都察觉不出来。”李云杰感觉到，自己面对莫权有股莫名的渺小感，仿佛对面坐着的是一尊大佛，一巴掌能拍死自己！

    “我也不清楚，应该秋尼背后有什么隐藏BOSS，你们去调查一下。我的实力也是机缘巧合下突破的，现在是炼气八层的修士。”莫权想了想道。

    “查过了，秋尼的来历和方家的一些瓜葛，都查清楚了，其中康家也有份，但是没发现有诡异力量的人，而且那些药物研究资料也没发现什么，变异的真正根源是那诡异的能量，改造了药物本身结构，才有了变异人，现在我就怕那家伙乱来，把诡异的能量作用在普通人身上，那样变异人还可能会出现！”李云杰有些后怕，这件事搞的心里慌乱。

    “那不是很危险。”莫权有些担心舒羽曦了，变异人是魔族搞来的，万一魔族的人知道自己和羽曦一家的关系，那就惨了。

    “算了，你先回去吧，这方面我汇报给国防团的最高领导人，让他们去烦恼吧，我们的实力还无法解决这些事。”李云杰也不追问莫权得到什么机缘，每个人都有心中的秘密，反正不危害国家人民就行，至少莫权的人品他信得过！

    莫权离开了，廖娜一路相送。

    这妞还是如此水灵，瞧她看李云杰的眼神，就知道廖娜还不死心，不过李云杰也是的，有个大美女在身边不懂得珍惜，一天到晚不知道想什么，莫权默默吐槽，心里要是有别人了就说给廖娜听，别耽误人家姑娘的美好青春啊。

    莫权哪里知道，李云杰是真说的好明白了，廖娜就不听也没办法

    晚上冥想修炼，一夜星空暗淡，风沙飞走，宿舍外面凉风飕飕，里面是一大推睡着的人。

    这一周终于还是过去了，周一到来，这天就是去燕京的日子。

    莫权等人准备出发，豪车接送，刘雨欣表姐跟着，舒羽曦来送早餐，一路烟尘滚滚，来到机场，拿着行李登机。

    飞机翱翔天边，近千米高空上，华都整块区域被莫权看的清楚，云雾缭绕，几个小时候，来到燕京的最大飞机场，两人走出机场，看着燕京的建筑和人流，顿时感慨不已，莫权是第一次来，和华都比，这里更注重绿化的设计，也有豪华的楼塔建筑物。