
    第169章：游园集团帮助三年

    国家主席苏庞立的女儿，那就是公主级别的人物，生活应该很好，想要啥都有，居然还会生病，而这位公主名字是‘苏晴璇’

    经过莫权诊治，发现那位苏晴璇美眉的病情类似黑丝的诡异气息在她心脉浮动，还有影响她的脑神经，导致苏晴璇昏迷不醒，以往的病症表现：平时很正常，一旦情绪激动或午夜凌晨，就有梦游和神经错乱的幻觉产生。

    苏庞立主席找过心理国医，神经医生，各种名医都只能缓解，但无法根治，多年来也无奈了，但近日突然发生昏迷的状态，每次昏迷都一次比一次时间长久，让国医预测，一旦超过五六次昏迷情况，很可能再也醒不来成为植物人。

    苏庞立就唯一的女儿，心情糟糕透了，为了女儿伤透心神，依旧没有人能治好，后来蔡阳去华都医术考核时，竟发现莫权这样的神技治疗手段，虽然当时他不相信，但抱着一丝希望，请了莫权来，而这方面刘茂利也推荐了莫权，毕竟他见过莫权的神奇医术，易有恩也极力推荐，就导致苏庞立紧急命令人，安排莫权前往燕京，不然也不会在上学期间就让莫权过来。

    毕竟听别人说莫权多么多么神奇厉害，苏庞立心中希望涌动，觉得女儿有救，这次急忙安排莫权来，也就有了这一幕。

    而苏庞立和莫权见过面后，也发现这孩子心性豁达开朗，虽然有点痞气，但不影响大局观，整体还可以，让手下的人多多照看莫权，毕竟救了自己女儿，苏庞立对莫权还是很有好感的。

    不过莫权虽然见过苏庞立，但出于谨慎安全并没有告诉他苏庞立的真实身份，只是说明他是国务院的执政人员，而苏晴璇也只是军区部一位司令的宝贝女儿。

    至于后来莫权如何知道真相的，也因为自己的透视加观察推理，就知道了苏庞立的身份。既然对方不想自己明白，莫权索性就装傻充愣，反正对自己没影响。

    然后几日，莫权用生灵之力小心翼翼帮助苏晴璇把黑气取走，那居然是死灵之气，难道这妞是死灵者？

    蓝天检查后摇头：“她可能是接触了魔族的人，被灌输了死灵之气，不是死灵者。”

    莫权也不清楚，反正在燕京要小心点了，这魔族也太猖狂了，“蓝天，魔族来到人界，除了来找你之外，是不是还有其他目的？”

    “魔族最擅长吸收人类的负面情绪和生命能量，来壮大自己。”蓝天解释道：“他们这样做，就是想通过苏晴璇来吸收负面情绪，好培养怨灵。”

    “怨灵对他们那么重要吗？”莫权不止一次听蓝天说，魔族的鬼怪特别想创造出怨灵。

    “魔族的根本是邪念产生的，他们需要怨灵来成就新的魔族邪王！”蓝天心有余悸的想了想，“他们上一代的邪王有毁灭三界的力量，当年的人界之王和灵界女王合力才打败邪王，千万年来魔族已经没那么厉害，但隐藏的很好，始终无法灭绝他们，他们还想重新创造曾经的辉煌，而我也是他们创造怨灵的主要能源之一！”

    莫权终于知道魔族为什么对灵界和人界虎视眈眈了，看来必须壮大自己，不然自己会被魔族杀死，甚至三界众生为之覆灭，不管是为自己，还是为世界，都要尽快去灵界，找到丰富的资源修炼，争取早日渡劫成功，突破到天人之境！

    从国保医学院离开，蔡阳安排了住处给莫权。

    在医学院百米附近的一层高楼，足有三十米高的大厦，弧形设计，玻璃铺成的窗户面一路向天上蔓延，莫权望着高处的云雾，这好像是著名的游园集团，是世界百强之一的企业，全国都拥有分部和经销商。

    原来是有华夏国在背后支持，莫权暗衬道，在这里面住的话，那岂不是大好的机会，对于莫羽企业最缺的加盟商在这里一大把，不止这个，连整套经营体系都很完善，只要能签合同，把莫羽的代理权和运营权交给这个大集团去帮忙，肯定比自己做节省很多障碍，但要让对方接受如此吃亏的买卖很难。

    莫权深知，即使不靠这些大集团，凭借他的丹药和新创的电子技术完全不怕没代理商找上门，甚至有很多商家抢着入股加盟。

    但能跟如此庞大的集团合作自然最好，能省不少事。

    蔡阳带着莫权走到电梯里，按了楼层，15楼！

    望着玻璃窗外的风景，莫权思绪万千，想着自己也算帮了他们大忙，那位苏晴璇的病情虽然没完全治愈，但死灵之气被取走后，剩下的就调理身子把衰弱的神经和细胞重新壮大。

    出了电梯，入眼的是一片金黄色包厢般的设计，毛绒地摊，每个房间都程一排排足有十数个，这里占地足有两个篮球场大小，跟着蔡阳走到一个红色机械们前，点了几下后，领着他进入。

    莫权住在这里，空间宽敞，这一切的费用国家出了，目送蔡阳离开后，关上门，莫权环顾四周，深感满意，随即躺着柔软的大床上，盯着唯美的天花板，这第15楼全是住房，顶楼16楼则是信号塔还有些地方能观景喝茶。

    在这里工作的人随便一个扫厕所的月入一万不是没可能。

    莫权决定，直接找游园集团的董事长把莫羽的事解决了。

    今天先睡一觉，明天再说吧。

    ********节奏快进线********节奏快进线********

    一四年一月三日。

    经过莫权的努力，帮莫羽把企业的加盟事情搞定了，这也是他拿出上古丹药帮助苏晴璇快速回复病情后遗症的原因，最高级别人物同意下，游园集团答应帮助莫羽三年的代理宣传运营，成不成就看莫羽的实力了。

    一月五日。

    莫羽的燕京大厦开始筹备建设，莫权也回了华都，刘雨欣因为优秀的医术在燕京的卫生局高就。

    一月六日~十日。

    莫权带着康玉龙等人在南北区扩展业务，关于南北区的人脉问题，莫权找到黄云的公司，对方的帮忙下很快就解决，还求着入股一起合作，黄云也算莫权的朋友了，答应后，两家很快就把肖东集团的地下势力解决。