
    第147章：康玉龙身世

    “你还不知足，修炼不到一个月就黄阶初期了，别人辛辛苦苦才到这境界。”莫权故意没好气道，“你还想那么快就黄阶中期？”

    “我哪有？”舒羽曦委屈了，她会修炼还是莫权提议的，一看到莫权笑嘻嘻的眼神，就知道被骗了，“你欺负我！”

    莫权一把抱住她，“怎么会，欺负谁，都不能欺负你啊。”

    舒羽曦在他怀里，柔声道：“反正有你保护我，你可是修士，我还怕什么？”她知道，要给男人适当的赞美，才会让他心里快意，也增进感情。

    “你记住，修炼要有耐心，其实你的体质相当好，不然你也不会那么快突破，可别浪费了。”莫权也希望舒羽曦又自保能力，自己也能安心点。

    “可是我只感觉自己力气反应快了很多，但是打架我不会。”舒羽曦抬头望着莫权，双眼尽显秋波，惹人心扉酥麻。

    “你想学武技啊？”莫权也考虑到，光有灵气攻击不行，得懂得运用，发挥最强攻击，不然面对同为黄阶初期的坏人，不把舒羽曦欺负惨了，那可不是自己想看到的。

    “你放心的修炼先，等我把灵气武技写出来后给你。”莫权的武技功法什么的都在脑海和蓝天那里，没有实体的东西，今晚回去编写吧，随便多写一些，还能拿去卖钱。

    说到武者，他自己也要培养些厉害的修士，最好是信得过的，帮助自己。那几个舍友，还有家人，都让他们能够修炼，我的生灵之力可以改善他们的经脉宽度，对吸收灵气更有益处，等有时间就去解决这些事。

    莫权要培养自己的战斗团队和势力，毕竟以后魔族来临，光靠自己是不够的。

    舒羽曦点点头，有他安排她很放心。

    离开包间后已经傍晚时分了，莫权和舒羽曦一路牵着手慢慢走回家。

    回贫困区小吃街时已经晚上七点。

    走过街道，远处就是舒羽曦的家了，和舒羽曦依依不舍的告别后，莫权就回了学校-

    走进天华大学，夜晚风有些大，没什么星星，走在校园道路，看着旁边林立的教学楼，还开着灯显然有学生上这晚自习，当他走到宿舍楼的区域时，看到公园那边一颗矮树下，两道人影，以莫权的目力，即使在漆黑的夜晚下也能清晰看到那两人的面目，正是康玉龙和康峰两人。

    “他们在那做什么？”莫权想了想，脚步一动。

    他好奇的躲在附近，借助草木花灌的遮挡，灵识放射出去，耳朵渐渐传来他们的对方内容。

    “这是这个月的费用。”康峰拿出一张卡，语气冷清。

    “不用了，上个月不是说了，以后不用再给我们钱了！”康玉龙没有接卡，丝毫不在意。

    “还挺嚣张啊。”康峰玩味道，“你以为我想啊，要不是你爸求我送钱给你，我还懒得过来，就你这种见不得人的私生子，真是我们康家的耻辱！”说到这带一丝厉色。

    “没事的话我先走了。”康玉龙面无表情，似乎习惯了康峰这些讽刺侮辱，只是他的拳头在黑夜中暗暗握紧了。

    “哼，你不要算了。”康峰冷声道。这卡里有一百万，勉强够自己玩几次女人了，反正是康玉龙自己不要的，他爸追问起自己也不怕没理由。

    康峰藐视了一眼对方，便从对方身侧走过，离开了公园。

    康玉龙离开了树底下，跨出草圈，顺着方向准备回去宿舍，却被一个人挡在身前，借助路灯暗淡光线看清那人。

    “莫权？”看到是莫权，他惊疑：刚才的事不知道被看到没，于是问道：“你怎么在这里？”

    “你和康峰是一家人。”莫权用肯定语气说道。

    “你说什么？”康玉龙眼睛缥缈，避开莫权，“回去睡觉了，走吧。”

    莫权拉住他，“你别装了，我都听见了。”

    康玉龙沉默着，他不知道如何说起。

    “你和康峰是亲兄弟？”莫权回忆起刚才的对话，康玉龙的爸爸给他送钱。

    “不是！”康玉龙突然大声道。

    “那怎么回事？”莫权见康玉龙欲言又止，愤慨道，“还当不当我是你兄弟，有什么就说，我看得出来，你和康峰关系很差，或者说你对康家很排斥！”

    康玉龙咬咬牙，最后还是叹口气，“算了，反正这事迟早你们会知道，其实我是康家的私生子，他们觉得我的存在令康家蒙羞，把我和妈妈赶出来，这十几年来没照顾过我们，艰难生活才撑了下来，直到我来华都报到遇见康家那个人，他想领我回去，还想补偿我，就每个月有一笔费用打到我妈卡里，想弥补我们，他虽然是我爸，但我不会认他！”

    莫权愣住了，这也太难相信了，豪门私生子，这情况他也就在电视见过，也不知道如何安慰康玉龙。

    “你爸是康秋？”莫权问完就忐忑了，这不是揭开人伤口吗。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握