
    第177章：驱逐羽曦身上的怨念（三）

    莫权身上确实有秘密，但也不是对方能查出来的，可是万一被国家当小白鼠研究也不好，所以一番措辞说了出来。

    “因为我曾经被魔族找上门，还被逼迫成为对方的使者。”莫权沉吟道。

    “啊，你还被找到？”廖娜明显不信。

    “是啊，魔族专找邪念强烈的当使者，你看我的样子是个正人君子吗？”莫权笑吟吟道。

    “你那猥琐的表情就不是！”廖娜抱胸厉色道。她之前和莫权在酒店的事情可记得清楚，这家伙就是个色狼，那眼神出卖了他！

    “好了，我还有事情，先走了！”莫权站起身，走到营帐隔布时，回头意味深长道：“有些事你们还是问问上面的人好点，自己瞎琢磨可不好。”

    说完，莫权一掀绿布，离开了营帐。

    约莫几分钟后，李云杰沉默着，江焱见廖娜一副欲言又止的，他就觉得别扭，他自己一向有事就说，有命令就去做，没有这么墨迹过，当即大声道：“喂，你们两哑巴了，有事情别在脑子里瞎忙乎，把想法说出来探究一下啊！”

    “我觉得。”廖娜抬头看向李云杰，灵动的眼睛一闪，正色道：“莫权可能隐瞒了什么，但那些事我们的华夏四大天王应该知道，不如我们去问四天王？”

    李云杰皱眉道：“四天王是龙榜之首的人物，也是华夏国最巅峰的强者，各个都是修士，深不可测肯定知道我们常人无法理解的事实但我们是没有资格去越级见面，毕竟我们只是国防团一支小组，而团长是龙组成员，副团长是虎组只能让虎组的人转告给龙组，龙组再告诉四天王。”

    “我直接去燕京找到大本营去，他们四天王还到处跑啊，总有一两个在燕京军区总部或行政总部坐镇保护主席的！”江焱一拍圆桌，猛然起身说道。

    李云杰看了看江焱，有心想说些什么，但想了想，便沉默下来，似乎也不阻止对方的举动，反而期待着成功，他也希望这次的事能引起四天王那种存在的注意，毕竟他从来没见过四天王-

    这天晚上，莫权在自己家的别墅楼顶，空敞的阳台看着夜空，那些美丽的星辰，他吸收着生命能量缓慢滋润于胫骨皮肤，使得他的身体骨骼更有韧性和强度，在不使用灵力的情况下，单靠体能就能打败一般的地阶武者。

    莫权吐纳着，口中隐约白雾淡出，整个阳台在夜晚中出现白雾，有些微光效应，还好莫权有先见之明，选择这别墅的地理位置很适合修炼，此刻在阳台，但周围树木遮挡，夜光折射，根本没人会注意到这里的变化，以为是月光的照耀。

    “照这样下去，不出一个月肯定能达到开光中期！”莫权眼眸精芒忽闪，弯出一抹意气风发说道。

    蓝天按时出来打击，“灵界隧道的风暴能量强大，没有开光后期很难全身安然的度过隧道。”

    “你怎么老是打击我，最近你好像脾气越来越大了。”莫权一个闪身，消失在阳台中，他的生灵空间达到中级，已经能让身体进入。

    但不能维持太久，最多半小时，不然会彻底出不来永久待在空间。所以，这空间之法最大给莫权起到一时的躲避作用，不能当逃命法宝，因为空间是无法移动位置，它是跟随莫权的方位而改变，所以莫权出来后依旧是在阳台，不能带着空间跑到天华大学的厕所里出来，这显然还不是莫权有能力办到的，或许未来的某一天会实现吧？

    生灵空间一如老样，蓝色的条纹形成周围的空间，莫权站着透明的水色平台，天空一团毛绒蓝色球团里正是蓝天的娇躯，一头蓝色波浪般头发长到腰间，散发出柔和的光芒，一双眼眸充满灵性，此刻却有些愠意。

    那如萝莉般公主的脸蛋摆着傲娇，她缓缓降落平台边沿，举止见有着贵族之意，她清脆的声音响起：“我脾气是这样了，你可以找你女朋友要温柔去，进来干嘛？”

    莫权眼前一亮，这小妮子一段时间没见，越长越灵亮如水了，听对方的意思，貌似有些网络传闻吃醋的特征，当即略带试探道：“我觉得你挺漂亮的，站在那里就炫目夺彩，光看着就舒服，不如你也做我女朋友吧。”

    “你说什么？！”蓝天美眸圆瞪，心情莫名有些亢奋，咚咚跳动着，心道：奇怪，自己的脸好像有些发热，莫权这家伙干嘛一直看着人家

    “没什么。”莫权打个哈哈，他也就是虚荣心作祟开个玩笑，当即说道：“我去找我女朋友，你自己玩吧。”

    在蓝天错愕的目光下莫权身影一闪消失于空间，随即蓝天娇嗔道，“哼！还说没什么，不心虚跑那么快干嘛。”

    还是那个阳台，柔光一闪带着些许雾气让人视线迷糊产生盲区，顿时身影浮现，正是出来的莫权，心有余悸的想了想，自己怎么会说出那种话，难道真如网上说的，有了碗里的想着锅里的，自己才不会那么贪心，有舒羽曦就够了，蓝天不过是个生灵，属于灵族不属于人族，他们根本不是一个世界的。

    思考间，一阵音乐传来：逆战，逆战，狂野王牌要发泄闯荡宇宙摆平世界！。

    莫权觉着自己是不是该换个手机铃声了？

    看到来电显示，是刘雨欣打来了。

    表姐不是在卫生局学习吗，还有空打来？

    带着疑惑的表情接了手机，莫权喂了一声。

    “莫权。”清脆悦耳的声音传来，正是刘雨欣这个天华女神。

    “姐，你有事？”莫权随口道，心中也是第一次有了姐姐的感觉，虽然是表的。

    “明天来机场接我飞机，天闵机场9号机区。”刘雨欣道。

    “哦。”莫权突然惊道，“啊？”

    “啊什么。”刘雨欣略显不满，声音柔嫩，“我回来你不想接机啊！”

    “不是。”莫权忙解释道，“就是好奇你突然回来，我听说卫生局要求严格，工作也辛苦，学习压力也大，没想到你会回来。”