
    第155章：欠黑哥百万的苦衷

    “我不管你谁，这是我家的事！”张胜看莫权越变越阴沉的脸色，依旧顶着胆子道，“你想教训我？我我告诉你，你现在让我屈服也没用，我还是坚持我的想法，你要打就打死我吧！”张胜干脆鱼死网破，虽然他很害怕，但是内心深处有股倔强，这是对原则的一种坚守。

    莫权确实像给这家伙一巴掌的，但看张胜慌乱眼底下的一丝坚守，也就没动手。

    “你还是回去吧。”莫权觉得，这种事只有当事人想通才行，强迫是没用的，张德利和张胜的关系并不是莫权几句话能够改变的，毕竟这矛盾有十几年了。

    张胜看了眼莫权，脚步踉跄的离开了路口，渐渐消失在人群之中~

    莫权无奈的摇摇头，自己那么闲干嘛，还是想想怎么在燕京找合作商，想想创业和修炼的事吧-

    天天夜夜会所的一间包房里。

    音响传来DJ劲舞歌曲，厅顶灯光暗淡胡乱扫射却显出迷离气氛，几个美女在一旁伺候着黑哥，沙发一侧坐着位黑西装秃头男，此刻正和黑哥谈话。

    “老王你调查清楚了，那个叫莫权的就是一外来学生，没什么隐藏背景吧？”黑哥抽着烟，手不老实的摸着一旁的美女，眼睛盯着秃头男询问道。

    老王是黑白两道的小人物，但八卦消息却很多，手下很多眼线在华都各地，很多记者都是他的朋友，调查工作一向他负责，他的情报资料向来准确率高，很多社团火拼时的危机时刻，如果有警察来，都是他收到消息，通知社团提前停止火拼离开现场！

    “百分九十九没错！”老王不容置否，“我跟华都几个豪门家族的人打听过，根本没人认识莫权，这样一来就排除了豪门势力的可能，我还特地找天华大学的老朋友，在那是教导主任，要了一份莫权的档案，就是这份”

    说着老王把一份文件袋交给黑哥。

    黑哥一边看着手里的文件，一边点头道：“不错！待会你去找老板拿钱吧。”

    老王殷勤一笑，说了几句客气话后离开了包房。

    黑哥阴霾笑着，“莫权，大一学生还是天才医生，名号倒不小，但我不怕你个破医生！”对他们社团混混来说，很多事情不带怕的，有时连命都敢豁出去，但要看值不值。

    显然，莫权的身份还不足以让黑哥胆怯，心中衡量一番后已经打算好，明天就埋伏在天华大学周围，把社团里的武者大人请来，想必那莫权也就黄阶实力对付他应该很轻松！

    黑哥心底暗道：我们社团的武者大人可是玄阶高手，社长更是地阶的武者，老板可是接近天阶的实力，当然，以自己一个社团小头目的身份是请不到社长出马，更别说老板那样的大人物。

    门口传来敲门声。

    “什么事？”黑哥看着进来的一位小弟。

    “黑哥，张胜那小子回来了。”

    “哦？”黑哥轻蔑笑道：“让他进来吧。”

    张胜心底忐忑，在门口处走进包房后门就关了，他走到一边有些手脚僵硬的站在那不动，脸色在忽闪忽亮的彩灯下，隐隐还能看出那忧郁神态，表情茫然。

    “偷了多少啊？”黑哥漫不经心的收拾好文件袋，看都没看一眼张胜。

    “那个”张胜咽下喉咙，颤音道：“没偷到~”

    “什么？”黑哥抬头，一眼瞪向他。

    “我本来得手了，可是被抓住，幸好我机灵逃出来了~”张胜略显慌张语气急速，身体自己晃悠起来，或者说是颤抖。

    “就你这样要什么时候能还清钱啊？”黑哥喝声，目光凶狠，站起来走到张胜面前。

    “我”张胜没话说，心里已经死灰和暗悔了。

    当初没钱上网吃饭，认识几个KTV朋友，通过朋友跟一些社团借钱，起初小借小还压力还不大，后来张胜的爷爷逼他上学，那会他爷爷心脏病还没好，钱也不够用，可怜张胜还不知道爷爷有心脏病的事，要不是后来听说爷爷心脏病治好了，他也不知道原来爷爷得过心脏病。

    张胜在会所的消费一般都是记账，记得多了钱欠的就多了，后来也没有收入来源，他就在会所一边打工一边还钱，谁知道那么倒霉，居然不小心把一位老板贵重的雕像摔碎了，价值一百万的雕像啊，当时会所的黑哥帮忙还了钱，于是签订的欠单生效了，利息很高，张胜估计要一辈子在黑哥手下干活了，这也是他无法回去和爷爷团聚的主要原因，心底还是不愿连累爷爷，自己欠了一屁股债何必让爷爷背负。

    张胜自认为还是个有担当的男人，可不像抛弃自己的父母那样没有责任担当！他最恨的不是被抛弃，而是那么多年父母不找自己，爷爷虽然领养自己，但这种弥补般的亲情他无法享受~

    “看你体质还行，明天我去埋伏一个家伙，到时候你负责辅助！”黑哥觉得废物还是能利用下的，给武者大人当肉盾也不错，而且人多也能耗费莫权体力，比较他不了解莫权的实力在武者哪个层次。

    “恩。”张胜点点头，心里想：这是要去打人节奏吗？会不会被抓，万一打死人怎么办，不就是欠了一百多万RBM，何必去坐牢，看来明天要偷偷跑路啊~

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握