
    第178章：驱逐羽曦身上的怨念（四）

    “那你记得，明天上午十点半的机记得来啊。”刘雨欣说道。

    “怎么不让你爸妈去？”莫权觉得应该先通知爸妈才对。

    “他们有事忙，我好不容易回来一趟你是不是应该请我吃饭。”刘雨欣明显察觉到莫权不想来的意愿，有些不乐意，“我可是你表姐，以前你就老不给我面子，说话还是交流医术都不给我面子。”

    第一次见面莫权和刘雨欣就对赌了，还是刘雨欣输了，原本就不爽，后来还知道莫权比她考到专家级证书的时间还要快，她就更心烦，觉得自己从小引以为傲的资本还不如别人大学一年级，她从小跟爷爷刘茂利学医，莫权却轻易超越自己，那次野外军营也对自己爱理不理，现在知道莫权是自己表弟了，总算心里有点快感，有个辈分压制对方。

    “我哪会啊表姐。”莫权略显无奈道，“那我明天接你，我还有事，再见！”

    手机挂断了，莫权回到别墅的卧室里，心想，刘雨欣表姐真是小心眼，以前还不是表姐太嚣张，现在觉得也没什么大不了，表姐嚣张就嚣张，她有嚣张的资本，要不是自己的特殊能力，表姐这样的医术已经比很多天才都好多了，所以莫权也不怪刘雨欣有些愤慨情绪。

    夜晚风飘飘，现在二月份，空气开始由冷转凉，再过一段时间可能会潮湿，变得闷热。

    这一夜过去了。

    早上有阳光，但天空依旧有大部分乌云，时不时有飞鸟划过，青山绿水里还有鸟叫声虫叫声映衬着环境的翠绿芳香。

    五点半莫权就起来了，他在清晨中吸收清新的空气，随便修炼一番。

    莫权在阳台吐纳了几个周天后，稳固了开光初期的实力，正朝中期进发，到了他这个境界要提升已经不简单了，特别是灵泉的灵力也淡薄了不少。

    他望着天空，今天看样子不会下雨，趁现在还早去虎跃山区看看灵气波动，估计下灵界开启的隧道时间和具体坐标，应该赶得及去机场接表姐-

    天闵国道的贫困区附近，可以看到一辆货车位于一座楼房下，走走进进的人般着衣柜饭碗往货车里安置。

    一道倩影身穿一套女职业装，正是舒羽曦。

    今天是搬家的日子，一家人有些不舍，把旧的有用的家具也搬到新家，虽然以舒羽曦如今的财力可以轻松买到更好的家具，但这些十几年的物品都充满岁月的价值，是童年的回忆，有温暖的气息。

    “羽曦啊，这东西就不用带过去了吧。”舒母和蔼的笑容露出，指着客厅一处破旧的小台柜，那是木制的。

    那台柜是舒羽曦小时候写作业的地方，转辗反侧的，跟着她般过好几个地方，如今已然无用，且柜子的木条凹凸出来，有些黑斑发霉的迹象，乍一看去跟垃圾没两样。

    “这”舒羽曦也知道，虽然它充满回忆，但确实无法用了，于是她走上前去，从柜子里拿出以前的试卷书本，抽了一条木出来，而后道，“我就拿这些。”

    舒母若有所思的看了看木柜，其实那台柜里还有个暗匣，里面放着舒羽曦小时候随身带着的一封信件，那个信她看过，一直藏在暗匣里，那个暗匣因为岁月的侵蚀变得不牢靠，设计也简单，有心的话很容易发现。

    幸好羽曦没有发现，她比较在意那些书本。舒母松口气间，又陷入一段回忆，那时候舒羽曦还小，就算每天在台柜写作业都难以理解暗匣，更别说发现了，其实那段时间也是舒母想看看命运的安排，如果羽曦发现了，那她就把真相告诉羽曦，但一直到羽曦初三毕业都没发现，这导致舒母坚定了守住秘密的想法，既然命运不让羽曦发现，那自己就照顾羽曦一辈子！

    货车装的满满的，该拿的想拿的都拿了，舒羽曦那辆豪配宝马上好牌了，她让父母坐好后，慢慢踩着油门，控制离合，经过这两天练车，不用莫权在一旁监督也能稳稳当当了。

    货车开往青山绿水，白色宝马紧跟其后。

    舒羽曦搬家一方面是家里经济情况改变，当然想父母过上好日子，也不想在贫困区这种比较乱的地方住，有时候小吃街遇到混混捣乱也是危险，一个不好父母身体受伤了，羽曦该多心痛，另一方面是莫权的建议，听莫权说青山绿水环境优雅，空气清新，绿化美好，所以选择了这里买房，而莫权也在那，于是选择了一处别墅，就在莫权对面的小树林旁一块空地那搭建的。

    此番搬家，对家人，对自己都是好事，舒羽曦很高兴，想到以后能天天见到莫权，她脸色羞红而美丽。

    通过宝马的车内后视镜，舒母舒父看到女儿的神情，现在载着他们的举动，女儿一身的职业装，也是有工作的人了，回忆起来，不自觉二老都笑了：这孩子真是长大了~

    此刻他们的车子走到主干道，经过天天夜夜会所，经过商业街，车窗外的一幕幕街尾巷角，曾经都有舒羽曦一家人奔波的身影，华都这里，有很多痛苦的回忆也有很多幸福的回忆

    大概半小时后，车子行驶在青蓝机场的外围辅路上，前方五公里一个偌大的十字路口，通过地下隧道，经过青山绿水小区附近的豪华风丽高级住宅。

    舒羽曦温和柔顺的腔调发出：，“爸，妈。大概十一能到，安置好家具和清洁下新家，差不多十二点，莫权就住在我们对面的别墅，刚好中午能去他家吃饭。”

    “这个莫权老是在我们家吃饭，确实是该去他那里吃一顿。”鸣三笑哈哈道，他一直就支持莫权和舒羽曦在一起，现在莫权通过了舒母那一关，这下鸣三就敞开了心，能有莫权这样的天才医生做女婿确实很值得高兴，鸣三继续道，“尝尝我女婿的手艺。”

    “啊三，你说什么呢，还没到那一步呢，别乱叫人女婿。”舒母略显嗔怪，她很在意女儿的幸福，经济能力莫权有了，但生活品味和人格魅力这些舒敏有待考究，她只是同意莫权和女儿在一起，但能不能结婚要在考验一段时间。

    实际上，舒母不知道莫权是莫羽的幕后董事长，听羽曦说是在莫羽当某某经理，工资上万，毕竟董事长身份也太夸张，怕舒母接受不了，钱多花心的说法舒羽曦常听母亲提过，不能太穷，不能太富。

    所以舒羽曦才隐瞒舒母，还说自己是在莫羽担任营销部经理，而不是公司副总！