
    第162章：当年被逼成为老大

    可惜莫权一直没机会说出口，刘茂利还在自言自语，傲然自家有个修士，同时又慎重起来，对莫权认真道：“你是如何成为修士的？”

    刘茂利那希翼的眼神紧紧看着莫权，他卡在天阶武者多年，始终无法将灵气炼化成灵力，他尝试过各种办法，可惜都以失败告终，总感觉差了点什么，就好像一层柔韧薄膜，每次快突破薄膜时都反弹回来。

    莫权成为修士让他心里震惊，但更多的是惊喜和感动，他做怎么多都是为了保护家人，为了不让康家伤害，能够有资本和他们对抗，现在刘家出了唯一一个修士，还如此年轻，刘茂利高兴之余也好奇，莫权到底怎么做到的？

    暗夜在一侧也竖起耳朵，希望能从莫权那里得到帮助，修炼时少走弯路。

    有个修士指导武者的机会，是每个武者都期望和珍惜的。

    刘茂利也不防着暗夜，似乎对他很放心，其实成为修士的方法，每个有点势力的家族都有典籍记载，这也不属于秘密，但个人见解却是不同，通过知道莫权成为修士的过程，说不定能领悟些东西，也有万分之一和他们本源相近，对刘茂利日后修炼的方向上有帮助。

    “我成为修士的关键就在于”莫权看外公那么急迫的眼神，也只好把成为修士的要诀和过程告诉他，待会再问出心中的疑惑。

    实话不能说了，吸收死灵能量成为修士的方法，只有莫权有效，但眼下为了搪塞刘茂利外公，莫权按照蓝天的解释说道：“其实我也是运气好，本来我才玄阶中期，后来在天地浓郁的山上修炼出灵力，所以侥幸成为修士”

    成为修士的标准就是拥有灵力，而灵力除了达到顶峰的天阶武者外，通过一些传承或者功法技艺也能在黄阶时期就将灵气转化为灵力，但这种情况成为的修士实力往往不高，在炼气期徘徊，炼气期一层到九层，然后突破到炼气期巅峰，最终突破成就筑基初期的这样一个过程。

    “你说你是在山上把灵气转化为灵力的？”刘茂利显然不信，迟疑道：“那座山灵气那么浓郁，你居然能成功转化？”

    莫权无奈道，“我也不清楚，当时我就感觉身体一热，然后灵气变得不一样了，后来我才发现是灵力。就在虎跃山区那一带的山头。”

    “这样啊”刘茂利微微颔首，莫权的情况属于好运，得到天地浓郁灵气的帮助凝结出灵力，这样的例子在典籍也有过，属于逆天运气的存在，谁不是一步步到武者巅峰才将灵气液体化纯粹到形成灵力才成为修士的，只有上古家族和门派才有修士的传承功法，不用经过武者这一道坎直接成为炼气期修士。

    普通的炼气期一层堪比黄阶中期实力，面对黄阶初期巅峰都轻松打败，让人们都羡慕，想尽办法成为修士，自然的，修士地位在华都甚至全国都很高，一些古武者都不如啊。

    “外公，你怎么会当了天天夜夜会所老板，那些人都是你的手下？”莫权见刘茂利沉思的摸样，总算把疑惑问出来了。

    刘茂利抬起双眸瞧了瞧莫权，低沉中陷入怀旧的说道：“十年前为了找你妈妈，我特地找了当时最通人脉知门路的黑道中人帮忙，整个华都甚至周边城市几千里地都找遍，可惜找不到你妈妈。”

    莫权知道，当年老妈因为康家人的逼迫逃到远方的明珠市，外公找不到很正常，毕竟世界那么多，无缘也没办法。他知道外公还没说完，静静等着外公梳理思绪。

    “后来我知道康家一直不肯放过我们，刘德那时候总被暗算，不管是上大学还是出来工作，总是被莫名其妙为难，又一次差点去坐牢，自那以后我就知道，刘家的势力不够强，我虽然是国医，他们不敢光明正大的来，但耐不住康家的人暗中使坏，我必须做点事情，至少要防住刘德再被人陷害！”

    莫权知道，刘雨欣的爸爸刘德以前肯定经历过很多波折，最后才走到人民医院当院长这一步。康家有个康明集团遍布华都各地，还有豪门家族这个身份名牌，这个标签意味着家族里至少有一位以上是国家军事基地的骨干人员之一！

    才会被特赐予‘豪门’身份。

    豪是将相王豪的意思，国家的王豪，为了国家战斗卖命的将相王豪，豪门起于此。

    刘茂利缓了缓情绪，继而站起来，拿着桌面的小册子，“这是我记录康家那么多次来暗中所作的阴谋。对付康家这种阴人的手段，黑道那些歪门邪道正适合对付康家的阴谋。我当年找黑道中人帮忙时认识了社团的老大，我把我的想法说了出来，他同意了，但有个条件，就是让我当他们医护主任，帮助他们的手下治病疗伤，我自然没异议”

    莫权听着。

    刘茂利说了将近半小时，也是对过去的一个回忆的述说，期间也无奈过，惭愧过，自责过，后怕过

    黑道和刘茂利的身份确实不合，但为了家人安全，为了以后让女儿光明正大生活在华都也不怕危险，才促使刘茂利暗中酝酿黑道势力。

    十年前成为医护主任，过了三年黑帮火拼，老大死了，而一直默默帮助治疗手下的刘茂利最为推崇，最后成为了新任社团老大。

    社团老大的位置不好当，黑道的生存之道就是害人，走私军火贩卖各种粉和罂粟制成的毒PIN。

    让刘茂利心里不想继续当老大了，但康家那会还逼人太甚，不断找机会搞他家人，逼他交刘春（莫春）出来，导致刘茂利心一狠，开始招揽人员，利用自己的医术领悟出的独特修炼方式，教出了不少黄阶初期的武者，后来为了方便招揽人才，开了天天夜夜会所，也能赚些钱掩人耳目之余还能对付康家的会所，把康家的生意抢过来。

    有些人以为你好欺负，越来越猖獗，当你反抗甚至对付他们时，别人才会顾忌害怕，有所收敛，有些人就是欠教训的个体物种。

    “外公你放心吧，以后康家不敢对我们怎么样的。”莫权笃定道。

    刘茂利见莫权的样子也心里好受些，这些年的压力太让人难受，导致原本就多的白发，更加多了。

    “我们社团还无法掌控整个华都黑帮，你既然是修士，我可能需要你的帮忙。”刘茂利也不客气，莫权是自己外孙，没什么好隐瞒的。

    “有什么需要尽管说，外公。”莫权觉得，有个黑帮势力暗中帮忙，对他创业也是极好的事！