
    第173章：康峰入魔（四）

    莫权看了眼方子俊，沉吟道：“把他带回我家去，等吃完饭再说。”-

    青山绿水小区中，保时捷经过绿荫道驶向停车场，莫权背着方子俊和舒羽曦相继走到别墅外围，足有五六米高的别墅占地一个篮球场大小，还有草坪花草和水池，莫权对这里很满意，不枉费花了五百万RMB购入。

    走到铁栏门的密码锁前，莫权和羽曦说道：“你去开吧，我背着方子俊不方便。”

    “我哪知道密码？”舒羽曦走到门前疑惑道。

    “你猜猜？”莫权笑道。

    舒羽曦犹豫间，输入了自己的生日，既期待又忐忑。

    然而，门传来提示音：您输入的秘密错误，请重新输入，三次连续错误将启动报警系统。

    莫权走到跟前，对她道：“再给你一次机会。”

    舒羽曦有些不满，居然不是自己的生日，瞪了莫权一眼后，第二次输入秘密。

    咔嚓！

    门开了。

    “走吧。”莫权看着错愕的舒羽曦，好笑一声，自己先划过她身旁，踏过别墅的青石板往里面走去。

    “你还记得第一次见面的时候？”舒羽曦回过神后，走到莫权旁边，问道。

    刚才输入的密码，是他俩第一次见面的日期，舒羽曦本来觉得不可能，就想了个自己要是设密码会设置什么，很快就想到第一次的难忘，随手输入后没听到冰冷的提示音，反而是清脆的开门声，这让原本不满的心情突然又欣喜起来，看莫权的眼神都变得秋波似水含情脉脉。

    别墅的格局很典雅，但莫权却把家具布置的很随意，饭桌放在液晶电视对面，然后茶几等招呼客人的东西放在门口一侧，那边还有鞋柜，而沙发等豪华软榻则放在饭桌后面，随时可以舒服躺下。

    莫权的风格别人看不懂，但他自己觉得舒服就行，反正房子是他的。

    把方子俊丢到杂物房的地上后，门关上。

    走到厨房从冰箱取出食材，左右看了看架子上，台前上的菜刀配料，脑海制定出一系列饭菜的画面，他手脚麻利，电饭煲插好，菜洗好，砧板放好一块牛肉和一些芹菜，三两下咔咔声的切着，时不时看着外面舒羽曦看电视的悠闲摸样，这就是他向往的幸福平凡生活，心里充满太阳的力量，手下做菜时也更加认真用心，不多久，一声煎炸声传来，入锅了，饭菜全部准备好，就开始煮熟。

    四十多分钟过去了，此刻晚上七点半，不算晚，一切准备就绪，一道道清香芳甜的菜肴被莫权端出来放在客厅的饭桌上。

    舒羽曦也从沙发起身，用秀鼻闻了闻，开心道：“好香啊。”

    莫权听着心里舒畅，围裙解开钓好后，拿出最后一道牛肉抄芹菜和电饭煲，坐在位置上，碗筷放好，盛好饭后，两人相对而坐，有说有笑的进行晚餐，仿佛刚才方子俊捣乱带来的坏心情烟消云散，此刻是属于他们的二人世界。

    就在莫权和舒羽曦沉浸在爱的晚餐时，没有人注意到，别墅外面漆黑的夜晚下，一道人影躲在别墅的花草间，他根本没被外面三米高的围栏挡住，此人正是康峰！

    康峰今天找到方子俊，知道对方和莫权的过节，于是利用自己的能力激发了方子俊的负能量，从而控制他去对付莫权，但没想到这方子俊承受力那么差，居然没了理智，那搞个卵蛋啊！

    差点让优雅形象的自己爆粗口，康峰很是鄙夷，方子俊也太不靠谱了，亏对方和自己一样是天华四少之一，那种火爆冲动的个性，怎么能和自己隐忍的智慧相比！

    要不是为了魔王的大计，康峰恨不得现在用计谋弄死莫权，取走莫羽的股份权，重整康明集团的雄风！

    他还要收集负面能量增加魔力，这段时间他的实力超过了地阶武者。

    此刻方子俊既然没有利用价值了，那怨念和负能量可不能浪费，得吸收过来，那是魔王要的东西！

    他体内黑魔诡异之力模糊了莫权的灵识，让其无法发现。

    悄然间他来到杂物间，透过窗户看到地上的方子俊。

    此刻康峰漂浮于空中，离地一米高，因为窗户的位置太高，他身高不够。

    要不是魔族帮自己，此刻别说漂浮着，就连这控制怨念的能力也没有，自然也无法利用方子俊！

    康峰冷笑着，一想到自己现在的能力，就感到很有快感，一旦技法了莫羽那几个高层的负能量，产生怨念，自己就能利用怨念控制对方的思维行动，虽然不能持续太久，但要在股份转让书签名，不用几分钟的事！

    到时候整个莫羽就不是莫权和康玉龙的了。

    通过魔眼，康峰想要看看莫权的实力，却发现对方周围有白光闪烁，那是什么实力？

    魔眼是魔王赋予康峰探知对手实力的工具，一般武者的实力波动不表现是无法知道，但通过魔眼看到武者内部经脉，经脉粗犷的黄阶武者，经脉带着灵气波动的玄阶，然后是皮肤蕴藏灵气波动的地阶，再来骨骼周身散发绿色灵芒的天阶武者。

    此刻魔眼看到的情况，莫权周身白色闪烁的能量团，他不理解，但经脉骨骼中有金丝缭绕，看出不凡，康峰不仅猜测，这家伙不会是修士级别吧？也太坑爹了，我的实力对上天阶还勉强可以，修士的话，我就没把握了，不知道莫权的修士是那种类型进阶的？

    康峰想着，自己还是先吸收更多的负能量，等实力足够了再来对付莫权，现阶段还要帮魔王收集怨念，而越是强大年轻的怨念越好，天华大学的同学们，我康峰要对不住你们了，要怪就怪莫权，都是这家伙逼我的！

    “好了！”康峰看着方子俊干枯如尸的身体，显然怨念吸收完毕，他最后看了一眼莫权，眸中冷芒忽闪。

    时间到了晚上八点，莫权才意犹未尽的收拾餐桌。

    知道舒羽曦要走了，连忙出门开车准备送她回去，“你要在青山绿水买别墅，最好离我这里近些，不用跑来跑去。”

    “你想起坏心思啊，我才不呢。”舒羽曦娇柔道。

    “你应该知道，能一辈子陪你走下去的，是谁吧？”莫权打开车门，看着舒羽曦坐好，一脸期待着对方的回答。