
    第170章：康峰入魔（一）

    一月十一日~十五日。

    莫权带领刘茂利外公的黑道势力，一步步靠着自己修士的实力和国防团的权利，成功拿下了华都的地下势力，从此很多事情方便多了，顺带解决了莫羽的一些竞争难题。

    一月十六日~十九日。

    莫羽渐渐壮大，康明集团也反击了多次，甚至派出武者暗杀康玉龙等骨干人物，被莫权的强大实力打跑，廖娜和李云杰也受邀帮忙，之前的那份神秘名单有康家多年犯罪的证据，在肖东那里得到的枪支弹药就是康家的军火交易，这一切被莫权带领国防团剿灭。

    康家已经被打击的无可奈何，莫羽把康明集团收购后，改名为莫羽集团，康峰也从此夹着尾巴做人，莫权的势力一天比一天壮大，学校方面已经完全不用去了。

    驾照也拿到了，买了一辆跑车和一辆保时捷，莫权过了把瘾，每天开车和舒羽曦到处暧昧不断，吵架常有，但每次都被莫权的无耻**化解了，日子渐渐恢复正轨。

    一月二十日。

    莫权把电子技术彻底放进天闵游戏，这是能够让人的精神进入游戏，实现了电视动漫才有的可能。

    第二天发行了头盔后，全国疯狂！

    天芒的玩家迅速飙升，很多外国集团也买了头盔去研究这种技术，但机密数据和关键工艺在莫权和工程师王宇手中，没有人能模仿，就导致了天芒前所未有的繁荣昌盛！

    在过了不久，武道商会也正式发布了莫权的上古丹药买卖，很多修士武者为之疯狂，一大把RMB席卷莫羽集团，很快莫羽集团就成为全国顶尖的企业之一，相信用不了几年，就能进入全国百强甚至超越游园集团！

    至此，莫权的地位很高，莫羽董事长，康玉龙是CEO，王宇等人也大把钱，孙恩爽快的成为销售总监，还亮瞎自己父亲的世界观，把自家的公司也收购了。

    最初的莫权、舒羽曦、王宇、王玲、康玉龙、孙恩和明宇现在各种有股份，也有很多部门，有很多员工了，全国开始建设分部和经销商，再过几年会很强势。

    燕京方面也开始发展，孙恩去了那么工作，而康玉龙管理整个莫羽集团，莫权负责提供技术和丹药，剩下的他不管了，甩手掌柜。所以知道莫权的很少，知道康玉龙和孙恩的很多。

    短短一个寒假就改变了很多，但也有很多没完成，全仰仗丹药的神奇，很多修士武者都对莫羽敬畏吹捧，希望得到更多的丹药，上古丹药的诱惑很大，还好武道商会保密措施很好，只知道是莫羽集团提供的，不知道是莫权的丹药，自然没有人找麻烦。

    而这时候，距离灵界开启也不远了，每天莫权都会在虎头山区修炼，如今他的实力已经突破筑基巅峰，成功达到开光初期！全靠丹药和灵泉，莫权才能如此快速的突破，但根基还有巩固一番。

    在崖底的灵草生长不少，帮助舒羽曦提升到地阶初期，他也稍微放心点，后来还制作灵丹给康玉龙，他的实力也有玄阶后期了，很多莫权的朋友都在莫权的丹药帮助下，进入武者层次，最低级也是黄阶中期，那是鸣三和张德利这些老人，所以无法提升太多。

    而张胜因为对游戏颇有心得也加入了王宇的阵营，为莫羽创造不少利益，对这个初中的孩子，莫权还是挺喜欢的――

    节奏恢复线――节奏恢复线――

    一月二十八日。

    天闵国道的繁荣区笼罩在午后的阳光，光线四射，如此天气在这个月份是少见的。

    明轩楼旁边的大酒店里，一处高级房中，软毛地摊，双人大床上两个浴血奋战的肉体，正是康峰和一个外围女。

    半小时后，康峰发泄完心中的怒气，依靠在床边，身旁一个赤果果的女人温顺依靠他胸膛是不是撩拨着。

    康峰却没了**般看着前方，脑海浮现出这期间的事，可谓是每况愈下的结果。

    先是被半路出门的莫羽企业强了康明的游戏市场，随后又因游园集团的介入，连珠宝市场也被占领，康家陷入前所未有的经济危机。

    老爷子手段尽出甚至派出杀手对付莫羽的高层，也终究没逃过国防团的追查彻底冻结了康明的资金链，还被莫羽收购了去，想到这里，康峰就一阵心酸火辣。

    “可恶！”

    一声闷燥吓到了温顺的美女，有些发颤的不敢动。

    康峰让美女出去，自己穿戴好衣物，准备离开时，手里拿出一张照片，那是莫权的一寸大头照。

    死死盯着照片，目露狠色，胸膛有滔天般的怒意狠辣。

    如今康明集团不复存在，但作为豪门康家还是有不少家产，虽然不比以前，但现在的康家也有个把亿身家，在华都依旧势力庞大，唯一是没有了产业链和利益来源，只能靠积累的财富东山再起。

    不过家族里的核心人物都被抓了，父亲康秋正利用资金从开了一家小企业，专门搞股票市场，也就股票这一块没有莫羽的人阻碍。

    “还有那个康玉龙！”康峰手捏皱照片，布满不甘血丝，“一个私生子现在却成了莫羽集团的老总，二伯还给他求情，我可是康家大少爷，论学历智商我比康玉龙高多了哼，仗着权贵罢了！”

    康峰很闹心，虽说康玉龙成功有其他因素帮忙，但他自己何尝不是生来就资源不缺，比他人优等。

    至少现在康峰是怨念无比，对莫权狠，他抢走自己的刘雨欣女神还有舒羽曦陪着。对康玉龙更狠，同姓康，但一个孽子却比他这个正统成就来的要高。自己却沦落到花钱靠外围女发泄怨恨，还无法平息心情，如今的他已不算天华四少之一，至少是名不其实了。

    这时候耳边一股冷风传来，康峰心头一惊，四周望去没发现什么，回过头来却看见黑雾缭绕，他惊讶的想要发出声音，但喉结似乎堵住发不出声。

    黑气淡淡消失，那是一双妖异的红眸，摄人心魂的眼神，如针尖般的头发散发着魔力，脸庞完美无缺，黑紫色皮肤更显诡异，周围的黑气消散，露出他一米八高的健硕身材，身上穿着皮鳞似甲的装扮，如铠甲却多了一份邪异漂浮感，手臂胸口还有纹身，那是妖兽的纹路，至少康峰不认识这种品种的妖兽。

    “你的怨念很强，很适合第二阶段的怨灵祭品。”妖异男笑的很有魄力，“你有恨！如果你想泄恨，想要绝对是实力，就帮我做一些事”

    康峰因为发不出声音，由最初的惊恐慢慢平复，看得出对方的不凡，心里也有些迟疑，但听到对方的话，心里想到莫权和康玉龙。