
    第164章：帮自己？帮助还债

    暗夜有些诧异，但他看得出刘茂利也希望自己帮助莫权，而且他对莫权的修士能力也好奇，以后一起工作，接触的机会应该也不少，反正帮了刘茂利三年了，这事自己也感兴趣，去体验下普通人的生活也好。

    “我什么时候上班？”暗夜想好后也不扭捏，爽快道。

    “那好！”刘茂利笑道：“你去了莫羽企业后就不用代号了，用回你的真名‘吴方’就好，你以后不会在做杀人的勾当了。”

    莫权也开心的笑着，“对，你以后负责跟踪和偷拍什么的，就和记者差不多的工作，但你比他们高级一些。”

    “高级一些？”暗夜一愣，不用再当杀手，虽然一开始会不习惯，但久而久之就自然习惯了，以前当杀手是无奈被逼，心里对于杀人他始终会有芥蒂，杀手的冷血残酷他自然明白，但这三年和刘茂利他们相处，原本冰封的心也缓缓融化，有了感情，知道什么是亲情，友情

    所以能脱离这个行当，也算他人生转折点，三十五岁了，过几个月就三十六了，当了二十多年杀手，以为自己不久的将来会死于非命或遭受报应，现在这样的结果最好！

    “你肯定高级了，那些普通记者拍不到的，你的技术还怕拍不到，你跟踪和隐藏的技巧厉害吧？”莫权道。

    “这是我的擅长！”暗夜自信道，杀手里面，由于他的性格和遭遇，杀人技巧不如自身的隐匿手段跟踪手段强，杀手就是要跟踪别人，让别人无所察觉，找到机会一击必杀！这些都是杀手的基本功，暗夜当然熟练，和记者不是一个档次的。

    “好。”莫权心头的大石头放下了，这件事圆满解决，“下周我会去燕京一趟，你现在会所继续工作，等我回来后安排你的工作，你没问题吧？”

    “没问题！”暗夜道。

    莫权离开了刘茂利的房间，透视开启，直接找到张胜的所在。

    一间包房里，黑哥等人正心思纷乱的听着歌，喝着酒聊天。

    “你说这都半个多小时了，要真是教训莫权的话，这会也该结束了。”啊飞奇怪道。

    “我看八成刚才没听错，他们是好友关系，估计现在聊天喝茶谈感情呢！”黑哥流出不安的眼神，咬牙道。

    就在众人心慌慌的时候，包间的门被打开了，正是通过透视找来的莫权。

    “大家都在啊。”莫权大咧咧道。他随便找了个位置坐，目光却看向黑哥一侧站着的张胜。

    “那个，莫先生来这里是要”黑哥不敢嚣张了，恭敬道。

    “那小子是你手下？”莫权指了指张胜。

    “对啊。”黑哥不知道对方问这干什么，猜测道：“是不是这小子得罪了您？”

    “没有。”莫权摇头，问道，“我要带他走可以吗？”

    “这”黑哥不明白莫权的想法，试探道：“您是要借用我的手下办事还是要让他跟着您？”

    毕竟张胜还欠自己一百多万，黑哥可不想亏了出去。

    “我不想张胜以后出现在这里，他还要读书不比你们。”莫权也不想废话太多，直接道：“有什么问题，你去找老板，就说是我的决定！”

    黑哥还在犹豫间，莫权就直直走到还在发愣的张胜面前，不容置否道：“跟我走。”说着，就拉着傻愣的张胜，经过啊飞旁边时突然笑道：“你这个人挺机灵的，有兴趣可以跟暗夜一起来我企业。”

    “啊？”啊飞一时没懂前者的意思-

    天色已晚，现在是八点钟整，莫权和张胜走在路灯闪亮的街道上，经过一间间商铺地摊小吃，各种喧闹声，鸣笛声在耳旁响起。

    “我跟你这样走了，社团不会报复我吧？”张胜现在知道，在自己身旁的人地位比黑哥等人都牛，说起话来小心翼翼的。

    “不会的。”莫权两人走到一个十字路口，等着红绿灯，问起张胜：“你和张爷爷闹矛盾是因为黑哥他们吗？”

    张胜一顿，有些不敢接触莫权的眼神，好似心里的秘密会被他看穿一样，低语道：“我欠黑哥一百多万，我不想爷爷知道这件事，但”

    “但你没那么多钱，所以当了黑哥的小弟，还帮他做犯法的事，是吗？”莫权思绪飞快，联想起前前后后，加上走之前刘茂利外公一些透露，对张胜的一些遭遇有所了解。

    “我”张胜被说穿了，自然没话说。

    “那钱的事我会解决，你以后认真去读书，别再让张爷爷担心你要知道，有些家人一旦错过，你就算想对他好也晚了，有些事情要珍惜，不要浪费青春”

    莫权想起自己天上的爷爷，那时候他才六岁，爷爷就得病去世了，虽然说生老病死属正常，但不免有遗憾，幸好自己还有个婆婆。

    “你为什么这么帮我？”张胜见过太多利益小人和社会残酷了，有些不敢相信，居然能遇到如此好人。

    “我也不算帮你。”莫权自家人知道自家事，刘茂利是他外公，一百几十万没什么，举手之劳。张德利是个很好的老爷爷，脾气好，性格好，和自己爷爷很像，或许他是想把遗憾让张胜弥补，不管出于何种心理，至少他高兴！

    “或许是你帮了我”莫权突然悠悠道。

    走过马路，头也不转的继续道，“我就先回去了，你自己打车吧。”

    剩下张胜一脸的莫名其妙呆站在红绿灯路口

    天华大学的A栋宿舍1003室。

    外面夜空昏暗，没什么月色星星，莫权回到宿舍已经九点了。

    和几个舍友：康玉龙、孙恩、明宇嬉笑打骂一番，洗了澡后将近十一点，才回到房间。

    按照习惯，他在房间的床上冥想，进入生灵空间锻炼精神力。

    回忆这段时间的遭遇，莫权感觉自己变了，又好像没变，但经历的事情确实很多，不管那么多，捉急修炼才是王道，明年14年第一月份的三十号左右，就是灵界开启的时候，自己可没多少时间了，现在都13年12月22号了！

    有些时候，一个人的变化自己是察觉不出来的，莫权从那个懵懵懂懂的技校吊丝男，渐渐变得自信有头脑的修士强者，身心的变化肯定会有。

    这样的变化还不明显，但随着年龄和阅历增长，会体现出来。

    一夜过去了，天蒙蒙亮，光线四射，清新的空气弥漫校园，小鸟飞过窗前，一声悦耳尖叫让窗户里睡着的学生被吵醒。