
    第159章：黑药脱灵散

    整个包房格局都被透视的莫权看光光，一些非礼勿视的私密地方自然没看，放荡而不失本心，他的底线羽曦一直在那。

    “莫先生，你可来了。”黑哥一眼看见美女背后的莫权，笑呵呵迎上去，“来，过来这里坐！”他转而吩咐几位小姐，“你们还愣着干什么，这可是天才医生莫权好好招呼人家”

    莫权有些不习惯，但依旧坐在沙发上，目光却突然盯着酒台后面的柜子处，微微一笑。

    沙发面前的桌子上已经有酒有菜。

    “小美是哪个？”莫权流里流气道。

    “莫先生。”苏美开口了，她就在独立沙发，坐在莫权左侧不远，此刻礼貌笑着。

    莫权打量着她，似芒果的脸蛋，水汪汪的眼睛里带着美瞳，眼睫毛长长的，眉毛如水青涩有美感。

    虽然她坐着，但如此明显的身段，一看就知道不高，而且还有牙齿周围布满点点星抹，在莫权的眼神下，看得出是粉类物质，要不是声音确实甜美俏脆，都怀疑这妞是不是小美本人。

    是差强人意了，但总比反差更大的肉松高好。

    “莫权，你一个人来的？”黑哥笑的有些阴测测。

    “是啊，有什么问题吗？”莫权淡然一笑，心中有些得意，你们那点鬼心思爷爷我早看出来了！

    小美也意识到接下来会发生什么，缓缓走到黑哥身后，两个小弟也同时站在莫权两侧。

    “你们这是干嘛？”莫权故作茫然。

    “进来！”黑哥突然道。

    这时，旁边的独立小床房打开了，出来两个人。

    “张胜你怎么在这？”莫权早就发现房里的张胜，现在看来张胜似乎是黑哥的手下，不学好来当黑社会，这个张胜搞什么？

    凭自己的识人能力，张胜应该不是那种杀人放火的黑社会，应该是被人带坏了，要好好教导才行，莫权想着。

    “你”张胜之前不知道要对付的人是莫权，现在一看有些担忧，怎么说也是爷爷的朋友，而且自己在这里的事，万一爷爷被知道就不好了，当下他犹豫不决，要不要拉着莫权逃跑，可是黑哥肯定不会放过自己，还有那欠债的事，黑哥一定会弄死我的，我还没帮苏美解脱呢，张胜又太多事顾虑了，他忍不住握紧拳头，在忽闪忽亮的光线中，脸色冒汗，咬牙挣扎，情绪在瞬间如麻花一样乱糟糟的。

    “吃饭啊，那么多人挺热闹。”莫权神经大条的笑喊道，“服务员呢，上菜啊饿死爷爷了~”在这种地方能嚣张就嚣张，反正已经这种地步，黑哥等人的打算早已看清，莫权反而不担心了，心胸坦荡荡，而且没来过这种豪华会所，还在这独特享受的V仙房里，那可要好好感受下。

    黑哥左右看了看，细细盯着莫权，这小子真傻假傻，这都看不出来气氛不对劲？特么的狗腿，既然你傻乎乎的，老子干脆轻松点，按照B计划执行。

    当即黑哥使了个眼色，手势变成剪刀手，众人恢复笑嘻嘻表情，又坐回沙发。

    “上菜”黑哥道。

    很快一大堆新鲜的美酒佳肴送到，黑哥在莫权旁边坐着，“来，今天白天是我不对，不该调戏你的女人，我先干为敬！”说完，酒杯的红酒往嘴里灌，潇洒喝完后又一把倒入红酒。

    莫权也干了，酒里没毒他知道，菜里虽然有毒，但不碍事，灵力杀毒对修士来说是最简单，世俗对付武者的毒药对自己已经无用，即使对付修士的毒药，莫权也能用解毒丹解决，秒秒钟的事儿！

    黑哥偷偷阴笑，这莫权看来就是个书呆子类型的人，医术或许了得，但为人处世上傻得可以，看不出刚才的气氛，居然还傻傻的吃饭，当真请你吃饭啊？逗逼！

    几道菜吃着，黑哥等人也吃着，这毒性黑哥最清楚，是一种对方武者的慢性毒药，修为超过玄阶以上，都会缓慢流逝灵气，修为至少下降两个小境界，实力弱的下降四个小境界都可能。

    在这个灵气稀薄的城市，没有几天时间，灵气是恢复不过来的。

    而对黑哥这些黄阶武者没有影响，这就是他们社团黑药专家研制的毒药，名叫‘脱灵散’只对玄阶以上武者有用，对修士自然没有用处，毕竟灵力和灵气差别可大了，一般的黑药专家研制不出对付修士的毒！

    呵呵，黑哥对莫权也只能呵呵了！

    要怪，就怪你得罪了不该得罪的人，有一个不该有的女人，想起那个叫舒羽曦的，黑哥笑的弧度更弯了~

    莫权虽然在吃，但余光一直注意周围的情况，黑哥的表情变化灵识观察一清二楚，这时候他看黑哥傻，黑哥看他傻，两人都笑着，笑的意味不言而喻的相似，场面有够奇特诡异的~

    十分钟过去了，酒足饭饱，莫权躺在沙发翘着牙签，舒服的坐着，时不时看到张胜挤眉弄眼，莫权欣慰，还算这小子有点良心，想提醒自己危险快点走，看来张胜应该有他的苦楚，毕竟莫权不觉得张胜本性是坏人。

    张胜已经冒着冷汗了，之前黑哥说明天去埋伏时他就想偷偷跑路，没想到计划赶不上变化，今晚就要干架了，被黑哥赶着脖子上架，这可他第一次参加黑帮打斗。

    应该不会和港片一样把人砍死弄残吧，这可是现实世界，张胜天真的想着，看黑哥他们也没准备刀辊啥的，莫权顶多被打一顿，不会有事的

    张胜不知道莫权多厉害，也不知道黑哥多狠辣。

    对付武者当然不是普通的刀剑能有用，也不可能打莫权一顿就完事，黑哥的想法是，至少弄莫权个半身不遂，反正狠狠打杀，死了有老板顶着！在大不了，暗夜杀了莫权也要冤有头债有主，杀人的反正不是自己，黑哥没有顾虑。

    “莫权！”黑哥这时候笑的很明显，阴险表情。

    “哦？”莫权淡定道。