
    第171章：康峰入魔（二）

    听对方的意思，能帮自己对付莫羽集团，可是对方如此诡异，这种情景康峰第一次见，特别是对方手臂胸口的纹身让他有股如坠冰山的阴沉感，有些犹豫之际接触到对方的妖异双眸，心里那股恨意居然如海啸般充斥全身，脑海皆是莫羽集团的一切辉煌和康家窘迫的对比，还看到康玉龙对自己嘲讽的笑，似乎全世界都遗弃了自己

    康峰不知道，这是对方的邪术，放大了他的负能量，那些夸大心魔的幻想更是导火索，让康峰觉得，对方的气质反而很似乎自己。

    “我要康玉龙如过街老鼠，我要莫羽集团彻底沦陷，康明永远不会被收购！”康峰说完一愣，自己恢复声音了？

    “跟魔神交易你不会吃亏，来吧彻底释放你的怨念”妖异男的声音有股魔力般，手中出现一个物品：一个圆柱形盒子，如手电筒大小，外表灰色，内部聚集着黑气。

    “你有了魔族的能量后就能随意吸收怨念，想近你的一切手段，帮我在世俗制造纯粹的负能量，收集怨念，你收集的怨念越多，魔力就越强，武者都不是你的对手，就是修士也不怕，你可以去泄恨报仇，但一定要帮我制造纯粹的怨念能量收集起来”

    妖异男在康峰昏迷的最后一刻，一股黑气从盒子飞出，钻进康峰的体内。

    “希望你不是另一个秋尼，别让我失望！”-

    自从莫权拿到驾照后就开四轮车去学校，原本的宿舍也没有人住了，几个舍友都成大老板了还住那里？

    各自买了套豪华住宅，莫权则在青山绿水那买了个别墅，也通知母亲莫春随时能搬过来，钱方面也汇到家里，父母还不知道莫权是莫羽的董事长，明面上康玉龙成了最高领导人，但股份权莫权最多。

    怕事实吓到父母，也就撒了个慌，说自己在莫羽打工赚了不少，这才让父母安心还说了好一段表达鼓励关心的话给莫权

    这一天，万里无云，阴郁的空气卷着冷风飘忽在街道，吹的塑料袋飞旋半空，一道道忙碌的人影在天闵国道各个区域出现。

    上午九点多莫权离开青山绿水小区，驾着低配的保时捷往舒羽曦家里去，穿着淡蓝色的长袖，略显紧身的牛仔裤，一脸轻松的笑意，手握着方向盘，配合阳光的发型，别有一番气质！

    到了贫困区那边，来到熟悉的街道，倩影早已在那里等待，莫权把车稳稳停靠在路边，自动玻璃摇下去，招招手道：“羽曦！”

    今天舒羽曦一身朴素的悠闲装，一点也看不出是莫羽集团的女强人。如今的她可是身价千万，迟些日子就带父母搬到青山绿水去住，她和莫权的关系因为莫羽集团的原因，舒敏也不阻拦了，跟着莫权还怕吃不饱穿不暖玩不起？

    舒敏之前反对是以为莫权给不了女儿幸福的生活，现在种种迹象和现实成就，让她也挑不出毛病来。

    “你好意思让我等你啊！”舒羽曦清脆的声音带着一丝娇嫩质感，眼神如充满清甜的甘露，湿润了人燥热的火气，舒爽可人。

    莫权帅气一笑，“对不起，我的老婆大人，这样可以上车了吗？”

    舒羽曦哼了一声，打开车门坐了进去，似乎习惯了莫权的调侃，默默道：“还得我自己开门，你不会绅士的下车帮我开门啊。”

    莫权直接踩着油门，一边驾驶一边道：“我们之间还需要那种场面活？不就是开个门嘛，有什么绅士的，又不是烂手烂脚”

    煞风景，舒羽曦歪过头去，看着窗外路过的行人马路。

    莫权注意到舒羽曦的异样，知道她是和自己闹小情绪，莫权也不点破，闻声细语的安抚几句，手不老实的摸了摸羽曦的美腿，暧昧间气氛也缓缓变好。

    中午在明轩楼吃了顿好的，莫权带着舒羽曦来到丰米车行，给舒羽曦挑车。

    那一次见面，就是在丰米车行相遇，莫权买了摩托，舒羽曦买了自行车，还有莫权的一份钱，相当于两人一起买的车，这里有属于他们的美好回忆，想起来也就13年九月份开学的事情，过去四个多月，一切犹如昨日。

    莫权握紧舒羽曦的小手，淡淡的清香环绕鼻尖，此刻莫权感到很暖心，有个漂亮的女友陪伴，偶尔看看电影，唱唱歌，看流星，淡淡的幸福让莫权知足，真希望一直如此下去。

    此刻莫权仿佛忘记了魔族的危机，忘记了灵界的压力，陪着舒羽曦选购各种品牌系列的车。

    本来舒羽曦不想买车的，但她毕竟是莫羽集团的副总，康玉龙这个总经理兼董事长都有法拉利座驾撑场面，舒羽曦哪能总骑着自行车？

    莫权要是没发现，估计舒羽曦一直都骑着那辆定情信物，其实那自行车也有些旧了，知道羽曦不在乎这些，但莫权也不想自己女朋友被人看不起，也不想舒羽曦受到舆论压力，自行车被莫权放在青山绿水，偶尔在小区骑着可以了，现在要买辆舒羽曦的坐骑为主。

    女生以红色或粉色为主，但莫权不会自作主张，问过羽曦的意见后，最终选择一辆豪配的白色宝马，羽曦比较喜欢白色，从平时的着装就看得出，羽曦白色衬衫为底，外面套着毛绒马甲

    舒羽曦身材娇小，坐在驾驶位，开始熟悉这辆宝马，而莫权也开着自己的保时捷紧跟在舒羽曦一侧，比较羽曦是第一次开车，之前的驾考过去一段时间有些生疏，熟悉下好。毕竟车祸那么多，莫权是修士不怕，以羽曦的武者实力虽然不会有大问题，但羽曦受一点伤害莫权都不愿意看到。

    一路从五环到三环，小路到大路，时间流逝，下午四点多舒羽曦把车子拿到地方上牌，随后坐着莫权的保时捷回到繁荣区主道。

    经过天天夜夜会所时，莫权想起张胜那小子，现在跟着王宇工作，听说表现的还不错，每天都有新想法加入天芒游戏去，月收入过万了，张胜和张德利爷孙两日子过得舒坦多了。

    还有十多天就开学了，莫权估计那灵界也该出现了，一个月早过去，听蓝天说灵界的气息最近不稳定，估计要二月份才开启。