
    第180章：驱逐羽曦身上的怨念（六）

    莫权跟刘雨欣说话入了神，但修士的感应却不低，发现了不远处的舒羽曦，一时间讶异看着羽曦，想来羽曦是搬家了，今天搬过来？略微一想，莫权就知道羽曦之所以没提前告诉自己，就是希望给自己一个惊喜。想到这，莫权冲远处的舒羽曦微微一笑，介于身旁的刘雨欣表姐，他道：“表姐我先帮你开门，待会我在进去。”

    见刘雨欣疑惑的表情，莫权对羽曦那边扬了扬头，对方领略意思，暧昧的笑了笑，也就调侃几句，有了女朋友就没有表姐了，真是没良心。莫权干笑着打开密码铁门，待刘雨欣进去后，在对方玩味的目光下离开了。

    当莫权往舒羽曦那边走去的时候，发现羽曦表情不对劲，居然没有看到自己一样往回走，这是怎么回事？莫权敏锐的感知察觉到，羽曦的周身有种熟悉的波动，但很细微，仅仅一瞬间就感应不到了。

    当舒羽曦看见莫权时心里徘徊着刚才的场景，犹豫间莫权过来了，看到那笑容，却让她心中疙瘩一下，似乎某种气息影响着她，她赶紧摒除杂念，不去看莫权，而是往自家别墅走去。

    舒羽曦走到门口时，手臂一阵温热袭来，她感觉到被人抓住了，不用回头她也知道是谁。

    “羽曦，你怎么了？”莫权看着羽曦的背影，拉住对方的手臂，心中微微一颤，他居然感到有些冰冷。

    “我没事。”舒羽曦对莫权说道，她把手弄了回来，看着莫权惊疑的表情，似乎也察觉到自己的反常，俏脸摆出矛盾扭曲的表情，“我就是有点累了，你先回去吧。”

    舒羽曦说完就打开门进入她搬来的新家，莫权已经发现不对了，他连忙跑进去，发现舒羽曦的父母坐在客厅的沙发上，看那样子，应该是刚收拾完坐在那休息，还喝着怡宝水，此刻两老一脸不明所以。

    “怎么了羽曦？”鸣三看着刚进来的女儿问道。

    舒羽曦脑海有些乱，她敷衍的说了声没事就往楼上去。

    莫权对两老抱歉的欠了欠身，简单的说明情况，“我刚才看见羽曦就这样了，估计是因为某种原因心情不好，我上去安慰她。”

    舒母明显不乐意了，自己女儿可是宝贝，虽然不知道具体情况，但她认为肯定是莫权欺负了羽曦，做了对不起羽曦的事情，责怪道：“你做了什么把我女儿惹生气了，刚才羽曦还好好的，说要去你家吃午饭。”

    “啊敏，你别太冲动了，羽曦刚才都没事，怎么可能一见到莫权就这样，肯定有什么误会。”鸣三不希望舒敏太责怪莫权，毕竟莫权的为人他知道，虽然是天才医生，但为人还是善良开朗，很多事莫权都让他很放心。

    “莫权，你就去看看羽曦吧。”鸣三见舒敏还想说什么，忙开口支开莫权，同时对舒敏拉了拉手，示意对方别太多话。这种事情就应该让年轻人自己去调解，他们这些老一辈的人还是不要管的好，人们常说的沟通代沟是难以避免，何必给大家找不自在，鸣三等莫权上楼后，是抱着这样的想法劝舒敏的。

    莫权已经走到楼梯口，他现在只想弄明白羽曦怎么回事，没在意舒父舒母两人的话。很快他就走到二楼，找到舒羽曦的房间，直接走了进去，发现羽曦背对着自己坐在书桌前，目光望着窗外，不知道看着天空还是看着绿色小鸟，背影有些萧条忧愁的样子，这一幕让莫权看了心情很不好。

    “羽曦，你是不是误会我了。刚才我只是帮刘雨欣般行李到她家里，而且她是我表姐。”莫权走到这多少有些猜测，刚才自己很刘雨欣的一切应该是别羽曦看到了，以前也有类似的误会，而且刘雨欣是自己表姐，他肯定不可能起那种心思，但舒羽曦却不知道这回事，之前各种忙碌和灵界魔族之事缠绕身心，也就没机会很羽曦说明自己家里的情况。

    “我误会什么，刘雨欣学姐是学校的女神，本来就很多男生喜欢她，你喜欢她也没什么，我不会怪你的。”舒羽曦淡漠的说着，心底觉得莫权说刘雨欣是他表姐只是借口，她语调没有色彩，声音依旧动听。

    她说完这些话很惊讶，她从来没有这样过，从小到大舒羽曦都很替别人着想，知道什么话伤人，懂得了解别人，但今天舒羽曦觉得自己不一样了，可是有好像没有变化，心中有个声音告诉她，莫权是个色鬼，爱错了人，你没有别人漂亮有才华

    舒羽曦越想就越心寒，丝毫没察觉到眉头黑气一丝丝的淡淡出现。因为她背对着莫权，对方没有看到。

    “你没听明白吗，她是我表姐，亲表姐。”莫权皱眉了，耐着心解释道。这种事应该很好理解吧，怎么会是这种反应。

    “你说这些话有什么意义，当我和那些蠢女人一样吗？”舒羽曦话音更冷了些，芊芊玉手握着拳头。

    “你到底怎么了，你觉得我会骗你？”莫权愠气而声，他有些好笑，“这种事情一查就知道，你觉得我有必要说谎吗？”

    “谁知道呢，你们这些特殊人士总有特殊的手段！”舒羽曦的脑海不知觉的浮现出各种阴暗面，很多事情她都不知道自己如何想到，但越想就越觉得是真实的，理智上她其实相信莫权的话，但情感，或者说直觉，让她始终无法释然莫权和刘雨欣过往的一幕幕，胸口微微起伏。

    “有什么手段能造假DNA。”莫权无语了，他也有些生气，但心中却更加奇怪，羽曦如此反常的表现，一点都不像她啊。莫权看着羽曦的背影有些许波动出现，那是什么，他好奇的走过去，试图看向羽曦的正面，要清楚的看到羽曦发生了什么事才行。

    “我就是不信你，你不够爱我！”舒羽曦眼圈发红，似乎压抑着什么，察觉到莫权过来，她居然一个转身，雪白的小拳头往莫权腹部攻击，其中带着黑丝气息，“你这个坏蛋”

    莫权修士来的，反应很快，手掌挡住羽曦后，赫然发现羽曦身上的负能量发展迅速，而这股能量也在流向窗外，似乎有某种牵引把能量带走。

    “这是怎么回事？”莫权看到爱人如此，心里很是慌张，难道羽曦被魔族控制了，自己要灭杀她吗？不！怎么能，羽曦我一定会救你。

    “她身体里有怨念，这怨念虽然只有一丝，但引发和扩大了她的负面情绪，你还不打晕她，那些负能量散发出去越多，对她身体伤害越大。”蓝天知道此刻很重要，万一引来魔族就糟了，当即也不管多讨厌舒羽曦，把事情简单解释了一番。

    “对不住了。”莫权当机立断，眼看羽曦眼眸黝黑缠绕黑气，又要往自己攻击，当即迅速拍晕羽曦，修士实力可不是盖的。