
    第158章：V仙房

    这也是莫权好奇的原因，也就是交个朋友，如果不错就便宜给明宇那小子，羽曦你应该不会怪我的。

    认准了方向，打开手机的高德地图，打开GBS，搜索天天夜夜会所，显示后！沿着导航的路线，莫权就这样走着，毕竟这附近他不熟~-

    天天夜夜会所。

    位于大门左侧里面一间独立房中，苏美打完电话，把座机放好后，转头看向黑哥。

    “黑哥，我已经约好了，莫先生大概半小时后到。”苏美的脸精致无暇，娇嫩显小的皮肤，光线较暗的房间中看不清，但身高只有一米六，站在这些黑哥等人面前，显得矮小如娃。

    “做的不错，看样子那个莫权对你有点意思，你待会也一起来吧！”黑哥捏着苏美的下巴，笑的很诡异和放荡。

    “那我的钱？”苏美渴望的眼神娇滴滴着。

    “真是可爱的小妞啊。”黑哥贪婪的目光扫向苏美的胸脯和下半身，随即联想到什么，脸色低迷阴郁起来，“你要钱不就是要粉吗，待会我找老板拿几包给你，你先回去工作．．．”

    苏美不敢忤逆，木木的点着头，“是。”

    暗夜从背后出现，那张脸阴暗中闪着奇异的光，悠悠道：“空间够大吗，要利于战斗！”

    黑哥知道，暗夜指的是包房的地形，毕竟请莫权吃饭是假象，待会来个出其不意攻其不备，最好能让莫权瞬间丧失战斗力，暗夜擅长隐蔽躲藏，但也是正当的玄阶中期，对付一个大学生武者怎么可能失手？

    “暗夜大人放心，V仙房是整个会所最大面积的房间，也是最豪华的，虽然打斗中可能损坏一些物品，不过为了社团和我黑哥的面子，也值了，我会叫人吧一些贵重东西拿走。”黑哥笑道，“要不是暗夜大人心细，我差点就错过了对付莫权的机会。”

    “哼~”暗夜冷笑道，“情报讲的很清楚，莫权下周一就去燕京了，你还打算明天埋伏，估计连人都不知道会不会出来，而且风险大~”

    黑哥干涩一笑，他是大意了，毕竟周末的大学生行踪不定，有通宵打游戏的，有宅男的，有约炮的不是说埋伏就能埋伏的，莫权要是待着学校不出来也没办法，而且莫权会走的必经路也不知道，所以埋伏几率低，幸好暗夜提醒，黑哥才果断约莫权来会所，今晚是最好时机了。

    这个苏美刚好有利用价值，毕竟黑哥没把握让莫权来赴约，都说美女出马成功率会高，不然女公关哪会怎么多，而且苏美还是这里的黑粉（毒、品受害者），不怕对方暴露计划，这种事自然交给苏美，在会所里苏美也是最佳客服，毕竟苏美的声音轻灵甜脆，一般人都抵制不了诱惑。

    黑哥暗暗抱幸，当初啊飞和自己的明智，把苏美坑来吸粉du。有了这样一个大杀器，就是身材矮小了，身体也有病，不然黑哥早就把苏美扑到了！-

    沿着导航一路走，到了天天夜夜会所附近的街道，莫权认得方向，手机放入口袋，朝着方向走去，毕竟之前来过一次，路线还记得，之前离得较远才需要导航找大概方向。

    走到会所门口，一位长腿丝袜美女在迎客，那口红吐得厚厚一层，莫权感觉有点恶心，不过还是往里面走去。

    “先生要玩什么？”美女笑道，上身低了低事业线露出。

    “我来找苏美的。”莫权看服务员茫然表情，解释道，“你们老板请我吃饭，带我去V仙房，你不清楚去找黑哥问问，就说莫权来了。”

    “哦，原来是莫先生。”美女恍悟，之前黑哥有交代过一位叫莫权的年轻人过来要好好招待，根据黑哥描述的特征，眼前的贵客应该是莫权无错了，“黑哥和小美在楼上的V仙房等着您，跟我来吧”

    莫权一边跟着美女走，透视悄然开启，所谓防人之心不可无，何况黑哥本就不是善茬，自然要小心点。

    “恩？”莫权远远就看见一个豪华大气的包间，里面各种设施布置很精致，黑哥等人就在那里，通过透视莫权发现一个藏着黑暗中的人，凭借自己的灵识，轻易就感觉到那是玄阶武者，对自己威胁不大。

    但看这架势，果然不是请吃饭那么简单，估计有什么阴谋，但莫权自信自己的实力，脸色淡定，步伐从容。

    一块镶晶石组成的艺术字‘V仙房’门牌在钱，连地面都是毛毯球绒组成的软垫，走道两侧不满星星彩灯，靓丽而不失隆重的设计，果然不愧是繁荣区三大悠闲娱乐会所之一。

    美女敲门后，跟着进入包间。

    房内五个人，黑哥和小美相对而坐，两个小弟在一旁端茶送水谄媚着脸，一位黑长直美女笑吟吟在舞池表演着，那妖娆身姿显露无疑。

    设施齐全，有唱歌的大屏幕和点歌台，有小型酒吧在舞池旁边，陈列在架子各种美酒，如舞台的灯光照耀整个包房，还有两个卫生间和一个独立小床房，当莫权看到独立房里两个人中的一人时，脸色微微一变，随即面露思考状。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握