
    第161章：招揽暗夜却碰壁

    “怎么可能！”暗夜心里吃惊，他的身体爆发出淡淡光晕，周围的玻璃裂开了，气场十足！但就是奈何不了莫权的一根毛，如此悬殊吗？

    暗夜已经生了退却之意，他还有同归于尽的大杀招，但为了一点钱没必要，而且这烂摊子硬骨头可是黑鸡、巴找来的，关自己蛋事

    莫权发现对方的攻击由开始的凌厉变得凌乱，又缓慢了不少，似乎没了心思。

    “你就会躲吗？”暗夜还是不甘心，想试试莫权的底细。

    “来啊！”莫权还想招揽对方，也不能太目中无人，总要顾及下对方的感受。

    两人不约而同的汇聚力量。

    暗夜如乱草风吹般双拳发力，灵气汹涌而出，最后发出一计直拳攻向对方。

    莫权也发出一丝灵力，手掌迎向对方来势如火箭般滚滚的一拳。玄阶中期可不能靠单纯的肉体对付了，对方可不是黑哥那些杂碎级别人物。

    掌拳对碰，劲风四射，玻璃彻底碎裂出声音，手下们惊吓，黑哥激动期待着，装晕的啊飞也偷偷看着，嘴巴能塞进一坨翔。

    苏美早已傻了眼，由始至终在沙发坐着发呆，眨着天真大眼睛.

    张胜原本手握的啤酒瓶也被劲风震飞出去，他看莫权和突然冒出来的暗夜心生敬意向往，这就是武者的威力吗，太牛X了，我以后要是也那么吊就好了

    大厅和大屏幕附近被战斗波及，地上玻璃碎酒**体，墙壁柜子吧台一片狼藉。

    精光一闪，拳掌分开。

    莫权夸张的滴踏后退三步，暗夜则倒退两步，手颤抖着，里面的胫骨已经断裂，表面看起来无碍。

    “是暗夜大人占优势吗，那莫权退了三步啊~”手下兴奋喊道，这下能找回场子了吧。

    “这种情况有点不对啊。”张胜仔细注意，莫权淡然，暗夜却阴沉着脸，还抓住自己那只手。

    “你是”暗夜瞪大眼睛，“你是修士，根本不是武者，刚才的力量我见识过，觉得是灵力的能量~”

    他的声音渐渐大起来，心里有些发虚，冷汗直流到脊梁骨，也就是屁股顶端的缝，菊花湿漉漉。这小屁孩居然是这样的存在，亏他们还想蹂躏莫权，这样的年轻修士，潜力不可限量，估计老板都要恭敬对待啊。

    莫权不否认，而是笑道：“你叫什么，我觉得你隐藏的技术很好，有没有兴趣加入我的企业？”

    “啊？”暗夜有些跟不到莫权的跳动，这思路转太快了，这是要招揽自己？对方可是潜力股啊。

    黑哥已经爬站起来，“莫权你是修士！”

    “喂，跟你说话呢？”莫权对暗夜道。

    “我，我还没打算离开老板”暗夜不清楚这小子的底细，杀手本能一向小心翼翼，对局面观察也清楚。

    “这家伙”黑哥被当成空气，顿时不爽，现在这情况只有叫老板出马了。

    “啊飞！你丫的别装死，快叫老板来！”黑哥愤丧着脸。

    啊飞当即站起来，跑到阴暗光线角落，掏出手机低语着。

    暗夜自知不敌，呆下去也没意思，欲夺门而出。

    “别走啊，我觉得你应该加入我的企业”莫权也想学学隐匿方法，不死心道：“你把联系方式告诉我啊”

    莫权刚想追出去，暗夜却自己回来了。

    “老板！”暗夜恭敬道。

    门口出现一人，那就是天天夜夜的老板，也是社团的隐藏BOSS。

    除了莫权，其他人都及时整齐站在一侧弯腰恭敬问好，黑哥和飞哥站头，张胜也慌乱的恭敬，他还没见过这位老板呢，苏美更加不明所以，还坐着沙发发呆。

    “还不给老板问好，坐着干嘛！”黑哥呵斥道。

    苏美才急忙抽出身子，连道：“老板好！”

    老板进来了，站在大厅之上，暗夜左侧，黑哥等人右前方，莫权斜对面不到两米。

    莫权看到老板的样子后，小鸡鸡都惊呆了！

    或许夸张了点，但莫权觉得眼前的人确实很假，他哆嗦道：“外刘！”

    莫权不知道该如何称呼了，刘茂利是他外公的事还不能让别人知道，所以只能生疏道：“刘伯伯，你怎么在这？”

    刘茂利平和的看着莫权，也是一愣，示意莫权别乱说话，这里不少人呢，随即笑道：“原来是你啊，我说谁那么厉害，能把暗夜轻易打败。”

    居然是刘茂利，这样一个看起来温和慈祥的老人，现在却穿着一身黑西装，老当益壮，眉目精神抖擞的样子，天天夜夜的老板，开的一家夜店！

    无怪莫权震惊了，实在想不通啊。

    “来我办公室谈吧。”刘茂利看了看周围的环境，说完也不等莫权答应，背过去离开了V仙房。

    莫权木纳的跟着过去，经过暗夜时，突然道：“你也去吧。”

    暗夜看着老板的背影。

    “一起吧。”刘茂利示意了。

    三人离开后，V仙房才如梦初醒，躁动起来~

    “刚才莫权好像叫老板刘伯伯是吗？”啊飞看着前方，用肩膀挤了挤身旁的黑哥。

    “好像是吧？”黑哥感觉脑子里有屎一样，堵塞乱流了。这家伙居然认识老板，看情况貌似关系还不错！

    张胜默默揣测着：莫权该不会是老板的好友吧，这家伙和爷爷关系不知道好到什么程度，看能不能把欠款的事解决了，待会要问问才行草，LOL大神赛没看，今晚的计划泡汤了，真是倒霉，还好没出人命-

    V仙房的楼上一处隐秘的房间里。

    这里环境空旷，只有办公桌，茶几等简单的布置，还有暗窗可以看到外面的风景，特殊的玻璃使得外面的人无法看见内部。

    “做吧。”刘茂利款款的坐在主位上，指了指茶几旁的真皮沙发。

    莫权毫不客气坐下，暗夜默默走到老板身旁。

    “莫权你怎么会在这里，还和啊飞他们发生矛盾？”刘茂利不顾莫权疑惑的眼神，倒先问起他了。

    莫权虽然满肚子不解，依旧把和黑哥等人经过的冲突娓娓道来。

    大致的情况说完后，见刘茂利笑了笑，似乎也不在意的样子，莫权准备问时，却听到。

    “你已经是修士了？”刘茂利期待着，身体不自觉朝前方倾了倾。

    “额”莫权僵着嘴巴点头，“外公，你怎么”

    “哈哈哈”刘茂利突然大笑，打断了莫权的话，得意道：“你小子真是藏的深啊，我们家出了个修士强者，我居然还不知道”

    莫权嘴巴微张，脑门似有黑条划下，郁闷不已：外公你倒是解释下，为什么好端端一个国医退休的老人家，突然成了天天夜夜会所的老板，根据黑哥等人的情况看，似乎还是个黑道老大，很难想象仁者医师突然变成眼前的娱乐会所老板，黑社会老大，身份的转化也太颠覆道德观了吧？