
    第168章：林良妥协（节奏加快！）

    第二天一早，明宇就带着孙恩和康玉龙前往教导主任林良的办公室。

    昨天的吵架，今天似乎也没什么，又恢复嘻嘻哈哈的状态，看得出来，他们之间也通过争执更加了解和体谅对方，或许这也是一种更近友谊的相处方式吧。

    昨天给莫权打电话，明宇有些不解，那家伙说了个秘密绝招，只要跟林良说一句莫权的名字，和关键词‘伟哥’对方就懂做了。

    明宇不明白莫权和林良之间发生的事，但那家伙说的信誓旦旦，就姑且试一试，所以一大早吃完饭，早读没去上，就直奔林良办公室来-

    林良这段时间那叫一个爽，自从那里的缺陷被治疗后，一天比一天持久耐劳，好几次都让老婆进入巅峰快感，自己也再次享受到多年没享受的快感。

    想起当初那小子的态度，虽然让他不爽，但疗效确实可以，而且对方也要求不过分，只是让自己别记录，反正这件事比起性福之事，犹如米粒之事，没所谓。

    昨晚又和老婆风云翻滚了半小时，一大早起来感觉舒服无比，来到办公室吃着美美的补肾早餐，突然一大堆人闯进来，还是经常旷课那些家伙，眉头一皱，盯着明宇等人问：“你们来什么事，一大早不去晨读，以为晨读不算正课就不怕记录了？”

    对于这些孩子，他总能享受到权利带来的快感，一想到有些企业大老板当年在天华被自己训的唯唯诺诺的，就有成就感和满足感，对于自己的身份，他不怕别人报复，而且他也知道那些人不能得罪，所以康峰那些天华四少旷课，自然睁一眼闭一眼，要是这些家伙懂做，给点好处，那自己就勉强放过他们。

    很多有点资本的学生，都定期给林良财色利益，换取自由和考试试题等好处，这也是同流合污，自然不怕有人暴露出去，这事他也熟练了，处理起来不留痕迹，不怕被人抓到把柄。

    孙恩一看见林良那权势的嘴脸，就忍不住上前道：“老是记录你有钱啊，给你面子林主任，不要老是针对我们。”

    明宇见势不妙，拦住孙恩，道：“我是有事找你，不用管他。”指了指孙恩。

    “哼！”林良见孙恩那么嚣张，冷笑道：“不管你们有什么事，反正别让我发现你们旷课或者找别人代替登记，我会看紧你们！”

    明宇见孙恩还想甩狠话，连忙制止且出口问道：“林主任你认识莫权吗？”

    “莫权！”林良那里会不认识莫权，自己的小鸡鸡缺陷被莫权治好的，这是他既感激又害怕的学生，难道对方和莫权有什么关系，连道：“我认识，怎么了？”

    “他让我和你说，伟哥。”明宇在两位舍友讶异的目光下，继续道：“他说你听了懂做的，不知道你懂不懂啊？”

    “”

    林良脑袋当机中，然后想起什么，有些口齿不清道：“你们是莫权的？”

    “我们一间宿舍，大家是好兄弟！”明宇看得出前者眼神的变化，心里笑开了：有门！

    “你们回去吧。”林良像泄了气的皮球，目光暗淡，“我会做了，那些记录都无效了，你们每天都有上课，真是好学生，继续加油啊！”他笑的很假，但也无可奈何，谁让自己依仗莫权的好药治疗自己的阳、痿呢。

    “祝你性福，我们走了。”明宇也不傻，莫权虽然没有直说，但他从‘伟哥’这词隐约猜测，可能是林良不够持久，莫权送了伟哥给对方吧，但这种东西到处有卖，有什么好怕的，反正事情解决了，其他的想不到就懒得想。

    看着三人离开办公室，林良一脸吃瘪如狗，觉得有些没面子，但相比自己的性福，还是算了-

    一路上明宇和康玉龙两人解释，三家伙说说笑笑，一路吐槽莫权，也不爆料下林良主任的那些事，搞的大伙八卦心火焰熊熊。

    反正事情解决了，游戏正常发布，公测和宣传成功，很快就引来大批玩家和赞助商。

    工作也越来越多，康玉龙也觉得心力交瘁，需要找多些人手帮忙，这方面他询问过莫权后，把相关的招聘材料准备好，交给人事中心去帮忙，连网络也发布了招聘信息。

    十二月份过去了，新的一年到来，13年结束了，迎来14年。

    14年一月份，是个好日子，因为寒假来了，放假一个月，二月十六号正式开学，这让莫羽企业的众人有了空闲，能够专心打理企业的事情。

    负责面试的有王宇和康玉龙，毕竟初期阶段要找好的人才，学校的同学就不打算招了，毕竟身为学生，他觉得招外面的人更加方便，也有时间处理工作，不会有类似林良的阻碍。

    寒假一月五号这天，康玉龙带着招聘人才的小分队前往南北区，关于天芒的后续宣传工作，要在那边打通人脉和铺路。

    这事情并非那么简单，康玉龙的举动已经引起康家人的注意，康峰也看他不爽，在南北区设计障碍，告诉各大企业不能接受莫羽的运营计划，并且价格压低收购他们莫羽，导致莫羽危机连连，康玉龙的宣传工作也无法顺利完成

    孙恩家里虽说有点钱，但和康家不是一个档次，比不了，而且他父亲也不会冒险得罪康明集团这个庞然大物。孙恩也不指望父亲，反正他会加入莫权就是决定靠自己获得成就，他没有放弃，找了几个小企业的老板谈生意，想把天芒的代理权交出去，从中也能获取利益，但这些小老板似乎也不信得过刚起步的莫羽，蜿蜒拒绝了。

    另一方面，明宇和舒羽曦继续招收人才的工作，不止是人事中心的招聘，他们还在天闵的体育广场搭建临时招聘会，工资方面莫权留下的资金还够支撑，孙恩也找了贷款，现阶段还不是主要问题。

    王宇继续改进游戏，而王玲也因为和明宇接触较多，隐约有暧昧的感觉，这两人老是有意无意走在一起工作，下了班还一起吃饭-

    华都那边发生的一切波折，莫权并不清楚，舒羽曦虽然打过他手机，但也是聊暧昧和关心对方的话题，她似乎有意不让莫权知道，免得他担心。

    而那几位舍友，自从林良那件事打过他手机，后来也没来电，由于关心莫权也会打回去问问莫羽的情况，听语气也知道事情不顺利，详细情况，还得他回去后康玉龙他们才告诉自己。

    至于燕京这边的情况，莫权已经把那位美女病人的病情控制住了，经过这两周的时间，也了解国保医学院的情况，原来那位病人是华夏国主席的女儿，难怪场面如此盛大庄严，态度如此慎重！