
    第157章：苏美是bug

    “您好，请问是莫权先生吗？”手机里传来一个美美哒姑娘声音。

    莫权听着舒服，清淡道：“你哪位？”

    “我是天天夜夜的服务员，你可以叫我小美。”那声音清甜而不失灵性，还带着一丝魅惑，继续道：“莫先生，请问您现在有空吗？”

    “小美？”莫权知道天天夜夜，上午刚得罪过的会所，但他在意的点却不是这个，而是此刻手机里的人，那声音听着悦耳，忍不住好奇道，“小美，你全名叫啥？”

    “我姓苏，单名一个美字”小美有些尴尬，提醒道：“莫先生有空吗，我们老板想请你吃饭。”

    “请我吃饭？”莫权刚才没把持住，让青春荷尔蒙玩坏了，听到声音甜美居然想撩妹子，心中顿时闪过舒羽曦的倩影，思绪认真起来，“你老板干嘛请我吃饭？天天夜夜我上午还在那打过保安，你应该听说了吧？”

    这种高档会所对闹事的人一般都会计入黑名单，又是发生不久的事，小美在那里工作应该知道，而且小美还知道自己的名字，显然是调查过自己吧，这效率也太高了，上午的事，下午就知道自己名字，现在想来之前老妈的担忧是正常，难怪老妈要走，连一个会所的势力都能查到他，何况康家这种豪门家族，比世俗家族厉害多了。

    “是这样的，黑哥之前和莫先生有误会，老板吩咐黑哥，要专门给您道歉，这顿饭请您一定要来啊”苏美娇柔清脆的声音传来，说到最后一丝哀求的柔弱感也传递在声音中。

    其实莫权并不反感黑哥那家伙，只是舒羽曦他不允许别人欺负，但现在有个问题

    “小美，你也会在饭局中一起？”对这个声音甜美的女孩，莫权还是乐意见一见，他的内心深处，他的荷尔蒙在作祟，其实也不能全怪荷尔蒙，自控能力差也是主要原因，木有办法，莫权自从拥有修士实力又得到舒羽曦爱恋，心情有些得意膨胀，感觉世界的美女尽在掌握。

    哈哈哈感觉自己棒棒爆，吊的不要不要哒~这是莫权此刻内心写照。

    有些胆大开朗的性格升级为开放无耻，期待莫权降级吧~毕竟十八岁热血青年，对妹子一般都是不拒绝的，何况声音让莫权心酥。

    “你答应来吗？”苏美有意不回答莫权也不知道。

    “天天夜夜是吧，正好我准备吃饭，你们可要好酒好菜招待啊~”莫权大咧咧起来，心里还是有些警惕的，毕竟黑哥上午的表现他还记得，怎么会突然就道歉了，还请自己吃饭，难道是怕自己了？怕什么。

    莫权猜测，会不会是黑哥调查到自己的国防团身份才如此忌惮呢，但国防团机密工作应该是最好的，那次在人民医院的相关人员也被特殊照顾，失去那段期间的记忆了，莫权想不通，管他呢，自己堂堂修士，筑基初期，整个华都有几个人能对付自己，这也是莫权的依仗，他不怕鸿门宴，就怕吃不好，至于饭菜有没下毒？他有上古丹书的药理知识，其中毒药特性原理记得特熟，加上莫权灵识过人，灵力浓郁纯洁，会中毒的可能，就像买彩票中了千万大奖的几率一样~

    “好的，我叫黑哥准备好菜，鲍鱼花胶鱼翅都有”苏美完成了任务松口气，此刻她在天天夜夜的包间，周围黑哥等人注视着，幸好自己约到了莫权，这样一来，黑哥应该会借钱给我了吧。

    “不过我这边塞车，走过去的话估计要半个钟。”

    其实以莫权的速度跑过去几分钟的事，但他可不想满大街被人瞪大眼，当成熊猫欣赏，那样的话太惊世骇俗，而且单靠体力走过去还有益于身体健康，别没事就用灵力装B，莫权最讨厌没事瞎BB的人！

    “没事的，莫先生慢慢来，我们一直等您。”苏美的声音明显轻快了，整个人都解脱一般，继续如黄莺般流淌出音调，“您到了会所，就在前台说找黑哥的，V仙房”

    莫权不解：“V仙房？听过VIP房的，没听过这种房。”不过莫权又笑道，“我去就说找小美的，让黑哥那肥不溜秋的汉子接待我，你好意思~”

    “额”苏美其实料到莫权的下场了，毕竟黑哥的眼神她看出点不对了，但为了,,,有些事没办法，她压抑着不安的愧疚，轻灵道：“您来了就知道V仙房的情况，这是天天夜夜的最好配置套间，黑哥他们等着你来”其实她也想暗示点什么，但发现黑哥的目光后，无奈的挂了电话。

    “喂？”莫权看了看手机，居然挂了，没事~待会再看看这苏美长的咋样，会不会和网络坑人的一样，声音听着萌妹子，真人搞的和肉松高（此处有bug）一样。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握