
    第191章：莫羽集团股票下跌（五）

    上午的工作王宇几乎没有放心思，给人一种恍惚的感觉。

    孙恩看到技术控制室里的王宇，特意走过来问道，“老王，你怎么了，好像心不在焉啊？”

    王宇正思考着如何应付康秋的威胁，突然听到声音，微微一颤，反应过来，“没事儿，我我就是昨晚没睡好。”

    “是不是昨晚战斗太激烈了。”孙恩带着暧昧的语气玩味道。

    “啊？”王宇被对方没来头的一句话给弄呆了，随即看到孙恩的表情，这家伙口花花的毛病又犯了，顿时没好气道，“你是不是太闲了，我带你到天芒里面好好战斗战斗？”

    “别。”孙恩一脸害怕，他可是知道上次王宇的战绩，二十万战斗力，到了天芒里面谁PK得过他啊。孙恩可不想被虐，玩游戏他不擅长，但泡妹子他擅长，恰好王宇这猥琐逼是这块的短板，见王宇没有之前的迷糊样，自己就不逗王宇了。

    “我先走了，你慢慢战斗啊。”孙恩拍了拍王宇的肩膀，随即大步流星的走了。他还约了时尚AV的女代理吃饭呢。

    王宇的看了看孙恩那家伙的背影，真有些羡慕，自己怎么就没那么大魅力，餐餐有美女陪，晚上有运动做。叹了口气，刚才孙恩和自己胡闹，心情恢复了些，但事情没解决到。他目光看向走廊地面一间房，里面是拟真系统的中央控制室，康秋要的数据就在里面。

    权衡利弊后，王宇依旧无法下决心，到了中午吃饭的时候，他也是心情烦躁的离开了公司，经过康秋的部门时，居然还看到了康秋，被对方一个不怀好意的眼神气的直抓裤脚，吐了吐口水，往外面疾步走去。

    下午上班时，王宇乘坐电梯，来到总裁的楼层，进入了康玉龙的办公室，正好看见康玉龙通完电话，他才开口问道，“康总，你有空吗？”

    康玉龙转头一看，笑道：“是王宇啊，那么客气干嘛，坐啊。”这王宇和自己是同期进来的，也有一部分股权，在公司的权利比康秋还大，因为这是信得过之人。

    “恩。”王宇表情僵硬，因为接下来要说的话，很难让人接受，但他也想不到别的办法，为了不让康秋得逞，他也不想背叛莫权，毕竟这拟真系统是莫权为主研究出来的，他不过是个辅助，有今天的地位和财力，是王宇以前没想到的，已经很满足了，既然是自己大意被设计，那就让自己承担！

    “怎么了，你的样子看起来很糟糕啊，发生什么事了？”康玉龙也算在商场有过生意经验，看人脸色也比较准确，一眼就观察出王宇的表情不对，又这个时候来找自己，没什么特别的事，没人会这个时候打扰康玉龙总裁。

    “我的股份转让给你，这是股份协议书，你签了吧。”王宇肃然说着，手里拿出一份装订好的A4纸，上面密密麻麻一行行黑体字，各项条例普通人看的眼瞎了都不懂。简单来说这是一份股份转让书，只要康玉龙签名，王宇在莫羽的股份就归康玉龙了。

    “你不想在莫羽工作了？”康玉龙看了一眼王宇，对方不像看玩笑，心中一颤，难道王宇是之前出卖参数的内鬼，但这数据就是王宇和张胜开发出来的，没理由这样做啊。又或者是因为别的，“你是不是受什么委屈了，在莫羽谁敢和你对着干，你别冲动。”康玉龙以为是对方工作不顺心，想要离开。

    “你签了吧，我打算拿着这笔钱自己开个公司，自己出来干。”王宇把想好的借口说出来，他要和莫羽脱离关系，这样一来就算那件事暴露，也是他个人行为，不影响莫羽集团在市场的形象。毕竟他是莫羽的高层，做出这种事，还被拍了照片，换装一名员工影响不大，但他是股东之一，这性质就变了。

    “你是不是瞒着我什么？”康玉龙眯着眼睛，观察王宇的神情，他因为家庭原因，很早就接触社会各种各样的人，对于人的一些情感变化和心理表现也有了解，他能看出和感觉到，王宇说谎了。而且康玉龙虽然和王宇接触较少，但王宇的性格他也看得出，一个标准技术宅，就是长得猥琐点，好色了点，对待朋友却是少见的真性情，这也是莫权当王宇是哥们的原因。康玉龙通过这段时间和王宇一起工作，更是了解对方的为人，还说要自己开个公司，王宇平时玩玩游戏，用***接触岛国片马赛克，这是是王宇喜欢做的事，根本不会想当老板，自己创业，王宇都不是这种人。

    “我哪有。”王宇有些心虚，他发现康玉龙的眼神很犀利的望着自己，口齿不清的继续道：“反正，反正你签个名就完事了，我也快点脱离莫羽，额，我还有大把事呢，那些技术参数我都交给张胜了，他能解决，能好好处理不少事情”结结巴巴的总算说完，他心里祈求，康玉龙啊，你就快点签名，不能让康秋那老家伙把莫羽搞垮了，这可是莫权的心血啊！

    “我是不会签名的，你什么时候想通了，就把实情说出来，有什么难题大家兄弟一起扛过去，你忘了莫权怎么交代我了，怎么跟大伙说了，这不是一个人的企业，是大家，是兄弟一起的。”康玉龙见王宇有些难堪的脸色，还想继续说什么时，他摆摆手“好了，你回去想清楚在来找我，是不是真的要卖掉股份，我还要忙。”康玉龙拿起那个之前谈话过程中，震动过好几次的手机，接了起来。

    “康总”王宇还想挽救一下。

    “喂，是刘经理，你好你好”康玉龙转过身去，压根不理王宇了。他就是故意的。

    “诶”王宇走了出去，那份协议书却没拿走，还静静的躺在康玉龙办公桌前。