
    第174章：康峰入魔（五）

    “其实我不用你送。”舒羽曦作势要离开。

    “别啊。”莫权忙阻止，启动保时捷，一路开出别墅区，疾驰在青山绿水的道路上，出了小区，往夜色灯多的公路继续行驶，一路气氛暧昧，莫权还偷偷摸着舒羽曦的手，两人交往时间也不短了，但因为创业和莫权自身的事情，耽误了不少在一起时间，每次分开都隔不少时间才见面，一见面又有些不适应和尴尬，每次是莫权的厚脸皮占便宜。

    今天的相处，莫权觉的要更加蛮近两人心与心之间的距离。

    车子停靠在舒羽曦家的街道附近，莫权连忙抓住要打开车门下车的舒羽曦。

    “干嘛？”舒羽曦有些惊疑，但心里隐隐有种良好的预感。

    “来个吻别。”莫权刚说完，头就凑过去，对着舒羽曦的唇瓣柔软触碰，两人身体一僵，随即舒羽曦脸色羞红的下了车，莫权还恬不知耻的舔了舔嘴唇，脱口道：“真香！”

    舒羽曦掩面离去，虽说之前在虎头崖底吻过一次，但被莫权如此话语对待，有在大街上，不是在崖底那种只有两个人的时候，自然会害羞，毕竟她是初恋的女孩，对她来说也是最后一场恋爱！

    莫权高高兴兴的开着保时捷，心里想着，等把所有的问题解决后，我就给舒羽曦求婚，到时候父母也一定很高兴生个十胎八胎的崽崽

    蓝天在生灵空间能清晰的感受到莫权此刻的心情有多么欢乐。

    但她却有种隐隐的嫉妒感，心中也默默决定了某件事：臭莫权，等你去了灵界，肯定让你知道被皇族生灵选择的继灵者的代价！

    当莫权回到别墅的家时，已经晚上九点左右。

    这才想起来杂物间有个方子俊，这家伙的事要搞清楚。

    莫权知道，这又是魔族的节作。

    方子俊肯定遇到了魔族的家伙，先想办法把他弄清醒，在问问魔族的事他知道多少。

    打开杂物房的门，莫权看见一具干尸！

    “我去！”

    连忙上前仔细打量，方子俊原本充满肉质的脸庞变得枯黄而削廋，远看有种狰狞可怖之感，这一画面让莫权思绪百转：到底咋了，是谁做的？

    莫权细细回忆今晚的种种，一切显得很诡异，让他心中有种莫名的危机感，但又找不到方向，这明显是魔族的手段，但那魔族肯定没发现自己体内的皇族生灵蓝天，不然怎么会放过自己，不当面吸收自己的生灵。

    之前的秋尼也是被魔族利用的人类，听蓝天说过，魔族向往的邪王是用怨念形成的怨灵而诞生，这样看来，对方也在华都，正计划着制造怨灵的阴谋，不知道又利用了那个人类的邪念做这些事情。

    要不是蓝天知道魔族的目的，莫权恐怕还蒙在鼓里。

    摸了摸方子俊的脖子，动脉跳动，显然没死。

    莫权带着方子俊前往人民医院，交给医院处理，自己的生灵之力虽然可以救活他，但此刻魔族在暗，自己在明，不得已生灵之力不能使用，万一生灵波动被发现就惨了，至少不能被发现自己是继灵者的身份。

    “蓝天，看来又有死灵者出现！”莫权认为，这次也和秋尼那次一样，不知道又要如何残害人类产生怨念，之前RH药剂的阴谋就让很多同学和医院的人员被吸收能量，导致神智不清，还好最后被莫权的解毒液及时就回来，但那些被吸收完能量的人却无能为力。

    显然这次也是要做什么，魔族那些家伙该不会又要让变异人出现吧？

    “这方子俊的样子也不像中了变异病毒，他身上没有变异人的特征啊。”莫权疑惑了。

    “魔族手段诡异奸诈，不是我们这些人能猜透的，我也搞不懂了，反正你尽快修炼玄灵决，把等级提升，能感应魔力时就不用怕了。”蓝天也很无奈，她身为皇族生灵就是魔族眼中的香饽饽，莫权这傻瓜还不知道，自己被吸收了，对他并没生命危机，顶多一身修为消失。

    生灵空间中。

    蓝天在一片波浪的弧线中盘坐托腮着，面前有个屏幕，正回放着方子俊出现到现在的情景，一遍又一遍，回放着。

    “奇怪，为什么方子俊的负能量波动如此夸张，不像一般的情绪失控。”蓝天若有所思，半响后，眸中精光一闪，“这方子俊肯定是被某种力量激发扩大了负面的情绪，产生强大的怨念，被魔族趁机利用才会失去理智，这股怨念力量虽无法攻击，但无形中影响人的感光向坏的方向发展，这是很可怕的。”

    怨念不像灵力这种实质攻击，而是精神和肉体的双重攻击，那蔓延周身的负面情绪会逸散出来，产生负能量影响他人，普通人遇到方子俊必然心神失守，陷入痛苦的回忆！

    可是

    蓝天仔细看着回放的画面，那是今晚在食堂的一幕。

    莫权夹着菜吞饭，舒羽曦娇笑对望，这时候方子俊满是怨气而来，踢翻了饭桌，惊到了旁人，莫权也是一愣

    就是这时候，蓝天睁大眼睛看虚空中的屏幕，看到若有若无的黑气自方子俊周身萦绕，有一股气息居然散入舒羽曦身旁，就在莫权躲闪方子俊的疯狂撕抓时，那股黑气中夹杂一丝怨念，进入了舒羽曦体内。

    “没想到有一丝怨念被舒羽曦吸收了，看来当时舒羽曦产生了细微的负面情绪，不然也不会被有机可乘。”蓝天淡然说道，对这个女生她有莫名的敌对感，自己是高贵的皇族生灵，每天待在生灵空间帮助莫权修炼精神力，陪着莫权聊天，还把各种武技身法的口诀教会莫权，怎么说自己也算对莫权很好很好，这家伙还不知足，找什么女朋友？

    蓝天觉得，一丝怨念也不打紧，反正舒羽曦是玄阶武者，影响应该不大，就不告诉莫权这傻瓜啦！

    莫权见蓝天没有回应，奇怪道：“蓝天，你怎么了，我刚才说那魔族到底用了什么手段，方子俊是不是变异了，还是新型的病毒？”