
    第184章：调查开始（二）

    见下面的人点头，马武还想说些什么，一旁的练古懒散道，“你就不能跳过废话直奔重点？反正说那些他们也不需要明白，现在要找到那个异族存在为主才对。”

    练古是四天王之一，略微肥胖的身材，一脸圆润的五官表情很是滑稽，但周身散发着生人勿进的气息，那眼眸更是让人觉得深不可测，走在路上一般人根本不当他是天王，要不是刚才有介绍，这些国防团成员都当他是打扫啊叔赶出去了。练古也就三十九岁，却被人当成叔叔伯伯，也难怪会不爽，开会到现在都一脸慵懒事不关己，现在一说话就带着刺的感觉。但他的脸上始终挂着笑容，让人摸不透他此刻情绪。练古也就有了笑面虎的称号，当然也就四天王敢这样叫他。

    “好了，这家伙都催我了。那我就不废话了。”马武这次没有和练古计较，正事要紧，这家伙就这样的个性，他也没办法，四天王里最不正经的一家伙，做事也随心而为，老是不让他们省心，但偏偏每次都完成了任务，让他们也没有理由去规劝练古，无奈之余也有些佩服。四天王每个人都不是简单的角色，隐藏着不为人知的能力。

    “各位，这次我需要你们必须完成好的任务。”马武正色了，声线沉稳有力的继续道：“把莫权的详细资料查出来，出生到现在所发生的事情，越详细越好，而且这件事要隐秘进行。”

    李云杰等人唯唯诺诺的点着头，之后马武说了几句鼓励的场面话就宣布散会了。

    众人离开后，空旷的会议室就剩四个人，四天王。

    马武对着一位精装高挑的男性说道，“你觉得这件事会不会又是一起误会？”

    这就是四天王之一的九易。刚毅的面孔，线条如框。他是四天王里的大脑，思维慎密的四十三岁中年大叔。有时候挺固执，太冒险的事情绝不做，和练古那家伙的个性正好对立，所以两人算四天王中闹腾的一对。九易的实力是筑基巅峰，修炼风雨类法术，擅长迷惑辅助，控制局面。

    剩下最后一位天王是个少妇，成熟而风韵犹存，常常浅笑诱人，谁也不知道她内心的孤独，这位瑶贝，相当于女王范的风格，也有娇羞的小摸样，是天王组合里的调和剂。三男一女的配合，风格迥异却默契得当。只是旁人看来四天王表面的如此不堪，殊不知关键时刻的果断认真。

    九易回应马武的话，“不管是不是误会，我们一起看了就知道真假，反正也不碍事，就算是假的，也当作一次放松吧。”

    听九易如此说，瑶贝妩媚一笑，丰满的身材微微挪动，脚踏高跟鞋走向九易身边，语气芳兰道，“队长说的不错，我们平常在国外做任务真是一刻也不能放松警惕，回到华夏要好好放松下，这华都的国防团没有几个修士，武者普遍都是，说不定我们还可以玩玩。”

    对于四天王来说，华都这一带所有的势力对他们而言，就好像大人看小孩子玩过家家一样，已经不是轻蔑，而是一种看闹剧的心情。比如方子俊和康家那些强大的武者之间的明争暗斗，对他们而言就是玩玩而已。

    “还是贝儿的话我爱听。”练古看向美丽大方的瑶贝，露出痴迷的神情，语气出奇的温和，“贝儿，这几天我们在华都好好放松下。待会一起去吃饭，然后在去天空俱乐部运动运动”

    瑶贝看了一眼练古，似乎也习惯对方这样的暧昧语气，她虽然三十六了，却不失青春活泼的气息，如二十多芳龄的女人，充满芬芳怡人的气质。她微微颔首，俏生生道，“古大叔，我可是很难伺候的，你可要好好爱护哦。”

    练古眼色振奋，连忙就想拉着瑶贝去外面大肆挥霍。

    还是马武突然说道，“练古，你还没被瑶贝玩死啊，每次都是这样，瑶贝每次引诱你，那次你拿下她了，每次还赔了一身名贵财物和修真法宝。你是真傻啊。”

    练古不屑的翻了翻白眼，“我愿意。贝儿能看得上我的东西，说明我的东西好，有价值，怎么不见贝儿对你这样。你嫉妒就嫉妒”

    四天王的日常基本就是这样。九易沉默着，他习惯了。马武是个武夫，冲动却识大局，也不好女色，瑶贝当然不会自讨没趣，练古这个略胖男子也不算好色，顶多是贪恋那种美女依偎自己的快感-

    此时天闵国道的繁荣区，刘雨欣正在购买一些日常用品，她明天要回去卫生局继续工作了。

    “这个莫权表弟也太不礼貌了，居然丢下我就跑了。”刘雨欣一边走在商场的豪华地板瓷砖上看着周围的华丽门店，嘴里埋怨道。脸蛋透着一丝可爱的噘嘴，让略微冷艳的五官多了些桃红的色彩引起路人多看了几眼。

    她和莫权本来都约好吃午饭，在别墅待了十多分钟有些不耐，出来到处找，清脆的嗓音喊了好几遍，又拨打了莫权的手机号码，居然不接。饿着肚子的刘雨欣生气的跺了跺脚，随即开车去了附近的饭店解决了温饱，心情不好的女人自然喜欢逛街，于是刘雨欣到了繁荣区，找了一处百货广场逛了起来，随便买些需要品。她虽然心情不好，但也不至于不好到疯狂购物来平复的地步，对于莫权的举动她顶多生了一会气，而是想着，莫权会不会发生什么事了，心情有些担忧，女人的直接一向很准，刘雨欣又打了几次电话，到了第五次时，这次居然接通了。

    “喂？”莫权语气有些虚弱，但他勉强维持着正常。

    “你今天中午搞什么啊，现在才接电话。”刘雨欣直接说出问题，语气虽然有责怪，但内心却放心不少，至少莫权接了电话，应该没出什么意外。她之前就是怕莫权出了某些意外事故才突然消失。会来不及跟自己说明。

    “表姐对不起啊，我临时公司有急事，刚才在开会不好接电话”莫权当然不会把魔族那些事说出来，把想好的借口托盘而出。