
    第193章：来自傲云集团的威胁（一）

    别墅里面，大厅大约一百二十平米，有餐厅和客厅，窗台也是敞开式，外面的夜色能清楚看到，一些简单的家具，电视沙发和冰箱摆放整齐，而舒羽曦就坐在沙发上，电视在沙发正前方，液晶屏幕三十六寸，顶灯是莲花状，散发柔和的白光照亮客厅周围。

    王宇的父亲在厨房洗菜，母亲在做菜。这个点正事吃晚饭的时候，王玲在楼上房间休息，所以现在舒羽曦和王宇在客厅沙发聊着，电视也象征性看着，播着芒果台的某大本营综艺节目。

    “王宇，你真的不用自责，这件事大家都没有怪你。”舒羽曦看着有些气馁的王宇，柔声道。

    王宇点了点头，说道，“我明白，我这几天在家也想了很多，你放心吧，我没事。”

    “对了，你不是说有重要的事情商量？”王宇问道。

    “是啊，现在天幕那款游戏你也知道，和我们天芒几乎一样，参数的事让我们损失不少玩家。”舒羽曦以前不关注这些的，她一向抓管理和市场方面的利益，所以也不太懂，问道：“王宇，你是游戏开发主要人员，你看看有没有办法，让天芒更新出更好的版本？”

    “这要研究新参数。”王宇皱眉道，“我之前的参数研究很彻底了，就是打算一鸣惊人，现在有些”他露出为难的表情。

    “你在重新研究试试，肯定有办法。”舒羽曦有些焦虑了，俏脸微微扭曲。

    “这”王宇见对方的眼神，他也不好打击舒羽曦，答应道：“那好吧，我明天回去技术部，和张胜一起重新研究新的参数，打败天幕那个冒牌货！”他对这件事一直耿耿于怀，也希望给对方一些颜色看看。心里不痛快那是肯定的，为他人做了嫁衣，这事得多憋屈。

    “那没事的话，我还要回家。”舒羽曦的父母在家里等着，平时这个时间都到家了，她也没说要来找王宇的事，想着尽快回去。

    “要走了吗？不如在这里吃饭吧，都这么晚了。”王宇的父亲突然走出来，手里还拿着一盘牛肉炒芹菜，看来是准备可以吃饭了。

    “谢谢叔叔，可是我爸妈还在家等着我，就不用麻烦了。”舒羽曦站起来和王宇点了点头，随即和伯父礼貌笑道。

    “可这菜都煮了你的份，你要不打个电话跟家里人说一声，反正也来了。”王宇的父亲热情道。

    这时候王宇母亲走出来，接二连三几道菜放在餐厅的桌子上，还喊道：“小玲下来吃饭了！”她喊得自然是王玲。

    王宇也跟着劝了劝，眼神多看了几眼舒羽曦，暗道：莫权，你小子我太羡慕你了，找到个极品美女，有那么为公司着想，而且聪明，真好。

    王玲下来了，她已经换了一身简单的家居服，穿着兔脸拖鞋往楼梯走，看到舒羽曦微微一笑。她长的一般，短直发苹果脸看起来很干练，粉厚的嘴唇，一米六三的身高，瘦小的身材，胸前不算丰满的波涛，十九岁的少女，双肩比较厚实，黝黑粗细的脖子上带着一条红色平安绳。王玲是外语系的学生，所以莫羽一些外交和翻译的工作都是她处理。

    王宇依旧是国字脸，一如开学时那猥琐样，但明显比以前整洁讲究多了，没有看起来那么懒散吊丝状，胡子也刮干净了。

    莫权可以说在无意中改变了周围的人，要知道，以前王玲是很讨厌自己的哥哥，认为王宇一天到晚为了女神刘雨欣荒废学业，还不顾家里的困难，玩游戏上网吧冲点卡，这些都是让王玲很心烦的原因，但自从莫羽工作后，王宇玩游戏的作用就起了，很多想法汇集，加上网络和朋友的帮助，开发出天芒，也让王玲意识到以前自己太过于狭隘，认为哥哥就一定不对，就愤恨哥哥，后来慢慢解决了矛盾的关系，两兄妹才有了现在的好相处。

    父母也同样轻松不少，白头发没有那么多了，心情和身体也好了很多。毕竟现在王宇的家庭情况和以前不一样，莫羽的壮大，让跟莫羽有关的人都改善了生活条件，更加往好的方向发展。

    饭桌上，一家人其乐融融的吃饭，舒羽曦也被感染，开心的笑出来，一顿饭吃到晚上八点多，舒羽曦才告别了热情的王宇一家人，离开了别墅。开着自己的车往家里去，最近烦闷的心情似乎也得到了缓解，在王宇一家人帮助下，她也开朗了一些，更加坚定自己的信念，要把莫羽给做大做好，等莫权回来时给他个惊喜。

    当舒羽曦的车停靠在小区门口时，她诧异的看到左侧不远的街道上，一群人围观着，还有医护车，很明显是出了车祸，但舒羽曦距离的远，加上夜晚视线不清晰和人群阻挡，看不清楚具体的情况。

    下了车舒羽曦准备往小区里面走去，但发现父亲鸣三急匆匆的跑出来，一脸紧张。舒羽曦看到父亲，不解的问道：“爸，你怎么出来了”

    还没等舒羽曦说完，鸣三焦急道：“你妈妈出了车祸，刚才有人打电话给我，就在那边！”

    鸣三一边说一边跑，舒羽曦心情瞬间跌入谷底，忙挤开人群，发现母亲被担架托着，送进医护车里面，鸣三和舒羽曦也坐在里面，她看到母亲苍白的脸色，她感觉心里似乎被什么刺痛了一下，好痛好难受，连喉咙都干涩生疼起来，双眼泛起泪光。

    “怎么会发生这种事？”舒羽曦仍旧没缓过神来，呆呆的说道。

    “我也是接到电话后才知道，现在最重要的把啊敏救过来。”鸣三一脸焦急，他也很害怕，但是看到羽曦很难受的样子，他知道自己不能表现的太明显，万一让羽曦更加难受就不好了，忍住心中的难过，安慰起羽曦，“你妈妈会没事的”