
    第149章：一星期没来网吧了

    张德利大叫几声，忍不住咳嗽起来，莫权安抚起他。

    “你别动气，身体要紧。”莫权眉头紧凑，遇到这种事他其实也难做。

    “诶，都怪我。”张德利望着孙子的背影，多年的心事一直没法说，唯一的孙子也不肯听，见莫权在旁，忍不住感慨道：“要不是当年胜仔的父母把他丢到孤儿院，性格也不会这么犟，也不会不喜欢上学，我知道学校那些同学都说胜仔是个孤儿，被父母抛弃，老师都经常骂胜仔不思进取，其实我都知道，但我也没办法，每次想劝他，他都想这样跑走，又不知道几个晚上才回来”

    莫权听着张德利的叹言，默默带着他到附近的凉亭坐下，静静听着他说。

    张德利有六十五岁高龄，佝偻的身影，单薄的衣衫，眼神却很刚毅，整个人看起来老当益壮，身体机能比以前好多了，但脸上的憔悴却无法掩饰，都是家庭带来的压力，他住学校附件的小区，在平底楼住类似于店铺的房子，房子虽小不过五脏俱全，两爷孙住足够了。

    张胜很少回家，经常在巴克网吧通宵，认识很多小混混和大哥，崇拜古惑仔的威风。为人叛逆，从小没有父母，十岁那年被爷爷领回家，对爷爷态度冷硬，总觉得爷爷欠了他的。

    莫权安慰道，“张爷爷，你别担心了。我看张胜还小现在是叛逆期以前我也有啊，我会帮你劝劝他的。”

    张德利感恩涕流，“那太谢谢你了”-

    莫权根据张德利那得来的信息，找到一间网吧，估计张胜那小子在里面。

    老实说，看到张爷爷那么可怜，张胜那么嚣张的态度，莫权就是同情心泛滥，想起以前自己的爷爷，还没来得对爷爷孝顺，就已经天人永隔了，张胜这小子不懂珍惜就算了，还这样对自己爷爷，为了不让张胜像自己一样将来后悔，这事他必须管了！

    抬头看着门牌，巴克网吧，这是一间中小型网吧，一个钟居然要五块，走进去后，里面也很高档，各种电脑配置都很高，光看布置就觉得专业有料。

    “网管在哪？”莫权喊了一声。

    一个高瘦的中年人笑呵呵从一侧走过来，“先生要上哪个区，看着面熟是第一次来吧，办张黄金卡只要四块一小时就能玩八核高速机”不亏是网管，一上来就开始拉拢客人，语言稀里哗啦的，让人难以拒绝和接话。

    莫权却直接打断道，“我来找人，张胜你认识吗？”按理说张胜这种网吧老客户，一般都知道熟悉才对。

    “张胜？你说那混小子啊，都欠我几十小时网费了。”网管抱怨起来，想了想笑道，“你是他朋友啊，那你把他的钱还了吧，看在是常客份上，就两百块整行了。”

    “我就问你，有没有看见他来这？”莫权可不是来当冤大头的。

    “那家伙都一个星期没来了，我早就看出来，张胜没钱还他怎么会来，我也不想因为几百块找人去收拾他，张胜也就是个学生还小，身份证刚满十八岁”网管见莫权不给钱，感觉没意思，“我还要招呼其他客人，没什么事先走了。”

    莫权离开了网吧，这间网吧看着正规，其实也是黑吧，连张胜来上网也只需要身份证就行，前一月张胜才十七岁网管也给他上，这网吧什么钱都赚啊。

    身份证和实际年龄有差距，张胜十六岁，身份证已经十八岁了，不然也无法来这，不过一些十六岁学生也能来上网，只能去普通区玩四核电脑，而且网费照样，巴克网吧，真够黑的正规网吧。

    “既然不在网吧，那只有夜店了？”莫权猜测道。据他爷爷透露，张胜喜欢跟那些不良少年混日子，偶尔在酒吧KTV这类夜店去玩，不知道被人骗没，万一磕了药就不好了。

    想了想，这附近出名的酒吧悠闲场所也就三家，莫权反正也很少去这些地方，就一家家去见识见识。

    自己也玩玩？他有些期待的想着，不过正经事不能忘-

    一大早舒羽曦在家里就准备好，等着莫权来自己家，因为她知道这最后两天过了，莫权就要走了，应该会做点什么吧。

    昨晚都依依不舍了，莫权明明言语间暗示着会来啊，还不来找自己？但现在都快十一点半了，是不是自己会错意？怎么还不来啊，她心情有些焦急。

    在家里左等右等，有些生气了，难道还要人家去约他吗，这本来就是男人主动做的嘛，不行，我不能这样坐以待毙，算了，在等你一会，再不来自己就，就去公司打文件工作。

    “羽曦，怎么在家里不出去走走？”鸣三早就注意到女儿的变化了，笑眯眯道。

    “我，我在家里照顾您啊-”舒羽曦有些心虚道。

    “哦，是吗？难道不是等男朋友来约会？”鸣三唏嘘不已，眼神中的笑意展现无遗。要是自己女儿找到真正的幸福，他也算了却一桩心事。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握