
    第179章：驱逐羽曦身上的怨念（五）

    莫权在虎跃崖底观察后，发现凌乱的波动，而且灵界隧道隐隐有开启的迹象，应该这几天就会出现，到时候得更莫羽集团交代一下，也要和羽曦说说，不知道这次去灵界多久能回来。

    听蓝天说在灵界待一年，在人界就是一个月，而到了灵界要想再回来，没有几年是不可能的，甚至永远出不来，因为要想从灵界出来，就必须在灵界里面找到人界的隧道过来，相比人界的一月一开，在灵界就得一年才出现一次人界隧道，而灵界庞大要想找到隧道很难，加上回来人界的隧道风险更大，没有很高的修为就会死掉，在灵界要能感应到人界开启的地点，判断坐标，守候附近等待次元隧道出现，一旦错过又要等一年，所以要回来不容易，这也是莫权担心的原因之一，有些事交代清楚好，魔族的危机让他不得不去灵界尽快提升自己，所以此番必去！

    “羽曦”莫权最怕自己离开人界后羽曦受到伤害，所以一直提升羽曦的武者修为，也算有成果，达到地阶，一般很少人能对付羽曦，但羽曦为人善良温柔，怕被心机婊对付，总之莫权无论如何都担心的，所以要让康玉龙他们也提升修为，帮忙照看下羽曦，自己也要尽快回来！

    “这情况应该快了。”莫权在虎跃崖底注视着缥缈云雾的上空，那淡淡的空间波纹和光点灵力，都表示着那一带空中坐标极有可能产生隧道，但此刻灵力淡薄，空间波纹稀少，所以今天肯定不会出现隧道，明天开始莫权打算住在崖底守候开启的日子。

    毕竟隧道开启的准确时间通常无法确定，说不定下一刻就会开启，还是守着点好。

    莫权手机响了，看了看是刘雨欣来电显示，当即想到要去接机，耽误了时间。

    莫权连忙接了电话解释几句，迅速展开灵力，凭空而上，开光初期是修士已经能位于大地二百米高空飞行，三百米就有些不稳。

    “都十点半了，我飞过去应该快些。”莫权施展了一道隐身术，这个术法他在几周前学会的，还用隐身谈拢了一桩商业生意，莫羽之所以发展迅速，每桩生意如此顺利进行合作，对方如此爽快签字答应，无不是莫权巧计施展，异能法术尽出才有的结果。

    由于天空阴郁云雾缥缈，莫权飞在天上借助云雾遮挡也不用隐身术，只需要在降落是使用下，免得引人注目，惹来是非

    天闵国道的青蓝机场，是整个天闵规模最大的机场，所以也可称为天闵机场。

    九号候机区，莫权已然出现，他在厕所出来的，没有引人注目。

    而刘雨欣已经出了机场，在外面的候机椅子等待莫权，现在已经十点四十五分了。

    莫权借着灵识的能力感应到刘雨欣的位置，赶过去时，刘雨欣一身医护白服，一脸恬静的坐在那里。

    “表姐。”莫权笑着喊道。

    刘雨欣听到声音，从座位上起来，整体的形象出现在莫权眼前。

    束起一个高高的发髻在头顶部位，前额是淑女的空气刘海，别上精致的蝴蝶结发箍，很有一种名媛淑女的气质。那白嫩精致的五官依旧动人，唇红齿白。白色套装略显宽松，却遮挡不了胸前的那团丰盈，银丽光洁的脖子上佩戴着白色炫银部落s925纯银项链。

    “怎么搞的，现在都什么时候了。”刘雨欣刚才在机场里站的腿都酸了，就是没看到莫权的举牌，难免有些生气。

    “对不起，表姐。”莫权当即苦笑道，“我现在带你去吃饭吧。”

    “没看到我行李啊。”刘雨欣抱胸，秀眉一掀说道。

    “那我带你回家吧。”莫权一马当先，帮刘雨欣拿好行李，走出机场外的公路，拦了辆商务车。

    刘雨欣跟着走出来，看莫权把行李安放好，问道：“你车呢？”

    “我没开车来”莫权不好解释自己飞过来的事，灵机一动道：“我车子借人了，我是坐车来的，这一路堵的啊，你是不知道”那表情，一副自己迟到不怪我的样子，也为自己找到理由。

    刘雨欣狐疑的看了眼莫权，随即跟着上了车，前往青山绿水

    刘雨欣一家住在青山绿水小区的东面，那边有很多树木草丛，莫权住在不远的东南面，所以两家也算住的近。

    主要是刘茂利外公叮嘱，莫权不要离得远，本来还叫莫权住刘家得了，不用买别墅那么麻烦，但莫权不肯，不想麻烦外公，主要是外公的别墅不适合自己的风格，而且以后莫权的家人过来了，外公那始终不能常住的，偶尔去看看可以，反正住着近。

    一路奔驰，莫权和刘雨欣坐在车上，进入青山绿水小区，车子停靠在刘家别墅外面的空地。

    因为刘雨欣家里没有人，所以莫权就帮忙搬行李进去，两姐弟这段时间没见，也有不少话聊，于是在刘家莫权待了一会儿，聊了聊刘雨欣在燕京卫生局的事，又和莫权聊了莫羽集团的发展经历，两人也算说说笑笑，莫权也让表姐尽快找个男朋友，别老是那么冷脸热心，要多和人交际聚会，还是有不少好男人的。

    刘雨欣隐晦的笑着答应，心中不知道想什么，时间差不多中午了，家里没人所以想在外面吃，莫权说，他家就在附近，不如去他家里吃，尝尝他的手艺。

    刘雨欣自然没有拒绝，两人笑着出了别墅，往莫权的别墅走去，一路花花草草，有些清凉的空气让他们心神舒爽，阳光不强烈，这种天气最好了，如今二月份，再过一段时间渐渐潮湿进入春季，更是适合旅游的季节！

    然而，刚才的一切被出来找莫权吃午饭的舒羽曦看完全过程。

    其实这本来没什么，但莫名的舒羽曦心中有股想法在蔓延，莫权和刘雨欣是不是有什么？

    当舒羽曦搞定好搬家的事宜，已经十一点半了，准备去莫权的别墅吃午饭，父母在家里搞卫生待会过来。

    但舒羽曦敏锐的武者感应察觉到，东边不远的一辆商务车出现时她就发现了，目光停留间，莫权和刘雨欣下车了，再然后一幕幕，莫权帮着般行李，有说有笑的两人，随着这一发现，舒羽曦渐渐走过去，远看着，莫权和刘雨欣两人很有夫妻脸，又那么男才女貌，猛然的舒羽曦心中有股阴暗想法蔓延，一股黑气渐渐产生，幽光从美眸中一闪，这时候莫权已经带着刘雨欣往她这边走来，看那方向，是要带刘雨欣去莫权别墅里，这一发现更让舒羽曦眸中幽芒更甚！