
    第148章：张胜出场

    “不是，那是康峰老爸，我爸叫康景德，是康秋的弟弟！”康玉龙说的似乎很平静，但眼底却已经泛红，透出一丝恨意与不甘。

    “他们赶你出去的？”莫权也觉得康家做过分了。

    “是啊，我妈以前是酒店服务员，身份低微，和那个人阴差阳错睡了后，有了我，但康家却容不下我们母子”康玉龙有些自嘲道，“我们这些普通人在豪门家族眼里，就是垃圾一样，他们想如何安排，就如何安排我们，我们的命运从来都被他们掌握着。”

    康玉龙真的好想，好想有一天拥有足够资本去亮瞎康家那些人的眼，现在创业是个契机，但成功的几率他真觉得不高，康家是豪门家族，势力强大，怎么可能超越他们？

    莫权看出康玉龙的心思，听那语气多违心就知道，“康玉龙！你什么时候那么沮丧了，既然你想自己掌握命运，就要努力，不怕告诉你，我和康家也有过节，虽然你是康家人，但我相信我的眼光，你和他们不一样！你会帮我把莫羽搞有很好的，对吗？”

    康玉龙望着莫权充满希翼笑容的表情，一时间说不出话，一切在心中。莫羽不是莫权一个人的，大家有份投资，康玉龙也是股东之一，兄弟一起创业，站在巅峰傲视世界。

    “把莫羽企业搞大来，不用多久你就能傲视他们康家！”莫权觉得是时候动用自己国防团的权利了，这次去燕京任务重大啊。

    这一晚，两人都心照不宣，康玉龙也没问莫权和康家有什么过节，莫权也没仔细问康玉龙家庭的情况和康家的情况，现在这些放一边，把势力做大在说！-

    清晨空气新鲜，凉风送爽，总算有一丝阳光透射与林间花园中，莫权在学校的公园打着太极，呼吸着空气，心情格外轻松，昨晚和舍友们聊了一晚，很多事都聊开了，明宇几个也知道康玉龙的身份了，也很支持他，既然康家那么不懂珍惜，那康玉龙就是他们的兄弟，这样的人才，莫权觉得康家以后迟早会后悔。

    今天周六了，下周一要去燕京，还有一天时间，莫权想了想，还是决定去找舒羽曦约会，不过现在又公司的事要处理，不知道她忙不忙。

    自己不就是大老板，公司哪会那么忙，大家还是大学生，很多事情还无法展开，只能做初期宣传工作，一边上学一边工作，其实莫权觉得自己给了王宇他们这些朋友很大压力，不过大学其实也没那么多主要课程，平常上课不是睡觉就上网，我这是给他们找有意义的事做，莫权如此想着，心情也好了不少，没多少自责了。

    走出校门，刚想把马路行驶的出租车截下来，身侧却冲出一小伙子，居然急急忙忙的跑过去马路对面，这太危险了，莫权刚想阻止，却被一道声音吸引。

    “胜仔小心，看车啊！”一道急促略显虚弱沙哑的老人声传来。

    莫权连反应过来，身影一模糊，已经拉住那个小伙子，出租车擦脸而过，算是有惊无险。

    “你跑那么急想死啊？”莫权忍不住教训道。

    那小伙子摸着心脏，缓过来后一把走回安全线内，这时候拿老人也走过来了。

    “德叔？”莫权见到的是张德利，就是之前治好心脏病那位老人家。

    “小莫？”张德利感激道，“谢谢你，不然我孙子就遭殃了。”

    “他是您孙子？”莫权这才打量起这个小伙子，头发蓬松头屑多，一脸胡渣面容无光，身材萧索，还有黑眼圈，穿着破洞的裤子，脖子好像还有纹身，看起来很邋遢的一人。

    “是啊，他叫张胜，是我唯一的孙子！”张德利介绍道，看着自己孙子，“胜仔啊，叫你别跑，差点出事了！”张德利抓住张胜的手，有些心疼的指责道。

    “还不是你追着我不放，我才差点被撞的。”张胜一甩松开爷爷的手，态度不好道。

    “你跟我回去吧，老师都说了你再不去上课，就把你开除啊。”张德利近乎哀求的姿态，让莫权看了说不出的滋味，于是就没走，想看看这爷孙两怎么回事，这张胜也太不孝顺了吧。

    记得张德利说过，他有个喜欢成天去网吧夜店鬼混的儿子，很不听话，现在看来何止不听话，连应有的人样都没有！

    张胜不耐烦道，“都说了我不想去上学，你别老是管我好不好，我以前就是自己一个人，都好好的，怕什么！”

    张德利不想张胜这样堕落下去，准备继续规劝，“胜仔啊，你听爷爷说，这个社会是很残酷的，你现在年纪轻轻，才十六岁就被开除，以后在社会怎么”

    张胜不等爷爷说完，直接甩开他，跑走了，连莫权都没有去追，这种不良少年他以前见过不少，自己也有过这个时期。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握