
    第181章：驱逐羽曦身上的怨念（七）

    为了避免楼下的舒母舒父发现，莫权特意锁了门把，观察窗外的情况，那丝丝黑气已经飘向远空，不知道会被谁吸收，但莫权觉得，那人可能会发现羽曦的异样，从而找上门也说不定。

    看着床上昏迷的俏人儿，莫权皱着眉头。蓝天已经大致分析了情况，羽曦应该是在情绪负面时被怨念趁机而入，潜伏于心中，随着点滴阴暗情绪茁壮成长到可以控制羽曦的精神情绪，只是莫权没想到这怨念成长的如此之快。

    蓝天对此还不以为然，按她的说法，无论多么正人君子的人总会有坏心思，只是比那些无耻小人隐藏的好，这类人积攒的怨念更加浓郁，平常越温和善良的人也不可能十全十美，人都会有欲望，爱欲、物欲、权利酒色等等，甚至一个小孩子都有自私的情绪，为了一个糖果或玩具不惜代价，这方面随处可见吧。

    莫权对蓝天的话表示沉默，有些事确实无法避免，但他觉得蓝天有些以偏概全了。羽曦应该是公司事情多，又要瞒着父母自己在公司的身份，还要处理搬家事宜，舒羽曦最近要烦的事很多，有些情绪很正常，是人都会有，莫权会理解她的。

    “现在最要紧的是把羽曦体内那种怨念去除，不能让那种东西继续害人了。”莫权想到之前RH事件死去的同学，还有最近学校发生的奇怪血案，联想方子俊的诡异变化，莫权觉得这个魔族使者就在周围，只是他想不出会是谁，整个华都的人那么多，有强大怨念的人肯定不少。

    这个人出现在学校，又懂得利用方子俊，应该是天华的老师或者学生，还和方子俊有某种关系，莫权思绪万千，会不会是方子俊的某个小弟，或者是学校里某个和方子俊有矛盾的老师，还是天华四少之一的康峰？

    想到康峰，自从康明集团解散后就没见过他，莫权修士的直觉，这个康峰一定有问题，那家伙去哪了？

    “你用生灵之力配合玄灵决可以把怨念吸入生灵空间，以你的能力把这点怨念炼化不成问题，只是”蓝天说到这已经很明显了。

    “只是怕生灵之力的波动引来魔族注意，加上舒羽曦刚才的黑气飘散出去，魔族发现的几率也大了，这是个冒险的选择。”莫权把蓝天没说的话补充道。他也明白这层，所以不能在这里施展，他想到一个好地方。

    莫权把舒羽曦扛在背上，打开二楼的玻璃窗户，施展了隐身术飞出窗外，看了眼一楼的方向。虽然对舒羽曦的父母很不负责，但这种情况不好解释，没理由当羽曦父母的面离开，不然能不能独自带羽曦走都是个问题，舒母那爱女儿的性格让莫权深受其感，索性直接离开，相比于解释，羽曦的生命安全更重要，有什么问题以后走一步算一步。

    一路高空，他带着舒羽曦飞往虎跃山区。

    在莫权离开十多分钟后，康峰已经出现在青山绿水小区，在羽曦别墅驻足，产生怨念波动的地方就是这，但明显对方跑了。

    康峰冷笑的看着别墅大栋：“嘿嘿，怨念里有魔王大人一楼灵识，只要怨念继续产生作用，魔王就会找到他们。

    康峰也没想到有这个意外收获，方子俊这家伙还算有点用，起码把怨念带到舒羽曦的身上了，看到莫权为爱人伤心无奈的摸样，他就很有快感。莫权，迟早有一天我会让你跪在我面前忏悔，康家和康明集团会把应有的一切拿回来！-

    虎跃山区的一处崎岖崖壁上，一男背着一女缓慢下降，风叶飞过，掀起衣服裤脚的波浪，让他们如武侠世界里的人一样潇洒飘逸。

    脚踏地面，莫权两人已经到达崖底。她环顾四周，透视中央湖水里面的灵泉，此刻灵力稀薄了，周围灵草也成熟了，一一被莫权收集在洞穴里。

    而后莫权把昏迷的舒羽曦扶好位置，盘坐在洞穴外的湖水岸边，接着灵泉的气息希望能掩盖生灵之力和玄灵决产生的波动，以防魔族发现。

    舒羽曦体内的怨念已经进化到浓郁阶段，莫权估计要花费半天时间才能彻底清除怨念。

    时间一点点流逝，空气中产生波纹，那希望的生灵之力散发出去，很快就被浓郁的灵力纷扰消失，莫权见此微微放宽了心，加大了运转的速度。

    莫权的双手距离舒羽曦后背三厘米水平与地面，手掌散发出柔和白光如棉丝般交织在羽曦周身，那是生灵之力的宏观状态。这样的白光在白天很难清晰看到，那能量线条发出嘶嘶之声，如风啸吸水般卷成球装，今天羽曦体内。

    怨念位于舒羽曦的心脏附近，里面有个小洞穴般的世界处于阴暗中，一颗颗水泡都是邪恶的回忆，这时候外面涌来大量光球和这些水泡撞击，爆散出光点将阴暗的洞穴装饰漂亮，渐渐充满活力生机，而源头的一股能量团，它的体积只有玻璃球大小，周围还有紫色雾气一眼看去朦胧一片，根本发现不了怨念本源。而在本源里面还有一丝异种精神能量，正悄然联系着什么。

    莫权的玄灵决到了可以吸取自然生命能量修炼的中期阶段，配合生灵之力，将怨念本源找到，一点点将其吸扯出来。这要花不少时间，莫权额头冒着汗水，他目光坚韧手掌颤抖。

    莫权和舒羽曦两人范围两米，形成一道天然屏幕，带旋风的波纹，显得很神奇。然而这神奇的一幕非修士根本看不见，武者只能感到一股威压，普通人更是直接当成空气，没有敏感灵识的修士也只能在周围徘徊，根本发现不到具体位置

    位于青山绿水小区外面一处AYM取款机附近，凭地出现一道透明人影，路人经过皆无法看到，甚至穿过这道人影也一无所知。

    那是一副健硕的身形，穿着诡异的黑紫色菱甲服装，似乎这菱甲连着血肉使人感到狰狞可怖。这便是当日出现在康峰面前的那位魔王。

    其名：影灵・古雷。为魔自然是狠辣阴柔，以血腥害人为个性。擅长进入人的影子里伺机而动，世界如果全是光明，那他就是那唯一的阴暗黑影，被阳光遮挡的黑影！特封号影灵，灵之一字，恰恰是对付灵界的真谛，可化身为灵界一员，让人防不胜防！