
    第192章：莫羽集团股票下跌（六）

    时间一晃而过，到了第二天，也是康秋给期限的最后一天。

    王宇这天请了假，没有去上班，一天都待在家里犹豫着，现在把拟真系统交出去，对天芒肯定是致命打击，虽然危害不到莫羽的根本，但也会损失一半利益，甚至天芒彻底被傲云企业的天幕网游替代，这是康秋的目的。

    他很清楚，现在天幕有了最新的参数做基础，唯一差在游戏体感上，这方面天芒有拟真系统优势，一旦这个优势没了，那天芒就没有存在必要，既然有更好的游戏，体验也一样，那玩家为何还留恋天芒，即使有一些资深玩家舍不得高级账号的战力，继续呆在天芒，也是暂时的，会随着人群转移，随众心理下资深玩家也会走。

    相比之下，王宇觉得，暴露那些照片似乎是损失最低的一条路，既然如此，那就没必要为了自己的清白名誉，让莫羽受到沉重打击。

    当天晚上，王宇拒绝了康秋的条件，也没有去赴约，更是说明，自己会跟康玉龙解释，康秋的身份明天就回暴露。

    一夜无话。

    这一天康秋已经没来上班了，并且将那些照片发给了记者，报道了新闻，莫羽因此被写的很惨，各种负面新闻，把王宇和莫羽写的很难看，这明显是有人故意为之，但普通人那里明白怎么多，只相信片面的事实。于是，莫羽的股票不断下跌，导致资金很快就紧张起来，让很多人措手不及，舒羽曦身为副总，也把之前买的别墅拿来贷款，需要资金流动，这也是没办法。

    王宇被调查了，但事实却依旧无法改变。

    康玉龙知道王宇的事情后，也理解那天王宇反常的表现，对康秋的怒气到了顶点，对康家人的忍耐到了极限。

    那天后，康秋也摊牌了，他和康家人离开了那个矮小别墅，去了南北区的高档别墅，这一切自然是因为傲云集团的帮助。通过傲云，康秋翻身了，但还不足以威胁莫羽，就不知道傲云还会做些什么无耻卑鄙的事情来对付莫羽，这让康玉龙等人加倍警惕了。

    王宇很愧疚，过不了心里的那一关，暴露照片后的第三天，他就提出休假，要趁这段时间反省自己，康玉龙和孙恩也开导了王宇，这事情主要责任不在王宇，总之后来，王宇解开了心结，但此时王宇在家里想着静静-

    莫羽这次的损失不小，股票每况愈下，整个集团的人也人心惶惶。因为有几个项目的资金不足，按照现在莫羽的情况根本付不起钱，因此导致毁约，只会让莫羽更加难堪，可以流动的资金不够，起码要三个亿才能将所有项目的缺口补好，而原来的计划是在银行贷款，但莫羽股票下跌让银行不肯贷款，额度仅仅千万，连塞牙缝都不够。所以现在很难做，康玉龙正想办法，舒羽曦也为此苦恼，孙恩也让老爸多弄些资金，把困难期度过先。

    一旦无法凑够资金，那莫羽就需要赔付大额毁约金，而且项目的利润也没有份，赔了钱还折了项目投资的钱。那么摆在康玉龙面前的，只有两条路。一，是将部分的莫羽产业变卖换取资金，在借点就够了。二，是付毁约金，那些项目可能没有莫羽自身产业好，赔了就赔了，等以后在赚回来。

    说到底，这两条路都会让莫羽损失不小。

    而这些难处无奈，舒羽曦也同样知道，不管怎么说她也是莫羽副总裁级别的人物，何况这是爱人所创立的公司，也是用她和莫权的名字所取的公司名字。

    对于莫羽集团，舒羽曦等人感情很深，不想它陷入和其他垃圾企业一样的情况。

    曾经的辉煌就让它继续保持下去。

    三月份到来，天气也清凉清凉的，但莫羽大厦的人们却心情无法凉爽起来，都等着康玉龙主持大局，看看如何

    这天，在舒羽曦办公室里，她穿着一身简洁职业装，将修长身材显露，白皙皮肤配上红润脸蛋，此刻一脸愁然，却有种凄然之美，让人一眼看去心都软了不少。

    一旁的座机响了，舒羽曦正想着如何凑钱的事，被吓了一跳，还是接起电话，是技术部的张胜打来。

    “舒经理，我是张胜。”张胜道。

    “是你啊，有什么事情吗？”舒羽曦尽量让自己的声音没那么疲累。

    “最近王宇经理休假，那边天幕的游戏玩家越来越多，也有好多天芒的玩家催促我们天芒尽快更新版本，他们的意思很明显，让天芒的游戏进度也能和天幕一样资深玩家已经看出天幕是仿照我们游戏改进的。所以论坛和贴吧已经很多网友催促我们更新，要不是天芒拟真系统的优势，现在天幕肯定大把玩家了。你说现在怎么办，王宇不来，我们也不好研究新版本的架构。”张胜担忧道。

    舒羽曦想了想道，“你先别担心，我今天下班去找王宇商量下，你先把准备工作做好，这天芒确实要更新了，好几个月了。”虽然舒羽曦不常玩游戏，但她也知道一款游戏如果一成不变，肯定会玩的没意思，只有不断改进优化，使游戏画面和设定更新奇有趣，才能不断吸引新玩家。

    “好，我知道了。”张胜挂了电话。

    最近事情很多，舒羽曦也累的不行，她看着自己的手机，想起了莫权，“莫权也真是的，连个手机号码也不发过来，一点消息也没有，不知道会很让人担心吗？”她虽然责骂着，但从表情看得出，还是关心莫权的。

    到了下班的时间，舒羽曦开着自己的保时捷，前往王宇现在所居住的小景别墅区，那里是天闵繁荣区靠左边缘一带的位置，大概十多分钟车程，塞车的话半小时也能到了。

    进了别墅区，把车放在停车场，舒羽曦走到王宇的别墅门口。这里环境不错，周围有花草柳树，别墅是方正形，也是王宇买来不到两个月，还有花园在里面，这也是莫权改变了王宇的生活，让王宇一家更加美好了。

    按了门铃，是王宇的父亲出来开门，虽然王宇大把钱了，但也没请园丁管家，他们一家四口，父母也不用像以前那么辛苦，在别墅生活的平淡幸福。

    舒羽曦问了好，往别墅里面进去。

    这时候已经傍晚六点多，黄昏的光晕让别墅的背景看起来很唯美，散发出殷虹光线，光彩缭绕。