
    第172章：方子俊发疯

    可能是莫权在灵泉那修炼和养殖灵草，消耗很多灵力的原因，让原本灵界开启所需要的灵力不足，这才缓慢了些，毕竟以往灵界开启都是靠灵力，或天地灵泉帮助才更加快，很少有人找到灵泉的，莫权是个特例。

    保时捷一路平稳，停在天华大学附近的车场，莫权和舒羽曦走进校园，此时寒假没有什么学生，但食堂的饭菜却依旧吸引羽曦，莫权自然要听女朋友的话，来食堂吃一顿，学校的食堂卫生健康，比外面的饭店不差多少，而且环境优雅，舒羽曦每隔一周都会来学校食堂吃一顿，有些菜式只有学校做得出那种味道。

    莫权也怀念在明珠市读技校时的食堂，说真的，有时候学校食堂的饭菜味道，在外面真的难尝到那记忆中青春的味道。

    可能是寒假的原因，食堂里没几个人显得安静悠然，找了个靠窗的位置坐下，假期时食堂只提供早餐和晚餐，而且要跟食堂阿姨说好，不然煮多了没人吃就浪费。

    一盘土豆丝，一盘玉米火腿粒，一盘青菜，一盘黄豆排骨和五谷汤程圆形排放桌面，香气腾腾惹人垂涎。

    吃货莫权已经不客气的夹菜吞饭，时不时对羽曦道：“还是羽曦眼光好，这食堂的菜真香，你快吃，多吃点。”

    对莫权这般形象舒羽曦早已习惯，微微一笑脸颊掀起迷人的酒窝，“吃那么多会胖的。”她夹着青菜，咀嚼着，那嘴唇闪出诱人的光芒，原本油腻的光感在她的唇瓣却显得极为诱人，增加食欲。

    莫权正待说话，余光中一道身影急速过来，瞬间踢翻了桌子，饭菜捣烂一地！

    “我靠！”

    这突如其来的事把好好一顿饭搅和了，莫权盛怒，凝视一看，居然是方子俊这货，他怎么在这里？

    容不得多想，方子俊如发疯般往他袭击而来，对面的舒羽曦也担忧起来，莫权连忙躲过去，对方的速度不算快，但有种诡异的模糊感，这种感觉让莫权没发现靠近的方子俊，这才被对方翻桌成功，说到底自己太沉浸于羽曦的美貌和那种欢快气氛，才导致方子俊成功突袭。

    食堂周围还有其他人，三十多人在半个足球场大小的食堂里纷纷骚乱，聚集到一旁的门口处，惊疑不定观望着。

    只是谁也没注意到，位于食堂外面的墙角，透过黑暗显现出一个人影，露出那黝黑眼眸，眼中带着些许阴险恨意的寒芒！

    莫权被方子俊纠缠，那东一抓西一抓的攻击犹如野兽，看对方双眼紫黑，咬牙切齿一副失去理智的感觉，莫权不敢在人前暴露太多，装作艰难的打晕了方子俊，随即托着方子俊和羽曦对视一眼，两人没了吃饭的兴致，一前一后走出食堂，往无人的小花园里去。

    此刻已经夜晚，其他人虽然好奇，但跟不上莫权的速度，失去了踪迹，带着疑惑的心情继续吃饭，但这一幕却被众人记住，成为日后对人吹嘘的资本，女生八卦的话题。

    莫权和舒羽曦看着昏迷的方子俊，相比几个月前，方子俊憔悴狼狈了不少，刚才的情景让舒羽曦感到奇怪，特别是方子俊手中黑色的长指甲，感觉很诡异。

    “他怎么了？”舒羽曦有些同情道。

    “他发疯了呗。”莫权可不想羽曦可怜这种人，要几次都是这家伙差点毁了羽曦的贞操！

    “我是说，他为什么会发疯？”舒羽曦不知道莫权无缘无故一副牢骚样干嘛，皱眉道。

    莫权也不好惹爱人生气，恢复笑嘻嘻道，“这家伙可能被什么力量侵略了神经，导致神智不清，看到我在食堂估计是认出我了，才找我们发疯。”

    毕竟食堂那么多桌子不选，偏偏选自己的桌子来踢，肯定是记恨着自己，虽然发疯了也还是记住自己，是莫权把方子俊弄到如此田地，也能说是方子俊自己做虐。

    “可是以我的灵识居然没发现他靠近，真的正常吗？”莫权心道。

    蓝天出来说话了，“那是魔族的异能量你现在的能力当然发现不了，要不是这家伙疯了，以他的异能量你还不好对付。”

    “他怎么有魔族的异能量？”莫权心底问道。

    “估计有人激发了他内心的负面情绪，加以放大成为怨念，只是方子俊无法承受如此厉害的怨念，导致没了理智，只有满腔仇恨想着捣毁眼前的一切。”蓝天斟酌了一番才说道。

    “谁激发方子俊的负面情绪啊？”莫权奇怪道。下意识的，他不是在心底说出来，而是发出了声音。

    “你说什么？”舒羽曦见莫权半响不说话，突然冒出这一句，感到有些不适应，我的莫权不会逗逼了吧？

    “哦。”莫权突然尴尬，随即很快恢复厚脸皮，“没什么，我是说这方子俊情绪太负面了，估计受不了家里的变故，又沦落到这种境地估计得了精神病，你放心，我待会送他去青山精神病院。”

    舒羽曦对莫权的话语自动免疫，这家伙讲话老是没正行，娇嗔道：“反正你看着办，我肚子还饿着呢。”

    “都被这货搞的没饭吃了。”莫权鄙视了一眼地上那人，转而提议道：“现在食堂估计没什么吃的了，不如来我家，我亲自下厨给你尝尝？”

    青山绿水的那套房子买了三天，家具也布置好了，可偌大的房子只有自己一个人住，莫权的母亲又因为明珠市的五金店耽误了些，恐怕没那么过来。

    最重要的是，舒羽曦还没来过他家，每晚孤独单调的修炼，偶尔也该为女朋友做做饭。

    “去你家啊不好吧”舒羽曦有些含羞道。毕竟她是女孩子，被邀请去男生家中，虽然她不怕莫权做什么也真的想去，但女生该有的矜持不能没有。

    “那有什么，都老夫老妻了。”莫权一副老神在在的样子，很是滑溜就说道。

    他本就喜欢开玩笑，还是跟自己爱人在一起，肯定期待发现点暧昧，就算是语言上的刺激也能让他精神上感到快感。

    “懒得和你贫！”舒羽曦对莫权的话还是感到喜滋滋的，看到一旁的方子俊，迟疑道：“那他怎么办，就放着不管？”