
    第154章：小偷是你！

    舒羽曦毕竟是女生，刚才也就敢嘴上说说彪悍话，网上那么多露骨的词句自己也会说，但真要做的话她不敢，有些话也就对着莫权才会说，有些时候该有的矜持，舒羽曦保持的很好，不然多没形象啊！-

    时间到了下午一点钟，看着舒羽曦进了家门后，莫权便离开了贫困区，这最后一家会所还没去，在这之前他要先去宿舍吧银行卡带出来，没钱处处困难啊，联想起刚才午饭的尴尬，莫权再也不把银行卡放宿舍了。

    回到天华宿舍睡了个下午觉，四点半左右离开。

    在商业街一处ATM，莫权把带出来的银行卡插进去，身上没点现金也不好，取个一千块吧。

    之前写字楼和注册公司，加上前期宣传用的钱，把他身家七千万花的七七八八了，卡里还剩几十万RMB，开了个公司一下回到解放前啊，前期注定要花钱了，看来他还得想办法弄多些钱来，脑海划过黄云一家的情况。

    “有空去南北区找他们借钱也不错~”莫权自言自语，手里已经取出十张红牛放进钱包，下次请羽曦吃饭一定不会这么糗了，想着，另一只手忙拿出华为手机，给羽曦发了个暧昧微信，心里甜甜的，有女朋友就是好！

    突然一阵风从旁边谅过，手里钱包被人偷了，也是莫权心里想着情情爱爱，灵识感觉到有人靠近，但脑里都是舒羽曦，竟然大意了，被人偷走钱包！

    莫权反应极快，朝着小偷背影望去，脚步如风追去，心里冷笑，哥堂堂修士级别的人物，居然也有人来偷！

    他速度很快，一下就窜到小偷跟前，此时两人刚走进一处弯道口，周围行人不多，空间大得很。

    小偷见莫权追到面前，惊诧于对方的速度，但本能下他继续前冲，按计划，前面会有辆摩托车专门载自己逃走，只是没想到对方跑得那么快，他眼前一晃对方就出现了，出乎计划之外，没办法了！只有把莫权推开，他才能坐上摩托车。

    小偷如此打算着，快速冲向莫权，把手横过去就要狠狠的推开莫权。

    然而

    小偷瞪大眼睛，他的手臂没有推开莫权，反而被狠狠的抓住犹如铁钳，弄得自己生疼！

    “你大爷的！”莫权笑了，这家伙真够嚣张啊，还想推开我？

    看着小偷的脸，蒙着黑布，斜刘海发型，莫权轻轻一摘，小偷原形毕露。

    “靠！”莫权吃惊道，“张胜？怎么是你小子，你干起小偷的勾当就不怕你爷爷气死啊！”

    眼前的人居然是张胜，之前一直没找到，没想到当了小偷，好死不死莫权在附近取钱，张胜居然看上他的钱包了，也是，一下子拿出十张红牛，是人都眼红了。

    但也不能接受张胜偷钱啊，这要是张德利知道，莫权都说不出口了，虽然张爷爷心脏病治好了，但精神上的冲击是心病，这可不是药物技术能治好的，心病还须心药医！

    “你认识我！”张胜明显慌乱，他本来走投无路，加上那些KTV认识的朋友蛊惑，才会冲动偷钱包，当时已经走出这一步了，就应该有心理准备，但面对莫权，他却彻底害怕了。

    “不要抓我，这钱包我还给你”张胜紧张道。

    莫权身后的摩托车已经过来，看见张胜被逮住，居然头也不回的跑路了，张胜还想求救的话没出口，心里凉了。

    “刚才你同伙接你来了？”莫权显得很冷淡。

    “额”张胜不安的看着莫权，手臂被抓住还很痛，脸色扭曲难看，“求求你放手”

    莫权生气了，后果很严重。

    “你知道你爷爷多担心你吗？不去好好上学，整天”莫权没有放手，反而随着语气高低起伏，力道也剧烈不少，他想让张胜记住这一刻的痛悟~

    “知道了吗？”莫权最后说完，放开了对方的手。

    “我知道了！”张胜如蒙大赦，额头汗珠流下，揉摸着疼痛的手臂，气促喘喘道。

    这家伙谁啊，力气那么大，属牛的！！也不知道跟爷爷毛关系！！居然说教起自己来！！张胜心里不爽。

    他的家事不需要别人管，虽然听了莫权说自己爷爷多惨多惨，那自己以前就不惨？从小没有父母疼，在孤儿院被欺负被嘲笑，他只能靠自己，能找谁哭诉帮忙？

    张胜有些暗淡，虽然爷爷对自己很好，可惜太迟了

    莫权慢慢平复了心情，看着眼前的顽固子弟，真不知道张胜怎么想的，居然连亲爷爷都这样对待，莫权劝道：“你那么缺钱，怎么不回去找你爷爷要，别出来偷啊要是遇到其他人，绝对打残你啊！”

    张胜虽然害怕对方的力气，但骨子里也有倔脾气，红眼道：“他不是我爷爷，只会让我上学，努力读书，我根本就不喜欢去学校，我要钱去网吧他会给吗？老是说一大堆废话”其实说到这有些违心，但他掩饰的很好，有些事别人不需要知道。

    莫权好不容易想心平气和说话，现在又燥起来，“你说这些？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握