
    第185章：调查开始（三）

    两表姐弟相互聊了几句家常话后，莫权便挂了手机，刘雨欣也心情恢复不少，买完需要品后往商场外走去，把东西放在车尾箱，刘雨欣驱动着莫权那辆保时捷，准备回去青山绿水。车门突然被人打开，她吓了一跳。驾驶座旁坐着一位陌生男子，穿着黑西装带着墨镜一脸严肃的看着前方。刘雨欣警惕着，“你是谁？干嘛上我的车？”她有些奇怪，记得自己把车门锁了啊，对方如何开门进来的。

    “我是国家秘密调查人员，这是我的证件。”西装男从西装内口袋拿出一张证件，有国家盖印和真假扫描码。

    刘雨欣依旧紧绷神经，拿出手机扫描后，发现一切真实，但依旧有些堤防之心，但语气明显缓和不少，身体也放松了些。就在刚才她已经开启了车内的监控系统，一旦对方有不好的举动，车内的监控和监听内容会发到公安网站去，在华都这个地区的警队力量可比其他二线城市强多了，这也是刘雨欣比较放松的原因。

    “你找我调查什么？”刘雨欣问道。

    “开车！”

    刘雨欣一路开着保时捷往青山绿水而去，不塞车的话车程大概半小时。那位西装男在路上也陆续问了关于莫权的问题，刘雨欣虽然奇怪但也照说了，因为中途停车时，有相关的公安部门要求刘雨欣市民配合国家的调查，也签署了保密条例。刘雨欣见对方问的都是一些平常问题，对莫权应该无害，也就无所谓了，只是签了保密条例，就不好问莫权发生了什么事，为什么这些人要调查他？

    类似这样的调查在舒羽曦家里也有，莫羽集团更是重点对象，那里面张胜、康玉龙等人都被问及。天华学校甚至以前莫权住过的贫困区旧楼也有作相关调查。在明珠市和莫权熟悉的朋友同学也有，一切的一切在默默的进行着。谁也没有说出去，但世上没有不透气的墙，未来的某一天总有一丝冒出来，最后传到莫权那里。但那时说不定好多事已经结束了。

    这就是华夏四天王的能量，莫权这十九年人生的一切不到几天就会被调查出来-

    二月六号。

    这天晚上夜空星星铺在那，一眼望去精光闪闪，明天应该会是个好天气，今晚的风也清爽，吹过时精神似乎也洗礼一番，充满精气活力。

    康玉龙开着宝马车回家，他的家已经搬了，现在和母亲住在豪华风丽高级住宅里面。还记得上一年的艰苦穷酸，那会虽然辛苦但生活也充满幸福，因为自己有个很好的母亲，但康家那时候根本不接受他这个私生子，不管父亲如何妥协，他的爷爷和亲戚们都显康玉龙给康家丢脸，到了后来他也有能力自己赚钱了，就不需要父亲的偷偷给的赡养费。

    如今，康家没落了。康玉龙发迹了，身为莫羽的总经理兼董事长，身份地位不如国防团吧，但在华都也算有名的商业巨擘，白道黑道的一些头头也要给康玉龙面子。这就导致了康家那些没落的亲戚来投奔，还义正言辞的说康玉龙也算康家的一份子，他赚的钱应该属于康家人的，还恬不知耻的要求把莫羽的股份分给康家的父亲和爷爷这些亲密之人。

    康峰的死亡对康秋打击很大，但他也知道，大势已定，一切无法挽回。想到康玉龙的身份，以前对他们来说的耻辱，如今成了他们的依赖和脸面，康玉龙的身份就是脸面，康家人纷纷来找。

    不得已康玉龙才选择不在青山绿水这个世外桃源，而去豪华风丽，起码这里的门榄很好，一般人进不来，可以防止不必要的骚扰。而康玉龙的母亲很善良，让他能帮的帮一把，父亲和爷爷是至亲，而且以前也确实给过他生活费，于是康家人被接待到一处别墅，有了安身之地，然后还安排了工作给父亲和一些康家子弟，至于股份和恢复康家人身份的事，康玉龙就没答应，做到这一步已经是他最大的容忍了，还是因为母亲的缘故。以前他们两母子没少被所谓的康家人冷嘲热讽，甚至打压欺负。自己没有报复和落井下石对康家人就不错了-

    虎跃山区的崖底。

    莫权正游走在湖水附近的崖壁上，手着掐诀，口念叨着什么，施法中。他是在布置某种结界，周围的空气产生奇异的波纹，上空的崖口出现一道透明的屏障，散发某种气息遮挡了这里的灵力散出。这是蓝天教给他的一种结界，很厉害的结界，是灵界高手们通常用来闭关的强力防御型结界，名叫天神结界，名字嚣张了些，实际就是抵挡攻击的防护罩，起防御力是根据布置结界之人所给予的灵力多少来决定。

    莫权仗着灵草所炼制的灵丹和灵泉的辅助，不断放出灵力加持在结界上，为的就是万无一失，估计过不了多久时间，那魔族之人古雷就会发现这里的异常，和猜测到自己的位置，所以这预防工作必须做到尽善尽美。

    花了大半天，夜空深黑了。

    莫权才喘着气回到山洞休息，然后取出上古丹书，拿了一些灵草炼制灵丹恢复灵力和修炼。看着天空的波纹，没有蓝天在也不知道具体灵界的隧道几时出现，具体坐标在哪。莫权只好尽快把玄灵决修炼上去，利用天时地利和上古丹药，加上心境的变化，玄灵决正快速提升着。

    吸收着周围的生命气息，感受着胫骨的变化，细胞的变化，莫权脸上露出喜悦的神色。

    就在这时候，天空传来阴测测的声音。

    “臭小子，你果然在这！”古雷的声音出现了。

    莫权通过灵识看到古雷正试图下来，却被那结界挡住了，心中略微放心些许，手中动作和吸收生命力量的过程却加快了。

    崖壁有碎石滑落，地面在微微振幅，显然是古雷在冲击那结界所造成的，动静也越来越大，随着震动的地面，莫权的心情也七上八下很是紧张，不知道自己的天神结界能支撑多久。蓝天已经沉睡了，不可能像白天那样帮自己了，一旦古雷进来，那莫权几乎没有反抗力！

    古雷应该也恢复的差不多了，就算是受伤的古雷，莫权也不一定打得过。

    也确实如莫权所想，古雷中午被打伤后，很快就利用怨念之源的能力恢复了，修为也没有变化，意欲中期。