
    第188章：莫羽集团股票下跌（二）

    现在被安排在莫羽工作的有两个，康秋和康海。

    康秋负责莫羽技术部门的总监，康海是底层一个业务员。

    这还是康秋求他弟弟康景德，在由康景德求玉珍，玉珍和儿子康玉龙好言相劝下的结果，可谓是经历重重困阻，康秋才勉强是个总监，他其实想到技术和营销两个部门当总经理。

    康海只是一个小人物，康秋也是为了自己有个好借口，才顺势让康海进入公司，不能让家人觉着自己太自私了，也让康景德好尽心尽力去完成这事，毕竟康海是他儿子。康秋的阴柔一如既往，他内心的怨毒丝毫没有减少，儿子的死亡给他绝大的打击。为此他会做什么事情，谁也不知道，他如何想的也没人知道。

    每当夜深人静时，康秋看着儿子的照片，握着拳头，从那漆黑的眸光中或许能看出什么

    从莫羽大厦出来后，康秋开着自己的宝马车，以前开的是绝版豪车，现在的身份地位就开不起了，每天上班还得看康玉龙那些家伙的脸色。

    今天康玉龙在回忆上的眼神和话语让康秋警惕了，他知道对方是警告自己，在技术部当总监，他自然能接触到放置游戏参数的房间，但他有专门的办法去除痕迹，这也是他依仗的，所以不怕对方有证据。

    傲云企业是康秋的合作对象，也是以前康明的伙伴，这次把参数卖给傲云不仅大赚一把，还挫伤了莫羽，这让他很解气。

    康秋开着宝马前往南北区的高速路行驶着。他的手机响了起来，是傲云那边的人。

    “肖总你好。”康秋客气道。

    “上次你卖给我们的参数很有用，今天上午刚发布的游戏天幕，就取得空前的好成绩。”肖总那边传来高兴的语调。

    “那也是肖总慧眼识宝，果断买下了这参数。”康秋奉承道。他知道对方是傲云的代理人，真正的老大在背后观察自己，虽然以前是康明的合作对象，但两方企业就是业务来往，关系并没有很好，但也不是敌对关系。想办法搞好关系，利用对方来打击莫羽，这是康秋的目的。

    “那个拟真系统你什么时候能到手，这次如此成功的公测，玩家蜂拥而来，只是天芒的拟真系统我们无法做到，你要是能拿到那些技术参数，让我们研究，你之前说的事情可以答应。”肖总缓缓说道。

    “既然你都这么说了，我会尽快的！”康秋这边的眼神微微一闪，对方能答应自己之前提的要求，显然让他很激动。

    “那就好。”肖总道。

    “我现在正往傲云那边去，待会在国贸大楼见面，你把合同带上。”康秋人老奸诈，很多事也老道，对方嘴巴答应自己没实质用处，白纸黑字最现实放心。

    “没问题！”-

    南北区的国贸大楼，三层里面，几波人纷纷离开，门口处。

    康秋手里拿着一份合同，对着面前的肖总等人微笑道别。

    “感谢。这份合同就差一个盖章就有效了，我会尽快拿拟真参数来交易。再见！”

    康秋告别对方后，看着对方等人的身影，眼眸中默默的露出狠辣光芒，喃喃道：“儿子，我知道你生前最讨厌莫权，也是康玉龙那小子害的我们沦落至此，爸爸会给你报仇的。只是那莫权跑去外国了，我安排的人也还没传回消息，不知道那家伙去哪躲起来了！”

    从南北区回来后，康秋回到天闵繁荣区那康家的别墅，把那份没有盖章的合同反复看了看，然后满意的笑了笑，放在一处隐秘的地方后已经是晚上八点多。

    “明天去莫羽大厦上班，得想办法进入拟真系统的计算机控制室，拿到权限。”康秋默默道

    一大早，康秋把宝马停在莫羽公司门口，下了车后，很优雅似得理了理衣服，狡黠的目光一扫而过。让司机把车开到停车场。他走进自动旋转门，脚步踏在光滑大理石地面发出脆响，整个莫羽的一楼前台大厅显得很庄严肃丽。他走进电梯后按了五楼，看着透明玻璃外的风景，思绪不断。

    康秋来到技术部后，照平常那样工作，坐在办公室里，目光时不时望着对面左侧的拟真室，想着该如何进去拿到拟真系统主要技术参数。

    一位员工走进办公室汇报部门的工作，手里拿着文件。

    康秋知道，这位员工是公司一位百晓生，很多八卦事情都知道，康秋便问道，“小李，你知道那个拟真室平时都有谁进去吗？”

    被唤作小李的员工微微一愣，虽然奇怪对方为何有此疑问，但对方是他上司，他来公司也好几个月了，是莫权他们招的第一批员工之一，对于莫羽的起源发迹史也算熟悉。

    “康总监，那个拟真室是王宇经理专属的办公室，只有王宇经理有拟真室的密码认证锁扣。以往都是王经理带着张胜副经理进去的，我们员工连进去参观都不行。”小李道。

    “平常都是王宇进去的。”康秋早就猜到，此刻只是为了验证想法，“那一般都什么时候进去？”

    “这个我们员工的就不清楚了，有事的话每天都要进去处理吧？”小李不敢说得太满。自从人事部把康秋调了过来，很多同事都心惊胆战，因为这位的性格做摸不定，有时候一句话生气大吼，比如上次自己就无意说了以前康明集团的事，和莫羽对比，和客观的，结果差点被开除。还好后来康玉龙总裁出来打圆场。

    “你可以出去了。”康秋若有所思，摆摆手示意对方离开。

    而在小李走出去时，走廊正好经过一人，引起大家目光，是康玉龙。

    “康秋总监，有些工作的事想和你单独谈一谈，待会来我办公室。”康玉龙淡然说道。他是经济管理学的学生，对很多商场的利益纠纷有过了解，虽然他资历尚浅，只有二十岁。但因为莫权的帮助，也不用太要资历，加上他本身是心细少言的人，童年的经历也让他比同龄人更加坚强懂得隐忍。何况天芒和武道商会本身的利益就足以支撑莫羽立于不败之地。这一点除了莫权最亲密的人，外人只知道莫羽靠的是独特的天芒游戏盒各种大佬的合作宣传才成功，没有多少真材实料，是靠背景后台上来的企业。