
    第146章：开发天芒

    “好啊！”莫权也有些期待。

    王宇把自己笔记本给莫权，调好模式后，告诉莫权操作方法，“这里是控制区，那里是小地图可以”

    这是游戏还算有趣，类似CF的视角，还可以切换成第三视角，游戏区域分两块，一块是冒险的草原和沙漠地带，一块是学习和接任务的城镇，整个世界有点像古代时候，很是新奇莫权一下子就入了迷，等级升的也快，十分钟不到就进入了另一个世界

    因为是试玩，角色也被编辑为无敌模式，很快就打通关了，但却发现新的海外地图，显示着待续，看来王宇只设定到这里。

    “这游戏一定大受欢迎！”莫权有预感，鼓励道，“你好好研究，这游戏还有很多可以改进的地方，我会多找些游戏专家来帮你。”

    只有玩家才知道，什么样规则的游戏更有意思，更好玩，这也是有许多玩家玩游戏时很不爽一些游戏设定的原因，如果自己是游戏创造者，肯定有更好玩的方法，更有趣的通关手段。

    “我感觉还是和那些CF网游比不了，这游戏确实新鲜，但不是什么人都喜欢玩。”王宇还是理智的，莫权本就少玩游戏，自然反应比较大，但是也佩服莫权懂这一点，知道安排资深玩家来帮忙。

    “你也别灰心，每一个游戏都是一步步改进更新，才会越来越受欢迎，你行的。”莫权可不想王宇放弃，这游戏他这稍微玩十分钟都上瘾了。

    “好，我会继续研发的。”王宇双眼发光，突然道，“对了，这游戏叫什么名字好？”

    “我刚才玩的感觉，就好像跟天斗，在璀璨星芒的世界冒险，那就叫”莫权凝视前方，掷地有声道：“天芒！”

    “天芒”王宇呢喃道，眸中含光激烈起来：“总有一天，我会把‘天芒’做成大型网游的！”

    13年12月20日这一天，一款小小的企业莫羽，一个不为人知的天芒游戏，至于天芒是火是水，以后才知道。

    会议结束后，大伙相继离开，莫权则偷偷走到羽曦身旁，用不可闻的亲密声说道：“待会先别走，跟我去看电影”

    王宇走到门口处回头望了眼莫权，察觉到两人的小动作，于是坏笑道：“好啊莫权，你们两个是不是已经在一起了。”

    其他人目光被吸引，也用意味深长表情看着，让舒羽曦脸红的别过头，这种事当然是男人来说。

    “告诉你们，羽曦现在是我的女人，你们别乱打主意，朋友妻不可欺啊。”莫权佯作狠辣道。

    反正他和舒羽曦一起的事也不怕别人知道，上大学都是成年人了怕啥？

    相反他还很高兴，能拥有这样一位娇柔而美丽的女朋友。

    “好了，不打扰你们去爱爱了，走走走！”明宇这家伙笑眯眯起哄道。

    大家也默契的不当电灯泡，对视一笑，皆走出会议室

    两人第一次约会显得有些无措，牵手吃饭看电影，期间发生不少啼笑皆非的事，两人暧昧指数一路飙升。

    因为莫权下周一要走，两人格外珍惜在一起的时间。

    在繁荣区的商业街，有一家不错的KTV，两人要了个小包间，舒服的坐在软沙发上。

    “羽曦，你要唱什么歌？”莫权在点歌屏幕上滑动着，手里还拿着麦。

    唱歌是他的兴趣，以前就喜欢听各大明星的歌。

    舒羽曦道：“你唱吧，我听你唱就好。”她似乎有些不好意思，唱歌自己不擅长啊，万一唱的不好听怎么办。

    莫权却无所谓道：“不如我们一起唱，就这首‘有点甜’”

    有点甜是首男女对唱的情侣歌，歌曲风格也很甜蜜轻快，也是首流行音乐，舒羽曦也长听这首歌，调子还算唱的出来。

    屏幕显示歌词，两人拿着麦，前奏响起

    其实舒羽曦的声音很好听，至少莫权是听的如痴如醉，还夸张道：“羽曦，你的歌喉都能去当歌星了，一定大红！”

    舒羽曦听了，心里很高兴，包间灯光暗淡，所以那脸上绯红没被莫权看到，不然指不定莫权会忍不住亲上一口

    即使如此，在那若影若线的彩光下，舒羽曦精致的五官，高挺的鼻梁，娇小的嘴唇，显得格外靓丽，莫权心动的靠近她脸庞，渐渐的闻到对方的气味，然后就腻歪在一起，歌都还没唱完。

    接下来又唱了几首歌，半小时后，莫权和舒羽曦干脆坐在那里喝着饮料，听着歌休息。

    “对了羽曦，你现在修炼的怎么样？”莫权突然问道。

    “还好，你上次教我的冥想方法很好，每天晚上都能感觉周围的灵气汇集，但好像没有那次在虎头崖效果好。”舒羽曦眨着漂亮的眼睛，一副想不通样子。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握