
    第175章：驱逐羽曦身上的怨念（一）

    “没什么，方子俊就是被负能量反噬发疯了，你反正小心点，别随便用大量的生灵之力，细微着用虽然冒险，但应该没事不会被发现。”蓝天随口敷衍了方子俊那一段，扯开话题道：“你最好在虎跃崖底把玄灵决努力升级，我也要吸收多些生命能量，你别总是不让我吸收，那样我力量增长的多慢啊。”

    莫权道：“我知道，还用你说？”

    说起玄灵决，自己这段时间在灵泉的帮助下，不止达到开光初期，精神等级也达到四级（中层）玄灵决达到中期境界，可以吸取自然生命能量修炼！

    听蓝天的话，要修炼到后期才能感应到魔力的存在，这样才能预防魔族的偷袭，不然就得集中注意力才能发现。

    比如方子俊的靠近，要不是莫权想着和舒羽曦暧昧，估计也能提前发现。

    其实莫权不知道，康峰也一直在附近，但莫权的灵识无法清晰的感应到邪恶怨念和魔力，所以很难发现康峰这些魔族的存在，也就失去了先知的优势。

    以莫权现在的开光初期，灵识范围达到三千米，单一方向九千米，任何能量波动都逃不过莫权的灵识，唯独魔力，必须生灵去感应，再不然就运用玄灵决，当到了后期，产生玄灵之感，就能清晰感应魔族的能量波动，前提是对方散发出能量，他才能感应。

    “玄灵决后期。”莫权握紧拳头，直直看那夜空的星辰，目露坚韧，他的路还远着呢-

    舒羽曦回到家后总感觉心里怪怪，本来跟莫权在一起一天应该很开心，但脑海总是浮现出莫权和别女人亲密样子，有种莫权会背叛自己的感觉，起初还不明显，到了后面自己都有些疑心，疑心一起就越发强烈，搞的这一晚舒羽曦没睡好觉，第二天起来还迷迷糊糊的，心情莫名的烦躁。

    鸣三早晨在外面晨练回来，带着清爽的身体走进家中，就发现女儿脸色不对劲，却又具体看不出哪里不对劲。

    “羽曦你没事吧？”鸣三关切的问道，自从莫权给了他一些配方后，身体日益见长，以前老是哮喘的毛病都没了，还能坚持跑步几千米，虽然是慢跑。

    “我没事爸爸。”舒羽曦歪嘴一笑，看着外面略显淡蓝的天空，抛掉心中的烦恼，不去想那么多。

    现在是早晨八点多，舒敏见鸣三回来了，时间刚好，端出早餐：三文治、火腿鸡蛋、蔬菜沙拉、和豆浆油条。

    这种寻常早餐很有营养，放着桌面看上去很丰盛，舒羽曦已经不是以前那个穷家平民女孩子了，现在是莫羽集团的副总，也可以说是老板娘级别的人物，不愁吃喝住穿，但这种早餐却是外面买不到的，所以舒羽曦心里的阴霾一扫而光，心情愉悦的和父母聊着搬新房的事，嘴巴偶尔嘟起来很是可爱。

    她用那温柔的小手帮父亲装好沙拉，不管鸣三不喜欢吃甜的意愿，这可是有营养的，舒羽曦看着父亲吃完沙拉后笑嘻嘻的仰着脸讨好，外面的阳光透过窗户照射进来，使她的脸颊明亮动人。

    女儿是父亲的小棉袄这话真没错，鸣三虽然不喜欢吃甜品，但看见女儿那撒娇的摸样，仿佛回到了小时候舒羽曦求着自己买糖果的时光，惹自己生气又乖巧的撒娇讨好，鸣三深深感激老天爷让他家的困境得到解脱，才有现在幸福的情景。

    回忆起那会舒敏疾病缠身，他每天早出晚归的工作，舒羽曦年纪轻轻不得不担起养家的责任，没有个公主般快乐的童年，这是他对女儿的愧疚。

    还好一切的一切现在都苦尽甘来了。

    鸣三愣愣看着舒羽曦的脖子下那块玉佩，那是以波浪轮廓围成上圆下细椭圆块状的紫玉吊坠，他心里说不出的复杂，有些事情到底该不该说，他犹豫着，舒羽曦脖子上带着的紫玉从小就有，可却没办法取下来-

    现在已经二月份了，莫权盘坐在虎跃崖底吸纳着灵泉的灵力修炼玄灵决，目看天边，周身萦绕着淡金色的光点慢慢汇聚在他丹田内。

    “难道真的是我在这里修炼的缘故，才让灵界开启的时间拖延了？”莫权如今开光初期了，但对于灵界他很好奇，此刻修为进入，可能还没那么稳定，会有些冒险，但既然要去灵界，当然越早去越好。

    “灵界的开启一般以月为单位，但具体月后还是月内从古以来没人能研究透，反正二月份一定会开启，一个月已经过去，当初大暴雨的时间是上一年的十二月份，现在是二月一日，以我生灵的感应，不出这个月，一定会出现次元隧道。”蓝天自顾自的点点头，她的记忆不全，有些事不清楚，但去灵界对自己的好处一定有，反正在人界她待得是不舒服了，还是快速离开的好。

    玄灵决中期能够吸收自然界的能量修炼，对修士的帮助很大，但玄灵决本身的进阶却需要死亡能量的转化，看来莫权要找到死灵者才能更快的进阶玄灵决，不然光靠生命能量融合，时间会耗下去。

    找个时间让康玉龙进军珠宝行业，说不定能找到进阶生灵空间的稀有灵石，也可以正当的叫人去开采，到时候我用灵识一扫，就能发现哪些是灵石，虽然这可能性很低，但也要试一试，也能随便帮莫羽赚钱，莫权的透视功能要分别哪些石头是好石有翡翠还不简单！-

    天华大学里的一个阴暗无人的角落，康峰正冷眼坏笑的看着靠墙的学生，这是他一个同学，此刻正惊恐的看着他。

    “康康少不要不！”

    康峰逼逼逼近，黑色气息从掌心蔓延贴合在那位同学的额头，那位同学双眼立即发黑，脑海里浮现出痛苦的回忆，他握紧拳头，狠辣着眯眼道：“我要报仇，抢我的女人，不就是比我有钱吗，这个拜金女”