
    第145章：交代工作

    本来莫权不想那么快出动自己的丹药买卖，现在要提前了，那个武道商会就是个好渠道，可以放丹药上去卖，灵草也行，应该会吸引很多修士注意，到时候肯定有大把收益，说不定能认识些高强的修士帮助自己。

    两母子交谈叙旧后，回到一楼大厅，和刘德等人也更加亲切了，大家都是亲戚，唯有刘雨欣有些不习惯，但慢慢的也就适应了。

    莫春明天就回坐飞机离开，莫权一直吊着的心也算放下了，知道母亲平安回来，他可以全身心投入自己的创业计划！-

    难得的喜庆夜晚，这一天莫权和妈妈都住在刘茂利家里，第二天一早还一起吃饭，开开心心的，这样的场面不多了，莫权格外珍惜。

    还有一件莫权头疼的事，就是父母之间的关系，这几年不断恶化，都是因为钱惹的祸，希望自己留在明珠市的财产能让父母和平共处一段时间，当然老夫老妻了，长吵架但真正离婚是不可能的，这次妈妈离家出走以前也有过，只是没五个月那么久，这次比较严重，但他相信，自己的父母还是有爱有共同美好的回忆，只是生活艰难，无奈下才会发生很多不愉快，只有改善了家庭经济情况就会好起来。

    莫权正为此努力着

    天闵机场，莫权遥看妈妈的背影，送她登机后，莫权就回去找刘茂利等人了解母亲的过去，也顺便把去燕京的事规划一番。

    “原来我妈妈以前还是个傲娇小公举啊。”

    莫权坐在沙发，拿着桌面老妈小时候照片看着笑了，听着刘茂利外公的描述。

    “对了，我外婆呢？”莫权一问，就注意到外公脸色僵硬目光涣散，心中顿时一紧。

    “去世了。”外公叹口气，淡淡道。

    “哦”莫权有些尴尬。

    “没事，都过去好几年了，看开了。而且我的女儿也回来了，有美满的家庭，我还愁什么？”刘茂利爽朗一笑。心里却闪过淡淡伤感，想起那老婆子的唠叨，往事如昨日，真是犹如耳旁啊-

    聊了一会，和外公家渐渐熟悉，还提议莫权别在宿舍住了，在这里住，一家人不用客气！

    但莫权要搞创业，和几个舍友兼同事一起住也方便些，于是婉言拒绝。

    和外公聊完，又去找表姐刘雨欣讲好去燕京的准备，就离开了青山绿水，前往写字楼。

    公司已经开始审核阶段，等成功注册后，莫羽企业就会正式成立，写字楼那里也会装上公司的字牌彩灯，开始宣传工作，然后建立工作室，招聘团队，购买电脑和软件，开发软件进军互联网市场，这一步步计划莫权都想好了，至于能不能按理想的计划完美进行，就不打包票了。

    “希望一切顺利吧。”莫权遥看高楼半响，然后迈步走进写字楼，推开玻璃门进了去。

    会议室里就五人：王宇、王玲、康玉龙、明宇、舒羽曦。

    孙恩跑去跟妹子约会，反正也没他重要事，莫权就没强求他来。

    简单的把事情安排好，职位上次已经分好，今天是讲具体做什么。

    舒羽曦管理层，王玲找人宣传，王宇负责网络维护研发游戏。康玉龙负责联系武道商会，为后期丹药交易做准备，莫权则把自己要去燕京的事说了，他不在的这段时间里，康玉龙和舒羽曦一起管理公司。

    “莫权，你去燕京记得找些加盟商，我们前期资金不够。”负责资金统筹的王玲提议。

    “这个我早想好了，所以这次去燕京可能不一定一个星期，可能会待久些。”莫权点头道。但因为母亲的事，他也会尽快回来华都，把康家这个隐患解决掉！

    “你要和刘雨欣一起去是吗？”舒羽曦语气怪怪道。

    “是啊，你还吃醋啊。”莫权好笑道，“她可是我表”他连忙反应过来，差点说溜口，虽然不怕舒羽曦知道，但会议室人多啊。

    “恩？”舒羽曦茫然，“什么表？”

    “没什么”莫权敷衍的岔开话题，“对了，我这里有初步的软件数据，你们暂时用这些为基础做APP”

    这段时间学习那么多电子软件知识，可不是浪费的，莫权自己花了几个晚上没修炼编辑出一些程序，当即把数据和代码发到各个人笔记本上，这些笔记本是工作必须的，早就配好了。

    公司刚起步，靠提供网络软件先赚点钱，前期各种宣传开发招聘，花费很大总不能光花钱不赚钱，免得连租金电费都交不起，那可别说超越康家的康明集团了。

    “莫权，我这里有款游戏你要不要试玩下？”王宇有些兴奋道。这可是自己花了几晚上研究各类网游，集齐优点摒弃露点，这是一款集齐射击冒险动作扮演各类游戏之精华，所制作出来的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握