
    第186章：灵界隧道出现

    “莫权，你这样有什么意义，还不如出来乖乖贡献出生灵。”古雷冷笑着，手上一道道黑芒射出，攻击结界，从百米高的崖顶缓缓下降，一层层结界光幕被打碎裂，古雷也在缓慢下落，距离崖底越来越近。

    “真是个白痴，用你们的话来说，就是个二逼！”古雷言语刺激着，轰击这些结界能量他也要耗损不少魔力，这莫权居然能弄出这样的结界，如此庞大的灵力这家伙怎么可能恢复的过来。

    古雷思考着，这段时间他来人界不只是为了怨灵，更是要寻找生灵。灵界每月开启一次的事他也知道，对于魔族来说，要去灵界并不难，但是要花费不少代价，而在这里显然可以轻松去灵界。他之所以选择华都附近收集负能量，也是感应到灵界会在附近开启，白天匆忙没来及多想，现在一回忆。古雷精芒一闪，这地方蕴含灵力旺盛，周围的波动也让他熟悉，仔细感应下，灵界应该会在这一带出现入口，他环顾夜空和整个虎跃山区，脑海中的想法更加坚定。

    “灵界吗？”古雷阴险一笑，他要是能去灵界的话，那些生灵虽然级别大多数不高，但小溪河流也是水啊，一点点累积也可以成为大海。吸收多些低级中级生灵也可以增加更多的能量。这莫权应该是打算趁灵界开启的时候逃跑，那自己要阻止他吗？既然如此何不顺水推舟，古雷有些得意的想到。

    手上的攻击开始凌厉，实际威力减弱不少。

    等到了灵界在收拾你也不迟！古雷心里想道。

    而在崖底的莫权则不知道古雷的想法，正全心全意投入修炼中，他时间不多了。

    莫权周围的淡金色光芒开始发生变质，连续吞了几颗上古丹药，加上灵泉的辅助，和自己的勤奋修炼，总算发生了变质，这就意味着玄灵决开始升阶。

    强大自我修复能力是淡金色灵力呈现，此为初期阶段。可以吸取自然生命能量修炼是中期阶段。能和动物心意沟通时，金色灵力呈现，此为后期阶段。压缩灵气浓度，提炼出更加纯粹灵力，赤金色灵力呈现，此为巅峰阶段。

    听蓝天说，未来要是进入金丹期将会有质的改变！那是白金色交加呈现，属于大圆满境界！

    第二天上午十点左右，莫权周身的光芒由淡金色全部蜕变为金色，很是明显，如金光显现的至宝。此时玄灵决进入后期，感觉周围的世界都不同了，似乎能看到空间中的波纹线路，看着树叶的毛虫周围发出丝丝震动频率，莫权居然明白这小虫想要表达的意思：好怕怕，前往不要踩到我，每次都这样死掉，好烦的~

    莫权哭笑不得，他不理解这些动物的想法是如何来的，不过周围细细沙沙很多振幅来源，莫权感觉把金光状态解除，不然他得烦死，自然界中的动物不断交流的声音听的也烦。莫权现在是玄灵决后期，对灵界的位置感应更加强烈了，看着天空的阳光，眯着眼睛，似乎察觉到什么。

    而此时古雷距离崖底十余米而已，莫权在洞口外能直接看到不远处空中的古雷，正轰击这最后几层结界，再过一小时左右，古雷应该就能进来。莫权本应头疼不已心情紧张，但现在却笑着看着古雷，随意道：“你慢慢打吧，我先走了。”

    “恩？”古雷明显有些不懂。

    只见莫权对着身后的湖水一跃，扑通一声。莫权跳进湖中，泛起水花涟漪，渐渐消失在崖底，只有一片波澜起伏的湖水，看不见莫权的身影。

    “这家伙”古雷笑了笑。看了眼天空，心中有数，一切在计划中。要是全力施展的话，早在半小时前他就能破开结界！

    进入湖水的莫权往深处游去，来到灵泉旁边，通过砖墙进入中心地带，将仅有的灵力全部吸收，玄灵决后期的吸收力很快就吸收完毕，更加感觉到开光初期已经到了巅峰，距离中期就差一道薄膜。他刚才就注意到天空的波纹，应该是灵界要开启了，所以必须用另一条路离开这里。湖水底部的一条水道通往一处小溪，莫权不断往小溪游着，大概十分钟不到就到了。他冲出水面时，天空已经发生了变化，普通人根本看不出，而莫权现在感应到，分明是灵界隧道出现的波动。

    莫权急速往天空飞驰，凭着玄灵决的感应，他找到灵界隧道的坐标。应该是位于三千米的高空，那里有大气层和臭氧层，温度极高，随着越飞越高，莫权明显感觉到周围的风暴之力，呼啸的风云到处席卷影响莫权的速度。避开强大的风暴，继续飞升，温度越来越高，莫权施法下体表出现一层保护罩，红芒流淌似有碎裂征兆。莫权看到了拿出隧道，正是一团扭曲的黑洞形状，正在疯狂吸收周围的能量粒子，同时洞口也逐渐缩小。

    在另一边，古雷已经悄然跟在莫权后面，看着那灵界隧道，双眸微微一闪，嘴角不易察觉的笑了。

    “莫权小子。站住。”古雷眼看时机差不多了，适时地一叫。

    莫权身体一颤，掐诀发出火焰对后面的古雷攻击，他也知道效果不佳，所以身形迅速前往隧道，就在这时候，光芒万丈散发出来，莫权继灵者的身份被认可，轻而易举突破第一道认证门坎，而古雷也成功混入其中，随着莫权一同进入了灵界的隧道。而短短一分钟后，整个天空恢复原样，就好像不曾有隧道出现，一切都没有发生似得，天空湛蓝，太阳悬挂，风和日丽如常态一般。

    隧道内，莫权如临大敌。整个周围充满流速不一的线形能量条，好像置身于龙卷风之中，还有闪电在外面飞射进来，差点把莫权打出原有的轨道，随着各色闪电轰击，轰鸣声不断。还有强力的撕扯能量，开光初期果然太勉强了，他吐了一口血，前面出现一个黑点，那是出口。莫权一涌而人，顿时消失在隧道之间，不知道被传送到灵界的那个位置，而莫权也伤势不轻，蓝天又陷入沉睡，充满危机和未知的灵界，莫权又该何去何从？

    古雷则被传送到另一处位置，他心情愉快，等收集了足够的生灵能量，就把那只皇族级别的莫权身上的生灵炼化吸收！――

    PS：此章为一个断章，接下来是讲康玉龙等人的事情，结局也快了，这还是省略很多情节的原因，加快了节奏，毕竟此书的成绩摆在那早点结束也是一种解脱！