
    第189章：莫羽集团股票下跌（三）

    康秋看了看康玉龙点头答应了一声。他心中冷笑，这康玉龙还是太年轻了，昨天会议的审核就让他知道有些端倪，不过对方却无可奈何，他手尾处理的干净。等自己拿到拟真系统后，就可以不要看这康玉龙脸色，重振康明集团的威风。他等这一天很久了，但面对各种阻碍，难免无法随心所欲，幸好半个月前找到傲云企业合作，在南北区建立了新的关系网，也打造了各种黑道背景，有些底蕴他才敢放手一搏。要不就不做，要做就做狠的！

    简单的理了理着装，脸庞消廋，双颊无肉，高大魁梧的身材给人一种很是大气的感觉。如鹰般凌厉的双眸微微一闪，迈步走出房间，往总裁办公室而去。

    康秋坐在康玉龙的对面，两人简单的聊了聊工作的事情，似乎很正常，也没有什么。而康玉龙在默默观察康秋，同时也安排了孙恩偷偷去康秋的办公室查一查，这时候让康秋来，只是调虎离山的计策。

    大概半小时后，康秋微笑的寒暄几句，对于这个往日的康家人，他知道对方态度一直不冷不热，他自然也不会热脸贴冷屁股，刻意接近讨好，缓和关系什么的，就让那傻逼弟弟康景德去做。

    “孙经理，那么巧啊。”一出来走廊拐角处，康秋就看见略显紧张的孙恩，“你也来跟康总裁汇报部门工作？”

    孙恩心里微微一颤，脸色不敢有丝毫破绽，笑道：“对啊，这不又要检查业绩吗，很多事都不好意思汇报上去，老是被说教我都怕了。”配合着眼眸的慌乱，但在康秋眼里却觉得的害怕，这样的话到多了几分信服感。

    康秋也多想，只觉得现在的年轻人，干起工作来冒失莽撞，没有一点沉稳厚重的特质，这样的企业居然也打败了昔日的康明，他感到不值。面上却笑呵呵，“那你慢慢，我先回去处理工作了。”

    孙恩微微点头，看着前者走远后，递出一个鄙视的眼神，心里佩服自己的演技，没被康秋看出端倪。

    “有查出什么吗？”康玉龙见孙恩进来后，等对方把门紧闭，走到桌边时，语气低沉道。

    “那老家伙简直是变态，他抽屉里都是一些杂志碎片，被刻意剪过，剪的部位还是美女大腿大波，果然和康峰是同样DNA，色又装作一副正人君子，每天行头搞的很高档优雅似得”孙恩坐在位置上就鄙夷的说道。他自己也算自恋，泡妞聊骚可不会像康峰那种人一样虚伪。他可是孙家骚爷，有什么美女泡不到，可惜了舒羽曦被兄弟先抢一步，那个刘雨欣女神成为他的目标，所以知道康峰以前追求过刘雨欣，也通过学校的网络看到康峰一些泡妞画面和经典手段，都是喳喳的智商！

    “说正事。”康玉龙微微皱眉。这孙恩老是喜欢在一些奇怪的事情上较真，虽然交际能力不错，但平常过于嚣张的姿态让康玉龙有些担心。他也知道孙恩实际为人正直善良，只是外表放荡不羁。想到孙恩从小出手在有钱家庭，一路被人追捧，养成这样性子也难怪。至少没有变成方子俊和康峰那样无耻邪恶类公子哥，不然他也不会和孙恩交朋友。毕竟康玉龙出生贫穷，又是私生子，所以对有钱人家孩子难免有些介怀。

    孙恩笑了笑，“别那么严肃嘛，老是一副面瘫脸。”见康玉龙沉默，他叹口气，“你小子的心结还是没打开啊。”他认识康玉龙也不短时间了，知道对方家庭的矛盾。不过这件事也不少他能左右的，当即理了理思绪，整理一番后，说道：“好了，不和你玩了。刚才康秋办公室里还真有一些小发现，那抽屉里原来还有一层内格，但是我打不开，要钥匙打开。本来我还想用铁丝试试的，但看到时间差不多了，就赶紧离开。我还在想怎么打开那内格的锁，刚才看到康秋的时候差点没吓死。”

    康玉龙微微沉吟，那内格的要打开不难，等康秋下班走后就有机会，但这样的话，里面的东西极有可能被带走了，要是重要的话。就算是上班时间找机会打开，也不一定就是有用的东西，还要冒着被发现风险。想了想，那内格可能有某些见不得人的东西，但对莫羽有没有用却不知，看来要去康秋的别墅看看。想好计策后，康玉龙对孙恩吩咐道：“这事我知道了，你这段时间偷偷跟着康秋，看看他都去了哪里，跟什么人接触，最好拍照回来”他默默叮嘱着，外可跟踪康秋，内他就要去康家人新搬的别墅去探查一番，自己一个人去肯定不行，需要人配合，他想到了几个人选。

    本来这时间莫权去办最合适，因为康玉龙知道，莫权总能搬到一些常人难以做到的事情，好几次商业合作的难题和商业数据的调查，都是莫权轻易解决，虽然说康玉龙身为总裁，很多事要他决策，但最困难的利益问题莫权都解决了，他只要监督和改善就好，实际上莫权在的时候，明面上没有在莫羽集团任职，但他轻松不少。现在莫权走来，康玉龙最近才感觉力不从心，不过还好莫权之前电话有叮嘱过他，遇到不可解决的商业问题时要如何解决，所以还要最后一条办法，他会在无可解决时采取莫权的方法，能靠自己解决自然最好。

    孙恩呼了口气，“诶，这事就是麻烦。中午一起吃饭吧。”

    “好。”康玉龙点了点头。

    孙恩还想说什么，看见康玉龙又继续盯着屏幕，手里拿着文件，目光集中的样子，微微轻叹一声，默默离开了。这康玉龙还真是拼啊，莫权能找到这样的人当总裁，这小子什么运气，羡慕死人了。

    临近中午的时候，康秋找到王宇，并诚意邀请吃个便饭，王宇婉言拒绝了。下班时康秋再次诚意邀请吃晚饭，还一副苦苦哀求，最后王宇答应了。乘坐康秋的宝马，两人在明轩楼的二层包间吃饭，康秋还叫了几个美女来陪酒。