
    第167章：康玉龙和孙恩的矛盾

    全国最高的圆顶峰塔位于燕京中央，可以看见周围大片区域，在高高的大厦下显得相对低矮的树木林立公路周遭，车流人海显得热闹繁华，天空一片青蓝，不温不冷的空气，从三环到五环这一段路比较堵，花了将近两小时，才从北边机场赶到目的地。

    从铺路下来的接送车稳稳停靠在国保医学院的停车场地。

    莫权和刘雨欣相继下来，负责引路是孙齐，南隆大学那次医术考核负责人之一。

    孙齐西装打扮，方脸状身的中年人，约莫三十多。此时正领着莫权两人走进医学院大门，一路走到三层。

    四面八方的人都不简单，从莫权灵识的感应下，这里的武者超过一百位，上上下下整个医学院几乎随处可见，实力最低黄阶中期，最高的有地阶后期，还不止一位。

    看来这个病人来头不小啊，莫权看着走廊前面不远的门外站着的两个地阶高手，这样的高手来把门，病房里的人身份该如何了得。

    国保医学院也不是一般人能来的，莫权透视一开，就看到病房里躺着的人，居然是个美女，一脸惨白之色的躺着，旁边是精密的医学设备，电路图显示着美女微弱的心率波动，似乎随时会挂掉。

    孙齐和门外安保说了几句话后，领着莫权两人进入，白花花的病床，房间很大，还有一个半人高的小床椅，大概占地五米长，三人就此而坐――

    时-间-分-割-线――

    华都的天闵国道，写字楼上。

    康玉龙和孙恩开始工作，各种找人帮忙宣传莫羽集团，而王宇也在研究天芒的游戏，填补bug和安全监测维护等工作。

    这天周一是莫权离开的第一天，而下午放学时舒羽曦就已经感觉很无聊，有点想念他了，于是去找康玉龙他们，把前期的创业工作做好先。

    由于他们还是学生，有些事情不好做，外出工作也没什么，但过于频繁也会耽误课程影响学分，导致无法毕业甚至被开除。

    这方面教导主任林良在记录，只有躲过林良的耳目才能安然无碍。可惜事实不如意，

    周三这天，孙恩就被林良记录旷课一次，没能帮莫羽在外面招揽客户源，毕竟他的工作是负责公关这块，与人交流谈关系，吸引别人来推荐和使用莫羽的产品。

    周五这天，明宇也被抓到，而且林良似乎也知道他们宿舍的人成天在外面，课程也不学，影响不好，于是盯紧了他们，导致康玉龙也有些犯难了，不敢太刻意外出校园了。

    这样的情况持续了十天，磕磕碰碰下，王宇的天芒游戏也完成初步测试，准备进行公测，要在二十九号发布官网。

    由于莫羽企业这款游戏没有运营商帮助，所以开发和运营都得靠自己，莫羽企业就比较力不从心了，员工几乎没有，都是股东老板在亲力亲为，莫权这个甩手掌柜去了燕京不知何时回来，作为总经理和董事长一体的康玉龙就压力山大了。

    这天，天空阴郁，雾气绵绵的华都车道，宿舍楼里康玉龙等三人商量着后续事情。

    “老康，你说吧。”孙恩靠着椅子，对会议室里主位的康玉龙道。

    “现在的情况确实不好处理，我大二经济管理的课程到最后阶段，等考完试就放寒假了，但现在是天芒推广的关键时期，这个教导主任又盯我们不放”康玉龙低头沉思，也在想办法。

    “也不知道那林色鬼怎么了，最近看起来精神奕奕，没有以前一副蜡黄病怏怏的摸样了，那么有精神，来查我们的出门记录，这家伙以前就是个好色的老头，现在怎么想起干正事，搞不懂？”明宇摇摇头，无奈的吐槽。

    “不如叫易科长帮帮忙，给我们个正规理由外出？”

    孙恩突然想到莫权和医学科的关系，提议道。

    “他是帮不了我们的，教导主任的权利不怕易科长。”

    康玉龙心思细腻，果断否了前者的提议

    “那怎么办，等周末在处理天闵网游的事？”明宇轻轻扬起下巴，有些不爽道，“那还赚什么钱，现在是网络时代，每天都有大把游戏上新，网游测试和第一次试玩很重要，是积累信誉和玩家的机会。”

    “而且我们要找大牌的运营商帮我们宣传，负责技术维护和客户服务这些琐事。”作为交际花的孙恩，开口道。

    他靠着家里的一些关系，帮忙找运营商，还陪老板美女喝酒吃饭，让对方更了解莫羽的潜力和质量，可不想因为一个大学的毕业证就放弃，虽然这事业不完全是自己的，但兄弟合伙干，哪能不用心啊，他孙恩可不是坐吃等死的富二代，他也是有志向有目标的好不，为了成为不靠家里，不被父母鄙视的娇生惯养，他要做出些成绩来！

    康玉龙说道：“只不过是测试，以后也不是没机会，不如等放寒假在处理，也不会有太大的损失。”

    他不像孙恩可以不在乎毕业证，他只是康家抛弃的私生子，他独自闯荡，只能靠自己，没了文凭，万一有开除或复读的记录，很难找到好工作，这也是为自己留后路。

    而且有些事情也要用到天华这种名牌大学的毕业证去申请才能通过，比如进国研所，考博士当科学家这些都要有毕业证的前提下才能申请，不像有势力的人能通过各种渠道帮助，不怕这些难题。

    “王宇他们可都开发好了，天芒我们也试玩过，绝对是新类型的游戏，肯定引起疯狂，要是寒假在发布，那时候大量竞争对手也会趁着寒假，发布各种游戏上百款，轮到我们游戏上线时，估计都没有人注意到，玩家肯定没现在发布推广多”

    孙恩比较在乎取得好成绩，不懂康玉龙怕什么，大不了不读书，又不是没钱赚，他是被林良记录最多次的，在有几次就很难达到及格分数线，毕业证明年绝壁拿不到，但他不在乎这个。

    “可是”康玉龙真的为难，利益来说现在发布很好，但前途来说，对自己也是一次冒险的选择，他犹豫了。

    “你是不是兄弟啊，不就是没毕业证。”孙恩有些激烈了，“我们毕业出来还不是为了工作赚钱，现在你都是莫羽企业的老董了，还需要毕业证这种虚的干嘛？”

    “你是富二代当然无所谓了，你知道不知道”

    康玉龙一直很沉稳冷静的人，但碰到家庭前途的事，都会想到母亲，他不想走错，错一步母亲以后就要吃苦，对兄弟他真心不怕自己冒险，但不能拿母亲将来的生活冒险，绝不！

    “康玉龙！我告诉你”

    孙恩一向嚣张，第一天来时就知道。性格也比较自我一些，或许是常年在家当惯高富帅形成的，被对方瞪斥说教，心里难免不舒服，也不管对错，说话大声了些，态度恶劣了些。

    明宇在一旁见两人有些愈演愈烈，他不擅长劝人，唯有借口上厕所，在马桶上默默拨通了莫权的手机号码，你个大老板搞出来的创业，弄得哥俩面红耳赤，你也得负责。

    麻痹快接啊！