
    第156章：暗夜杀手

    “你出去吧该干嘛干嘛，别在这碍眼！”黑哥用全身表达不耐烦，对张胜摆摆手指着门口处。

    张胜默默的离开包间，脑补起，把黑哥打成狗的画面，麻蛋！啥时候能把钱还光。对了，今晚LOL大神直播啊！待会问下飞哥能不能早点走！

    这时候包房里一直隐藏在黑暗中那个人说话了。

    “小黑，你当时真没感觉到灵气波动吗？”

    敢这样叫自己的，黑哥知道，就是这次要出马对付莫权的武者大人，名叫‘暗夜’。这应该是化名之类的，不是真名。

    “没有啊，当时我感觉胸口一痛人就飞出去了，这个莫权给我感觉像大力士~”黑哥自己也是黄阶初期武者，但在莫权面前一招不敌，而且感觉不到灵气波动。

    “只有两个可能了。”暗夜的声音阴郁嘶哑，听了感到扣人心弦，乱人心神，“第一，这个莫权是黄阶后期或者巅峰，对付你压根不用灵气攻击，第二”暗夜有些嘶哑的声音变成昏沉起来，“就是他根本没有灵气，是个修士只有灵力！”

    黑哥脸色明显变了，“这可能吗，那家伙才十九岁不到，我听说这个世界上，有些人就是天生神力，可以比拟黄阶巅峰的实力”他找了个自己能接受的理由。

    “瞧你吓的！”暗夜有些不屑，“修士的可能性不足万分之一怎么可能，估计是实力不错的武者，而且外功也练得不错，才不耗费灵气就能解决你们那些人。”暗夜突然沉吟道：“只是我也就玄阶中期，能不能解决那莫权还不好说~”

    “社长要是肯出马铁定万无一失~”黑哥期待道。

    “别想了，社长他老人家日理万机，和老板忙着跟其他两个社团交锋，为尽早统一华都黑帮努力呢~”暗夜这才完全暴露在包房的灯光下，展现出他精壮身材，眼眸漆黑，嘴角挂着邪异的笑。

    这个暗夜可是黑暗杀手，在这个三十平大小包房里，黑哥虽然知道暗夜在这里，但愣是找不到他藏哪里，这就是暗夜的本事，借助光线的反射和人眼的盲区，巧妙的躲藏在一处角落，感知薄弱和实力不够的人根本发现不了他。

    这也是暗夜出名的原因，这一手隐匿功夫在试探莫权的实力比自己稍强时，完全可以偷袭凭借技巧对付莫权！

    “你怎么计划的？”暗夜问道。

    “武者大人，我想好了，明天去天华大学附近找人把莫权引到无人的小街道里，然后”黑哥一脸阴险道。

    “时间最好在晚上，对我有利！”暗夜道。

    “知道！”黑哥精芒一闪，这次莫权要死翘翘了，到时候那个美人也是我的了~

    这种杀人打劫的事对黑帮社团来说家常便饭，从黑哥今天让张胜去偷钱就看得出，这伙人啥事没干过？敢得罪他们社团的人很少，黑哥也是名声在外了，这次遇到莫权被当众打的扑街！不让莫权付出代价，道上的兄弟该嘲笑自己了，面子和场子都要找回来！

    暗夜之所以帮忙也是此原因，黑哥背后是社团的脸面，自然要做点事，不能落人口舌~

    “对了，有件事你是不是搞错了？”暗夜眯着眼，看着他。

    黑哥被这家伙盯得心里发毛，不解道：“什么？”

    “明天是星期天吧？”暗夜冷不丁道。

    “啊？”黑哥傻眼疑惑起来，没事说这干嘛？想想，今天周六，明天确实是周末了，有什么问题吗，一时间他不明白暗夜的意思~-

    时间一点点流逝，夜幕缓缓降临，温度变低，天闵国道的主路和辅路上车辆热闹，正是下班的高峰期，傍晚六点左右时分。

    虽然是周六，但工作的人也不少，拥挤的车辆堵得道路水泄不通，苦逼打工仔连周日也要上班，这种情况随处可见，何况华都这种繁华主城，更加事多人多~

    莫权真心不爽，他下午五多点在商业街的银行取了钱后，就遇到小偷。发现是张胜又和其纠缠了一阵，时间接近六点，也没在意就坐了一辆出租车，准备去驾校做最后的笔试。

    没想到一直堵车，平常也不会那么堵吧，莫权觉得自己是不是太倒霉了，还是前面发生了什么车祸意外？

    看着遥遥无头的车辆如蜿蜒小蛇般在眼前，莫权觉得走路都比坐车快了。

    “司机大叔我下车，钱给你不用找了！”

    还好这里不是主道路，抓的不严可以下车步行，莫权一路穿梭于人车之间，跨过护栏跑过马路对面，这里还属于商业街的地界，距离驾校还有一段距离，莫权干脆先去找个地方吃饭，毕竟驾考并不要紧，现在又塞车去到也晚了。

    “等吃完饭看下还堵不堵车，要是太晚了就明天再去驾校~”

    莫权闲逛起来，有几家外国人（日本韩国）开的饭馆看起来，虽然风格迥异，但菜色图片很吸引人。

    “逆战，逆战，狂野王牌要发泄闯荡宇宙摆平世界！”

    正想选一家饭馆尝尝鲜，手机响了起来。

    是个陌生号码，

    “地区显示倒是华都的，应该不是骚扰电话”

    莫权用拇指滑了下屏幕，接通了手机。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握