
    第182章：驱逐羽曦身上的怨念（八）

    古雷是魔界中的三魔王之一，他来到人界半年多了，那时候就在收集各种类型的负能量，不断滋养着怨念之源，渴望产生新一代怨灵者！

    今天上午的波动让古雷心中一动，来到后康峰给他汇报了情况，那位武者的负能量味道很好，足够怨念之源这次的完成。完成后就是寻找皇级以上的生灵炼制，赋予怨念生命元素，彻底出现本体，现在还是灵魂体的存在，虽然也很强，但无法吸收世人怨念，成长缓慢，要等很久邪王才出世，古雷等了几千万年，他等不起了，他失去了耐心，别说他。就是魔界的统领也失去了耐心。古雷的妖异红眸遥望着一处方向，那是舒羽曦别墅的位置，负能量就是到此消失的。

    忽的，古雷脚不粘地往里面飘去。

    “走的那么快？”古雷那紫色的横眉下两颗红宝石般的眼眸，鼻子到嘴巴的线条有种唯美感，帅哥一枚，但透着妖异血腥的魄力，而这种风格更被女人爱好吧，这也是他害人的资本，魔界手段向来诡异邪恶，从来是引诱人类自主贡献出精气神，实在不行才用其他手法。

    眼看别墅那负能量消失不见，他皱着眉头，就在这时一股感应出现，那是怨念之源感受到的波动，它带着兴奋嗜血般的情绪，让古雷也不仅双眼一亮，他从怨念之源传来的信息得知，不但发现了那位武者的位置，还感应到玄灵决的气息，那是皇族生灵特有的功法。古雷双眸精芒一闪，化作一道流线长虹直奔那方向而去。

    此时谁也没发现，在刚才ATM的附近，青山绿水小区门口里面的草丛中，花草遮挡下隐约能看见一具身体躺在那，准确的说是一具尸体，面色如之前天华死亡的学生一般无二。可怜的康峰被古雷收拾了，因为他没有利用价值了，那些能量足够了，只差关键的皇族生灵，那相当于一种媒介，否则难以产生新一代怨灵。

    古雷的速度很快，不用十分钟就到了虎跃山区。他盘旋在空中望着下方的石土草林，感应这波动的方位，目光一定。那是一处深不见底的朦胧烟雾，下面的灵力掺杂着玄灵决特有的波动，这是一处灵地啊！

    想到这古雷笑的很开心，他知道这现象预示着什么，那是灵界开启的前奏，这简直得来不费功夫。他身形如电般往下面崖底窜去，一路穿云碎石。砰的一声。古雷出现在崖底，环境优雅有个洞穴，那灵力来源于不远处的湖水，这时他目光一凝，已然发现盘坐湖岸边的莫权两人，以他的修为轻松就看到光幕里一切。

    是修士啊。古雷感应出莫权的修为，微微一惊，没想到这个灵气稀薄的世界也能有个开光初期的修士。他发出不屑的笑容，开光阶段的修士？连渡劫都没到，怎么可能是魔王的对手。虽然说在人界的低等位面他被压制了修为，只有意欲中期的实力，但也堪称无敌了。

    修魔等级：聚气、炼体、凝元、意欲、吞噬、魔婴、出窍、离识、合体、碎虚、成魔、魔王、魔尊（大部分套用百度修真百科）

    修士等级：筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫、天人（大部分套用百度修真百科）

    无论是修魔还是修士统称为修真。修真每个等级有分为初期、中期和後期和巅峰四个小境界――

    PS：设定这种东西不要太在意，反正就和游戏等级一样――

    莫权已经发现了可怕的波动，他及时将怨念吸收入体，就待炼化了。立即将舒羽曦拥入怀中，他警惕的看着面前之人，看到对方那双红眸时，莫权竟然感到心神一荡，险些精神不稳晕厥过去。不去看那眼神，这家伙浑身散发的气息和此刻灵识感受到的威压，莫权知道，自己觉不是这人的对手。

    “你是”莫权看着眼前之人，已然有了猜测，加上蓝天此刻的惊慌，一切明了。这就是魔族之人，看样子还是魔界里高等的存在，以蓝天的分析，对方至少有凝元的实力。

    “看样子你就是继灵者了，我在人界找到的第五十个继灵者。”古雷不慌不乱，丝毫不担心对方逃跑，这是他对自己实力的自信。

    莫权知道，人界有很多个星系组成，每个星系有很多天体，而地球是灵气最稀薄的一个，人界中最差星系的一个，这当然是蓝天说的。听对方的意思，偌大的人界他才是第五十个，可见继灵者的稀少，毕竟大部分继灵者都选择待在灵界发展，安家立业什么的。

    “你是魔族的。”莫权直直的看对方，心中无比担忧，现在该怎么办，虽然还没有交手，但刚才对方一个眼神，就让他知道自己和对方不是一个层次的。

    “你可以称呼本王古雷大人，本王便是魔界之影灵・古雷。”古雷微微一笑，左手一抬对莫权勾了勾，“你还是乖乖的过来吧，交出你的生灵，我也懒得杀一个普通人。”

    “我莫权虽然是一个普通人，但也有坚强的意志，我不会如你所愿。”莫权双脚暗中蓄力，虽然几率很低，但也要努力一把，逃得掉自然最好。

    “莫权是吧。”古雷眉头一挑，发现了对方的小动作，却淡定自若，继续道：“我一向让人类自愿贡献出一切，你如果要我用强的，那么会有很可怕的事情发生。你觉得干尸怎么样？”

    莫权不知道对方说的干尸具体如何，但一定是可怕的折磨手段，生灵在自己体内，已然烙印灵魂，他一旦献出去，那自己很可能会衰竭而死，不死也半残了，活着也没意思！

    “好吧，我现在就把生灵给你。”莫权说着，脚步微微一倾，看似要过去妥协，但很快就反弹而起，一股冲力击穿地面散发出碎石，莫权带着怀中羽曦飞速往上空而去，另一只手也发出火焰术法攻击对方，他必须赶快离开。

    那火焰带着凌厉之势往古雷而来，他轻松面对，抬手间把火焰引向一侧，沿着轨迹往莫权追去，面上露出讥笑。真是个白痴，竟然你选择这条路，那就别后悔。他看着莫权慌张的飞上去，心中很有快感，他就是想要看人类绝望的表情，如果能产生负能量就更好了，但生灵在莫权体内这种可能微乎及微。

    古雷放慢速度，看着莫权飞出崖底，到了山顶地面，他挥手间空气扭曲了一下，一道黑芒如音速一般往莫权方向去。古雷带着玩味的笑容，看着莫权艰难抵挡自己的随意一击，很快又一道黑芒飞去，莫权此刻面色难看，已然被逼迫的在地面抗衡，一道黑芒险些攻击到羽曦，莫权连忙挡住，受了重伤。