
    第190章：莫羽集团股票下跌（四）

    王宇本身比较猥琐，自然就好色，因为工作很忙的原因，也就还没交个像样的女友，以他现在的身份想找个女友很简单。见到这些陪酒的美女，个个身材修长，美腿袒露，唇红齿白的，虽然是化妆的效果，但起码让人一眼看去，有种眼前一亮的性感。

    而康秋也是调查过王宇的资料，有所准备。

    王宇，在学校比较低调，计算机高材生，由于摸样原因，导致有才华却没人欣赏，而且王宇本身就属于技术宅，所以闷骚个性瞬间显露无疑。后来被莫权招来莫羽，开发了天芒，还研究了拟真系统，可以说天芒所得到的利润，归功于王宇起码百分之五十的作用。

    这是康秋所知道的资料，在他看来对付这种有智商没情商的闷骚再简单不过了，加上他老奸巨猾，王宇一个涉世未深的大学生在他眼里自然不算什么，要拿到拟真系统应该不在话下，康秋看到王宇目光闪闪，就知道那些美女的作用凑效了。

    “来，来，来！”康秋对着王宇笑道，“王总，我敬你一杯。”

    “我酒量不好，待会还有工作要忙，就这一杯了。”王宇对康秋的态度琢磨不透，康峰的死亡他有看报道，想起以前和康峰的矛盾，他现在也释然了，人都死了又何必计较那么多。康秋是康峰的父亲他知道，王宇对此也不想给对方不好的印象，所以这次吃饭才同意来。当然看到三四个美女在一旁坐着，心里略微激荡。

    “下了班还忙工作，真是敬业。”康秋吹嘘似说道，“我可没那么大精力。”

    “嘿嘿。”王宇干笑默然。

    康秋对几个美女使了眼色，顿时王宇一侧的美女身子往他靠近过来。

    美女身上的香水味让王宇心猿意马，接下来美女还摸着王宇的胸脯，小鸟依人般说，“王总，不好意思人家喝酒喝多了，头有些晕~”说着，她身体自然的靠着王宇的肩膀，美腿套着丝袜，触碰着王宇的衣衫。

    虽然王宇和对方没有直接的肉体接触，但衣衫的摩擦和香水的催情作用，很快让王宇的身体发生了反应，下意识的他就像挪开位置，让对方离开自己，不想在康秋面前太难看。可是康秋却反应更快，一把按住王宇的肩膀，还说道，“王总又何必忍受呢，你好好玩，我先出去了。”

    “不是，我”王宇还没说完，康秋已经走到门口。

    “旁边那房间有大床。”康秋贼贼一笑，随即出去后把门关闭了。

    王宇没想到康秋居然这样做，有心想走，却发现自己的身体发热，感觉有些飘飘欲仙，他心中谅过一句话，“刚才那杯酒有问题！”

    身体的反应加上药物的刺激，王宇已经彻底沉沦在感官的柔嫩触觉中。几个美女在脱，还帮他脱。加上对方的言语诱惑和肉体刺激。王宇已经失去理智，解放天性，身体做出了人类最原始也是与生俱来的运动

    晚上九点多，康秋看到王宇走出房间，双腿略微颤抖，但脸上却有种意犹未尽之色，他笑了笑，迎上去。

    “怎么样，王总？”康秋道。

    “你到底有什么事？”王宇看到康秋后神色一变，他虽然是技术宅，但基本的社会常识还有，对方这样做，肯定不会是闲着蛋疼。

    “别那么严肃嘛，你刚才不是挺爽的。”康秋眯着眼睛，他已经看出了王宇的一丝慌乱，他接着道：“身为莫羽的技术总监，来酒店***，还被拍下来，肯定对莫羽有严重的名誉损失，还好这里我有熟人，照片没有流出去，那些小姐我也给了钱，你可以放心。”虽然说着让对方放心，但康秋的眼神里却很有侵略性。

    “你设计我！”王宇也不傻，联想前后的事情细节，就明白了。当即怒气上心，抡起康秋的领口，恶狠狠的道：“你到底想怎样？”

    康秋丝毫不在意对方的怒火，奸笑道：“把拟真系统主要技术参数给我，今晚的事当没发生过，照片我也可以当你的面销毁。”

    “”王宇缓缓放下康秋，目光一闪，咬牙道：“是你把天芒最新游戏参数给了傲云集团的？！”他之前怎么没想到，这家伙就算内鬼，康峰的老爸也不是好东西，自己怎么就那么傻，中了计！

    “我给你两天时间，交易地点在南北区，具体位置到时候会发给你。”康秋没有否认对方的指控，反而继续威胁道，“如果两天内没有看到拟真系统参数，那今晚的一切全华夏乃至全世界的人都能够知道！”

    王宇愣在当场，他脑袋好像空了，一时间不知道如何是好，就连康秋什么时候离开的，他也没感觉到，还是后来有服务员将他拉出门口，被夜晚冷冽的风吹过才清醒了些。

    王宇回去了，他用了一晚上想了个办法。

    而这时候，康秋已经回到繁荣区那个别墅了。

    回到家后，康家人都在屋里等着他。

    康秋通过家中的人得知，今晚康玉龙两母子来过，和康景德父子吃饭。康家人也热情招待，毕竟现在康玉龙有钱有势了，后来还在康家待了半小时，康家人和康玉龙聊了一段，后来又一位客人来，是孙恩。

    孙恩和康玉龙一同在康家别墅吃喝，本来是找康秋谈点工作的事情，但康秋不在，就说算了，还说别打扰康秋忙他的事情。于是康玉龙和孙恩两人在康家待了一小时后，八点多就离开了。

    康秋有些奇怪，“他们来这里干嘛，有工作的事可以打电话问啊。不管他们有什么目的，反正过了两天，一切就尘埃落定，即使他们知道自己是出卖莫羽的内鬼又有什么意义，真是天真。年轻人果然还是太嫩了！”

    第二天一早，莫羽大厦的人进进出出，照常上班工作。清晨的阳光比较淡薄，乌云遮日，有些阴郁的感觉，给人一种不好的氛围。