
    第153章：他被调戏脸红？

    每个样子的舒羽曦，莫权都很喜爱，他就这样静静看着舒羽曦的吃相。

    “喂，我问你问题，你干嘛一直看着我？”舒羽曦好似习惯了莫权的状态，也不羞涩了，脑里就想着刚才的问题，“你到底去找谁啊，还问我认识张爷爷干嘛？”

    莫权拖着下巴，如痴如醉道：“你太美了，我看你看的忘记了，不好意思啊~”

    情侣间适当的情话能增加彼此的情趣和欢乐，何况莫权自认为，自己说的还是实话，语气别提多诚恳虽然带着点猥琐，也不能说猥琐，有些邪邪笑意吧~

    “你还胡闹啊，我走喽”舒羽曦吓了吓莫权，佯作生气，不知不觉她和他之间又亲密不少。

    “好了，我说真的。”莫权知道取闹的度不能太过，不然就形成反效果了，想起张胜那不孝孙的事，捋了捋措辞随即认真道，“张爷爷有个孙子叫张胜，说起这个张胜就气人，他从小父母抛弃了他，在孤儿院长大，十岁时张爷爷找到他后，认领回去”

    花了五六分钟，舒羽曦也知道张德利家里的情况，原来刚才是去找张胜，自己还以为莫权要去***呢，听别人说男生都喜欢那些刺激的野味，还好莫权不这样的。

    “那你找到没有？”舒羽曦道。

    “没有。可能这个时间张胜没去会所吧，不过还有一家没去看，我本来想晚上去的，为了不让你生气吃醋，要不待会一起去找找？还可以监督我有没有做对不起你的事哦。”莫权贼眉笑脸的看着爱人。

    舒羽曦美眸圆瞪，愠气道：“没正行啊你，我哪有这么小气，才不会生气呢，而且你说的那种地方我怎么能去！”听妈妈说，那些会所夜店很多不良少年，还会很多黑社会的坏蛋，她就从来不去这些地方，自己还是做个听话认真的好学生。

    “你还不生气啊，就现在这样。”莫权紧紧盯她脸看，笑的很欠扁，看羽曦那表情还是很动人啊。

    “我要回家了，我爸还不知道我在外面吃呢。”舒羽曦不想和莫权争执了，每次吃亏都是自己，干脆不去较真，看莫权还怎么得意！

    又打情骂俏了一小会后，莫权才喊服务员买单。

    莫权跟着服务员走到柜台付钱，舒羽曦乖巧的站在后面等他。

    两个人这一顿饭吃了近五百多块钱，相对来说已经很贵的一餐饭，这里档次也高。

    不过对现在的莫权来说这点钱花得起，还是请女朋友吃饭就更加值了，丝毫没有肉疼的讨钱买单，尴尬的发现钱包里只有四张100的，一时间愣在那里，脸罕见的红了。

    “大爷的，平常没习惯花那么多钱，钱包就没带那么多钱，银行卡又放在宿舍忘记带了！那么多人看着，舒羽曦还在等自己”

    舒羽曦有些奇怪，莫权怎么拿个钱包不动啊，于是过去一探究竟，细心聪慧的她很快就发现，莫权的表情，看了看那账单的数目，不等莫权说话就拿出自己的钱包，她平常带着一两百防身钱，递给了莫权一张红色的。

    “额”莫权也不好拒绝，把钱快速的接过来，加上自己钱包的一起给了收银员，还被怪异的看了一眼，饶是他脸皮再厚，也没有经验的累积，这一刻恨不得快到离开餐厅。

    钱付完了，莫权拉着舒羽曦往外面走，尽量保持淡定，他心中默默告诉自己，没什么，不就是钱不够，又不是没钱，有什么好丢脸的，可是舒羽曦在旁边啊，还是她给了张救命钱，我去，想什么呢

    “噗嗤~”

    莫权旁边传来清脆的笑声，看见舒羽曦偷笑，皱眉道：“有什么好笑的，你放心，我我很快就还你钱。”

    舒羽曦是没想到莫权也有脸红的时候，那样子也挺有趣的，让她感觉温馨中带点趣味，突然想挤兑下莫权，有些恶趣味的说道，“你不是说泡妞要胆大心细脸皮厚吗，怎么刚才脸红了，还逃似的走出来，就你这样的还想泡妞？”

    莫权没想到舒羽曦还有这么彪悍的一面，说这话时脸不红心不跳的，还一脸玩味的盯着自己，本能反应的，莫权慌张了，“你说什么！我哪哪有这样说过，你小说看多了”

    舒羽曦笑着，一双透亮的双眸打量着莫权现在的窘态，嘴角弯起，心里得意了，莫权也有被自己说的不好意思的时候啊。

    “你”莫权冷静下来，看着此刻的羽曦，突然反应过来，“好啊你，现在敢调戏我了，之前我怎么没发现，你还有这方面的潜质，我要教训你！”

    莫权醉了，之前舒羽曦温柔的一面让他产生麻醉感，以为这就是她的全部，看来每个人都有不同的状态，两人随着越发熟悉，一些大胆的举动也放肆不少，至少现在的羽曦很可爱，可爱的大胆。

    莫权直接抱住她，当街就亲她脸颊，自己居然被羽曦调戏了，不能忍啊

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握