
    第187章：莫羽集团股票下跌（一）

    二月十八日上午九点多，温暖如风的天气。

    天闵国道曾经那个写字楼，现在整个大厦都是莫羽集团的产业，这是创业之初的地方，所以总部就设立在这里，这块地皮也在前几天被康玉龙买下。

    莫羽大厦，十层楼，二十五米高，普遍的现代主义建筑风格，重视功能、技术和经济的设计布局。

    一个企业里，有很多不同的部分分属不同工作，而康玉龙身为总裁，决策着大小事宜，但详细的内容却没办法面面俱到。此刻康玉龙坐在软皮摇椅上，面前的苹果一体机显示着最近的业绩，办公桌面放着一叠叠文件，每一叠都有二十公分左右高度，都是等着他批阅的。

    揉了揉太阳穴，康玉龙重新振作，继续翻看着手中的文件，时不时还看着电脑屏幕的邮件，神色间的疲惫感若有若无，眉头微皱显然遇到难事，也可能是精神不好。

    舒羽曦就在总裁办公室对面，她同样很忙，但比起康玉龙要轻松些，毕竟她现阶段只是负责公司三个部门的监督工作，而康玉龙面对整个莫羽集团的运转，每个决定都要费尽心思。

    舒羽曦敲了敲康玉龙的门，得到允许后，手里拿着一杯咖啡，每天这个点要是看到康玉龙在，她就会拿杯咖啡给康玉龙醒醒神，这也是康玉龙交代的。

    “你也别太累了，偶尔应该休息下。莫权那家伙也真是的，不知道跑哪里去出差，也不说一声，放着公司就不管了。”舒羽曦劝慰道。心里却很想念莫权，自从二月六号那晚莫权打来电话，说他要去外国办事，可能要一两年之久，还不等自己问详细些就挂断了。

    联想到之前国防团来调查莫权的情况，舒羽曦越发紧张起来，她直觉不妙。

    担心的舒羽曦试图寻找莫权的行踪，后来康玉龙详细的说明了莫权这次的离开情况，这还是莫权交代康玉龙的。

    为此康玉龙有些愧疚，但莫权既然告诉自己他没事，康玉龙自然也为兄弟好好照顾舒羽曦，虽然疑惑担忧莫权的情况，但这件事莫权既然交代了，就代表不很严重，于是康玉龙就把莫权出国办事的一切事宜安排好了。

    “恩。”康玉龙显然没注意舒羽曦的话，脑海中思考着某个项目的发展，嘴里下意识应道。

    舒羽曦见状无奈的摇摇头，把咖啡放在一边，这时候门口传来一阵骚乱，三五个人们也不敲就进来了。看了看那几个人，正是王宇两兄妹和孙恩明宇这些高层，不然谁敢直接闯总裁办公室。

    还没等康玉龙问，王宇他们就相互皱眉议论着。

    “我都说了，那几份数据是独一无二的，花了两个多月和小张通宵了多少个夜晚才弄出来的。前几天才刚出来的数据，今天也准备发布新程序了，没想到突然出来个傲云企业，真是晦气！”王宇愤慨着，他说的小张自然是张胜。

    “前几天才出来的数据怎么会被傲云企业应用到他们的游戏软件去了？”王玲普通的五官透着惊疑。

    “所以我怀疑公司有内鬼，但放置主要参数的房间一般人进不去，还需要指纹认证，我查了监控发现好几个可疑的人物，但始终找不到证据”孙恩摸着下巴，一脸凝重。

    “那我们的游戏主要技术岂不是被人偷走了？！”明宇也很是发愁。

    “这下就不好了，我们这时候发布参数，肯定会以为是我们抄袭傲云企业。但这样一来我们损失就大了”孙恩啧了一声，越发心情糟糕。

    “你们怎么了？”舒羽曦见他们一进来就叽叽喳喳的，似乎遇到某些难事，连问道。

    “对了。”孙恩一脸正色，走到康玉龙身边，把情况说明了一番。

    舒羽曦也在一旁听得心情沉重，而其他人也站在办公桌前沉默不语，显然事情确实有些严重了。

    就在昨天傲云企业发布一款网游‘天幕’

    天幕一出，公测时就越来越多玩家进入，纷纷说比天芒更加华丽，系统更加稳定的一款游戏，很多人都觉得这是天芒的升级版。然而这确实的天芒准备要更新的版本，却被敌对商家优先一步，导致莫羽的天芒损失很多玩家，也失去了本来的优势，要不是虚拟系统的完善和新奇，估计天芒玩家会流失的更多。

    而这拟真游戏世界的系统成了莫羽的保命符，所以虽然事情发展到这一步，但也不是无可挽救。

    康玉龙知道事情的大概，也第一时间想到内鬼的可能性，不然怎么会被对方拿到参数，王宇研究过天幕游戏的系统，虽然改动过一些，但本质上没变，还是一眼就认定是他们开发的新系统参数。

    “这样，孙恩你负责秘密联络警方展开调查，不要打草惊蛇”康玉龙思考一番后作出决策，同时心中隐隐有些猜测。

    舒羽曦也对此很上心，打算帮王宇几人一起研究出新的数据，这肯定很难，但也是她想出一份力，为集团利益着想。她可是公司的副总，也是股东之一。更是因为。这是莫权的集团！

    几人纷纷离开，就剩下康玉龙待在办公室。拿起一旁的咖啡，含了一口，目中深处精芒一闪，“希望不要是你们。”-

    位于天闵国道一处别墅区，康家人现在就搬到这里住了。他们康家人也算运气好，康玉龙接济了他们，没有过多报复，现在康家一代没多少人。

    康家的祖宗-康凡明，他大儿子康秋和二儿子康景德。康秋老婆凤羽。康景德也是康秋的亲生父亲。

    大少爷康峰已经死掉了。有个不学无术的二少爷康海。私生二少爷自然是康玉龙。

    康家就这些人了，四个人。

    至于康景德的老婆蔓忆几年前因为病魔死亡了，他的情妇玉珍，也就是此刻康玉龙之母，现在也没有和他住在一起，而是和儿子一起住。但康景德每隔几天会去看玉珍，虽然每次会看到康玉龙不好的脸色，但他依旧顶着尴尬想多看几眼玉珍，同时心中的自责更深了，她老了！