
    第152章：亲了额头又想亲嘴

    舒羽曦别过头去，表示生气，眼角时不时注意着莫权，这傻瓜真不懂还是装傻啊，刚才在会所里走出来，到现在也不解释下，还问自己怎么了，搞什么鬼！

    莫权压低身子，在餐桌上慢慢打量着似怒非怒的舒羽曦，眼珠转了转，这丫头没事发什么神经？这话他也就敢心里说说。

    都说男生大条粗心，没有女生敏感，这情况让舒羽曦捉急，这家伙懂不懂啊。

    “你怎么在那里？”舒羽曦索性道。

    “哪里？”莫权还没反应过来。

    “你”舒羽曦双手抱胸，直接道，“你干嘛去天天夜夜，经常去吗，找美女玩啊？”

    “哦”莫权仰着下巴，故意拖长音。

    “什么，你哦什么！”舒羽曦被莫权看的有些掺的慌。

    “你吃醋了。”莫权点点头，一副若有其事。

    “谁吃”舒羽曦刚想否认，但一想到他们的身份，这很正常啊，脸有些嫣红，“我就吃醋了，你干嘛去哪里？那你以后去那里找女朋友啊，还找我干嘛？”

    莫权没想到舒羽曦生气吃醋的样子辣么可爱，恶作剧道：“是啊，你不说我差点忘了，那里面的美女个个热情主动，来当女朋友好像不错啊”

    舒羽曦长大嘴，眼珠都快掉出来了，莫权居然这样说话，她气呼呼的站起来，“好啊，你去找那些美女吃饭好了，干嘛来找我！”她说完欲离开。

    “别啊！”莫权怕了，好像玩过火了，急忙拉住她的手，苦着脸求道，“我刚开完笑的，我是去找人的，真没有什么你信我，家里有个贤良淑德干嘛还出去找啊，别生气嘛，对不起啦”

    舒羽曦觉得莫权想敷衍自己，但心里却高兴他现在的表现，起码还在乎自己感受。

    莫权见她犹豫着，于是站出来，“你要是走了，我就跪在这里。”说着就把膝盖给了她。

    舒羽曦连忙扶起莫权，“快起来，有人看着呢”她羞涩了，嘴角洋溢着幸福的笑容，“好了，快坐好”

    莫权都给跪了，舒羽曦这样一个温柔善良的女生还能怎么样，有些嗔怪瞪了眼莫权，就坐回去了。

    两人又再次相对而坐，这次舒羽曦情绪明显比刚才开朗欢喜多一些。

    “以后不要乱跪了，多不好啊。”舒羽曦为他着想道。

    “除非老婆和父母，不然就是观世音我也不跪啊~”莫权笑嘻嘻的看着她，手不知觉就摸上了舒羽曦的脸庞，那柔嫩触感，淡淡体香传来，惹得他一阵心猿意马，只要能看着舒羽曦，莫权就感觉很充实温暖。

    “谁是你老婆，别乱说。”舒羽曦娇声道。她觉得莫权老是用言语占自己便宜，刚才还说是他家的贤良淑德，真不要脸。

    想是这样想，但舒羽曦感觉心里腻腻的，温温的，跳的好快啊！不知道为什么，有些不敢直视莫权眼睛了

    莫权实在受不了这样，温柔中带点可爱羞涩的舒羽曦，他身体微微前倾，嘴唇贴合舒羽曦明亮皎洁的额头。

    么么哒！

    “你干嘛”感觉额头传来的湿润温热，舒羽曦娇颜粉嫩，手脚不知道放哪里，但见莫权还想得寸进尺，居然往自己嘴唇缓缓而来，她连忙推开莫权，表情羞红语气细嫩，“别这样，这里有人看着呢。”

    莫权也有些不好意思，但想起网络说得泡妞原则，胆大心细脸皮厚，就慢慢平复了心态。

    虽然自己是初恋，但也算在精神世界假想过类似场景，也就淡定了些，不过手心的汗水出卖了他，这是生理反应控制不来的。

    两个人感情又升温不少，这是他们确立关系的第六天，还在热恋羞涩期哦。

    场面有点尴尬，莫权抿了抿嘴唇，感受刚才的美感，不论是精神还是肉体上，得到极大刺激和兴奋，这些都是舒羽曦带给自己的感觉，从来没有过的真实感觉，他觉得这一刻会记住一辈子。

    舒羽曦心里臊臊的，对她来说和莫权每一个时间都是深刻于心，回忆脑海，深夜笑着睡着，这段时间是她最快乐的时间。

    幸好这时候服务员过来上菜，这才缓解了略微尴尬的场面。

    菜色丰富，有碧螺虾仁，笋腌鲜，夏有西瓜鸡，清炒三虾，秋有鲃肺汤

    莫权和舒羽曦又恢复正常，聊着天，是不是讲点笑话，舒羽曦也渐渐习惯莫权的恶作剧模式，偶尔还捉弄了他一番，弄的舒羽曦得意的咭咭娇笑~

    一顿甜蜜有趣的午饭也吃了半小时，接近尾声了。

    “莫权，你刚才说去会所找人，找谁啊？”舒羽曦发现，自己刚才被莫权绕过去了，居然忘记问细节，该不是莫权编的借口？

    “你认识张德利爷爷吧？”莫权拿着纸巾擦嘴，随意问道。

    “当然了，我爸和张爷爷是朋友，上次你在我家也见过他你忘啦！”舒羽曦香唇微张，没好气道。她吃着碗里的虾仁，一举一动都带着特有魅力，认真吃饭，闭口嚼食的萌态，都让人移不开目光，至少莫权眼里如此，还有夸大成分，情人眼里出西施？出女神都正常。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握