
    第176章：驱逐羽曦身上的怨念（二）

    “很好，你要让所有人知道，你不是软虾，不是任谁都能欺负的，去杀了你的敌人，不要留手，用最残酷，最痛苦的手法杀死敌人，让所有人看到你的威武一面，去吧。”康峰的话语带着波纹的音律入耳，那位同学从空洞的目光渐渐恢复清晰，猛然一闪而过的精光。

    那位同学回过神来，面前已经空无一人，回想起刚才的种种，居然记不清了，心中却有根刺，扎得他很不舒服，脑海中浮现一个猥琐嚣张的脸，迈着阴沉的步伐离开了此地

    诸如此类的事情在白天和夜晚都会发生，康峰利用黑魔气息，激发校园里的年轻师生的负能量，让双方互相怨恨，产生浓烈的怨念，整个天华大学的上空一面阴霾，乌黑的云偶尔飘忽在那显得无比诡异，带着一点惊悚之感。

    “嘿嘿”

    康峰感觉到越来越多的怨念，很强很浓重，魔王大人一定会很高兴。

    校园里的同学因为寒假的关系不多，但也有几百个留校工作或者因为其他原因待在学校的年轻老师，他们都成了受害者。

    二月三日开始陆续有学生死亡，这件事引起国家高度重视，新闻也报道了天华大学死学生的事，从一个到一百个短短五天，二月八日已经轰动华都各大名校。

    像天华这样的名校居然发生这种事，对学校的声誉严重影响。

    国防团暗自派出精密小组调查，发现这些学生都是被彼此杀死的，这导致国防团头绪思乱，什么仇什么怨居然搞的同归于尽，而且这些学生都有共同的特点，面部消瘦，身体元气亏空，面部泛黑很是奇特可怖。

    李云杰也来了，看到现场的死亡学生，不禁疑惑：难道又是某种变异病毒？

    可是细细想来也不对，这些学生明显是互相打斗死去，而且看周围痕迹，他们打斗的方式李云杰居然看不懂，死者没有明显的致命伤，但却好像失去某种重要的东西，没了呼吸脉搏，这般匪夷所思的情况让国防团一筹莫展。

    国医亲自检查，发现对方有可能精气神中少了气和神两种东西，而精似乎也变了质，有股黑气环绕，国医也不知道这是什么。

    人民医院的加急病房里，是一众人愁眉苦脸的情景，而作为国防团监督组一员的莫权也被安排过来了。

    莫权皱着眉头，他这几天在虎跃崖底修炼，因为魔族的原因让他不得不抓紧，把玄灵决突破到后期，所以自从那次和舒羽曦分别后就没去过学校，没想到发生那么多事情。

    检查了死者的身体后，莫权表面上不动声色，心中却知道，这是死亡能量被吸收后的现象，看着周围的医护人员，有些话不好在这里说，于是给李云杰使了个眼色，对方立即会意，叮嘱一番后，跟莫权离开了人民医院。

    现在是中午，阳光并不热烈，虽说现在是二月份，但华都地理以北偏南，处北极地带偏州，故依旧残留冬季的酷冷，估计三月份才渐入春季。

    莫权跟着国防团等人去了军区部的高等营帐内，在迷彩帐篷内有四人，分别是莫权、李云杰、江焱和廖娜这些骨干人物，其他监督组成员实力不足且等级不足，莫权虽然等级还是D徽章，但实力在秋尼那场对决中见过后，大家都认同了。

    这次学生的身体现象和之前被秋尼吸收的变异学生有类似之地，李云杰感觉的出来，这些诡异的现象背后，肯定有超出他所预料的情况，而他察觉到，这隐隐和莫权有关系。

    解决变异病毒的是莫权，而秋尼那诡异的黑气当初也被莫权克制，还有，当初的战斗李云杰也能感觉到，那些不是灵气的能力，而是未知的邪恶能量，带有强有力的腐蚀感和侵略欲，给他一种寒蝉阴冷之意。

    营帐里，四人围与圆石桌坐着，李云杰率先开口，“莫权，你到底知道些什么，那些黑气是什么，你肯定知道！”语气渐渐笃定，目光紧盯莫权的神情，不放过一丝一毫的破绽，一旦有说谎的神色和举动他就会知道，身体语言和心理学都是国防团成员必修的侦查课程之一。

    “我确实知道一些。”莫权觉得有些事无法隐瞒，魔族都来到人界了，相信一些人族大能应该知道生灵的事情。

    见李云杰三人等自己的下文，莫权继续道：“那些黑气你们可以理解为负能量，就是人们产生情绪低落或者愤怒等负面情绪形成的能量，平日这些能量细微肉眼根本看不见，可经过魔族的特殊手段激发扩大这种能量，就会产生你们看见的那种黑气”

    “魔族？”廖娜皱眉道。显然有些惊疑不信，这听着感觉像玄幻小说一样。但见江焱和李云杰两个组长级别的人物都没开口，她也就静静听着。

    “简单来说，我们人类就是人族，有一类物种和人的摸样相似，但它们是妖物所化，甚至有些是血气鬼魂所形成的魔物，它们统称魔族，而魔族通常会利用人类去办一些它们所不方便办的事，这类人有叫魔族使者，之前的秋尼就是魔族使者”

    莫权把一些关于魔族的事情详细介绍了一番，并且告诉李云杰三人，灵气和灵力外还有魔力的事情。至于生灵和死灵就没有细说，毕竟这关系到自己的隐私和利益。

    “现在学校的情况很明显，有个魔族使者在危害学生，吸收那些负能量给魔族利用。”莫权最后总结道。

    “你”李云杰和江焱目光闪烁，脑海正消化着莫权刚才所说，那些事情如果是事实，那这个世界上还有很多未知的事情没有探索，而华夏国的四大天王或许知道一些，但那些机密不是他们这种档次的人能知道和动摇的。

    “你们不信我说的？”莫权看出对方的疑惑。

    “我们相信，因为你没必要骗我们！”江焱直直道，他是火系异武者，性格也比较火爆直爽，开口问：“你小子怎么知道这些，看来你身上有很多秘密啊，不如跟我们去见华夏四天王吧！”