
    第151章：嚣张黑哥出场

    所以，即使你帮不了所有人，但至少见到就帮助，帮一个是一个。怎么说也要去看看，莫权刚才就是没看清楚，被自己主观意识带偏了，看着那几个男人动手动脚淫笑嘻嘻，莫权一瞬间就出现在门口。

    疾步走到舒羽曦那边，把那几个男人推开，喝道：“你们在这干嘛，她是我女朋友！”

    舒羽曦刚才正心烦着，突然几个男人走过来，言语调戏，还越埃越近，她可是黄阶初期武者，自然能反抗了，但一想到莫权刚才进去里面，心里还很乱，也没有意识到自己力量今非昔比，居然忘了使用灵气攻击，不过手脚却挡住他们了。

    但这些男人却不信邪，继续动手动脚，舒羽曦能挡住一两个男人，但这里有五个人啊，其他人开始触摸她肩膀，舒羽曦吓了一跳，下意识叫莫权来救自己，因为她知道，莫权在里面肯定会听到的。

    之后她也反应过来，自己可是武者啊，怕什么，准备推开这些臭男人时，莫权就出现了。

    被莫权护在身前，舒羽曦很安心，他的背影充满安全感。

    “你小子谁啊，敢破坏我黑哥的好事！”一个身材肥胖方形脸，眉目细小的男人恶狠狠道。

    其他几个显然是小弟，站在黑哥身边，叫嚣道：“臭小子，劝你最好把女朋友给我们黑哥乐呵乐呵，不然打断你腿！”

    黑哥得意插着腰，这里会所可是他的地盘，保安也不会管的，周围有个小巷，把这家伙拖进巷子里教训，万无一失！

    莫权摇着头，无奈道：“你们这些跑龙套的总是这样吗，逗逼的样子无敌了都！”

    舒羽曦噗嗤一笑，莫权的话真够损啊。

    黑哥怒了，“奶奶熊的，把他给我拉到后巷，打断他腿！”

    四个小弟围过来，撸起袖子一副干架样子，当即一哄而上。

    接下来毫无悬念，莫权把这些人瞬间打趴下，黑哥愣在当场，莫权不客气的一脚，黑哥倒在会所门口，几个保安看见了。

    “玛德！”黑哥吩咐保安，怒斥道：“还站着干嘛，那小子在我们会所闹事，全部给我上！”

    莫权不带怕的，几个保安拿着电棍冲过来，瞬间围住莫权两人。

    “别怕。”莫权握住舒羽曦的小手。

    “我不怕！”舒羽曦笑了，眼里尽显温柔。

    黑哥见了，心里嫉妒，娘的，这么好的美女被猪拱了！

    “冲啊~”保安们齐齐砸出电棍攻击莫权。

    莫权对付这些普通人轻轻松松，漂亮的转身，左勾拳右勾拳轮着来，随意的抢了个电棍，刷刷挥舞着，几十名保安都奈何不了莫权，这会所门口越来越多人围观热闹起来。

    黑哥看到不远的舒羽曦，他使了个眼色给舒羽曦身后的手下。

    那个手下心神领悟，悄然走到舒羽曦身后，一个虎扑往她而去。

    舒羽曦刚才心乱显得弱，现在莫权在，黄阶初期虽然不强，但一个小弟级别人物她还怕对付不了？早就反应过来后面有人，一个后脚踢形成漂亮的弧度对小弟下巴而去，顿时翻了个跟斗，小弟摔得七荤八素，眼冒金星！

    舒羽曦得意的看着莫权，她也走过来，拳脚看似柔弱无力，但打到人身上起码跟铁锤似得，一个个被这对男女打怕了。

    黑哥傻眼，这女的看起来柔柔弱弱娇美动人的，没想到是个彪悍妞，该不是个女警察来调查他们的吧，想想他有些怕了，这时候那些保安小弟们也在地上爬不起来，被打成这样，他还能怎么样。

    莫权拉住羽曦的手，走到黑哥面前，笑道：“黑哥是吧，你不是要打断我腿吗？”

    黑哥颤音道：“那个，误会是误会啊”

    莫权霸气一脚，直接把黑哥踢飞，踢进了会所里面的柜台，把柜台都撞裂了。

    于是莫权两人施施然的走了。

    黑哥艰难的站起来，怨恨的看着莫权两人的背影，身旁扶住他的是大堂经理，也是黑哥的兄弟，“你去告诉老板，说有人来闹事，刚才的情况摄像头都录下来没？”

    “放心吧，都录下来了，他们跑不掉的。”大堂经理道。

    “哼！”黑哥阴狠道，“给我跟着他们，调查下他们的背景，要是不怎么样，我一定要找那家伙报仇，对了刚才听那妞喊了那人的姓名，你们谁记得的？”他大声问着地上的小弟。

    “黑哥，那家伙好像叫叫莫权！”-

    中午十二点，阳光温暖的十二月份，今天温度不高不低，享受着城市的柔光，车辆人流在马路来回奔腾，各种豪华车让人目不暇接眼花缭乱。

    莫权和舒羽曦来到一处豪华餐厅，在五楼高的一处靠窗角落，两人相对而坐。

    这里环境安静，古雅的风格式布置，两人坐在木制的靠椅还有棉垫铺着，淡淡音乐响起氛围很好，室内温度也恰到好处，玻璃窗外面的风景一览无遗，这样好的情境下舒羽曦却一脸郁闷憋屈。

    “你怎么了？”看着羽曦可爱的样子，莫权心里如水洗涤般舒服。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握