
    第150章：冥冥之中坑死人啊

    “我”舒羽曦支吾不出话。

    “我才四十多岁，身体结实着哪用你照顾，是不是他没来约你？”鸣三继续笑道。为人父母的那里不希望自己子女能够幸福快乐，而莫权这个男人，有才，有德，虽然穷了点，但以后的出路肯定很好，而现在舒敏也不阻止了，他乐意见女儿去找莫权。

    “爸，你不用准备今晚黄桥烧饼的食材啊。”舒羽曦顾左右而言他，不想讨论这感性的话题。

    “还脸红了。”鸣三却纠缠不放。

    这么一说，本来还隐藏一点点的她，脸泛红起来更加迷人，实在坐不住了，舒羽曦突然道，“爸，我还有事要去办，你自己准备食材吧――恩我出去了。”

    舒羽曦起身，走到门口，打开门出去，慌张的走出去不远，心情渐渐平复，回头看了眼家门，这种事跟父亲哪好说，跟母亲说还差不多。

    “这孩子，都快吃午饭了才出去，嘿嘿。”鸣三独自在家中椅子坐着，摇头苦笑。

    舒羽曦想着，既然莫权不来说不定有他的事要忙，自己也不要打扰他了，于是舒羽曦就在附近逛起来，走过街道看着马路行人。

    她走着走着，看着路边街道的商铺酒店，找到一个卖蛋挞的面包店，买了份蛋挞慰劳下自己，像这样偶尔出来走走也不错，虽然只有自己。

    前面一个空旷的地带有一栋大型楼房，是一间出名的悠闲会所叫‘天天夜夜’

    闪亮的大字牌下，门口柜台是一名漂亮的美女，浓妆艳抹在那里招呼客人，围栏上一辆辆汽车摆放着，本来舒羽曦也没在意，经过时匆匆一瞥，却发现熟悉的身影进入了会所。

    “那个人好像莫权？”舒羽曦有些不确定，于是走上阶梯，往会所门口走近了些，透过玻璃窗看见里面柜台的人，待那人转过头时，她惊呼，“真是莫权！”

    舒羽曦皱眉，他来这里干嘛，一上午不来找我，反而来这里，难道是办公事，应该是吧？“怎么可以”舒羽曦气急，她看见莫权被一个美女挽着手进入后面的房间，那里面应该是酒吧区域，灯光艳彩的。

    再注意到这会所形形**出入的人，无不是抱着美女一脸坏笑，手不老实，女的也不要脸，竟然还摸了那两团圆圆的，舒羽曦好生气，脚步乱踩，徘徊在门口附近犹豫着。

    莫权进去了，还是这种地方，舒羽曦心里委屈，想进去找他，又怕看见不该看的，发生自己不愿发生的事，心里乱成一锅粥，举动间都显焦急挣扎。

    咬着下嘴唇的舒羽曦显得格外可爱，那生气的小脸蛋微微红润，巧灵的小脚来回走，阵阵清香飘逸出去，惹得周围无意经过的男人，注意到后口水直流目光贪婪-

    莫权来到第二家会所，天天夜夜，这里面真心可以，各种美女妩媚主动，性格开发，让一向大胆的莫权都有点害怕，自己怎么说也是有妇之夫了，换作以前，他可会不客气的占便宜，但现在果断拒绝啊。

    一进入天天夜夜就被女人弯着手臂，莫权一边挣扎一边走进酒吧间。

    好不容易甩开那骚货，莫权来到吧台随意点了杯酒，怎么说也要见识一番，酒吧里还有舞池，现在这个点没多少人，要晚上来应该才热闹，不过莫权是来找人的，简单的玩了一下后，透视开启！

    扫射着整个天天夜夜会所，每一个包间暗房甚至厕所都看了一遍，凡是遇到脱光光的就尽快移开目光，非礼勿视嘛，莫权有了舒羽曦，精神上也不能背叛自己女朋友，他可是很爱她的，那种心里的温暖亲密，谁也无法取代！

    看的七七八八了，还是没有发现张胜，难道那家伙没去会所，那能去哪里？反正还有一家会所没去看，晚上的会所又能怎样热闹？今晚再去好了，估计这个时候没多少人去会所。

    天闵国道虽然不大，但要找一个人也不容易。

    目光扫视到门口时，透视状况下，莫权清楚的看见门口发生的一切，竟是几个男人围住一个女人调戏，貌似还很过分，不过能来这种地方的，估计那女的也是小姐一类人，在那装纯呢吧，他关闭了透视，这种事社会每天都有，没理由各个他管得了，万一是人家你情我愿，自己上去找不自在干嘛。

    想着，莫权又悠哉的喝了口酒，突然灵识中传来一道熟悉的声音。

    “救命，救命莫权！”

    声音有些惊慌，音线颤抖的女声，这不是羽曦的声音吗！

    莫权急了，透视一开，连忙寻找舒羽曦的身影，赫然是会所门口那个被调戏的女人，竟然是自己的女人！

    莫权急的飞冲出去！

    要不是自己灵识过人，听见羽曦的声音，自己差点就铸成大错，看来以后遇到这种事，不管怎么样都要去帮下忙，这种冥冥中注定的事本来可以避免，却因为世态炎凉，自己刚才一副事不关己，反而差点害了羽曦。不管是认识的人，还是不认识的人，还是尽量去帮助别人，可能就差你那一帮助，就可以避免家破人亡的事发生，这谁又说得准呢？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握