
    第214章：灵石矿物引祸患（五）

    “喂，林老板。”这时候肖东的手机响了起来，有些紧张的接起傲云集团老板的来电。

    “那份材料如何？”林傲云问道。

    “是这样的。一部分材料我有办法一周内凑齐，像绿松石、和田玉、猫眼石、青金石、黑曜石和孔雀石这些材料有钱就能搞到。但是岫岩玉、西瓜碧玺、红玛瑙、玉髓翡翠等一些矿物质和稀有金属很难找到。”肖东把难题如实说出。

    “你说的那些我知道，矿物质可以在矿山开发区找到，南北区就有不少开发区，你可以想办法混人进去找找，开合适的价钱应该有人会帮你偷出来。至于金属，你去武道商会看看，应该会有，这次的交易很重要，你一定不能搞砸了。我这边也会安排人手寻找，你把材料目录发给我，我分别安排，到国外或者其他城市找一找，你这边也要努力啊。”林傲云语重心长的说道。

    “我会的林老板！”肖东不敢懈怠。

    挂了手机，他嘴角泛起阴沉的笑容，刚才老板的一席话让他灵光一闪，矿物质？那还不简单，最近黄云不就是在开发矿物区，既能帮到自己，又可以损害到黄云，真是天大的好事啊。

    想到就做，肖东安排了小鱼小虾混进矿区，有机会就顺手牵羊带回来点，只要是矿物质什么都好说。

    “金属材料的话，武道商会的分馆不知道在南北区什么位置？”肖东思考着，这商会的地点三年一换，而且只有武者和修士知道和有资格去参加商会，肖东勉强算个武者，虽然只有黄阶初期，这还是林傲云帮助下成为的武者，让他的身体素质比以前好了三五倍，一晚上能玩三四个娇艳靓女。

    还好他认识不少厉害的武者，他们应该知道商会的地址，到时候去那么买稀有金属，只是商会的交易不单单是金钱，还有武者需要的武技和修士需要的丹药和相关药材-

    康玉龙在国贸大厦附近找了一间中餐馆，店面装潢的方方正正，里面有三层，他带着黄若妍上了三楼的露天桌，能看到不远处的行人和高楼大厦，清风徐徐，在这里吃饭的气氛很美妙，有种超脱的清爽感。

    “若妍，你点菜吧。”康玉龙示意一旁的服务员将菜单给黄若妍。

    中餐分不少菜式，每个城市的风味也不同，这家餐厅名叫‘悦来南丰’菜单上的多数是南方的菜式，黄若妍翻着菜单，肚子早就饿的不行了，她随便点了点菜单上图片看起来很诱人胃口的几道菜，最后还要点了一煲鸡汤，五个菜，这才意犹未尽的放下菜单，对康玉龙说道：“到你点了。”

    “额”康玉龙干笑的把菜单收起来，对服务员道：“就这些可以了，我们两个人吃不了那么多。”

    黄若妍撇了撇嘴，“你不是大老板吗，就几个菜还舍不得花钱？”在她看来康玉龙那么有钱的年轻人，应该很喜欢显摆才对，有这么好的机会在她面前花钱表现，居然不装逼。她不认为是真的怕吃不完，吃不完浪费钱是吧，黄若妍瞬间把康玉龙归为小气孤寒类型的人。

    “我中午吃不了太多，要是不够再点，你还怕我饿着你？”康玉龙语气温和，眼神直直看着黄若妍，心中一片静谧，原来和喜欢的人一起聊天吃饭，感觉是那么的美好。

    “你不知道，这样盯着女生看是不礼貌的？”黄若妍虽然没看出康玉龙眼神里面有**的淫光，但也感到不自在，心情有些浮躁，不知道为什么，康玉龙的感觉就好像一汪清水，清澈而淡雅，虽然这家伙看起来挺木纳的。

    “我只看自己喜欢的女生。”康玉龙说完，心中紧张，面上却平静如水。虽然没有直接说喜欢对方，但这暗示已经很明显了。他不是一个感情专家，没有过什么经验，所以干脆直接表明心意，这样就能堂而皇之的追求黄若妍，不用拐弯抹角的，以前他看过一两部偶像剧，男主角就是太扭捏，爱不说，说出来又迟疑不断，最后要出口时总有意外打断男主角。康玉龙可不想成为那么苦逼的主角。

    “我可不喜欢你。”黄若妍略微一愣就立马说道。心中对如此直接的男生倒有些兴趣，但远远没到喜欢的地步。

    “没关系，我喜欢你就行。”康玉龙无所谓道，既然说开了，他也没那么紧张害怕了，反正结果如何他不知道，但他会努力去追求自己的幸福。

    菜上来了，两人一边吃一边聊，而黄若妍大部分是吃，她可是饿了一小时，从小到大哪有饿过，这不狼吞虎咽的样子被康玉龙收入眼底。

    姿态不淑女，吃的满嘴油，康玉龙不由笑起来，真让人忍俊不禁。他看她的眼神有爱意，暖意。她眼里只有美味佳肴。

    “你平时喜欢去哪里玩？”康玉龙问道。

    “我不会喜欢你的。”黄若妍抬起头，眼眸明亮的看着对方，语气很是直接，丝毫不在意康玉龙的感受。

    “你有哪些兴趣爱好？又或者你害怕什么？”康玉龙心里有点小失落，但他也知道，追女孩哪有那么简单，继而问道。

    “我吃饱了，买单吧。”黄若妍抽出纸巾擦嘴擦手，根本回答康玉龙的问题。她都已经把话说明白了，既然对方那么不识趣，就别怪自己耍脾气。

    “”康玉龙看了看黄若妍，终于喊了服务员过来，“买单！”

    一顿饭下来，两个人有小小的矛盾，康玉龙也默默总结自己的错误，果然，还是太直接了吗？他心情有些低落，黄若妍的表情似乎很不爽啊，自己要做什么好呢。康玉龙的情商也不算太低。只是他很少做那些幽默又浪漫的‘幼稚’事情，就感觉不像自己的风格。不然人事交际这方面也不会让孙恩去负责。

    黄若妍看出康玉龙的心情不好，其实她对这个男生也不算讨厌，交个朋友还是可以的，于是对康玉龙说道：“其实你人还是不错的，只要你不对我有那种心思，我还是可以和你交朋友。”