
    第201章：拜师冰恋门（一）

    舒羽曦听完鸣三的解释，她沉默的思考了十分钟，鸣三也不说话，他知道现在舒羽曦需要整理自己的思绪。

    “爸”舒羽曦抬起头，红嫩的小嘴带着坚定的语气说道：“我不管你是不是亲生父亲，我只知道一直以来照顾我，爱护我，养育我的是您，还有妈妈。您以前是我爸，现在以后一直都是！”她想通了，这种事其实很明朗，既然事情都已经过去了，为什么执着于血脉关系，即使不是亲生的，也更胜亲生。再说她和亲生父亲从没有见过，即使知道他死了，也没有太大的感觉，至少舒羽曦这些年感受到父爱和母爱，并不觉得多难接受这个事实。

    鸣三情不自禁的留下眼泪，舒羽曦给了他一个拥抱，半响后两人才缓缓松开对方。

    “爸。”舒羽曦现在唯一担心的是母亲，她看向舒敏，“妈妈她”

    “你真的要去给凤长老当徒弟？”鸣三看出了女儿的心思。

    “恩”舒羽曦也是没有办法。

    鸣三皱眉道：“可是你放得下莫权吗，还有放弃现在的一切，离开华夏去远方的冰恋门？”

    “我会努力的，救醒妈妈最重要，我不想她一直这样下去”从小舒羽曦就很爱母亲，对母亲有很大的依赖性，既然有办法救母亲，她现在已经顾不了那么多，脑海里充满和母亲一起的回忆，有苦涩，有欢喜，各种美好的回忆，虽然有很多苦不堪言的回忆，但现在想想却是自己最珍贵且不可替代的记忆。

    “好吧”鸣三低下头，而后认真想了想道：“既然这样，我们待会和冰恋门的人说说，我和你妈妈跟你一起离开，陪着你一起去。”

    舒羽曦其实也很紧张忐忑，父母能继续在自己身边，当然最好。

    “她们万一不答应怎么办？”舒羽曦担忧道。

    “你提出这个条件，她们一定会答应。要不然就不当她们徒弟。”鸣三想好了，既然舒羽曦要去，就要争取最大的利益，他知道对方为什么如此看重舒羽曦，好歹自己当年也是门派之人，虽然有些记忆没有了，但是随着时间流逝，记忆是会慢慢想起来的，人的大脑就是这种神奇无法解释的东西。所以他知道舒羽曦的体质是玄阴九脉，回忆起刚才凤娇失神的摸样，他感笃定对方要收羽曦为徒，肯定是势在必得，说不定逼都逼舒羽曦当她们徒弟。

    “爸你说什么呢？”舒羽曦不明白父亲的意思，万一人家不要自己了，那妈妈就没救了！

    “羽曦，你知道她们为什么想收你为徒吗？”鸣三问道。

    “不知道。”舒羽曦想不出来。

    “你可是玄阴九脉，看样子你的武者修为又进一步了，我给你好好说说”当即鸣三给舒羽曦解释了玄阴九脉的好处，和冰恋门需要她的重要性。

    十分钟后，舒羽曦明白了，她也是个聪明伶俐的女生，想明白其中关键，加上之前凤娇种种态度的变化，她知道自己对冰恋门有多重要了，别说一个条件，就是各种条件估计她们都会答应。

    想到这舒羽曦猛然站起来，“既然都是要答应她们，那就利用她们的能力，再为莫权多做些事！”

    这一刻她想起了王宇被抓，莫羽股票的下跌，傲云集团的威胁，天芒游戏的低迷状态。既然冰恋门那么需要自己，那自己也要冰恋门做些事情。

    她们是修士，肯定有很多手段，要解决莫羽现在的所有难题肯定有办法。舒羽曦决定以这些为条件，让冰恋门帮自己，母亲也一定要救！-

    下午两点钟的时候。

    南北区的一处破旧空地上，有一个三米高的破旧铁硼房，里面站满了人。

    王宇头朝地被绑在一根柱子十米高的位置上。还有拉绳被人操作着，一旦剪短拉绳王宇就会坠落，到时候脑袋一破不死也半残了。柱子一侧三五个人，几个小弟在后面控制王宇，还有一个小弟正在打人，被打的赫然是康玉龙找来的私家侦探。主要人物肖东在前面，两旁各站一个大汉保镖，那派头很嚣张。

    康玉龙和孙恩站在肖东等人的对面，他们看到昏睡过去的王宇，很是担心。

    “你们赶快放人下来！”孙恩怒火中烧，却不敢轻举妄动，一旦他靠近过去，对面的人就会动绳子危害到王宇的生命。

    “别冲动！”康玉龙忍着爆发，他比较理智，想着现在的局面该如何化解。

    肖东冷笑道：“你们真是可以啊，居然敢叫私家侦探来查王宇的位置，还好我留了一手，叫人跟踪了这家伙，不然还真就上当了。”

    上午十点康玉龙就到南北区了，他按照计划前往一处酒店，这时候私家侦探也过来了，康玉龙让侦探躲着酒店门口外面，上去交易后康玉龙让肖东带他去见王宇，之后就来到这里。于是康玉龙也拿出假的拟真系统准备交易，而侦探在暗处报警，这时候被肖东的小弟发现，居然是外围还有人观察，所以私家侦探被抓到，肖东也趁机强了数据，但是一想到康玉龙这家伙骗自己，刚才那侦探应该报警了，他非常愤怒，狠狠打了侦探，有把王宇绑在高空之上，康玉龙等人无可奈何。

    “我谢谢你们的数据，你们慢慢救人吧，我先走了。”肖东让手下将绳子固定在闸刀上，那是由时间继电器控制的闸刀，十米钟后就会断开绳子。

    肖东等人坐上准备好的汽车离开了。康玉龙和孙恩没空去追肖东，两人前往柱子面前，心急如焚，跑过来时绳子被弄断了，王宇开始下坠！

    孙恩立马拉住往上升的绳子，却依旧被拖着走，这时候康玉龙及时赶到，两人的体重下终于拉住了王宇，没有继续下坠。眼看肖东等人渐渐走远了，待会警察即使过来了，也没有用。

    不过救下王宇最重要，两人慢慢放下王宇，过后警察赶到了，医护车也到了，将王宇送去治疗后，康玉龙带着警察找到肖东，但是没有证据，所以没办法抓人！

    不过还好是假的数据，所以这次算有惊无险。

    另一方面，肖东很不爽，他发现自己辛苦换来数据是假的，立马恶狠狠的想着报复。

    但是这时候冰恋门的人已经突然出现，利用法术控制了肖东，将傲云集团搞的一团糟，然后帮助莫羽将股票往上涨，天幕游戏的内部结构也被开发商破坏了，傲云集团损失惨重！

    过了一个月后，莫羽集团恢复正常，舒羽曦一家人却突然消失了，整个华都乃至全国康玉龙都没找到舒羽曦的线索，舒羽曦留下的一封信告诉他：她走了，去了很远的地方，和父母开始新的生活，还说，让莫权忘了她