
    第197章：舒羽曦得知身世之谜（二）

    一四年三月十六号的晚上七点半。

    天闵国道的莫羽大厦最高层的会议室里面。

    三个人：舒羽曦、孙恩、康玉龙。

    经过半小时的商量，决定了明天就去南北区和傲云集团交易，康玉龙做代表前往。

    这样的结果其实很正常，虽然很挣扎难受，但王宇的性命肯定要顾虑，既然对方要拟真系统，那就给他们。反正天芒不比天幕差，只要王宇等开发游戏的人才更新出更好的版本，相信一些老玩家还是更愿意待在天芒。

    当然，这或许是康玉龙等人抱着庆幸的想法，但结论就是，必须要把王宇就回来。但是也要做些措施，不能轻易交出拟真系统，为此他们谋划了一场骗局，用假的拟真系统交易，探出王宇所在，想办法救人又不损失拟真系统，这是最好的结果。至于真正的拟真系统当然也要准备，毕竟不能太冒险，这个计划有可能失败，到时候起码能用真的拟真系统保证王宇的安危。

    晚上八点多。

    康玉龙离开莫宇大厦后，谨慎观察四周，将车停在小区车库，缓缓回到别墅后，确定没有什么可疑的人员出入，秘密联系了国内知名的私家侦探，告诉对方秘密调查王宇的行踪。这个私家侦探是康玉龙前几个月认识的一位老板介绍的。康玉龙是个很沉稳聪明的隐忍型男人，对于一些大小事都会放在心里，说不定哪天就用得上，这不现在就用上了。

    “明天我会和傲云集团在南北区的一家酒店交易，到时候你知道怎么做了？”康玉龙叮嘱道。

    康玉龙听到手机那边传来的声音，默默点头，渐渐呼吸急促，最后冷静下来，就看明天的结果了，希望运气不会很差！-

    舒羽曦回到青山绿水的别墅后，就回到房间休息了，父亲在医院里照料着母亲。也是鸣三执意让她回家休息休息，别把身体累坏了，好好养足精神。知道父亲是为自己好，舒羽曦也不想让父亲担心，何况她确实该自己静一静了。

    舒羽曦的闺房里，淡淡香气环绕，房间很精致简单，一些普通的家具，没有太豪华的设施，看得出舒羽曦不在乎那些，她躺在软床上，看着窗外的黑夜繁星，出了神。

    母亲的身体已经没什么大碍，大脑严重受损，植物人的情况不能让舒羽曦接受，所以她打算明天和父亲商量下，把母亲送到国外的医院治疗，说不定有办法让母亲醒过来，她很坚强也是个不会轻易放弃的女生，这种坚强是家庭和社会带给她的，也是舒羽曦内心足够强大，承受住那些磨难得来的。所以当莫权和她恋爱后，她内心反而渐渐脆弱起来，依赖莫权的肩膀。

    而这也是莫权所希望的，不想舒羽曦太辛苦，希望她幸福。可惜莫权却不得不离开，此刻莫权还在灵界历练着，内心也想着舒羽曦，隐隐感到内疚刺痛，他也渴望尽快回到人界，回到地球，回到华夏国，回到华都，回到家人朋友身边。

    舒羽曦的心情很杂乱，但现在沉默下来后，感受着晚风的清凉，窗外的宁静，心态也变得安详了一些，没有之前那么紧张无措。就在舒羽曦放松心情的时候，人民医院那边的病房中，鸣三正照顾着舒敏。

    晚上十点多，鸣三在病房里，坐在病床旁边，默默看着舒敏，喃喃道：“希望你不会怪我怪我把那些人叫过来，要不是真的没办法，我也不会这样做，可能也只有那些人才有能力救你”其实鸣三心里清楚，他不是舒敏的第一个男人，舒羽曦的亲生父亲已经死了，后来鸣三为了照顾舒敏也脱离原本的门派，来到世俗生活，打算就这样安稳过去一辈子，可惜天意弄人，他不在去看舒敏那惨白无色的脸庞，转而望向手中的苹果手机，在震动，为了不吵到其他病房，他调成了震动模式。

    走到远处的墙角，接通电话，小声说道：“喂我们在天闵国道的人民医院，对三楼B909房间你们还是明天早上过来吧，现在太晚了，会吵到别人，而且医院晚上查的严，不许进来太多人打扰到秩序”又说了几句客气话，显然对电话那头的人很敬畏，语气充满无奈和软气。

    康玉龙晚上九点多离开了别墅，直接去了南北区找了个酒店，等待私家侦探的消息。他既然决定要救王宇，就不能马虎。拟真系统的假数据已经在他手上的U盘里面，真数据在舒羽曦手上，康玉龙他们是骗着舒羽曦，说拿拟真系统救人，其实在之前他们就商量好，先一步找到王宇，争取不用真数据也能救到人。他们知道舒羽曦心软善良，但一方面也会觉得对不起莫权，所以康玉龙等人想了这个办法，舒羽曦得知的交易时间是中午十二点，实际是上午十点半。这一点康玉龙等人协商好了，他们去南北区交易，暗中派私家侦探查询王宇的踪迹。

    王宇是在什么地方被抓的，有没有人看到，附近有没有监控，王宇会不会留下什么线索等等。这些都是私家侦探调查的方向

    今晚注定有些人要忙碌起来。

    在漆黑的夜晚，路灯显得格外明亮，马路一侧的街道上。这里有些偏僻，还有穿插其中的小巷，私家侦探蹑手蹑脚的走在夜路中，他所在的位置就是王宇被抓的地点，根据线索，当时有辆面包车拉王宇进去，居然没有人报警。看来现在的社会越来越多人，抱着一种事不关己的心态了。

    私家侦探查到车牌号码也没用，居然是假的。后来他继续在附近寻找线索，看看有没有蛛丝马迹，用了将近一个多小时，在一个店家的监控摄像头看到了一些线索，可惜不够高清，看不清楚抓住王宇上车那人的相貌。他又不是专业的电脑员，也没能力改变视频的清晰度。

    来到一处草坪，拨通了康玉龙的号码，他把调查结果简单的跟康玉龙说明一番后，就算完成了工作，他也算尽力了。接下来就是前往南北区埋伏，暗中报警，等到交易时把王宇救过来。