
    第196章：舒羽曦得知身世之谜（一）

    “羽曦，你的玉佩收好。”鸣三见医院来来往往的人，提醒道。

    舒羽曦一愣，随即看到父亲，有种想靠在父亲肩膀的冲动，听父亲的话，收好玉佩后，心里还在想着刚才肖东的电话，明显有些心不在焉。

    “别担心了，你母亲这不还活着吗，活着就有希望。”鸣三以为女儿太过伤心，连忙温和道，“来，别饿坏了，吃饭吧，你昨晚到现在一口都没吃过呢，你看看你，脸色都憔悴了。”

    “恩。”舒羽曦点了点头，接过饭盒，在一旁静静的吃饭，面无表情。

    鸣三摇了摇头，叹道：“你先吃着，我出去办点事，有问题就叫医生护士过来，别太辛苦了。”

    见舒羽曦没有回话，鸣三也不多说了，有些事要羽曦自己想通，身为父亲的，就默默守护着女儿。

    鸣三退出病房，往医院的天台走去。

    看着周围的风景，这里有十多米高，能看到几百米远的建筑和车辆，鸣三拿出手机，默默的输入了记忆中的那几位号码数字。没想到还是要接触那些人，这是舒敏一直不想的，也是鸣三一直害怕的。

    信物和信件早就被鸣三研究过了，其实舒羽曦不是他亲生女儿，但确实是舒敏的女儿，所以才跟着母亲一个姓，却不跟自己姓，为此。当初还编织了不少理由借口来说服舒羽曦，来劝舒羽曦别想太多，毕竟有些事舒羽曦也能察觉到，但因为家里的困境，加上父母又对舒羽曦很好，所以羽曦后来也没在追问那么多，似乎舒羽曦也感觉到什么，再也没提过相关的疑惑。

    鸣三咽了咽喉咙，号码拨出去了，手机放在耳朵上，他心情紧张到极致，但一想到舒敏的情况，或许只有他们有神奇能力的人才有办法吧。想当初舒敏重病时，鸣三也打算请那些人过来，但毕竟不严重，舒敏还能吃能喝，有说有笑，而且也是舒敏叮嘱鸣三不要乱来的，要不是后来莫权横空冒出来救了舒敏，说不定鸣三就已经叫那些能力强大的人过来，而这些人就是与舒羽曦有关，而舒敏也是属于那些人的行列，后来因为种种原因，才和自己私奔出来，抱着一岁不到的舒羽曦来到华都讨生活-

    康玉龙坐在莫羽大厦的高层办公室里面，黑着一张脸，看着手上平板电脑的视频，那是一幕残忍的血腥，王宇被蒙着面的人轮着打，其中有经过变色器发出的声音：“康玉龙大老板，你们的拟真系统卖给我们又没多大损失，你们不还有武道商会这条大财路吗，让我们这些小人物也赚点钱，大家和气生财嘛。你只要今天和明天两天时间考虑，而且这期间我们不会让这小子（王宇）太难过，但是应该有的一些警告还是得表示一下，我们这些兄弟手脚很利索，力道控制的很好，不会有危险。千万不要耍什么花招，老老实实的买卖合作，大家都是懂做的，康总您说是不是？”

    康玉龙看着这一段录像，这是中午发到他电脑的一份邮件，里面附带的视频，通过专门的技术也无法找到对方的位置，而且对方明显有电脑高手，也肯定安排了内线在莫羽集团，所以康玉龙也不敢乱来，王宇的重要性他知道，莫权肯定不会拿拟真系统和王宇比较，想当初莫权随手就交出的系统，当时莫权的一脸无所谓，康玉龙至今记得。所以拿拟真系统换王宇，康玉龙几乎想都没想就答应了。没想到对方居然有所怀疑，发出这一份视频来警告自己，也是对不起王宇了。

    但是毕竟公司不是康玉龙自己的，孙恩和舒羽曦这些和莫权有关的人也牵扯在内，所以他要召集几个主要人员商量一番。康玉龙当即打了电话，约孙恩晚上下班不要走，在公司会议室等自己。

    现在就要通知另一个关键人物，没有这位的首肯，他也不敢说拿拟真系统出来换人，毕竟那是老板娘嘛。

    康玉龙拨出手机，静静等着。

    舒羽曦所在的医院里，刚刚吃饱饭，准备和康玉龙商量下，对方就打电话来了，舒羽曦忙接通了。

    “喂，康玉龙，刚才傲云集团的肖东跟我说”舒羽曦一下失去了方寸，坚强的性格不代表一直的坚韧，接二连三的惨状遭遇，要不是父亲默默支持，舒羽曦不知道自己会怎么样，莫权又不知道哪里去了。

    都是恋爱会让一个人变得脆弱，相互依赖，这一下失去莫权的爱护照料，舒羽曦才发现，自己有多需要莫权，多爱莫权。

    “你说的我都了解了，刚才傲云的高层也和我间接说明了合作的意思，要买我们的拟真系统。这样吧，电话里说不清楚，今晚七点半来公司的会议室一起商量。”康玉龙听出舒羽曦的不安情绪，他自然要沉稳的表现，给舒羽曦一些勇气和信心，“你别太担心了，王宇现在没事，我们今晚商量下。”

    “恩，知道了。”舒羽曦失落道。

    “你没事吧？”康玉龙发现舒羽曦的声音太有气无力了，感觉怪怪的，疑惑道。

    “我妈妈出了意外，是肖东他们为了威胁我做的。”舒羽曦哽咽道。

    康玉龙一时语塞，随即安慰了几句，问了具体的情况和伯母的身体如何等问题，就挂了手机，心情也变得沉重起来，莫权走之前交代过自己，要好好照顾舒羽曦一家，但是却发生这种事，康玉龙很愧疚，他在办公室里终于忍不住，无法冷静，拳头重重的砸向办公桌，顿时声响如雷，几页纸张飞落地面，拳头红肿起来，但这点疼痛怎么比得上心里的难受，康玉龙望着大大的落地窗，看着外面的天空，脸庞都干硬起来，怒火让康玉龙第一次失去理智，在办公室里发起牢骚，办公桌的物品全部被打掉地面，昂贵的电脑和平板都被砸个稀巴烂，最后大声的喊了一声：“啊~”

    办公室外面的员工们战战赫赫的，秘书下意识进到办公室看情况，立马被康玉龙训斥出来，还将门锁好，叮嘱员工们别进去，现在康董事长正气头上。一群人莫名其妙心惊胆战的远离那办公室的门口，有几个胆大的也别秘书和保安赶走了。

    现在康玉龙就需要静静的一个人发泄。

    他对不起莫权，辜负了莫权的期望。但是有些事，真的没有办法，力不从心，公司的业务繁忙，康家的家庭矛盾，种种难题让康玉龙在沉稳的个性也不由难以忍受，但有些事，一定要去做。

    “莫权，你如果真的两三年后才回来，希望你不会怪我。”康玉龙是第一个知道莫权离开的人，也是被莫权交代各种事宜的人，所以对莫权的行踪属他最了解，按莫权的说法，是去了很远的地方，似乎不在地球上，康玉龙猜测可能去了外太空探秘或者做某些重要的事，至少他听得出莫权离开时的那种无奈语气和担忧的慎重！