
    第211章：灵石矿物引祸患（二）

    “爸！”黄若妍看出父亲的诚恳和一丝内疚，心思敏感的她当然理解父亲，而且既然不开心的都过去了，现在就要好好改变，改变的越来越好，“你放心，我会努力的。”

    “好，这才是我黄云的女儿。就这样说好了，下周一中午我邀请康玉龙到家里吃饭，你可要好好表现，我先去洗澡了。”黄云哈哈一笑，离开了大厅，走进偏房里面取换洗衣服洗澡。

    “这个老爸真是狡猾。”黄若妍嘟着嘴，显然自己被老爸的神态忽悠了，但其中是真实感情，这就被下了套，我才不会给那呆瓜道歉呢。一想到康玉龙那傻傻的样子，居然还是生意人，她不禁笑了起来。

    “回房间继续和妈妈娱乐去喽”

    傲云集团的办公楼中，肖东在自己的办公室，听了卧底的汇报，虽然不知道黄云这老家伙又搞什么鬼，但莫羽集团和傲云之间的矛盾是根深蒂固，黄云也是他的商业对手，两个势力合作必然会日渐壮大，不管如何是无法让肖东接受，这种让对手成长起来的过程。

    肖东冷冷道：“莫羽是吧，南北区可不是你们的地盘，想在这里站住脚，还得过我这关。”

    他离开办公室，来到傲云集团最高领导人的房间。

    “老板，莫羽和黄家之间的合作你应该知道了，不管他们会不会成功，我们都不能坐视不管，要打击他们，要将他们驱逐出南北区，他们要开珠宝商行，肯定需要宣传，我们放出消息去，让南北区各大广告商不接他们的声音，以傲云在南北区的影响力，广告商们会给老板的面子，到时候我们在伺机而动，捉住他们的小辫子，彻底消除这个竞争对手”

    肖东滔滔不绝的谄笑道，面前的老板可是傲云集团创始者，名叫‘林傲云’

    林傲云四十五岁，圆头大耳的，肚子凸出，富态万象的样子，但脸上的横肉配着其细小的眼睛，给人以沉稳中带着狡诈的感觉，但面相却如此老实八交的，不熟悉的人和林傲云说话大多掏心掏肺，容易上当，即使熟悉也要小心翼翼，是个难以捉摸的人物。

    “这事情你看着办吧，今晚又有一批货上海了，到老地方接应，这次的货很重要，千万被出差错。”林傲云缓缓道，表情看着温和。

    肖东笑道：“放心，每次交易我都很小心，肯定把货安全带回来。”

    “恩。”林傲云点点头，“这次的货我听他们说缺了不少材料，我们制作出来的效果可能不好，到时候卖给外国佬价格上就抬不高，你看看有什么办法找找材料。”

    “什么材料？”肖东问。

    “具体要等货拿回来后，让专家检测，才知道缺什么材料。”林傲云道。

    肖东又说了几句奉承的话，就离开了办公室，然后打了电话，计划对付黄云的珠宝商行。

    时间一过，到了晚上十一点，肖东趁着夜深人静，悄然来到南北区的一处码头，远处缓缓驶来一艘船，上面站了五六人，船上平台放着五六个木箱子。肖东带来的五个小弟配合船上的人将箱子搬到准备好的货车上面，而肖东则和船上唯一一个穿着黑西装的男人交谈。

    “你们又升价啊，之前不是说好十万一斤吗？”肖东皱眉道。

    “现在火药生意不好做，那些枪支配件可以按原价给你们，但是弹药方面真的没办法，现在国家管得严，价格自然升的高，军火这种勾当也不是一般人能做的。肖先生，相信我们，这样的价格你去找别家只会更高，何况现在抓的严，还不一定有人在这个风口浪尖交易，也就我们组织敢冒险，价格高一些也希望你们理解，毕竟我们也合作了三年多，算是老客户了。”黑西装男客气的说道，不卑不亢，显然对肖东这种身份不惧怕。

    “哼”肖东没多说，毕竟这些军火确实找不到别家，可以说被对方吃的死死的。但对方也不敢太过度，害怕肖东来个鱼死网破，所以价格总是在傲云集团能接受的极限徘徊。

    “以前肖东集团还在的时候，也没有那么嚣张，看我们落魄就这样。”肖东回到货车，埋怨道。

    货物已经检查好，肖东带着几个小弟离开了码头，小心翼翼的来到一处秘密的工厂，这里便是傲云集团的秘密基地，研制军火和贩卖的工厂。

    军火买卖肖东已经进行了好几年，也是靠着这个东西在南北区打拼出现在的地位和势力。后来肖东集团倒闭，一段时间没了斗志，要不是林傲云找到了自己，虽然知道是利用自己，但起码有利用的价值，他也是老手，有这个渠道，加上傲云集团厚实的财力物力人力支持，现在的军火交易更加安全好做。

    将国内的弹药枪支买来，在工厂进行装拆研究，买制作枪支的材料，进行加工，一批批军火被这个工厂制作出来，然后和外国的雇佣兵或军方联系，秘密交易美金，大把的钞票轻松得到。

    肖东像往常一样将材料放在仓库，火药放在化学室，接着找到专家，拿出那些枪支的图纸和技术参数，给专家研究，这次造抢所需要的材料合不合格，还差什么。

    肖东这天晚上是在秘密工厂度过的，到了第二天早上，专家也研究出了结果，待肖东精神状态好了些后，趁吃早餐的时间，专家坐在一旁，将相关的问题一一说明。

    “肖先生，我们这次的材料基本没问题，一般的枪支弹药完全可以制造出来，但是关于新型的R79电动式扫射抢没办法合格制造，还差一些稀有的金属和晶体矿物，需要这些材料配合，才能制造出符合图纸技术要求的R79。”专家说明道。

    “我会想办法，关于R79还是继续准备，材料我会想办法，其他工作照常进行。”肖东吃完早餐后，拿着西装站起来，“没事的话我先回去了，老板等着结果，材料的事我会想办法，你把需要的具体材料列个表格，发到我国外的邮箱。”