
    第200章：舒羽曦得知身世之谜（五）

    “鸣三，我劝你还是让舒敏走吧，这样吊着半死不活反而痛苦。”凤娇也不是铁石心肠的人，每个人都有些同情心，就看当时的情况能不能激发出人的同情，只是每个人在意的点不同，所以同一件事有些人未必一样同情。凤娇也明白，舒敏确实是个苦命的女人，这才说了这话，至于为什么不救舒敏，一方面是回神术的代价不值得，一方面也是她们觉得没必要，这种事情做了没有半点好处，还是当年叛离的弟子，当然不会特意去施展回神术救醒舒敏。她们被冰恋门的门派思想被灌输的根深蒂固，对舒敏没有敌意就不错了，善意是不可能出现了。

    鸣三脸色惨白起来，他明白对方的意思，于其让舒敏如这般活着，不如让她痛快上天堂。鸣三怎么会舍得，何况知道对方有办法救人，那就更不能这样做，他还想继续求对方，可是对方却往门外走出去，就连凤娇也摇摇头，不在看鸣三一眼。

    “你们别走啊，救救舒敏，无论你们有什么要求我都会做到，能不能帮帮我”鸣三依旧跪着地板，不甘心道。

    凤娇等人却微微一顿，并不是因为鸣三的话而停下脚步，是面前出现的女生挡住的路，这位女生便是舒羽曦。

    舒羽曦已经回了一趟莫宇大厦，本来想把拟真系统的数据交给康玉龙，去他办公室找他，却没找到人，听秘书说，昨晚就说了今天不来上班。舒羽曦打了康玉龙的手机号码，听康玉龙说，他已经到了南北区，还说交易时间改成下午，让她不用急着过来，先照顾母亲。

    舒羽曦也没多想，心里确实念着医院里昏迷不醒的母亲，她回到人民医院的时候刚好十点多。正是冰恋门的人来找鸣三的点，当舒羽曦走到病房门口，就听到里面的声音，她探头细细打量这几个冰冷表情的妇女，听到后面心情越来越激动，知道母亲有救的时候，她很高兴。

    没想到这些人接下来的话打破她的心情，居然不给救治，还逼得父亲下跪，这些人依旧铁石心肠，舒羽曦感到很愤慨，同时也希望母亲能够得救，所以当她们要离开的时候，舒羽曦红着眼圈，不自觉的就握紧拳头，站在门口处，身体挡在她们面前。

    小美距离门进，所以是带头第一个走，也是最先看到舒羽曦的。她先是一愣，随即皱眉道：“你谁啊，怎么杵在这挡人呢！”

    “走吧。”凤娇以为是护士刚好进来，也不想惹麻烦。

    小美见对面的女生一动不动，有些恼怒的往前推开对方，却没想到推不动，顿时感觉面子过不去，一旁的小玉还看着呢，在下人面前可不能丢脸。当即她为不可查的使用了灵力加持，筑基中期的小美要推开一个普通人，就跟踩死一只蚂蚁样简单。

    可她遇到的是舒羽曦，是莫权的女朋友，被莫权训练过，还吃过上古丹药，在灵泉下修炼过。舒羽曦虽然是武者，但体内的灵气丝毫不比对方的灵力弱。灵气浓度高，且纯粹丰富，比起对方杂质多多的灵力不差多少，旗鼓相当，毕竟小美没用全力。舒羽曦的修炼速度出奇的快，之前二月份还是地阶初期，现在已经达到中期了。对付小美这种靠门派底蕴上去的修士，起码能立于不败之地！

    这就是灵气和灵力纯粹度的原因，这种武者能抗衡修士的先例还真没有过。舒羽曦之所以特殊，就是因为修炼的方式得当，而且资本很足，有上古丹药和灵泉，又有莫权的帮助，实力当然比一般武者强了不止一星半点！

    舒羽曦的肩膀被小美的手掌握着，对方用灵力加持要推开自己时，为了母亲能醒过来，她怎么会让她们离开，当即一运功，灵气爆发出来，因为她能感觉到对方的力量很强，给自己一股压迫感，她自然不会留手，全力挡住小美的推力。小美也是逼急了，又加了把劲，想快点推开对方，没想到被一股反作用影响，震得她后退一步。

    “怎么可能！”小美瞪大眼珠子，她本想推开对方，没想到自己却后退了一步。她可是修士啊，现在她反应过来了，感应到对方身上游走的能量，“你也是修士？”

    舒羽曦却没有回答小美，而是和她父亲一样跪下来，就这样挡在门口处，整个人充满倔强，带着哭腔：“求求你们救救我妈妈”

    小美见对方这样说，瞬间明白，“你就是舒敏当年肚子里的孩子，真没想到都长成这样了！”她有些嫉妒，这舒敏当年就是个大美人，这女儿更胜母亲的美貌，这一家人吃什么长大的，怎么自己就没如此容貌，真是浪费了这一张漂亮脸蛋，长在自己身上多好。小美很不爽，冷言道：“你妈妈都是自作自受，谁让她当年怀了你个孽种，门主不杀她就好了，你还赚了个便宜老爸，真是好运气！”她看了看后面跪着的鸣三。

    这时候鸣三看到女儿，点了点头，示意了一声后，看到舒羽曦惊疑的眼神，知道女儿疑惑小美的话语，但这时候舒羽曦也知道，救舒敏比较重要，所以就没开口询问。

    反而凤娇这时候拉住小美，训斥道：“小美，别乱说话。”她一把拉开小美，不理会一脸惊奇的小美，反而对舒羽曦好声好气起来，“你就是舒敏的女儿啊！快起来别跪着，我们会考虑救你母亲，来，过来坐着谈。你放心，我们不会走的。”她见舒羽曦依旧不肯起来，知道对方的心思，语气诚恳的劝道。

    鸣三傻眼了。

    小美也疑惑，见凤娇瞪了自己一眼，还骂自己，“还不快给人道歉，哪有你怎么说话的。”

    凤娇转而对舒羽曦歉意笑道：“你别见怪，我妹妹这个人就是不懂事，她说的话你不用在意。你叫什么名字？”

    舒羽曦摸不着头脑，痴痴道：“我是舒羽曦”

    “舒羽曦啊。”凤娇一脸笑意，和刚才简直判若两人，一边亲昵道：“舒羽曦这名字好，我就喊你小羽吧”一边摸着舒羽曦的小手，暗中施展某种法术，在检测舒羽曦的身体，不到三秒就沸腾了，一下就失态道：“居然是玄阴九脉，难怪呢！”

    “什么玄阴九脉？”小美显然没有自己姐姐懂得多，但是她也会察言观色。

    凤娇却不理自己的妹妹，对舒羽曦笑容和蔼，“羽曦，你今年多大了，看样子二十来岁吧？”

    舒羽曦不明白对方为什么态度转变成这样，又问出奇怪的问题，但是一想到她们是唯一能救自己母亲的人，也没多想就回答道：“我十九岁。”

    天啊，凤娇瞪大眼睛，她震惊了。不到二十岁的地阶中期，看样子基础也很厚实，又是玄阴九脉。如果舒羽曦加入自己的门下，成为自己的徒弟，那将来自己肯定能在冰恋门有大大的地位。这样的体质修为，成为这一届的门主候选人绰绰有余，极有可能成为新一代门主，那凤娇到时候就是一人之下万人之上，如果徒弟**的好，说不定就是最大权势那个，那可是万人之上无人之下的权势荣誉啊！

    冰恋门每三年有门主争夺的比拼，这也是门派强久不息的原因，今年刚好是新一届竞争。而凤娇已经贵为长老，没有资格参加了，但是舒羽曦完全可以，即使今年不行，三年后也一定可以为凤娇赢得荣誉，所以凤娇动心了。

    刚才舒羽曦在门口对抗小美推力的时候，她就感应到舒羽曦身上散发的灵气波动，那种只有极其浓郁纯粹的气息，她也只有在门派修炼圣地感受过，而且舒羽曦的能量似乎更加纯粹些，这就让她惊呀了。接下来发现舒羽曦是舒敏女儿的时候，她就双眼冒光了，因为她知道当年舒敏的体质就是玄阴九脉，一般这种体质会传承下一代，但如果是生男孩就无法传承，也就失传了。

    这种体质一旦有了孩子就会消失，失去它原有的优势，这也是当年门主如此恼怒舒敏怀孕的原因，这才一怒杀人！

    “你们能救救我妈妈吗？”舒羽曦不知道对方为什么脸色呆滞，依旧急忙哀求道。

    “救你妈妈？”凤娇定了定神，强忍下心中的狂喜，理了理现在的情况，愈加兴奋起来，她对鸣三说道：“你别跪着了，我可以帮你们救舒敏，但是我有一个条件。”

    鸣三被舒羽曦扶了起来，两人均是疑惑的对视一眼，还是鸣三忙道：“你说，我能做到一定做！”

    “我要舒羽曦加入冰恋门，当我的弟子。”真是天助我也，要换做平时凤娇没把握能不能受到这样的‘好徒弟’但是现在嘛，嘿嘿，凤娇诡异一笑，她就不信对方会拒绝。

    鸣三一听，看了看女儿，“当你们弟子，这”他犹豫了，一旦舒羽曦加入冰恋门，首先就不能结婚生孕，肯定得和莫权分开，还得去很远的冰恋门所在的深山老林修炼，孤独一生，他怎么舍得让女儿这样受罪！

    舒羽曦却没多想，一听有机会救母亲，直接就想答应，但是她却不知道什么是冰恋门，也不懂对方收自己当弟子的原因，不过这些和母亲的身体比又算什么，“我不知道什么冰恋门，只有你救我妈妈，要我做什么都行。”

    鸣三却急忙阻止：“羽曦，这件事你不清楚，你知道一旦加入冰恋门会怎么样吗，你会跟莫权分开，你会和你妈妈当年一样痛苦。”

    舒羽曦虽然激动，但也还有理智，她沉默下来，思考着刚才在门口到现在的一切遭遇，终于问出心中的疑问：“我听她们说，我不是你的亲生女儿，我妈妈以前好像是冰恋门的弟子，这一切到底怎么回事？”

    鸣三愁眉苦脸，他知道，该来的还是要来，当即转头跟凤娇等人说，“你们能不能先离开，让我们父女商量商量，明天早上你们在过来，到时候给你们答复。”他不想那么草率决定女儿的一生，必须和女儿说清楚，不然即使救醒了舒敏，舒敏也会恨死自己，鸣三绝对无法承受那种自责和后悔的滋味。

    “那你们好好考虑吧，最后今天能解决，这回神术越快施展对舒敏恢复起来越好。”凤娇看似为了舒敏着想，实际是不想舒羽曦考虑太久，那边一天也有发生变数的可能，修士对这方面很敏感，所谓夜长梦多，凤娇自然想舒羽曦现在就执行拜师仪式。

    小美一直不敢说话，因为她看的出姐姐的态度不是作假，很推崇舒敏一家似得，她实在想不通，所以一出医院门口，她就忍不住对凤娇问道：“姐，你刚才干嘛突然这样，还要那个舒羽曦当你徒弟，那个女生可是舒敏的女儿！”小美五官都要紧凑一起了，她很不解和一肚子气，刚才就想教训那个舒羽曦，还自己在那么多人面前丢脸，只是一个武者而已，自己可是堂堂冰恋门大师姐，可是修士来的！

    凤娇对自己这个妹妹真是无奈，没好气道：“你就不能用脑子好好想想，刚才那个舒羽曦只是武者就挡住你了，要是修士还不直接把你震飞出去。是舒敏的女儿我才这样，就是因为她是舒敏的女儿，继承了舒敏当年同样的玄阴九脉，成为我的徒弟后，我以后就是门主的师傅，到时候我们在门派就是最大的，你也是可以横着走，你知道这有多大的利益在里面。整天都想什么，老是逞一时威风没用的，要有长远的打算。”她微微一笑，露出一丝阴谋即将得逞的神情。

    “到底什么是玄阴九脉啊？”小美听完姐姐的话，貌似收了舒羽曦当徒弟，将来就有极大的权势，而自己也跟着威风起来，想到这之前的怒气烟消云散，问起刚才忘记问的事。说起来她比姐姐小了五岁，加上性格比较贪玩爱耍威风，对一些典籍和门派各类体质记载没认真学过，其实她也有点耳熟，但具体玄阴九脉有什么用她忘了。把在门派学到的都还给师傅了。

    凤娇布置一个隔音的法术在周围，这才缓缓说道，连一旁的小玉也认真听起来，貌似这玄阴九脉很牛逼啊。

    “你老是修炼，不了解修真的一些常规和历史也没用，我就和你说说。”凤娇对小美感到无力了，“简单来说。天生玄阴九脉体质，能容纳各类灵气元素，对吸收灵气比常人快三至五倍，且自身有提炼灵气之效，蕴藏灵气的量也多。排毒养颜的体质，一旦练出灵力，将来就是最强修士之一！”

    小美惊道：“有种体质，太逆天了吧，真的啊？”

    小玉脸色也震惊了，但她见小美问出自己心中的疑问，也就不说话。

    “没那么容易，一旦成就筑基初期后，这种体质也缓慢起来，到了筑基后期也就没多少效果了，但是这种筑基后期比同期的修士强三四倍，而且玄阴九脉不能破了玉女之身”凤娇详细跟自己这个不懂事的妹妹好好解释了一番。

    总的来说，玄阴九脉是个能容纳提炼灵气的容器，一旦达到饱满就会开始缓慢，必须升级容器，但是升级的方法没人研究出来。

    说回舒羽曦那边。

    B909病房里，鸣三正和舒羽曦说着她身世的事情，将一切来龙去脉和刚才凤娇提过的事，都告诉了女儿。

    “羽曦，你不是我的女儿。你是当年舒敏在冰恋门和另一个普通的男子生的，我一直喜欢舒敏，后来那个你爸爸被当时的冰恋门门主杀了，我安慰伤心欲绝的舒敏，为了舒敏我放弃了自己的修士和一切，带着舒敏私奔，后来还是被门主发现，当时被门主放了，因为舒敏和冰恋门脱离了关系，也被废了修为和一些记忆，我们就这样在华都生活了十多年，你也苦了十多年。”