
    第199章：舒羽曦得知身世之谜（四）

    她们冰恋门出来世俗界不能太张扬，万一被国防团那些异武者发现，肯定会上报门派联盟，到时候会有监督者，很多事不能去做，虽然一般人不知道冰恋门和她们身上纹身的意思，但万一遇到在外执行任务的国防团小组，肯定会被发现。所以她们才穿了一身大袍，想借此隐藏自身的纹身，却不知道，这一身灰色大袍在如今的现代社会有些引人注目了。

    “你就是舒敏的男人吧。”凤娇不去看自己那个孩子心性的妹妹，小美的性格比较外向，她也习惯了，只有多加约束不会出什么大问题。她上下打量着面前的男人。

    “你好，凤长老是吧，我就是鸣三，之前给你们的门主打过电话的，希望你们能看看，有没有办法救救舒敏。”鸣三哀求的表情很是可怜，但落在对方的眼力却没有丝毫同情。

    小美一脸鄙夷的说道，“你们当年可是威风的很，二话不说就跑了去私奔下山。连门主都舍得不去竞争，还说一辈子跟冰恋门脱离关系。”小美当年只是一个小女孩，对当时的事情认知不清楚，后来听长辈们的各种谩骂，耳语目染下就觉得舒敏他们的事情令人厌恶，对这种舍弃宗门的弟子，小美是最讨厌了。

    “我”鸣三面色难看，依旧顶着脸皮说道：“当年是我的错，是我带舒敏走的，你们要怪就怪我，但是现在，能不能先救救舒敏，你们看看吧。”

    凤娇冷淡的看着病床上的女人，很难想象这就是当年和自己竞争门主之一的候选人，虽然后来自己也没被选上，但至少也以此为荣。她们隐世门派观念思想都很简单直接，认定的事就不会改变，门派就是她们生命最重要的东西，门派的光荣也是她们的光荣，这是一直以来被灌输的思想，无法轻易改变的思想。

    所以对于这个背叛门派的舒敏，别说她们三个人，就是所以门派都会报以鄙视唾骂的态度，这种人就不应该出生隐世门派之中，但凡被选中的人，从小就被送上深山修炼，脱离世俗的一切，对门派归属感极深。但对世俗的种种又充满好奇和憧憬，所以这次出山，凤娇才会出来，毕竟她一个长老级别的人物，没必要为了一个舒敏特意出山。

    小美也因此被姐姐带出来见识一番，自然很是高兴得意，小玉是她闺蜜，在门派属于她的手下，自然也要叫出来伺候自己。小美根本就看不起那些普通人，自己一身修为，轻轻松松就能得到世俗的一切，要不是顾忌国防团，她们肯定会更加肆无忌惮。这一路没少人被她们三人坑惨了，吃喝住行她们就没有花过钱，来天闵没多久就买了一栋房产，昨晚去了酒吧玩乐，三姐妹就像土包子进城，四处溜达瞎转溜。

    这不一大早就过来，想着早点结束鸣三的念想，免得鸣三又继续打电话骚扰门主，搞的她们也没时间心情去见识大城市的花花世界。

    “看不看不是你说了算。”小美很是厌恶鸣三那副装可怜的嘴脸，口沫横飞毫不客气说道：“我们冰恋门什么身份，现在你们对我来说就是普通人，凭什么救你们。我们过来就是想告诉你们，以后不要再联系门主了，舒敏现在的情况是她活该，当年怀了身孕破了冰恋门守身如玉的规矩，即使你们不私奔，门主也不会放过舒敏。要不是念在舒敏对门派贡献极大，又是门主的得意弟子，门主重感情才没有杀了你们，只是简单的废除你们的修为和部分修士秘密，要不然现在你们都死翘翘了！做人还是知足常乐，别老是没事找事，人生老病死很正常，你以为你们还是修士啊，现在知道修士的好，没用了！”

    连小玉这个所谓奴婢一样的人物，也带着看笑话的目光注视鸣三和病床上的舒敏，她在门派里只是一个小人物，在世俗上却体验到高人一等，高高在上，被人伺候夸赞的快感。在凤长老两姐妹面前拘束，但是小玉在外人面前很是自大高傲，就好像本来大家就不是一个层次的，我能跟你说话就不错了，还指望我帮你做事？

    凤娇比较擅长隐藏自己的心情，该有的门派风范她还是会装出来，她对自己妹妹的职责谩骂没有阻止，只是使了个眼色，小美便没再说了。鸣三也是忍气吞声，依旧满怀期望的看着凤娇。她走到病床，施展一种检查身体的法术，把舒敏的情况了解后，对着一脸紧张期待的鸣三说道：“舒敏的神受到障碍，无法联系到灵魂，这种情况看来，一直醒不过来也很正常。”她如是说道。

    “这”鸣三对修士那些事也不懂，自然听不懂所谓的神受到障碍是什么意思，但见凤娇一探手在舒敏的额头，感觉周围空间都变了变，这还是因为他以前是修士，普通人察觉不出来。但是他记忆出现了部分缺失，所以也不明白凤娇的话什么意思，听到对方的结论很是慌乱。

    凤娇看出鸣三的想法，继续道：“我冰恋门有一种回神术，可以帮舒敏的神找到正常的轨迹，重新回到身体里，到时候就能醒过来。”

    “真的！”鸣三激动道，“那太好了，你们快救就舒敏，用那个回神术？”

    小美忍不住翻白眼，“我刚才的话你没听清是吧，都说了只是来和你说清楚，以后别在给门主打电话，我们也不会救那个女人的。姐，我们走吧。”她对病床旁的凤娇说道，一点也不在意此刻惊慌心痛的鸣三。

    凤娇往门口走去，这时候鸣三跪在地上，终于还是哭泣了，“求求你们，救救舒敏，救救我妻子吧看在我当年也帮过冰恋门的份上看在舒敏一生惨淡的份上，救救她吧。”

    凤娇一顿。回忆起师姐们常常说过的往事，和自己当年看到的事情。确实，舒敏的一生很惨淡

    舒敏那时候十八岁，是门主三位弟子最有天赋的，不到三十岁筑基后期修为，貌美如花的三师妹。后来在世俗历练，爱上一位世俗普通男子，回来后被门主发现舒敏怀孕了，门主一怒之下找到那位世俗男子，将其杀死后，逼迫舒敏打掉孩子。后来鸣三不嫌弃舒敏，依旧爱她，带着她私奔照顾孩子。这里要说一下，鸣三一直暗恋舒敏，也是门派弟子，但记忆缺失也忘了是哪个门派，但当年鸣三是一直追求冰恋门的舒敏，后来还被冰恋门主打过几次，知道舒敏因为怀孕被关了禁闭，他救了舒敏，还默默照顾舒敏很久，又帮舒敏躲避和据理力争，在冰恋门门主面前，宣布彻底脱离她们，然后一起离开了门派，生活在华都。