
    第208章：莫羽珠宝（四）

    黄云皱眉道：“怎么和客人说话的，康董事还稀罕你的感谢？还不快道歉！”

    康玉龙其实心里真有些稀罕，他笑道：“没关系黄老板，贵千金性情直爽豪气，我很欣赏黄若妍。”他既然对黄若妍又好感，自然不会得罪她，反而借此机会想多多了解她，又怕说错话，言语间很是小心礼貌，而且时刻关注着黄若妍的神色，不知道她对自己的印象好不好？

    “爸，你看到没啊，别人都没说什么，你瞎操什么心。”黄若妍有些生气道。

    黄云对这个女儿感到无奈，他还不了解自己女儿？什么直爽豪气，说难听点就是顽皮任性的温室花朵，还是带刺的花朵，见谁不爽就扎。见康玉龙确实没有不满的表情，他叹口气跟康玉龙致以歉意的眼神。

    这时候黄若妍仍旧追问道，“你到底知不知道莫权在哪里。”她怕康玉龙又问东问西，略带敷衍的补充道，“我找他有重要的事情。”

    虽然不知道黄若妍有什么事情要找莫权，但康玉龙在社会历练不少时间了，隐隐看得出黄若妍对找到莫权的执着，那么执着找到莫权是要找麻烦，但看黄云对自己的态度，莫权明显帮助了他们，他们应该感激，黄云也确实神态感激尊敬，这黄若妍却有些奇怪，康玉龙不解道：“黄若妍小姐，你和莫权是不是有误会。其实莫权这个人虽然看起来吊儿郎当有些不靠谱，但是他为人很正义，对爱人朋友特别好。”虽然康玉龙在夸赞莫权，却带着略微的贬低，连康玉龙自己也惊奇，不知不觉就对黄若妍说出这样的话，好像黄若妍越在意莫权，他内心就有酸酸的感觉，这种感觉从未有过，还真是不舒服。

    “他有爱人了？”黄若妍却是注意到这个点，心中莫名有些惆怅，随即一脸愤怒，这家伙真没眼光，和本小姐接触那么多次，居然还能看上其他女生，这个莫权真是瞎了眼。可能他也想到自己配不上本小姐，所以才找了个普通女生，这家伙也太没自信了吧

    “额”康玉龙心想，莫权有爱人怎么了？他默默的吃着饭菜，见黄若妍没在说话，松口气的同时又有些可惜，怎么不继续问，他其实想多和黄若妍交流，不然以他的智商，想要快速结束话题还不简单？

    接下来他时不时和黄云聊着生意上的布局，隐晦间还问了不少黄若妍的事情，比如兴趣爱好，平时去哪里，有什么娱乐等等，时间过去十分钟，这桌饭菜吃的七七八八了。

    见黄若妍脸色没有之前的愤怒，变成沉默皱眉的摸样。康玉龙摇摇头，对黄云举起酒杯笑道：“我吃的差不多了，下午要去跟材料供应商谈一些具体的实施计划，不好意思先走了。这杯酒我敬我们合作愉快！”他其实是看到黄若妍沉默而怒的样子有些心慌，不知道说错什么话，还是以后有机会慢慢了解这个可爱直爽的女生。

    等康玉龙离门而去后，黄云原本笑容变成板脸，对一旁的女儿训斥道：“说了多少遍，出来谈工作见朋友，说话要有分寸，你一个女孩家要有该有的姿态，你看看你整体一副小男孩的样子，真是”面对如此俏皮又喜欢关键时刻撒娇的女儿，他唯有苦笑。

    因为他话没说完，黄若妍已经委屈的嘟着嘴，可怜巴巴的，明亮的眼眸水汪汪望着父亲脆声说道：“爸，我不是故意的，人家以后不敢了”

    “你啊”黄云心有些软了，难怪老婆总是护着女儿说话，自己可不能也被这丫头的糖衣炮弹迷糊了，他冷静下来有些好笑，因为他看到女儿的眼底一丝狡黠划过，这孩子也不算一无是处，懂得利用自身的娇柔和人畜无害的面相，不过自己可是她老爸，对自己老爸还玩小心思，于是黄云脸色慢慢又变得严厉，刚准备说几句话教训女儿。

    黄若妍突然站起来，笑嘻嘻道：“爸，我已经道过歉了，我还有事就先走了，您慢慢吃啊。”她从小和父亲相处，刚才有人在还敢嚣张点，先走没人了还不赶紧跑，等着被骂啊，本小姐可不傻，爸爸就是没有妈妈好，还是跟妈妈相处自由多了。

    剩下黄云一人独坐楼台，遥望玻璃窗外，心中满腹言语却无处可发泄，心塞莫过于此了。

    “臭丫头，看你今晚回不回家！”

    黄云离开了饭店，找南北区的一些地头蛇，关于莫羽珠宝的商店位置，还有一些宣传工作他要尽快去办好，这次合作他相当重视，除了莫权的原因外，这个莫羽确实值得他投资心力财力进去，珠宝这个行业已经有很多人做了，虽然不知道康玉龙有什么办法打响名号，赚大把钱，但莫权的神奇他见识过，对莫权他有盲目的自信。这种自信不应该出现在一名合格的商人心中。

    康玉龙离开饭店后就坐在自己的宝马车里，想到刚才黄若妍的反应，低头苦笑起来，或许只是自己一时心动，还是把莫羽珠宝的事情解决吧，这样想着他启动汽车，油门一踩驱车前往南北区街道的大马路上。

    在草丛藏着的卧底并没有跟上康玉龙，他主要监视对象是黄云，只是好奇的看了看便继续看着饭店门口，发现一道倩影走出来，正是黄若妍大小姐，那一身职业装下美腿外漏，额头前的飘逸刘海随风扬起，洁白的肌肤显露在阳光的照射下，让卧底大饱眼福。

    心里YY着要能和黄若妍发生点暧昧就好了，但他也知道这不可能。不过没关系，自己要是有钱了还怕找不到美女暧昧？

    卧底眼神贪婪而坚定，确信这次肖东会给自己足够的钱换取黄云的商业机密，前提是这个机密对肖东足够重要，卧底眯着眼睛，他心中充满信心，黄云这老家伙肯定有什么大项目发展，根据刚才录音中断续的传来的信息，他猜测这里面商机巨大。

    黄若妍看到康玉龙的车远去，立马招了一辆出租车跟上去，关于莫权的事她还没有问清楚呢。