
    第220章黄若妍动心（一）

    “我不要别人穿过的衣服。”黄若妍看了看眼前的LON，对康玉龙说道：“我们还是走吧，等下一季LON出来我会提前来下好订单。”以往每一季LON她大多都买到了，少买一季也不会怎样。这一季之所以没有及时下订单买下，就是那段时间事情多，黄家豪赌的赌局，对莫权的寻找，加上最近的事业合作和父亲找对象给自己等麻烦事，导致忘了时间，被别人订了去，来到现场买也刚好剩最后一套被买走。

    “这几件都新的没有人穿过你放心好了。”康玉龙可不想百忙一场，脱口说道。他是特地托了人在外地货商拿到的新货，没有开过包装的，昨天急忙忙带到这里安排妥当，就是希望给黄若妍一个惊喜，让她能够开心的得到自己喜欢的衣服，眼看黄若妍拒绝他哪能淡定。

    “你怎么知道是新的没人穿过。”黄若妍清澈的眼珠子直挺挺看着康玉龙，有些怀疑的表情。

    康玉龙被对方盯着看有些心慌，还好多月来行走商场的心理素质不是白练得。很快就恢复平静，脑海思绪万千，看到衣服对黄若妍说道：“你看，这衣服的边角都没有皱褶，而且手感摸起来很柔滑，不像被洗过。再看这色泽和裤脚，线条明显没有被人撑开过的痕迹，显然没人穿过，要是穿过的衣服肯定有痕迹留下，洗过的衣服就更加明显了，所以我认为这些衣服都是新的，你就放心买吧。”

    “你还挺会观察的。”黄若妍嘿嘿一笑，五官形成美丽的风景，康玉龙是一眼就记住这一幕，心里如开花一般绽放着美好的荷尔蒙。

    两人有说有笑的结束了买衣服的行程，只是谁都没有发现不远处的一个人影，这人正是准备离开的肖东。

    他等康玉龙迟迟不来，就打算离开，想在商场给小情人买个包包，就偶遇到正在买LON的康玉龙两人，从两人的行为举止和多年来肖东情场的经验，贼笑道：“康玉龙可以啊，居然把黄云的女儿勾搭上了，那小眼神还挺纯情啊。不过这黄若妍确实张的精灵动人，这黄云有这么个漂亮女儿真不知道是福是祸，肖东有些狡黠的看着两人离开专卖店，心中有个计划默默兹生，不过这个计划，不到实在没有办法的情况，是不会启用的。

    时间到了中午十二点，康玉龙两人来到一间中餐厅，在包间里面吃饭，两个人的空间，桌子旁还放着几件服装袋里面是LON衣服，两人分别点菜。

    “你吃辣的吗？”黄若妍问道。

    “我吃的比较清淡。”康玉龙将菜单递给对方，“不过有一些辣，我还是可以的。”

    “我要是劲辣的。”黄若妍从小就喜欢辣，不然说吃辣椒的妹子长的漂亮，总是有道理的。

    “服务员，我要这个，这个，还有这个”黄若妍心情愉快，对着菜单指手画脚的好似兴奋，估计是刚才买到LON系列开心。

    康玉龙看到这，心想自己的决定果然是对的，先培养好感情，在慢慢谈男女朋友的事情，上次自己太冲动了，幸好没把对方吓到，黄若妍没有生气的和自己绝交就很不错了。

    “我好像点了不少辣的，不过你放心，还是有几道素菜很清淡哦。”黄若妍吐了吐香舌，并没有太不好意思的姿态，反而像故意整蛊对方，这种情况在赌场是常有了，已经下意识就喜欢玩一玩，不过她毕竟当康玉龙是朋友，没有当成赌场那些家伙玩的太过火。只是让康玉龙吃点辣的而已。

    接下来是上菜时间，果然只有三道素菜，其他肉类都有带辣椒的，无奈下康玉龙一咬牙也吃了不少，刚开始受不了，后来黄若妍笑着说：“你别停，吃辣就不要怕辣，你越敢吃就越不辣，没错就是这样，你不要停多吃点，是不是感觉没那么辣，味道还不错？”

    康玉龙就这样被整了，被黄若妍的话欺骗了，辣椒确实越吃越好吃，但是吃完后就不得了，辣的康玉龙眼泪鼻涕直冒，后来喝了十几口水，才缓和一点点，脸色红彤彤，眼睛红了，不断深呼吸的抽着鼻子，撸着口水，稀拉拉的声音响起，依旧辣的不行，赶忙起身去上厕所，不好意思在黄若妍面前如此姿态，虽然现在黄若妍笑的很幸灾乐祸，不知道为啥他就是高兴，还佩服自己能让黄若妍这样笑的开心，就是自己受点罪也值了。

    可惜康玉龙不知道，黄若妍纯粹是耍他玩，根本没有一点喜欢康玉龙的意思。毕竟她的目标是去外地创业，她有着任性的表面，也有着执着的内心，不屈于这小小的南北区靠爹妈过活，靠哥哥们过活，要靠自己才是她的梦想。

    午饭过后，两人走出饭店门口，康玉龙现在眼睛还有些红，嘴唇有些红肿，不过看起来却更加精神面色红润，配上硬朗的五官，有些俊俏的康玉龙被不少姑娘偷来风骚的目光。

    “你还挺有帅的，你看那边有几个女生盯着你笑咧。”黄若妍调侃道。

    “你也很受欢迎。”康玉龙把目光引导在附近的男生身上，都是在对康玉龙二人指指点点，其中男性大部分都看在黄若妍。

    今天黄若妍的服装虽不是特意打扮，但本就可爱的俏脸让她每一个表情充满魅力，长长的秀发盘在脑后，身穿白色略带透明的线条状薄纱短袖，搭配夏季的简洁牛仔短裤，裤边有一条条碎布躺下贴合大腿，整个美腿四分之三暴露在阳光下明亮洁白，淡淡清香在她周围散发，那是她的香水和体香融合的美妙。

    在这五月份的大热天，距离夏季不远了，黄若妍身上浓浓的青春气息让人着迷，康玉龙现在很想拉住她的手，一起谈天说地到永远。

    短暂的失神后康玉龙开着保时捷，黄若妍上车后，问道：“那个美国队长2出了，我知道附近有个电影院，不如一起去看看吧，反正我也没什么事情忙，你觉得呢？”