
    第203章：逼迫（一）

    舒羽曦被师傅一挥手，身子便强行飞进房间中，房门紧闭，外面传来师傅呵斥般的声响，“今晚把口诀练熟，明天开始随师傅到山脉灵气浓郁之地修炼！”

    门主将房间周围布置了结界，用法术困住舒羽曦，门口处更是最为浓密的禁止点。

    “我要见爸妈！”舒羽曦喊了一声，却再也没听到回应。

    舒羽曦心情杂乱，在房间里四处环顾，随即双手灌注全部的灵气往身后的窗口打去，企图打破师傅布置的结界好逃出去。

    当攻击落在窗户时一阵反弹之力所发出的光圈，瞬间带着某种威势震住舒羽曦，迫使她被这个力量打中，身体被打退了回去，倒在地上喘着气，精致美丽的五官此刻多么惨白，香汗淋漓，刚才的全力一击加上反震之力，舒羽曦才变得精疲力尽。这一下她心中更为苦涩，难道真的就见不到父母了。

    一向有些聪明伶俐的舒羽曦顿时回忆起，在冰恋门上所有人对自己的羡慕眼神，加上师傅如此看重自己，都是因为自己有玄阴九脉，父亲鸣三也和舒羽曦说过，冰恋门对她的重视程度很高，这才会帮自己去对付那傲云集团，还帮自己救治母亲。既然这样的话

    舒羽曦拿出一根绳索，将其通过屋顶的横梁，垂钓下来后打了个死结，竟是要上吊的架势！

    舒羽曦准备好套脖子自杀，口里说道：“师傅，您要执意不让羽曦去见爸妈，羽曦现在就自杀！”

    “你竟然要以死相逼！”门主怒吼一声。

    舒羽曦被吓的一哆嗦，脚下一滑，脖子已经套进绳子里，凳子也倒了，她挣扎着。原来上吊如此难受，她感觉呼吸越来越困难，连眼前的世界都变得迷糊起来，正当她要晕厥时绳子一断，她狠狠的摔倒在地上，屁股无比的疼痛，瞬间就把舒羽曦给痛的清醒不少，她摸着自己的颈脖，咳嗽几声后才看清眼前的人，很明显是师傅切断了绳子。

    “你以为想死那么容易，不要在玩这些无聊的把戏，专心修炼等什么时候突破至筑基中期，自然会让你去见父母。”门主负手而立，神态冰冷无情，但目光看向舒羽曦时充满期望和些许柔和之色，只是很快被掩藏下去，他人看不出丝毫。

    “师傅！”眼看师傅又要离开，舒羽曦忙叫住她。现在自己只是武者，距离修士境界还不知道要多久，但莫权说过修士和武者差距很大，那就意味着要想成为修士肯定不简单，要花不少时间，谁知道这期间自己的父母会发生什么，毕竟他们这冰恋门一带区域不熟悉，加上这里地处埃及沙漠，周围有各国的雇佣兵和****组织什么的，属于危险地区，所以舒羽曦绝对要将父母放心安置好，这件事要自己亲力亲为，为此她心一狠，对师傅坚定着说道：“师傅您虽然能困住我，但是我要自杀方法多得是，别忘了我也是武者，想死有的是轻松方法，如果您不让我下山去，我也不知道父母还能不能健在，我活着也没意思了！”

    “你以为我没有办法控制你？”门主一脸淡漠，看向舒羽曦这丫头，对方的眼神充满倔强，没有丝毫胆颤，微微一顿，无奈的叹口气，“好吧，今晚你可以去见他们。”

    舒羽曦现在既然和莫权分开了，父母就是最重要的，而且白天上山时，看见小镇里的人都用异样的眼光看着他们，所以对这个地方的人如何对待父母，舒羽曦是很担心和紧张。

    确认师傅没在阻止自己，舒羽曦加快了下山的速度，山地路滑加上风大，所以下山过程也是狼狈，时不时磕磕碰碰，咬牙坚持下来，目中泪光泛起，想到爱人莫权，因为再也无法见面了，所以心中充满念想，她知道自己一旦修炼了冰恋玄功，七情六欲就会淡薄变得和师傅一样冷漠无情，一想到师傅的摸样，似乎永远都不会笑一样，所以对自己的未来充满忐忑，其实可以的话自杀也未尝不是一种解脱，但是舒羽曦是有担当，有责任，从小就独立坚强的女孩，所以这种念头仅仅逗留在脑海不到一分钟，就被驱赶出去。

    “我一定要活着，至少为了爸妈也好活着。”舒羽曦已经到了山脚下，只有过了前面的田野小路，就到达镇上了，“起码活着还有希望能再见到莫权”

    他会来找自己吗？如果他来了，自己又该如何面对，恐怕那时候自己对他已经没有感情了吧。舒羽曦一直觉得那个冰恋玄功是个斩断情欲的功法，这也是她希望下山的原因，口诀修炼只是第一步，对于这个未知而可怕的功法，舒羽曦是想拖着久点在学，趁着自己还有感情，还有温度，对父母和莫权多怀念下也好。

    舒羽曦下山的时候，山上的门主用着某种秘法可以看到舒羽曦的画面，她此刻对舒羽曦流露出慈祥的笑容，一点没有之前的冷漠之色，她也修炼了冰恋玄功，但这种功法她知道，并不是剥削人的情感，而是让她周身有了冰冷之气，这是表面的，其实内心的情感依旧，但被冰恋玄功的特有效果隐藏了。

    山脚下的小镇，位于小镇左边一排的楼房中，一间八层高酒楼，那就是鸣三和舒敏所住的酒楼，他们原本住在三楼，但现在他们被赶了出来。

    周围的人对鸣三两人充满警惕，这是外来人，所以这里的本地人都很排斥他们，毕竟这里是冰恋门之地，本地人全是土生土长，一代代传下来，人口一直控制在一万人左右，所以这里的人相互之间都很熟悉，这里人的服装也比较考古，不比华都那些现代化城市，所以鸣三等人一来就被注意到，当年凤娇带领着也就没在意，也不敢得罪，但是凤娇等人也没过重交代关于鸣三和舒敏的身份和可信度，于是小镇的人们对鸣三和舒敏就有些态度了。

    “你们两个外来的，那里来的回去那里，别待在这。”酒店老板不耐烦的说道。路人经过的时候也对鸣三两个人指指点点，周围有不少人议论，远远看去就是被包围了一团，而鸣三和舒敏就在这团中央。

    因为人多，所以舒羽曦一眼就注意到了，立马赶了过来，她认得那个酒店是父母入住的地方，看到聚集那么多人，别是出了什么意义，舒羽曦紧张的心，跟着步伐来到人群，穿了过去发现父母在那里站着，立马冲过去仔细打量父母有没有事情。