
    第230章结婚（二）

    下午四点多，天空晴朗，清风飘飘周旋在华都上空，让温热的夏季有了一丝凉爽。

    天闵国道，位于繁荣区的莫羽珠宝分店，康玉龙从店面出来，手里拿着水晶之恋，那是他亲生设计的一种款式，形状奇异而不失美观，菱形摸样带着圆润的手感，整体看上去和倒着的金字塔相似，清透的晶体颜色，透过太阳光折射出点点星芒，神圣而美丽，象征着大方得体，最重要的是里面有一丝灵力，能够辅助黄若妍修炼养生。

    今晚是黄若妍的生日宴会，他准备送出礼物。康玉龙又去了另外一间出名的首饰店，出来的时候脸上挂着幸福的笑容，开着宝马车前往南北区。

    黄若妍的生日宴和设立在南北区的国贸中心，里面有个广场，其中阁楼林立，修剪好的花草树木一排排伫立着，彩虹条带圈着树杆与其他树连接着，灯光闪烁着。整个场地就像个园林，里面有一栋大城堡，宴会在里面进行。

    有舞池和吧台，大厅摆着蛋糕，一些要好的朋友都来参加，这里被包场了，原本是用来娱乐的KTV高级场所，现在楼上一个人没有，楼下大厅十几个人，都是黄若妍的同学朋友，至于黄云则跟妻子在家里等女儿回去单独庆祝，这里就是让黄若妍和群魔狂欢的轻松时刻。

    晚上七点钟，康玉龙服装打扮好，下了车，礼物也隐秘装好后，进入了园林中的城堡式会所，来到大厅，看见舞池跳舞的黄若妍，那舞姿曼妙动人，康玉龙目光径直。

    仿佛感觉到什么，黄若妍看见康玉龙的眼神后，有些不好意思，于是下了舞池，让其他感兴趣的美女上去接着跳，一旁的吧台放着柔美歌声，蛋糕就在大厅中央，一米多高好几层的塔式蛋糕，各种口味，人也来齐了。

    黄若妍来到蛋糕面前，点好蜡烛，整个大厅的灯光暗下来，其他人安静的在一旁看着黄若妍被灯火映红的脸颊，动人俏丽让不少男士目不暇接的盯着看，但大部分人自知无能拿下这个下魔女一般的大小姐，黄若妍的名声在圈子里贵公子都知道，想追求黄若妍的男士每次都被整的很惨，后来也就识趣的没有招惹黄若妍。

    “许愿。”黄若妍双手合十，闭上俏皮的眼睛，然后吹熄了蜡烛，大厅的灯光又亮起来，这个时候康玉龙来到她旁边。

    只是周围的人却退到远远的地方，康玉龙不明所以，只有黄若妍一脸贼笑，“吃蛋糕喽。”

    话音未落，一层层蛋糕被黄若妍直接抓起来往康玉龙砸去，其他退到远的人也没办法躲开，拿着小蛋糕的碟子一盘盘装着，冷不丁就往人脸上砸，很快就陷入蛋糕大战的欢乐场景，不少人成了名副其实的‘奶油小生’

    一个个脸上头上都是水果沙拉蛋糕的杰作，康玉龙也苦笑，还没机会送出礼物就被弄得一身甜，亏自己还精心打扮，摇摇头。他不就喜欢黄若妍这样活泼爱闹的性子吗？一开始因为容貌心动，然后因为脾性行动，最后确定她就是要找的人，毕竟黄若妍的性格刚好和自己互补，也能相互配合，加上康玉龙对黄若妍真的太爱了。

    找到机会，康玉龙来到欢声笑语的黄若妍一旁，拿出水晶之恋：“若妍，你别闹了。这是我的礼物，你看看喜不喜欢。”

    “这个是什么，好漂亮。”黄若妍看着盒子里的水晶之恋，心中萌动起来，少女都喜欢这种项链。

    “惨了惨了，这个是谁家的公子哥，敢公然追求黄若妍这个魔女，待会有好戏看了。”一位曾经被黄若妍整过的富家公子嬉笑道。

    “你看，黄若妍好像很高兴。”其中一个女生叫道。

    “不会的，肯定是演戏，待会让对方吃瘪。”一位男生不敢相信。

    可是，事实让他们闭嘴。康玉龙帮黄若妍带好项链，随即还抱住黄若妍，羡煞旁人。

    “这也行！”男生惊道。

    “你看到吗，那是莫羽珠宝的牌子，新出的水晶之恋啊。”一位女士很羡慕的说道。

    “看样子这款项链魅力很大啊，连黄若妍都沦陷了，我也要去买一条，跟我家的野蛮女友订婚！”男生激动起来，显然对康玉龙的成功很是崇拜。

    宴会进行到晚上十点多，很多人走的七七八八，因为晚上还得回家跟父母度过十二点的关键时刻，那才是重要的生日时刻，这里的宴会只是热场，和朋友玩一玩，回家庆祝才是主要的。

    宴会介绍后，康玉龙开着宝马，一旁坐着黄若妍，两人气氛甜蜜的行驶在回家的路上。

    到了天井山别墅，来到黄云家别墅外面的一处小公园，车子停了下来。

    “怎么不去停车场？”黄若妍问道。

    “我有事情不能当着伯父伯母面做。”康玉龙有些怪异道。

    “你怎么啦？”黄若妍皱眉。

    两人下了车，康玉龙这才半跪在地上，今天下午在首饰店买的五克拉戒指，拿出来，静静放在黄若妍面前，“你愿意嫁给我吗？”

    黄若妍有些不好意思，“你干嘛这样，会不会太快了，我们才交往没多久。”

    “我认定这辈子非你不娶了！”康玉龙深情款款。

    “我”黄若妍犹豫不决，毕竟是女人的终身大事，但一想到这些天的种种，加上对康玉龙的感情也很清晰明显了，现在她内心没有太多的惶恐，更多的是欣喜和娇羞。

    “我给你戴上”康玉龙看出对方的娇羞，知道女生不说就算默认了，“你好美！”

    黄若妍手传来温厚的触感，那是康玉龙抬起她的手，缓缓将戒指套在她无名指上，就好像心都被对方套住一样。

    “我当你是答应我的求婚了。”康玉龙重新站了起来。

    “你也太鸡贼了，那以后结婚纪念日和生日岂不是一起过了。”黄若妍嘟着嘴。

    “那有什么？”康玉龙不太懂女生的心思。

    “我不就少了一个节目啊。”黄若妍嗔怪道。

    “你以后想要什么节目都有，天天都是节目。”康玉龙宠溺的摸着对方小脑袋，然后，渐渐的，身体往对方靠近，缓缓的将唇瓣往对方而去，黄若妍闭上眼眸，康玉龙也是，两人不约而同的相拥接吻，这个时候黄若妍微微踮起脚尖，这样一个画面很是唯美，连经过的路人都脸红耳赤，这样的热恋男女还真是什么都不顾，这里可是小区，人不少。