
    第207章：莫羽珠宝（三）

    “那好，我打算在南北区找一块三百平米的地，最后是现成的，装修一下就把店面给布置好”康玉龙把珠宝店的相关事宜说明了一番。

    “可以，你的计划很好。”黄云真心夸赞道，这个康玉龙无论心智和性格都很符合自己要求，重要的是对方还是莫权的朋友，黄云说道：“不过，珠宝的提供商你找到了？”

    “你放心，珠宝方面我们莫羽会解决，你们只要负责找地盘和进行相关宣传销售和维护等工作就好了，毕竟这是你们的地盘，这里的市场行情你们比较了解。”康玉龙缓缓说道。

    “我打算自己到附近的山头寻找材料，自己建一个厂房设计珠宝首饰，自己开发，从制作到销售一条线自己做，也大大降低了成本，而这时候你们的工作就很重要了，南北区这边的销售宣传一定要有效果，因为初期投入资金将近五个亿，这是我们莫羽三分之二的流动资金，算是付出很大代价了。”康玉龙严肃道。这种事情一般不会说出来，但黄云不是外人，自然也无所谓，他是相信莫权的，而莫权相信黄云，自然他也相信，毕竟算起来整个莫羽都是莫权的！

    “我懂了！”黄云郑重点头，“那我现在就开始联系人，帮你们找好位置，找广告公司宣传，你放心，我在南北区待了几十年，这事情我会处理好。”

    “恩！”康玉龙相信对方。

    “既然你要去找原材料制作，那么我们这个珠宝店也需要一些镇店之宝，需要招牌。”黄云提出建议。

    “我会找专业的人士设计首饰，到时候拿出来拍卖，材料也会用最好的。”康玉龙心中有了计划，前提是找到莫权说的那种材料，“对了，这个珠宝的店名就叫‘莫羽珠宝’你们觉得怎么样？”

    “没问题，这名字很好。”黄云不在乎这些，即使店名叫黄家珠宝也没意义，因为名字只是装饰，合作的条例和资金不成问题就可以了。

    “那我就先去安排了。”康玉龙正事谈完了，准备起身离开，这时候想起黄若妍，心中又有些悸动，还是先离开为好，尴尬的感觉不好受啊。

    “你先别走。”黄若妍突然喊道。

    黄云没想到女儿会突然留住康玉龙，但也正和他意，“对啊，反正时间也差不多了，一起吃个午饭吧，若妍你也去啊。”

    黄若妍点了点头，因为她有些事要问康玉龙，自然不能让康玉龙离开。

    康玉龙一脸鄂然，不知道为什么黄若妍前后态度会突然变化，难道她对自己也有好感，想到这他忍不住多看了一眼黄若妍，同时保证自己的情绪不受影响，如果真的喜欢上这个女生，康玉龙虽然没交过女朋友，但是他对感情很认真，一旦确认了就会努力，所以康玉龙想要多接触下黄若妍，看看自己的感觉是否没有错！

    三人相约中午吃饭，订了在南北区国贸大楼附近的一家五星级饭店就餐。

    康玉龙开着自己的宝马，黄云自己开车，一旁坐着黄若妍，两辆豪华四轮车纷纷开进饭店楼下的停车位，几人下了车后并排走进饭店，在他们进入饭店后，停车位附近的一处小草丛的小树旁边一颗人头冒出来，这个人是黄云公司里一个不起眼的员工，也是肖东安排在黄云公司的卧底，这种事本来就很难防范，这个卧底混进黄家豪赌有几个月了，没什么有价值的情报，所以肖东也很久没给他钱花了，今天他经过办公室，发现了黄若妍和一个陌生男子进去，好奇下躲在一旁，拿着手机听声音，他在里面安放了窃听器！

    可惜这窃听器质量不好，声音细细沙沙，所以他要走的近一些，信号接收的才稳定，声音才听得清楚，可是万一被发现就功亏一篑，所以又不得不离得远一些，偶尔有人经过时还得故作平淡的来回走，这就导致他所听到的信息不全面，但也大致猜测出，黄家要搞一个大项目，还和莫羽集团的人合作，这件事情一定有价值，要是告诉肖东老板起码也能弄几万块钱花花。

    想到就做，他立马跳出草丛，不去看黄云他们进去后干嘛，现在他也没办法进去获取情报，于是他拨通了肖东留给自己的联系号码！

    “喂！肖老板吗？不是，我这次真的拿到有价值的消息，那个黄云可能要搞一个珠宝项目，还和莫羽集团合作，肖老板你听我跟你仔细说”

    他充分发挥想象力和语言技巧，把本来也不简单的消息，更加夸大了几分，还隐隐露出，不阻止黄云继续发展壮大，肖东的好日子就要到头了。毕竟肖东以前和黄家的矛盾他都清楚，这样说才有价值，才有更多的钱给自己花，最近他在会所看上一个美腿大胸的靓女，价格上万。这次一定要把这妹子拿下不过自己也吃了半个月泡面，还是说先去那家味道不错的美食店大吃一顿，美女和美食的选择，前提是他有大把的钱他憧憬着。

    挂了手机后，他高兴大笑了三声，“哈哈哈。一万块钱到手了，这个肖老板也太小气了，才这点。不过他让我继续观察黄云，还说会给我五十万，我暂且就信了！”

    这个卧底屁颠屁颠的回到小草丛里待着，等黄云等人出来继续监视，手机里这时候也传来短信提醒，一万块到账了，嘿嘿！

    饭店里面此时黄云等人坐在三楼的包间，这里光线明亮，通过大大的落地窗可以看清外面的场景，在这里吃饭心情都开敞轻松不少，饭桌上一共六道菜，但显然大家的注意力不在饭菜上，坐没多久黄若妍就问康玉龙关于莫权的事情。

    “你说是莫权介绍你来的，那你知道他去哪里了？”黄若妍这段时间去过天闵，却找不到莫权这个可恨的小子，加上天气燥热，心情也变得暴躁了！

    “他”康玉龙没想到黄若妍会问这个，便说道，“你和莫权怎么了？”

    黄云在一旁沉默夹菜吃起来，对于女儿的心态他也不太懂，不知道女儿是喜欢莫权还是讨厌莫权，但无论怎么样，他查过莫权了，对方已经有女朋友而且姿色不在自己女儿之下，如果女儿真的喜欢莫权，其实他也不太好意思，所以希望康玉龙能努力些。

    黄若妍小巧的脸蛋流露出不耐的神色，清脆明亮的嗓音说道：“这关你什么事，你只要告诉本小姐莫权的下落，本小姐自然会好好感谢你！”