
    第218章灵石矿物引祸患（九）

    总算是有惊无险的度过了这一周，肖东来到实验室，把包裹里的绿圆石取出来，仔细打量着，一时间也没发现什么惊人之初，跟普通的玉矿石没什么区别，当即让专家进来，利用激光切割器将绿圆石切出一小块，专家拿去进行研究，看看这块绿圆石究竟有什么奥秘，还真就是普通的矿物质，要是那样就不值得肖东花费那么多财力，也不必将剩下的钱打到卧底的瑞士账号里，还要叫人去收拾那个卧底，把钱抢回来。

    经过专家的检查，发现这种绿圆石的物理性质很适合拿来制造R79扫射枪，而且比其他材料更加好，效果也是卓越的，同时也不需要那么多杂质，玉髓和玛瑙这些完全不需要，一种绿圆石就有了这些材料的特性，而且更易加工制造，最为奇特的是，这种石块里面蕴含了神奇的能量，对枪支的内部核心结构起到很大的作用，这样制作出来的扫射枪肯定比原图纸所制作的工艺流程和原理更加好。

    所以这个消息人肖东惊喜不已，迅速命令相关专家和负责人用这块绿圆石为原材料，加工出一批试水的扫射枪，看看效果。专家说的在好听，还不如自己用过来的真切，于是这块绿圆石被利用起来，加上肖东之前在武道商会得到的一些稀有金属和晶体矿物，配合绿圆石，花了一周时间，制造出三把R79扫射抢，而这个时候电视新闻也报道了莫羽珠宝这一周的大卖热点，肖东看完新闻嫉妒了，凭什么他黄云那么好商机，一切那家伙只是自己眼中不重要的角色，一句话能决定荣辱的角色！

    从家里赶到实验室，来到一处偏僻的山地，黑夜的灯火有些孤然，还在风依旧冰凉，四五个人神色振奋，肖东拿出三把扫射抢给三个大汉，指着对面山包的大树，手势一动，大汉们开枪了，这一批绿圆石制作出来的R79，威力瞬间闪瞎整个山地所有人的眼睛。

    远处的山包整体上满了窟窿，五米高的大树也折断垂下来了，到处的黑漆漆的窟窿，足有拳头大小的黑洞惹目惊心，让肖东很是得意，这绿圆石材料的威力比起之前制作出来的军火强了不止两三倍！

    肖东当天就把结果告诉了林傲云，晚上联系那些外国佬，将新型扫射枪交给对方，并且提出交易价格要升高的要求。

    当外国佬试过扫射枪后，也很惊讶，也就明白对方提价的原因，但是外国佬似乎一点也不犹豫，爽快的答应了，还下了一百单要求一个月内，将这种威力扫射枪制作出来。金钱的魅力真大，肖东瞬间就答应了。

    第二天肖东才后悔，当时收了那么多钱，但是绿圆石已经用完了，哪有可能在做一百把这种R79，要是毁约了，那是要赔三倍的。林傲云不管那么多，反正利益到手才是最重要的，肖东怎么解决这种困境是他的事。

    于是肖东心累了，当天晚上想死的心都有了，他面色阴晴不定，阴测测的看着手机里黄云的照片，“你们莫羽珠宝卖的那么好，绿圆石就留给我吧。”

    肖东需要绿圆石，于是买了不是莫羽的绿色类型珠宝，拿回去给专家看，却发现这种玉石完全不是之前那种有奇特能量的绿圆石，白白花了不少钱买莫羽珠宝，这点首饰和翡翠花了肖东一千万。

    “莫羽珠宝吃钱啊，别的商行都没有那么贵，这些奸商！”肖东不爽的埋汰几句，没想过自己更奸商，这些珠宝在宣传和售后的好评下才节节攀升的价格，还算公道，只是他自己心态不平衡，羡慕嫉妒了！

    “奇怪，他们不将绿圆石制作珠宝买卖，那拿来做什么？”肖东安排了小弟调查后，知道康玉龙那些老板没有将绿圆石制作珠宝，但是也不知道他们拿去干嘛了。

    肖东有心去偷取绿圆石，却不知道绿圆石被康玉龙那些人藏哪里去了，导致肖东一个头两个大，要是一个月内没做出一百把扫射抢，那不止是身家破产，说不定流落街头还被林傲云报复，毕竟他没那么多钱赔，林傲云自然要负责，要是不赔那些外国雇佣兵可不是吃素的，林傲云肯不敢耍赖到他们身上，整件事结果最坏的就是自己，肖东绝不会让自己处于那么危险的状态，自己不能死，不能后半辈子活的那么惨，可是绿圆石又该怎么得到手呢？

    看了看国贸中心那边，想起康玉龙是这次主要负责人，那么相关的矿石应该都是竟有康玉龙的手，康玉龙一定知道，不过要先去找黄云试探一下。

    五月三号，周五。

    今天上午，国贸中心的外面人流来往，天空中阳光穿透玻璃窗，柔和的光线不断分散，落在窗台，康玉龙所在的莫羽大厦办公桌，一楼阳光，端坐于前，西装整齐眉宇稠密而不失犀利之气，有种沉稳之势，但主要是看康玉龙在干嘛。

    现在是十点钟，他在看莫羽珠宝的营业额，这段时间很不错，正准备收拾下，约黄若妍出来，座机就响了起来。

    接通电话，是肖东打来的。

    “喂。哪位？”康玉龙知道，一般人是不知道自己办公室座机号码，既然能打过来，估计是商业上有些地位的人。

    “康董，我是傲云集团的肖东，我们打过交道了，相信你对我还是算熟悉的。”肖东道。

    “有事快说？”康玉龙可不想和这种人多废话，上次把张胜抓了，要不是有神秘高人相助，拟真系统的重要参数就被敌对商家得到，损失分分钟上几个亿还算少的！

    “康董，大家都是生意人。有句话说得好，没有永远的敌人，只有永远的利益，我们商人之间可不就是这样。我有笔大生意想跟你谈，我人就在你们莫羽大厦附近的‘厅耳雨雾’等你，一起谈谈。”肖东语气平缓，丝毫听不出对方企图何在。

    “我知道了。”康玉龙直接挂了电话，既没有拒绝也没有答应。既然他要等，那就让他等，康玉龙可不会特意去找肖东，想起来自己要干嘛，用手机给黄若妍打电话。

    此时在莫羽大厦附近的厅耳雨雾。这是一间饭馆酒店一体的大型悠闲场所，位于国贸中心于北边的地方，占地将近五百平方，一共五层二十米高左右，风格悠闲娱乐，肖东在里面的咖啡区坐着，透过玻璃这里的角度刚好能看见对面高高的莫羽大厦门口。