
    第202章：拜师冰恋门（二）

    位于遥远的埃及附近的山脉有个小镇，古色古香的。这个小镇也就相当于一个县城大小，这里的人们过着质朴简单的生活，而在小镇上有条田野林荫路，这条路蜿蜒平坦的程斜坡往上蔓延，那是一座高山丛林，从小镇中央的街道看，那十多米高的民宅后面是一座座起伏的山脉，高低不一，其中最突出的高山后面隐藏着一个阵法，里面就是冰恋门所在，这里不像仙山一样烟雾缭绕，有的是充满岁月沧桑的建筑物，塔式和瓦房形成的大殿伫立在平整的空地，这块空地就好像山峰被横着切断了一半，所以山顶的形状是位于地面是平的。

    山脚到山上足有百米高，普通人甚至玄阶的武者要上山都不可能，因为山壁光滑不容攀岩，一旦武者灵气不够摔下去后果很严重，所以修士的浮空术才能上山，或者是灵气足够的地阶以上武者。

    舒羽曦这种灵气浓厚的即使只有玄阶也能上山，拜师仪式要在大殿进行，父母被安排在山脚下的小镇居住。她跟着凤娇等三人上来山的空地，这块山岭足有千米平方面积，走入中央最高的塔式大殿，上面的牌匾有三个古老的字迹，是古代的字，依稀可以看出第一个字是冰，应该是冰恋门三个字了。

    走进去，入眼的是。没有豪华的建筑设施。一排排普通的木制座椅，中央有三层阶梯，顶面是尊坐，尊坐两旁都站着十个人，门主在中央的尊坐上俯视进来的凤娇和舒羽曦等人。

    门主长相极美，那是一种成熟的韵味，带着淡漠的眼神，不怒自威神圣不可侵犯的气息散发出来。表面看上去二三十岁，但据说门主已经高龄六十有多。可见此人的修为至高，已经达到容颜长存的地步，修为至少在筑基巅峰以上，但门派中除了个别亲密的人，包括凤娇也不知道门主修为到底什么境界。毕竟多年来一直没有合格的人通过门主测试，所以门主在舒敏当年就没变过，本来舒敏是最有可能的新任门主，后来的候选人没人通过测试，于是门主如当年一般。

    舒羽曦心想，这就是当年杀死自己亲手父亲的那位门主，对这个杀父仇人的感觉说真的，恨谈不上，但排斥的感觉会有，所以她都尽量避开门主的眼神。

    门主说道：“你就是舒羽曦？”她看向舒羽曦的眼神有了一丝期许。她能感受到舒羽曦体内浓郁纯粹的灵气和修为境界。

    凤娇见舒羽曦愣着不说话，连忙说道：“没错，这就是舒敏当年的女儿舒羽曦。门主我已经和她谈好，今天过来就是让门主见证，正式的拜入冰恋门成为我凤娇的亲传弟子，希望师傅成全！”她早在来之前就安排妹妹告诉门主舒羽曦体质和灵气的事，估计这会门主都已经看出舒羽曦的不凡，所以对这次拜师她把握稳稳。

    “亲传弟子？”门主眉梢表情有些深意，她当然明白凤娇打的什么主意，心道，这舒羽曦的母亲当年浪费了自己一番教导，和他人有了肌肤之亲，导致失去玄阴九脉体质。这是很大的损失，自己也没多少时间了，她希望能早日安排新门主，自己才可以出发到上古秘境，发掘新的功法，早日成仙！

    冰恋门毕竟是祖师一代代托付下来，到了自己一代居然找不到合适的门主人选，不得不说这是她多年来一个心结，导致修为也停滞下来，所以这个舒羽曦一定要留下来。

    “好！”门主一个闪身过来，在舒羽曦身上检查了一下，确认是玄阴九脉后，她对着众人宣布，“今日起我收舒羽曦为关门弟子，是我们冰恋门第一百六十八代嫡传弟子。

    听到这个消息舒羽曦不懂，但是凤娇却懵逼了，她知道嫡传弟子的意思，也就是说舒羽曦是和自己同辈份的，是门主的弟子，还是嫡传的。这就意味着舒羽曦以后当了门主，真正的师傅不是她，是门主！凤娇不甘心，但也没办法，她不明白。按理说这是不可能的，门主收嫡传弟子一般是看资质和灵根，舒羽曦的资质一般，灵根也一般，所以这次她觉得门主的行为太坑了，把自己的计划大乱，那以后还能在门派狐假虎威吗，毕竟舒羽曦不是自己的徒弟了。

    “可是我答应过风长老要做她的徒弟。”舒羽曦却这样说道，毕竟凤娇等人确实帮了自己，总不能对凤娇耍赖吧，她可不是一个没有原则的女生。

    “没事儿，既然门主要收你为徒，那是你的荣幸，还不快跪下进行拜师仪式！”凤娇大气凛然般说道。她是被门主瞪了一眼，她知道门主的意思，看来舒羽曦很让门主重视。她一方面也觉得舒羽曦能说出这样的话，表示舒羽曦是个重视情义的人，所以她也不在乎舒羽曦是谁的徒弟了，只有舒羽曦对自己怀着感恩之心，那自己的计划还是有机会实现的。

    “那好吧”舒羽曦见凤娇也没反对还鼓励自己，当事人都没意见，自己也没资格多说什么，当即跪在门主面前，在众人面前端茶给门主，然后喊了一声师傅，拜师也就是个形式，就这样结束了，大殿外面的阳光照射进来，充满朦胧的柔和，那是一片美丽的画面，舒羽曦拜师的画面，她以后回想起来，会觉得是一场有意义的回忆-

    到了晚上，舒羽曦在师傅安排的房间中打坐，按照师傅教的口诀练习，眼看时间到了晚上九点多，山下小镇的父母还不知道怎么样了，会不会担心自己。舒羽曦运行完最后一个周天，离开了房间，发现师傅在门外站着。

    “才运行到100周天，还有8周天。”门主冷冷说道。

    “师傅，我爸妈还在山下，我想去看看他们。”舒羽曦如实说道。本来按照要求要运行108个周天才算完成修炼任务，但是现在太晚了，下山也要半小时，父母从白天到现在都不知道怎么样了，凤娇把她父母安排在一间宾馆住下就没管其他了。

    “不行，要把修炼任务完成先。”门主不答应了。

    “可是我爸妈来到这个人生地不熟的地方，我没心情修炼，万一走火入魔也不好。”舒羽曦虽然和师傅相处不久，但看得出自己很被师傅看重，听莫权说过，走火入魔对身体损坏很严重，所以她觉得以这样一个理由说服师傅，应该可以达到目的。

    “心情不好也要克制，你拜入冰恋门后会苦修一些时间，这段时期不能进入世俗，更别说见父母了，你还是老老实实修炼，把我交给你的口诀练熟，走火入魔了我有的是办法治好你。门派现在资源丰富，等过几年就不一定了，你趁现在去山脉中灵气浓郁之地好好修炼，父母的事情就不用再提了，我会让凤娇安置好你父母，你就不用操心了。”门主淡漠说道。