
    第226章黄若妍动心（七）

    南北区的人民医院位于市区中心的靠左地段，周围道路通畅，四通八达的，上坡路还有阶梯进去后就是门口，旁边一块大石头刻着悬壶济世四个大字。

    急诊楼三层的一间双人病房中，康玉龙和黄若妍隔着帘躺在病床上，相比之下康玉龙脸色苍白得多，手脚多处包裹着绷带，脸上也有一些伤痕，左边的仪器显示着生命体征极其脆弱，康玉龙受的伤很重。

    黄若妍都是皮骨伤，只有细心治疗完全可以康复，毕竟她本身也是武者，脱灵散效用过去后，身体的自愈能力也恢复了。

    黄云站在病房门口看着两人，这时候医生经过，他紧忙抓过来医生追问：“医生，我女儿还有多久能醒？”

    “你女儿大概一两天能醒过来，她在爆炸中脑部受到轻微震荡，加上药物让她体质虚弱，所以没那么快，幸好及时治疗了。”医生道。

    “那他”黄云看着不远处病床的康玉龙。

    “他就不好说了。伤及根骨和神经线，虽然他的身体很健壮也是武者吧，但是那爆炸的毒性严重侵蚀他的内部结构，要用药物控制，至于能不能醒，就要看他自己的造化，我们也尽力了。”医生无奈的叹口气，见有些慌神的黄云松开了自己的衣服，医生这才默默离开了。

    黄云叮嘱护士照顾好他们后离开了医院，医院周围还有国防团的人保护，毕竟肖东这些敌人万一找来普通的安保人员根本不是对手。

    这下子莫羽珠宝陷入危机，黄云成为临时老板进行整顿，这几天的销量下降了，外面有不好的传闻，经过调查黄云知道这些是肖东的杰作，看来他是想毁了莫羽珠宝，趁着康玉龙不在，人心惶惶之际来攻击莫羽，制造各种负面新闻，比如莫羽珠宝的材质有问题，带过首饰的人染了金属病，纯度控制不够，甚至诬陷莫羽珠宝的设计风格疑是抄袭某国大品牌，导致业界的名誉受到影响。

    所以黄云必须做出回应，这些负面且没有经过证实的新闻很容易攻破，但是康玉龙在发布会下露过脸，都知道他才是掌权人，现在因为康玉龙受伤，又不能走漏消息，怕肖东找上门来，只能黄云上，可能效果很低微，但也好过什么都不做。

    第二天黄云就宣布了负面新闻的真实性不可靠，还用设计样本作为证据，一切用事实证明。

    “各位记者媒体，你们也知道谣言是可以无限制造的，废话就不多说了。莫羽珠宝再过一周将会出最新款的首饰，最新的设计，绝对原创，是不是抄袭到时候拭目以待”

    黄云撂下话，这也是最好解决办法的方案，先稳住这些舆论的扩散，随便借此机会制造话题将莫羽珠宝的名字宣传出去，接着媒体们的八卦感，这是一次机遇，是福是祸只有一星期后才知道了，到时候他也不知道能不能继续拖延，所以他安排任务下去，给了工作室的人，一定要设计出合格的珠宝首饰，还请了国家级别的鉴赏员负责审核作品。

    晚上七点多后，黄云回到医院惊喜的发现黄若妍已经醒过来了。

    “若妍，你总算醒了。”黄云在女儿的病床一旁坐着，抓住女儿的手担心道：“你感觉怎么样，身体哪里不舒服？”

    “老爸”黄若妍有些干涩的嘴唇轻张，声音有些沙哑很让人疼，“我没什么事，就是有点渴。”

    “哦，我这就给你拿水，你等等啊。”黄云有些慌乱的站起来找水杯，有些紧张的倒水，生怕晚了会委屈到女儿。

    黄若妍有些眼睛有些酸酸的，虽然他们父女平时爱吵架爱顶嘴，但是现在父亲的所有表情，她完全能感受到，那是很担心很担心的样子，感到一股暖意，让黄若妍想哭，但是又不好意思在父亲面子这样，于是眨巴眼睛，还下意识添了下嘴唇一下，尽力平复心情，随即父亲的水到了。

    “来，喝吧。”黄若妍关切的眼神一直看着女儿，家里就一个宝贝女儿啊，如果出了事，孩子他妈该多伤心。

    “老爸，对不起。”黄若妍接过水杯，终于还是说了出来。

    “你也知道道歉了。”黄云有些欣慰的笑道：“好了，你没事才是最重要的，也不能怪你，他们实力太强了，不是你一个小女孩可以对付的。”

    这次抓黄若妍的就是那个异能者，不然以黄若妍的实力也不可能来不及反应，但是黄若妍实力低，主要是自己不认真修炼，所以她还是有些自责，毕竟给大家带来那么多麻烦，现在回忆起来头有些痛，突然有些慌，急忙道：“康玉龙呢？”

    “他，说起来你要对不起的还是他。”黄云有些暗淡道：“他承受了大部分爆炸，后来又被外国异能者的火球打中，现在还昏迷着，医生说不知道什么时候能醒，诶”

    “哦。”出乎意料的，黄若妍有些平静的说了一个字后，低着头。

    黄云看着女儿，他了解女儿的心情，肯定没有表面那么平静，深知女儿的性格，他不希望女儿憋着那么难受，想要劝女儿别想太多，也别太自责，但一想康玉龙确实为了女儿很拼命，而女儿一直以来的表现态度，对康玉龙冷冷的。

    “若妍”黄云轻喊一声，想训导几句的话却说不出来，这女儿如此的性格也不知道像谁。

    “爸，你让我自己待会。”黄若妍重新躺下，把被子往上拉盖到头部，整个人裹进被窝里面。

    沉默半响后黄云无奈的离开，这种事情等若妍自己想清楚比较好，现在去说教也不合适，就是康玉龙，我黄云代替女儿跟你说一声，谢谢，还有，对不起。

    他站在康玉龙的病床，注视那苍白憔悴的脸，居然有一丝淡淡的微笑，是错觉吗？

    黄云走后，就剩下两个孤男寡女在病房了。

    时间一点点流逝，到了晚上十点钟黄若妍才从被子里出来，她一直睡不着，眼睛红了，哭肿了，她起身缓缓来到康玉龙身边，抽泣道：“对不起，你其实不用救我的，为什么要对我那么好。”

    黄若妍清楚记得当时康玉龙的摸样，自己被人欺负了，他是尽全力保护自己，不让自己受委屈，而自己以前还那样作弄他，戏耍他。

    “笨蛋，你快点醒过来啊。”黄若妍流了眼泪，滴在康玉龙的手里，“我答应你，如果你醒过来，我就答应让你追求我，快点醒过来好不好，好不好”