
    第229章结婚（一）

    很快国防团方面就拟好协议书由李云杰放在肖东桌面。

    肖东看了三分钟合同，密密麻麻三页纸，确认没什么问题后，签了自己名字，这才缓缓开口：“军火交易都是在南北区各个近海的码头，在凌晨时分进行”

    李云杰从牢房出来，看着里面的肖东，若有所思。他不知道肖东的话有几成真，几成假。

    根据肖东的说法，这E国人的采购军火行为很可能就暗藏了某种阴谋，华夏是大国，免不了和临近的小国有摩擦，其中最令人头痛的就是E国，这个国家实力很强，只是人口较少，他们国家的农产水平很好，很多安全达标的食品是从E国收购，与其之间是合约关系，他们那的土壤很有营养价值，当地的农民也很有耐心，华夏国即使有这样的土壤和技术，但能按部就班实施的人很少，华夏人可没那么规矩，加上农民的知识普遍不高，高知识份子又不会去当农民，导致食品安全达标率远低于E国，所以华夏国还是希望较好E国，可惜E国大部分高层都野心勃勃，国家土地太少，华夏国地大物博，又刚好临近周遭，自然起了歹念。

    另一边的异能者外国佬也被严刑逼供，得到一些有用的线索，原来他是那伙雇佣兵的其中一人，找到肖东想方设法独占所有R79能量抢，没想到偷鸡不成蚀把米。根据这个倒霉外国佬的供词，得知这个雇佣兵团伙的交易方式，这个团伙E国人只是其中之一，还有其他国家的兵种，也想得到能量抢回去研究，看能不能模仿更新出更多能量抢。

    接下来事情就简单多了，利用肖东的手下和交易系统引诱外国佬交易，将其抓获交给国家处理。傲云集团也因此被拖下水，这里面林傲云犯罪的痕迹可不少，傲云的股票跌了很多，与之相反的莫羽集团却如日中天。莫羽珠宝已经用最新的绿圆石设计出水晶之恋，带着脖子上还有清爽的感觉，这里面的灵力还有一丝，是康玉龙特地留下来没有吸取走，让水晶之恋有健体滋魂的功效。

    天闵国道的大本营也是人流不息，莫羽集团在全国度有了分店，涉猎酒店、娱乐、餐饮和广告媒体等行业，若干年后的世界百强企业，年利润高达百亿。当然这是后话了。

    南北区的人民医院。

    一大早的阳光很明媚，康玉龙和黄若妍住院有一个星期了，经过这一个星期的疗养，各种高营养的药水输入，两个人脸色没有刚来时候苍白了，这段时间黄云也来探望过女儿，后来要忙住处理公司的事情，加上康玉龙也醒了，看样子没大碍，也说了会替自己照顾女儿，于是他也没来两天了。

    康玉龙从病床起来，看着熟睡的黄若妍，他悄然过去，很宠溺的把被子给她盖好，随即出了病房，在医院的食堂吃完早餐，还打包了一份油条豆浆，又怕不够，跟食堂阿姨多要了一份云吞面，随即神清气爽的往病房回去，连背上的伤痕因为动作而裂开了一点也没有痛感，似乎能帮黄若妍带早餐是一件很忘我而高兴的事情。

    黄若妍在缓缓张开眼睛，被窗外的光线刺眼照醒，发现康玉龙不在床上，左右没看见人，有些奇怪，“康玉龙”她唇瓣微张，一张刚睡醒的俏脸有些慵懒，但却丝毫不影响她的美丽，没化妆的黄若妍清新脱俗，看起来清淡质朴，双眸明亮动人，看见门口进来一个妇女，没穿护士服，有些警惕一个陌生妇女来这里干嘛，当时国防团的警告她还历历在目。

    “你好，你知道康玉龙在哪里吗？我听护士说他的病房就是在这里，怎么没看见他？”妇女神色担忧，看到黄若妍后紧张的追问道。

    “你是谁啊？”黄若妍问道。

    “我是康玉龙的妈妈。”妇女知道自己有些唐突，尽量显得温和道：“我儿子受了伤，要不是我追问他们，我也不知道，你知道他在哪吗？”这个妇女就是玉珍，康玉龙的母亲。自从康玉龙出事后，国防团因为封锁了消息，所以她不知道，至于亲密好友又因为怕伯母伤心，导致身体不好，隐瞒了康玉龙受伤，还说谎去出差，只是玉珍毕竟了解自己儿子，即使再忙也不会一周不打电话联系自己，加上她的质问，才找到儿子所在医院，心急火燎的赶过来，却没看见康玉龙，难道他们又骗自己！

    “伯母你别担心。”黄若妍看出对方的情绪不假，而且妇女的眉宇确实和康玉龙相似，是母子关系的可能性很大，于是她连忙说道：“你儿子已经恢复的差不多了，我和他一起住院的，你不用担心，我们已经没什么事了。”

    玉珍听到自己儿子没事，悬着的心情总算放下，来到黄若妍一旁坐下，看着眼前这个标志的女生，有些奇怪：“你和我儿子是什么关系？他怎么会受伤啊？”

    “他是因为我才受伤的，对不起啊伯母。”黄若妍低下头，想犯了错的孩子，穿着病服在床上趴着，看起来可爱而娇弱。

    “怎么回事？“玉珍不解，但看人家一女孩态度已经这样，知道事情也不能全怪对方，其中应该有些曲折。

    “我被人绑架了，后来”黄若妍尽量避重就轻来简述康玉龙受伤的过程，自然也不想伯母担心，花了十分钟讲完。

    “我儿子这样不顾自己的救你，你在他心中很重要啊，你是是他女朋友？”听完后玉珍也为儿子的勇敢而骄傲，但如果儿子出了事情她可不会轻易放过黄若妍，现在看来儿子也没事了，反而对黄若妍她有了些兴趣。

    “我我不是”黄若妍有些脸红，她这也是丑媳妇见婆婆了，还是在医院，自己没怎么打扮呢，会不会让伯母产生不好的印象，自己怎么会在意这个，心跳好快，怎么回事。诶哟，黄若妍啊，你是不是中招了

    玉珍看出黄若妍的娇羞，有些开心，儿子多年封闭的内心似乎打开了，这样也好，这个女孩长得标志，五官也均匀，屁股够翘生出来的儿子聪明。加上没化妆的原因，更能看出黄若妍的天然无添加的美感。虽然才接触，但第一印象还不错，最重要是自己儿子从没有带过女孩回家，总是孤单一个也不好，没有一些爱情滋养，老是工作，玉珍可不想自己儿子孤单终老，看见黄若妍这个可能性后，嘴角溢出笑容。

    被玉珍的目光打量的肆无忌惮，黄若妍有些无地自容的在病床上躺着也不是，坐着也别扭。这就尴尬了，好在这时候门口出现一人，康玉龙回来了，手里还拎着两袋东西，看得出来是早餐。

    玉珍看黄若妍是越看越喜欢，这样一个有些娇羞又天然的美女，又和儿子共过患难，也算经历生死，这样一个女孩品格如何还待考证，但目前来说，玉珍对黄若妍有了初步的好感，毕竟儿子自己喜欢最重要，她不会强迫儿子娶谁，她不想当年的事情重蹈覆辙，最重要的是找到一个真心爱自己的人。

    “妈，你来啦。”康玉龙带着早餐刚进病房，就看见母亲盯着黄若妍看，暗道母亲也太严谨了，他来到黄若妍一侧，将早餐放在柜台上面：“若妍，快吃早餐吧，你看下够不够，不够我再去买。”

    玉珍有些欣慰看着儿子，略带调侃道：“儿子，有了女朋友就忘了妈妈，也不会跟妈妈说说这一星期怎么会进了医院，你知不知道我很担心啊。”

    “我错了。”康玉龙讪笑起来，“我这不是没事了吗，就是不想让你担心，你放心好了，你儿子强壮着呢。”也就是面对家人，他才会露出阳光笑容的一面，平常冷冷淡淡的决策者形象完全没有，其实康玉龙也因为爱情的到了，心也回归本真，有了一些淘气和畅快的摸样，转而看向黄若妍，“你看我干嘛，快吃啊。”见黄若妍傻傻的盯着自己，有些好笑道。

    黄若妍对伯母笑了笑，拿出早餐，对伯母说道：“我吃不了那么多，伯母你应该没吃早餐吧，这云吞面和油条您要哪个？”

    玉珍急着找儿子，喝了点粥就过来了，现在一看见吃的有些饿，也不客气，反正是自己儿子买的，说道：“我吃点豆浆油条够了，面你吃吧。”

    于是两个人其乐融融的吃着早餐，康玉龙坐在一旁看着，气氛祥和，有了家的感觉，心中默默发誓：“若妍，这辈子我非你不娶！”

    而黄若妍吃着暖暖的云吞面，心中也暖意流淌，看着康玉龙深情的眼神，她大小姐的脾性似乎也隐没下去，反而一副娇羞小媳妇的摸样，但更大的原因是伯母在这里，她不好太嚣张，总不能自称本小姐，然后对康玉龙各种吩咐，虽然她想这样做

    下午黄若妍被父亲接走了，她的身体昨天就可以出院，只是康玉龙希望自己多陪他一天。第二天康玉龙也要求出院了，虽然他没有完全恢复，但是集团很多事情和文件要处理，在医院始终不方便，所以跟着玉珍一起回到国贸中心那间别墅。

    出院后，又花了将近一周的时间，康玉龙才完全康复，修为却没有完全恢复。

    还在黄阶后期巅峰滞留。