
    第228章肖东被抓

    趁着夜色四处无人，肖东走在前面，外国佬悄然跟上，来到别墅后面的黑色铁栏门，看到别墅的监控，肖东对外国佬使了个眼色。

    崩的一声。

    监控炸了，是外国佬的杰作，随即四处接二连三的监控被毁灭。

    肖东一脸无语的看着外国佬，你是智障啊，弄那么大动静引来人怎么办，他也就敢心里腹诽一下，连忙带着外国佬藏在附近的草丛里，果不其然，三分钟时间来了不少巡逻保安，看见监控炸毁，迅速调查，肖东真是醉了，他早知道就不使那个眼色，这外国佬根本不懂只见的意思就瞎几把整！

    “你怎么搞的，这几个小虾米怕什么，还这个时候来，快点拿到材料。”外国佬实在想不明白，这个华夏人为什么如此怂逼，畏畏缩缩的不是自己风格，直接冲进去拿材料多方便。他对自己的实力很有自信，毁了监控只是不让国防团的人能尽快查到这里。

    “万一附近有国防团的人怎么办？”肖东谨慎道。

    “你慢慢等吧，我自己进去找。”外国佬一脸不屑，华夏人就是有毛病，想不通这种人统治的国家居然能活到现在，估计靠人多才不会灭国的。

    “你别啊”肖东看外国佬已经冲进去了，当下也没有办法，暗道一声法克鱿！自己也冲了，“赌一把。”

    外国佬把几个保安轻松潦倒后，一脚踢开大门，走进大厅，上了阳台和卫生间等地方找绿圆石。

    肖东进入别墅后四处留意，怕有人埋伏之类的。周围很空旷，还有小游泳池和花园，看起来是摆设的柳树，这里环境不错。靠，康玉龙真会享受！

    肖东在大厅到处找，外国佬跑遍所有房间后，问道：“怎么回事，到底绿圆石在不在这里？”

    “我手下的情报不会错啊。”肖东皱眉，随即想了想，“再找找，可能有机关暗门。”毕竟他以前也在办公室设置过暗门存放军火交易的名单和枪支弹药，后来不知道被谁拿走，所幸没出什么大事。

    “你们不用找了。”一道声音从大门传来，那里出现一个人影，背后的门外还有一群人站在。

    “你是国防团的？”肖东愣愣的看着门口，这时候外国佬也注意到，两人相继站在不远处。

    “肖东，这次你们跑不了了，我是监督组组长李云杰。”李云杰说道。

    “你们设计的？”肖东不敢相信。

    “废话。”康玉龙出现了，他从门外进来，其他国防团成员在外面随时准备战斗。

    “你怎么会，那么快就没事？”肖东暗道，这才几天啊，居然就恢复成这样，不可能的。

    “我没必要和你解释，早在你们来之前绿圆石就移走了，现在你们面前就两条路。”康玉龙脸色依旧有些苍白，但身体却硬朗不少，这几天黄若妍的细心照顾，加上莫权留下来的丹药，他的身体伤势恢复了，莫权的丹药确实神奇，连武道商会的价格卖得很高。

    “第一，投降。把你们知道的所有告诉国防团。第二，现在就死。”康玉龙知道，肖东犯的罪已经足以死刑，引来外国人攻击华夏国，还贩卖军火给敌国，已经是卖国贼，罪不可赦。

    “我认了。”肖东看清眼前局势，完全没有抵御的勇气，反而是一旁的外国佬已经气势汹汹，手中一道火焰飞出，然后抓着肖东往别墅的阳台而去，外国佬跳出窗外，玻璃破碎飞溅四周，从别墅的后面下坠到地上，随即肖东反应过来，“你搞什么，他们人多势众跑不掉的。”

    “你的军火先给我。”外国佬才不理会肖东的生死，急忙道。

    “军火在基地啊，现在还没研制出来，都是半成品，还差关键的绿圆石能量。”肖东生怕对方冲动把自己扔下，继续道：“我知道哪里还有绿圆石，赶快一起逃。”

    “哼！”外国佬疾驰飞奔，却被几个人挡住，一道道能量球飞过来，外国佬连忙躲闪，脚步也被迫停下，肖东也摔了个跟头。

    周围五个人，李云杰和江焱，还有廖娜，其余两个是普通成员，但实力也不容小视，此刻围攻一个外国佬，完全是碾压对手。

    “你们华夏人太无耻了，有本事单挑。”外国佬就是在嚣张，也感觉的出来自己不是对手，只有各个击破，这些华夏人那么自大，应该会中计，自己就是聪明。

    “是单挑啊。”李云杰奸笑。

    这时候康玉龙也过来了，他实力恢复到玄阶初期。

    “啊？”外国佬不懂。

    “我们单挑你一个啊！白痴。”江焱接过话茬。

    李云杰暗暗鄙夷，这可是自己的台词，被这老江抢了去。

    结果当然显而易见，肖东被抓，外国佬被群殴的不成样子，满脸红肿的很是悲剧，接下来是收押在国防团的特制监牢，一般的异武者都破不开，之后给外国佬服用了脱灵散，一切应该妥当了。

    肖东被抓起来的事情没有传出去，所以趁现在抓紧时间，当天深夜知道行动的还有一个人，就是军火基地的那位老头教授，第二天早上一直等到晚上，他就发现不对劲，没理由要那么久，肖东还没有消息，于是告诉了傲云集团的老板。

    另一边，国防团的监狱里，肖东单独一间房，坐在那里双手摆在桌子上，有些紧张的两手合十，周围的监控无死角看着他，门口走进来一个问话的，正是李云杰。

    “之前运出去的军火是你做的吧。”李云杰坐在他对面看着手中的资料。

    “不是我。”肖东当然不会承认。

    “这份名单你看看。”李云杰一笑置之，丝毫不在意。

    “这个怎么会在你那里？”肖东脸色一变，当他看见名单的资料时知道证据很清晰，自己再狡辩就显得太幼稚了。

    “你还是说实话吧，我们已经掌握了你之前肖东集团走私军火的交易证据，如果你还想活着，最好把R79军火相关的事情告诉我。”李云杰眼神一凝，语气尖锐。

    “没想到你们情报那么快收集好，连R79都知道了。”肖东知道自己躲得过初一躲不过十五。

    “不怕告诉你，前一阵欧洲的异武者遇到了R79的E国人，那枪的威力足以杀死黄阶后期武者，这种武器太危险，你居然卖给E国！真是混蛋。”李云杰咬牙切齿，眼神中再虐待肖东了。

    “我就是这种人，反正活着也一辈子蹲监狱，我还不如死了，你别费口舌了。”肖东视死如归，他本就是多疑之人，根本不信任对方。

    “你是要跟我这讲条件啊！”李云杰阴沉道。

    “我希望能早点出去，我保证从良。”肖东笑的很放肆，现在是对方有求于自己。

    “我答应你，你快说，军火的制作者在哪里，到底哪些人是主谋。”李云杰沉默片刻后，松口了。

    “空口无凭，你去吧文件拟好，我们双方签字，不然谁知道你是不是套路我的！会不会放我出去，万一让我无期徒刑，一辈子蹲监狱，那不是坑惨了。”肖东可不会那么傻，对方口头答应，回来再反悔可没有证据，国家要想耍赖其实肖东也很无奈。