
    ﻿

    更新最快的，无弹窗！

    第236章得救

    就在千钧一发之际，火光一闪挡住了紫光的侵袭，江焱及时赶到了。

    护在莫自成夫妇面前，紧接着李云杰等人陆陆续续到达。

    方天和身后三位首领魔将冷眼看着，这群关jiàn时刻破坏好事的人类。

    “你们快走，这里我们来处理。”江焱对身后还惊魂未定的两夫妇严肃道。

    “谢谢！”莫自成知道现在危机时刻，没多说什么。往李云杰身后的救援直升机方向跑去。

    “休想走！”方天阴狠一笑，动作快如疾风。他身形如影子一般谅过江焱，直奔莫自成夫妇而去。

    “你的对shǒu是我！”李云杰实力也提升不少，因为有康玉龙提供的灵石帮助，后来国家方面也在世界各地挖掘不是灵石，虽然灵力普遍浑浊稀薄，但聊胜于无。

    李云杰接了方天的一拳，劲风将周围的砂石卷起，可见这一击威力多大。

    江焱急忙大喊：“一起上，这家伙不好对付。”一瞬间他就判断出方天的实力在自己之上，何况他面前还有三个魔将，“该死，我们还是太少人了，必须请求支援，让国防团四天王来才行。”

    李云杰暗暗联系四天王，将紧急信号按下，发了出去。

    莫自成夫妇受到攻击的余波倒地，满脸灰尘。距离他们左后方十米处就是战斗范围。

    江焱对付三个魔将很吃力。

    廖娜和李云杰等五个人合力对付方天，却占不到半点好处。

    三个高大的魔将发出雷电般的能量弧线从各方向攻击江焱，他双手交叉后一撒手，跳跃起来的过程中火焰条形波发出去，和雷电形能量对碰，产生剧烈的清脆享shòu，爆裂出火花。此时江焱在空中准备下落，三个魔将却阴笑连连，脚踏地冲飞而去，往江焱而来！

    “可恶！”对方算准自己唯有跳起来躲避，在空中他又不会飞，只能靠自由落体下落，这期间正是攻击的大好机huì。看到从三个不同方向攻击的魔将，江焱一咬牙，体内异能量全部运转，内力也不断攀升，将自己达到最巅峰状态，隐约间江焱体表散出淡淡红光，那是灼热的火系能量。

    很快魔将们就各自发出攻击，这时候空中的江焱突然爆发，自身旋转起来发出无数火焰燃烧周围，形成一个螺旋的火焰彩带，绚丽夺目！

    落地后江焱吐了口血，杀敌一千自伤八百啊！

    三魔将在不远处喘着气，受了轻伤，很快就吸收天空的黑色能量恢复过来，这样的情况下战斗，魔族占足优势，因为异能量和怨念都是滋养他们魔族的营养！

    相反江焱他们却不断被侵蚀影响，实力发挥不出来，还时刻受着精神上的危机，一不小心意志被侵犯后，就会沦为尸鬼或魔族的傀儡！

    再看李云杰这边。

    方天两条粗壮的手臂发出可怕的气息，将廖娜甩了出去，身后一股热量传来，是李云杰的攻击到了，然而此时面前还有两名国防团成员发出两团能量球攻击。李云杰暗道：这下看你怎么躲！

    “呵！”方天嘴角一瞥，直接转身面对李云杰的攻击，背后完全放给那两人攻击。

    “什么？”李云杰没想到对方如此果断，还发现了悄然接近对方的自己。

    “去死！”方天狰狞一笑，手成鹰抓状发出攻击！

    李云杰本来就蓄势待发，既然不能偷，那就正面全力以赴，是成是败在此一击。同时方天背后的三名成员攻击也如期而至，四波攻击全部在方天身上爆发。

    全部集中成一个点，四周能量汇集在一个圈，圈内方天五人战斗着，突然爆裂出光圈后，瞬间四周飞散，李云杰跌落地面口吐鲜血，三个成员已然晕倒，方天却只是背部受了轻伤，刚才的硬碰硬中李云杰实力不足，背后虽然被攻击了，但无大碍的方天打飞李云杰后立马转身打回去，力量可想而知的强大，那三成员不死也半残了。

    “可恶！”李云杰不服气，可是那莫自成夫妇却没办法逃走了。

    “嘿嘿！”方天来到他们身旁，准备放出邪能量时，一股莫名的心悸出现，对于危险的直jue让他立马跳离开原来的位置。

    轰隆隆。

    那位置出现一个凹下去的坑，周围还有弧形的雷电闪烁。

    四天王之一的马武出现了，他身材健硕壮大，是筑基后期，雷电法术，擅长攻击追踪。

    “没事吧？”马武紧盯着方天，对身后的李云杰道。

    “团长，你小心，对shǒu很强。”李云杰担忧起来，毕竟方天的恐怖是自己亲手经lì的。

    “恩。”马武看了看这附近的狼藉，战斗很激烈，但我方受损严重，实力差距果然不小，他慎重起来，体内滂湃雷电能量挥发而出。

    “就凭你不是我的对shǒu！”方天邪眸闪烁，手臂流转着可怕的黑气，阴沉的天空不断传出一丝丝能量补给着他。

    “但你也不能轻易打败我，何况再过一分钟其他强者就会过来。”马武笑道。

    “哼。”方天也不废话，虽然眼前的家伙感觉气息很强，但也要试一试，他侧眼看到莫自成夫妇正脚步踉跄的往直升机的爬梯上去，他时间不多！

    “黑魔斩！”方天直接放大招，双手结印散发紫光，身影急速飞冲至马武方位，手起刀落，赫然形成一道魔气凝聚而成的大刀，从天而降目标是对方的天灵盖。

    “雷电盾！”马武严正以待，使出全力挡住这一击，弧形电光环绕成盾面状挡住对方的大刀；

    滋滋~

    脆响不断发出，能量的对碰让周围的大风席卷了人们的视线，李云杰被天王实力给震hàn。

    “不愧是天王啊！”江焱也惊了。

    十秒钟过去，盾面裂开，大刀成功打到马武，身上衣物被撕裂，一道疤痕深有5毫米，鲜血猛然飙出，他及时运功止血，幸好躲过能量最强的刀锋口，不然就重伤了。

    “你果然厉害，在我的黑魔斩下能坚持这么久，有没有兴趣加入魔族，美女权利地位随你选zé！”方天起了爱才之心。

    “滚，格老子的。”马武可不想同流合污，虽然魔族美女真的很多，前段时间差点中了美人计，欲望一旦爆发，他可就成魔族了，至今心有余悸，听到对方这样说情绪自然很激烈。

    “看来是抓不到莫自成了，我们走！”方天已经感觉到不远处三股和马武差不多的实力气息，拖下去莫自成他们肯定回到联邦国大本营了，大本营高手很多，现在古雷正在炼化生灵，先不要去冒险。

    看着方天带领几个魔将离去，马武终于忍不住单膝跪地，嘴角流出带黑气的学，这黑魔斩实在厉害，还有腐蚀的黑气附加伤害，现在马武体内的经脉被侵蚀着。

    “团长，快回去疗伤！”其他三个天王赶到时，现场已经没了魔族的踪影。

    更新最快的，无弹窗！

    