
    第227章黄若妍动心（八）

    “你说说的话要算数”康玉龙轻声道。刚才他渐渐恢复意识，就好像做了个很痛苦的噩梦，他在火炉里面各种难受，后来手上传来湿漉漉的感觉，似乎整个人都清凉了，还有一丝心痛的感觉，连忙回过神来，迷糊中看见了天花板，听见了日思夜想的声音，居然是黄若妍，当听到黄若妍的话，他努力的醒过来，且调侃了一句。

    “你，你醒了！”黄若妍一惊，看见康玉龙微笑的面孔和微张的眼眸，笑了：“你个混蛋，还本小姐留那么多眼泪！”她破涕为笑，情不自禁的轻拍康玉龙的手臂。

    “额”康玉龙叫了一声。

    “我不是故意的。”黄若妍惊呼道，她忘了这家伙还受伤呢，顿时想起来正事，冲着门外的护士喊，声音清脆动听，带有一丝虚弱的沙哑，更显柔软：“护士，这里病人醒了，快叫医生来检查！”

    康玉龙看着若妍，她一身条纹的病服穿着，清秀的面孔是一滴滴汗珠和泪水。心中很感谢和庆幸，黄若妍没有什么严重的伤势，听她的声音感觉精气挺丰盛，身体应该恢复的差不多了。康玉龙欣慰：若妍，你没事我就放心了。

    医生来后检查了康玉龙的身体，就是营养不足，多疗养一段时间就可以了，至于四肢的胫骨伤就不是普通医生能解决了，那些国防团的专家会解决。医生走后，大晚上就剩下康玉龙和黄若妍两个人，现在已经凌晨三点多。

    “你没事吧。”黄若妍看着他的脸，很是苍白，有些担心。

    “我没事，倒是你有事了。”康玉龙笑道。

    “啊？”黄若妍看着对方狡黠的目光，想起刚才自己的承诺，当即就要离开康玉龙的病床旁边，“我哪有事，我要回去休息了。”

    “你还没事？”康玉龙故意大喘气，“我我明明听见你答应我追你。”

    “你别激动，小心身体。”黄若妍看见康玉龙那么费劲的说着话，心中不是滋味，又是害羞，“我是答应了，你好好养伤，不然你怎么追女生？怎么跟我约会吃饭”她声音渐渐变小，很明显心跳莫名，这也太奇怪了，自己从来没有这种紧张感，心跳也太快了，不行，肯定是受的伤影响的，我得好好整顿下。

    看着黄若妍如吓到的兔子一样可爱的回到病床钻进被窝，康玉龙就知道，对方也动心了，想起第一见黄若妍的时候，自己也是类似的表情和行为，不管如何，这次也算因祸得福吧？毕竟黄若妍没像以前那样冷漠自己。

    又过了一天，康玉龙渐渐恢复了，黄若妍也恢复好了，两人相互照顾，虽然话说的少，但是他们之间的感觉愈加明显，特别是帮康玉龙换绷带时，看见那触目惊心的背部伤口，黄若妍心颤了，她第一次被男生这样保护，连命都可以不要，除了感到自责，还有一股暖流渐渐融合她那颗看似坚强的内心。

    黄云中午来探望两人，心情也愉快不少，到了晚上国防团隔离了闲杂人等，对康玉龙进行问话，这次的事情已经引起国家注意，毕竟有外来者出现，加上这段时间的调查，有一部分军火流出E国，对国家有很大的伤害和隐患，查到华都的南北区是流出军火的可疑地区，这件事情不知道跟黄若妍的绑架有没有关，但李云杰等国防团组长已经展开追查，发现其中很多蹊跷，廖娜报告那个外国佬，火系异能者，根据特征，发现是E国雇佣兵其中一员，但不确定，所以叮嘱康玉龙等人严加小心，多留意肖东他们的动静，这个傲云集团他们国防团会负责去查。

    一时间黄若妍等人有些人心惶惶，毕竟被这样一个团伙在暗处盯着，时刻要防备，这种感觉糟糕透了。

    “放心吧，有我在不用害怕。”国防团的人走后，黄若妍在病床上有些愣神，康玉龙递给她一个阳光自信的笑容。

    黄若妍美眸看着对方，突然感觉这家伙也是长的蛮帅的。上一秒还怕怕的，这一秒就没事了，毕竟是经历了绑架，她从小被惯坏，现在也算成长了一点点，有待努力的空间。

    深夜时分，所有人睡了，各个街道安静下来。

    在黑夜中，风声呼呼，虫子也在叫不知道是什么虫子，反正戚戚喳喳的声音。气氛悠然平静，月光略显暗淡，在一个后山的林子中，里面有块空地，那里有铁硼房，微光闪耀里面有人。这里是肖东之前货车停放的那个地方，秘密的军火基地，制造工厂！

    厂房里面的实验室里，一个穿白大褂带眼镜的老头再和肖东说话。

    “怎么样？”肖东把绿圆石交给研制军火的化学专家。

    “这和之前的材质一样，就是小了点，里面的异种能量没那么多，所以不一定能交出足够的数量。”化学老头说道。

    “怎么会这样？”肖东有些忐忑，万一没定期交货，国外那些人杀人不眨眼的狠角色会放过自己？不行，一定要想办法，康玉龙那家伙被炸弹炸了，应该伤势很重，现在去偷绿圆石应该最好，必须躲过国防团那些人，他们才是最棘手的问题。

    这个军火基地是铁硼房做成的，占地三百多平米，不大不小，一间空调房里，那是异能者在里面休息，坐等收钱。

    “我先去付钱，你把这些绿圆石都制作好，R79的能量要保证和之前一摸一样。”肖东小心翼翼的叮嘱。

    他来到空调房，看见沙发翘着二郎腿的异能者，暗道一声：那么嚣张，怎么不去死！

    “你好，你好。这次多亏你了，这张是一千万美元的支票，还有三把新型的R79，都在这里。”肖东拿出支票给对方，指了指桌子下的木箱，打开盖子后，里面是R79扫射抢，都是用绿圆石做的，威力强大足以杀死玄阶武者，所以珍惜程度很高，不然这个异能者也不会帮忙，这个异能者还是那些国外交易雇佣兵的一员，所以也不怕对方抢夺更多的新型军火，毕竟保持长期信誉交易才有更多的新型军火！

    “那个还有件事要你帮忙。”肖东讪笑道。

    “我已经完成自己的任务，除非继续付我酬劳。”异能外国佬还贪婪的看了眼箱子，他的意思很明显。

    “这些军火制作的材料不够，我也没办法一下子提供那么多，这样。只要你帮我拿到材料，免费再送三把抢，怎么样？”肖东现在是有求于人，心中万般憋屈怨恨也只能化作脸上笑容，虚伪说话。

    “不行。”外国佬笑的很狡猾，伸出四根手指头。

    “你要四把，这太欺负人了吧！”肖东有些忍不住了，目光冷下来。

    “我不要你的钱，只有军火如何？”外国佬对这种武器很看重，带回去研究，到时候顺手牵羊带些材料回去，一旦能够自制特种军火后，华夏国也就完了，多亏眼前这个华夏人帮忙啊，帮我们E国对付自己国家，呵呵！

    “好吧！”肖东无奈答应了，不然能怎么样，当务之急就是弄到材料，别说国外交易的人不放过自己，林傲云那家伙也会趁机弃车保帅，把自己给外国佬当交代，替死的而已。

    商量好后，肖东和火系异能者相继离开军火基地，隐匿出发，变装了。肖东穿着学生装很滑稽，但至少一般人认不出他，国防团的通缉还没那么快全华都知道，才几天而已。至于外国佬就只能带墨镜伪装下，毕竟外国佬一眼就能看出来，蓝眼睛鬼子样，不好伪装。

    之前康玉龙去拿绿圆石时他们跟踪了，所以知道绿圆石藏在哪，当即前往康玉龙在国贸中心后面花园的一间别墅，绿圆石就在里面。