
    第195章：来自傲云集团的威胁（三）

    舒羽曦有些惊疑的问道：“是你们做的？”

    “舒副总可不能乱说话，我怎么会做犯法的事情，我可是良好公民。”肖东得意笑道。就是老子安排的，但是我怎么会承认，但也不能隐瞒，有些事必须让对方知道，于是肖东怪里怪气道：“不过这意外的东西也说不好，你们要小心，现在走在路上被花瓶砸到，被香蕉皮滑倒致死的都有，还是小心的好。你最好还是把拟真系统给我，做点好事积德行善，这样就不会那么倒霉，万一哪天你爸爸也出了意外多不好，现在你妈妈也不没死吗，所以已经算好运了，不幸中的大辛啊！”肖东一副慷慨就义的语气。

    舒羽曦听完一阵心慌，瞬间明白事情的经过，肯定是傲云集团搞的鬼，她想到报警调查，要把那些人绳之于法，她说不出恶狠狠的话，声音冷硬道：“你怎么可以这样对我妈妈，想要什么跟我说啊，现在我妈妈都躺在医院了，你说这些干嘛！你们一定会有报应的，我会报警抓你们！”舒羽曦毕竟是女孩子，有些情绪无法隐藏，她从小坚强，但对于那些打打杀杀的事情，女孩子还是害怕的，面对生活的困难她还可以，但是最近和莫权一起，过于享受那种幸福的感觉，现在突然遇到这样的情况，心里那道防线正在崩溃。

    “舒小姐，这饭可以乱吃，话可不能乱说。说实话你母亲的遭遇，我也感到同情。”肖东话虽如此，但语气的嚣张范却隐隐泄露出来。即使隔着手机，舒羽曦也感觉得出对方那种幸灾乐祸的情绪。

    “你到底想干什么！”舒羽曦无奈，她看着病床的母亲，站在窗户前，显得孤陋的身影细长，散发出幽幽苦涩的气氛。

    “我没想干什么啊，就是想和你们莫羽谈生意，希望能将拟真系统卖给我们傲云集团，也可以一起合作嘛，你说是不是？”肖东打定主意，从调查来的资料表明，舒羽曦是个很看重感情的女孩儿，他不怕对方拒绝，不然的话

    “我做不了主，你还是找康玉龙吧。”舒羽曦咬牙说道。她现在觉得那些公司的事情都是负担，莫权研究出来的拟真系统，自己怎么能卖出去。舒羽曦知道对方拿父母的安危来胁迫自己，但既然知道了，那就要报警安排人保护父母，说什么也不能出卖莫羽集团，出卖莫权对自己的信任。

    “不急，我已经和康玉龙提过了，你们好好商量下。对了，我这里还有一位客人没跟你介绍。”肖东突然冷笑一声，手机里渐渐传来杂吵的声音。

    “恩？”舒羽曦连声音都有些嘶哑了，精致的五官紧凑起来，红润的小脸蛋充满忐忑和紧张。她不知道对方又打什么主意，还没等她有所思考，手机就传来一阵惊叫声。

    “啊~”

    “听到了吗？”肖东淡淡道。

    “你抓了王宇？”舒羽曦惊疑起来，虽然她和王宇不熟悉，但也打过几次交道，又是莫权的哥们，所以舒羽曦对王宇的声音还是印象深刻，刚才的惨叫声，应该是王宇被打了，王宇肯定不想让舒羽曦知道自己的情况，不肯说话，结果被肖东的人打出声音来。

    “我给你两天时间考虑，和康董事长商量商量，别让我失望啊，到时候不止一个人出意外，可能很多人会意外死亡，这个社会的天灾人祸可说不准，那天就出现在你我他的身边。”肖东最后呵呵一笑，已经把手机挂了。

    “你不要乱来啊！”舒羽曦花容失色，那边却传来嘟嘟的声音，显然对方已经收线了。

    舒羽曦略显颓废的望着手机屏幕，眼眶湿润，喉咙难受的说道：“莫权对不起”

    鸣三手里拿着家里做的饭菜，准备往病房里送去，女儿从昨晚到现在一直照顾舒敏，肯定累坏了。经过医生诊室时，他随便问了问舒敏的情况，有没有复原的机会，醒过来大概要多久，有多大希望。当医生苦着脸，犹豫的把鸣三的问题一一回答后，鸣三低落的走出诊室外面，坐在一旁的医院椅子上，深吸一口气，眼圈发红的鸣三平复了自己的心情，他从医生口中得知，舒敏醒过来的可能性几乎没有，脑部严重受创，这次车祸不仅伤害了舒敏的神经线，还有细小的碎片进入脑部中，通过手术艰难的取出来后，把神经连接好，但是脑袋毕竟断裂过，即使重新修复好，也不知道能不能醒过来，人的脑袋是神秘而复杂的领域，这块地方，医学至今无法研究透彻，只能以大概的几率去诊断。

    鸣三真的很难过，但是女儿还在里面，他不能让女儿也跟着自己难过，雪上加霜的事情又何必去做，但是他接受不了！

    冷静下来后，鸣三走进病房，看见舒羽曦正在给母亲喝水，细心的照顾，因为天气不是很热，舒羽曦只是穿了简单的短袖，脖子那条项链被鸣三看见，他目中精芒一闪，想起一件埋藏在记忆深处的不愿想起的秘密。

    舒羽曦脖子一直带着的爱心项链。这是一条由一颗颗心形银质品连接成的项链条，其中窜着一块玉牌。鸣三知道，这是舒羽曦身份的一件信物，还有一封信被舒敏收藏起来，这些都是舒羽曦身世的秘密。

    那舒羽曦的信物是‘蝴蝶纹路’制成。材质是紫玉。形状类似令牌，以波浪轮廓围成上圆下细椭圆块状的紫玉蝶纹令牌。根据周围环境的光线，颜色在糖玉色与翠青色交替着，一看就是不凡的玉佩。平常被叮嘱放在衣服里面，所以舒羽曦对自己身上这块玉佩一直很小心的保管，因为她也摘不下了，项链弄不断，神奇的似从小带着它，舒羽曦没觉得别扭，洗澡睡觉都已经习惯了，今天因为各种打击和苦难的事情来临，舒羽曦忘记吧玉佩放进衣服里面，微微流露出来，让鸣三注意到也想起来那些不该想起的回忆。