
    第231章结婚（三）

    黄云在家里准备好生日蛋糕，时间也流逝到十一点半，门口也传来响声，黄若妍和康玉龙及时回来，没有缠绵太久。

    “伯父，伯母。”康玉龙笑着打招呼。

    黄若妍刚才在园林塔内并没有吃什么蛋糕，都是玩耍消耗体力，加上刚才和康玉龙决定结婚，心情久久不能平息。

    两人坐在桌子上，四个人一起，大厅的灯关了，蛋糕的火点亮，到了十二点，生日的最佳时刻到了，黄若妍再次许愿，这下更加认真虔诚。

    吹完蜡烛，寿星切蛋糕，掌声响起。

    黄若妍今晚很高兴，她看了看康玉龙，脸色微红。

    “伯父，我已经跟若妍求婚了。”康玉龙知道女方不好意思开口，自己率先表了态。

    “那么快？”黄云惊道。

    “结婚可是大事，你答应了？”丁瑶问女儿。

    “恩。”黄若妍轻微的点头道。

    “你可要想清楚，这是终身大事。”丁瑶毕竟不放心自己女儿就这样嫁出去，才十九岁啊，会不会太早了，现在年轻人闪婚闪离的很多，毕竟康玉龙身份摆在那里，这些质疑的话不好直说，“现在大家都还在熟悉阶段，这样就结婚会不会比较不妥？”

    黄云却没什么意见，“康玉龙的为人我很清楚，而且如果是两个人真心相爱，早结婚晚结婚都一样，要是不合适，再熟悉也没有用。”

    这个时候康玉龙不敢插嘴，他就是把情况说一下，但如果二老不同意，那他也只能先拖着，只是自己已经求婚了，若妍也答应了，那就没什么好担心。

    “其实结婚我不反对，最重要是女儿的幸福，你可要好好对我女儿，别辜负了我女儿。”丁瑶不放心的叮嘱道。

    “我会的伯母。”康玉龙坦然道。

    一家人吃着蛋糕，康玉龙也告别了黄若妍的家，回到自己的别墅，坐在书桌前计划婚礼的事情，他就是喜欢事前规划好，做事情有头有尾，很稳重沉静。

    第二天一早，康玉龙开着宝马来到黄云的别墅，在他们家的餐厅吃着伯母做的早餐。

    今天就是来谈结婚的细节。

    “若妍还没起床呢，你来那么早。”黄云穿着悠闲的家居服，坐在餐桌前跟康玉龙闲聊。

    “是啊，昨晚兴奋的没怎么睡，就来的早了，没打扰伯父休息吧。”康玉龙笑道。

    “没有，没有。”黄云摇摇头，感慨道：“养了那么多年的女儿，就快要嫁做人妇，还有些舍不得。”

    “你们放心吧，我会经常带若妍回来，而且我工作的地方中心会放在南北区，伯父还怕舍不得，在一个区域里，总能见面的。”康玉龙讨好道。

    “若妍，快洗漱好来吃早饭了。”伯母从厨房里拿出豆浆，一盘盘热狗三明治都做的营养丰富，摆放好后对着楼上的女儿房间喊道。

    “来，小康吃吧，以后就别客气了，都快是一家人。”丁瑶亲切的笑道。

    “谢谢伯母，看起来很好吃。”康玉龙面对这个未来岳母还是有些紧张。

    “康玉龙可是纵驰商场的大人物，怎么现在也会紧张了。”黄云调侃起来，对这个女婿他是很满意，“你还叫伯母啊，都快是岳母了。”

    康玉龙会心一笑，“是是，岳父，岳母。”他对着两人笑道。

    随即吃着营养的早晨，黄若妍也从楼上下来，今天她穿着一身宽松的粉色衬衫，头发随意的飘洒在脑后，淡妆也显出她可爱俏脸的摸样，一条睡裤是可爱的星星布满裤子边角，看起来随意，但也是精心打扮了，给人清纯柔美的靓丽感，手指白皙而修长，来到康玉龙一旁坐下来，他还能闻到淡淡幽香，心旷神怡。

    “你昨晚没睡好啊。”黄若妍看康玉龙的黑眼圈有些明显。

    “这不是太兴奋了。”康玉龙吃着三明治，对女友说道。

    “那你可别太兴奋，我可不想结婚的时候你没精力了。”黄若妍喝了口豆浆，嚼了一口吐司，漫不经心道。

    “不会的。”康玉龙一笑，“精力可旺盛了。”

    “你想什么呢。我是说你筹办婚礼不用费心费力啊。”黄若妍俏脸一红。看了看父母，二老在呢，他居然敢调戏自己。

    “说起来，我那么早过来就是为了婚礼的事情，定个时间。来找你们商量，要那天举行婚礼，选个吉利的日常，这不是要参考岳父岳母的意思。”康玉龙笑道。

    “你还叫上了？”黄若妍没想到康玉龙那么快就叫上岳父岳母，这归属感来的太快，她俏皮的鄙视了一眼康玉龙。

    “嘿嘿。”康玉龙也习惯了黄若妍的魔女属性，这个老婆注定折磨人，变脸比翻书快，温柔乖巧起来腻歪死人，刁蛮任性起来头疼死人，但康玉龙就喜欢被虐。

    “不如下个月初三吧，这个日子好，你们的八字我看了，很适合那时候结婚，就晚上七点多。”丁瑶决定了，“你就决定地点吧。黄云，你负责请人，那些生意上的人就别邀请了，我们一家人开开心心就好，把关系好的朋友亲戚请来就可以。”

    康玉龙点点头，“那就在黄家豪赌附近的酒楼举办。”

    “那小康在天闵国道那边的朋友也请过来吧。”黄云道。

    “好，我会安排。”康玉龙眼看事情顺利进行，心中期待，再过一个月就有老婆了，不再是自己一个人孤单。

    “我可是女方，也不会问问我的意见啊！”黄若妍嘟着粉唇道。

    “那你想怎么样？”康玉龙看着若妍

    一个月后，康玉龙和黄若妍顺利结婚，两家人幸福的在一起，事业也蒸蒸日上，偶尔能听到某栋别墅里欢快的吵闹声，那是康玉龙被老婆妻管严的悲哀，但他本人却享受这种悲哀，然后有很多朋友，比如孙恩和明宇，经常调戏黄若妍，但最后都被整的好惨。

    度蜜月的时候，康玉龙和黄若妍暧昧的在一起，他们去了巴厘岛，去了马来西亚和各个小国，实在是黄若妍又冒险精神，喜欢到一些艰难危险的地方，最重要的是黄若妍的自力更生梦想也渐渐实现了，然后康玉龙抱住老婆，接吻是必然的，但每次进一步的时候都被黄若妍羞涩的一脚踢开。

    然后有了这样一段对话。

    “我可不想那么早怀孕。”黄若妍道。

    “可以用套啊。”康玉龙道。

    “感觉不舒服，上次不是用过一次，再也不想用。”黄若妍道。

    然后康玉龙无语了，他可是男人。

    “那你安全期时候可以？”然后康玉龙道。

    “万一怀孕呢，还是不行。”黄若妍眼眸有些鸡贼，她还是改不了整人的习惯，即使是自己老公，换作别人会更惨。

    “那怎么办”然后康玉龙无奈了。

    “我用手帮你？”然后黄若妍笑道。

    “手？”然后康玉龙邪恶了，“你可以用嘴！”

    “结婚半年了，你终于露出真面目了啊！”黄若妍故作生气道。

    康玉龙有些忐忑。

    然后这时候黄若妍转而一笑：“你去拿精油来！”

    然后就没有然后了，因为这人界的事情告一段落了。