
    第235章莫权父母变魔族？

    “你终于醒了！”舒羽曦惊喜道。

    “我”莫权想要起来道歉，然后上厕所。

    “你别说了，我都知道。”舒羽曦毕竟不是当初的小女人了，她经历了很多，看得出莫权的不堪，知道对方心里多难受，“我不怪你，但是现在你知道地球的危机吗？”

    莫权当然知道，就算不知道，也猜测到大概。毕竟他和魔族是一起从那个裂缝的天洞坠落下来的。

    “我”莫权想要坐起来，准备找个借口去放水。

    “你躺下休息吧。”舒羽曦关切的按下莫权，她知道现在莫权受了很严重的伤势，修为也全无，现在莫权肯定很敏感脆弱，自己要说话小心点。

    “不是”莫权有些紧张了，他是别急的。

    “你别激动啊，我只是怕你太累了。不是说你很弱”舒羽曦见莫权表情怪异的难受，想起自己刚才可能不妥忙解释道，却暗骂自己，这解释太牵强而明显，“我不是那个意思”

    “羽曦，我真的”莫权看着舒羽曦，两人都一脸严肃，各自担心着不同的点，莫权说出来了“想要上厕所，好急啊”

    舒羽曦连忙道：“我扶你去。”她有些绯红的脸，表示自己的尴尬和害羞。

    “你还是这样美！”莫权笑了，有多久没有这样的心情，真的。他在灵界一直想着舒羽曦，想着爱人，孤独啊，在灵界只有蓝天一个知己好友陪自己聊天解闷，现在却被这样的蓝天背叛，想到这他的脸变得阴沉。

    “你怎么啦？”舒羽曦看莫权这样的表情，问道。

    “啊没事，走吧！”莫权摇摇头不再想，起码自己的舒羽曦不会这样对我，“羽曦！”

    “恩？”舒羽曦疑惑了。

    “你会一直爱我吗？”莫权期待道。

    “你问这干嘛？”舒羽曦害羞的别过头，却发现莫权有失望，忙道：“我当然会一直爱你。你别想不开啊？”现在莫权敏感时期，她道：“不管你变成怎么样，我都一直爱，即使你没有了修为，没有了以前的荣耀！”

    “诶啊，我自己去吧。”莫权尿急到不得了，跑出去了，突然又叫道：“厕所在哪？羽曦！”

    “嘻嘻嘻。”舒羽曦笑了。或许莫权没那么脆弱，至少现在莫权看起来很不错，看来莫权还是那个乐观的莫权！-

    明珠市，这里是莫权的故乡，最重要的是，莫权的父母都在这里！

    尸鬼在这座城市的中央到处横行，整个明珠市死气沉沉，街道高楼都是烟雾弥漫，还有随处可见的破烂名牌车在街道环环相撞，护栏都被撞弯撞断，还有直升机不断的来支援，但是尸鬼太厉害，根本不惧刀枪，除非用火箭瞬间秒了，把整个尸体全部轰炸成碎片。

    现在一处空旷的大马路，周围高楼林立，两方对持着，空中布满直升机，一个个救援队将百姓救走，最重要的是李云杰和江焱带着两组国防团的精英过来，就是为了保护莫权的父母，之前一直跟踪，所以对于莫权的父母位置掌握的很清楚。

    方天带着三个怨灵者共四个人为主将，尸鬼军队在明珠市肆意横行杀戮。方天来这就是要找到莫权的家人，之前去了华都却没有发现其家人，只是将一些莫权去过的地方摧毁。

    莫自成和莫春此刻在一处破旧的矮房子下面，周围是坍塌的楼墙，地面不满琐碎的钢丝铁石难以行走。

    “怎么办？”莫春惧怕那些恶心的尸鬼，远处的黑压压一片正在逼近，现在他们被困在坍塌的楼房内，出不去逃不了，五金店铺也彻底被毁了，那是莫自成的所有家当，心中无比沉闷难过，他只知道莫权现在出了国，不知道莫权有多大本事，所以有些生无可恋，以后怎么生活啊。

    “你怎么了？”莫春焦急道：“你别这样，那些钱财没了可以再赚，而且现在是天灾国难，我相信国家不会放弃我们，你看见没，天上那些直升机就是来救我们的人。”

    莫自成一想，现在最重要的是活着，不能让儿子失望伤心，神色一亮：“对！我们要赶快逃出去。”

    “救命啊！”两人呼喊起来。

    这时候李云杰等人却在五金店周围寻找。

    “怎么找不到人？这里是他们夫妻常工作的地方，他们住的小区刚才也派人去了，没找到。”李云杰疑惑道。

    “难道已经被魔族的人抢先一步了？”江焱皱眉。

    “不可能那么快啊。”李云杰心情烦躁。

    这时候听见不远处的呼叫声，李云杰一惊：“是他们！”

    “就在那边。”江焱举目望去，那是一片坍塌的政府楼区，是办理各种证件的地方。

    “快。”李云杰动身急速而去。随后各个成员跟上。

    原来是莫自成的身份证掉了，今天去补办，随便和老婆去旅游，常年的工作不好，太孤躁了，没想到短短十分钟发生大型坍塌，那是尸鬼发出的能量冲击波，把整个明珠市震荡了。

    巧的是，魔族的方天也听到了莫自成夫妇的呼救声。

    莫自成和莫春困在半封闭的小屋子，面前是钢筋交错而成的网子，坚硬的挡住了他们的去路，石头不断的碎裂，这个小房子也快埋没了。

    这时候一声脆响，莫自成头顶的石壁破开一个洞口，总是能呼吸点好空气，却发现一双狰狞的眼眸，那是方天！

    “你是谁？”莫自成强忍着恐惧，挡住莫春面前道。

    “你们就是莫权的父母？”方天诡谲的笑道。

    莫自成无言以对，来者不善太明显，特别是对方散发的气息，和那些尸鬼巧妙的相似。

    “跟我走吧！”方天一探手，莫自成夫妇凭空浮起来，出了坍塌的废区，来到一片空地放倒下来。

    “啊！”莫春痛叫一声。

    莫自成连忙扶起老婆安慰道：“没事的，有我在！”

    方天摇摇头，“本来想抓你们回去引诱莫权来，不过现在想一想，如果将邪念打入你们两身上，会不会变得更好玩。”这样一来，莫自成夫妇被激发了内心的欲望，很可能被魔族控制，到时候莫权如何面对？

    “呵呵呵！”方天双手托起，两团紫光出现，那是本源邪念，比一般的邪念更加恐怖，他双手一甩两道紫光飞往莫自成夫妇的身体！