
    第233章莫权落魄被救

    位于华夏国遥远的北方沙漠中，一个单薄的人影行走着，天空阴沉沉，没有太阳，空气中还有血腥的味道，凌乱的负能量在空中肆意游走。

    莫权醒来的时候就发现自己躺在沙漠，他不知道自己身在何处，但他很绝望！

    堕落回来后，他已经意识到情况的严重性。

    莫权看着天空，凄凉笑着：“完了，真的一点办法没有了！”

    他去了灵界足足十年，修为突破到渡劫期了，临门一脚就是最强者，却发现蓝天是以吞噬自己寿命为代价维持的能量灵体，发现后他悲痛欲绝，居然一直被信任的蓝天欺骗着，因为他是超凡体质，寿命最大极限百万年，可以让蓝天生存下去，皇族生灵的存在本身就需要大量生命能量维持，难怪一直以来要吸收自然界各种生命能量，一来减轻莫权本是的负担，而来蓝天也能维持的更久些。

    这个时候魔王来临，没有修为限制的局限，魔王实力大增，与心情颓然的莫权战斗。饶是如此莫权也能够抗衡古雷和方天的联手，在灵界他已经磨练出一身高超本领，精神力也达到顶层十级的状态，可以凝神出体。对付精神攻击轻而易举，生灵空间也在灵界的稀有材料和各位灵界大能帮助下，升到顶级空间，灵气也可以进入空间进行储存，只有再进一步，到达仙级就可以融入生命体进入，空间里面自成一方世界，到时候莫权在灵界就无人能敌。

    可惜啊，曾经距离巅峰那么近在咫尺，却因为蓝天的背叛让莫权一时有了心灵的漏洞，虽然蓝天一直在忏悔解释，但被莫权屏蔽了声音，他只想一个人静一静，却在这个时候一位美女来到他所在的宫殿，在灵界这种美女很多，莫权一直守住本心，舒羽曦才是唯一。

    却不料对付是个魔王级别的妖艳美女，利用莫权心灵漏洞进行蛊惑，然后不断的诱惑莫权，进行鱼水之欢，于是莫权的精气被吸光，实力大减。清醒过来的莫权瞬间灭杀妖女，可是身体的能量正在不断消减，方天和古雷的联手偷袭，耐不住啊。

    于是莫权战败了，被对方强行撕裂空间，将蓝天抓住后。本来莫权必死无疑，但是蓝天却将灵界的时空打破撕裂天洞，让莫权逃离，比其偷偷留了本源在莫权体内，和莫权待在一起那么久了，感情很深。蓝天愧疚，但是这已经是她最大的努力，因为接下来蓝天被古雷吸进体内，封印起来，拼尽最后的能力将莫权送走。

    于是就有了地球黑洞打开，魔族追杀而来的一幕。

    摇摇头，莫权实在不想回忆那段痛心的梦魇，他就这样如尸体般笔直走着，走着。沙漠有多大，他不知道，现在活着是本源在支撑着莫权的生命体征，能支持多久谁也不知道。

    由于没有太阳了，一直是阴沉沉的，什么时间是下午清晨都不知道，走了多久不知道，但是他看见远远的高山连绵起伏，他又发现了绿水林摊。来到一处水潭前面喝起来，莫权终于走出沙漠。精疲力尽的莫权被本源滋润着，自然界一丝丝生命能量流入他体内，维持着莫权即将枯竭的生机。

    前面看到一座城镇，城墙高高竖起，中央刻着‘雪沙城’三个龙飞凤舞的繁体字。

    莫权知道地球命不久矣，他也没有能力了，他想逃避和忘记，但是记忆很深刻，于是他想喝酒！

    前面城门有穿着制服的人，手持G3型步枪，腰挎着宝刀。莫权猜想，一个城镇会有各种营业场所，应该有酒。莫权抱着逃避的想法，他既然死不了，也不敢自杀，他没有勇气。他选择忘记和麻醉自己，尽量不去想舒羽曦的安危，魔族来了康玉龙他们会怎么样？真的不要在想了！他要去喝酒。

    莫权抓着凌乱的头发，敲打着，撕叫着红着眼往前跑去，眼泪似乎流干，血水滑落显得狰狞。

    来到城门口有守卫把关，附近有金字塔屹立各处大小不一。

    “你是谁，非雪沙城居民不可入内。”守卫喝道。

    “我只想进去喝口酒。”莫权有气无力的说道。

    “不行！”守卫果断道……

    “我要进去。”莫权身体却往前倾，脚步往里面去，丝毫不顾忌守卫的阻拦，居然还试图推开对方。

    “再这样别怪我们动手了？”守卫开始没耐心了，他昨晚被媳妇赶到床下睡，现在一肚子气没地方出呢，但他也算正直的守卫，不会随便打人，尤其是莫权这种狼狈的乞丐摸样的。

    “我要进去！”莫权大声道。

    守卫看莫权执拗往城门里闯，纷纷拦下莫权将他抓住，放倒在地上，没有实力的莫权被轻松撂倒，随后两把步枪接连指向他脑袋，莫权趴着，两守卫站在，双方对持。

    莫权继续挣扎，他还希望被一枪打死呢。

    “那么不识抬举！”守卫一人一脚踹的莫权满脸灰尘，他已经不想忍了，感触所有气撒在莫权身上，打！

    莫权的衣服有黑脚印，痕迹淡淡。莫权被踹的滚了起来，与地面的沙尘亲密接触，莫权却像毫无痛感般继续往城门口里面爬去。

    “嘿~”守卫气笑了，“还没见过你那么死皮烂脸的，跟死狗一样是吧，兄弟们一起打！”他把身后继续站岗的守卫叫过来，前前后后十个人围住莫权，圈里面尘埃滚滚，从外面看，十名守卫的左脚一直不断的作伸缩运动！

    这时候一声娇喝传来：停手。

    守卫们听到这个声音后，身体一颤，连忙转过身来，对着声音的主人敬畏道：“高人！”

    这女的身穿淡绿色裙子，五官淡妆，身材娇小，面容清秀。

    “怎么回事？我们雪沙城也有欺负落魄乞丐的作风？”清秀女子道。

    “高人啊，这个人不识抬举，明明不是城内居民却硬要闯入，我们这才给他一点教训，好让他知难而退。”守卫头头道。

    “那也不能这样打，你看看，把人都打昏死过去了。”清秀女子道。

    “实在对不起，高人我们下手也没多大力，没想到这就晕了。”守卫头委屈道。他可不敢和这位女子对着来，虽然是女人，但是对方可是修士啊，是上古门派的门人之一，他们这些守卫只是普通人不敢也没能力得罪对方。

    “带进城内，将人给我治好。”清秀女子说道。

    “是！”守卫们都听命令行事，这位女子出了名乐善好施，这乞丐真是走运，遇到这位刚下山来采购的门派弟子。不然莫权就埋尸荒野了。