
    第221章黄若妍动心（二）

    “看电影？”黄若妍不傻，她是女生本就敏感，今天商场买衣服的事情她就已经有些怀疑了，现在康玉龙又约自己看电影，特别是康玉龙看自己的眼神，虽然极力掩饰了，但依旧被她看出一丝温柔，就像父亲看母亲那种柔情似水的眼神。

    “对啊，如果你不喜欢看美国队长，到了电影院你也可以选。”康玉龙见对方有些犹豫，以为是不喜欢美队这个电影，随即又发现对方的表情又变得不对了，立刻发现自己有些唐突，约女孩看电影这痕迹太明显了，他内心慌乱，表面淡定解释道：“你别误会，我就是在南北区这边没什么朋友，就认识你一个好朋友，所以想请你随便去看看电影。”

    黄若妍紧盯对方的眼神，看到对方眼底一丝隐秘的神情，摇头道：“康玉龙，你怎么还不死心啊，我看刚才的LON也是你特意去买的吧。刚才我看服务员的眼神就知道你们有交流，又不敢看我，现在约我去看电影，我更加确定是你安排的，其实你不用吊死在一颗树，你要钱有钱，颜值也很高，找个女朋友不要太简单，何必就盯着我呢？”

    “我真的没那个意思”康玉龙没有承认，“你想太多了，既然你不跟我去，那我自己去算了。”说完康玉龙一脸无所谓的走了，那是他装的，内心无比郁闷，什么时候自己的计划那么失败了，这要是做生意肯定合作失败啊，对待黄若妍实在无法做到平静应对，特别是自己还如此喜欢她的这样一个情况下。

    “我想多了吗？”看见康玉龙如此果断的走了，黄若妍不禁有些怀疑，但是也不在意，“管他是真的还是玩欲擒故纵，本小姐拿到LON就行了，陪你吃饭算是谢过你啦。”看着康玉龙的背影，明亮的美眸闪动一下，嘴角笑了笑后转身潇洒离去。

    就在黄若妍离开不久，餐厅门口出来一个笑眯眯的人，正是一直偷偷跟着他们的肖东-

    五月五日。

    莫羽珠宝在南北区已经有了些名气，这一天上午十点召开了最新设计的玉坠‘海尔斯’发布会，到场的都是商业巨擘，珠宝的行家，鉴定师，还有珠宝协会的委员，现场有各个媒体的记者提问，主席台上一排坐着十多人，其中中间位置是康玉龙，左边是黄云，右边是相关设计师和合作商的老板。

    肖东也来到现场，看着最新设计的海尔斯如此受欢迎，心里有些嫉妒，这珠宝行当本来是他打算做的，计划中在今年八月份开始宣传，店面都找好了，没想到被黄云抢了先，实在是憋屈。本来他是要等黄云和康玉龙发布会结束后，跟他们谈绿圆石收购的事情，但现在他很不爽，一想到莫羽珠宝热火朝天的销售现象，自己的企业却倒闭了，还得在林傲云手下当狗，日子过得很不如意，不是看军火商那些外国佬的脸色，就是看集团高层的脸色，比肖东权势打的集团有十多人，他只是一个小人物，要不是他之前搞过军火，这一方面熟悉，林傲云也不会用肖东，所以他很需要一个翻身的机会。

    发布会十点半结束，但是现场热烈，所以延迟了十几分钟，终于在众人的簇拥下离开了发布会现场，肖东也是商家之一，也是傲云集团派来的合作商之一，所以跟着康玉龙的车一起去了五星级酒店，那里已经摆好庆功宴。

    到了酒店，康玉龙招呼商场的一些生意人，这些人可是要多结交，以后说不定就需要他们的平台人脉来帮忙，这就是应酬啊，喝了不少酒后，他回到自己集团的包间，里面都是莫羽珠宝的工作人员。

    “来，我敬各位一杯，这短短一个月里，要不是各位费心费力的帮忙，也不会有今天，我干了！”康玉龙虽然比较少言，但心里清楚，什么时候需要做什么来巩固自己的地位，笼络公司的人心，才能更好的发展企业的良性竞争。

    “领导客气了，都是我们应该做的。”其中一个比较豪气的工作人员带头说道，随即大伙一饮而尽。

    接下来就是吃吃喝喝，包间里还有优美的音乐，康玉龙和大伙正享受着，丝毫不知道另一个房间里，肖东已经找到黄云单独聊天。

    “你真的考虑清楚，我们傲云集团可以花大价钱买下那些绿圆石，还可以跟你签订长期的合作，你的赌场和你名下的经营产业都会有我们傲云的大力支持。”肖东对绿圆石势在必得，是自己翻身的关键，至于那些条件，肯定是先忽悠着，他可不打算和黄云一起发财。他见黄云依旧没有松动，心中戾气再升，表面依旧和颜悦色劝道：“黄云你要知道，这钟机会可遇不可求，不是什么企业都能跟傲云合作，傲云可是世界五百强，你最好考虑清楚！”

    “你不用说了。”他们已经谈了三分钟，黄云知道肖东的目的，早在之前就电话联系过自己，所以一上来他就知道肖东的来意，对方说的条件换作以前，他可能就答应了，现在有了莫羽，加上了解莫权这个人的能耐后，他已经平淡许多，“我对绿圆石真的不清楚，就算我想给你，也不再我手里，开发区带回来的全部交给康玉龙董事长。”

    黄月已经猜测到，之前偷了绿圆石的就是肖东，不然他怎么会知道这种矿物的特殊，还花大价钱购买。这事情他知道，康玉龙也知道，但是没有证据，大家都明白人，有些事不用戳破来说。

    肖东阴笑一声，“好，很好。黄云，你的生意越做越大啊，莫羽也有你股份吧，难怪瞧不上傲云，莫羽集团也是五百强，虽然比傲云排名后些。”

    黄云知道对方想表达什么，“我还要去招呼其他老总，没空搭理你。”他起身离开房间。

    肖东打了康玉龙的手机号码：“喂，康玉龙。我在你对面的单间房，有些事我们好好谈谈，关于绿圆石的，哦对了。可能还牵扯到之前拟真参数的事情。”他怕康玉龙不过来，特意提醒对方，自己曾经的手段可不是吃素的。