
    第215章：灵石矿物引祸患（六）

    黄若妍知道康玉龙对他们黄家没有恶意，加上莫权和他也是好朋友，所以当个朋友没什么，一方面能用康玉龙挡住父亲的嘴，别让父亲又给自己介绍对象，说不定还能让康玉龙假装自己男朋友，自己的烦恼就会少很多，这样一想康玉龙还是很有用处的，黄若妍不由自主的狡黠的笑了起来。

    “我知道了，那我们重新认识一下，黄若妍。我是康玉龙，你以后就叫我啊龙，或者玉龙哥我也不介意。”康玉龙难得开朗的笑道，语气也轻松不少，对待自己喜欢的女孩，一定要改变一下自己冷硬沉默的风格，回去得找几本幽默小说看看，在找孙恩讨教如何追女孩。他是采取缓兵之计，反正追求黄若妍的事是一定要成功的。

    “本小姐可介意，反正你以后别喜欢我了，赶快送我回家，都晚上八点多了我妈妈该说我了。”黄若妍没想到这康玉龙还挺会说话的，心情也好了不少。

    一路上两人有说有笑，还真像刚认识的新朋友，其实他们各自怀有鬼心思，默契的想要讨好对方，以后有求对方时好说话呀

    夜晚的风清凉的飘荡着，天上的月光给人安详的感觉。

    此时位于开发矿山区的黄云，正和一帮工人们围坐在临时搭建好的铁硼房里面，一桌简单的两荤一素一汤五个人吃，屋内灯火通明，温暖的气氛蔓延人心，这几个人都是工头，负责带领大家挖掘矿物玉石，黄云自然要笼络下人心，好让他们更加卖力的干活，这些人也是他信得过的，其他的工人早早下了班回家，只有他们五个人要驻扎在矿区，还有巡逻队在矿区的入口守着，毕竟这是国家开发的地区，一般人允许进入！

    “老板，今天下午我跟你说的事？”一位皮肤黝黑，身材健壮，有三十来岁的大汉说道。他就是四个工头之一的田工头。

    “你们确定用合金钢的石刀都无法切割？”黄云眼中有些惊疑，但更多的是某种兴奋和欣喜。

    就在今天下午四点多，大家都在埋头苦干的时候，田工头几个人在矿区的第二号玉石场切割石料，那是最新的矿物，切割出不少翡翠和白玉石，这些是最普通的，翡翠也是普通的绿翡翠，有几个运气好的发现西瓜碧玺这种翡翠，这还不是最重要的，而是田工头发现一块黝黑的石头无法切割成功，足有一颗篮球大小的石块，表面纹路看不出什么特别，但手感却隐隐有一丝温热感，当时田工头不动声色，将石块收好后跟黄云说明情况。

    这石块肯定不简单，黄云当时就命令不要声张，等晚上工人们下班后，几个人再一起研究和商量。

    “是啊，石刀在表面上打磨出细沙，根本无法深入，这东西要不要拿去玉石协会坚定一下？”田工头询问道。

    “都吃的差不多了，去外面看看。”黄云带着大伙出去，来到第二号石场的地坳，那是一个凹下去两米深的坑，布满玉石碎沙。

    田工头把下午埋进土里的石块重新挖了出来，几个人拿着手电，在月光下注视着石块，它是墨绿色的篮球大小，表面有纹理和一些坑坑洼洼，似玉非玉，似石非石。是椭圆形的，手感质朴但能感觉到一丝温热，下午还可能因为阳光的原因有些余热，但现在是夜晚，还是有热感，就说明这是石块本身发出的温度，他们挖矿那么多年，也没见过这种奇异的玉石。

    黄云想了想说道，“这东西通体绿色，暂时就叫它绿园石。这块绿园石我带回去，这件事你们不要声张，知道吗？”他语气有些凝重。

    四个工头不约而同的脸色严肃，点头应是。

    “我明天会把这事情处理好，你们明天继续在这里开发，看附近还有没有这类型的矿石，这一带只许你们执行工作，别让其他工人发现。如果还能挖出绿圆石就将它收到单独的放置区好好保管，我会找鉴定官看看这是什么东西？”

    绿圆石的资料在网上也没有，类似的翡翠石块倒有，但他却知道不是这个答案，因为绿圆石有自发热的特性，其他圆石没有。至少从外观来看，它像是绿松玉或玉髓翡翠这些墨绿色球体矿物质。

    黄云这天晚上救收拾好行李，不继续待在这里了，这块绿圆石如何处理就让康玉龙来抉择吧，毕竟康玉龙才是莫羽珠宝商行的主要负责人，而且他感觉的出来，绿圆石的诡异和珍稀，光是这硬度就比一般的玉石好不知道多少倍……

    时间一晃，清晨阳光照耀，温暖大地。还下了不少太阳雨，空气也变得干爽了一些，整个南北区都迎来了崭新的一天，一切如常，早上六点多上班高峰期，各个马路上车流热闹，有些提着早餐追车的，有些冒着小雨骑自行车的，有些悠闲的开着自己宝马的。

    而矿区这边的门口处，黄云开着自己的座驾，一切装备收拾好放在后备箱，那块绿圆石放在较重要和显眼的位置，驾驶座旁边的座位上。

    在黄云的车后面悄然一辆面包车紧跟着，因为心急见康玉龙，导致黄云一时间没注意到自己被跟踪。还是那个卧底，他的技术很不错，也听了肖东的话，安排了人混进矿区搬砖，所以对黄云突然离开矿区也有所猜测。

    根据消息黄云是要在矿区待三天的，这第二天就离开了，肯定有什么重要的事情，加上混进去的人汇报的内容，昨天下午一位工头在第二号石场好像挖出什么矿物，引来周围不少人围观，后来黄云出现才将人驱散，卧底猜测是挖出了什么见不得人的矿物了，见不得人还有什么，肯定是好东西才不想和别人分享，他推测是挖出什么极品翡翠或者珍稀血玉这种高级货，所以黄云才一大早离开，肯定是去处理高级货了。

    卧底兴奋的跟着，同时他安排混进矿区的小弟也有了来电。

    “如何？”卧底道。