
    第234章醒来尿急

    此时冰恋门所在的山峰，云雾缭绕。

    舒羽曦在此修炼两年了，修为达到筑基后期，以这样的体质在地球这个灵力稀薄的世界，修炼到如此程度，师傅都由衷夸赞舒羽曦的天分和努力。

    现在舒羽曦已经成为冰恋门新一任门主，今天召集所有门徒来到会议大厅，共同商量对付尸鬼之事。

    北方沙漠处于偏远地区，尸鬼危机还没有蔓延过来，但是再过三个月肯定阻挡不了魔族的危害。

    早在前几天，舒羽曦就接到康玉龙的电话，说是魔族的势力来了，莫权也可能回来了，现在华夏国正遭遇前所未有的灾难。需要联合世界各地的高手团结起来，共同对付魔族。

    舒羽曦就被通知了，明天出发到新成立的联邦国去，一起作战。其中还有其他上古门派的长老高手，均是修士！

    今天是舒羽曦要叮嘱门派和照顾雪沙城居民的最后一天，所以早早就派人下山视察情况，将保护罩支撑起来，在城门口布置防护阵法，以防魔族来袭。雪沙城也属于冰恋门的区域，那里的百姓常年供奉物质给门派，双方一直是友好的交易关系，其中不少弟子也是从城中有资历的人挑选出来的，自然需要保护雪沙城，还有门派所处的山脉周围也要严加布防。

    舒羽曦坐在大厅中央最高处的独座上，左护法正是当年带走舒羽曦的啊娇，她身材修长高挑，五官小巧鲜红，她就是筑基后期长老。

    还有右护法啊美，是个比较矮小的妇女，筑基中期。

    舒羽曦距离突破开光期，只有一步之遥。前任门主传功给舒羽曦后，大限将至，已然仙去。

    “各位，现在地球发生这样的危机，是谁也想象不到的。”舒羽曦语气低沉，她现在比两年前的青涩又多了一份成熟，“明天我就要和联邦国的前辈们在前线战斗，无论怎么样，魔族的侵略一定要阻止！”

    “门主，你放心去吧。这里距离危险源比较远，短期内不会殃及到我们这里，有大长老坐镇和布置的阵法，肯定能撑到门主带人来救援的。”啊美道。

    “好了，该布置的去布置，我要下山去看看。”舒羽曦有些不放心的嘱咐道，“把我的父母接到密室里面，一定照顾好他们。”

    随后大厅门口进来一清秀女子，正是救了莫权的那位。

    “山下情况怎么样？”舒羽曦问道。

    “没什么特别，该拿的物质也取了。只是”清秀女子道。

    “只是什么？”舒羽曦问道。

    “我发现一个外来者，我看他落魄的样子，可能是逃亡过来的，所以将他收留在城内的小诊所，现在在疗养。”清秀女子有些忐忑道，毕竟擅自将外来者接入城内，是比较危险的举动，何况是在这个敏感的时期，万一是魔族潜入的人，那一旦散播怨念种子那城内所有人都会变异，从内击破！

    “你知道这样做的冒险吗？”舒羽曦可不想自己父母被魔族的人危害，她摇摇头，“算了，你赶紧带我去找这位外来者，我看看是不是魔族的人！”

    “我探测过了，这位外来者没有丝毫灵力或者魔力，比普通人还虚弱。”清秀女子解释道。

    “我知道。”舒羽曦起身，离开座位。

    两人脚踏青云，飞往山下的田野小径才开始步行，毕竟飞的能力太惊世骇俗，这里的百姓没见过，所以要低调一点好。

    来到一处诊所，舒羽曦在清秀女子的带领下，来到病房内，却发现没人。但是看病床周围的痕迹明显是住过人。

    “人跑了？”舒羽曦看着清秀女子。

    “我去找！”女子可不想被责罚，连忙出门寻找。

    舒羽曦灵识一开，就发现不远处的酒楼，一个熟悉的气息出现，这人让舒羽曦心中一颤，顾不得什么，身形一晃就来到酒楼里面，周围的人看到突然出现的舒羽曦，纷纷惊奇而敬畏，毕竟这样的本事肯定是冰恋门，在雪沙城冰恋门就是政府一般的存在，相当于制定规则的掌权者。

    很快酒楼外面围满了看热闹的人，毕竟舒羽曦是个美女嘛，不过舒羽曦周围十米没有人，都识相的退开远远，女神是只可远观不可近距离亵渎。

    “真的是你！莫权！”舒羽曦颤抖了，她连日来找了不知道多少地方，自从康玉龙坦白了莫权的行踪，她就知道，莫权已经被逼迫无奈回到地球，所以一定要找到他，可惜没找到，现在偶然遇见可想有多激动。

    “舒羽曦”莫权惊了，随后看了看眼前几瓶空酒瓶，“嘿，我可能喝醉了！”他晕乎乎的笑道，但心中无比颤抖，他不敢面对爱人，转过头去继续喝酒。

    “莫权！”舒羽曦终于忍不住娇喝一声，眼泪出来了，晶莹剔透的脸蛋不满了嫩红色，还有委屈的泪水，看见这样的莫权，心痛的不得了，当初的莫权意气风发，很是阳光乐观，现在居然这样了，不能接受，绝对不能接受！

    “莫权，别喝了！”舒羽曦见对方当自己空气，一把抓起莫权，现在的莫权衣衫破烂，面容死灰，眼眸无神嘴角挂着淡漠的酒水痕迹，真是我认识的他，所爱的他吗？

    “怎么会！”莫权心中无比惊愕，现在他很清醒，这不是梦和环境，如此真实接触和感受，终于他挣扎了。

    莫权喊道：“我不是，你认错人了！”他挣开舒羽曦的手，往酒店外面跑去，居然迎面而来一部山轮车，被撞倒在地，身体的极限已然到了，瞬间就晕了。

    舒羽曦来到莫权身前，缓缓抱住他，“你为什么要这样，有什么困难我们可以一起面对！”

    晚上，高山上的一处大殿里面，房间很多，其中一个古朴充满香气的房里，整齐的摆放，简单的家具，柔软舒服的床在墙边放着，上面躺着莫权，床旁坐着舒羽曦，她给莫权洗了澡换了衣服，才发现莫权身上伤痕累累，还有红红的脚印在背上，狰狞可怖！

    “你醒一醒！”舒羽曦叫了，她传了灵力给莫权，没想到莫权居然还是醒不过来，将药涂抹在伤口上，细心照料莫权后，她就一直在病床守着足足三个小时，眼圈都红了，她想莫权想了两年啊，要不是修炼冰恋门的功法，她早就压抑不住喷薄的情感火山了！

    其实莫权已经醒了，但是他不敢睁开眼睛，毕竟在爱人面前如废人乞丐一般出现，实在没有面子啊可是又特么尿急！窝巢！

    “羽曦”莫权故作刚醒，虚弱道：“对，对不起”