
    第198章：舒羽曦得知身世之谜（三）

    这天漫长的夜晚总算过去了，第二天清晨的阳光照射大地，天气晴朗，但有股燥热渐渐环绕，使人们心情也变得烦躁起来。

    一大早舒羽曦就洗漱好，在家里做好早餐，就开着车去医院看父母。昨夜她是凌晨一点多睡着的，精神已经恢复一些，但不免有黑眼圈浮现，但心情没有昨天那么糟糕了，毕竟日子还是要过下去，既然母亲醒不过来，那就照顾一辈子，只要母亲还活着，等莫权回来了，一定有希望治好，她可是知道莫权很厉害的，似乎什么事情到了莫权那里，都能够解决，或许这是她一厢情愿，但有个念想有个目标，起码不会太难过和想不开，开着车，舒羽曦笑了笑，自己不能颓废，一定要振作，莫权肯定有办法，之前也是莫权救好了母亲的

    努力安慰和给信念自己，舒羽曦或许内心深处知道，这种情况好起来几率不高，但每个人都有自欺欺人，自我安慰的时候，不然怎么能够过得来，至少可以开朗一些。

    大约八点钟，舒羽曦来到人民医院，手里拎着两份早餐，里面是豆浆和三明治、热狗营养早餐。走进B909病房，看见父亲正在病床边枕着睡觉，一阵心酸。她可不想再把父亲给累坏了，万一父亲再出点事，她不知道该怎么办了，亲人爱人都是她心里坚实的后盾，有了这些她才能有坚强的心态，无比的忍耐去面对困难。他们是舒羽曦生活中无法失去的牵绊。

    “爸。”舒羽曦喊了一句。

    鸣三睡意朦胧的醒过来，看到舒羽曦后，“羽曦”

    鸣三简单梳洗后，和女儿一同吃过早餐，简单的给舒敏换了点滴，输了营养液。现在舒母的情况是无法进食了，只能看药物维持生命营养。

    “爸，你也累了。快回去休息吧，这里我来就可以了。”舒羽曦道。

    “不用了，我昨天睡了，现在也不是很累。”鸣三摆摆手，想到待会十点多那些人要过来，舒羽曦在这不太合适，虽然这件事舒羽曦迟早会知道，但是能晚些就尽量晚些的好。

    “你去公司上班吧，这里有护士看着，我会注意休息的”鸣三却舒羽曦离开。

    舒羽曦当然不想那么快走，于是又在医院呆了一段时间，九点半才起身离开。今天要去南北区和傲云集团交易，她手里还拿着昨天康玉龙交给她的数据，现在回去莫羽大厦，把数据交给康玉龙，自己就不去了，这种事交给他们男人吧，毕竟她还要照顾母亲的，护士照顾虽然也没什么，但她想多陪陪母亲，等王宇的事情解决了，再去上班。反正现在她也没心思工作，陪多两天母亲再说吧。

    鸣三看女儿离开后，心情微微紧张起来，待会那些人过来后，不知道会不会答应自己的要求，只能看一步走一步了。

    就这样，鸣三等待着，十点半到了。门口一阵脚步声传来，鸣三心中有所猜测，果然，门口进来三个人。

    她们穿着灰色大袍，一头马尾发扎在后面，冷淡的表情配上精致的五官，有种冷艳美，没错这三人都是女性，而且穿着略显奇特，眉宇充满英气，给人一种威慑感，那修长健美的身材给人一种力量感，穿着简单的文字衬衫，白花花的手臂和大腿裸露出来，手臂刻有冰恋的蓝色字。她们真实年龄都在三四十岁左右，但看上去也就二十多岁的性感少妇。

    鸣三看到这些人就知道，他们就是自己一直等的人，一直期盼能就舒敏的人，这些人的身份他知道，她们身上的纹身，那冰恋二字，就是她们的身份代表，她们是隐世门派冰恋门的人。

    冰恋门，是隐世门派之一。从上古时代就流传下来，不知道存在多少年。门中皆是女子，而是个个修炼冰恋决，冰冷的外表，闷骚的内心，渴望爱恋的内心，这就是冰冷决第一重修炼方法。每个冰冷门弟子都下山体验过爱恋，然后斩断情欲冰封欲望，冲破凡尘限制，成为仙人，也就是所谓的修真者。这三个人都是修士，两个筑基中期，一个筑基后期是门派长老。

    这次她们过来，就是要看看当年放弃宗门修炼，在世俗生活的门主候选人现在堕落成什么样，至于救不救她，就不是她们必然要做的，完全是看心情。她们冰恋门的人长期在深山苦修，很久才回到世俗界体验生活，而且世俗也有很多吸引人的事情，这次被门主派出来，实际就是过来告诉舒敏等人，当年的决定有多傻，现在就是要看鸣三他们后悔的嘴脸。

    “你们是冰恋门的人？”鸣三有些紧张道。

    其中一个高挑的妇女淡淡道：“没错，我们是冰恋门的。我是凤娇，她是小美，她是小玉。”

    小娇身材修长高挑，五官小巧鲜红，她就是筑基后期的长老。

    小美，是比较矮小的妇女，筑基中期。

    小玉，长的比较彪悍，浓眉大眼，但胸器突出，加上头发飘长可以看出，是个女的

    小美很傲然的对鸣三说，“这位是我们冰恋门第二十八代长老，凤长老。不到四十岁的长老。”她和凤娇是姐妹关系，姐姐那么厉害，自然很自豪和得意，见到鸣三后知道对方以前也是一个门派的弟子，忍不住吹嘘起来。

    “小美。”凤娇登了自己妹妹一眼，“你跟一个普通人说这些干嘛，他们又听不懂。别忘了我们出来的计划，不要太张扬。”鸣三当年被废除修为关于修士的一些记忆，自然不再是他们这一行列的人，也就是个普通人。

    小美委屈的点了头，“知道了。”她也是一时兴起才这样说，平时门派之间哪敢如此得意，看到姐姐板着脸，知道自己做错了不敢看姐姐的脸色。