
    ﻿

    大厅一片沉寂，其实很多人不认识莫权，有些恼怒这个年轻人的不识大体。

    “他在我的门派那呆着。”舒羽曦虽然有些愣然，但也回答了康玉龙的问题。

    “他居然还躲着，现在这种情况难道他不该出来吗？”康玉龙怒喝一声，他对莫权很生qì，以前认识的莫权不是这样的，魔族来袭他就这样怂蛋的窝着吗？！

    “好了，现在不少吵架的时候。”华夏主席苏庞立眼神犀利道

    会议结束后，舒羽曦等人准备去找莫权，康玉龙突然出现。

    “你们要回去了？”康玉龙道。他还是有些疑惑，到底莫权怎么了？

    “恩！”舒羽曦看了看对方，叹口气：“我知道你对莫权很失望，但其实莫权他，他现在全身修为近失，你能明白他的心情吗？”

    “怎么会这样！”康玉龙一惊，随即问道：“你们是要回去门派吗，可以带上我一起吗，不见到莫权我绝不放qì。”

    “好吧！”舒羽曦还是答应了，虽然莫权说过别让他好哥们来，但舒羽曦知道，莫权必须振作起来，相信康玉龙知道怎么做，一起努力激励莫权重新站起来，只要活着就有希望。

    三天后。

    魔族基地的古雷已经将生灵炼化完全，实力大增。

    “恭喜魔王神功大成！”方天等人恭敬道。

    “好，现在就出发。”古雷剑指远方，那是联邦国基地的大本营位置，他冷笑：“以为躲着就可以，现在就去灭了你们老巢，杀光人类，我就不信找不到莫权那小子！”

    言罢，浩浩荡荡的魔族大军全部离开了屏障，一句进发。这次是大战在即了。

    此时的联邦国基地内。

    四天王站在门前，后面是三位最强修士，前排是异武者的精英，算下来人族高手二十来个，一群特种兵则在山脉周围隐蔽起来，随机应变，对付尸鬼就只能用火箭炸弹了，虽然这很残忍，毕竟都是人类所化成的尸鬼，但无能为力，他们无法将失去意识的尸鬼唤醒。

    一小时后。

    双方碰面，魔族的古雷一道紫色能量线就贯穿了金字塔的防护。

    “一群卑微的人族，也胆敢触碰魔族的神威！”古雷笑吟吟道。他现在实力全部回来了，魔王境界妥妥的，丝毫不受人界的压制。

    方天等魔族的精英人物五十多人在空中飘着，地上是尸鬼和特种兵的战斗，还有炸药的响声。战斗已经开始了。

    “你们魔族为什么要侵略我们，跟你们本来相安无事，怎么会这样！”苏庞立心情沉重，他能感觉到对方实力强大，己方可能不是对shǒu。

    “少特么废话，赶紧杀完赶紧走，完事儿！”古雷残忍笑道：“你们一起上吧，我不想浪fèi时间！”

    古雷出了魔族的阵线，走到山脉的前方，独自一魔面对所有联邦国高手。

    “这家伙太自大了，我们一起上，别让那些人有机huì支援，擒贼先擒王，上！”领头的开光初期老者大喝一声，已经化作一道电弧飞向对shǒu。

    其他人反应也很快，纷纷提起灵力，运转至巅峰状态，发出大招往古雷迅速砸去。

    一分钟！

    仅仅一分钟的时间。

    古雷面对所有的攻击，不屑一笑。他伸出一只手，掌心发出旋风般的纹痕不断选zé，所有能量都被吸入里面，起不到攻击的作用，然hòu一个紫色光线扫出，对面所有人便弹飞出去，皆是倒地不起，口吐鲜血脸色苍白，纷纷艰难的撑起身体，惊恐的看着古雷！

    “怎么可能？”李云杰绝望了：“差距那么大吗？那个方天的魔族强者，四天王上次还能对付，现在一个古雷，就不仅把四天王灭了，还把开光修士打败！”曾经，开光的修士在他看来，那可是无敌的存在，媲美神仙般的能力！

    现在一比，古雷得多强！

    所有人都绝望了，古雷的笑声响彻苍穹，黑压压的乌云翻滚着，黑雨下落带着腐蚀性，建筑物被腐蚀了，普通人被腐蚀了，武者和修士全部在山脉上，面对恐惧的魔族，心灵和身体一点点被腐蚀，绝望产生的怨念反而给魔族的人增加了力量，周围一片死寂。

    “古雷！”一道奔雷般的声音响起，天空一道曙光飞射而出，打散乌云的黑雨，一起的怨念被禁锢住。

    人们惊醒，看了看上空那位漂浮的身影，脸庞缓缓清晰，可不就是莫权吗！

    “莫权，是莫权！”廖娜率先喊了出来。

    “这家伙，可算来了！”康玉龙笑了，他也是精英中的一员。

    “我就知道！”苏庞立明显心情好了，这段时间经过门派和上古典籍的情况，他早就知道魔族和灵界的纠纷，也知道这次能赢的几率微乎及微，但是莫权不一样，他是去了灵界的人，通过康玉龙和舒羽曦得知，莫权是这次最有机huì打败魔族的。

    莫权的出现让人们充满了希望。

    “可恶，我太冲动了，现在我们都受伤了，莫权一个人面对那么多魔族，我担心”那位带头打古雷的老者不甘心道，“都是我的错！”

    “别说那些没用的了！我们赶快恢复下体力，待会找机huì帮莫权。”马武厉声道。他盘坐起来，恢复着，其他人见状也纷纷效仿，此刻能不拖累莫权也算帮忙了。

    莫权看着古雷，眼神冷静，他一身简洁的运动装穿着，表情凝重。他实力在昨天通过毛真的启发和舒羽曦的帮助已经恢复了。但面对这样的古雷，他也没有百分百赢的信心。

    “你来的正好，还差一枚生灵本源就可以彻底磨灭蓝天那小妮子的灵魂了。”古雷得yì道。

    “敢去结界之地单挑吗？”莫权提出。结界之地是渡劫修士开辟进入的一个空间，毕竟到了莫权的境界，开辟一个城市大小的空间不是问题。

    “有什么不敢！”古雷一挥手，一道裂缝产生，他进qù了，莫权也跟着进qù了，但是舒羽曦却在远远的看着，她很怕莫权一去不回来，往裂缝冲去。

    “你别来！”在裂缝口，莫权挡住爱人，“你好好活着！”

    “你千万要活着回来！”舒羽曦几乎恳求道。

    莫权沉默了，他不敢轻易承诺，但眼下也只好安慰对方：“我知道。”

    “你不能死。我需要你。”舒羽曦抓住莫权的手，缓缓移dòng到自己的腹部，“他也需要你！”

    莫权看着对方的眼神，心中一颤，他紧盯着爱人的腹部。

    “我怀孕了！”舒羽曦平淡而哽咽道。

    “……”莫权一把抱住舒羽曦，他心中又多了一份牵绊，我要当爸爸了，我要当爸爸了！

    “你放心！”莫权这次坚定起来，不能人舒羽曦一个人承shòu那么大的痛苦，他抱住她，静静的。

    裂缝中传来不合气氛的怒斥：“你特么别关jiàn时候秀恩爱，赶紧打完，本魔王急着回去取代新一任的魔尊！”他为了吸收本源，让魔力增强，就是要当万人之上的魔尊！到时候魔界和人界，都是自己的天xià，神界就不去惹麻烦了

    “我等你。”舒羽曦看了看莫权的眼神，知道对方不会轻易放qì生命了，笑道。

    “恩！”莫权进入裂缝中，战斗开始了。

    而人界这边，舒羽曦不断攀升自己的气息，实力居然达到洞虚境界，周围风沙飞石，整个场面无比激烈！

    “什么！”方天惊了，没想到人族竟然隐藏了如此的高手，他慌了，“魔王大人！”可惜裂缝已经关闭，莫权他们在一个完全封闭的结界之地战斗。

    “原来早就是你们算计好的。”方天咬牙切齿道。

    “现在知道，太晚了！”舒羽曦一改之前若水女子的形象，宛如女武神降临，双手发出两道强烈的光芒，瞬间将尸鬼全部覆盖，光芒消失后，尸鬼们躺下了，渐jiàn恢复人类摸样，这是生命本源的力量，莫权交给舒羽曦的杀手锏。

    “可恶！”方天带着五十人团，魔族所有精英围剿舒羽曦，各种光线和能量波集火舒羽曦。

    “快帮舒羽曦！”虽然不清楚舒羽曦怎么段时间内实力提升那么多，但李云杰知道，一旦舒羽曦倒下，现在地球莫权也不在了，那就真的完蛋了。

    谁知道，让李云杰等人震惊的一幕又出现了，光线透过魔族群透射出来，所有的魔族被光线射杀化作黑气消散，方天也一脸惊愕的看着自己的胸前，舒羽曦就在他面前，那是一把蓝色长剑，刺穿了方天的核心能量。

    “你，你居然有生灵本源！”方天终于明白了，莫权竟然将生灵本源给了舒羽曦，“难关你的实力达到这种程度！”

    “你可以死了。”舒羽曦面无表情，白衣飘飘，美丽动人的五官此刻充满担忧，不知道莫权如何了，暗中莫权的计划，如果古雷不是因为自大中计，那她就和莫权一起将古雷封印，毕竟古雷太强了。

    生灵本源可以帮助莫权恢复实力，前提是莫权能领悟生命的意义，在那三天中，通过对人生的回忆，加上毛真的徐徐引导，舒羽曦也因为和莫权进行鱼水之欢，将本源移入舒羽曦体内，从而得到原主人十分之七的实力加成，所以舒羽曦才会变得那么强，但只能用一次。

    之后会丧失所有修为，生命本源也会消散，但莫权不后悔，如果没有遇到蓝天就没有今天的自己，本源消失也意味着蓝天会转世重来，重新找到新的超凡体质的人类当继灵者。

    舒羽曦知道莫权的想法，她无怨无悔，那修为没了就没了，当个普通人，她只想平淡的生活着。

    舒羽曦打败所有魔族后，将尸鬼的人类变回来，将无尽的阴云驱散，太阳又重新出现，空气不在血腥难闻。

    连下了三天的滂沱大雨，洗礼了整个地球，一切恢复如初，好像魔族没有来过一样，但正在重建的建筑和医院的病号，告诉人类，那一切都是真的。或许欲望是造成这一切悲哀的源头，但人们会因此受到警惕吗，也许会，也许不会，所有才不断有灾难和拯救，交替发生着。

    而那次以后，舒羽曦也回到莫羽集团，冰恋门的门主也让小美取代了，毕竟舒羽曦实力全无了。

    国防团方面也修整了一番，联邦国解散了，一个星期过去了，那个大战的山脉，也就是燕京北方的山峰处，已经修建出铁塔，监视周围一切，如果莫权回来了，那能第一时间得知。

    唯有舒羽曦一个人待在家中，摸着有些微凸的肚子，她知道莫权的想法，如果无法打败古雷，他会选zé燃烧生命精华，将结界之地封印起来，等待有一天，有足够能力的人打开封印后，解救莫权。

    莫权用生命来封印古雷，唯有舒羽曦知道，五十年内没有问题，但是五十年后如果没有找到有能力的人，那莫权就会死掉，古雷也会再出现。

    舒羽曦看着窗外，手上拿着一个盒子，里面是莫权撰写的功法和灵界回忆录，叮嘱她。如果遇到合适的人选，就将这个重任交给他。

    开启空间，打破结界，拯救莫权。这是舒羽曦的梦想，她摸着自己的肚子：“孩子，你要好好生活，我希望你有能力，将你爸爸的封印解除！”

    五十年后到底会发生什么，谁也不知道，但无上生灵的故事远没有结束

    ________

    PS：完本了，很失败。

    没错，这本书很失败，但也让我懂了不少，其实早就想结束了，之前写过三本书都没有完本，一直太监，所以就想怎么也要完本一次吧！总之不管有没有读者，都感谢所有支持本书的朋友，我知道这本书有很大瑕疵，写的时候热情也一点点消散，认真看本书的朋友，我想说声不好意思，因为到了后期基本是乱写和瞎写，凭着唯一的逻辑线不断努力，但我知道，自己到了极限，这本书算是遗憾，未来有机huì可能重写或续写。

    接下来是准备新书，短期不会发布了，这次要深思熟虑才行，这本书写完才发现，自己犯了很多错误，争取下一本都改进错误，至少我能保证！

    下一本书绝对不会比这一本差，肯定会有进步，实在不行，就表示我没有那个写文的资zhì。但我不会轻易放qì，坚持和努力吧，也希望同为作者的朋友们，看了这本书，相信你们也可以有多些信心，连我的书都能完本写文，你们又为什么坚持不了

    结束了

    新书再见！（如果有的话）

    