
    第212章：灵石矿物引祸患（三）

    专家道：“好！”

    肖东步行到附近的公交车站，他总不能开昨晚的货车回去，安全为上，以防被有心人注意，就怕万一。

    在公交车上，他想到。R79是上次交易国外雇佣兵要求需要的枪支，而且价格和条件开的相当诱人，林傲云自然答应了，也承诺肖东以后帮他开个公司，东山再起，还给了大把钱做筹码，所以这次的R79研制至关重要，是肖东重建势力，东山再起的一个契机，光是雇佣兵开出的条件就足以让肖东全力以赴。

    对方答应，一旦研制出R79，免费一年帮助傲云集团杀人放火，使用雇佣兵不用钱，最高可以完成A级难度的任务，超过难度补差价就可以，这雇佣兵都是地阶以上的武者，高级的雇佣兵还有天阶乃至修士级别的，比如雇佣兵之王，和国外四大战神，和华夏四大天王不相上下，肖东一想到能命令这些人做事情，他就激动莫名，因为。

    “莫权，我知道你躲起来了，你实力也很强，但是国外四大战神出手，我就不信你能活着，还有莫羽那些家伙，黄云这老家伙。”肖东残忍笑道。

    如果完成了R79，林傲云也答应自己，会报复莫羽那些家伙，利用国外雇佣兵杀死所有的竞争对手，还不怕追究，毕竟这种事情谁查的清楚，国外的雇佣兵下手，无论华夏国防团多厉害，也不能查到肖东他们身上，这种万无一失，又成功率高的事情，当然值得拼命和努力完成！

    毕竟肖东和林傲云的武者实力不是很强，莫羽很多武者，黄家也有不少，要对付起来麻烦又冒险，所以有了雇佣兵这条路，肖东极其渴望完成R79，得到雇佣兵的帮助，加上金钱和东山再起的可能，一切的条件对肖东的诱惑都是致命的。

    公交车上，望着窗外的肖东眯着眼睛，拳头握紧，目光坚定和阴狠，笑容阴测测的，仿佛已经看到莫权跪在自己面前要死要活的样子，看到所有的对手苦苦哀求自己放过他们的样子，心中莫名的酸爽和亢奋。下意识的舔了舔干涩的嘴唇-

    “你说什么？”黄云坐在家中的沙发，听着手机传来的汇报，“你说广告商一听是我们黄家豪赌的单子就不接了，怎么会这样？”

    “好了，这件事我知道了，明天我会查查看是什么人针对我们。”黄云心中其实有猜测到某个人，便是肖东。这个人可能性最大，何况能让南北区广告商不接黄家豪赌生意的势力，也就那么几个，排除下来，很容易推理出是谁。心中有了主意，黄云挂了手机后又拨通康玉龙的号码，把事情大概说了一下，大家是合作关系，面对问题康玉龙也有知情权，这件事黄云也不能自己拿主意，要先看看康玉龙怎么想的，一起协商解决宣传的问题。

    广告商只是一个小麻烦，并不耽误开业的时间。宣传的问题可以慢慢解决，所以康玉龙也全权交给黄云去处理。

    “玉龙啊，我在国贸大楼附近的繁荣地段收购了一些地皮，莫羽珠宝商行可以开设在那里，无论是地方环境还是周边小区，这个地段都是南北区最好的。”黄云笑道。

    “那个位置确实很好。”康玉龙来之前就注意那一地段，但那些地方的商人都是老字号，在南北区多年，他的莫羽集团虽然在南北区也有，但是刚起步，同行之间有竞争，所以他不好出面收购，会让人以为他别有用心，所以才要靠黄云这种地头蛇去处理这些商人，照顾他们的情绪，但是也没想到能顺利拿下这些好地段，能在国贸大楼外围附近开设店面就很不错了。

    “关于珠宝商行的人才招聘，还有珠宝的鉴定和证书手续你办好没有？”黄云问道。

    “这个还没，你放心三天后我会把一切琐事解决，到时候盛大开业！”康玉龙没想到黄云动作那么快，看来要抓紧调一些人过来，到时候好安排。

    接下来的几天，黄云安排人手在国贸大楼附近的街道打广告，既然广告商不给做，他们自己做也行，效果没那么好罢了。莫羽珠宝的店面一共开设三家，一家是主店面，两家分店围着国贸街道两侧开设，莫羽珠宝在南北区占繁荣地段，算是打开了市场。

    很多珠宝首饰，翡翠玉石等材料都到货，设有专柜和保全系统。相关的证书手续办理完成，莫羽珠宝成功开业。

    之后康玉龙找到那些广告商，并且利用莫羽的威势，威逼利诱下广告商妥协了，接下来是南北区的大屏幕上，家家户户的电视里，都有新开业莫羽珠宝的广告，很快就不少人来观摩评论，一天售出不少，毕竟有些老板土豪给面子，买了些金链子回去给儿子装B。

    康玉龙之所以开设珠宝店，是因为莫权要求的，莫权还让他去矿山找找稀有的玉石，而开设了珠宝店才有这个寻找矿石的条件和资格，有个正当理由开采矿物。这方面政府有限制，开采的一部分要交给国家，剩余的一部分设计加工成一件件饰品-

    南北区周边的山峦不多，已经开发的景区只有两个，其他山地都是危险区，有些列入国家矿区开采的山地。

    通过申请手续，康玉龙拿到开采矿物做原材料制作珠宝首饰的权限。他只能在矿山的外围开采，而且一部分要缴纳给国家，相当于纳税。因此真正能利用到的玉石矿物会很少，毕竟要在外围开采，必须仔细检查每块石料的内部结构，里面有没有翡翠。

    而开采玉石的人手是黄云安排的，康玉龙的人手在莫羽珠宝帮忙，开始宣传工作，把肖东弄出来的烂摊子摆平。

    国道马路上，一辆辆上百万的豪车行驶着，其中黄云的专车价值千万的法拉利高配，大老板架势流露自然，在这辆车后面默默跟着一辆不起眼的保时捷，里面驾驶位的人是那天跟踪黄云的卧底，现在正跟肖东汇报这黄云的一举一动。