
    第205章：莫羽珠宝（一）

    康玉龙的眼眸一丝狡黠流过，这个所谓的部长就是他安排的。上次去许老板的公司开会提出合作珠宝生意的方案被婉拒后，他就调查了许老板的底细，这个人没什么短板，主要是做材料研制和开发，各种金属和翡翠等材料，不论是珠宝行业还是冶金方面都应该广泛，所以这位许老板的企业在国内也是数一数二，在福尔斯富豪榜排名前一百！

    由此可见这位许老板很精明，要想在利益足够情况下谈成合作，即使以现在的莫羽集团也没办法，毕竟对方不惧怕莫羽，莫羽集团主要是靠天芒游戏和武道商会丹药交易在市场占得地位，和许老板没有竞争关系，自然是双方奈何不了。这下康玉龙想要做珠宝生意，某程度来说也要和许老板分一杯羹，毕竟珠宝的制作离不开各种金属钻石翡翠等晶体材料，既然许老板是提供这些材料的，那他本人自然也会做珠宝行业，对许老板来说是先天优势，但莫羽的崛起让许老板知道，这个莫羽集团背后不简单，毕竟创立不到一年的企业，就有了这样的成绩，自然会让人忌惮和猜疑，不免有警惕之心。商场如战场，在这里没有永远的伙伴，只有竞争关系。

    康玉龙也算智慧之人，查出许老板对高尔夫情有独钟，无论是家里还是工作中，都有高尔夫的伴随，而且据说许老板在一场拍卖会中，为了得到高尔夫之王的练球秘籍，也就是一本记载经验和打法之谈的书，花了几个亿去竞拍，这件事轰动全国，这也是康玉龙安排一位高尔夫高手的人物来这里显露技术的原因，这位俱乐部部长就是康玉龙请来的。

    “他叫吴浩，是当年高尔夫之王吴云惊的徒弟之一，也是最出色的一位徒弟。”康玉龙说完还刻意观察许老板的脸色，明显看出对方的激动之色。

    “他就是吴浩！”许老板猛然站了起来，不可思议的看着远处的身影，此刻又一计绝妙飞打，白球高高飞起，落地百米远的地方，慢慢滚进洞中。

    “恩。”康玉龙点头。

    “你怎么会认识吴浩，我曾经花了各种条件代价，想要请吴云惊老先生亲自指导，可惜他老人家实在力不从心，身体越来越虚弱，我当时很失望。后来找到吴云惊老先生那些徒弟，想要请教，就知道了吴浩这位高手，但那时吴浩根本不在，所以我就和另一位出色的徒弟学习，今日看到吴浩的球技才知道，自己还差得多。”许老板真切的说道。

    “我也是一个偶然的机会认识吴浩的，许老板要不要我让他过来，大家认识一番？”康玉龙算是看出许老板的心思，明知故问道。

    “好，这样最好。”许老板有些亢奋，他突然道：“这样，我安排明轩楼的人订好包间，我们一起去吃个饭，吴浩会答应吧？”他现在就想和吴浩交流高尔夫的各种技术，刚才吴浩有一球的姿势和角度让他耳目一新，自己居然不知道还能这样打高尔夫。

    “放心许老板，吴浩他早就想和您见面了。”康玉龙笑道。他就是故意安排这次见面，幸好因为几个月前的事件认识了吴浩，还因此让吴浩欠了自己一个人情，这次合作应该没什么问题了。

    接下来吴浩被康玉龙叮嘱了一番，三个人在明轩楼吃吃喝喝，期间吴浩多次直接间接说明自己和康玉龙关系多好，还希望许老板多多关照之类的话，最后吴浩因为有事情就告辞了，许老板热情相送，这一顿饭长了不少见识，对于高尔夫的技术越加深刻和好奇，一想到这是康玉龙的功劳，联想起之前对方提过的合作案，岂能不明白今天这件事的深意，想到这有些为难起来，说真的，和莫羽合作对自己也没什么损失，大不了少赚点，当交个朋友。

    想好后，许老板回到饭桌，看见一脸温和的康玉龙，简单的寒蝉几句后，便入了主题：“对了，康总上次说的珠宝合作案还记吧，那个合作计划我看了，确实还不错，我也挺有兴趣的。”

    康玉龙心道，终于说出来了，还以为这许老板多不识趣呢。当即康玉龙笑道：“是啊，既然许老板有兴趣，那这合作？”

    “合作我倒没什么问题。”许老板沉吟一番后说道：“但是南北区那里的珠宝行业不好做啊，你还要找那边的人沟通一番，毕竟南北区的珠宝市场现在很稳定，你突然插一脚，那就要有南北区的势力支持你啊，我可以提供材料，但是其他的资金链、销售和设计等事宜就没办法了。”许老板也是生意人，他的材料以对方的低价格出售给莫羽，已经很给康玉龙和吴浩面子了，毕竟在喜欢高尔夫，也是有理智的吧，许老板能有今日的成就也是经历种种困难诱惑和心思才成功的。

    康玉龙也知道对方说的没错，“其他的事宜我在想办法，等到了南北区我会解决的。”

    许老板点点头，皱眉道：“不过这次的协议，我们合作的项目要划分好，我们材料以低价格出售给你们莫羽，但是也按照约定，首批珠宝的贩卖也要给我们一些”

    康玉龙和许老板最终达成协议，签约完成。当天晚上救启动了珠宝计划，并且安排人到南北区开路，也就是找办公楼和修建广场百货，打造珠宝商店，并且起名‘莫羽珠宝’

    康玉龙在家中的房间思考着今天许老板的话，在南北区确实要找当地有势力的人合作才可以，毕竟去了别人的地盘抢生意，肯定要找些帮手。这时候他想起莫权说过，当年在南北区认识一家赌场的人，还帮了对方。想来去找这个赌场合作也不错，熟人合作方便嘛。听莫权说，是叫黄家豪赌，就这样决定，明天出去南北区，找这个黄家豪赌的人一起合作搞珠宝，让他们负责销售这一块应该可以，毕竟他们是当地人对当地市场行情也熟悉。