
    第210章：灵石矿物引祸患（一）

    接下来双方各自展开回话，其中不乏是对材料的收益和供应等内容进行分析和讨论，争取达到双方都能接受的最大利益化。

    此时黄若妍毫无形象的靠着椅子，眯着眼睛装睡觉。

    黄若妍正在想如何捣乱，可是现在父亲也加入这个项目，这次签约会不会影响到父亲？她可不能为了一己之私还父亲受罪，既然这样，那自己表现的粗犷一些，做事大咧咧一些，这种形象总不会被喜欢了吧。

    她身为女孩敏感着，一路过来康玉龙的眼神和表情，她自然能看出来这家伙多少对自己有点意思，那怎么行，这种以工作为主的男人，肯定很没有情趣和浪漫细胞，看起来也没什么肌肉，表情那么僵硬，这种类型不是自己的菜。

    会议到了收尾阶段，黄若妍突然站起来，“上个厕所啊！”

    康玉龙真是对这个女生越来越感兴趣，但人毕竟是他带来的，多少有些难做，对着各位会议成员抱歉道：“不好意思”

    会议介绍了，合同顺利签约，就等黄云找好地方，装修好后开始设计珠宝首饰，打造新的品牌，就叫莫羽系列，在招聘相关的人才，计划半个月把这些琐事完成。

    出来大厦后，康玉龙对黄若妍道：“要不要去吃下午茶，我请你。”

    “好啊。”黄若妍不怀好意的眨巴眼。

    康玉龙看到黄若妍那可爱的样子，默默笑了。

    来到附近的中档酒楼，找了个安静的位置坐下，康玉龙把菜单给黄若妍，微微笑道：“女士优先。”

    黄若妍拿着菜单，胡乱一点，精挑贵的，而后将菜单还给对方：“我点完啦，你点吧。”

    “黄小姐真是豪迈有个性，我很欣赏你。”康玉龙干笑起来，对服务员道：“再来这道汤就够了。”黄若妍点了很多菜，康玉龙没什么好点的。

    “你在莫羽集团当老董，怎么连个女朋友都没有，要不要我介绍我的姐妹给你啊？”黄若妍打算才有迂回策略，让康玉龙脱单不在找自己。

    “我太忙了，多谢黄小姐的好意。”康玉龙礼貌道。他从来没谈过恋爱，对这方面比较迟钝，以前在学校他也是属于沉默寡言的那种学霸型男人。

    “你也太没意思了。“黄若妍撇了撇嘴，拿出手机自顾自的说道。

    “额”康玉龙无语，不过看得出黄若妍没有恶意，有时像个小孩子一样纯真，又可以是充满智慧的女孩。

    菜上来了，康玉龙主要的看黄若妍，吃的慢条细理的。

    黄若妍主要是吃，而且还很彪悍的吃，手直接抓起鸡腿就往嘴里横着左右开吃，满嘴油腻，形象很是难看，看到康玉龙微张着嘴，惊愕的看着自己，她大咧咧道：”本小姐平常就这样，你也别怕，习惯就好。“

    康玉龙忍不住笑了，“没事，你这样的女生现在不多了，吃起来真性情，待会一起去看电影吧？”他已经决定追求这样一个充满意思又可爱的大小姐了。

    “啊？”黄若妍没想到这康玉龙那么不要脸，居然还喜欢自己，看不出对方有丝毫的不耐和厌恶，真是让她很不爽，“你有病啊，我都这样了，你还有心情带我看电影！”

    康玉龙笑道：“你其实不需要刻意做什么，我不会逼你做什么选择。”他也是混迹商场多月，细心回想起来，一开始见黄若妍时一副傲娇公主的端庄形象，后面黄云的一番话下，现在变这样，不难推理其中缘由。

    “反正我对你没意思，要是爸爸喜欢你，你们两个在一起吧。”黄若妍丝毫不避讳，她本来就不擅长勾心斗角，既然说穿了也好，“你趁早死心吧。”

    黄若妍离开座位到洗手间洗了洗油腻的手后，回到餐桌拿自己的包，飘飘然的离开，还边走边说：“希望不会再见。”

    “我会努力的。”康玉龙看着对方背影，认真道。

    康玉龙买完单后，就回了南北区的国贸大楼-

    黄云离开饭店后就到了南北区繁荣一带，在附近的珠宝商行进行了探查，之前没有接触过这一块市场，必要的数据需要统计，比如，各种珠宝牌子的价格和背后的成本，各类畅销玉石的特点和缺点等等市场调查。

    所以他忙到晚上八点多才驱车回到天井山别墅区。

    夜晚星空点点，微风飘过掀起不少飞叶草花，这里的环境空气还算优质，比起天闵的青山绿水略差一点。

    黄云的别墅里，灯光绚丽，格局低调而不失气派，大气又充斥着温暖的氛围。

    这个点女儿黄若妍也回到家里了，叫女儿从闺房下来大厅，黄云对女儿今天饭局上的表现很上心，不知道康玉龙这个优秀的年轻人会不会被自己女儿吓跑。

    “爸，有什么事快点说，妈在等我一起玩天天酷跑呢。”黄若妍无聊的时候就听听歌，有时候也会和亦友亦母的妈妈一起娱乐，母女感情好着呢，她妈妈的心态很年轻，对新鲜事物接受能力比黄云厉害多了。很多年轻人喜欢的事物丁瑶也喜欢，虽然没那么熟练，但也不排斥，还是和女儿一起玩，这种靠反应力和眼力闯关的游戏，也能让丁瑶保持头脑的灵活，不至于脑退化什么的。

    “女孩子家家老是待在家里玩游戏成什么样。”黄云显然不能接受，“今天跟康玉龙说话也没有分寸，改天我在请他吃个饭，你到时候赔礼道歉，多和他出去交流娱乐一下，也好过你老是瞎跑，不是去赌场戏弄人，就是到处买衣服花钱，真是个败家女儿，我跟你说的记住了吗？”

    “知道了。”黄若妍敷衍的低声细语。

    “你两个哥哥在国外学习工作，国内的一些声音始终要交给你，虽然你是女孩，但是我的女儿当然很聪明，你就是太游戏人间的态度，稍微努力点，稍微有点责任心和认真的态度，决定不比你两个哥哥差。”其实黄云也意识到，从小到大自己忽略了女儿的感受，和女儿相处比较少，更多的精力去培养两个儿子，培养接班人。其实现在的社会男女平等，即使以后女儿嫁人了，有个本领在身上，也不怕男方欺负和瞧不起，可惜自己领悟的是不是太晚？