
    第194章：来自傲云集团的威胁（二）

    医护车里的医护人员正在做急救措施，他们两人在一旁小心照顾，也知道这时候不能太吵，影响医护人员工作，那就不好了。

    黑夜的路灯，刺耳的救护车急救灯闪烁着发着声音，慌乱的心，焦急的人

    到了人民医院后，舒母被带进手术室，就刚才舒羽曦两父女看到的情况，应该是被撞到身体一侧，头脑撞到地上，留了很多血，看起来很严重。这场车祸不止舒母受伤，连带着几辆车都相撞，十多人受伤，医院里人来人往，平车一辆辆推进手术室或急救室，这样的气氛也让舒羽曦的情绪更加焦躁不安起来。

    鸣三的皱纹一夜之间好像变多了，看见女儿的表情，也不知道说些什么，只是用温和的声音安慰道，“没事孩子，要相信你妈妈会没事的。”

    舒羽曦把头靠在父亲的肩膀上默默的流泪，鸣三也抚慰女儿的脑袋，嘴里说着安慰自己和女儿的话，心中充满祈祷，希望老天爷保佑舒敏没事！

    时间到了第二天。

    清晨的阳光照进来，舒羽曦和鸣三一整晚都守在手术室外面，刚才鸣三出去买早餐了，剩下舒羽曦一个人坐在凳子上，目光呆滞看着手术室。

    终于手术室的灯灭了，期待已久的门打开了，几个穿白大褂的医生和护士推着平车走出来，舒羽曦连忙上前，看到母亲后眼泪又掉下来了，“妈，妈！”她焦急的问道，“医生，我妈怎么了，她没事了吧？”

    舒母被带进普通病房了，躺着床上，边上有医疗设备，打着点滴，口上带着护罩。刚才一路上医生也没有回答舒羽曦的问题，但看医生的眉宇和眼神，她隐隐有些不好预感。

    “你妈妈她”医生摇了摇头，“你父亲呢？”

    “他去买早餐了。”舒羽曦有些低迷，忙问，“我妈妈到底怎么了，怎么还没醒过来？”

    “等你爸爸回来再说吧。”医生叹口气。

    舒羽曦感到不安了，转过头看着母亲，她来到床边，抓着母亲的手，心里默念着什么。

    半响后，鸣三回来了，他把白粥放在病床旁的柜子上，医生把舒羽曦两父女带出去门口，这才缓缓说道：“对不起，我们已经用尽办法了，但是舒敏的头部受到重创，有些手术根本无法做到成功治疗，有可能会让病人失去生命，所以”

    鸣三脚步不稳，他隐隐猜到了。舒羽曦更是哽咽着，眼圈早就红了，憔悴的五官显得她楚楚可怜，一看就让人心疼。

    “所以要醒过来，就要看天意了，要看病人的意志，求生意识如何？”医生摇了摇头，说到这一步，他要表达的意思想来家属已经明白了。

    没错，此时舒母成了植物人，这个消息彻底让舒羽曦心碎了，鸣三也差点晕过去，想到女儿还在，他必须坚强，不能给女儿太大的压力，因为他知道，现在莫权不在华都，也没办法联系莫权，所以现在他不能让女儿一个人面对这些困难。

    舒羽曦看到病床上的母亲，躺在那一动不动，但呼吸还很均匀，就好像睡着一样，但醒过来要什么时候？

    “妈，你别睡了，羽曦还有好多事情没跟你说，好多事情想和你做，我们一家人还没好好旅游过，你还没享福呢，怎么就”舒羽曦真的好不希望这一切都是真的，对她来说是个恶梦！她想喊，想嚎啕大哭，想莫权就在自己身边，陪着自己。

    “羽曦！”鸣三见女儿情绪不好，连忙过来抚慰她。

    “爸爸”舒羽曦好像受伤的小孩子，依偎在父亲温暖的怀抱里面，默默的抽泣。整个病房，一家三口，虽然外面走廊吵吵闹闹，但不知为何，这一刻显得特别安静，甚至气氛有些孤寂冷淡，仅存那一丝温存和希望-

    到了中午，舒羽曦在病房里吃着午饭，照顾着母亲，鸣三则去办理住院的手续和缴费事宜。

    手机这时候响起来，舒羽曦奇怪，她上午九点时跟康玉龙请假了，难道公司有什么急事？看到来电号码，这是谁啊，不认识的。

    她走到窗前，怕吵到母亲，接了电话后小声道：“喂？”

    “是莫羽集团的舒羽曦副总吗？”那边传来一个非常洪厚的嗓音。

    “恩，我是。请问你是谁？”舒羽曦礼貌说道，但语气因为母亲的事情显得有些萧索。

    “我啊，我是傲云集团的肖东，你可以称呼我肖经理。”肖东微微说道。

    “傲云集团？”舒羽曦想起来之前的新闻报道，问道：“你是那个天幕的。”

    “没错，天幕就是我们开发的。”肖东丝毫不奇怪对方能猜到这层。

    “就是你们偷了我们的参数。”舒羽曦责问道。

    “你说的对，我还想要你们的拟真系统，但是你们那个王宇没什么用，你的身份够高层，帮我把拟真系统拿来吧。”肖东开门见山，直接说道。

    饶是舒羽曦从小温顺礼貌的性格，听到这话也一阵气恼，还有些好笑，这个人是有毛病吗，舒羽曦怎么会妥协，当即不冷不热道：“你要没什么事，就不说了，我还有事情忙，拜拜”

    “你妈妈的身体怎么样了，也是，出了车祸你确实挺忙的。”肖东阴测测的说道。

    “你怎么知道？”舒羽曦惊讶道。她转念一想，感觉这件事有些不对劲，她也算聪明伶俐，不然也不能以奖学金的身份考到天华大学。对于母亲的车祸，一开始没多想，现在冷静后，仔细一想，这意外的可能性很低，要知道她住的青山绿水小区附近，治安和管理很好，而且道路宽广，有多个红绿灯，交通也通顺方便，根本不可能发生车祸。而且后来有人告诉她，那场车祸是一个司机误踩油门，但是那司机居然受了点小伤，而且附近的车辆受伤人员也没有严重的，就是因为那边道路通顺宽广，所以这场车祸不严重，没有人死亡，就是舒母最惨成了植物人，可能一辈子醒不过来，要通过医疗设备维持生命特征，但和死人几乎没区别。