
    第213章：灵石矿物引祸患（四）

    这个卧底技术很好，跟踪起来很有技巧，不太明显，又不会距离太远导致失去目标，这是肖东从专业机构请来的低级卧底，但也足够对付黄云的那些安全系统了，只能说黄云身边没有感知太厉害的人，要是莫权的话秒秒钟发现背后跟踪的卧底了。

    黄云来到山区的休息营棚，将一些物质和生活用品带了过来，他要亲自监视开采的情况，虽然人手都是他安排的，但这件事很重要，不能出半点错误，他打算住三天先。

    至于卧底则被拦在外面的警戒区，但也无法防止卧底利用钱财混进去外围看看，他一眼就看到远处的人，几个五大三粗的光膀子大汉拿着大锤子和铁铲等工具敲打着山石地面，几辆重型挖土机和碎石机在工作，卧底看这架势就猜到是开采矿石，不像是做建筑，毕竟连地基都没有打，最基本的轮廓都没有，否认了建房的可能，加上这里的警戒和周围的石料堆放区，他就知道是在开采。

    当即给肖东打电话汇报。

    “肖总，他们在开采矿石，在第三号山区”

    “我估计是珠宝首饰的材料，没想到他们还能有办法自己开采，这成本可高了，要是没有挖掘到什么好材料，估计是损失一大笔财物。这样，你安排人看能不能混进去参加开采工作，要是他们开采出好材料，我就把它抢过来，正好我可能有用，又能让黄云他们损失一场，你好好安排！”

    “好的肖总，那我的钱您什么时候？”

    “待会五百万会到你账户上，等后续的工作完成，另外五百万立马到账。”

    “谢谢肖总，我保证完成任务！”

    今天黄若妍心情还不错，老爸一大早就出门了，还要在外面住三天，也就是说这三天老爸不在家，她可以自由愉快的玩耍了。老爸一走她就去了黄家豪赌的其中一家分赌局，在这里大赌特赌，过了把瘾。

    之后她甩掉老爸安排跟踪自己的老管家，独自一人找了一群闺蜜死党组队去了天闵国道的海菲蓝乐园，在这里玩过山车，360度刺激游戏，进鬼屋，好好的发泄了这段时间的憋屈，对莫权的郁闷感，对突然冒出来康玉龙的烦躁感。

    一直玩到下午六点多才和朋友们告别，黄若妍在海菲蓝门口等出租车，她是甩掉老管家自己出来玩的，自然没有车接送。现在是下班高峰期，好几辆经过的出租车都坐满了人，她又不习惯坐公交车，人多汗臭的天气，玩了一天也累得不行，肚子已经咕咕叫起来，她正准备打电话让老管家接自己，耳边传来熟悉的声音。

    “黄若妍？”那是浑厚而略带疑惑的男声。

    转过头去，康玉龙一身白色的悠闲西装，身边还有几位年龄稍大的富态老板。

    “康董事长啊。”黄若妍兴趣平平的表情，要不是因为老爸无聊帮自己牵红线，她根本不会认识康玉龙这种文质彬彬的年轻老板，在黄若妍看来，这种人就是靠关系靠后台上位的，这种事她听过不知道多少，所以认为康玉龙不是个有本事的人，却老是一副泰然自若的样子，让黄若妍看不惯。

    “我陪客户来这里了解下当地的游乐设施。”康玉龙简单解释道。莫羽集团现在各方面的业务都有做，今天的老板是房地开发商，对于海菲蓝乐园这里的环境地段有兴趣，想要收购这边的地皮，改造成商业游乐一体的营业模式，而这里正是莫羽的地盘，于是有了康玉龙和这些老板来这交谈的一幕。

    “哦，那你忙吧。”黄若妍随口回道，然后不再看康玉龙他们。

    位于黄若妍左后背五米多左右，康玉龙和那几个客户不知道说了什么，分别握手一脸歉意的说‘不好意思’

    然后客户被专车送走，康玉龙缓步走向黄若妍，对他来说这笔生意不一定成，难得有机会和黄若妍独处，他内心的荷尔蒙做出了决定，站在黄若妍旁边，却不知道说什么，堂堂商业上谈笑风生口才顺畅的大老总，现在却心情忐忑，不断告诉自己要冷静，毕竟是他第一次主动追求女生。

    上次回去后康玉龙就一直念念不忘这个有些古怪调皮，有些傲娇的女生，心中确定了那份感觉，他做事都一贯直接，既然想去做，就要做好把一切计划好完成目标，既然真的对黄若妍有感觉，那就去追。为此他还在网络上找资料，看了一些追女孩的书，做了不少准备，但那些书的内容和网络说得，他有些不理解，不合逻辑。

    此刻康玉龙准备的那些早就忘光了，约莫过去半分钟，黄若妍却开口了。

    “你还事情？”

    康玉龙一呆，刚想说些什么。

    “你知道附近有什么饭馆吗，我肚子好饿，玩了一天的都。”黄若妍眨巴着明亮的眼眸，她身穿轻纱短袖，穿着透气的牛仔裤，轻柔中带点劲爽的魅力，微风拂过她额前的刘海，淡淡体香飘逸，少女般的气息在周围散发。

    康玉龙立马反应过来，笑道：“我请你吃饭，我的车在那边我去开过来，你等一下。”说着便往游乐园旁的停车场走去。

    黄若妍偷偷笑了笑，之所以让康玉龙带她吃饭，一方面是真的累了饿了，一方面也行玩弄一下这个相貌堂堂的康玉龙。这人是莫权的朋友，莫权欺负过自己，既然找不到莫权解恨，把气撒到他朋友身上也勉强可以，在有是让康玉龙知难而退，让他知道自己不是他能控制的女生，就死了心别继续用那种眼神看自己。

    康玉龙的车开来了，是宝马7系的高配，顿时引来路人羡慕嫉妒恨的眼神-

    南北区的一处别墅，这里是肖东的住处，周边环境优美，各类生活设施豪华高档，这里是皇爵住宅区，一平方上百万的变态价格。

    肖东在别墅二楼的阳台，看着下面的花花草草，天空一片晴朗，但他脸色却很忧愁。R79制造所需要的晶体矿物和稀有金属，有一部分可以通过傲云集团的渠道得到，但是依旧凑不齐，时间要是充足还不怕，但是R79的期货单已经发出去，收了订金了，一旦无法按期交货，损失将是无法承受的！