
    第216章：灵石矿物引祸患（七）

    “老板，大收获，昨天我按照你的吩咐在矿区附近几个铁棚房装了监听，早上我把内容听了一遍，好像是发现了什么稀有矿石！”小弟道。

    “做得好！把录音内容发过来，这次事情办的不错，今晚带你去找美女喝一杯，跟着我包你有吃有喝有妞泡！”卧底激动了。

    接下来卧底收到录音内容，是黄云等人在铁硼里说的话，虽然没有表明是什么，但卧底的智商还可以，瞬间想到肖东的嘱咐，如果黄云等人开采出不错的矿石，就把它们弄到手，干完这一票大把的钱啊，所以当即将情况汇报给了肖东，录音内容也发了过去。

    同时也不忘继续跟着黄云，看看这家伙要把极品矿石弄到哪里藏起来。在卧底看来，不论是什么矿石，也就是一种制作收拾玉器的材料，还是钱比较重要，反正收到五千万后，他就打算出国发展，找个美女来玩，找个洋妞来玩。

    卧底不知道的是，这种极品玉石可谓是有价无市，如果运用得当，收益几个亿轻轻松松的事。不过就算他知道也不会中饱私囊，因为其中交易和玉石分析证明，都要一些相关手续，他一个卧底见不得光的工作性质，认识的好基友没什么大能量，有大能量的也不会帮他，所以卧底想贪这块玉石也没办法安全拿到钱去潇洒，无法将它安全的交易完成。

    国贸大楼的莫羽大厦，黄云拿着包裹好的绿圆石进了电梯，来的时候就跟康玉龙打电话，约在一个独立的房间商量。

    很快黄云就到了，房间只有二十平，小巧玲珑的布置，简单的圆桌和靠椅，这是秘密的独立间，一般商业机密的交谈才会安排在这里，此时康玉龙坐在圆桌前，黄云也把包裹拆开，绿圆石的全貌呈现在康玉龙眼前，黄云也注视着它。

    “伯父，这东西你管他叫绿圆石？”康玉龙问道。

    “没错，我也不知道这是什么品种，你摸摸看，是不是有一丝温热。”因为房间里有空调，没有阳光这些外在因素影响，黄云摸起来很快就感觉到热量。

    闻言，康玉龙摸了摸确实有温度，双眸精光一闪，心情有一些激动，这就是莫权跟自己说过的灵石，这种特性和颜色加上外在的纹理特征，跟莫权所描述的有七八分附和。这次开立珠宝商行一大部分原因就是为了这个，所以康玉龙觉得很高兴。

    “伯父，这是一种极品矿石，它自身带有能量，我们这次开采的主要项目就是绿圆石这种类型的矿石，您再看看有没有这种石块，越多越好，麻烦了。”康玉龙有些亢奋，但很好克制住了。

    “我明白了，但是监管局会查到这种石块，必须上交一部分，这是国家的规定。”黄云道。

    “没关系，上交就上交吧，不过我觉得他们是看不出这种石块的珍贵，所以也不会太在意，我们把其他的矿物多交点，尽量保留多些这种绿圆石。”康玉龙思索后道。毕竟这种绿圆石是灵石的事情只有自己知道，外观和一般的矿物质没差别，比翡翠看起来还劣质，就是纹理的结构有一些不同，而且这种灵石能潜移默化的改变周围的环境，让人感到更加舒适，其中的灵气也能让人的体质缓缓改进。

    “好！”黄云应道。他讲石块交给康玉龙后，把自己在矿区的安排告诉了康玉龙，见对方同意后，他也打算离开了，“那没事我先回家了，一大早赶过来，昨晚也没洗澡，你看，风尘仆仆的，不好意思啊。”他客气笑道，刚才太心急了，现在才觉得自己有些失态，不过康玉龙的态度和处理事情的冷静沉着，更让他有不少好感。顿时想起黄若妍那丫头每次对康玉龙的态度和作为，心中感慨：女儿啊，有个那么好的，年轻有为又帅气的，居然不知道把握，诶~

    “伯父太客气了，您一路也辛劳，不然在公司洗个澡，待会一起吃个早餐，您觉得好吗？”康玉龙也是起了讨好之意，喜欢能通过黄云多了解一些黄若妍的习性，毕竟昨天问她，她不回答自己。

    看康玉龙一脸诚恳和期望的表情，黄云也不好拒绝，笑道：“好吧。”

    “我办公室旁边有个隔间，那里面可以洗澡。伯父，我带你去吧。”简单的交流下来也熟悉了，康玉龙也没一直用敬语‘您’太礼貌反而显得生疏，他和自己的舍友孙恩他们都不会太礼貌。

    两个走出独立间，黄云突然看到圆桌上放在那的绿圆石，问道：“放在那里不怕吗？”

    “没事，这里都有监控，而且这房间的门锁只有我才有，你放心。”康玉龙给了一个放心的眼神对方，微微笑道。

    在莫羽大厦的一层，一个人影故作上班的往里面走去，那是卧底。

    肖东的卧底可是专业的，当他注意到黄云进了电梯，就观察楼层停在那一层，随即他紧跟其后来到六层，然后拿出小小的仪器，带着透明眼睛，观察附近的情况，地上的脚印有黄云的，他很快就来到那个独立间的外面，察觉到有监控，他立马退了出来，拿出西装里面的一个圆盘仪器，大概过了半小时里面的人出来了，让他惊喜的是，之前的包裹他们没有带出来，肯定是放在房间里面了。等康玉龙他们走后，卧底拿出圆盘，沿着墙面一个牵引，把圆盘引到监视器两旁，瞬间就把监控画面干扰了，随即他立马使用方形仪器，制造出假象的正常情况的监控画面，整个过程也就五秒钟，如果被人发现，他也想好了退路，瞬间从楼梯间的窗户靠绳索迅速逃离，然后收肖东的钱跑路到国外享福。

    卧底果然是专业的，利用某种开锁仪器很快就打开了独立间的电子锁，幸好不是指纹锁，毕竟在康玉龙看来这里是商业机密交谈的地方，锁不用太好，只要隔音效果好就行，所以一切如此巧合。