
    第209章：莫羽珠宝（五）

    过了几分钟，门口出现黄云的身影，卧底这才默默跟上去，看着黄云坐车离开，卧底心想，今天也差不多了，应该没什么有价值的情报，明天回公司继续-

    康玉龙是什么人，很快就注意到后面有辆出租车跟踪。主要是跟踪技术不专业，跟的太明显，于是他靠路边下了车，这时候那辆出租车也靠在路边，康玉龙走过去想了解对方为何跟踪自己，却发现车里下来的人他居然认识。黄若妍怎么会跟踪自己，还是有事找自己？康玉龙脑海思绪极快，而眼前的俏人儿已经看向他，康玉龙心中一动，对方粉嫩小嘴开口了。

    “我问你的事情还没有准确的答案给我，莫权到底在哪里，难道他出什么事了。”黄若妍不由疑惑道。而身后的出租车收了钱已经行驶离开，剩下马路边的康玉龙和黄若妍两道身影，周围车辆交错，他们就这么对视着。

    康玉龙道：“我只知道他去了国外有个大项目要谈，还要处理一些私事，具体在哪里我也不知道，他还把联系方式换了，我也找不到他。出国前莫权叮嘱过国内生意和生活上的事，他应该没出什么事情，你要是想找他，恐怕很难。”

    他不知道黄若妍找莫权干嘛，但他这番措辞不止说过一次了，对黄若妍和其他莫权的家人朋友，他都是这样说，莫权信任他，有些事只有他知道。莫权说他离开了地球去做一些让康玉龙都不理解的事，为了让家人朋友安心，莫权特意不让康玉龙说实话，而是去安抚，为此他也劝过莫权，结果当然是没成功，还把莫羽大厦和珠宝的计划交代给他，在之后就拍拍屁股离开了，康玉龙真是有些心酸和犯苦。

    黄若妍得知莫权的消息后，很难接受，“搞什么啊，本小姐找他找的那么辛苦，他怎么老是玩消失，还去国外。”她看了看面无表情的康玉龙，撒气道：“你怎么当兄弟的，莫权在国外的具体位置都不知道，联系方式又没有，瞧你那一脸木纳的样子，还是集团董事长呢。”

    康玉龙苦笑不已，“那个，要是没什么事我就先走了。”

    黄若妍摆摆手，不耐烦的摇摇头，“走吧走吧，和你没什么好说的。”

    康玉龙转身往自家的车走去，黄若妍顿时想起，父亲之前的态度是想撮合自己和康玉龙交往，这不能忍受啊，她可不想被康玉龙这个呆瓜爱上，加上父亲的支持，说不定就被逼着交往了，黄若妍决定要给康玉龙留下深刻的印象，让康玉龙不但不会爱上自己，还要恨自己。刚才康玉龙吃饭离开时说要去谈材料合作的项目，这不就是个拉仇恨添麻烦的好机会，于是黄若妍连忙上前，生怕康玉龙走快了，还拉住他的手，说道：“等等。”

    康玉龙感觉手中的温和力道，将他拉住。一转身就能闻到黄若妍身上的高级香水混合其体香的绝美味道，有些愣神之中又有点心痒痒，他不敢反握住黄若妍的手，就这样任由对方拉住，希望对方能一直不放手。

    “还有什么事吗？”康玉龙努力克制心中的情绪，沉静的说道。

    黄若妍道：“我们怎么说也是合作关系，你要去和材料供应商交涉，我也想去看看，可以吧？”

    “这个”康玉龙不解对方的意图。

    “诶啊，走啦走啦。”黄若妍拉着康玉龙，开车门进去，自己也做好后，对着一脸懵逼的康玉龙脆声道：“快走啊，你不是赶着去吗？”

    “好！”康玉龙平复心情，这个女生在他看来，越来越有意思了，嘴角不知觉扬起，这一刻他心里有种以前从未有过的涟漪波动-

    材料供应商的董事长之一就是之前在天闵国道高尔夫俱乐部和康玉龙谈的那个老板，那次只是口头谈好，具体的交接合作协议等，主要是在南北区的子公司签合同。

    这个所谓的材料商，就是华夏珠宝协会这个大集团其中的一个分支，主要负责珠宝石业的生产、教育、科研、商贸等工作。华夏珠宝协会的作用是对国内外宝玉石供需形势、管理体制、资源、利用、保护、产业结构以及产品进出口政策、价格政策和税收政策进行调查研究，为政府决策提出建议，为宝玉石企事业和广大消费者提供服务。

    而南北区的这个珠宝协会分支的主要工作是找矿、勘探、矿山开采、原料加工、产品贸易的协调发展，以提高资源效益，经济效益和社会效益。

    至于玉石珠宝的科学研究、鉴定、加工等这些技术服务是次要，也是要和其他企业商家合作，进行培训和邀请专业人士作保障。

    许许多多的这些细节问题，都要考虑到。莫羽珠宝是刚进入这块的新人，很多东西不懂，这时候就需要一个资深的行家指引，还需要玉石方面的大师，和各种技术人才，而这些人才的招聘和选用，就让各地莫羽集团的子公司配合招聘，集合全国的能人异士来组建势力。

    淡蓝色的外观，十几层二十多米高的大厦，水浪设计般的玻璃铺设外壁，这栋大厦几位大气上档次，而且设计风格简约时尚，这便是华夏珠宝协会下的分支公司‘玉石之家’

    这间玉石之家地处南北区以东的地理位置，靠近国贸大楼，在大海蓝天附近的繁华地段屹立着。

    康玉龙将宝马车停在大厦门口外的超大广场的一处位置，和黄若妍一起进入大厦的旋转自动门，走进透明玻璃的电梯，观看外面景色，电梯一路上升，到了十三层的会议楼层。

    今天的会议只是走个形式，毕竟上次在高尔夫俱乐部的时候谈妥了。不出意外的话，待会直接能进行合同签约，顺便谈一些具体操作的事宜，所以康玉龙的心情还算轻松，目光注意着黄若妍，这个女生看起来很调皮，至少观察下来康玉龙发现黄若妍的眼神时不时出现狡黠的意味，康玉龙既担心又期待，这样一个女生会带给自己怎样的体验。

    两人进入约一百平米的会议室中，已经有不少人在位置上看笔记本或研究文件，坐在主位的董事长微笑示意，而后助理把纸质合同发了一份给康玉龙，看到黄若妍时也很自然的给了一份，不过这合同主要内容都填好了，只有相关人员签名才有效，所以黄若妍签字也没用，她也就参考参考还可以。

    “康董既然来了，那这次会议正式开始。”材料商老董说道，很自然把黄若妍当成康玉龙的助理。