
    第222章黄若妍动心（三）

    康玉龙喝了点酒，不过头脑反而更加精神，幸好喝得不多，只是红的，不是白的。接到肖东的电话，他就知道对方是要摊牌了，之前肖东就过自己好几次，都是无功而返，这次恐怕没那么简单就能拒绝对方，估计又要做什么威胁自己的事，所以他早有安排，天闵国道那边的张胜等人已经有武者保镖保护了，这还是莫权的功劳，他那一层国防团身份的势力帮助了康玉龙。

    对方应该没有威胁自己的筹码了，所以康玉龙倒也镇定起来，走进那个单间房，看见肖东坐在那吃着牛肉悠哉的享受起来。

    “康董来啦，快坐。”肖东不怀好意的笑着，表面客气的给康玉龙倒酒。

    “直接说吧，我还有事别浪费时间。其实你想要绿圆石黄云跟我提过，如果你还是说这件事的话，那就没什么好谈了，绿圆石我绝对不会卖给你。”康玉龙平淡说道。他一向冷静，洞察入微，看出来肖东的来意，但是又奇怪肖东的举动，自己肯定不会答应对方，对方却依旧淡然处之，让康玉龙有些不好的预感，这也是他没有立即离开的原因，他就是要看看肖东想说什么。

    “什么时候连康董变得那么急了，来一起吃点。”肖东有些狡黠的笑着，听完对方的态度，他眼神中一丝阴狠划过，看了看手表，手指在表上随意的按了按，“现在还早，你别急着走。”

    康玉龙看肖东一脸嚣张，心中有种不好的预感，“你最好不要做那些犯法的事，我和国防团的人关系你也知道，一般警察可能奈何不了你们，可国防团的人你们能对付？”

    “你在说什么，我怎么听不懂？”肖东一脸无辜的摊摊手，突然笑起来，笑的很明显，明显的有恃无恐。

    刚才他已经发出信号，相信他找来的帮手已经动作了。

    按手表只是发出信号的第一步，而计划里他早就派人监视黄若妍，而且花了大价钱在国外请了异能者帮忙，他虽然也顾忌国防团，但也清楚国防团调派人手需要时间，特别是高手过来就更久，国防团高手一般在燕京，何况肖东也不打算让国防团的人知道，现在康玉龙根本不知道自己的意图，更不可能提前通知国防团了，所以只要将这道口堵住，相信国防团从发现不对劲到要调查也需要时间，这段时间他有信心将绿圆石全部得到，毕竟康玉龙对黄若妍的心细，他一个情场老手看的出来，幸好当时发现两人的暧昧，不然计划就失败了，他派人去找的张胜等人都有人暗中保护，根本下不了手，这种事果然可一不可二，做过后对方就会有提防和反击措施。

    “你慢慢吃吧，我有时间也不想跟绑架和威胁我的人吃。”康玉龙直接说道，他也不想和这种人废话了，其实早在对方抓张胜威胁自己交出拟真参数时，就撕破脸皮，他只是没想到肖东那么无耻的找上门来，还敢称合作，好像花大价钱买自己绿圆石是他赚了呢。

    肖东目视对方离开后，手机响起来，他接听。

    “喂。不错效率很好。带到隐秘没有信号的山林，对就是那一带。有异能者就是不一样，神不知鬼不觉啊。”肖东赞叹道。电话打来报告进度，已经抓住黄若妍，一切在计划之中，从刚才发出信号到打电话来，最多两分钟，他和康玉龙的交谈也才一分钟多。

    庆功宴结束后，康玉龙纷纷和各位媒体和合作商老板微笑告别，黄云也对有身份的人握手交谈，为莫羽为了的产业打下人脉渠道，最后两人才同坐一车，缓缓行驶在交错纵横的马路上。

    保时捷驾驶位的是康玉龙，他对一旁的黄云问道：“肖东那家伙太危险，我心里总感觉不太对，你这段时间多安排人保护绿圆石的仓库，也要在家里加强安保，在武道商会请一些武者来稳妥点。”

    虽然仓库的位置肖东不知道，但是以防万一是康玉龙做事的原则，而且他总想多做点，因为他心绪不宁。

    “你也别太精神兮兮了，待会到我家里，让我女儿陪你去逛逛散散心，别老是被肖东印象，我了解那家伙，就是一个阴险无耻的人，一旦有机会就会抓住你的软肋，只要你别人肖东发现你的软肋就可以，你也说过，你那些朋友都有人保护，你应该没有其他软肋了。”黄云看康玉龙有些难看的脸色，说了些安慰的话。

    “软肋？”康玉龙听完对方的话，突然刹车，惊道：“你女儿现在在家？”他感觉自己太大意了，虽然肖东不一定知道自己喜欢黄若妍，但是哪有不漏风的墙，自己怎么才想到！

    康玉龙这几天总是以为对方的目标会放在他那些哥们或者相关的家人亲戚上，所以精力没放在黄若妍身上，他根本不觉得肖东知道黄若妍，现在想起来，刚才肖东如此淡然嚣张的神色，康玉龙心情更加糟糕了。

    “应该在家，我让你丁伯母跟她说，今天我们会去家里。”黄云看康玉龙的脸色不对劲，连问道：“你怎么了？”

    “你打电话给若妍，我怕她出事。”康玉龙急道。

    “你是说肖东”黄云意识到，正拿出手机，手机却响起来，是丁瑶来电，他忙接道：“啊瑶？”

    “老黄，若妍不见了，刚才我在厨房煲汤，女儿还在厅里看电视，我一出来就不见，打她电话也不接，我也没听见她出门的声音，你说会不会出事啊？“丁瑶毕竟为人母亲，加上事情怪异，她深知女儿的为人，就算出门也会告诉自己一声，对母亲的态度黄若妍一向很好，不会什么都不交代，让自己担心。

    “没事啊，那孩子就是顽皮，我会解决的，你安心在家吧。”黄云强忍着不安，给丁瑶吃定心丸，这事情肯定跟肖东有关，为了不让丁瑶担心，他要尽快救女儿回来，拖太久的话始终瞒不了丁瑶敏感的心思。

    “若妍出事了？”康玉龙已经猜测到，然而他手机响起来，是个陌生号码，康玉龙在猜不出是谁就不用当总裁了，“喂！你们最好赶快放人，不然别怪我不客气！”

    “明天晚上十一点。两个要求，将绿圆石运到山田小路的树林里，不准告诉任何人，否则你会看到一具被人**过的尸体。”

    “让肖东给我接电话。”康玉龙听着变过声的声音，不知道对方什么身份，就连手机的定位系统也找不到对方，看到对方有个电脑高手。

    “我警告你别耍花样，我们有绝对的把握，在你们实施救援前做了她。我们办法监视到你的一举一动，最好不要让我们发现你有一丝诡异的举动。”说完就挂了电话，只传来嘟嘟嘟的冰冷声音。

    车里两人相对一眼，康玉龙心慌乱了，还好黄云在一旁劝慰，两人互相给对方舒缓情绪，渐渐冷静下来后康玉龙把情况大致告诉黄云，随即两个低语几句，黄云下车了，这里是街区，很多车辆不怕他回不去，康玉龙则往绿圆石的仓库而去，心中自责的无以复加，同时也不断告诉自己要冷静，一定有办法的。既然不能通知国防团的人，那他可以联系黑帮，之前莫权帮个黑。道的人，好像他们的老大是易有恩，之前还见过几次，不过他们主要势力在天闵国道。

    当即康玉龙回到办公室，用了专属手机给张胜等人联系，这种手机不会发出信号，而是直接用于两个特定手机的联系，不怕被肖东的人发现和拦截信号，早知道就和国防团的人配一个这样的手机，忙起来也忘了，肖东这个隐患一定要趁这次机会解决，老是被这个定时炸弹威胁，康玉龙很不爽！

    华都的天闵国道。

    张胜接到电话后，已经明白康玉龙的处境，深感担忧。按照对方的吩咐，张胜从公司离开，前往天闵的一处别墅区，青山绿水。

    他要去找刘茂利，因为黑、道幕后老大是他，这是康玉龙告诉他的。把康玉龙的情况告诉刘茂利，然后对方会想办法解决，张胜到了青山绿水里面，找到刘茂利的别墅位置，通告了保安后，焦急的在门外等候。

    “你可以进去了。”保安让出路来。

    张胜三步作两步走进去，进了别墅里面，看见厅里坐着的刘雨欣，眼前一亮，美女啊！随即想到正是，有些讪笑道：“你好，我是来找刘茂利老先生的。”

    “你找我爷爷干嘛。”刚才保安说有个人找爷爷，说是康玉龙的朋友，她才放行的，刘雨欣已经好一段时间没见莫权了，问爷爷他也不知道，最近半年是越来越想这个弟弟了，现在看见张胜，貌似莫羽集团当时招聘有这么个人，莫权消失期间他也去找过莫羽集团，可惜被康玉龙一堆话打发走了，现在想想康玉龙说莫权出国有事什么的，根本不可能，纯粹是她女人敏锐的直觉，之前莫权一点先兆都没有，出国干嘛。而且她也特地出国旅游，一边找莫权一边放松下心情。

    “康董事长拜托我带点话给老先生。”张胜目光呆滞，只是被刘雨欣给没了，他一个玩电脑的吊丝，从没见过身材如此均匀，五官搭配的那么巧夺天工的美女，心情有些激动，不过想起康玉龙那件大事，那可是绑架的事情，想到这，接着说道：“我真的有急事找老先生，麻烦麻烦请问这位美女，老先生在家吗？”他似乎从来没有这么礼貌过，对自己爷爷张德利也很撒泼爆粗，毕竟他本就是市井流氓，以前还跟天天夜夜的飞哥混过，只是后来黑、道被统一了，飞哥也不知道去哪，没想到是刘茂利一位老先生统一的，真是人不可貌相，老成那样都那么牛逼啊？

    “你知道莫权去哪里了吗？”抱着一试的态度，刘雨欣问道，她实在太想知道莫权干嘛去了，大半年不见人，一点消息没有，她担心害怕了。怕莫权出事啊。