
    第223章黄若妍动心（四）

    “你说莫权？”张胜可不知道莫权是莫羽创始人，只知道当初是莫权改变了自己的人生轨迹，没有莫权也没有自己今天的成就。

    “你知道莫权在哪？”看张胜这样的反应，刘雨欣一喜问道。

    “不是。”张胜摇摇头，尴尬了：“我是知道莫权，但是我不知道他人在哪里，我也是听康玉龙总裁说的，他好像出国了。”

    听对方这样说，刘雨欣失望的叹口气，康玉龙的话他听过不下十遍了，正准备让爷爷下楼，就听到。

    “谁找我啊。”刘茂利走下楼梯，看见张胜后回忆一下，就想起来这是当初莫权救的那个小伙子，现在变得衣冠楚楚的，真是和当初天差地别。

    现在的张胜是莫羽首席网络工程师，年薪千万是少的，家住豪华风丽高档别墅，只是他爷爷张德利却依旧怀念旧房子华都温暖，很少住进那个高档别墅，要不是张胜要求估计不会来住。张胜和以前有些邋遢的形象不同了，他身穿合身的韩国衬衫，简单的牛仔裤，品牌却是最好的，一身‘装备’几万块钱，刚开始张胜也有些飘飘然，这样的生活太满足欲望，难免有些念头产生，希望得到更多，有更好的日子，幸好他本性不坏，加上以前莫权救过他，爷爷的教育，虽然小时候在孤儿院呆过，但是经过莫羽集团的朋友同事相处，性格开朗不少，学习了很多丰富的知识，可惜没有个像样的女朋友。

    “您是刘老？”张胜看着面前有些眼熟的刘茂利，实在是硬朗。

    想不到这是个八十五岁年迈老人，刘茂利挺着腰，雪白的头发高高竖立在头上，眉目精神的望着自己，他的笑容很温和，不说根本不知道是黑帮老大，刘茂利脸上的皱纹虽然不少，但痕迹明显，面部刚毅，说是如刀削有些过了，但也差不多，有种不怒自威的威慑力，就这样站在那里，好像整个房间的中心在他脚下。

    “你是张胜吧，我听过你。”刘茂利缓缓走到沙发旁坐下，“你也坐吧。说起来你怎么会想到来找我？”这个张胜可是第一次来他家，难道想要泡自己孙女，雨欣不会对这小伙子有意思吧，一般人雨欣也不会让他进来。

    喜欢刘雨欣又知道她住处的，经常来找她，约出去吃饭啥的，后来被保安列入黑名单，只要是追求刘雨欣的一律用各种借口打发走，所以刘茂利难免有这层想法，毕竟他可是看出来，张胜对自己女儿有些心动的眼神。

    “你好，是康玉龙总裁让我找你的”张胜道。

    “康玉龙怎么不自己来？”刘茂利感觉奇怪。

    “这事情比较严重，我能和你单独谈谈吗？”张胜知道康玉龙那边着急，所以说起话来神色有些紧张。

    “不怕你就说吧。”刘茂利觉得女儿不是外人，现在说也没事，他看得出张胜的紧张，所以猜测康玉龙难得遇到什么有难度的事情。

    “这件事康总裁交代过，知道的人越少越好，你看”张胜为难道。毕竟这种事情万一被肖东知道，康玉龙可是说过，那个叫黄若妍的女生就有生命危险。

    “去我书房吧。”刘茂利似乎察觉到事情不简单，脚步沉稳的上了二楼书房。张胜紧跟其后，他已经没太多心思去欣赏刘雨欣的美。

    刘雨欣看了看两人的背影若有所思，随即摇摇头：“想什么，爷爷现在那么有势力，应该没什么大问题难得到他。我还是继续看电视。”说着，她手指点了点遥控器，对面的液晶电视换到体育频道，那是NBA比赛。

    此时刘茂利的书房中。

    “照你这么说，南北区那边很危险，你说的肖东我也听康玉龙提过，既然他们绑架了人，又如此小心谨慎，有些难了。”刘茂利听完张胜描述的情况有些为难道。

    “你不是黑道老大，肯定有办法，现在又不能报警，一旦被发现的话，有撕票的风险。”张胜紧张起来，毕竟这是康玉龙总裁第一次那么心惊胆战，之前听电话的语气就明白，这个被绑架的人对他应该很重要。

    “这样，你先回去吧。这件好事情我会安排人去帮康玉龙，你放心。”刘茂利想到天天夜夜那几个武者，应该可以帮到忙。

    “恩！”张胜有些低迷的应道，随即离开了，反正他本来就是通知刘茂利，他没有能力解决，只要通知有能力解决的人便是尽力了。

    张胜回到大厅后，看见刘雨欣聚精会神的看电视，跟她微笑的打了声招呼，随即离开了别墅。

    这时候刘茂利下来了。

    “爷爷，是不是康玉龙出什么事了？”刘雨欣感觉爷爷表情不对劲，有些担心道。

    “没事，生意上的纠纷没大碍，你在家里好好的，爷爷出去处理点事情很快回来。”刘茂利自然不想让女儿参与进来，找了个合适的借口，便离开了别墅。

    刘雨欣也没多想，毕竟生意上难免有所困难，所以没办法

    这时候天天夜夜的会所里，一间灯光是红绿色略显阴暗的房间里，有四个人。

    刘茂利坐在办公台面前的靠椅上，台前是两张檀木靠椅，一长一单人椅，围在茶台周围，两张椅子形成L状布置，长椅上分别坐着三个人：黑哥、暗夜和夜总会老板。

    “这次让你们过来是要很重要的事情。”刘茂利严肃道。

    “社长，到底发生什么了？”老板知道社长一向是稳重的人，这种表情很难遇到。

    “在南北区的莫羽珠宝商行，在矿石区挖出珍稀矿物被当地的傲云集团惦记，康玉龙的合作伙伴黄云的女儿被抓了，现在威胁康玉龙他们交出矿物，这种情况之前也遇到过，就算交出矿物人质也不一定安全，所以我希望你们秘密潜入南北区，想办法救出黄云的女儿，这是他女儿的资料和照片。”说着刘茂利把手里的文件袋交给老板，然后他们三人分别拿来看，刘茂利继续说道，“这次行动要隐秘，涉及到生命安全，对方可不是简单的人物，可能有玄阶的武者，暗夜你比较擅长隐匿，到时候可能需要你的身法配合救人，最好不要正面对敌，那样对我们不利。啊龙你就负责对敌。”啊龙便是那位老板，实力达到地阶了！

    暗夜在有些阴暗的角落看着手里的资料，默默的点头示意。

    黑哥也算有点用，虽然实力只有黄阶中期，负责接应。

    刘茂利安排好后，把康玉龙那边的地址和联系方式告诉他们，接着跟张胜打了电话，让张胜去和康玉龙说明这边的情况，他打电话过去可能会暴露，张胜的专属机应该保险一点。