
    第225章黄若妍动心（六）

    “不！”康玉龙急速冲刺，而肖东却很不适宜的出现，挡住他面前。炸药的引线有五十厘米，正在以每秒十厘米速度燃烧，不到五秒就会爆炸，他现在要分秒必争！

    “我让你亲眼看着爱人血肉模糊的死去，嘿嘿。”肖东一直看莫权不爽，赌王大赛就结下梁子，后来每次关键时刻都被莫权搅和，想找莫权算账时偏偏又找不到人，玩失踪。莫羽集团和黄家豪赌更加打击肖东的野心，知道康玉龙是莫权的好兄弟，就把一直以来积累的怨恨与憋屈通通都发泄在他的身上。

    黄若妍是醒着的，她被绑在柱子上眼看着生死一瞬间的导火索点燃了，被塞住的小嘴却只能发出惊恐的呜呜声，身体不断挪动挣扎却没办法挣脱，渐渐露出绝望的眼神，心中黯然：爸，妈，女儿不能尽孝了。

    康玉龙实力玄阶，肖东只有黄阶，他大发雷霆的一脚将肖东踢走，两秒过去了，他来到黄若妍面前，准备解绑开绳子。

    另一边的肖东冷冷一笑，离开了小黑屋，那两袋绿圆石也得手了，还能把康玉龙弄的半死不活的，莫羽集团？黄家豪赌？在我肖东面前还不是得乖乖听话，一个黄若妍用处真大，写了黄小姐！真是大收获，哈哈哈！！

    “来不及了！”康玉龙解开黄若妍后，炸药的引线完全烧完，这一瞬间康玉龙用尽全身内力将黄若妍抱住，身体挡在炸药面前，并且用力将黄若妍推得远远，进来不波及到她，可是炸药的威力他还是低估了。

    “轰”

    炸药发生连锁反应，整个小黑屋塌陷，周围一切充满尘埃，炸药化作迷雾般的火花游走整个地下小黑屋，就连酒店上面都有轻微的震动。

    康玉龙左手废了，背后火辣辣的不知道怎么样了，他还有信念，要救出黄若妍的信念。看了看前方有些迷糊的身影倒在地上，娇嫩的肌肤烧焦了，康玉龙咬着牙，慢慢将黄若妍背起来，即使背上传来钻心的刺痛也不在乎，离开小黑屋往有光的地方走了一段时间，居然看见肖东站在不远处，真是糟糕。

    “不错啊，居然还活着。”肖东看着狼狈无比的康玉龙，“你死了也有不少麻烦，我看你现在还能走，不如就躺着吧。”他觉得康玉龙残废了可以省下不少事情，现在康玉龙受伤了，自己不用怕，弄残康玉龙。

    康玉龙现在是垂死挣扎，他整个人昏沉沉的，要不是还要保护黄若妍，他早就倒下来了，如此重伤一般人早就痛的混了过去，现在遇到挡路的，无疑又加大了他的心理压力。真的没有办法了吗，他现在连一个普通人都无法对付，跟肖东纠缠的体力都没有，渐渐的他有些放弃了，眼中肖东的身影渐渐变大，而他却无动于衷，双腿好像灌了铅一样沉重。

    “嘿嘿。”肖东一脚伸出去，对着康玉龙胸口狠狠一击。

    这一瞬间康玉龙护住黄若妍，将其放在一旁，自己却倒地吐血。脸上的伤痕爆裂开来，伤上加伤。

    肖东不屑的看着对方，一个箭步，他准备踩断康玉龙的四肢，此刻他内心无比畅快。

    一道寒芒出现，将肖东的攻击挡住并且反击。

    “谁？”肖东环顾四周，发现一名美女，这人他好像见过，“你是国防团的？”他想起来了，之前天华大学RH事件中他调查过莫权，也知道有廖娜这个水系异武者，刚才自己的脚感到冰寒，这女的还会冰属性攻击？

    “你跑不了的。”国防团接到暗夜的通知后，李云杰迅速展开救援行动，调遣距离地点最近的廖娜先过来帮忙，主队伍大概十分钟内到。

    “就你一个人？”肖东有些紧张了，没想到国防团动作那么快，出乎自己预料啊。不过仔细一想，眼前只有一个人，其他的人没理由藏起来，他猜想这女的应该是刚好在附近而已。

    “对付你不用那么多人。”廖娜不想废话了，刚才通知了救护车，但最后尽快解决肖东，康玉龙和黄若妍两人的伤势不能拖。

    就在这个时候，康玉龙背后迷雾般的小黑屋方向窜出两个人影，正是异能者外国人和啊龙。

    “小心！”啊龙对着不远处的廖娜喊道。他的实力奈何不了这个火系异能者，但是持久下去异能者不是自己对手，对方眼看就要逃跑，还拿着绿圆石。

    “恩？”廖娜始料未及，虽然身体下意识做出反应，但是那火辣辣的感觉越加明显，危机四伏。那是异能者发出的火团，需要耗费不少异能量，他体内异能量不到百分之二十了，必须尽快撤离，肖东是他的雇佣者，所以为了利益先把肖东带走。

    火团造成的火光影响了廖娜的速度，受了一点轻伤，毕竟她是水系异武者，天生对火系有抵抗性，所以伤势不严重，她也看出对方是想影响自己，并没有用全力攻击，不然火焰的威能不会这么弱。

    “你们慢慢玩吧。”肖东看到救星来了，心中送了一口气，异能者将他抱着飞走，路上他悄然道：“所有监控设备已经摧毁了没？”

    “十分钟前就解决了。”外国佬冷冷道。

    “绿圆石只有一袋？”肖东看见对方才拿一袋包。

    “被那个华国人抢走一包，那家伙实力地阶。”外国佬冷冷道。

    “哦！”肖东见对方太冷，心中不爽，坑了老子那么多钱和军火助力，还得看这家伙脸色，玛德老子得想办法套路这鬼老！玩死他。

    肖东这个人就是记恨且懂得隐忍一时，但也不会忍太久，最近几个月他是越来越看不得别人的脸色，敏感的他总是认为所有的目光充满轻视和不屑，当年他风光的时候太享受虚荣和奉承的讨好了，现在这待遇，他也就只能在普通人和手下小弟龙套面前装装逼找存在感，卑微的自信，他只是在自我安慰，实际他早就厌恶这种生活方式。

    客观的说，肖东受到的打击让他有点神经质了，去青山是好选择。