
    五月份的天空已经有些灼热，太阳高高挂起，整个华都陷入燥热的气节，许多地方发生不少意外和矛盾。

    南北区的一家五星级酒店，这是傲云集团的产业，在酒店的地下一楼，一间小黑屋约莫七十平方大小，黄若妍被绑在柱子上，还有一包炸药挂在她脖子，一旁是三五个小弟一边斗地主喝酒吃花生一边监视她。

    这个小黑屋很隐秘，一般人不知道五星级酒店下面还有这个地方，屋里有简单的布置，床和圆桌还有一个联系上级的座机摆在床柜旁，连着专属的电话线可以防止别人偷听，一旦有异样也很快就能发现。

    肖东此时在酒店的总统套房悠闲的喝着茶，看着落地窗外的天空，房间里空调吹着，外面的灼热感对他来说没有丝毫影响，还能看到阳光明媚的城市风光，品着红酒。台面上的座机正是连接隐秘小黑屋的联系座机。这时候房间门传来门铃声，他知道是谁来了，当即让身后的其中一位保镖前去开门，沙发上还坐着一个外国人，正是他请来的异能者。

    康玉龙走进来，他环顾周围，肖东坐在观景台旁后面还有一个壮汉，沙发上是一位外国人，身穿质朴的衣物看起来很平常，但康玉龙却从他身上感受到压迫和威胁，他把房门关上后就静静的站在门口。

    “东西带了没？”肖东直入主题。

    “带了一部分，你让看到黄若妍安全的状态才全部交给你。”康玉龙警惕起来，他已经准备好战斗，看肖东的阵仗明显不会让自己全身而退免不了一场恶战。

    “拿来！”肖东还没说话，那位异能者外国人已经动手，一道闪影出现，接着他手里就拿着一包东西，直接抛给肖东，“我时间很宝贵，你们动作快点。”他说着一口滑稽的中文，声调跑偏却也大致能听懂意思。

    “你们！”康玉龙惊了，他刚反应过来手里的包裹就被对方拿走，还好没有全部带来，这家伙实力太强，自己完全不是对手！

    “别慌，我只要绿圆石，不会坑你的。”肖东笑笑后，将包裹摊开，几颗鸡蛋大小的绿圆石摸起来手感很不错，接着又将之前制作军火剩下的绿圆石对比过后，点点头：“没问题，你没有拿假货来骗我，看在你那么有诚意的份上，给你瞧瞧你的小女朋友吧。”他一副掌控全局的得意摸样，从始至终脸上都挂着令人讨厌的笑容。只见肖东拿出一个遥控器，点了点后，客厅排放的液晶屏出现内容，正是小黑屋里的场景，黄若妍昏迷的被绑在柱子上，居然还有炸药在旁。

    “你们干嘛放炸药，还想不想公平交易了？”康玉龙心情担忧起来，大声道。

    “别急，我也是以防万一，你只要将绿圆石全部带过来，我马上放了她。”肖东道。

    “我怎么知道你会不会照做，先让我过去找她，这个视频鬼知道是不是你们制作的骗局，我要看真人。”康玉龙盯着肖东的脸恨不得打烂他的嘴。

    “现在筹码在我们手上，你没资格讨价还价，再不去拿绿圆石来，我现在就炸死她！”肖东毫不客气的回瞪对方。

    “你”康玉龙心里不断告诉自己要冷静，他渐渐平稳，不能被对方牵着走，这样下去只会赔了灵石又保不住黄若妍，当即他坚决道：“好啊，你引爆吧，大不了玉石俱焚，没有我你们永远都得不到更多的绿圆石。”他算准肖东对绿圆石的重视肯定不比自己对黄若妍重视来的低，赌一把，不然他也没办法。

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”肖东笑了，他被气的：“我成全你。”他缓缓拿起一个信号按钮，时刻注意着康玉龙的表情，见这家伙依旧平静，心中权衡一番，妥协了：“好吧，我带你去见她。”这小子居然脸色不改，该不会对黄若妍喜新厌旧了吧？

    此刻康玉龙的心情七上八下，表情虽然平静，但已经汗流浃背，刚才他查到耐不住性子，乱了方寸要叫出声来，幸好自己撑过去了，没有中计！

    肖东领着他走到卧室里面的衣柜打开门，后面居然是电梯，直接通往黑漆漆的地下隧道，康玉龙发现刚才的异能者没有跟来，现在岂不是抓住肖东的最好时机，但一向谨慎的他，却疑惑了，肖东没理由犯这种错误，难道是陷阱？

    没想多久，电梯就到了，是往地下去的，从另一个门出去后，两人一路走，肖东来到小黑屋，说了暗语后进去了，康玉龙紧跟其后。

    看见房间里的黄若妍，心情总算平复了一些，至少现在黄若妍没什么危险，看样子也没有被**的迹象。

    “她怎么了？”康玉龙问道。

    “昏迷了而已。”看守的一位黑黝黝的瘦子说道。

    “你们做了什么？”康玉龙皱眉道。

    “这千金大小姐娇生惯养的，我们哥几个只是想吓唬吓唬她，输了几句话调戏一下她就昏过去了。”瘦子一脸不屑的说道。

    “你说什么了？”康玉龙想不通。

    “大家都是男人，你懂得！”瘦子笑起来很荡漾，眼睛里都是邪恶和欲望，回忆起昨晚的情形。

    画面跳到昨晚十二点钟发生的一幕——

    黄若妍可怜的被绑在柱子上，看见地上的炸药有些害怕，假装的淡定起来看着周围的人。居然被抓了，心情很郁闷，本小姐向来抓别人的，没有人敢抓自己，刚想用力挣脱绳子，却发现一点力气都使不上，连内力都无法调用。

    “怎么回事？我的内力都去哪了，为什么会没有力气！”黄若妍终于有些慌乱了，没有实力就没有了保护膜一样，一点安全感都没有。

    “别浪费力气了，你吃了脱灵散，没用的嘿嘿！”瘦子笑道。

    “你们别得意，我爸爸和那些武者会来救我，我身上有定位器，你们死定了。”黄若妍为了壮胆声音也大了起来，希望老爸赶快来救我啊！

    “居然还那么泼辣，你那么嚣张是想作死吗？”瘦子最讨厌被女人大小声了，本来上头只是叮嘱他们看住这小妞，但是他们这种亡命之徒，赚的都是玩命的钱，那里会受太大的约束，但是一些禁忌他不会犯，毕竟上头的势力不小，他可不愿意为了个女人得罪那种庞然大物。不过是收钱办事，不能亏了买卖还搭上性命。

    “本小姐是黄家豪赌老板的女儿，你们放了我，要多少钱都没问题。”黄若妍开始利用钱财脱身。

    “我们可是有信誉的。”瘦子不为所动。

    “放开本小姐，可恶！”黄若妍最讨厌被人控制了，她从小到大哪里受过这种待遇，这里看起来黑漆漆的，又臭又脏，本小姐今天的美容面膜还没有做呢，这些绳子看起来好粗糙，“你们要绑我也要拿一条高级棉质尼龙绳啊，这会破坏本小姐皮肤的。”

    “嘿我说，你不要太屌啊！”瘦子本来就喜欢女人温温顺顺，这种大小姐脾气瞬间勾起自己的怒火，心下顿时想吓一吓这个大小姐，别让她太嚣张。

    还没等她威风多久，这些看守自己的壮汉居然起了歹意！

    “小妞你辣么有味道，不如陪哥哥们玩玩。保证你享受的要死要死的！”瘦子一边靠近黄若妍一边笑道。

    “不要！救命啊！”黄若妍惊叫道。没想到几句习惯性的话惹来这种事情，后悔啊！她四肢被绑的很稳，因为服食了脱灵散本身实力完全散去，身体力量减弱，此刻心情很慌乱，面对这几个流氓臭男人，她前所未有的害怕，自己守了多年的贞操，哪能被这些人玷污，还不如死了算呢！。

    “别害怕啊，哥哥会很温柔的。”瘦子手掌往她胸前的高峰贴去，此刻一旁几个人笑嘻嘻的也跟上了，那副摸样就是要上手了。

    “啊！”黄若妍眼看自己要遭殃，再也承受不了这样的可怕现实，昏了过去——

    画面回到此刻。

    “就是开了个玩笑，她昨晚十二点昏迷到现在，这大小姐看起来挺彪悍的，心灵也太脆弱了吧！”瘦子看不爽康玉龙的表情，很嚣张的说道。

    “你去死！”康玉龙一脚踹过去，居然失去了方寸，显然是因为黄若妍受此遭遇感到心痛和愤怒。

    “你大爷的。”其他几个伙伴见瘦子被打，连忙上前，肖东只是默默推到一旁。

    “就你们？”康玉龙看着围住自己的三个人，冷笑一声，他玄阶后期的实力可不是盖的，几个壮汉纷纷上前攻击他，被他一顿连环扫踢打飞出去，撞到地面灰尘滚滚的，几个人诶呦的惨叫着。

    ps：希望大家多多支持，新书已经扑街了，成绩烂成这样我也是醉了，乐观的打算将它搅得愈加激烈，各位放心吧，我会坚持和努力，完本后我要闭关一段时间，努力改进自己，实在是有太多的自卑，太多的改进空间了，呜呜呜！！！