
    第217章灵石矿物引祸患（八）

    卧底进入后，小心翼翼的观察四周，发现桌面的石块，有些惊疑不定，这东西看起来没什么值钱，比自己上个月给美女买的翡翠手环看起来还差，不管了先拿走吧，毕竟是肖东的吩咐。

    卧底动作利索，但这东西太显眼了，他拿出纸袋抱住后，立马离开房间，这时候已经有不少人聚过来了，显然发现不对劲，那个制造假象的方形仪器被有心人发现，这时候主控室里的监护人员立刻发现监控画面被干扰，派了人过来，很不幸卧底一出门就看到远处的拐角来了好几个人，当即往计划好的路，奔向楼梯间，手里拿着绿圆石很不方便，但卧底也是急中生智，为了美好的未来，他迅速跳出窗户，利用绳索身体滑落下地，还踉跄的跌倒了，脚步有些不稳的继续跑路。

    他往面包车冲去，背后的大门口已经跑出来不少保安，大喊着‘站住’

    卧底自然不会乖乖听话，钻入车里，迅速启动油门，手脚利索，开着面包车离开了国贸中心，往南北区边缘一带的山景区的小泥路开去，那边沿海有人接应自己。

    肖东会安排快艇让自己跑路，这是他在房间外面等半小时的时候就跟肖东打电话说过，计划也安排好了，这才敢做出这种事情，趁着康玉龙他们交谈的半小时，卧底也将一切退路和后果想好，毕竟他是专业的，也在相关组织学过不少技巧，不然肖东也不会给他那么多钱，如此重用他。

    车子行驶在公路，速度很快，让其他车子纷纷惊恐避让卧底的面包车，让对方先走。大概十分钟后就到了沿海的一处山坡，附近是一个小公园，属于南北区边缘一带的绿林，不远还有冒着烟上天的工厂。

    肖东的小弟已经安排好快艇，卧底来到岸边，将包裹交给小弟。

    “这是肖老板要的东西，我的报酬呢？”卧底时不时观前顾后，时间上康玉龙他们应该报警了，必须尽快逃走，迟则多变。

    “这里面有一千万欧元，还有一千万等老板回去验货后，会发到你的瑞士账号里面。”小弟身穿黑西装带墨镜，手里一个黑箱子装满了钱。

    卧底迅速打开箱子，简单的检查钱没有问题后，上了快艇。

    “到了燕京的码头，会有人安排飞机票吗？”卧底问。

    “你可以自己安排，需要的话我会向老板请示。”小弟道。

    “不用了！”想了想卧底还是觉得，自己的行踪还是越少人知道越好，肖老板和自己是利益关系，信不过。所以卧底宁愿麻烦点，也要自己逃出国外。

    小弟走了，卧底开着快艇，往南北区的海岸线飞速离去，必须尽快离开海军的搜索范围，然后进行一番伪装，不然卧底就前功尽弃了。

    国贸中心这边的莫羽集团，康玉龙在办公室里面打着电话。

    “你们尽快给我抓到那家伙，不管如何一定要把东西拿回来。”康玉龙沉声道。

    挂了电话后，康玉龙坐在位置上，对面的黄云劝道：“你也别太心急了，这次是我的疏忽，应该把绿圆石带出来，实在抱歉。”

    “伯父，不关你的事。”康玉龙更多的是自责，主要是当时顾着想如何讨好黄若妍的父亲，情绪有些激进，不够冷静，而且那种情况他实在没想到有人来偷，毕竟这绿圆石知道的人没有超过五个以上，而且他们都还不知道绿圆石的作用，外表上看只是普通的矿石，正常是没人会打它主意，看来自己还是太稚嫩，不够谨慎啊。

    那块绿圆石是唯一符合莫权所指的灵石特性，灵石的作用和好处是很大的，不够既然能在开发区挖掘到，就一定还能继续挖到。

    “伯父，这种绿圆石对我很重要，你让那几个工头专心找这种绿圆石就行了。”康玉龙叮嘱道。

    “你放心，我知道怎么做，这次太大意了。”同样的错黄云不会再犯，对绿圆石也会更加保护，找个专门的地方安置，看康玉龙的态度明显对绿圆石很看重，虽然不知道这东西有什么用让康玉龙这样的大老板如此失态，但现在大家是同一条船上的人，加上都是莫权的朋友，自然会多多帮助。

    黄云也有些愧疚，因为这次的事很可能就是因为自己发生的，这绿圆石知道的人不多，那几个工头信得过，但开发区鱼龙混杂很多外面来的工人眼尖的说不定会发现，加上自己早上出门时不够细心，应该是被人跟踪了，通过监控摄像头他知道，自己前脚一到，那个偷绿圆石的家伙后脚也到，肯定是被跟踪了，居然没有发现，所以黄云心情也不舒服。

    好在接下来的一周时间，开发区挖掘了一些绿圆石，但没有之前的大，最大只有鸡蛋大小，零零散散大概有十五公斤的绿圆石，但灵石特性显然不高，和之前篮球大小的没得比。

    这期间康玉龙也安排了人追查偷了绿圆石的人，黄云也根据蛛丝马迹，猜测出这件事的幕后主使人是傲云集团的肖东，但苦于没有证据，申请过搜查令也没有找到那块绿圆石，有没有找到那个偷石的人，所以这件事不了了之。

    这些事情让康玉龙等人的心情不爽很好，尤其是康玉龙，这种绿圆石的重要性只有他知道。还好莫羽珠宝顺利开业，也迎来了第一笔生意，很多人新型的珠宝设计让许多顾客喜爱，营业额每天都在提升，成倍数的提高，让莫羽珠宝很快成为南北区的主流。

    又过去一周，黄云也安排好人开设莫羽珠宝的分店，在华都各个地区盈利，主要负责人就是黄云，而康玉龙现在不管这些事情，他把所有的绿圆石安置在保险柜里，在重重监控和安保系统下严密保护着这十五公斤绿圆石-

    时间回到一周前，那是肖东得到绿圆石一周后唯一有时间研究的时候，因为在这一周里面，康玉龙和警方等人严密调查，所以肖东自从拿到绿圆石就一直藏在秘密的军火基地了，还好那地方隐蔽，本就是拿来做见不得的勾当所以没有被人发现。但也让肖东等人紧张不已，生怕因为绿圆石反而把经营好好的军火给搭上去。