
    第232章危机降临

    时间一晃，一年后

    2015年10月21日，晚上九点，整个华夏国的上空萦绕着乌云，乌云之中一般人看不到的黑色闪电来回游走，轰隆隆一声，天空撕裂一个大洞，深不见底的黑洞，周围布满碎云，水开始降落，大雨滂沱的洒下华夏大地，雷电漱乱的奔腾，这一夜晚注定不平凡。

    那个黑洞里面接二连三的闪光直射而出，如流星一般射向整个大地，不止是华夏国，整个地球的各个区域纷纷出现黑洞和大雨闪电，一道道闪光滑落大地，光束里面是一个人影，有些怪异的物种，也有类似人类摸样的物种，他们来到这个地球，卫星没有侦测到，人们以为是雷电，也没在意。但个别国家的国防部高端人士，已经展开危机处理方案，这件事情很多上古世家和异能者都察觉到不同寻常，可怕的力量降临了！

    雨势愈加强大，大地洪川爆发，北极冰川碎裂，巨大的冰石掉落，溅起庞大水花和碎石流窜，许多的生物逃走，森林的飞禽走兽纷纷离开，整个家园正在被破坏，全球各地发生这类似的天灾，这场大雨雷电来的突然，空气中的负能量凝漫周围，风雨依旧，到了第二天早晨，天空没有太阳，阴沉沉的。

    其中一道强烈的紫色光束坠落在华夏国一处山脉之中，形成一道屏障，普通人根本进不去，里面是个宫殿，整个紫金宫殿融入屏障内，这是魔族的飞船，它来到人界，穿越了灵界裂缝。

    宫殿内部十二根圆柱鼎立各个核心支点，大厅上的尊座是妖纹刻录，两旁有蛇头扶手，两侧是如龙似虎的妖物雕像，影灵古雷端坐在魔王宝座上，俯视下方群魔。

    “各位，我们来到人界的其中一个星球。来这里的目的只有一个，找到莫权那小子，将生灵本源夺过来！”古雷狠辣道。

    “魔王大人。”邪杀方天缓缓道，“灵界的能量被破坏后，强行打开裂缝，已经将所有进入人界的通道轨迹大乱，莫权的位置实在不好找，地球也很大，那莫权现在修为全无，我们根本感应不到他的气息，可能要花不少时间去各地寻找。”

    这位方天是三魔王之一，但是古雷将生灵蓝天吸收了，所以权利已经比方天大，现在方天成了对方小弟，但魔族从来就是权力至上，所以方天完全听命对方。

    一身黑紫色铠甲，红色的头发飘在空中呈波浪形式自由滑动，如血流长虹。一双妖异的眼眸充斥着蛊惑人心的暗红色，深不见底般的幽澜，手臂套着钢环，圈圈贴身形成S形纹路，充满厚重的力量感，这方天身材粗矿，是常人的2倍身高，手臂大腿的直径有50公分粗细。

    古雷却如常人一般身材，头发长长的拖在背后，流淌着黑光，根本看不清发丝，眼眸灰色毫无生机，獠牙长长冒着寒光，笑起来露出暗黄色牙齿，有些妖艳的脸孔白的吓人，手指甲纤细而长长的，冒着闪电透着阴森。

    “那就慢慢找，反正时间多得是，我就不信整个地球翻过了能找不到。更何况莫权说不定会自己找上门。”古雷不怀好意的看着远方，似乎能看穿宫殿的墙壁，那方向赫然是华都所在位置。

    “魔王刚刚得到皇族生灵，还需要炼化旧主能量，需要很多的邪念和欲望能量，这个地球的人类正好可以利用。”方天似乎看出古雷的意思，笑道。

    “没错，之前发现莫权就是在华都，根据我得到蓝天记忆画面的情况来看，他的亲人朋友都在那一带，你们主要将目标放在那边，通过各种媒体传播出去，让莫权无论身在哪里都有渠道得知华都的情况，那家伙那么喜欢见义勇为，估计对朋友亲人更加不会放弃，我等他来送死，那需要费心力去找？”古雷肆意的笑道。

    “可是，这莫权现在修为全无，即使知道家人受害，也未必来，这必死之局即使他来了也没有丝毫用处，他明知没用还会来？”方天道。

    “那是他的事情，不来我们照样找，只是多花些时间。”古雷转而一笑，“这也没什么，趁这段时间把魔族的鬼灵全部发散出去，侵蚀人类的信念，引出人类的欲望，激发负能量，这段时间正好巩固一下我的魔力，为炼化皇级生灵作准备。”

    “是！”古雷转身。

    他带领着群魔，一个个牛鬼蛇神般的跑龙套跟在后面，出了宫殿，一道道光束从屏障中飞速出来，往各地而去，其中方天带领的队伍是去往华都的！

    暗潮汹涌，危机渐渐来临，各国的强者、上古门派和隐世家族能抵御这场魔王天灾吗？

    随处可见，某国的街道一团黑气摄入人的脑部，随即黑色眼睛出现，传播病毒，开始荒淫无度的杀虐，黑气激起了人心的渴望和最原始的攻击性，警察和官府都被黑气侵蚀，所有的人露出可怕的欲望，想杀人抢钱的，想强奸当官的，各种欲望产生的战争在各国进行着，刚开始作奸犯科都是小事，一个月过去了，负能量再增强，随后又爆发尸毒，各国山区的墓地死人复活，尸毒传播极快，大波大波的尸鬼军队形成。

    山水受到了邪能量的污染，鬼魂无法超脱被魔族的将士利用，制作成尸鬼军队，小国家都在两个月内被完全取代，中等国家正在受难，一步步将所有人类同化成魔鬼，同化不了的就散发尸毒，让其变成尸鬼听从命令，当个肉盾跟各国的异能者和雇佣兵战斗，火箭大炮也没有丝毫作用了，因为操控火箭大炮的人都被同化，准确说是被邪化了！

    地球发生着大战争，火红色的蘑菇云在各地都能看到，战舰火炮也利用起来，但效果不行，双方已经形成了对持，一些强国组织起来，成立了联邦国。

    小国家全部被灭了，地球三分之一被魔族占领，仅存的人类缩在亚洲一带，各个上古门派强者和实力强大的人组建起来，顽强对抗着。

    魔王古雷因为炼化生灵所以没有出手，方天也在执行计划，寻找着莫权的那些亲人朋友