
    第206章：莫羽珠宝（二）

    南北区的国贸大楼，这里原本是康明集团的地盘，现在康明集团已经不存在了，改名莫羽珠宝，这里便是康玉龙打算起步的一个零点。

    九月份的天气忽晴忽阴，温度不冷不热的，这种气节最适合运动和工作了。现在康玉龙已经在南北区的国贸大楼里，天闵国道那边有明宇等人看着，而且那边的生意基本稳定，不用操太多心。

    康玉龙听莫权说过，在南北区有个好朋友，叫黄云。是黄家豪赌的老板，所以康玉龙便在上午的十点多，开着宝马车在南北区的马路上驰骋着，居然还看到黄家豪赌的几间分馆，看来他们的势力在南北区也不小。

    来到黄家豪赌的大本营，周围一片繁荣，各种娱乐行业和百货饭店一应俱全，周遭车辆热闹，还有不少地下广场。康玉龙将车开进黄家豪赌的大广场里面，找了一处停车位后，拨通了黄云的号码，这个联系方式到了康玉龙这一级别的人，想要弄来还是不难的。

    “喂？是黄云老板吗？”康玉龙客气笑道，“对，我现在在广场的东门。三楼吗，好，我马上过去”

    康玉龙接到黄云的指示，让他去三楼的百货广场里面一间小型办公室谈事情，根据广场里面员工的指引，顺利来到办公室，正准备打开门进去的时候，从另一个方向一个女生也径直走过来，出现在办公室门口和康玉龙四目相对。

    康玉龙看到这位女生，眼前一亮，心中有些悸动。

    今天的黄若妍一身职业服，足有一米六五的身材修长诱人，均匀的胸部和臀部比例恰到好处。平时调皮可爱的她今天被父亲逼着穿这套衣服，显得像女强人一样，但五官精致偏向甜美可爱型，不但没有盛气凌人的气势，反而更添一分冷艳的美感，两颗明亮如星辰般的眼眸正俏生生的看着眼前的男人，看对方也是要进去，这么说来他就是今天要和爸爸谈生意的对象了？

    “你好。”康玉龙压下心中的悸动，难道自己也会一见钟情？

    “进去吧。”黄若妍不冷不热的说道。要不是这家伙来谈生意，自己也不用被老爸逼着过来学习。真不知道老爸想什么，还让自己学生意，自己还有两个哥哥，还需要自己干嘛，真是的！

    两人走进去后，看见黄云坐在办公桌前，手里拿着座机的电话筒，不知道跟什么说话。

    “好，我知道了。”黄云把电话挂了，看见面前站着的两个人，笑道：“那么巧都来了？快坐啊。”他指了指一侧靠墙的沙发，那还有茶几等待客的工具。

    黄云起身走过来，看了看康玉龙，他之所以叫女儿来，就是希望女儿多见见世面，别老是待在赌场酒吧里蹦蹦跳跳的，跟个小男孩一样，有时候又特别爱跟自己撒娇来软的，对这个又爱又气的女儿太宠爱了，不能在继续由着她。黄云让女儿来一方面也希望能让她和莫羽的董事长康玉龙多多交流，也就是所谓的相亲，这康玉龙年轻有为，他看过很多康玉龙的新闻杂志，对这个年轻人很有好感，这次也是想亲自试探一下康玉龙，适不适合做自己的女婿，当然黄若妍也得喜欢才行，这才有了黄若妍也在这里的一幕。

    康玉龙看了看黄若妍，不知为何，突然问道：“黄老板，这位是？”

    “哦，这是我女儿，我给你们介绍一下。”黄云温和笑道，“黄若妍。她是我女儿，在南隆大学读书，现在大二了。”说完后黄云准备向女儿介绍康玉龙的时候，却顿住了，因为康玉龙已经自己介绍起来。

    “你好，我是莫羽集团的董事长康玉龙，这次来是跟你们谈一谈珠宝的事情。”康玉龙向黄若妍笑道。不知为什么，面对黄若妍他难得有些失去理智，面对黄若妍那清澈透亮的眼眸，他真的沦陷了。

    “你好，我就是来看看的，你们谈吧，不用管我。”黄若妍傲娇着脸庞，却拿出手机自己看起来，根本不理会康玉龙此刻的笑脸。

    “若妍。”黄云皱眉道，见女儿依旧沉默，对康玉龙抱歉道：“你别介意，这孩子就是这性格，都是被我惯的。”

    “嘿，没事儿。”康玉龙尴尬的避开黄若妍，不在看她，这个女生会让自己没有冷静的情绪，谈生意可不能这样，当即康玉龙调整心态，呼出一口气后，面色已经如往常一般，一脸的运筹帷幄，永远挂着淡淡的微笑。

    “我们谈我们的，说起来康董怎么会想到跟我们合作。”黄云问道。

    “其实我也是朋友介绍的，而且黄家豪赌在南北区的影响力，确实对我们莫羽即将进入的珠宝市场帮助很大，希望黄老板能考虑考虑。”康玉龙平淡而流畅的说道。

    一旁玩手机的黄若妍，一双明亮的双眸微不可查撇了一眼康玉龙，以她的感觉自然知道，刚才这位康玉龙面对自己时的失态，没想到这位相貌堂堂的董事长，转变起来挺快的，难怪能当莫羽的董事长。黄若妍是学经济的，对知名企业有过了解，这个莫羽短短一年不到就崛起，自然很多人关注，查这个集体的底细，是不是做什么见不得人的勾当，但最后都没发现什么犯罪的证据，要不就是莫羽集团后台很大，要不就是自身底蕴很强，无论是那种可能，都不是一般人，至少他们黄家的不敢得罪。

    “朋友介绍？”黄云略微赞赏的目光看向康玉龙，这个年亲人的眼眸不错，气质沉稳，如果当自己女婿好像也可以。

    “你认识莫权吧，他和我是同学，是我哥们。”康玉龙微微一笑，“听他说，之前在南北区和你们有过交集，互相有了不错的交情，就是他让我来找你合作的，而且他还和我说，不用拿黄老板当外人。”

    “你是莫权的朋友！”黄若妍突然插嘴道。她现在恨不得找到这个讨厌的家伙狠狠打一顿，之前赌王大赛后被莫权调戏了一番，特别不爽，连睡觉都做梦莫权跪地求饶，本小姐才是最厉害的！

    黄云瞪了一眼女儿，才对康玉龙笑道：“原来是莫权的朋友，那大家都不是外人了，你说的没错，不怕跟你说，能有今天的黄家豪赌资本，很大一部分原因是莫权的帮助，既然大家都是朋友，合作就不用那么麻烦了，你要怎么配合，我肯定帮你！”

    康玉龙没想到黄云如此爽快就答应了，也不知道莫权当年做了什么，反正事情这样发展最好不过了。