
    第204章：逼迫（二）

    “爸妈，你们怎么出来了，回去酒店啊。”舒羽曦疑惑没多久，周围不绝于耳的声音传来，立马让舒羽曦知道大概情况，还好自己来了，不然父母会有这样的遭遇，自己还不知道，父母受这样的委屈，她那里会有心情修炼，这件事一定要解决。

    早在白天的时候她就直觉不对劲了，这里的人固本念想很重，都是传统的人，对于外来者充满不信任和敌意，所以舒羽曦才一定要下山来。

    “你们想怎么样，我是冰恋门的弟子，他们是我父母，难道你们要对冰恋门不敬吗？”舒羽曦清脆好听的嗓音充斥周围，带着灵气辅助，倒也充满霸气。

    顿时安静了下来，店里的老板认出舒羽曦的身份，当时凤娇也确实要带一位新弟子上山正式拜入门派，他立马恭敬的请舒羽曦一家人上了酒店，还驱散了外面议论纷纷的众人。

    冰恋门的势力可不是他们这些小老百姓能抗衡的，所以这件事后倒也没人敢对舒羽曦一家太放肆，但至少不会和他们有太好的相处，这是需要时间磨合的，所以鸣三也不在乎。

    鸣三还安慰女儿别担心，他们都有打算了。舒敏在这里开个服装店，自己也帮帮忙，赚点钱一直生活下去，反正女儿就在山上修炼，近水楼台的也方便。

    被父亲安慰的舒羽曦心里好受了些，晚上一家人其乐融融的睡去。

    接下来几天舒羽曦依旧看着父母，她要见父母生活过的美好幸福才放心回去修炼，没想到三天时间里她所看到的都是父母过得不好的画面，其中的画面还是舒羽曦偷偷观察着父母的生活发现的。

    之前母亲说要开的服装店，和父亲想在这里做生意安居乐业的计划，很快就遇到了难题。因为可以供他们经营生意的地盘没有，很多店面已经有人了，也不肯转让，有一些大的店面却不够钱租下来。

    而且想要在这里做生意，还得是本地人才行，所以舒羽曦一家人想要移民在这里定居，但却没人能做这个移民手续。

    这就成了个难题，听这里的人说要冰恋门的弟子才有资格安排，将鸣三和舒敏的身份转移到这里，成为这里的居民。如果开设店铺要安排装修建设的话，还需要冰恋门开具的证明材料，才会有相关部门认可，这样才可以进行施工。

    这样看来，很多事情都要冰恋门去认可和帮助，才能去做想做的事情，还得是长老级的弟子才有资格为鸣三他们这样的外来者安排身份证件的办理，各种生产经营的材料。

    当天舒羽曦就赶回门派，来到门主修炼的后山，对着那结界布置的山洞喊道：“师傅，羽曦有事情找您！”

    门主走了出来，看了看舒羽曦的脸色，淡然道：“什么事？”

    “我要让我爸妈在这里生活的安居乐业”舒羽曦把要求都说了出来。

    “我可以答应你，但是必须接受的我印记法术，终身效忠我冰恋门！”门主的脸色狡黠，其实她早就知道舒羽曦父母的情况，对于现在的场面她早有料到，也进一步可以完成自己的想法。

    “什么印记？”舒羽曦问道。

    “这是一种术法，待会我会对你的眉心发射印记，是我们冰恋门每一代门主的特有印记，它能够监控你的思想，一旦你对冰恋门有什么歹意就会形神俱灭”门主详细的和舒羽曦把印记的情况说明清楚。

    印记并不是控制舒羽曦，而是让舒羽曦无法背叛冰恋门，而且这印记在某程度也是门主对舒羽曦的考验和监视，所谓日久见人心，但有些事不是表面能看见的，印记却可以。但是这种印记必须意识完全接受它不去反抗，最后完成印记植入才算成功，所以门主才拿舒羽曦的父母来威胁她，不能用意识反抗。

    “我可以答应你，但是要先安顿好我父母！”舒羽曦略微一想便答应了，反正她也没什么心思，在冰恋门度过余生，父母能够幸福，她也没什么所求了，所以师傅的要求也没什么，下个印记对自己也没有太大的影响。

    “现在就出发，帮你父母完成身份户口的转移，还有土地产权的证明是吧。”门主见舒羽曦的脸色，知道对方不会耍花样，所以先帮羽曦的父母也没什么，当即带着舒羽曦飞下山脚，直奔小镇中央。

    经过五天后，父母已经有了自己的店面，还有自己的房屋，产权都是他们的，舒羽曦确认无误后终于放心下来，第六天的晚上救被门主种下了印记，从此在冰恋门安安心心的修炼，时不时想下山看望父母，却被师傅逼迫，一定要修炼的某个境界才可以去见一次父母，这也是师傅希望舒羽曦努力认真修炼所用的方法，虽然是强迫威胁的手段，但效果确实不错，照这样下去三年后，舒羽曦有可能达到筑基后期！

    若干年后舒羽曦外表变得冷漠，带着孤独之心散发出寒意，只有在父母面前才依稀有了以前温柔善意的摸样！-

    2014年8月9号。

    上午十点多的阳光照射大地，华都的天闵国道地段不冷不热，六月份的炎热过去了，现在有些凉风，这样的天气让人精气神爽，莫羽大厦也来来往往的人出入，距离那次傲云集团的危机已经过去三个月了。

    康玉龙今天没在莫羽大厦，在天闵国道一处高尔夫球场，位于运动俱乐部里面。休息厅是敞开的可以看到远处的草坪上，都是大老板来这里悠闲娱乐，而康玉龙一身蓝白条状运动服穿着，刚才玩了一会高尔夫，现在在休息厅的方形长椅坐着，一旁还有饮品小桌，和康玉龙一起来的正是南北区的一位珠宝商老板。

    之所以和珠宝商老板见面，就是莫权临走时的嘱托。这个珠宝行业也要发展起来，虽然不知道莫权为什么热衷珠宝，但康玉龙肯定不会拒绝，多发展些项目也好，能够更加壮大莫羽集团在全国的影响力。

    “许老板，我上次提出的合作方案您考虑的怎么样？”康玉龙笑问道。

    那位许老板此刻坐在旁边的躺椅，看着远处的一个人，那人一杆飞出，高尔夫的球技显露出来，许老板不由赞道：“好！这球技绝了，这人是谁？完全可以去打职业啊。”

    康玉龙见许老板没有理会自己，倒也不恼，而是顺着对方的话笑道：“是啊。这样的技术去参加职业比赛完全可以，我听说这位是高尔夫俱乐部的部长，才二十八岁。”

    “哦？”许老板来了兴趣，一边看着远处那位高手继续打球，一边侧着脸问康玉龙，“你认识这人？”