
    第219章灵石矿物引祸患（十）

    之前肖东为了得到绿圆石，去过开发区问之前在那里干过活的工人，但却一无所获，这种绿圆石果然是被黄云隐瞒了，幸好他曾经安排过卧底工人进去，所以有些内幕知道，黄云将绿圆石交给了康玉龙，他了解黄云，跟黄云谈是不现实，对方和自己的间隙太大，不可能答应自己的要求帮自己得到绿圆石。

    所以他主意打到康玉龙身上，这一位年轻的董事长，莫羽掌舵人。这样的一个年轻人必然受不了利益美色的诱惑，他相信以自己的口才，说服康玉龙将绿圆石卖给自己，是不会失败的。

    肖东默默等着，看来康玉龙对上次绑架事情还耿耿于怀，听刚才电话的语气就知道，这会估计在考虑，等多会儿吧。他看到手表显示，十点半。从九点半开始等，已经一个钟了。

    十一点钟，黄若妍来到国贸大广场，这时候康玉龙早已在门口等待着她。

    “黄若妍。”康玉龙喊了一句，他约黄若妍出来就是想她了，要如何追求女生他也不清楚，至少先像网上说的，把女生约出来是第一步，然后是逛街吃饭看电影。

    至于为什么能约到黄若妍，完全是康玉龙找了个借口，而且也迎合之前对方说的，先从朋友做起，加上他知道黄若妍喜欢LON的服装，很难才出到货，每一季都被人抢走，而前几天康玉龙就让广场里面的服装区订货了，把LON留下来。

    跟黄若妍说LON她立马答应出来，康玉龙知道，要根据对方的兴趣和关心的事情来下手，功夫没有白费。

    “走吧。”康玉龙看到黄若妍清亮的气质，心情都变得好很多，

    “LON的衣服你确定这里还有？”黄若妍不太相信。

    “我问过朋友，这里有的。”康玉龙笑道。

    “LON可是抢手货，时装品牌前三，都是限量的，有钱都不一定买得到。”黄若妍有些狐疑

    “放心吧。”康玉龙胸有成竹的一笑。

    康玉龙一身西装。黄若妍穿着薄薄的长袖，头发盘起来，黑纱轻柔的裤子让她的美腿展现出来。两人走在一起相隔五十公分，但这个画面却很优美，就连附近的路人都感觉这是很相配的两个人，猜测是人家惹女友不高兴，所以才相隔有点远，男友特意带女友来逛商场哄她。

    康玉龙一边走着一边默默观察黄若妍的神情，就是这样，总是要忍不住的去关注她的一切，这种感觉从认识黄若妍开始已经愈加强烈。

    他步伐依旧淡定，上了商场的二楼服装区，两人经过一个个的品牌店，终于他看到之前自己安排的店面，这家时尚专卖店就是之前康玉龙订货的店，带着黄若妍进去，看见售货员使了个眼色，不能人黄若妍知道是自己刻意安排的，为此还特地为她订货LON的衣服。

    “这家店我来过，没有的。”黄若妍突然说道。

    康玉龙当下一惊，她来过没有，现在却有岂不是穿帮，还好自己商业经历多，心态比较稳当，遇到生意亏损或危机的情况，已经能够做到波澜不惊，沉着的去解决问题。所以此刻心情很快恢复平静，问：“你什么时候来问的？”他祈祷着不是今天。

    “我前天来过，那时候是最后一件LON系列的软裤。”黄若妍随口道。

    “前天而已嘛，现在早就到货了。”康玉龙笑道。

    黄若妍看了看康玉龙，刚想说什么康玉龙已经拉住她的手，进了服装店。

    “你好，请问需要什么？”服务员有礼貌问道。

    “我要一件LON系列的衣服。”康玉龙道。

    “好的，您跟我来。”服务员引着两人进入店里的第二个区域，这是衣裤区，刚才是鞋袜区。

    “这些都是LON系列，您看要哪样？”服务员指了指男装的那边。

    “是她要的。”康玉龙对黄若妍看了看。

    “原来是买给女朋友的，我早该想到，不好意思。”服务员抱歉一笑，走到对面的一处放置区，“这些是女装的。”

    一般男装的LON没什么人买，这类品牌比较注重女性市场，对女装比男装要求和设计更加严格，一切是因为LON创始人是女的有关，简单来说，LON是一位励志女性，从平凡裁缝师走向世界级设计师的梦想路，给广大女性代言，是大多女强人类型的偶像，也是普通女生的信仰，信仰那种不屈于平凡，忍受世间冷眼一步步走向成功这样一个态度是让黄若妍很敬佩，也是她希望成为的那种人，想要摆脱家族的背景，靠自己闯出名堂，而不是靠家庭背景拼爹来换取的。

    她有一个坚强向上的心，自立自强的态度，但多年来父母的影响，始终让她做不了决定，彻底离开家，远去外地成就一番事业。加上她内心深处的一丝恐惧，让她时常处于矛盾和顾虑之中，买LON是希望激励自己，让这样的LON传承下去。

    “这件衣服不是前天被人买走的吗？”黄若妍现在很愉快，看着五六件LON系列的服装，真想不到会有那么多。她买惯这些东西，知道一般进货周期是一个月，由于是限量的，一个月还未必有货，必须是从别人那收购回来返厂加工，或者出最新一季的时装，怎么也不可能前天没有今天就有这么多，细细观察果然发现了端倪，这些衣服有几件是之前来买，刚好被人买走的。

    “那位客人不满意，昨天退货了，这几件也是。”察觉到康玉龙紧张的眼神，服务员很聪明的找到理由。

    “退货？”黄若妍皱眉，“不太可能吧。”一般买了LON又退货的女性很少，除非是男装，所以她感到有些奇怪。

    康玉龙摸了摸头，他可不想被黄若妍发现这一切是自己安排的，服务员他早就交代过，不能让黄若妍知道自己找过服务员，所以才会让服务员配合自己，但看见黄若妍的表情依旧有些心虚，毕竟是自己很心动的女孩，他讪笑道：“也可能是别人不喜欢这一季的款式，你看看有没有喜欢的。”