
    第237章全部聚集（尾声）

    华都南北区的一间别墅，这是康玉龙和黄若妍爱的小屋，他们夫妻就住在这里。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)自从结婚以来，一直幸福生活着，没想到却生这样的事情。

    此时别墅的大厅里，站满了人，空旷的大厅足有一百平米。

    大厅中央放着一排排的棺木，那里面躺着四个人，黄若妍、张德利、刘茂利和刘雨欣。他们都是被尸鬼攻击中了尸毒的人类，现在被勉强压制了尸毒的爆，但是再过两天就会变成尸鬼，不然也会化为黑气消散，现在四人脸色苍白带有黑气，手脚皆有黑色斑点，眉目皱着似乎忍受某种非人折磨。

    “若妍！”康玉龙多想自己替代老婆中尸毒，可现在却眼睁睁的看老婆受苦，他无比愧疚和后悔。

    当初要不是自己执意去找莫权，一路不顾尸鬼的威胁，自己情绪冲动下中了埋伏，一直偷偷跟踪自己的黄若妍也不会冒身而出，帮自己挡住了关键的尸鬼偷袭才得以解脱危险。

    “对不起，都是我害了你！”康玉龙颤抖着，跪在自己老婆棺材面前，看着那张脸。

    “别自责了。”廖娜在旁说道。

    这几天国防团也精疲力尽，好不容易在这里布置最强阵法，还请了高手在这里，作为联邦国第二议事基地，这里安全级别勉强能挡住大波攻击，至少现在没有魔族能现自己，外面的阵法挡住了内部的能量和声音传播。隐蔽性还是很好的，但康玉龙现在的状态有些不堪，让廖娜有些担心。

    “康玉龙，我们还要对付魔族，别这样。”李云杰也劝慰，他身上的伤势也恢复的七七八八，但看到康玉龙这样不忍心：“振作起来。”

    “有什么用！”康玉龙大喊一声，红了眼：“魔族灭了又如何，我的若妍能回来吗？她如果变成尸鬼，我也和她一起，如果若妍死了，那我活着还有什么意义！”早在魔族来侵略的第三天，自己的母亲玉珍就惨死了，他唯一的精神支柱是黄若妍，那没感情的父亲却没那么重要了。

    “你怎么知道黄若妍就一定没救。”江焱走过来道。

    “你说什么？”康玉龙惊了。

    “你认识莫权吧？”江焱问。

    “认识？”康玉龙不知道对方什么意思。

    “莫权就有办法就你老婆，根据上古门派的大能所说，这次魔族来袭和上古典籍的一次记录有关，对于生灵他们也有人明白，莫权应该是典籍中所说的继灵者，具体我也不清楚，反正是不属于我们世界的凡能量，相信莫权有办法救你老婆。”其实江焱这样说也是希望康玉龙别那么快放弃，要任务先找到莫权，振作起来。

    “好！”康玉龙握紧拳头，看着黄若妍，“你放心我会救你的。”说完康玉龙就问：“到底莫权在哪？”之前他找过了，在明珠市和各种莫权可能去的地方都没找到，按理说莫权回来了应该会主动来找自己。

    “莫权可能受到黑洞的影响，不知道飞到那一个世界角落，但眼下魔族的侵犯已经在各个地区通告了，莫权要是想出现的话，我们肯定能找到他。除非是他自己躲起来。”江焱道。

    “那莫权怎么会躲起来？”康玉龙思考起来。

    “有可能遇到什么难处了！”江焱想到。

    “这可怎么办...”人们陷入苦思。

    现在的联邦国根本不是魔族的对手，对方的大本营也不是没去过，那尸鬼如海的场景真心可怖，根本连门口都进不去，实在是联邦国高手有限，也不敢冒着倾巢出动的危险，只能僵持着。但这样的僵持显然对人们没有好处，反而魔族在日益壮大，负能量不断产生，许多恐惧的人们堕落在魔族的阴谋中！

    “李组长，联邦国那边有重要消息传来！”一位成员道。

    “知道了。”李云杰摇摇头，走一步看一步吧。这样想着他来到座机旁接了电话，“我是李云杰，请问团长有什么指示。

    “快让所有人回来！”

    “什么？”李云杰疑惑道。

    听完内容后，他表情凝重，将座机挂了后，来到大厅。

    “怎么了？”江焱担忧道。

    “冰恋门的人来了。”李云杰说道：“团长让我们全部回去。”

    “全部人？”康玉龙突然叫了一声：“那这里中尸毒的人怎么办，放在这不管了？”他可不会放弃黄若妍：“反正我不会走。”

    “你别激动。”廖娜无语道，随即看向李云杰，“这个冰恋门到底怎么回事？”

    “门主是舒羽曦，相信康玉龙知道是谁！”李云杰道。

    “他是莫权的女朋友。”廖娜道。

    “没错！”康玉龙点点头，“记得当年还青涩的舒羽曦，没想到现在是门主了。”他有些感慨，当初的日子多逍遥开心，可自从莫权走了，事情越来越糟糕。

    “我们先走吧。”李云杰说道，他现康玉龙似乎不想走，“你知道这次舒羽曦还带了个人来。”

    “谁？”康玉龙察觉到对方眼神的狡黠和笑意。

    “莫权！”李云杰如此说道。

    -

    联邦国设立在燕京的山脉之上，足有百米高的平顶山峰，因为山脉好布置阵法，又适合战斗，大都市的建筑无法达到这种效果。

    位于金字塔内部有个大殿，而周围的光环其实是保护罩，这就是奥秘所在，其中的幻阵普通人看不出来，即使来到面前也看不见如此庞大的建筑物，所以是联邦国隐蔽的战斗基地。

    联邦国基地是占地五百平米的金字塔设计，里面分为三层。

    大殿之中的厅堂有百来平米，而大部分人物全度在这里。

    殿堂有三个主位，分别是华夏国主和两位实力达到开光初期的掌门人。

    这里有五大上古门派，其中冰恋门在一侧的横台上聚在一起，其他门派也纷纷落座，而中央是异能者和国防团的位置，林林总总三十多人。

    这里聚集的是整个地球最顶级的人族力量了。

    大伙正在商量对付魔族的计划，康玉龙却左顾右盼，终于对不远处的舒羽曦问出来：“舒羽曦，莫权在哪里？怎么没看见他？”

    