
    武德八年的秋天早晨，长生换上宫女司给退役宫女统一发放的民女衣饰，站在春华宫外，朝主子宇文昭仪寝宫的方向恭恭敬敬地磕了三个头谢恩，动作规范、礼数周全、无懈可击，虽然就要出宫了，但是深宫八年养成的习惯，人前她从不敢行将踏错一步。

    然后提着已被两个太监和三个嬷嬷细细查过的包袱，再看一眼唐宫巍峨华丽的屋顶和檐角，由宫女司的周司役和相好的宫女喜儿送出宫去。

    大唐初建时，为了充实后－宫，大量征召民女入宫服役，李渊因从晋阳（今山西太原）起兵，觉得那里民风淳朴，特意征召一批宫女，长生就是那时入的宫。

    唐宫延袭隋宫制度，宫女服役满十年方可出宫嫁人，她自从进宫那一天就费尽心思千谋万算，只为平安服十年役出宫。

    以她所掌握的常识，当今太子虽为李建成，但最终继位的是秦王李世民，两人为了夺储已到了水火不相融的地步，等到秦王继位之后，朝堂和后－宫都会面临一次大的清洗，因为有很多嫔妃早被太子李建成收买用来对付秦王李世民，李世民登基后怎能不秋后算帐？

    偏偏她的主子宇文昭仪已被太子建成收买，中了魔似的为建成效力，抓住一切机会诋毁陷害秦王，若有一天秦王即位，必不会放过她和春华宫诸人。日日提心吊胆，生怕大祸会延到自己头上，只可惜她记不住玄武门之变的具体时间。

    好不容易再世为人，又穿越到古代最适合女子生活的大唐，她还是不想这么早死。甚至已经谋算好了找机会犯个不至于被严惩的小错，让宇文昭仪把她贬到杂役司，那里虽然艰苦，却也是最为安全的地方，先活下来躲过政变之祸再慢慢图谋改善处境。

    可她是幸运的，窦皇后早逝，万贵妃代理皇后之职，为了彰显自己有母仪天下之德，求了李渊同意，特许年满二十的宫女回乡嫁人，然后从民间再征新宫女。

    既能去旧迎新，又能落得仁君之名，李渊当然同意，所以长生提前两年出宫了，她十二岁入宫，今年刚满二十岁，不用再担心随时临头的大祸。

    长生和周司役同姓，八年前入宫时才十二岁，是周司役一手****的。她小小的年纪俊秀乖巧，对所有的规矩都极为严格地去学，还常常单独请教，深得周司役喜爱。

    训诫期满之后，又因为表现良好脱颖而出，被分到深得皇上宠爱的宇文昭仪宫中做了洒扫小宫女，能不入杂役司，已是相当好命了。

    可惜她容貌虽好，打扮却村气，且不够优雅细致，走路更是改不了弯腰缩背腿打弯的毛病，见了主子还总是缩手缩脚的言语不畅、八年了也只做个二等宫女。

    没人知道，长生从入宫的那天起，志向就不在宫中而在宫外，所以处处守拙，只求十年后平安出宫而已。

    今日要出宫了，她整个人的气度好象全变了，行走大方优雅，长眉无比生动，眼神清亮聪慧，她在宫里若是这个样子，怕早被皇上看中了做主子了吧。

    周司役惊讶的同时，又看到她没有曲线的腰身，又摇摇头，就算生得好，身材也差了些，个子虽高却背阔腰平，哪有什么身姿可言？对于特别喜欢女子曲线分明婀娜多姿的皇上有什么吸引力？就是被指婚给别人做姬妾，这付身板也注定不得宠的，也许她出宫是对的。

    喜儿抹着泪，依依不舍地拉住长生的手：“你现在改变主意还来得及，只要你肯留下来，我们依然可以做伴，何必回乡去受苦呢？何况这么大了，回去哪里还能嫁？就是嫁了也不过是做人后母！”

    周司役也不解地说：“你在宫里八年，回乡象你这个年龄的都已儿女成群，你想找个可心的人嫁了怕是不容易，随便找个又怕委屈了你，听说你娘家家境也很一般，你只是二等宫女，积蓄也不会太多，又大多数接济了娘家，出宫后一辈子还长着，可怎么生活？”

    长生愣了愣，宫里生活充满变数，省下的银子说不定哪天就不是自己了的，所以明面上的积蓄大部分给了爹娘，想家里这些年日子过得不错吧，养着她是没问题，她是绝不愿为了吃饭违心去嫁个不喜欢的人，何况她还有些藏私。

    “嬷嬷和喜儿妹妹放心，家中爹娘和兄长都极疼我，这些年在我接济下日子过得还不错，出宫后即使找不到合适的人家，生活十年八载是不成问题。”她和周司役情同母女，一直称她为嬷嬷。

    说着调皮地眨眨眼：“嬷嬷可觉得长生是丑八怪嫁不出去？”

    周嬷嬷和喜儿被逗笑了：“死丫头，贫嘴的毛病总改不了，这么好的人才，出宫后怕是媒婆踏断门槛呢！”

    长生闻言一喜，眼含浅笑，嘴角略弯：“其实回去也不一定要嫁哦，就是要嫁，只要嫁的人可心，就是做后母也无妨哟。”

    有些话她怕招祸不敢说。唐宫虽然对宫人也不严苛，但后－宫没有皇后坐镇，宫中各成一派，宠妃之间互相倾轧，太子和秦王在宫中争先培植势力、打击异己，连带宫人也成为拉拢或报复的对象，稍不小心就会引来大祸，何况还有未知的玄武门之变？

    只要每天早上不发愁晚上能不能活着回来，就是吃穿差些又如何？就是不嫁人又如何？就是做后母又如何？

    兴安门口，周司役有些伤感地说：“人各有志，不可强求，也许你是对的。不过到底年纪不小拖不起了，有合适的就赶紧嫁了，但是一定要打听清楚了，你说的对，就是做后母也无所谓，人品一定要好！”

    “嬷嬷放心，长生一定找个人品好的，如果找不到，我就不嫁了，在家陪我娘！”

    周司役嗔怪地说：“这孩子，乱说什么？你愿意不嫁陪着你娘，还要看你娘愿不愿意养你一辈子！要想不嫁，除非你不出宫！”

    长生闻言又笑了，许是今日心情好，她始终眼含笑意。她是一定要出宫的，绝不愿意把自己的一生埋葬在这里。

    虽然世人都觉得她二十岁未嫁之身实在算是太老了，但是长生却觉得自己风华正茂。因为她是穿越人，二十岁，正是一生中最美好的双十年华，嫁人都嫌早。

    她一定可以回乡觅得好良人，就是做后娘也无所谓，在现在这个医疗条件下，她正好不想生。

    “多谢嬷嬷了，也多谢喜儿，长生没出息，享不了福，进了宫就想娘想得厉害，总盼着以后能够和爹娘在一起，长生既不美貌也不聪慧，留在宫里也没出息，说不定哪天就犯错没命，被赐人为妾也注定失宠，还是回乡做农妇的好。”

    说完又嘻嘻一笑：“再说了，我站没站相，坐没坐相，走路姿势又不好看，大概也只能做农妇了。”

    周嬷嬷叹了一口气做惋惜状，不过对于姿色一般的女子来说，出宫嫁一个身份地位相当的人，生儿育女相夫教子也许是最好的归宿了。

    其实长生是有机会去太子府的。宇文昭仪为了拉拢李建成，从身边信得过的宫女中挑年轻美貌的送去太子府做姬妾，而夺储正炽的建成对父皇身边的宠妃极力讨好，她若去一定会受到厚待。

    而秦王妃长孙氏为了丈夫的事业，千方百计讨好当时最得宠的宇文昭仪，重礼求她以长辈身份赐秦王几名姬妾以示亲厚，并承诺一定优待，宇文昭仪一来看在重礼的面上，二来为了在秦王身边埋下耳目同意了。

    两次都挑中了容颜美丽且又信得过的长生，后来又嫌她仪态和气度不佳放弃了。

    只是她不知，长生为了避免这样的命运，从入宫那时费了多少心思丑化自己。

    她不愿去服侍当今皇上以及任何皇子。年届六旬的李渊太老了，玄武门之变后做了太上皇又活不了几年，秦王李世民的另一个爱好是收集绝色美女，若论贤良能干又无人能及正妃长孙氏，不年轻不是绝色又不够贤良的长生在他身边注定被埋没。

    而建成和元吉天命不久，其他皇子命运难测。玄武门之变后，李世民不但杀了建成和元吉，连他的妻妾子女尽数屠尽，与他们亲厚的宗室和皇子不是被杀就是被贬，长生不想眼睁睁的送死。

    高大巍峨的兴安门就在眼前，临走之际，长生拉住喜儿的手，恭恭敬敬地同周嬷嬷行个礼，正色道：“喜儿如今服侍宇文昭仪，宫中帮派林立矛盾重重，想换个去处很难，还请嬷嬷看顾些！”

    周嬷嬷虽不明白长生的意思，但还是郑重其事的说：“放心吧，我一向颇疼喜儿，自会顾她周全。”

    长生稍稍放下心来，喜儿不过是宇文昭仪寝宫中最末等的打杂洒扫宫女而已，就是有祸事，应该罪不及此吧。

    站在兴安门外，隔着执戟的护卫看着离她越来越远的重重勾檐重瓦，挥手示意周嬷嬷与喜儿回去，有些遗憾关系亲厚的菊香忽有急事没能来送。

    从此这宫里各色人等，对她亲厚的、苛刻的、算计的、厌恶的，全部再与她无关，她只需等父兄接她回乡就可。

    转过身，她的心却沉了下去，家书早已捎到，兴安门外却没有任何马车或他父兄的影子。

    对宫外生活全然陌生的她，竟然不知何去何从。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    1、锦瑟华筝已有两本完结VIP作品，坑品有保证。

    对这本新书感兴趣的同学不要嫌瘦，先收藏了养着。求收藏、求推荐、求点击！

    2、有筒子问，长生明知李世民要做皇上，为什么不想法与他为妾，当来也好做娘娘？可是长生一来不愿跟那么多女人共用一个男人，二来鉴于近年来穿越人改变历史的事越来越多，她怕历史被那个穿越为李建成的人给改了，所以实在不能肯定到底谁继承了李渊的皇位，干脆一走了之，等天下大事定了以后再说。