
    夜色渐沉，秋风冷嗖嗖的，长生十分盼着另有人马经过，好歹让她过了这一关，无奈不如她意，周围似乎再无人声。

    高守仁半点不退缩地站在她面前，他费这么大功夫跟了来，就是抱了志在必得的决心。长生越发清楚地知道，她是绝不会嫁给眼前这个人的。

    她在宫中了解到，做守卫的人若是识文断字，以高守仁的胆大细心能干，这个年龄早做到校尉以上，而不是小小的守卫队长，无法想象她前世一个中文系的本科生，今生要和一个大字不识的人生活在一起，她要的男人，不但要养心，还要养眼。

    僵持了一会，看到长生似乎冷得有些发抖，高守仁还是忍不住先开口了：“高某欣赏姑娘，也尊重姑娘，才好言相劝，请姑娘不要辜负高某苦心，更不要误了自己终身。“

    虽然两边对恃，听了这句话，长生还是忍不住想笑，难道不嫁他就会误了终身？她可不那么认为，与其嫁给一个根本不喜欢的人，还不如独身一辈子算了，她和他，不是一条道上的人。

    毫不退缩地看过去，斩钉截铁地说：“长生再次谢过高队长的厚爱，但长生不识好歹，固执己见，恐怕真要辜负高队长。若真为长生好，还请不要违了长生的心意。”

    高守仁寸步不让：“若是姑娘辜负高某苦心，我会另想办法，此事志在必得。”

    旁边的随从也一起帮腔：“今年退役的宫女不少，你也不是相貌最好的，偏偏就入了大哥的法眼，你在京中把媒婆骂走了，大哥不辞辛苦一路赶来想见到你家长辈当面提亲，你就做我们的大嫂吧，以后弟兄们任你差遣！”

    长生愕然，原来她出宫时，高守仁居然躲在一旁偷看，既然察觉到自己找人冒充父亲一事，他为什么不拦住自己不让出京呢？

    旋及想明白，京城是天子脚下，他一个小小的守卫队长，还不敢太过造次，这里山高皇帝远才敢妄为。

    她逼视着高守仁：“你想逼婚？”

    一旁王春发已经听不下去了，鞭子一甩又要抽过去，高守仁一把拉住仍然不动声色，长生怒道：“好一个志在必得，我若坚决不从，且看你怎样才能志在必得？”

    诚心跟来求婚，又好话说尽，却仍是被坚拒，当着手下的面，高守仁想要发怒，却无奈先懈了气，他已经很动心了，对方却毫无感觉，注定他只能落了下乘。

    他不甘地盯着长生因为怒意而愈加明亮的眼睛，一幅志在必得的神情：“先掳了你，再占了你，让你无奈之下只得嫁我，然后用一生去求得你的原谅。”

    长生倒吸一口凉气，又羞又怒，也有点惊慌失措，对方竟打算用强，他既有如此打算，虽不至于在此地下手，但一定早有准备，以他的心思，定会提前安排妥当，他们一共五个有武功之人，自己和舅舅如何对付得过？

    王春发破口大骂，跳下车去撕扯高守仁，被两个随从牢牢抓住不得动弹，并用巾子塞了嘴。

    长生很快稳定了心神，略加思索，冷冷地逼视着高守仁，咬牙切齿地说：“我用全家人的性命发誓，你若如此做，我即使不要自个的名声，也要不顾一切地去告发你，毁了你的一世英名！而且我一生一世都不会原谅你，无论你用什么办法赎罪，我都视你为不共戴天的仇人！除非你杀我了，或者让我失去行动能力，要不然我活一日就定会想尽一切办法报仇雪恨！”

    停了片刻又说：“长生一生，最恨有人逼我，逼我之人，就是不共戴天的仇人！我是誓死也不从的，即使我有孕了，也会绝食而死！绝不妥协！”

    强烈的意志让高守仁倒吸一口冷气，连连后退三步，无比震惊地打量着长生，一个女人怎可以强硬到这种地步？

    他以为，自己如此看重她，陈清厉害、好意相求，一定会让她动心，如果她实在不同意，就用先仇后恩、先强后软之法，先强占了她的身子，再慢慢用诚意和温存感化她，一个女子到了这种地步，也只有认命的份。

    却怎么也没想到，对方意志竟然如此坚定，连一丝可能都不留，即使怀孕了也要鱼死网破，如果她真的这么做，这个代价似乎大了些，而且说白了，若对方这样厌他恨他，又怎能共度一生一世？

    要么任她离去，他放不下，要么与她成一世仇敌，他绝不愿意。他到底该怎么办？

    几个随从面面相觑，王春发也愣住了，不再挣扎，佩服地看着长大成人的长生。天色越来越晚，凉嗖嗖的夜风中，长生的容颜渐渐模糊，但是眼睛却分外明亮，大家僵持下来。

    很快天色全暗了，对方点燃了火把，这里比长安纬度高些，峡谷穿风，长生打个寒噤，静了静心神，这样下去不是办法，若他真的不顾一切要用强，自己就是恨死又能如何？

    不过高守仁一直再没有进一步的行动，显然已经被触动，只是当着随从的面下不了台阶而已，算了还是给个台阶让他下来吧，与人方便，与己方便。

    “高队长，长生深深感谢你的厚爱，也极为佩服你的心思。看来你不是个重名利之人，要不然以你的才智，岂是一个小小的队长能安放得下？但是人各有志不可强求，长生高堂尚在，还请高队长体谅思乡之情。现在天气已晚，秋风寒冷，我们都奔波了一天，前面就有一家不错的客栈，不如我们赶过去歇脚如何？晚上就由小女子做东，好好请你们喝酒，能不能赏个薄面？”

    一番话态度极好，身段极低，意志却依然坚如钢铁，高守仁苦笑一声，如何不明白对方是在给他台阶下？

    他示意随从放开王春发，故作大度地揭过不提：“好吧，我倒无所谓，只是弟兄们跟我奔波了一天，实在于心不忍，你们一老一弱，也经不住夜风，就先去歇着吧。”

    说完一挥手，全部翻身上马，高守仁举着火把在前面开路，马车走在中间，四个随从跟在后面，长生的心一直就揪着，善恶一念间，随时怕他改变心意，但愿高守仁是一条真正的汉子，不是龌龊小人。