
    长鞭挥扬，马车很快驶离了京城，还好，刚刚出京不远，城门外这些路是青砖铺的，不太颠簸，长生坐在厚厚的棉垫子上，倒还觉得不太难受。

    离城渐远，勾檐琉瓦重重宫厥再也不见，还有今生无缘再见的周嬷嬷、菊香和喜儿等人，长生忽然觉得，这八年真如一场梦，甚至她的穿越也只是一场梦。

    青砖街道变成了黄土官道，高屋华舍变成低矮民居，道路渐渐颠簸起来。一路上是将熟未熟黄绿相间的农作物，大约就是糜黍谷子一类吧。偶尔有农夫牵着耕牛，孩童赶着洁白的羊群，湛蓝的天空下，不时有绿树掩映的村庄，好一派秋日田野风光，

    她在前世就很少有出城的机会，对于一千多年前的乡村风光，就更加好奇了，一路上不停地揭着帘子往外看，嘴角一直都是笑意，甚至忘了无人来接的苦恼。

    行商夫妇是厚道之人，明白她是在宫中禁锢太久，忍不住笑了，按下丧亲的悲伤，热心地向她讲这讲那，劝她分手之后路上小心，又安慰她说如今天下太平，并无剪径抢夺之类的强贼，只要走官道保证一路平安云云。

    长生含着笑一一点头答应，暗自揣摩着说一点不犯忌讳的宫里物事，满足一下他们的好奇心，倒也减了他们亲人离世的伤感。有时候陌生人的善意更让人感动。

    一路上果真如他们所说，官道平整宽阔，一路上来来往往的客商和进京的各路人马颇多，偶尔还有侍卫随从的官员经过，看来安全是有保证的，长生虽颇携带了些财物，大部分路要孤身一人走过，还是放下心来。

    到底离京不远，沿路不时有客栈和食肆，长生虽然毫无宫外生活经验，但是姓冯的行商夫妇常在这一路奔波，对于哪家客栈洁净又价格公道，那家食肆物美价廉都胸有成竹，因此她是极省心的，也跟着学了经验，对物价也有了一些了解。

    出潼关过黄河，终于到了安邑，明天就要分手了。因为路途越来越不平坦，等到下了马车，长生全身就象散了架子，冯大嫂他们找了一间相熟的客栈，订下两间相邻的上房，出了京，花中等客房的价钱，就能住到上房。

    草草吃过晚饭，虽然满身风尘，长生依然不敢洗澡。虽然冯家大嫂说这家客栈开了好多年，是她们常住的，长生还是不放心地藏好包袱，插好门窗，思索明日她一个人赶路的事情渐渐睡去。

    第二天早上，长生醒来天色已经大亮，她还从未起的这么晚过，应该是连天赶路太乏了，也不见冯大嫂来喊她，想是和她一样很累吧。

    索性起来穿戴梳洗，伙计大概听到响动，送来了洗漱热水。今天就要分手了，长生想请冯氏夫妇吃顿早饭，再饮一杯水酒，权当送别。

    外面忽然传来了吵闹声，长生打开窗户，是一个看起来健壮但脸色却不佳的中年汉子，步履不稳地扯着一个大夫打扮的人，吵吵闹闹地说：“你这个庸医，小小的风寒治了六七天都没好，费钱事小，你可误了我的大事！”

    那位消瘦白净的大夫也不是个省事，骂骂咧咧地说：“你这个粗鄙之人，说话注意点，什么庸医，是你自己舍不得花钱吃好药，所以见效慢些，反而怪我误了你的事！”

    说完一把推开那个汉子，差点把他推到在地，长生顿时心生反感，虽然汉子说话不好听，但医者父母心，他这么狠心地推一个病人，看来不是良善之辈。

    还好掌柜赶出来劝架拉住大夫不让再动手，汉子站稳脚步，喘息了几下，恨恨地说：“你就是庸医还不让人说！掌柜的和各位客官评评理，刚得风寒请他来看，他说三天包好，我这才放下心来，谁知六七天还不见好，花钱都是小事，关键是我还要去皇宫门口接我那返乡的外甥女，本来四天前就要赶到，迟了长时间，她一个女孩子家人生地不熟出了事可怎么办？”

    长生心里一动，他也是去宫门口接退役宫女的，只是看着面生的很。

    大夫嘴里还不干不净地嚷着，那汉子被彻底激怒了：“我就担心云州距长安远，怕耽误了接外甥女，所以提前走了两天，还是被你这个庸医给耽误了，若我外甥女平安无事还好，若稍有点事，我就拿这条命跟你拼了，定把你的医馆砸得稀巴烂！”

    云州距京城？长生心里一阵激动，她几乎可以确定，这个汉子就是去接她的。在宫里凡是同乡都常来常往比较熟悉，在她的印象里，今年那一带返乡的就她一个，这个人虽面生，但他已经说了是接外甥女，说不定就是从未见过的舅舅。

    奇怪的是，为什么接她的不是她的爹爹和兄长呢？长生想不出原因，不过虽然晚了几天，总算有人来接，又恰好遇上，还是先见过面再做打算吧。

    正欲下楼去见他，又一想，他若真是死去的小女孩周长生的舅舅，那么虽然过了八年，她应该认识他，而小孩子变化大，他不一定认识自己。这样下去喊大叔也不对，喊舅舅万一错了怎么办？

    想了想叫来伙计，给他一点碎银，附耳交待一番，机灵的小伙计很快下去了。

    长生趴在窗子上往下看，小伙计对汉子说：“这位客官先别吵，我家客栈昨夜住进一个年轻女客，听说也是退役从宫里出来的，说不定知道你外甥女的消息，你向她打听打听，比你在这吵吵闹闹有用得多！”

    那位汉子扶着树立定，满面激动：“那位姑娘住在那里？她叫什么？我去问问？”

    “这可不行，人家是年轻的女客，你一个大男人怎好随随便便闯上去呢？“

    那位汉子急了，一把扯住伙计：“好了好了你快说吧，我到底该怎么办？”

    小伙计笑着说：“要不你告诉我你外甥女的名字，我替你上去问她？”

    “哎，好好好，你可要听好了，我的外甥女叫周长生！”

    “啊？怎么会这么巧？这位女客也叫周长生！”

    －－－－－－－新书上传，求推荐！求收藏！