
    半个时辰左右，在长生的翘首期盼中，终于到了长兴客栈，看到夜色中随风摇晃的红灯笼，她长长地松了一口气，全身都是冷汗，高守仁即使不是君子，也不算是小人。

    因为王春发来时住过，客栈老板十分热情，牵马喂料、安排客房，准备酒席，很快，一行人团团围着丰盛的酒席坐定。

    王春发不喜长生也他们同坐，就借口风寒未愈怕过给别人离了席，没有长辈相陪，长生一个未嫁女子怎好与一群非亲非故的男子同席，她就方便离开了。

    担心他们喝多了说出不中听的话，又不想太过随意被人轻视，长生就敬了他们一杯，借口不便陪客也离席了，吩咐伙计小心侍候，然后结了账自去找舅舅一起吃晚饭。

    饭后，听到底下大堂里此起彼伏的划拳声和说笑声，长生苦笑着摇摇头。她今天虽然凭自己的智慧和勇气逼退了高守仁的心思，但不等于他就死心了，高守仁若真的不顾一切，她又有什么办法？总不能在客栈里一直住着不赶路。

    王春发看出了她的心思，夸她今日镇定从事，把那帮人诓到这里。

    长生却有些委屈地反问：“舅舅说实话，为什么爹爹和兄长不及时来接我？却让舅舅奔波，还不给盘缠让舅舅一路受苦？到底发生什么事？就是因为你们接晚了，我才被那个高守仁盯上的！”

    一丝怒意在王春发的眼中一闪而过，他很快掩饰住，笑着对长生说：“舅舅不是说了吗？他们有事不能来。你也别太担心了，咱们以后每天走晚些歇早些，大不了晚一点到家，此后都是大路，人来人往的不会有事。”

    长生清清楚楚地看到了那一丝怒意，更加狐疑，见他还是不肯说实情，正待追问，楼下传来吵闹声，她以为那帮人喝多了在底下生事，连忙站在楼梯口往下看。

    见一个十六七岁模样清秀的小厮正在据理力争：“现在已到了就寝时间，我家公子还要看书，你们在这吵吵闹闹成何体统？”

    本来这件事也没什么，高守仁他们在底下动静确实大了些，偏偏他窝了一肚子的邪火没处发，顺手抄起一个盘子就扔过去，小厮机智地躲过，盘子摔得粉碎，汤汁洒了一地，掌柜赶紧冲出来打圆场。

    这时楼下的几间二等客房里冲出六七名执刀的家丁，很快团团围定了高守仁他们，气氛顿时变得剑拔弩张。

    长生眼含笑意，高守仁总让她感到无形的压力，被他惦记着可不是什么好事，看到他们吃瘪，心情还是蛮好的。

    高守仁不过是借机发火，却没想到招惹了惹不起的人，想怒不敢怒，想服软又下不台，憋得黑脸通红坐着发愣。流年不利的样子让长生差点忍不住笑出声来。

    她想了想，如果真的打起来，难免高守仁为了在随从面前挽回面子和她过不去，她可是实在不想再招惹这个人了。

    她快速回屋取了二两碎银，拽拽衣裙，压下脸上的笑意，轻盈地下了楼来到他们旁边，朝几名家丁福了身说：“这几位是小女的熟人，有幸异地相逢请他们喝酒，我不便在此陪客，就让他们自个尽兴，他乡遇故知难免喝的兴奋，动静大了些，其实并无恶意，几位请回吧。”

    几位家丁却都看向那个小厮，长生明白他才是关键人物，计上心头走过去附耳对他说：“你家公子不过是为看书清静，若闹得更大岂不是扰了他的兴头？说不定还怀疑小哥的办事能力？再说太平盛世，若为小事闹将开来，岂不有污你家公子的名声？”

    说话些已把二两银子塞到他手里，银子感觉到了，话也听进去了，小厮马上换了笑脸，对几位家丁躬手道：“一点小事，打扰几位大哥了，公子不喜欢吵闹，你们自去歇吧，明早还要赶往晋阳。”

    晋阳？长生一喜，不正是与她们同路？能有家丁护送，又喜看书，这位公子非官即贵，如果明早随他们一起上路，就不远不近地跟在后面，路上若有状况大概不会坐视不管吧？虽然看起来高守仁已经拿她无可奈何了，但长生还是觉得稳妥一些好。

    心里一轻松，脸上愈发柔和，笑着对高守仁说：“没事，一点小误会，几位不要扫了兴，酒菜不够随便添！”

    高守仁望着灯光下她柔和的笑容，心里全是苦涩，早知道自己就不来这一趟，不但没有达到目的，还愈陷愈深不能释怀，果真英雄气短儿女情长。

    看她刚才的神情，分明是听那位奴才说去晋阳，打了主意明早随人家同行，她还是不放心自己吧。事已至此，虽然输了又怎能被她小觑了去？

    他酒气熏天地站起身来，往桌上按下几两碎银：“这是酒席钱和刚你送给那位奴才的银子，事是我惹出来的，怎好让你破费？若真当我是朋友就不要推辞！”

    长生有些感动，他是个细心人，居然看见自己往家丁手里塞银子，不推辞显得自己想沾人便宜，若推辞肯定激怒他，一时倒不知说什么好，

    高守仁一心想挽回形象，又叮咛长生说：“看样子那位公子可能是富贵人家，明早我去找人家商量一下，能否带你们一起上路，也安全些，如果人家不同意，我留下两个弟兄送你们一程，我有公务在身，明天一大早必须返回京城。”

    长生有些赦然，自己的心思居然被他猜透了，他以明天一大早就返京来告诉自己不会再纠缠了。至于留人护送，也是清楚自己明早想跟别人一路走了，为了挽回一点面子才说的吧。

    她展颜一笑，自取了洁净的杯子斟上酒，又给他们一行五人添满，举杯相邀：“长生谢高大哥关心，既然公务在身还是不要麻烦派人送了。大路朝天，各走一边，我不过跟在那位公子后面各走各的，他有什么允不允的？明早匆匆成行，怕是来不及和各位告别，今以这杯薄酒谢过各位大哥！”

    高守仁看着她年轻细致的面容和虽然不大但却聪慧明亮的双目，心里有一丝丝的痛意，怎样的男子她才能瞧得上眼？明明是世人眼里做过宫奴的大龄女子，又不是绝色，偏偏这般心高气傲，让人丢不开得不到，还不得不服。

    －－－－－－－各位看官，明日是周一，锦瑟冲新书榜，求推荐求收藏！