
    雅和客栈靠近皇宫，因为从隋朝就常有役满出宫的宫女在此歇脚等家人来接，所以从掌柜到伙计对长生孤身一人挽着包袱的情形已经见多不怪。

    长生是个美丽的女子，如今不用再刻意压抑委屈，更是眉目都舒展开来，布衣掩不住光芒，弄得小伙计对她格外的殷勤。

    她努力想表现得平淡一点、无所谓一点，却止不住好奇地四处打量，因为这一切对她来说太陌生了，又故作老成地选了一间看着还不错的中等房，洗了脸喝着热茶。

    枯坐一天的长生才感到轻松了一些，安置好行礼后无比好奇地在房间里东摸摸西看看，还好，房间里很是整洁，被褥枕头都是半新的，看上去干净柔软，这就是古代的三星级宾馆吧，雕花的围子床看起来很舒适。

    这时伙计送来了她点的清粥小菜，整洁精致、温热可口，让人胃口大开，刚享用完比就有人敲门。

    她以为是伙计快拾碗碟，打开门，却吃了一惊，门外霍然站着一个打扮得花里胡哨的中年女人，身子肥胖不堪，廉价的脂粉味熏得长生打个一个大大的喷嚏，揉揉鼻子忍着笑上下打量，她稀疏的头发胡乱挽了髻，上面插满了成色极差的首饰和粗劣的绢花，最夸张的是密密的褶子脸扑满了粉，似乎还在扑簌簌往下掉，脸蛋擦得红通通得象火晶柿子。

    还未反应过来，那个女人就要往门里挤，长生反感之心顿起，一下子拦住她，警惕地说：“这位大嫂是谁？我又不认识你？”

    那个女人咯咯地笑了起来，粉往下掉得更厉害了，自来熟地说：“大妹子呀，你果真不知我是做什么的？”

    长生愣了愣，很快回忆起她这付打扮很象前世古装剧里的媒婆，顿时起了厌恶之心，她好不容易才出宫松口气，就被人惦记上了。

    冷下脸说：“大嫂是做什么的与小女子无关，小女子一不偷二不抢，连官差也不怕还怕大嫂？你请回吧，小女子在此等家人来接，明日就要返乡，想早些歇息！”

    那个女人脸皮不是一般的厚，根本不理会长生的冷淡，伸手去摸长生的脸：“啧啧，到底是宫里出来的，这皮肤可真嫩滑！我说大妹子呀，你好歹听大嫂把话说完嘛。我嘛，就是京中有名的朱媒婆，不是大嫂说你，这宫里出来的，听着好听，却老大不小了，人家象你这把年纪都儿女成群快抱孙子了，你还是孤身一人，大嫂呀，可是为你好！”

    听到快抱孙子了，饶是长生满腹的怒气也扑噗一声笑了，手上却没停，她啪地一声使劲打落那个女人的手说：“想抱孙子让你儿媳妇生去！我尊你一声大嫂，你可千万别太把自个当回事，又不是腊月的萝卜，冻什么手脚！”

    长生还是低估了那个女人的脸皮，被损成这样还是不发怒，依然无比亲热地说：“哟，大妹子长得可真招人疼，虽说一把年纪了，看着比小姑娘还水灵呢，又巧嘴会说，可千万别大老远地赶回乡下吃糠咽菜去受罪，依大嫂看，不如就在京城找个好婆家才是正理！还不是鸡鸭鱼肉任你吃、绫罗绸缎任你穿，别放着福不享去自找罪受！”

    两人的动静大了些，好多房客都开了门缝瞧热闹，长生烦透了，真没见过这种没脸没皮的女人，她使劲一搡，怒道：“出去，咸吃萝卜淡操心！我享福受罪自有爹娘操心，与你何干？你是我什么人？看看你那样子，一把年纪打扮成这样子也不嫌害臊，脂粉味能呛死人，你以为是做馒头弄得这么白？掉了一地的渣渣！”

    房客们哄堂大笑，朱婆媒老脸终于挂不住了，恼羞成怒说：“一个宫里挑剩下来没人要的老姑婆，还真把自己当回事！不听老娘的劝，迟早回家不是做人后娘就是做人小老婆，弄不好没人要出家做姑子！”

    看着那裹着劣质绸缎的虚胖身子气得直喘，长生鄙视地地笑了，在宫憋屈了八年，她不会再憋屈下去了。

    装作十分惊讶和愤怒的样子说：“你好大的胆子！竟然敢拿宫里说事？你是说皇上和贵妃娘娘苛待宫女吗？走，咱们见官去！”

    说完指着一个想要溜走的小伙计：“站住！你们就这么对待住店的客人吗？任凭一个嘴巴不干不净的人侮辱客人，还言语涉及宫闱秘事，你们这店还想开不？走，咱们去见官！”

    房客全部给长生帮腔，有的还嚷着要换客栈，小伙计吓得满头大汗，早已偷听多时的掌柜陪着笑上来了，一边走一边不住地作揖道歉，并喝令朱媒婆快走，不得再进客栈门。

    朱媒婆见长生咬住她言语中的错误不放，又要拉她见官，吓得一个劲求饶，见掌柜的解围，赶紧连滚带爬跑了。

    长生一直跟着朱媒婆，站在楼梯转弯处往下看，却见一楼大堂坐着一个粗黑精壮的汉子正在喝茶，那气势一看就不是普通庶民，他看到朱媒婆狼狈的样子低斥了几句，丢下几两碎银子就待走，却看到正在往下看的长生，愣了愣，转身走了。

    掌柜跟下来一个劲地朝长生陪罪，长生冷眼看着他：“刚才那个男人是谁？”

    掌柜的嘿嘿地干笑几声，正欲诓过去，长生啪地拍了一下桌子：“你就不怕我现在换地方？银子我不要了，如果我换地方住，说你纵容无赖欺负客人，你的生意还做不做？”

    若她真的退房去别家住，不是砸雅和客栈的招牌吗？

    掌柜赶紧点头哈腰请长生坐下喝茶，附耳低声说：“刚是禁军的一个小守卫队长高守仁，管着二十来号人，轮流负责兴安门的守卫，年过三旬，妻室早亡无子。”

    长生闻言立即明白怎么回事，顿时气得无语，也不理掌柜的径自上了楼关上房门，却反来复去睡不着，思索着高守仁是如何得知她的消息。

    她也明白了，离开皇宫虽然有了自由，却也没了庇护，她已成了自生自灭的民女周长生，而不是宠妃宇文昭仪春华宫里的二等宫女，她必须自己保护自己。

    －－－－－－－新书上传期间，更新不稳定，请亲们收藏了养肥再看。

    amp;lt;ahref=http://www.amp;gt;网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！