
    一、周家

    1、爹爹周厚纯四十七岁、娘亲周王氏，名王春花，年四十六岁；

    2、周厚纯妹妹周厚贞，四十五岁，丈夫三年前亡故，生子石满仓、石满囤。

    3、兄长周安生，二十六岁，妻郑桂花二十五岁，长子双福七岁、女儿双喜四岁，次子双禄尚未满月。

    4、姐姐周巧生，二十一岁，姐夫葛有德二十七岁，生三个女儿招娣五岁、唤娣三岁、来娣一岁。

    5、周长生，二十岁，剩女。

    6、弟弟周良生十八岁，妻赵宝珠十八岁，生一女双婵半岁。

    7、妹妹周玉生，十四岁，未婚夫李克勤。

    二、舅舅家

    1、外祖母王崔氏，年六十三岁

    2、舅舅王春发四十二岁，舅母王曹氏四十四岁。

    3、大表兄王金虎二十四岁，二表兄王银虎二十一岁，表妹王金花十五岁。

    三、谢家

    1、谢父谢无涯，封世袭武功郡伯，亡故。嫡妻谢吴氏，四十八岁，五品诰命夫人。

    2、嫡长女谢明珠，年三十岁，嫁与右仆射裴寂次子为妻，生二子一女。

    3、庶长子谢明澈，二十七岁，生母莫姨娘，嫡妻林心怡早亡，留一女谢锦姝，年方七岁。

    4、嫡子谢明清，二十三岁，谢吴氏所生，娶林心怡嫡妹林心慧为妻，生庶长子谢锦书，六岁，嫡子谢锦文，三岁，嫡女谢锦娘，一岁。

    5、庶出三公子谢明净，十九岁，未婚，生母吴姨娘。