
    看到长生态度强硬地伸出手，一付不达目的不罢休的样子，两个守卫倒吸一个冷气，还真没见过这么强势的女人，真不亏是宫里混出来的，不由得有些心虚。

    又一想虽然拿人手软，她一个宫里退下来的老姑婆，能嫁给队长高守仁做正室，已是天大的福气。如果这件事成了，以后他俩肯定能得到队长的另眼看待，赏银更是少不了，谁知她居然还不愿意，害得他俩在队长面前没脸。

    高队长一向不喜欢单纯无知的柔弱少女，又不想娶****，就想在退役宫女中挑个可心，所以才让手下人留意。他俩见周长生虽然身材差点，但容貌美丽，说话做事象模象样极通人性世故，很符合高队长的要求，就赶紧邀功告诉他，高队长听他们讲了长生的相貌和说话行事，居然真的很满意，立即就请了媒婆去说。

    可这这个周长生不但不愿意，还伶牙利齿撵走媒婆，害得坐在雅和客栈一楼等候消息的高队长也羞愧得落荒而逃，回来后发誓一定要得到这个周长生。

    他俩不但讨了个没趣，还被其他弟兄奚落，都是这个周长生害得，居然还敢讨回银子！

    又羞又怒无赖地说：“哟哟哟，还敢讨要银子？大哥为你的亲事操碎了心还没答谢了，还敢要银子？再说谁看见我们收你的银子了？再纠缠下去，小心治你扰乱宫门图谋造反之罪！”

    长生扑噗一声笑了，这帽子扣得可真大呀！还真当她是什么也不懂的民女。

    “那你们抓呀！抓我去见你们校尉呀！我就说我刚出宫，你们就敲诈勒索宫里发的返乡费，最好以谋反之罪一直把我带到邓将军那里，我可听说他治下极严，若知道你们如此败坏他的名声，小心军法严惩！”

    两个守卫愣住，这才想起她是宫里出来的，大风大浪都见过，岂是几句话就可吓住的？看这气势说不定是服侍贵人的，宫里的主子们都极要面子，若有风声传进去，她们知晓有人欺负服侍过自己的人，可不是闹着玩的。

    再想想邓将军的手腕，有些不寒而栗，他为人极其严谨，赏罚分明，御下极严，他俩也不过仗着队长高守仁的纵容才胆子壮些罢了，若真被邓将军知道，恐怕命都没了，为二两银子太不值了。

    两人交换了一下眼神，在身上摸索了半天，方才想起昨夜已经喝花酒了，无奈进了值守营房去借，不一会儿出来，拿了几块碎银子递给长生，眼里尽是不甘不愿和沮丧，长生理直气壮地一把拿过去，好笑地看着他俩的样子，学着男人的样子作个揖说：“承让了！”

    说完含笑离开，掂了掂银子，好歹够她这几天的店钱和伙食费了，她在宫里已经见惯了欺软怕硬之人，自然知道怎么对付他们。

    她准备找个离门口稍远一点的地方去等，只要能看得见这里就好，想起高守仁心里有些不安，如果家人能尽快接她走还好，再留下去，怕是麻烦越来越多了。

    又是整整一天，太阳渐渐西沉，除过中途吃了午饭净了两次手，长生一直没有离开，却还是没有见到人来接，无奈先回到客栈明天再做打算，还好，早上走时嘱咐留了房。

    返回客栈的途中，却无意中瞥见有人跟着她，花花绿绿的似乎是昨夜那个朱媒婆，心里一紧，看样子高守仁不肯轻易放过，心里顿时七上八下。她再有主意，也只是一个孤身的弱女子，怎敌过对方一个地头蛇？

    掌柜的见她回来，一脸的同情，忙吩咐伙计送了热水热饭上去。

    长生忧心忡忡地吃了饭，打算明天再等到午饭时，如果家人还不来接，就自个回去，京城不能再呆下去了，可是高守仁肯放她离开吗？

    正待洗漱歇了，窗外传来清晰地叫卖声，是一个半老的男子在卖油面包子，看样子和她的父亲年纪差不多大，心里顿时有了主意。

    就站在楼梯口喊来伙计，说她想买些油面包子明天做点心，单身女子不方便出去，让喊卖包子的人上楼来。

    很快，一个身板还算壮实、相貌忠厚老实的半老未老的男子上来了，衣服虽打着补丁却也浆洗得干干净净，大约以为有大生意上门，脸上堆满了纯朴和讨好的笑。

    长生心里一暖，请他进屋坐下，然后掩上屋门，笑着问：“大伯如何称呼？包子一般都是什么时候卖？”

    男子赶紧恭敬地起身回答：“我卖包子多年，人叫我徐包子，姑娘就这么叫吧！京中人习惯晚上买油面包子做宵夜，小老儿一般晚上出来卖，白天只在家里做，倒很少出门。”

    长生放下心来，如果他只在晚上出门，那些守军可能根本不认识他。“徐大伯好，敢问家中还有什么人？”

    “家中只有老妻，唯一的儿子嫌家穷娶不上媳妇，去外地给商家做了上门女婿，再不回来了。”

    长生想笑心里却酸酸的，也明白这是一个可靠之人，上前按他坐下，恭恭敬敬福了身道：“小女子不敢隐瞒，实乃在宫中服役八年期满，孤身一人刚出宫门，有一件事想请徐大伯帮忙！”

    徐大伯赶紧起了身，正色道：“小老儿虽然贫穷，却也是实诚之人，在京中倒也熟识，姑娘孤身一人相必不易，若有需要帮忙的尽管说，绝不要半点报酬！”

    长生更加感动，孤独寂寞的穿越者，比别人更需要真诚和善意，要不然她也不会为了周家人的那一份疼爱和呵护，就真正把他们当成自个的亲人。

    她倒了一杯热茶递过去，又取出从守卫那里讨要来的二两银子放在桌上，感激地说：“若小女子果真到了那种地步，大伯不要报酬出手相助，自然感激不尽，如今我尚有积蓄，平白受大伯的恩，却是过意不去，这点心意，送与大伯大娘攒着养老吧！”

    徐伯张了张嘴，眼里似有泪光，他这一生，摸到的只是一枚一枚的铜钱，何曾赚到过什么银子？二两银子，他辛苦一年花销之后也落不下这么多。就再没有推辞：“姑娘尽管说！”

    －－－－－－新收上传，求推荐求收藏！