
    长生打量了一下，因为地势不平坦，官道也不是很宽阔，只能容两辆马车并行通过，如果他们走在中间，后面的马车根本没路可以超过。

    她揭开一旁的小帘子向外看，后面的马车果真没有超过去的意思，她轻轻地笑起来，不停地叮咛舅舅走在路中间，不要让后面的车有机会超过，王春发一面笑着责怪她调皮，一面自得地赶着车。

    因为放松了警惕，长生被摇晃得打起盹来，马蹄声骤然急起来，长生揭开旁边的帘子一看，过了山路之后，官道变得宽阔了些，就是走在中间，后面的马车也能超过，马匹正加速驶来，明显是想超过他们，不服气地大喊：“舅舅快点，别让他们超过！”

    王春发虽然多年庶民的本份，很想让后面非富即贵的人先走，可是又不愿忤了外甥女的心意，就一扬鞭子马车飞奔起来，长生在车里颠得东倒西歪，却不肯服输。

    不过天不遂人愿，人家还是超过去了，长生揭开帘子，气呼呼地望着对方明显要华贵阔气的马车擦身而过，更为可气地是，对方超车时，车旁的帘子也揭开了，一张年轻英俊的脸得意扬扬的看了她一眼就窜到前面去了。

    接着骑着马的墨儿经过，抱谦地看了长生一眼也驶到前面去了。

    超过以后速度缓了下来，离他们不远不**平稳地走着，看来那个貌似高贵的公子也不什么大度之人。

    看着自家有些寒酸的马车，长生心里有些沮丧，不服气地直跺脚，一个劲地嚷嚷：“舅舅不是说不让他们超过吗？”

    王春发被她的孩子气逗得哈哈大笑：“舅舅和同行之间比赛，倒真是从没人赢过，那时因为我们的马都是一样的。可人家的马一看就是经过训练的好马，车子也是新的，咱们怎能跑得过？还是好好赶路吧，别争那闲气了！”

    长生一想扶着车壁低低地笑了起来，可不是这么回事，自己和一个素昧平生的人争什么闲气？倒象个小孩子一样为小事争个高低？难道是宫里时时如履薄冰太过压抑谨慎，所以自己出宫后才想好好****任性一番？原来她的骨子里仍和前世一样是个争强好胜又有些小孩脾气的人。

    不过长生也是个认命的人，既然争不过人家反倒无所谓了，反正他们跑得再快，还是一样要到前面的客栈歇下明早出发。

    接下来的几天，虽然同宿同行，果真如他俩所说，大路朝天，各走一边，谁也不理谁。

    路程越发向北，一天比一天冷，坐在车子里已经有冷嗖嗖的感觉，长生披上母亲做的新斗篷，盖上小被子，这才舒服了，想到舅舅直接****在冷风中，心里酸酸的，忽然觉得自己的能力实在有限，不能庇护更多的亲人。

    一路上长生都没见过不知为何方神圣的小气公子真容，也懒得再理会他们。已快到晋阳了，人烟渐盛，行人车马络绎不绝，不需要再跟在他们后面，不知什么时候已经各自走散了。

    王春发越来越兴奋了，不停地向长生讲着一路的村庄名字或者轶闻趣事。他常常从老家赶车去晋阳，到熟悉的地方，离家乡越来越近，心情当然有些激动。

    长生的心情却越来越沉重。车子一路向北，纬度越来越高，也越来越冷了。

    刚出长安时，她穿着宫里发的衣服，中午还感到有点热，后来渐渐感觉不到热了，再后来就早晚有些冷意，加上斗篷刚好，再后来一整天都要披上斗篷，快到晋阳，披上斗篷还有些寒意，坐车时不得不一直盖上被子。幸好舅舅多年赶车有经验，来时带足了衣物，要不然他一直坐外面会更冷的。

    尚是秋高气爽的九月，这里已经冷若初冬了，家乡还要往北，会比这里更冷，到时她怎么受得了？总不可能一直躲在屋里不出去？

    而且一路上的饮食越来越不合口味，刚出京时还好些，慢慢的黄米粗粮多了起来，这也无所谓，长生不排斥这个，关键每顿吃的几乎都是各种杂粮和肉、豆腐、豆芽之类的，新鲜蔬菜越来越少了。

    听舅舅说冬天苦寒，除了窖里的萝卜白菜大葱和泡发豆芽，下饭都以腌菜或酸黄菜为主，几乎没有什么新鲜蔬菜吃，

    长生心疼地揉揉自己的胃，也许回去真的要吃些苦头。

    “舅舅，若你准时来接，我早打算好在咱们在长安好好逛几天再回家的，家里离长安这么远，你恐怕以后再没机会去了。”

    王春发闻言满脸的遗憾，他去时确实存了这个心思，却因病愿望落空了。不过看着在即的晋阳城门，他又开心起来，晋阳是他见过的最大、最繁华的地方了，又对城里很熟识，不用担心受骗。

    “别担心长生，不去长安也罢，晋阳城也很热闹，咱们先找个歇脚地方安置了行礼车马，然后舅舅带你逛逛，明日一大早再返乡吧。”

    长生也看到了晋阳城门，满脸的好奇和渴望。对她来说，来看看这唐代与长安、洛阳并称三京的大城市之一，今日山西省的省会，实在是一件很值得期待的事情。

    晋阳城果真繁华热闹如斯，虽然街道不比长安开阔平整、建筑也不如长安华丽巍峨，但也是极繁华极热闹的，带着北地的特色，店铺林立，人流不息，两边都是小摊小贩。

    长生不忍地看着舅舅满是沧桑的脸，他才四十三岁呀，放在现代，正是男人四十一枝花的年代，他却已经半老了。想起他一路上提起周家人时模糊的态度，心里顿时有了主意。

    来到舅舅熟识的客栈，他为了省钱，只让长生住上房，长生坚决不同意，坚决开了两间上房。安置好行礼车马，两人轻装上阵去上街，长生为了躲开高守仁，从长安走的匆忙，带回去的东西不够分。晋阳虽然不比长安，但对绝大多数一辈子都没来过晋阳的人来说，从这里带的礼物已经很体面了。

    “舅舅，你说我给舅母和娘选什么礼物好呢？你快帮我看呀！还有爹爹和大哥他们的，当然还有弟妹们。我离家这么长时间，总不好空着手回去吧。”

    长生不错眼地观察到，提起母亲和舅母时，舅舅脸上闪过暖意，提起父兄就成了鄙夷，再联想到本应该是父兄来接她，却成了舅舅，心里更加生疑了。

    离家乡越来越近了，回乡后要应对的很多。她必须多了解一些情况，言谈中才能尽量避免露出破绽，毕竟真正的长生在家里生活了十二年，算是半个大人了，大部分事情都记得，她若表现得一无所知，很容易让人生疑。

    －－－－－－－－提前祝各位亲们中秋节快乐！