
    听到长生的名字，汉子满脸的激动，眼里似有泪光，立即叫嚷起来：“是长生！是长生！就是她，她就是我外甥女！你快带我去见她！”

    长生长吁一口气，他的表情和实实在在的惊喜是绝对做不了假的，他果真是周长生的舅舅。又止不住笑了，运气可真好，总在关键的时候有转机，正发愁今日要一个人上路，连去哪能雇到可靠的马车都不知道，就碰到老舅来接了！

    因为不怕再认错了，长生准备下楼去见她，刚打开房门，看到穿戴整齐的冯大嫂站在门口，笑着说：“我还准备喊你起床，没想到你已经梳洗好了，外面那人吵闹什么？什么接外甥女？”

    长生笑意盈盈：“冯大嫂，你说我运气好不好，外面吵闹的是我舅舅，他是来接我的，就住在这家客栈里，染了风寒才耽误了，我正发愁一个人怎么回去呢！”

    说完脚步轻盈地直奔下楼，大夫已经走了，中年汉子正拉着小伙计嚷着要见外甥女，长生笑盈盈地走过去，脆生生地喊了一声：“舅舅！”

    汉子满面激动，不可置信地看着长生，伸出手想摸摸她的头，又缩了回去：“你真是长生？都长这么大了？舅舅都认不出来了！不过和小时候还是有点相象的。都怪舅舅，这时候染什么风寒，早走了几天还是误了接你，幸好你没事，也幸好在这碰到你，要不然我回去怎么对你娘交待呢？你一个女孩子，怎么到这里来的？”

    一连串的询问，句句都是关心和爱，长生心里暖暖的，虽然第一次见面，又没有任何凭证，她还是相信，这就是周长生的舅舅，那份实实在在的关心是装不出来的。只是这位舅舅对她来说实在陌生的很，自己连他的姓名也不知道。

    她上前扶起他，指着跟下楼的冯氏夫妇，巧笑着说：“舅舅，是我，我是长生。我在宫门口等不到你们来接，刚好与冯大哥冯大嫂同路了一段，今天就要分手了，正发愁一个人怎么返乡，可巧就碰到了舅舅！”

    又见他看起来晕乎乎的似乎站立不稳，担心地问：“舅舅的风寒好了吗？我扶你去歇着吧！”

    她的舅舅虽然找到外甥女心里高兴，可还是架不住病情，体力实在不支，强打精神朝冯氏夫妇道了谢，就点头同意了。

    长生扶他来到院子后面的住处，却有些心酸，这大概是客栈最便宜的住房了，寒酸破旧，很窄小的地方放了两张木板床和一个破旧的小桌子，几乎没有下脚的地方，桌子上放着一只药碗，还有一些残留的药汁，被褥也又旧又薄，幸好还不太冷。

    看来是缺盘缠，难怪势力眼的大夫不肯好好看病。长生很不解，五年前她就当上了二等宫女，一个月二两银子，她一年能攒下二十两补贴家用，再加上以前的，给过家里一百多两银子了。

    按说进京花不了多少钱，他的舅舅不至于穷的住这种客房？莫非家里不肯给盘缠？如果真是这样，舅舅来接她，真的是很疼爱这个外甥女了，可是家里为什么不给盘缠？

    她有些憋气，扶舅舅躺下盖上被子，笑着说：“你先躺着，我去给你换个房间，等你养好病咱们再走！”

    王春发似乎看穿了她的心思，摇摇头说：“不用换了，这比大通铺好多了，花那钱做什么？舅舅住下等客房是为什么省些用度，我在家里节俭惯了，再说来时你爹给了路费。”

    长生心里舒坦了一些，不过她怎肯让舅舅住下房，不顾他阻拦回到前台，吩咐掌柜把冯氏夫妇刚退掉的房子收拾好，让厨房做碗治风寒的鸡汤葱姜粥，然后去请个医技好一点的大夫重新开药。

    冯氏夫妇已经大堂坐定准备吃饭，长生上前，诚心诚意地敬了一杯水酒互相告别，互相留了地址，约定如果以后有机会去京城，一定去他们开的商铺叙旧。

    然后把舅舅搬到她隔壁的上房里，又另请了大夫看病。也许是新请的大夫药好，也许是见到长生心情好，她的舅舅第二天就病好了，当即就要赶路回去。

    长生吃惊地发现，他居然亲自赶车从云州一路过来接她。最让她感动的是，临行前娘给车上铺了暖和柔软的狗皮褥子，盖腿的蓝花小被子叠得整整齐齐放在上面，一个格子土布包袱里装着一件崭新的红色夹层斗篷，还一再叮咛让她一定披上，还有一大包亲手做的小吃食，名叫猫耳朵，说是她小时候最喜欢吃的，尝了一口，果真又香又脆。

    虽然是第一次见面，但是长生对这个极为爱护她的舅舅很快产生了真挚的亲情，毕竟他那么诚心诚意地在盘缠不宽裕的情况下千里迢迢地赶来接她。

    想起他在客栈为了不能及时接自己和大夫吵架的情景，长生心里就暖烘烘的，在宫门中不见家人来接，她的内心多多少少有些惶恐，是舅舅让她有了一种踏实感，离开宫里，她也不是完全没有依靠的。

    一路上，她想着法子套话，问清他名叫王春发，是个赶车的，今年四十三岁，比她的娘亲王春桃小三岁，正值壮年却满面沧桑，看来赶车生涯很辛苦。

    可是她满心疑虑地问起她的父兄为什么不来接她，舅舅却吱唔着说她爹生病了，至于兄长，因为嫂子刚生了小侄子需要照顾。

    长生情知有异，她爹周厚纯生病了不能来还说得过去，兄长周安生因为嫂子刚生了小侄子不能来接，却实在说不过去。既然已经生了，又不是第一个孩子，家里尚有身体强健的母亲和成年的两个弟妹，在古代男人是不做家务的，周安生一个大男人难道留在家里照顾产妇亦或洗婴儿尿布？

    不过舅舅似乎不大愿意提及，或者有什么事怕她路上担心等回去再说吧，长生虽然有些担心，但到底对周家人感情并不深，也就没有多问，只打算到家门前再想办法问清楚，不能糊里糊涂地进门。

    一路往回返，王春发对路况和集镇客栈倒也熟悉，能亲眼看到前世只是听说过的地方一千多年前的盛景，长生很兴奋很开心，又有足够的盘缠，一心感激舅舅来接，她也不急着回那个陌生的家，两人一路吃喝闲逛着往回赶。

    －－－－－－－锦瑟晚上有事，所以提前上传。新书求推荐求收藏！