
    第二天早上，天还未亮，长生习惯性地睁开了眼睛，却没有听到宫中应有的细密轻柔地脚步声、管事低低地喝斥声，还有宫女洗漱的声音和院里细碎的洒扫声。

    正奇怪着，才发觉看不到外面去，原来睡的是一张雕花的围子床，垂下来的枣红色帐子遮住了外面，而不是宫中窄窄的木床，这才想起她不再是辛苦劳累的宫女了。

    宫女是很苦的。最苦最累的是分到杂役局的粗使宫女，八个人挤大通铺，吃穿差月银少，她们虽然辛苦，却因很少牵连到宫中的事事非非，反而能平安活够十年回家，却因为年龄大又攒不下多少银子，最后都是匆匆嫁了人，至于过得如何，当然各人有各命。

    三等的一般都是各宫各院传话跑腿、端茶倒水和洒扫洗涤的小宫女，条件略好一些，四个人一间屋，不用挤通铺，月银是粗使的二倍。

    她不敢太好，也不愿意过得差，就混了个二等司寝，管着两名小宫女，掌管主子的被褥枕垫帐幔等物，一人住一间屋，虽然窄小但床铺、箱笼、桌凳俱全，四季都有新衣，每月有二两月银，逢年过节或是做事让主子满意了，都会有打赏，所以她才背着家里人多攒了一百多两银子和一些贵重首饰。

    她其实稍稍动些心思就可以做到诸如尚宫、掌事和大侍女之类的一等宫女，每月拿着五两的月银，主子的赏赐更加丰厚，住的是宽敞舒适的套间，还各有一个近身服侍的小宫女。若能做到这个地步，比一些不得宠的低等主子还强。

    可是这个位置因为受到主子倚重和信赖，又掌握了太多的宫闺私密，一般是不许出宫的，她不想这一生蹉跎在深宫里。

    如今这一切已与她无关，她不再春华宫的周司寝，只是一个怀揣三百两银子生活费的民女周长生。外面是很快就会迎来太平盛世的大唐，对女子束缚和压制最少的大唐，前世已经辜负了，今世她要好好地活。

    天色还早，家里人就是晚上赶来了，大概也找个廉价的脚店住下了，不会这么早去兴安门外的，她还有时间再躺一会。自从来到这个世界，身为宫奴的她除了偶尔生病从没睡过懒觉，她都快忘了赖床的滋味。

    很快，她泪流满面。再不能象前世放假时一样蓬头垢面地赖在床上，等姐姐下班回来给她带吃的，一边喊她“小金猪”一边用香味扑鼻的食物逗她。

    而她则故意揭开被子，露出只着**衣的娇小身体，故意拧着麻花，撒娇地说：“好金圆，看在我色诱你的份上，快给我吃吧！”

    姐姐则一般笑骂一边捏起香喷喷的肉包塞进她嘴里，然后拉她起床洗漱。

    此情此景不会再有，长生心痛极了，再也不敢躺下去回忆前世。希望她美丽聪慧的姐姐，快点忘记自己离去带来的悲伤，找一个可靠的男人，好好地活下去。

    她起身象往常一样练了一会修身瑜珈，这是姐姐教她的，她一为强身塑体，二为不想淡忘了对姐姐对前世的回忆八年来，只要条件允许，她从没放弃过。

    很快薄汗涔涔。因为想着回家的路上洗澡不方便，她昨夜特意用菊香私下给的香澡豆洗了澡。菊香和她同为春华宫二等宫女，任司妆一职，掌管宇文昭仪的洗浴梳妆和脂粉首饰，在她的指点下，梳妆养颜手艺极让宇文昭仪称心，两人已成莫逆之交，昨天却因为有急事没有送她出宫。

    香澡豆是有地位的主子才能用的，浴后肌肤温润细致，头发顺滑幽香，年老不生白发，菊香偷偷告诉了她秘方，反正大隋刚亡，宫中秘方大都流传了出去，她就是知道也不会招祸。

    坐起身来，黑云一般的长发披散在肩头，幽香满帐，宫里并不曾太过苛待，她穿的中衣和中裤都是柔软细密的本白色棉布，只是，从没人知道她最里面的层层缠裹。

    她十四岁来了月事，因为能吃饱饭，身子开始使劲地抽条，腰肢纤细柔软，胸前一天天鼓起，肌肤一天天润泽，眼神越来越明亮动人，不再是那个瘦弱枯黄的乡下丫头。

    可她却害怕了，因为再这样下去，她就出不了宫了，不是成了老皇帝李渊的禁脔，就是被赏于那个皇子或功臣为姬妾，无论配老迈还是配莽夫，她完全无法选择。

    而且争储已到了白热化，就是赏于哪个年轻有为的皇子，谁能知道玄武门之变后他们的命运如何？

    武德皇帝李渊特别喜欢曲线妖娆眉眼分明肌肤白净的少女，她越长越接近这个标准，即使老皇帝注意不到，也有媚上的太监象现今的星探一样替老皇帝留心。

    想起李渊垂老的脸，她不能坐以待毙。于是十五岁那年的冬日，衣衫厚重时，咬牙花了一笔月银，央周嬷嬷买来一卷上好的白棉布，剪下一截，缠裹她日渐婀娜的身子，开始不敢太过显眼，只松松地缠了一层在腰际，并缝了带子方便解开。

    因为是冬日，她又刚升了司寝，一个人住一间屋，所以没人发现。接下来的日子，她使劲地加饭变胖了一些，赶在脱下棉衣前又加上一层缠裹，看到没人注意，她又在日益丰满的胸部缠了一层。

    等到春衫轻薄之时，别人都以为她发胖了才变得有点腰粗背阔，再加上衣衫皆宽大，嘲弄了几日也就没人理会了。

    就是她后来渐渐瘦下来，大家也已经习惯了她曲线不太分明的身材，以为就生成了那幅样子。宫里没人希望别人比自己生得好，谁还会注意得到？

    她却为此没少花代价。素日很少买胭脂水粉的她不得不花钱买茉莉香粉，因为被布缠住的地方容易发红发痒，夏日还容易生痱子，常常要背着人用薄荷熬成水擦洗并擦上香粉吸汗。

    还好，主子的被褥帐幔常常熏香，夏天还要放置薄荷，她的身上也沾了很重的熏香味和薄荷味，倒也没有人注意得到。

    坚持了整整五年，没人知道她有多苦，从开始的喘不过气来到渐渐习惯，夏天最热的时候，常常大汗淋漓，洗澡就更麻烦了，还得小心不被人发觉。

    她终于修成了正果，并很幸运比预料中早了两年出宫，刚好避过玄武门之祸。

    －－－－－－锦瑟华筝新书，坑品保证，请大家收藏了养肥再看，求收藏！求推荐！求试阅！