
    公元618年5月，李渊在长安称帝，建立唐朝，该年为武德元年。唐朝建立不久，秦王李世民和皇太子李建成之间，就为争夺皇位展开了激烈的斗争。

    唐朝的建立，李世民劳苦功高，网罗了尉迟敬德、秦叔宝、李靖等这些著名将领，广泛结交知名人士，势力无人能比。李建成因为有太子的合法的身份，一大批皇亲国戚聚集在他的周围，又因长期留守在关中，在京城长安一带有坚固的基础，宫廷的守军(玄武门的卫队)，都在他的控制之下，他还把齐王李元吉拉拢过去，与李世民实力旗鼓相当。

    后来夺储之争愈演愈烈，李建成和李元吉在宫里大量拉拢李渊的宠妃诋毁陷害李世民，幸被秦王长孙氏想法化解。建成甚至设计让李世民喝下毒酒，幸被李渊之弟淮安王李神通所救。

    唐高祖武德九年（公元626年）的一天，李世民上朝去控告李建成和李元吉，揭发他们在**勾结嫔妃，胡作非为。李渊大吃一惊，说要亲自审问。当天夜里，李世民调兵遣将。

    公元626年7月2日，李世民亲自率领长孙无忌等人，埋伏在玄武门附近。守卫玄武门的将领叫常何，原来是李建成的心腹，但已经被李世民收买过去了。李建成和李元吉走到临湖殿,发现情况异常，立即掉转马头往东宫跑，只听有人喊：“太子、齐王，为什么不去上朝？”李元吉回头一看，正是对头李世民，他急忙取弓搭箭，一连向李世民发了三箭，都没射中。李世民对准李建成回射一箭，李建成从马上摔下来，断了气，李元吉急忙向西逃去，被尉迟敬德一箭射死了。

    三弟兄火并的时候，唐高祖正带着大臣、妃子在海池中乘船游玩。忽然看见尉迟敬德匆匆来报说：“太子、齐王叛乱，秦王恐怕惊动陛下，特派臣来护驾”。高祖大吃一惊，忙问：“太子、齐王现在何处？”尉迟敬德说：“已经被秦王杀死了”。

    高祖十分难过，吩咐游船靠岸，回头对裴寂等人说：“想不到会有今天这样的事发生，你们看怎么办？”萧和陈说：“建成、元吉本来就没有大功，秦王功德盖世，深得人心，理该立为太子”。尉迟敬德忙说：“外面还没有完全平静，请陛下降旨，要各路军队都接受秦王指挥。”高祖立即派人传旨结束了这场政变。

    紧接着，李世民在自己的父亲面前杀光了李建成和李元吉的妻妾子女,也就是自己的侄子和侄女,李渊的孙子孙女。

    三天之后，大受刺激的唐高祖李渊，宣布立秦王为太子，国家大事，一律由太子处理。这年八月，唐高祖李渊被迫让位，自称太上皇。李世民当了皇帝，就是唐太宗，第二年，公元627年，改年号为贞观，开始了大唐的贞观盛世。历史上把这次政变，叫做“玄武门之变”。