
    临睡前，长生怕自己睡过头人家早走了，就吩咐掌柜安排人明天早些起来喂马备早饭，又让舅舅检查车子收拾行礼以便随时出发，这才放心地睡去。

    第二天很早醒来梳洗停当，舅舅也套好了车放好行礼，客栈里不时有人声响动，赶路的人都起来了。

    高守仁看来一心想挽回面子，居然比长生他们起得还早，都已经吃过早饭正在喂马匹。看到****好睡容光焕发的长生，他神情一黯，大约是摆脱了自己这个麻烦吧，她的神情那么轻松自在。

    牵马出客栈大门，他难得地露出一点笑意对长生说：“一路小心，遇店早歇莫要贪路，以后若来京城，还请来兴安门口找我，一打听就能找到。”

    长生赶紧福身谢过，高守仁贪恋地看一眼晨曦中的她的容颜，互相挥手告别，一行人很快翻身上马疾驰而去。

    长生这才长长地松了一口气，对还在张望的舅舅说：“走吧，咱们去吃饭。如果那位公子要走，可不会等咱们。”

    王春发迟疑着说：“其实那位高队长行事虽然鲁莽些，倒也是真心对你，除了年龄有些大其他还都不错，回去未必能找到这等条件，他说的对，你在宫里久了，怕是不能适应乡里生活。”

    长生哭笑不得，她好不容易摆脱了，舅舅却打起了这个主意，跺跺脚佯怒地说：“我知道你们都不待见我，扔到那里八年了还不许我回乡！算了算了，不带我这个累赘了，就在此卖了我补贴家用吧！”

    听到“不待见”、“不许回乡”，王春发脸色有些变，赶紧宠溺地说：“好好好，舅舅不说了，不说了。咱们回乡是正主意，可怜离家这么多年，回去让你娘给你好好补补身子！”

    长生笑着挽起他：“好了，回乡以后再说吧，我现在饿了，咱们先吃早饭吧！”长生第一次觉得，有这么一位真心疼她的长辈在跟前，宠着她管着她，任她撒娇撒痴，实在是一件很幸福的事，自从来到这个世界，她有很久没这种感觉了。

    正吃着丰盛的早饭，昨晚那个小家丁用托盘端着早饭就要上楼，大约是给主子送饭。长生起身小声喊住他：“请问小哥姓名，你们真是去晋阳？”

    家丁为一点小事收了二两银子，心情不是一般的好，笑着说：“我叫墨儿，就是去晋阳，等用了饭就出发！”

    长生注意到，他很小心地不说出姓氏，大概是那位公子不想张扬吧，暗嗤他们故弄玄虚，搞得象皇上微服出访一样。

    “那能不能让我们跟着你们一起走，路上也好相互照应？”其实所谓相互照应，不过是希望别人照应她们而已。

    家丁迟疑着说：“小子不敢作主，须问过主人，等我下来再答复你。”

    长生点点头继续吃饭，她并不担心人家会不会答应，官道是大家的，无论他答应不答应，她跟着走就行，看他们有什么辙？相问，只是一种礼节。

    吃完饭，那位家丁下来了，神情有些奇怪，对长生说：“我家公子说了，大路朝天，各走一边，姑娘不过跟在我们后面各走各的，有什么允不允的？”

    长生“呀”了一声，脸上有些发烧，这不是昨晚自己对高守仁说的话吗？竟被那位公子偷听了去，他是何时站到那里偷听的，自己怎么不知道？

    不由得有些恼羞成怒，自己不过说了句实话而已，问他也是因为尊重他，值得他一个大男人如此小心眼地记着吗？再说偷听别人谈话，可不是君子所为，早知道就不问他了，直接跟着就行。

    索性对大纳纳地说：“公子说的也对，那等会我们就一起出发了！”

    结账时，却得知高守仁已经把账全结了，长生无奈地摇摇头，她并不想为一点小钱欠别人的人情，但若为小钱太过计较，却显得小家子气。不过也无谓，反正欠不欠的她以后都不打算再去京城了。

    看着那几名侍卫已经吃过饭，应该快要出发了，长生忿忿地想起墨儿刚才的话，忽起恶作剧之心。

    她拉起舅舅回房检查一遍行礼有无漏掉，然后向掌柜的作了别，看到侍卫去牵马套车，就让舅舅先把车赶出大门。

    过了一会儿，才看到一位身披斗篷，身形挺拔的青年公子在墨儿的陪伴下走出来准备登车，因天色还未全亮，看不清他的容颜。

    长生抿嘴一笑，对舅舅说：“快点走吧！抢在他们前面！”

    王春发摇头笑笑，说了一声调皮，“驾”地一声，一甩鞭子马车急驰而去。

    长生想象着后面人的惊愕表情，坐在车上笑痛了肚子，半晌才止住了，塞了一个猫耳朵在嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼起来，忍不住揭开帘子回头去看，后面十丈之处，那一行人远远地跟着。

    王春发有点担心地说：“你只顾调皮，他们可是官家，咱们惹不起！”

    晨风中，长生揭开前面的棉帘子，脆生生地说：“别担心，他不是说大路朝天各走一边吗？咱们勤快起得早，难道还非得跟在他们后面？不过舅舅，你能不能保证一直走在他们前面不让他们超过，又不离他们太远？”

    王春发哈哈大笑：“你这孩子，放心吧，你舅舅赶二十年的大车，技术那是没得说，肯定能按你说的做到。原想着在宫中规矩压制人，你恐怕出宫后变成闷葫芦，我看你倒象董老爷养得那只八哥！”

    长生好奇地问：“董老爷是谁？”

    “董老爷是咱们乡里的财东家，有一座三进的大宅子，光是长工和家奴就有就有十几名，还纳了三房姨娘。他家的姨娘都穿着绸缎衣服，戴着金钗，比一般人家的正室还阔气，听说他们家天天都有酒有肉！”

    长生扑噗一声笑了，觉得舅舅真是厚道得可爱，天天有大肉吃算什么？一大家人有十几名奴才算什么？而且长工又不是家奴，只是雇的种田人而已，董老爷不过乡间的土老财而已。

    大唐后・・宫完全延袭隋炀帝宫中的制度，饮食用度极尽奢华排场，所谓初唐的节俭朴素，不过是李世民即位后长孙皇后才开始倡导的。她的主子宇文昭仪一个人，连同管事到洒扫浣衣就有二十四名太监宫女服侍，衣食之精致奢侈岂是乡间人可以想象的？