
    长生不敢远离，挎着小包袱，找了一个不起眼的角落坐了下来，等待家人来接她，这里可以清楚看到兴安门外的情景。许是他们稍稍来迟了一些也说不定，反正现在还早，且等等无妨。

    她的包袱里有四十多两碎银和一些铜钱，一部分是攒的，一部分是相好的姐妹赠的，此后回到远在晋北农村的家中，她无论是嫁人还是不嫁，可能一辈子再也出不了这么远的门，再也进不了京。因此她打算路上好吃好喝、边走边逛地回去。

    包袱里还装着关系亲厚之人的赠品和回乡文书。这个文书用以证明她不是逃出宫的，而是役满回宫，回乡之后去县衙交了文书，重新落户到娘家或夫家，从此不再是宫奴，只是与宫里没有半点关系的民女或民妇。

    最重要的是身上贴身藏着三百两银票，一张是宫女司发的返乡费，一张是她除月银之外靠打赏攒下的，一张是临走前她服侍了八年的宇文昭仪按照旧例赏的。她打算给父母一百两改善家里的生活，其余则悄悄地藏起来等待观望再说。

    秋日的长安，繁华而从容，皇城外店铺林立，大街平整笔直，来来往往的男女大都衣着讲究，透着一种京城人的自得和闲适。

    长生好奇地看着，眼神明亮，嘴角翘起，心头涌起淡淡的欣喜和向往，要不是怕家里人来了找不到她，她真的好想逛逛这大唐的长安城。

    她是略知道历史的，玄武门之变后，长安好长一段时间都是繁华安宁的，当时世界的经济文化中心、最繁华热闹的城市，女子云鬓高耸、华服浓妆，袒胸露乳，是古代封建王朝中女人活得最风光、最恣意的时代，听着就让人无比的神往，如果可能的话，她更想留在这里。

    八年前，真正的长生年刚十二岁，被征入宫时，坐在马车上日夜颠簸感染了风寒，又没有很好的治疗和照顾，竟然魂归西天。

    而她那时刚刚大学毕业又找到了工作，美好的人生刚刚开始。

    十二岁时她父母意外双亡，亲属帮着办完父母的后事之后，没人愿意接过这个包袱，家里就剩下姐妹二人，她的姐姐也刚十七岁，叫肖锦媛，她叫肖锦姝，父母的昵称她们为小金圆、小金猪。

    她和姐姐住在父母留下来的两居室房子里，靠着父母留下来的积蓄和双方单位的抚养费相依为命，生活上倒也没受什么苦。姐姐大她五岁，对她很细心很疼爱，无微不至地照顾她长大，为了她甚至放弃了上大学的机会提前工作。

    那个中午，姐妹俩决定先去外面吃饭，然后去给她买适合上班族穿的衣服鞋子，姐妹俩象往常一样手拉手，准备穿过马路去那家餐馆。

    来到这个世界以后她常常想，如果她们那天不去多好？可是世上没有如果。

    尖利的刹车声响起，疯狂的、已经夺命无数的渣土车失控地直冲过来，瞬间她想都没想一把推开姐姐。一阵巨痛袭来她什么也不知道了，最后看到的是眼前一片血光，听到的是路人恐怖的尖叫声。

    醒来后，她就成了十二岁的、在偏远乡间长大的、贫穷瘦弱的、正要去做宫女的小女孩长生。马车里塞满了一起被征入宫的小女孩，都是十二岁至十五岁身世清白伶俐俊秀的贫家女子，在颠簸和奔波中一个个衣衫褴褛、面有菜色，有的头发上还爬着虱子。

    她在时而清醒时而昏迷中度过了最初的震惊和抗拒，常常傻愣愣地谁也不理，大家以为她病还没好，又都相互陌生，倒也没露出破绽。

    她渐渐接受了现实。她是因为救姐姐才来到这个世界的，只要她亲爱的姐姐活着，她还有什么不能接受的？何况上天眷顾让她再活一次已是格外开恩，有什么想不开的？

    她以最平静超脱的心态坦然地面对宫奴生涯，千方百计地活下去，努力地混得不好也不差，既不能粗笨丑陋做杂役受苦，又不能美貌聪慧成为禁脔。

    直到她幸运地在美妙的双十年华出了宫，有幸坐在这宫墙之外的台阶上等待亲人接她回家。二十岁，虽是别人眼里的剩女，在她看来，却风华正茂，刚和那年她准备参加工作时一般大，凭什么要把美好人生葬送在阴暗腐败的后－宫里？

    时间已经中午了，家人却还是没有踪影。幸好是秋天，还不冷，只需不时起来活动一下腿脚即可，免得坐麻了。

    早上急着走，还想着和接她的亲人在外面的酒楼里好好地吃一顿，就没怎么吃饭，这会已经饥肠辘辘，接她的人却依然不见踪影。

    她就打听着去公用净房净了一次手，回来时买了一碗豆汁喝了，又买了五个包子吃了，依然很耐心地坐在石阶上。她相信名义上的家里人绝对不会丢下她不管的，因为每次探亲，他们看起来还是很疼爱女儿的。

    太阳已经西斜了，长生揉揉眼睛，不敢错眼地盯着兴安门口来往的车马，却仍没等到接她的人。

    一个月前，她确信自己能回家时，才托可靠的太监通过驿站送了家信叮咛今日之前来接她，今日是皇上定下的退役宫女出宫的日子。

    这个年代虽然效率不高，但却极为守信，如果没有送到早就有消息了。

    算了，还是先住下明天再说吧，她还不知道唐朝的客栈是什么样子，体验一下生活也好。

    刚去净房时，看到路上有一家看起来不错的客栈，一般来说，设施越好、位置越繁华的客栈越安全，那怕贵点也无所谓，她单身女子，又身携财物，安全最重要。

    她站起身来，正准备朝雅和客栈走去。走了几步，她想了想，复又来到兴安门口对着守卫行礼：“守卫大哥，小女子是今天役满出宫的宫女周长生，本来捎信让父兄今日之前来接，谁知等到现在也不见人。天色已晚，想去客栈歇息，又怕错过了，拜托大哥若有人接周长生，让他去前面大街上的雅和客栈来寻！”

    说完赶紧递上二两碎银：“这点心意请守卫大哥去喝酒！”

    心里却肉疼得紧，暗暗埋怨家里人拖沓，这可是她一个月的月银。出了宫后，虽然唐朝风气相对开放，但一个女子根本不可能抛头露面去做什么生意，做幕后东家她又没那个本钱，以后可能很长一段时间都要靠积蓄生活，不必花的钱尽量要少花。

    两名守卫都有二十多岁，挤眉弄眼地打量着长生，其中一个开口道：“没事没事，一点小忙，你且去吧，明日再来问！”

    长生心里突生警惕，却暂时看不出有什么不妥，就再次福身谢过，转身去雅和客栈，言谈举止间，她已经和这个时代的女子一模一样了。