
    第二天早上，长生依旧嘱咐掌柜的留了房出门，走到街口看到背后似有花花绿绿的身影，鄙夷地笑了。

    来到兴安门口，远远看到徐大伯正在小心地向两个守卫打躬作揖：“两位军爷行行好，可否告诉草民女儿的下落？我的女儿叫周长生，捎信说前天出宫让草民来接，可草民路上病倒耽误了两天，来了却找不到女儿，求军爷行行好，帮忙打听一下！”

    两位完全陌生的守军根本没有耐心听他罗索，不耐烦地说：“快走快走，没见过什么周长生，要不就没出宫，要不就去客栈打听，别在这里罗索了！”

    徐大伯却根本不以为意，自顾自说着：“草民已经打听了，可就是找不到，军爷行行好，听说女儿要出宫，我已做主给她聘了人家，如果带不回去，人家还以为我贪图聘礼把女儿卖京里了，告到官府可是要吃官司的！”

    说完从怀里掏出一个饼子满脸讨好地笑着递过去：“乡下人，没什么好东西，两位军爷相必肚饥了，这是我从家中带来的，送给军爷一人分一半充饥吧！”

    两位守军看着干硬的粗面饼子，气得脸都发白了，正欲发作，已经快要忍不住笑的长生赶了过来，大老远就喊：“爹！爹！我在这里！我在这里！”

    说过急急地赶过来，用哭腔说：“你怎么才来呀！不是说最迟赶在前天来吗？我都快急死了！你们当年狠心把我送进宫，现在我出了宫又不管我了！我还是你生的吗？”

    徐大伯看见长生，连忙又把饼子揣进怀里，又惊又喜地走过去，抹把汗一个劲地道歉，并讨好地说：“好了好了，爹昨夜都没睡，赶了****的路，你别生气了，你娘还在家里等着，爹路上染了风寒，在客栈躺了三天，所以耽误了时间，好闺女，咱们这就回家！”

    长生装作抹泪说：“那你为什么不早走几天？就不怕女儿被人卖了！你知不知道一个姓朱的媒婆跑到客栈来欺负我！”

    徐大伯脸色一变：“什么？媒婆？爹已在乡中给你聘了婆家，那个媒婆给有夫之妇提亲不怕吃官司吗？”

    “什么？你们给我聘了人？为什么不等我回去？万一是个麻子怎么办？”

    “不是麻子不是麻子，放心吧，爹给你说了一门好亲事，来之前就正式下聘了，是镇上的一名秀才，白白净净的，只比你大两三岁，去年刚死了娘子，家里只有两个女儿，总归要出门的，你嫁过去虽是填房，但只要生个儿子，可不和原配一样？他家颇有些薄产，还开馆教书，用着两三名小厮和老妈子，你嫁过去就是十指不沾阳春水的少奶奶，这样的亲事到那去寻？也是你命好，刚出宫就遇到了，咱们回去准备一下嫁妆，过了年就嫁过去！”

    长生装作不依地样子跺着脚：“爹！你们这是做什么！我离家八年，还没回去你们就急着把我嫁出去！我可是你们捡来的？我不嫁！就不嫁！长老了你们养我！”

    徐大伯责怪地说：“这么大了还任性？你也不小了，你姐姐比你大一岁都三个孩子了，爹还不是看那家条件好，怕你老大不小错过好姻缘？人家看中你是宫里服侍贵人出来的，也不嫌年龄大，好了好了，咱们快去寻离京的马车早点回去吧！”

    长生噘着嘴，一面嚷着不嫁，一面装作气呼呼却又无可奈何的样子随徐大伯走向雅和客栈去退房，余光看见一直跟着她的那个花花绿绿的身影很快不见了，忍不住笑了。

    她做这些是故意要朱媒婆听到的。这个时代的女子只要正式下聘就算有夫之妇，谁也不能强娶，就是宫里也不会强征，而退亲是要被人耻笑一生的，谁娶退亲的女子也会被人诟病一世。

    高守仁一个小小的守卫队长，哪敢去冒这个雷区？他应该会知难而退吧，何况她又不是什么绝世美女，值得他冒这么大的险。朱媒婆敢给有夫之妇说媒，就算是教唆人通奸，告到官府要判重刑的，难怪她跑得那么快去给高守仁传话。

    怕被掌柜的怀疑，长生和徐大伯在半路上分手了，约好明日相见。徐大伯大清早就打听好了明日有一对姓冯的行商夫妇要离京奔丧，刚好和长生同路一段，就央了人家带长生一起走，他们回河东安邑的老家，到了安邑以后才分手，长生回晋北云州的老家。因为马车费用均摊，夫妇俩爽快地应了，约好今早在东门口见。

    长生感动极了，很快退了房，去临近的街上买了些容易携带的特产，并水囊点心果子等物，怕马车太颠簸又买了厚厚的棉垫，徐大伯又塞给她一包用黄纸包的油面包子带着路上吃。

    准备停当两人来到东门口，马车已经在那等着，那对姓冯的中年行商夫妇也等在门口，他们衣着虽然齐整，但满脸劳碌相，神色哀伤，长生放下心来，看来果真如徐大伯所说，是一对回家奔丧的行商夫妇。

    就敛了眼中的光芒，装作低眉顺眼的样子上面见了礼，夫妇俩见是衣着整齐秀丽乖巧的女孩儿倒也喜爱，又听说是宫里出来的，就收了轻视之心，还了礼请她上车。

    徐大伯殷殷叮咛一会，又掏出两包油面包子，一包递给冯氏夫妇，一包递给车把式让他们做点心吃，一个劲地陪着好话托他们照顾好长生。

    临上车前，长生偷偷取出二两银子塞进徐大伯手里，压低声音说：“别出声，也别拒绝，昨天的银子是送你的，这是送给大娘的，俗话说财不外露，你若推辞，小心别人发觉我身上有银两招祸！”

    徐大伯果真不再言语，含泪挥挥手：“姑娘一路走好，以后若来京，就来南门口柳条巷找徐包子！”

    长生挥手告别，心里暖暖的，虽然以后来的可能性极少，但若来了，至少在长安还有一个熟识又可靠的人吧，但愿他们好好地过下去。

    马车缓缓前行，看着越来越模糊的城墙，遗憾的是在宫里天天想着有机会好好看看长安的繁华，真的出了宫，却几乎只在雅和客栈和兴安门口打转，逛长安城的心愿落空了，以后怕是没有机会再来吧。

    －－－－－－－新书上传，求收藏求推荐！大家放心，锦瑟坑品有保障！