
    第16章、近乡情怯

    言谈中长生了解到，舅舅家中日子过得不错，有两儿一女，表哥王金虎和表弟王银虎都已成亲并各有儿女，表妹王金花今年十五岁，已经聘人在家待嫁。平日由舅母操持家务，而且六十多岁的外婆尚且健在，听起来这个素未谋面的外婆很疼爱她。

    为了节省路费，每隔几年，由爹爹周厚纯、娘亲周王氏和兄长周安生轮流来看望她，再带回去她攒下的月钱补贴家用，一来一往中，她也弄清了周家的基本情况。

    周家包括她共有五个儿女，兄长周安生大她六岁，生有两子一女，还有一个大她一岁的姐姐周巧生已经嫁人并生了三个女儿，她下面还有两个弟妹，小她两岁的弟弟周良生一心读书光宗耀祖，已成亲并生一女，小她六岁的妹妹周玉生已经聘了人待嫁。

    看起来家里人口虽不少，但并不复杂，都是自家父兄子侄，这些年也没少受她的恩惠，日子还算殷实，热热闹闹的一家人，生活不成问题。

    只是舅舅提起父兄模糊不清的态度，有点让长生捉摸不透，她一定要弄清情况，万一有什么不妥也可早做打算，免得临近家门措手不及。

    两人一路看一路买，长生大包小包地给全家大小都买了厚礼，吃食特产衣料绢帕都有，半是为带给家人，半是好奇，当然也为了尽快和家里人熟识起来，那名义上的家人她可大部分都没见过。

    她体谅舅舅长年赶车拉客，不论多冷都得迎风坐着，离开晋阳一路往北还要冷，不能冻坏了他，就买了皮帽子、皮坎肩和皮护腿，非得让他收下。她又贴心地给外祖母、舅母和舅舅家其他大人小孩都买了合适的礼物，在宫中多年，最常见的、学的最精的就是送礼。舅舅初时舍不得她花钱，后见她做事确实很周到，感动之余也就不再多说了。

    晚上回到客栈，兴奋的心情才平息下来。吃过丰盛的晚饭，赶了一天车的王春发正待去睡，长生却不依，令伙计泡了好茶，非要赖在他房里拉他说话。名着是想听他多年赶车的趣闻，实际是为了套话。

    无奈王春发面憨心细，无论长生怎么套，他都能绕过去，还一个劲地劝她早睡。他越这样长生越生疑，

    后来长生急了，佯怒地站起来：“舅舅，我离家八年，却未见父兄来接，爹爹身子不好还说的过去，哥哥不来的理由完全站不住脚，让舅舅千里奔波不说，还不给你路费，长生这些年对家里怎么样舅舅想必都清楚，世上哪有这样的道理？长生又不是三岁小孩，怎么看不出里面有问题？你若不说清楚，我糊里糊涂地回去怎行？你提前说了我也好有个准备呀！”

    说完转身就要出去：“你若再不说，我就在晋阳租房子住下，再不回去了！”

    一看长生说着就要翻脸，王春发赶紧拦住她：“别急别急，舅舅这就告诉你实话！”

    长生复又坐下，目不转睛地盯着他，王春发叹了一口气却没有急着说话，喝了一杯茶，这才慢慢地说：“舅舅也不是故意瞒你，是怕你生气。你回乡的信转回后，你爹和你娘高兴极了，谁不想自个的闺女？但是安生听说你要回乡说什么也不同意，非要托人捎信让你继续留在宫里，后来时间来不及了才作罢。他当然不愿去接你，他那媳妇估计也不会说什么好话，你爹刚好病倒了，你弟弟从小只知道读书，又没出过远门，你娘不放心，就让舅舅来接你了。其实谁接都一样，你别往心里去，再说家里有你爹你娘当家，他说话也没人听。”

    长生愕然：“他为什么不高兴我回家？”

    “傻孩子，以为人人都象你一样实诚？你回家后不但不能再赚宫里的银子补贴家用，还得让家里养着。没准他以为我家长生嫁不出去要靠他养活一辈子，其实就是让他养一辈子也是应该的。你进宫之前，你大哥已经十八岁，因为家里太穷了连媳妇也聘不下，后来用官府给你的二十两卖身银子才修缮了房子、聘了媳妇，他都不想想，如果不是你这些年的接济，他们拿什么养活一家老小？”

    长生倒吸一口凉气，敢情他以前探亲时对自己的疼爱全是装出来的？这个当真不可小觑，那个貌似精明能干又重亲情的兄长自私无情到这种地步！她这些年给的银子居然喂不熟他！

    一口怒气涌上心头，冷笑着说：“这些年我巴心巴肝的为家里着想，临到这会没有好处了就嫌我余？他大概不知道我出宫时宫里还要发一百两的返乡费吧，如果知道有这个，恐怕比谁都会积极地跑来接我？”

    听说有返乡费王春发长舒了一口气，又见长生气成这样，懊悔地说：“你娘就怕你生气，才一定叮咛不让告诉你，一切等回去再说，都怪我忍不住。好孩子，别理他，家里还有你爹娘呢，轮不到他做主。你娘说了，大不了把他分开另过！”

    无论他怎么说，长生一颗渴望亲情的心已经深深受了伤害。

    自从知道有这么个家，有真心疼爱的她的亲人，在宫里无论多难，无论面对多少算计，她都一面暗中狠狠还击，一面嗤之以鼻，在宫里她有足够的能力保护自己，在宫外她有家有亲人，还有什么可怕的？

    因为爹娘身体不是很好，探亲时大多来的哥哥周安生，每次他都表现出对自己十分疼爱，千叮咛万嘱咐，好话说尽，让本来对他很陌生的长生渐渐地视他为真正的亲人，正因为这才让人伤心。

    原来这些年他表现出对自己的疼爱和呵护全是假的，不过是为了让自己心甘情愿地节省下银子补贴他而已，自己只是他赚钱的工具。

    “舅舅，我不回去了！我虽然离开宫里但也不用靠他周安生养活！你在晋阳有不少熟人，明天你带我租一处合适的房子住下，这些礼物你替我带回去送人，如果爹娘想我了就来晋阳找我，顺便告诉周安生，他俩口子来了我不欢迎！”

    －－－－－－对不起各位，昨天回家陪父母过中秋节，父母家没有电脑，所以没有更新，也没来得及说明，以后会注意，尽量做到不断更！