
    枯坐等了一会，也不过戌时末亥时初（晚上九点多），时间还早，长生不敢睡，也睡不着，怕万一家人来得晚了，又打听到她在这里寻来。

    往常这个时辰在宫里，夜宴正酣、歌舞正欢，也是她最忙也最紧张的时候，因为快到了主子就寝时，她这个司寝必须带着两个小宫女安置好一切就寝事宜。

    宇文昭仪颇为得宠，武德皇帝李渊时不时会驾临春华宫并留宿，她的布置必须万无一失地让李渊和宇文昭仪都满意。

    一年四季的寝具帐幔有一个专用的存放房间，必须保证不生虫不发霉不污损，及时去旧添新，按类叠放的整整齐齐以备随时取用。

    平时寝具五天一换，如有侍寝随时更换，每次使用前必须先检查被褥枕帐等物有没有线头脱落或污旧，然后细细熏香熨烫平整铺挂妥当，保证洁净香软舒适。

    这件事看着简单，实则有大学问，选择花色刺绣和熏香必须符合季节天气变化，必须与时令和节日应景，必须摸清两位主子的喜好和心情，可以妥贴到让主子熟视无睹，却不可在主子将要就寝时有半点不妥破坏好心情，弄不好可是死罪。

    做司寝五年，长生用尽了心思，不但活到平安出宫，还得到不菲的赏赐，本以为从此天高水阔，再不受约束，再不用担心生死福祸一瞬间，可是一切并不如她所愿。

    想起朱媒婆令人作呕的样子和高守仁阴沉的脸色，直觉他们不是善罢甘休之人。要是家里及时来接，怎会能惹上这个麻烦？

    高守仁实在不是她的良人，她既然完好无缺地出宫，就绝不会在终身大事上委屈自己，而且她必须回乡落户脱了奴籍才行。

    又等了一会实在没有希望了，坐在镜前解散头发准备就寝，铜镜里的人长眉入鬓、目若夜星，肌肤紧致光洁，十指纤纤，实在很年轻很娇嫩，只是神情不再单纯稚气，眼神清明而沧桑，怎么看都不再是未长开的少女。

    这里的女子大都及笄而嫁，走在街上，象她这般年龄，哪个不是挽着****的发髻，甚至牵着儿女？幸好这是京城，人们见多不怪，回乡后会是什么情景？

    正准备入睡，楼下却传来一个年轻女子的哭泣声和一个男子的吵闹声。

    长生并不想管闲事，可他们吵得实在太厉害，而且言语中好象也是退役宫女，就来了兴趣，也不点灯披上衣服打开窗户往下看。

    借着院里灯笼的光看到好象是父女俩，由于声音很大，她清楚地听到年轻女子含着哭腔说：“爹！我不回乡！我想在京城嫁人！你就放过我吧！”

    然后是中老年男子的喝斥声：“你是我龚老根的女儿，婚姻大事，哪能不听父母安排？我已经在家乡给你聘了人，聘礼都收了，这次来的路费就是用聘礼，我哪有银子来接你呢！”

    年轻女子显然气极，大声执问：“爹！我以前给你的银子呢？还有我进宫前的二十两卖身银呢？这些年我省吃俭用全贴补了家里，临了连接我的路费也没了！”

    她爹低头不语，年轻女子更气了：“你是不是又去赌了？有你这样做爹的吗？我娘被你气死了你还不戒赌！当年为了还赌债把女儿卖进宫，现在为了还赌债又把女儿卖给五十多岁的老头子！我不回去！我打死也不回去！你就当我死在宫里了！”

    长生越听越气愤，这当爹的也太过份了，他受得了女婿比他老还吗？难道退役宫女就这么可怜，一个不见家人接，一个被逼嫁给糟老头！

    父女俩正闹得不可开交，掌柜出来打圆场：“两位，现在夜已深了，不如先住下，有什么话明天再说好不好？亲爹亲闺女的，有什么话不好说？”

    两人吵了一天也没有结果，又确实太晚了，就同意了掌柜的安排。长生眼看着他们分头住下，穿戴整齐唤来伙计交待一番。

    过了一会，那个女子轻轻叩门，长生笑着迎上去拉她进来，两人先自我介绍一番。

    原来这个心性颇烈的女子是尚膳司的一名粗使宫女，原名龚雁春，今年二十一岁，入宫七年，河北涿州人氏，两人在宫里居然从未见过面。

    龚雁春深宫历练七年，也有一颗玲珑心，明白长生定是听到了自己和父亲的吵闹，心里一难受，红了眼圈向长生讲了事情原由。

    三年前，她在尚膳司做粗使时，因为修缮一处宫室，工部派了几名工匠，她与另一名粗使宫女每日给他们送饭，总共送了一个多月，一来二去与一名家在京城的段姓年轻工匠熟识起来，段工匠发誓等她出宫。

    她是十四岁进的宫，以为怎么也要等到二十四岁才能出宫与他相聚，却和长生一样意外好运提前出宫了。就打算等爹爹来接时，由小工匠带了聘礼和婚书和她一起回乡，落了户籍再拜祭一下娘亲，正式订亲后以未婚夫妻的身份返回京城成亲。

    谁知却被嗜赌如命又气死娘亲的爹爹聘给一个年过半百的老男人做填房，说是聘，实际和卖差不多。

    雁春死活都不同意，她爹整整一天都没能拉她回乡，坚决不同意她和段工匠的婚事。因为他已经收了人家的聘礼，并挥霍掉大半，就借着初嫁从父的由头，死活要逼她嫁给那个老男人。

    她边说边哭，如果父亲不同意，她就不能和段工匠名媒正娶，私奔的话，他不但会丢了待遇优厚的差事，她也不会被他的家族承认。

    长生替她拭净眼泪，轻轻的笑了：“你爹把你聘给那个老头子是什么时候？”

    “接到我捎回信说要出宫后没几天，他就把我卖给人家了！”

    “你是急糊涂了，未回乡落户前还是宫奴身份，仍算是皇家之人，岂容你爹和那个老头子觊觎？若追究起来可是欺君之罪，他们只能吃哑巴亏，谁还敢再逼嫁？拿这个要挟他们，保管那个老财主连聘礼也不敢再要，比你苦苦哀求强的多！”

    龚雁春满脸欢喜，她已经知道怎么做了，当下谢过长生，报过段工匠的姓名和住址，约长生以后若回京城，一安要找她。怕被她爹发觉是长生的主意，两人晚上就此别过，约好明早各走各的，以后有机会自会相见。