
    车子一路向北，人烟渐渐不比长安附近那么稠密，来往的行人也渐少。

    第三天将晚时，行到一个峡谷处，虽然这是官道，却不比平处平坦开阔，只能容两匹马并行通过，而且此时前后左右已没人了，周围也不见人烟，从没出过宫的长生有些莫名地心慌。

    王春发安慰她说最多半个时辰，赶在天黑之前就可到达前面的客栈，而且天下太平多年，已没什么盗匪出没，长生这才放下心来，一路拉开帘子贪看着夕阳下的风景。

    没有高大的烟囱，没有电线杆，没有行驶的汽车，两边的山上看不到半点灯光，没有被现代文明污染和破坏过的原始风光那么地静谧美好，让人深深沉醉。

    马车突然停了下来，舅舅用明显惊慌的声音喝斥着：“什么人？想做什么？如今天下太平，官府辖治极严，你们干嘛好端端地拦路？”

    长生顿时心惊肉跳，虽说太平盛世没有盗匪横行，但是法制再严的地方也不能避免偶尔有一两个坏人。她一个女子，若失了钱财倒不要紧，可千万别受到什么伤害。

    “王大伯安好，高某没有恶意，只想与你做亲戚。”

    语气虽然和气，听起来象是商量，实际上却带着不容拒绝的意味。他姓高？居然知道舅舅姓王？长生很快猜到是谁，愤怒的同时也放下心来，只有对方不是没有人性的盗匪，一切都好商量。

    王春发的口气也松了下来：“你到底是谁？我也与你素不相识，如何做得了亲戚？”

    对方轻声地笑了：“若我娶了你的外甥女为妻，咱们不就成了亲戚？”

    只听长鞭甩动，应该是舅舅发怒了，长生听着这轻狂的语言，忍不住揭开帘子，倒吸一口冷气，面前果真站着高守仁，手里攥着鞭梢，脸上似有得色，身后跟着四个精壮小伙

    这人怎么阴魂不散地盯住她了，居然从长安一直跟到这里，还费尽心思挑了这么个合适的地点、合适的时间动手。

    不过总比遇到真到的盗匪好些。避不开逃不掉，长生下了车，冷冷地看着他：“高队长好生抬举小女子，居然费了这么大功夫，不知有何见教？”

    高守仁看着夕阳下长生的脸更加光艳，长眉挑起，眼睛因为冒着怒火分外明亮，神色顿时柔和下来，打量了一会放下鞭梢，轻笑一声躬躬手：“周姑娘好生本事，居然能在京城里设下那么一局，若不是去宫门口冒充你爹的那个人京话说的太好，高某差点信以为真。”

    计谋被人戳穿，长生脸上一红，王春发一看两人认识，倒也愣住，又看长生神情中有羞怒之色，沉下脸说：“什么媒婆？你说话注意点，我外甥女回去还要嫁人！”

    高守仁朝他躬躬手并不理睬，径直朝长生说：“高某佩服姑娘的心思和品貌，诚意求娶，正好有长辈在此做证，姑娘不必还乡，跟高某回京吧，我立即遣人随你舅舅回家下聘，名媒正娶迎你为妻，高某虽是粗人，也无父母高堂，但在京中多年，颇有些薄产和人脉，绝不会让姑娘吃苦。”

    也许他是真心的，但这样目中无人而又不知天高地厚的，长生还是第一次碰到，怒道：“你在半路上拦截女子，如同匪盗，传出去让我名声何存？你都不知道尊重我，还说什么诚意？就算你有诚意，还要我愿意嫁，此时并非乱世，你还逼婚不成？”

    高守仁不但不怒，还满脸佩服，依旧抱拳道：“高某虽然有些鲁莽，但确是一片诚意。我三十刚过，既不喜欢不懂事的小姑娘，又不想娶****，这一次放出宫的宫女中，只有姑娘极合我意，又深为佩服姑娘的心智，所以才一心求娶。而对于姑娘来说，在宫中繁华之地生活多年，回乡之后怎可忍受靠近漠北之地的荒凉落后？”

    长生想了想，天色越来越晚，又无人经过，还是不要和他闹翻的好，好歹大家顾全一点脸面，先躲过这阵子再说。

    她郑重其事地福了福身，尽量面色平静语气平和地说：“长生多谢高队长厚爱。可长生是个没福气的人，自从入宫以后天天想着返乡，家乡虽然荒凉落后，长生却自幼习惯了，只想守在父母亲人身边度日，并不贪恋京中繁华。且舅舅说家母病重，我八年未曾回乡，确实极想家，还请体谅我的心情。”

    高守仁倒吸一口冷气，还真没遇到这么油盐不进的女子。他一向不喜欢天真柔弱不谙世事的少女，这个周长生的美丽倒在其次，但是心思伶俐和气度从容却是最吸引他的。

    在他看来，一个已不年轻的老姑娘，又不是绝色美女，不用回贫困的乡下，能在京中嫁给有体面差事和丰厚俸禄的他，怎么来说都是件好事，特别是他追了这么远来表达诚意，她居然不知好歹地拒绝了。

    自从听说宫里要提前两年放宫女出宫，他一心想从中挑个可心的结束鳏夫日子，就吩咐手下留心，看到出色的给他留个意，自己也在暗中观察着。

    很快他就注意到了长生，先是被她的容貌和出宫时的那份轻松愉悦所吸引，有一点喜欢，就信心十足地请朱媒婆去说合，谁知朱媒婆被骂惨了，真没想到这个女子如此牙尖嘴利。

    这还不算，她居然敢跑到宫门口要回送给守卫的银子，还设计出请人假冒父亲接她的假相想骗过他，如果开始只是有点心动，那么后来就成了情有独衷了，这个女子太合他的心意。

    就志在必得地一路跟了来，他发现打交道越多，他越喜欢她，他一定要得到她的。

    可是又一次被她不软不硬地拒绝了，信心满满的高守仁忽然间不自信起来，这个女子到底有多骄傲？

    长生依然冷冷地打量着他，他说的的确不错。对她这个年龄出宫的女子来说，能嫁给高守仁这样的人是不错的归宿，对方有个好差事，年龄不是很大，身强体健，又不用做后母、不用侍奉翁姑。

    可她偏偏是和别人不一样的穿越人，她不是很了解他，她心目的良人也不是这样的粗砺男子，若不是十分放心和倾心，怎可轻许一生？