
    摸摸腰上的缠布，长生恨不得立即把它剪碎，从此畅快自由地呼吸，尽情地展示自己动人的曲线，复又想起昨天那个朱媒婆和小守卫队长高守仁，她忍住了。

    既已坚持了这么长时间，还在乎这一时？人离乡贱，祸事无端，她一个无权无势的孤身女子，动人的姿色只能招祸，还是回乡后再说吧。

    她用冷水洗了手脸，因为要赶路，怕风尘和日头伤了肌肤，就擦了茉莉面脂，再扑上一层薄粉以遮油光，很熟练地挽了未嫁少女的双丫髻，只用丝带缠紧了，再包上天蓝色的棉布碎花头巾防灰尘，耳边垂着细细的纯银梅花坠子，活泼而不扎眼

    宫里发的民女衣服质地和做工都不错，茜红色细葛夹衣，淡蓝缎子绣花抹胸，藏青色镶边的厚绫比甲，深蓝色的棉布长裙，都是全新的，整齐而不起眼，看着象是中等人家的女儿。对镜细细端详，穿了八年宫女衣服的长生对自己现在这幅样子新奇而满意。

    想起相貌粗砺的守卫队长高守仁，却越来越不安。看了看天色才朦朦亮，复又脱下外衣，把三张银票和返乡文书很仔细地分开缝进**衣的下摆和衣领等处，这可是她以后安身立命的保障。

    周嬷嬷送的羊脂玉镯子成色极好，是她所有首饰里最贵重的，能值五百两银子都不止，长生很小心地把它塞进中衣袖子里，又把袖口缝紧了一些，让别人看不到镯子，反正一路上也不会脱中衣。

    又解开缠髻的丝带，一头缝进二两碎银，紧紧缠住双髻扎成蝴蝶结，别人只会以为她头发浓密髻盘的大一些而已。

    然后从包袱上剪了一条布头，贴着中衣的袖子，缝成一个小小的口袋，装进去三两碎银，幸好是衣服是细密的棉布而不是丝绸，再套上袖子宽大的外衫，外面根本看不出什么。有这七两银子，就是有个万一，她不至于身无分文，凭这个就能平安返乡了。

    又细心地把其他首饰银两装进荷包，用换洗衣物包裹严实，外面只留五六两碎银和几十文钱做用度。总算把自己收拾妥当，这才穿好衣服，收拾好包袱，坐在桌前稍做歇息。

    天色渐渐亮了，外面的开始有脚步声，有人轻轻地敲门，应该是伙计送洗漱的热水，长生拉开门，伙计看到她梳洗整齐有些吃惊。

    长生平静而淡然地说：“我已经洗漱过了，不需要热水，你去端早点过来，到时和房钱一起结算。”

    伙计昨天已经领教过她的厉害，当即恭恭敬敬地应了，很快端了热腾腾的油饼小菜肉粥上来。

    很快吃过饭，怕有万一，暂不退押金，嘱咐掌柜的留着房，就直奔兴安门口。

    凉凉的秋风迎面吹来，长安的秋日天高云淡，归雁成行，让人心清气爽之时也心生归意，长生挺起腰背，脖颈优美、脚步轻盈地向前走着。

    她前世跟兼做业余模特的姐姐练过步子、学过瑜珈，自然知道怎样才大方优雅，身姿动人，可深宫八年，她故意让璞玉沾尘，珍珠蒙灰，躲过六旬老皇帝的欲眼，躲过太监的贼眼，避过无数次为姬为妾的机会，清清白白地出宫开始她在大唐的美好人生，如今再不必刻意委屈自己了。

    大清早，兴安门口并没有多少来往的人，长生依然没有看见有马车或者熟悉的人，顿时又沮丧又不解，这到底怎么回事？她要等到何时？

    昨天等了一天引来了高守仁这个麻烦，再等下去谁知还会有什么麻烦？幸好隋唐战乱已过，天下太平，要不然遇到的岂止一个高守仁？

    一时气上心头，恨不得从此再不回那个对她来说纯粹陌生的家乡。

    可她能去那里？一个身带些许财物又有些姿色的孤身女子只能招来麻烦，何况为了尽快安定天下，结束战乱时人员逃亡流离现象，初唐极重户籍制度，力促流民返乡落户，她没有户籍就是流民，就是她想在京城住下来，还得有人敢租给她房子，购房就更不可能了，连契书都立不了。

    而且京城大居不易，什么都奇贵无比，她的财力也不允许她购房，就是租房也只会坐吃山空。目前说做生意纯粹是笑话，做小生意她一个未嫁女子不可能去摆地摊或上街吆喝，做大生意她没那个本钱和能力，而且她连宫外最基本的生活常识都不知道。

    除非她很快能在京城嫁人落户夫家，才可以不用回乡。想起一脸煞气的高守仁，她摇摇头，别说她不可能这么随便把自己嫁掉，就是找到合适的人，除非那人能震得住高守仁才行，他一看就不是善罢甘休之人，岂容她在京城逍遥？

    目前，她唯一能走的路就是先回乡落户，得到大唐合法的身份，得到家族的庇护，如果亲情融洽、家乡风光好，说不定很宜居呢，心里不由得欣欣然向往之。

    时间已是辰时中（早上八点），到了换防时间，竟然又换成昨天下午那两个守卫值守，长生疑心顿起。

    值守制度是二十四个守卫编一个小队，加上队长共二十五人，除了队长之外，四人一班轮流看守宫门两个时辰，门外两人，门内两人，整整一天不能离人，就是宫门关了也得站在门里头，不轮值的人就守在宫门旁的值守房里应付突发情况。

    长生记得一个小队值一天歇两天，这会怎么也不可能是这两个人，除非他们自个提出替别人值班。

    再想起他们昨天挤眉弄眼的样子和忽然间找上门的媒婆和高守仁，长生蓦然明白了，顿时气极。

    这两个无耻之徒，收了她二两银子，不帮忙还坏事，居然把她的消息告诉给上司高守仁，现在又占据宫门让她问不出消息，就是家里人来了也问不出所以然，想以这种手段逼嫁！

    她想了想压下怒气，如果他们不再为难她，昨日之事就算了，就上前客气地问：“两位大哥辛苦了，小女子走后，可有家人来寻？”

    大概因为长生拒绝了媒婆的提亲，这两人今日态度十分不好，哼了一声说：“大哥我一直未见有人来找！”

    另一个则打量了长生一番，阴阳怪气地说：“啧啧啧，还小女子呢，老姑娘还不差多，还不敢快嫁了，再长些时日老得都啃不动了，做姑子不是可惜了！”

    长生怒极，真没见过这么无耻的，收银子不办事不说，还又作恶又侮辱人，张嘴想骂“嫌姑奶奶老啃你妈去”，还是忍住了，快步上前伸出手，冷着脸说：“拿来！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新书上传，求推荐！求收藏！