
    外婆王崔氏仔细地给长生母女讲了她物色的几个好婆家，全是费尽心思从十里八乡精挑细选的，长生又感动又悲哀，真没想到自己的年龄居然大到人人怕她剩下的地步。

    一个是杀猪卖肉的，年三十岁，家有二老，老婆死了，只留下一个十岁的女儿，镇上有一院房子，还有一个卖肉摊子，外婆说年龄大点会疼人，虽是填房，等生了儿子谁敢小觑？不但能住到镇上，而且以后天天有肉吃。

    一个是贩卖粮食的脚商，年二十六岁，父母早亡，因无人张罗所以没有娶妻，这些年贩粮攒下一份家业，盖了三间大瓦房，想娶妻生子传续香火。这个王崔氏最满意，家境不错，年龄合适，不用伺侯公婆，不用做后母，嫁过去两碗一个瓢、直接就当家，最重要的是，遇到饥荒也不会饿肚子。

    一个是殷实的庄户人家，今年刚二十二岁，家中就他一个独子，有三十亩地一头牛，一院子大瓦房，因妻子不能生养让公婆给休了，嫁过去不为吃穿发愁，男主是朴实的庄户人，只需生养孩子服侍公婆就行。

    “长生呀，这些都是外婆十里八乡地托人问寻的，年龄又不是很大，吃穿又不愁，你实在不小了，不敢再耽误下去了。放心吧，你外婆不是古板的人，这三个人你挑中那个都成！”

    长生哭笑不得，真没想到，在别人眼里，她一个做过宫奴的剩女，能嫁入这三户随意一家，都是烧了高香，可她今生都不可能嫁到这样的人家。

    不是她不想嫁，她回乡就是为了觅得良人成亲，好好地过一世。前世曾在大学时有过一场初恋，随着毕业烟消云散，今世还不识爱情滋味。她自知在这个世界不可能好好地谈一场恋爱，但她最低限度也要嫁一个可心的人，虽然可心二字没有确切的标准，她心中也没有固定的概念，但绝不是外婆说的这几个。

    无法想象，自己和一个油污腥气的杀猪卖肉之人或者一个挑着担子奔波在风雨中的粮贩子共同生活，或者为一个日日下地劳作的农夫生儿育女养猪喂鸡。真要计较起来，这些人的条件没一个能及得上高守仁，她都能舍得了他，哪里肯愿意嫁给这些人？

    她前世是中文系毕业的高材生，又一直生活在大城市里，虽然穿越成宫女，这八年也是在华丽奢侈极重歌舞辞赋的大唐**中度过，她不可能嫁给一个大字不识的粗人，一辈都象娘亲一样每天睁开眼就做饭洗衣养猪喂鸡带孩子，她不愿蹉跎了青春，更不想委屈了自己。

    可面对外婆的好意，又不能明着拒绝，只能先拖着。她把一对金灿灿的耳环亲手给王崔氏戴上，满脸感动地说：“还是外婆疼我，为我操碎了心。不过长生离开外婆和娘八年了，还想好好做外婆的乖孙女和娘的好女儿，实在舍不得嫁到别人家！”

    王崔氏虽然年纪大，但并不好糊弄。“傻孩子，说什么话呢，你嫁了人就不是我的乖孙女和你娘的好女儿呢？知道我为你操碎了心，就赶快挑一户定下来才是正理！”

    周王氏看到了长生满脸的不愿意，赶紧解围：“娘，你不要急，咱长生多好的孩子呀，还愁嫁不出去？这几天求亲的人不少，条件一个比一个好，我回去再比较比较，打听清楚再做决定如何？”王崔氏这才善罢甘休。

    絮絮叨叨说了一天话，本来王崔氏是一心想要留长生住几天，周王氏看出女儿根本不想留下，就哄骗母亲说要赶紧回去做嫁妆，万一找到合适的人家怕来不及准备，结果被母亲一顿好数落，埋怨她不听自己的话，没有早些为长生准备嫁妆。

    埋怨过后，她还是放母女俩回去了，在她看来，准备嫁妆是一件大事，长生没有多少时间可拖，将来成亲嫁妆拿不出手，是要被婆家人轻视的。

    一路上长生苦着脸，好心情破坏完了。周家虽有娘在，但也护得了一时护不了一世，没有人肯把女儿养老，她这个年龄更应该找个归宿，可是举目茫然，谁才值得她托付终生？

    心里忽然难受起来，她辛辛苦苦回到家，原来回家也有回家的烦恼，若不称心，不如不嫁，长生打定主意还是先熟悉一年半载，等到自己完全能够适应家乡的生活，并愿意在此生活一辈子之后再论嫁事。

    “长生，怎么呢？不要怪外婆，她是真心为你好。你放心，娘心里有数，她挑的那些人看起来不错，但都是粗人，娘觉得配不上你，别急，咱慢慢挑，一定要给你挑个满意的！”

    “娘能不能答应我，先不赶我出嫁？我真的想好好在自己家里住上一段时间，真的不想这么快又离开娘！”目前，她只能暂时寻求母亲的帮助。

    周王氏立即心软了：“好好好，可怜的长生，娘答应你。不过如果有条件确实好的，还是先定下亲事，以后再成亲都行，可别错过了好姻缘，娘总不能留你一辈子！”

    长生点点头，只要先拖着就行，以后再做打算。

    外面赶车的王春发嗔怪地说：“姐，你糊涂了，聘什么样的人，为什么不问问长生的意思？她又不是小孩子，还是先问她怎么想吧！”

    周王氏连连拍自己的脑门，懊悔地说：“我这些天急的，天天托人给长生找婆家，却唯独忽略了长生的意思。你说的对，自己挑选虽与礼不合，但嫁人是一辈子的事情，马虎不得，那些虚礼就不讲了！”

    转过身满脸慈爱的问女儿：“告诉娘，你想找个什么样的？娘会千方百计让你遂愿！”

    事到如此，也没什么可害羞的，与其整天被人唠叨着挑选夫家，不如提提自己的条件，找得到这样的人是她命好，找不到她正好有理由保持单身。

    长生想做出害羞的样子，想了想还是算了，太做作了，到底不是小女孩。就调皮地笑笑：“娘，你说女儿生得怎么样？”

    “这孩子，我家长生当然生得好，要不然当年也不会被选进宫。不过对男人可不能太重这个，还是实在些好！”

    刚一句话就被看穿了心思，长生扑噗一声笑了：“女儿哪有？我是说虽然男人外表不重要，但相由心生，起码看着要顺眼，年岁要相当，身体要健康，品行要端正。”

    “这是自然，谁家嫁闺女，也要找这样的人。你放心，娘给你找人就是按照这几个标准。”

    “不，娘，这只是最基本的，我还没说完。女儿在宫里虽是奴才，却蒙主子恩德也有机会认字看书，所以我定要找个识文断字的人。还有，女儿不想一辈子辛苦操劳，想嫁个家世不错有人服侍的，还要对女儿一心一意。只有附合这几个条件，我才愿意嫁。如果男方真的能达到我的条件，就是做后母也无妨，日子是两口子的。”

    看到周王氏吃惊地睁大了眼睛，长生抱着小双喜无辜而茫然地看向她，仿佛根本不知道自己说了什么，心里却已经乐翻了，她提出的这个条件，如何能达到的？