
    估计时间差不多了，长生带锦姝先躲进卧室，很快豆黄就和那两个婆子半扶半架地把陆奶娘弄到正屋，安置到矮榻上。

    听到外面的声响锦姝有些激动，长生抱住她安抚着示意噤声，很快豆黄过来了，关上门小声说：“姑娘放心，陆妈妈这一挪动略清醒了些，听说三公子让她搬过来很是感激，又说她染了风寒，不要让大小姐过去看她，小心过了病气，让把大小姐喜欢的玩具先搬过来，还说大小姐喜欢吃的饭厨娘也会做，等她病好了就亲手做给大小姐吃。”

    长生很是吃了一惊，实在想不通，她既然这么关心锦姝，为什么又要那样吓唬她欺骗她？把好好一个孩子害成这样？想来想去只有一个理由，那就是有什么不可告人的目的，关心她是真的，利用她也是真的，而利用已经远远超过了关心。

    见她发愣，豆黄又说：“这会众人还都没回来，那两个婆子一个守着陆妈妈，一个守着大门，院里再没别人，姑娘还是快回吧，大小姐我先看着点。”

    长生点点头，确实没时间再耽误了，只要她的计划顺利实施，来日方长，有的是相处的时间。

    小声安抚锦姝几句，让豆黄先照看着，等小维和小妮姐妹俩回来了，留小妮照顾锦姝，带小维一起来西跨院来，她有话要交待。

    正待转身走，锦姝却拉着她舍不得，长生安慰了她几句，又一再叮咛她说话算话才是好孩子，锦姝虽然不舍，还是同意她离开，只是必须等她的玩具搬过来才能走。

    长生使个眼色，豆黄很快抱了几样玩具过来，是貌似卡通的布偶和木刻的积木汽车模型等，只可惜锦缎和棉布没有毛绒的质感和笨拙的样子，这些在前世再普通不过的玩具，在这里已经极为新奇古怪了。

    不过这些玩具中却没有一个和她缝的粉色小兔子相似的。心里顿时有了主意，锦姝毕竟只是小孩子，仅仅让她许诺是不够的，必须有点****才更可靠了。

    长生目光闪闪地看着她，用充满****的声音说：“锦姝，来，咱们拉拉勾！如果你能做个守信的孩子，我就做两样你从没见过玩具送给你，你保证很喜欢，怎么样？”

    没有被这个更有****力的，锦姝双眼放光，连连点头：“姑姑放心，我要做个说话算话的好孩子，一定不对嬷嬷说！你可不许骗我呀！”

    长生摸摸她的头：“当然，只要你做个说话算话的好孩子，姑姑一定不会骗你！”锦姝开心地点点头放她离开，回到西跨院，暗想虽然自己的最终目的是为了保护她，但是现在这样赤－裸－裸地威胁利诱还是有些无耻。

    一小会儿豆黄带着小维过来了，说是大小姐挺乖的，正在和小妮玩，长生放下心来，小维和小妮还需要跟锦姝再密切一点。

    郑重其事地交待小维这几天要一直跟着大小姐，哄着她不要去看陆嬷嬷，以防过了病气，特别是看着她不要说什么让陆嬷嬷不开心的话，以免惹她生气。小维当然明白她的意思，连连点头，又问还有什么要交待的。

    长生迟疑起来，本来自己的计划要和明净商议过才行，可是今天却没希望见到明净，事情又等不得，就自个拿了主意，接下来的事却要等明净来做，就示意她先回去照看大小姐，有事再说。

    小维却从袖里掏出一个大红色绸制荷包递过来，迟疑着说：“这是老夫人赏你的，让我送过来，说是按府里的规矩和大公子二小姐的西席先生一样多，都是五两银，等年过完了再请你过去见她。还说如果年后大小姐肯接受你，就让你留下尽心教养大小姐。”

    长生愕然了，老夫人居然主动表示承认她。她虽是明澈雇下的，但老夫人毕竟是一家之主，只要在府里一天就生活在她的屋檐下，若她不肯承认自己的身份，在府里就会处境尴尬，那帮奴才揣摩主子的心思，虽不至于让她吃大的苦头，但是借机踩踩给些气受却是难免的，明净又不能为了一个教养姑姑与嫡母做对，他的生母吴姨娘还在老夫人的掌控之下。

    应聘到谢府，是想有正当职业，有容身之所，有一碗舒心饭吃，不是想受谁的气，老夫人的承认就是最大的庇护。其实她今天很想亲自带着小锦姝去给老夫人拜年，让大家都看到锦姝喜欢她，逼老夫人承认她的身份，却因为要更妥善地处理陆奶娘的事不得不改了主意。

    发这个红包就是表明承认她的身份，长生真没想到这么容易，笑着接过来道了谢，果真如明净所言得了双份红包，到底是老夫人宽厚慈爱，还是另有原因，也许只有他知道，还是抽空问问吧。

    又细细交待了几句就让小维回去了，此时奴才们已经三三两两回来了，因为到了新年第一顿正餐时间，还好，自己赶在她们回来前把该做的事情都安排妥当了。长生这才想起，自己从寅时正（凌晨四点）起床吃过糖水鸡蛋，到现在未有半分空闲，连热茶都没顾上喝一口，这个年比在宫里过得都累。

    武功郡地处关中，大年初一早上的糖水鸡蛋是谢府南方老家的习俗，以取不忘祖宗之意，年饭则完全按照关中习俗，第一顿正餐吃的是长长的鸡丝汤面，碗里鸡汤满满，面条细长，喻意好日子细水长流源源不断。

    长生喝了一口鸡汤，加了姜片葱花，又炝了醋，淋上麻油，极其鲜美开胃，隐约想起喝这个对风寒感冒的有疗效，就让豆黄吃过饭去告诉那两个婆子给陆奶娘喂一点，让她的风寒尽快好起来。

    豆黄不解地看着她，三公子好不容易想法子让陆奶娘又是醉酒又是得风寒起不了床，可长生姑娘却千方百计想让她尽快好起来，到听该听谁的？

    长生理解她的心情，笑着说：“我和三公子的目的都一样，只是方法不同，有些事牵一发而动全身，我只想在达到目的的同时尽量减少后患，相信公子会赞同我的做法。”

    豆黄不再有疑，热心地说：“府里奴才多，不是每个奴才病了都有资格请大夫，所以私下流传着一些偏方，我就知道有一个三豆葱须汤对治风寒很有效，用料厨房都有，不需另买，现在就去给她做！”