
    墨儿惊喜地看着长生：“长生姐姐？怎么会是你？真没想到那个应聘的教养姑姑就是你！我们真是有缘，应聘启示贴好几个月了，多少人应聘……”

    还待说下去，明净咳了一声，墨儿飞快地伸了一下舌头，很快止了声退到一边。明净脸上闪过一丝尴尬，很快又装作若无其事的样子问：“哦？你们认识？该死的墨儿，这么要紧的事情居然敢瞒着主子？”

    长生看着他似乎很无辜很不知情的样子，想起从京城回晋阳时两人在路上争着往前赶的事情，拼命忍住笑意。

    原来他就是那个小气的公子！真是冤家路窄。难怪第一眼看到他有些熟悉，记得他超过自己时还揭起帘子得意洋洋示威。不过那天也不能全怪他，自己也不是突发孩子气，故意趁他不注意抢先一步跑在前面吗？原来两人骨子里都是争强好胜之人。

    让人有些羞恼的是，他居然带着几分诧异直往长生纤细的腰肢上瞄来瞄去，毫不掩饰富贵闲人特有的轻佻和鲁莽。

    长生想起在晋阳的客栈里，他故意言语轻侮，派墨儿来说他不忍心自己回乡做农妇，也不嫌自己腰肢粗壮，让自己做他的侍墨丫头，现在又不顾避讳地一个劲往自己腰上瞄，大概怎么也想不到自己的腰身会忽然变得如此纤细吧。

    当时以为是一个轻浮之徒胡言乱语，所以心生恼怒，还当着墨儿的面说了一些斥责的话，看样子墨儿并未如实对他讲，要不然以他的小心眼，怎会这么若无其事？

    他不就是会装吗？谁不会。长生挑挑眉，一幅什么也没发生过的样子，很客气很有礼貌地说：“三公子请勿责怪墨儿，几个月前我和舅舅自京城返回晋阳，曾在一家客栈见过墨儿，后来在晋阳又有幸相遇，彼此以姐弟相称，所以他见了我才如此惊喜。看来我们还真有姐弟之缘，这也是托锦姝小姐的福。”

    谢明净眼里闪过一丝佩服和欣赏，飞快地瞪了墨儿一眼，转过头来玩味地看着长生，笑意更浓：“周姑娘不仅仅同墨儿有缘吧？难道同本公子就无缘吗？我在哪里墨儿必在哪里，姑娘见墨儿几次就见我几次，可不能厚此薄彼呀！”

    长生强忍住笑，他可真说得出口，一个堂堂的郡伯府公子同小书僮争宠，旋及脸红了，暗骂自己乱想一气，什么争宠不争宠，成了什么呢？

    不过既然对方打算一装到底，自己又怎能不配合他？她轻咳一下，故意不去看他，略低头做出很恭敬的样子说：“公子说笑了，长生只是一个小小的退役宫女，哪有资格结识堂堂的郡伯府三公子？就是现在，公子也是长生的东家，墨儿和我倒真有姐弟缘。”

    谁知他居然打蛇顺杆上：“哼，既然知道我是你的东家，还不好好待我，倒把墨儿当回事！”

    虽是双方都装糊涂说着半真半假的话，长生却从他的语气中听出几丝失落和不满，暗笑他小孩子脾气，处处喜欢争强好胜，却依然装模作样地说：“公子说笑了，长生哪敢呀，我对公子很是敬重。”

    对方嘟嚷了一句：“你还有不敢的？”就不再言语，他倒还挺会装委屈，好象自己欺负了他似的，长生又好气又好笑，却忍住不接话。

    谢明净自己却不好意思了：“好啦，大哥托付我平安把你带回家，我自是不会食言。我这个人没别的本事，但是照顾人还有两下子，跟我一路同行你会享福的，喏，这糖葫芦看着很是不错，我见过的女孩子没有不喜欢吃的，想你也不例外吧。墨儿既已买来，你就快吃吧！”

    他居然肯退让？长生当然要投之以桃报之以李，落落大方伸手接过，眼里笑意盈盈：“谢谢三公子，我确实很喜欢吃，你费心了！”

    谢明净看着她长眉扬了扬，眼波流转间，白玉一般的肌肤上泛起桃花般的红晕，似乎不经意间已经把他看尽。

    他吸了一口气，心里有点堵，费力地移开眼睛，又恢复那幅略带轻狂的样子：“你可千万别误会，我的小侄女锦姝以后就拜托你了，我是为了她才给你买的，希望你记着我的好，尽心尽力对待这个没娘的孩子，所以你不必谢我。”

    长生哭笑不得，刚不是好好的吗，怎么又不痛快了？忽然明白他就是在将军府两次偷窥她、并取笑她吃苹果的人，除了他，谁有那么大的胆子？不过一个娇生惯养的富贵公子，与她的人生没有多大关系，她本就不愿意和他太过接近，做好自己的本份就行。

    “无论是为了什么，公子总给长生买了这个，所以我该谢你。公子不必客气，既应聘了这个职位，就是没有这个冰糖葫芦，长生也会尽力教养锦姝小姐的。”

    她意在疏离，谢明净却并没有生气，眼睛更加有神彩：“你果真是个很有趣的人。好，希望如你所言，请一定用心教养锦姝，回府以后有什么需要帮忙的找我就行。这些茶水点心都是为你准备的，尽管取用，若有什么需要就吩咐墨儿去做，反正你们也是熟人！”

    说完拿起安生送的那包吃食，扬了扬眉：“投之以桃报之以李，这个不错，我拿走了！”然后跳下马车离去，虽然冬衣臃肿，却并不损他玉树临风的样子，玉树临风？长生轻笑一声放下帘子，除了这个用滥了的词，还真找不出什么形容他，忽然觉得，她在谢府的日子不会太过枯燥无味。

    接下来的行程里，谢明净却再没有象那天一样和长生主动接近过。因他的郡伯府公子身份，只要沿途有驿站的地方，他们都能住进去，每到一处墨儿都会送来一个老实可靠的丫头或仆妇近身服侍长生，说是公子的意思。

    而且不知道是墨儿细心，还是他安排的好，一路上长生的吃住行被照顾得十分舒适，马车上时时都备好了热茶点心。长生渐渐心生感激，觉得谢明净不象他表面上看起来那样轻狂任性和孩子气。

    找了机会真心实意向他致谢时，他却一本正经地说兄长吩咐不敢不从，不必谢他，长生却明白，谢明澈托付他是真的，他一路的细心周到也是真的。