
    谢府讲究，每年正月初一早上卯时前（早上五点前）就要吃糖水酒酿荷包蛋。听说是老祖宗从南边传过来的规矩，糖水喻意甜美，酒酿喻意长久，荷包蛋喻意圆圆满满银裹金，昭示着一年甜美长久圆满富贵的好日子。

    青花细瓷小碗和汤匙，酒酿的甜香味热气腾腾的扑面而来，中间卧着一枚扁圆的荷包蛋，乳白的汤汁里混着细碎的糯米，再点缀几粒红红的枸杞，长生尝了一口，甜美长久圆满富贵，这样的日子谁不想要？

    豆黄兀自絮叨着：“每年初一早上主子和奴才都要吃这个，不过奴才的碗是粗瓷的……”

    “三公子今天很忙吗？”

    见她神色凝重，豆黄赶紧止住闲话：“是的，三公子可能一整天都脱不开身，寅时（凌晨三点至五点）起床燃放爆竹吃糖水蛋，卯时（早上五时至七时）祭拜天地鬼神，然后从辰时初（早上七点）开始，拜年、打赏，用第一道年饭、祭祖、然后用第二道年饭，等到结束差不多已是申时末（下午五点），然后聚在老夫人屋里说笑抹牌，很晚才睡。”

    长生苦笑一声，好辛苦的大年初一，看来明净今天实在抽不出时间了，他到底是怎么安排着？陆嬷嬷不可能昏睡一整天，若她醒来见到锦姝，会不会发现什么？小锦姝若见了她会不会哭闹着说出实情？

    豆黄似是查觉她的心思，劝说道：“公子说他已经安排好了今天的事，让你放心。大小姐从小和小维小妮相处，有时陆奶娘身子不适，都是她们姐俩陪大小姐的，绝不会哭闹的，还说他今天实在顾不上，万一她哭闹起来，就让你过去看顾些。”

    长生点点头神情凝重，明净的意思她看明白了。今天是大年初一，他不想闹起来扫大家的兴致，昨晚不知用什么手段把陆奶娘灌醉，又让她发烧起不了床，让除了她之外和锦姝比较熟悉的维妮二姐妹暂先陪着她。

    等到明天，他定会把她关起来责罚拷问真相和幕后指使人，然后再去信告诉明澈事情的经过，等他赶回来处理。事已至此，就是陆奶娘醒来知道自己昨夜接触过小锦姝，她也已经自身难保了。

    所以明净才会说事情已经安排好。他以为除去恐吓欺骗小锦姝的陆奶娘，就不会再让她受伤害，却忘了她平生最怕的莫过于突然失去最亲近和最依赖的人，经过昨夜她虽然对陆奶娘有了一点戒心，但是多年的习惯，她已经离不开她，若陆奶娘突然失踪，她会再次陷入巨大的恐慌不安和无所适从中，以为自己又被最亲近的人抛弃了，只怕脆弱心灵会承受不了。

    长生心里一急站了起来，这件事关系到小锦姝，得处理妥当，万不可再让她受到任何伤害。

    “豆黄，带我去看看大小姐醒了没有。”

    豆黄赶紧点头带她过去，正房静悄悄的，推门进去，厅里亮着烛光，卧室却仍旧黑暗，看来小锦姝还睡着。闻声卧室里出来一个红衣的清秀少女，见到她们一愣，很快明白了长生的身份，赶紧行了礼让坐，自称是姐姐小维。

    长生见她举止虽落落大方，神色却惶恐不安，而且眼睑微肿象是哭过，顿生狐疑，难道明净对她们说什么了？压低声音问：“大小姐还没醒来吗？”

    小维不敢对视她，点点头蹑手蹑脚地进去唤了一位绿衣少女出来行礼，两人生得一模一样，她就是妹妹小妮，神色同样的惶恐不安且眼睑微肿。

    长生暗地观察着她们，装作什么也不知道的样子小声问：“大小姐一般什么时候醒来？她不吃糖水鸡蛋吗？不给老夫人拜年吗？还有府里拜神祭祖都不参加吗？”

    小维垂下眼睑说：“老夫人体恤大小姐病弱，特许她不参加拜神祭祖，只需赶在用第一餐年饭时过去给她磕个头领红包就行，所以奴婢先不急着唤大小姐起床，糖水鸡蛋在灶上温着，等她醒来再吃。”

    见她不提陆奶娘，长生心里一动，紧张地问：“听说陆奶娘昨夜喝得人事不醒，到现在还没下床，昨夜她还亲自给我送醒酒汤，怎么倒把自己喝醉了？”

    小维和小妮的神色越发惶恐，甚至有些微微发抖。长生基本确定昨晚明净做了什么，放下茶杯站起来，轻轻地一笑：“听说你们姐俩还是大少奶奶带进府才脱离了苦海，又陪着大小姐一起长大，难怪大小姐除了陆奶娘谁也不要，却肯要你们姐俩。今天陆妈妈病着，可要细心照顾，我去看看陆妈妈就过来。”

    俩人小声地应了，声如蚊蚋，头埋得更低了。长生示意她们进去悄悄守着别惊了锦姝，就带豆黄出去了，径直来到后院耳房里，陆嬷嬷昨夜喝醉了，怕惊吓了锦姝就先住在这里。

    耳房里挺暖和的，虽然简陋但还算齐整，只是酒气熏人，两个粗使婆子坐在床前烘火，看见豆黄，明白了长生的的身份，赶紧起身行礼。陆奶娘就躺在简陋的木床上，不时地****着翻动着，一幅很难受的样子，近前一看，脸色烧得通红，只盖着薄薄的被子，额头敷着湿巾子降温，衣领亦解开散热，看来照顾得不错。

    “可曾请大夫看了？”

    “不曾，今个大年初一，大夫不出诊，而且今天要是吃药看病，会整整一年病灾不断，所以只给灌了醒酒汤，用温水擦了身子，管家说等明早再请大夫看，只可惜吃不成糖水鸡蛋了。”

    这间房里炭盆和被褥齐备，又有这两个老成人照看，怎么好端端地会发高烧？若只是酒醉，这个时代的酒度数不高，不可能这样子？

    长生心里一动，笑着说：“昨夜我也喝醉了，幸得陆妈妈送醒酒汤，没想到我没事了，妈妈倒起不来了。两位嬷嬷昨夜辛苦了！”

    两位婆子赶紧说：“不敢枉言，昨夜三公子允许奴等喝酒玩乐，我俩抹了****的牌，早上才过来的，夜里是小维和小妮两个丫头在照看陆妈妈。”

    长生心里一动，想起小维姐妹俩惶恐不安的神情和肿胀的眼睑，昨夜是她们一直照看陆奶娘，早上才由这两个婆子替下。那么，昨夜这里到底发生了什么，她们肯定是知情的。

    －－－－－－－－推荐朋友的作品：

    [bookid=1723650,bookname=《宜家》]