
    在家歇了两天，熟悉了一下情况，长生在周王氏的带领下开始了走亲访友的日子，先挨家看望了村里同宗的长辈，又看望了姑母周厚贞和一些远亲，不等她喘口气，又要去舅舅家小住，说是外婆王崔氏整天在家闹着要见她。

    长生倒是愿意去舅舅家，因为一路同行，她对这个舅舅最信任，可她实在太累了，每天见一些陌生的人，听她们说着或真或假，或奉承讨好或妒忌讥讽的话，她烦得很。

    在宫里天天都要应付这些，回到家还得这样，长生忽然明白，这个略为封闭的村子和宫里一样也有人情事非，这个家也和她前世只有姐妹二人的家是不同的。不是每个人都象娘那样疼爱她，也不是每个人都象妹妹周玉生那样单纯质朴，她并不能随心所欲。

    不过她最担心还是自己根本不知道长生以前的事情，担心在有心人面前露出破绽，还好，周王氏是个细心的人，生怕长生走时年幼记事不清失了礼数，每到一家都先要介绍一番，顺带提一下以前的事情，因此长生都巧妙地应付过去了，并没有露出什么破绽。

    周王氏替女儿梳好头发，欣喜地打量着她荆钗布裙遮不住的容颜，又看长生满脸不乐意的样子，也明白千里跋涉刚进家里，让她天天探亲访友，周旋在一大帮子不熟悉的亲戚族人中间，实在难为了她。

    可不这样怎么办？真正疼爱孩子的父母，总要为孩子的终生做打算，她的长生虽然招人喜欢，可年龄实在不小了，总不能留她做老姑娘。这几年自己还有精力，又掌管家里，为女儿打算也方便些，等以后老了儿媳掌家或者自己去了，谁能为她考虑得这么周全？

    “娘，我累了，再说我八年没回家，和人家好陌生，都没话可说！我知道舅舅对我很好，并不是我不愿意去，能不能歇几天再去？”长生终于出声抗议了，虽然她回家后处处顺着母亲，但也实在受不了了。

    周王氏按她坐在方凳上，叹了一口气：“娘明白你的心思，可娘也是无可奈何的。你今年已满二十岁，终身大事再不能拖了，娘还想趁着自个能作主，风风光光地把你嫁了，玉生两年前开始准备嫁妆，她针线活好，所有的嫁妆都是按双份准备的，虽然你这些年不在家，但该做的嫁妆一样没落下。”

    长生心里暖暖的、酸酸的，她喊了声“娘”，就把头埋在周王氏的肩窝里，周王氏轻轻地抱住她继续说：“娘带你走亲窜户，一来你八年未归家，也该和长辈们见面，二来也是为了让大家看看你有多出彩，只有美名在外，才能引起别人的注意，前来提亲的越多，咱们挑选的余地更大，娘是怕你所托非人受委屈。”

    原来是****裸的推销自己。虽然长生暂时还没考虑过嫁人，听了这番话也深深地感动了，也只有母亲才能为自己的孩子考虑得这样周到吧。

    “你舅母娘家亲戚众多，也有不少有能耐的，娘想让她见见你，替你扬扬名，再说你外婆实在太想你了。你若实在不想去，我让玉生去报个信，明天再去也行，今天就歇歇吧！”

    想起舅舅不远千里自个掏路费来接自己，一路对自己真心实意的呵护，还有言语中外婆对自己的疼爱，长生想了想说：“没事，我就今天去吧，多年不见，我也想外婆了！”

    正说着，王春发就来接了，带着一身的寒气进来说：“娘怕长生走累了，特意让我过来接你们！“

    这下不去也不行了，周王氏嘱咐玉生留下帮助做家务，带了七岁的双福和四岁的双喜坐上马车一起去了。

    这一带虽然有山，所幸山不大沟也不深，有点象丘陵地带，道路并不难走，人烟也不算稀少，只可惜比较干旱少雨，找不到山青水秀的感觉。最初的新鲜感和兴奋感过后，长生有些怀疑，自己真能在这个荒凉闭塞的地方生活一辈子吗？

    王春发对长生的疼爱是实实在在，这次出门他也看到了位于高寒偏远的家乡和长安附近繁华富庶之地的区别，虽然嘴上没说，心里很明白长生新鲜感过后，不一定还能适应曾经生活了十二年的家乡，何况此长生已非彼长生。

    一路上，他不停地安慰着：“舅舅知道你在长安习惯了，回家后不一定能适应这里的生活，你放心吧，以后在家闷了就过来住一段时间。舅舅跑车十天半个月就去一次云州和朔州，有时也去晋阳，方便的话带你和你表妹一起逛逛。”

    “知道了！舅舅，还是你最懂我的心！”长生脆生生地应了，心里欢呼雀跃，这大概是她回家后听到的最让人高兴的话了。宫里最苦的就是禁锢二字，她受够了，好想自由自在随心所欲地四处游玩，虽然唐朝对女子的约束要松得多，但出门还是不容易，有舅舅在，她就有机会出门闲逛了。

    已经懂事的双福这几天和长生已经混熟了，他满脸羡慕和肯求地拉着长生：“二姑姑，带上我好吗？我还没去这么远的地方！”

    四岁的小丫头双喜可怜巴巴地眨着眼睛，奶声奶气地说：“二姑姑，双喜也想去，双喜会很乖很听话的。”

    长生呵呵地笑了：“好的，姑姑答应你们，方便的话就带上你们一起去！”

    虽然是第一次见面，但舅舅家人口有限，长生还是非常准确地认出了每一个人，爱心拳拳的外婆，精明而世故的舅母，象山花一样丰艳却不太安份的表妹，各怀心思的表哥表嫂，谁也不会怀疑她不是那个十二岁离家入宫的小长生。

    让长生没有想到的是，白发苍苍、满脸沟壑的外婆抱着她哭过看过以后，她第一句话就是：“好闺女，你可回来了，自从你满了十五岁，外婆天天怕你嫁不出去，你刚捎信说要回来，我就四处托人给瞅婆家，有好几家听着都不错呢，你不要怕羞，好好挑一个！外婆止不住什么时候就去了，亲眼看着你嫁了才放心！”