
    “你这孩子，就是性急等不得把话听完。董财主嫌子嗣稀薄想纳一户清白人家的女儿做妾室，不知听谁说了你之后很中意，就央人探你爹的口气，本来儿女婚事都由父母做主，我和你爹商量着你不是小孩子，还是征得你的同意好，这件事本来就没定，你不愿意就算了，生这么大气做什么？”

    这个时代儿女婚事全都由父母作主，能征求她的同意已经算是很特殊了，长生吸溜着鼻子说：“我不是生气，我是听到爹娘把我卖做人妾心里难受。”

    周王氏最见不得儿女这样，连忙拉她坐在身边安抚着说：“家里以前连饭也吃不饱都没卖了你们哪一个，现在日子好到哪里去了，还能卖女儿？虽说名份是妾，但不签卖身契，正经地请媒人说合，以平妻之礼下聘，嫁过去正式入族谱，一辈子穿金戴银吃香喝辣。听说董财主生得又精神又显年轻，又识文断字，不会委屈你。你爹说了，为了不让你进门后被人轻视，聘礼都一文不留做嫁妆，若真是贪图钱财还能这样？”

    长生闻言真真正正愣住了。

    周厚纯慢慢地开口了。“你回来这些天爹也瞧出来了，你在家里确实生活上受委屈了，连家里的茶都喝不惯，还说其他？现在时间短还好，以后没有你的月银资助，家里生活还会差些，你更受不了。咱家日子在周围算好的，你若嫁到穷家哪里受到了？如果你年纪小还好说，慢慢在镇上或者殷实人家给你找个婆家正经嫁过去做正室，可你的年龄实在不好找，所以爹才觉得这门亲事不错。”

    长生有些释然，虽然他们让她为人妾，却如同周厚贞说服她嫁与穷酸秀才薛博文为妻一样，都是为她好，只是与她观念皆然不同而已。在这穷苦的乡间，最好的生活莫过于穿绸着缎、吃香喝辣了，他们就是这样认为的。

    出宫前她就想到自己的终身问题，当时只想找个可心又一心一意对她的，若不能称心哪怕不嫁。以为自己最不济也是在乡里找一个虽暂时贫穷却有出息又真心对她的人，夫妻俩齐心协力定会过好日子，却从来没想要与人为妾，她若愿做妾，也不会等到现在。

    她从炕沿上下来，扶父母坐正，敛衽整衫，如同在宫里一样，恭恭敬敬地朝他们福了身，缓缓地开口了。

    “爹、娘，我知道你们是为长生好，这次我太性急了，你们别往心里去。不过长生却下决心哪怕不嫁也绝不为人妾，嫁与穷人尚有过上好日子的机会，若为人妾一辈子低贱，就是董家以平妻之礼下聘也不能改变这一事实，以后连带子女也被人轻视，所以长生绝不！”

    周王氏忍不住插话：“可是长生，咱们这穷地方，若嫁与普通人家，你也看了，虽不是至冻饿，但肯定要受穷受苦，遇到灾荒还吃不饱，乡里净是粗人，你又相不中，到了董财主家虽是做妾，却一辈子享福，你可要想好了。”

    “娘，我若愿为妾，早在宫里时就做了皇上的妾，那是何等的地位和富贵你们可想而知，还会稀罕一个乡下土老财？”

    周厚纯夫妇惊讶得合不拢嘴，皇上的妾，可不就是宫里的贵人？对他们来说，皇家如同神佛一样高贵不凡不可想象，他们只有顶礼膜拜的份，长生居然有给皇上做妾的机会？

    再看到长生荆钗布裙掩不住的美丽和身姿，这样十里八乡难得一见的出众品貌被皇上看中是极有可能的，一时都不知说什么好。

    周王氏蓦地想起长生回家后第一次洗澡时，故意用来掩盖身材的层层缠裹，这才明白了她的心意。当时只以为她是个奴才身份，怕太过出色被主子忌讳才这样，原来还另有深意。她连皇上的妾都不愿做，又怎会与董财主做妾？

    长生继续说着：“皇上已经六旬，就算他太老了，女儿还有好几次机会可做年貌相当的皇子姬妾，可是长生都千方百计避过了，哪里还会给年已四旬的乡下老财主做妾？长生不是小孩子，懂得为自己打算，求爹娘尊重长生的心意。”

    周厚纯夫妇这才从震惊中清醒过来，既佩服女儿有志气，又嫌她心太大了。“可你已经不小了，乡里和你一般大的，哪个不是抱着孩子？再耽误下去越来越大怎么好？我和你娘不被人指着脊梁骨骂死！”

    长生安慰他们：“爹娘放心，反正长生已经老大不小了，再拖到年后也无妨。我好不容易回家，只想在爹娘膝下承欢，也好弥补这些年没人疼的遗憾。我暂时不想嫁人，亲事能否等到明年开春以后再说？”

    周厚纯夫妇俩对视一下，反正离过年也就个把月了。“你既如此说，爹也不是养不起你，明天家里来客，后天爹就去回了金媒婆。你放心，家里不会再有任何人逼你嫁，你且安心住下，等开了春再打算！”

    第二天大清早，周厚纯父子一个去后院抓鸡，一个去镇上买茶沽酒，周王氏带着两个媳妇添好炭盆烧热火炕，屋里屋外打扫干净就在厨房忙开了，长生则亲手给玉生和侄子侄女们梳妆打扮。

    半中午，院里酒肉飘香之时，李家父子挑着木炭提着红漆礼盒来了，因长生尚未嫁人，同客人只见了一面就被娘亲勒令照看孩子不许再出屋。

    就这一面，她已看清玉生的未婚夫李克勤身板结实、五官端正，双目有神，看起来十分老成懂事，与玉生堪称良配，而玉生又羞又喜象是很中意这个少年，长生放下心来，玉生是她心爱的妹妹，她不能让她嫁给不可靠的人误了终生。

    心里却有些感慨，如果她也同玉生一样是个真真正正乡间长大的女子多好，没见过前世大都市的现代文明，没见过今世皇宫和京城的富贵繁华，由爹娘作主寻下一个靠得住的夫婿，简简单单过一辈子也好。

    可如果长生不进宫，又怎会感染风寒早逝？自己又怎么能穿越到她身上？前因注定，她这一生不可能象玉生一样。