
    周厚贞与周王氏面面相觑，长生虽然气极，却也明白她俩不过观念不同才会出此下策，本意却是好的。

    就忍了气说：“姑母仔细想想，一个连自己都养不活的窝囊废能靠得住吗？他若真宽容大度，必不会因几句流言看不起我，他若真清高傲气，也不会为了丰厚的嫁妆委屈地娶一个自己看不起的女人，一个又无能又小心眼又假清高的穷酸秀才，凭什么如此轻贱我？别说我没有****，就是失了身也不会嫁与他！就是那句话，给我提鞋都嫌恶心！”

    周王氏这几天不过被流言气糊涂了，怕误了女儿的终身才屈就而已，长生的话点醒了她，其实这个穷秀才她实在看不上眼，一个大男人养不起老婆和闺女，还张口大要嫁妆，真是穷疯了！嫁妆多少向来都是由女家根据家境采取自愿，哪有张口问人要的？真如长生所说没脸没皮假清高。

    自家多好的闺女，只不过被无耻之徒造了几句谣，凭什么如此自降身价？倒好象谣言成真似的。

    周厚贞也明白过了，懊悔地道歉：“我这是急糊涂了，其实不过几句闲话而已，若真的自降身份，倒如了别人的意，好象我儿真的不清不白似的。”

    长生明白她的心意，一边安慰她一边撒娇地说：“听说姑母做的腊肉干豆角焖黄米饭最香，长生回家还没吃过！”

    周王氏和周厚贞相视一笑，放下心来，也清楚长生不但是个心思伶俐有主见的人，也是个大度之人，心里越发喜爱她，也就越恨巧生两口子不是人，当下欢欢喜喜地下厨去了，怕长生被柴灰熏着了，推她去学织布。

    长生虽不气，却越发觉得另找出路，不过现在绝对不行，因为太冷了。她有些理解周厚纯父子的贪婪，这里干旱少雨、土地贫脊，物产馈乏，一年只能收一季，风调雨顺时一亩地才产二百多斤左右杂粮，而且冬季漫长严寒，还得花大量的功夫砍柴烧炭，这一大家子人要得饱暖，实在不是一件容易的事。

    春暖花开以后，她一定要央舅舅带她去一次云州或晋阳，在这闭塞的碾盘子沟，是绝对没机会的。

    晚饭前，周家另一个男人周良生从邻村的私塾回来了，他比平时要晚归一个时辰。长生向往常一样接过书取笑说：“玉树临风才高八斗的周大才子回来了！”

    良生却满脸的怒意，上前拉着长生进了屋掩上门，不顾玉生满脸的诧异，一字一句地说：“二姐，我绝不让任何人伤害你！大姐做出这等事，她就不配做我们的姐姐！”

    长生以为他每天早出晚归只知读书，没想到他也听到那些流言，又见他为自己气得俊脸变了形，心里很是安慰，拉他坐下递上菊花茶：“喝一口润润嗓子，里面加了蜂蜜。”

    又回头给玉生说：“你去告诉爹娘说良生回来了，正和我说话，让他们别担心，其他的都不要说。”

    玉生应了出去。见她似毫不在意，良生一愣，惊讶地问：“二姐，你不生气？我记得你以前在家时，大姐就常常欺负你，现在又和葛有德这样害你，爹娘念惜她是女儿，我可不认她这个姐姐！”

    长生温柔地笑了，哪里都是鱼龙混杂，人心不齐，宫里一样，周家也一样。她喜欢这个家，留在这个家，一为有落脚之处，二为真心待她的人，其他人可以忽略不计，反正爹撂了狠话，且不说以后，目前他们还是不敢再登门的。

    “良生，既知道是别人中伤，还生什么气？姐不生气，你也别气了。姐在宫里八年过了多少生死关，又怎会把几句闲话放在心上？若真的为这些闲话所累，倒上了别人的当。来上来暖暖脚，跟我讲讲你们私塾里的事，等会就要吃晚饭了。”

    良生看着她温柔美丽的眼睛和嘴角恬淡的笑意，心里的怒气顿时平息了些，坚定地看着她：“姐，你为这个家付出的一切和你受的委屈我都明白，我是这个家的男人，不会眼看着别人害你！”

    长生感动极了，直觉良生为保护她做了什么，问了半天，他却什么也不肯说。就试探着问：“爹和娘不说出实情，也有他们的难处，如果大姐被从族谱除名，很可能被葛有德降为妾室，就可怜了三个外甥女，她们是无辜的。”

    良生安慰她说：“放心，你没见葛有德有多疼三个女儿，再说他一个鸡贩子，手头不过略宽裕些，哪有能力再娶一个？等会见了爹娘你就装不知道，免得他们以为是你教我的，等明天事情事情已成定局，爹就是把我打死也没用了，何况他极重男轻女，怎会为一个出嫁的女儿打坏我？顶多抽几下罢了。”

    长生心里欣慰极了，已经明白他做了什么。这个弟弟虽然是个读书人，却不读死书认死理，不但做事有胆有识考虑周全，还懂得为别人着想，将来必是个有出息的。

    第二天，良生刚吃过早饭就去了学堂，今天家里要出事，周厚纯一定会狠狠责骂，他正好借机躲过，等到晚上回来，周厚纯再大的气也消了，他还指望着小儿子光宗耀祖呢。

    周厚纯卖豆腐回来后，家里来了一个年轻的同宗男子，说是族长请周氏夫妇和周安生去祠堂，三人不明就里一起去了，长生明白暴风雨要来了，却仍旧装作什么也不知道。

    午饭时三个人寒着脸从外面回来了，长生满脸好奇地迎上去：“做主让大嫂做了葱花炝酸菜面片，你们怎么才回来？开宗祠有什么事？我。”

    周厚纯面无表情地说了一声：“吃饭！”

    再无人敢多言，一顿饭悄无声息地吃了。饭后周厚纯令全家大小都去堂屋，沉着脸说了巧生被从族谱除名之事，然后又咬牙切齿地说：“族长不知怎地知道了巧生两口子做的事，将她从族谱除名了，这个女儿就当我没有生过，毁了长生的名声，害我和你娘丢尽了脸面，如果她一家敢来，就给我用扫把打出去再关上门，谁敢违背一起撵出去！”

    第二天早上，周厚纯父子仿佛什么事也没发生，依旧做豆腐卖豆腐，这件事果真就这么揭过了，长生总算稍稍出了一口恶气，内心对良生更加看重了。