
    推开门，看到自家明显比村里其他人家要整齐气派的院落房舍，长生心里瞬间涨满了感动，终于回来了，这以后就是她生活的地方。

    被簇拥着轻盈地跨进去，却见爹爹周厚纯正坐在院子里，听到人声转过头来，长生惊讶地看到他眼里的怒意和烦躁，正思量间，对方看到她满头金银的样子也愣住了，很快换上了热切的笑意和欣喜，一如他以前探亲时的表情。

    “长生呀，你可回来了，本来爹爹要去接你，不想身子不争气，恰好你哥也走不开，多亏有你老舅，回来就好回来就好，爹这就杀鸡去！”说完掩饰地向后院走去，那气色怎么看都不象刚生过病的人。

    长生已经存了心思，一边笑着问好一边偷偷观察娘亲和舅舅，分明看到娘亲脸上的无奈和舅舅的鄙夷，再回想爹爹变换太快的表情和舅舅一路上的含糊其词，心里已经明白了。

    这个家里不欢迎她回来的不止哥哥周安生一个，暗恨他们倒挺会装的，弄得以前探亲时自己还以为他们是真心疼爱自己，暗暗庆幸把财物交给舅舅保管是很正确的。不过也有些不解，真正的周长生到底还是不是周厚纯的亲闺女？哪有这么对待自个亲闺女的？看来以来要好好留心，这个家里，娘亲不一定能护得了她。

    接下来已经不容她多想，除了大嫂还在坐月子、爹爹忙着杀鸡宰猪，母亲带着弟媳和妹妹整治饭菜，其余一家大小团团围定了她。她从未见过见的姐姐周巧生一家五口也来了，弟弟周良生也从邻村的私塾赶了回来。

    她被团团围定了，幸好礼物准备的很周全，没有落下一位，她一面讲着路上的见闻，一面分发着礼物，心里被感动涨得满满的，融化了些许不快和冷意。贵重的礼物她准备留在饭桌上当着大家的面发。

    她的大哥周安生大概听到消息也回来了，讪笑了几句，厚着脸皮被舅舅瞪了几眼，坐在长生身边悄悄打量着她的穿戴，一边搭讪着，长生装作什么也不知，一如既往地和他说笑，可他很快就被舅舅赶去帮忙杀猪了。

    周王氏一心一意为女儿接风，又因为一家老少第一次聚得极为齐全，丈夫买酒杀鸡不说，还破天荒非年非节的杀了猪，让她心里好受了一些，带着两个女儿和媳妇煎炒炸煮，弄了满满一桌子菜，全家人分成两桌坐下。孩子们吃饱了长生带的稀奇点心果子，倒也不缠人。

    周王氏把两只炖得酥烂的鸡腿全部夹到长生碗里，扫视了一圈众人，不容拒绝地说：“长生从京城不远千里赶回来，路上辛苦了，这几年家里的日子什么不是靠着她？你们这些做哥哥姐姐的只知道收礼物，要不是你老舅，谁主动提出去接过她？两只鸡腿全部给她吃了补腿！”

    气氛有些尴尬，周厚纯赶紧满脸堆笑：“是啊是啊，你娘说的对！快吃吧长生，不要推让了，别忤了你娘的心意。”又转过头瞪着其他人：“管好你们的孩子，都不许跟长生抢！”

    长生已经明白了娘亲的意思，她一是想告诉别人自己对这个家的贡献，顺便提醒某些人是多么没良心，二是想告别别人自己在这个家的重要性，谁都别想让她受委屈，她护到底了。

    长生自然要好好地配合，她揉揉眼睛，委屈地说：“爹娘哥哥姐姐弟弟妹妹们，长生这几年在宫里听起来很风光，实际上很苦，主子的喜怒无常心意难测，谁也不知道什么时候就死到临头，要不是为了多赚些银子补贴家里，长生都坚持不下去了。”

    说着抹起了眼泪，周王氏心疼地说：“我儿为这个家受罪了，以后你就是大功臣！”周厚纯赶紧随声附合。

    长生又展颜一笑：“幸亏后来皇上和娘娘开恩，怕我们长老了嫁不出去，允了年过二十之人回乡，赏了这身衣服和首饰，又赏了一百两银子的返乡费。”

    话音刚落，许多人都瞪大了眼睛，这身衣服和首饰在他们眼里已是很值钱的，这十里八乡除了董财主的家人和周大户留在老宅的正妻，谁穿过绸缎戴过金子？居然还有一百两银子的返乡费，庄户人一辈子也攒不了这么多银子！

    长生好笑地看着他们的表情，如果早知有这些银子，怕是争先恐后地跑来京城接她了。不过这样也好，让自己有机会认清他们的真实面目，也不至于傻的把全部身家贡献出去。

    长生并不肯放过他们，委屈地说：“可是长生出了宫门，别人家的爹爹兄弟都提前在宫门口等着接，就是不见咱家人来接我，在京城差点被无赖缠上抢去银子和首饰，幸好在半路上遇到舅舅，要不然能不能回家还难说，更别说这些银子了，说不定早成别人家的了！”

    说完不等他们解释，掏出银票恭恭敬敬地递给周厚纯，依旧含着笑说：“爹，谢谢你和娘对女儿的养育之恩，本来以为回乡要靠爹娘养着，幸好有皇上的恩典让长生不至空手回家，爹爹就收下吧！”

    周厚纯心虚地看了老妻一眼，见她狠狠地瞪自己，老脸一红，陪着笑接了过去：“女儿说的什么话，就是没有皇上的恩典，爹也养得起你！”

    说着狠狠地瞪了周安生一眼，周安生恋恋不舍的看着父亲把银票揣进兜里，满脸都是真诚的笑：“爹说的对，家里还能养不起你，就是爹娘老了，还有我呢！”

    长生又掏出荷包，从里面倒出一幅金耳环离席亲手给周王氏带上，又掏出十两银子递过去：“娘，你为女儿操心了，耳环是宫里贵人赏的，娘戴着沾个福气，十两银子给娘做私房，自个想吃什么想穿什么就买，不要净贴给家里。”

    周王氏点头应了，又悄悄地抹泪。庄户人家连成色好的银饰也没戴过，何曾见过什么金饰，送给大姐的也是一对金耳环，嫂嫂和弟媳是一模一样的金戒指，份量差不多一样重。

    然后从手腕上脱下一只晶莹剔透的淡青色玉镯，在大姐和嫂嫂忿忿不平的眼光中递给羞怯的妹妹：“玉生，娘说你是个懂事的孩子，这只镯子送与你添妆，来，姐姐给你戴上。”

    做完这些，长生看到了爹爹和大哥脸上的愧色，心里舒坦了一些，起码他们还知道自己做错了。她夹起一只鸡腿，撒娇地说：“娘，我饿了，可以吃了吗？”

    虽然各怀心思，但此时都是真心的高兴，一家人和和乐乐地吃了一顿团圆饭，长生带着几分薄醉被妹妹扶去睡，王春发也放心地回家了，顺便捎回长生带给一家大小的礼物。