
    长生细细地观察着巧生的神情，娘能说这番话，其中必定有缘由。而且巧生今日实在可疑。

    果然周巧生脸色一变，又很快掩饰过去，不解地问：“娘说的什么话？我家里没有公公和小叔，大伯子分开另过，那个杀千刀的这几天又不在，不需要避讳什么。我不过想和长生说说话，有何不可？娘说的传出闲话又从何说起？”

    “巧生！别跟我打马虎眼！当年的事你忘了？长生哪都去得，就是去不成你家，你趁早收了这个心思，想说话你们姐俩这会话，吃了中饭让你哥送你回去，中午娘给你们焖个腊肉干饭，再烧个沙棘豆花汤，长生不用帮灶了，陪你姐说说话。”

    当年的事？当年发生了什么事？长生按下心里的的疑惑暂先应了，且看周巧生怎么说，她绝不是光为请自己散心，一定另有不可靠人的目的，要不然周王氏也不会那么反对。

    周巧生果真不甘心地又求了一会，无奈周王氏铁了心不答应，巧生急了，一把拉住要下炕做饭的娘，着急地说：“娘，你不让长生去，你那女婿一定会休了我！”

    长生忍不住出声了：“当年到底发生了什么事？你非要让我去究竟为何？为什么我不去姐夫就要休了你？”

    周王氏恨其不争地瞪了巧生一眼，有些歉意地对长生解释起当年的事情。长生入宫前，周王氏带着两个女儿去参加庙会，葛有德已经十八岁，刚好也陪母亲去参加庙会，看到长生虽然年幼瘦弱却容颜俊秀、亭亭玉立，在一群村姑中如同凤立鸡群，一眼就相中了。

    长生虽比巧生小一岁多，却被巧生要高半头，看着也懂事些，葛有德以为她才是周家的大女儿，就托了媒人来求娶周家长女。

    当时的情形大家都以为葛有德求娶的是巧生，周厚纯又听说他近年贩卖鸡羊日子越来越好过，就答应了他和巧生的婚事。

    葛有德一心以为聘下了心上人，从此就是囊中之物，就商量等三年及笄后迎娶。为了风光迎娶心上人进门，葛有德定亲后一直在外出经商未曾归家，每逢年过节送炭火等事，都托大哥替他做了，所以虽离周家不是很远，居然没再见过。

    他走后没多久，恰好宫里来招宫女，官府相中了长生，周家人惹不起官家，又穷的吃不饱饭，只得同意长生入宫。

    三年后，葛有德赚了些许钱财外出归来，按照约定时间娶亲，新婚之夜却发现娶的不是意中人，当时情形无人得知，外人并不知情，葛家人也道他木以成舟只得认了，不过两人倒也好好地过了这么多年，孩子都生了三个。

    也正是因为这个原因，周王氏才坚决不让长生去葛家小住，她的长生已经成了剩女，名誉不能再有任何损失。

    长生目瞪口呆地听完了往事，原来当年还有这么一桩子事！难怪姐姐看她总是眼含妒恨，难怪葛有德看到自己总是一付不甘心的样子，不能想象当年新婚之夜葛有德揭开盖头会是什么心情？两人又是怎样的情形？

    大约真如周王氏所说，木已成舟，只得各自收拾心情从新搭帮过日子，三个女儿就是很好的证明，两年生一个，想来还算恩爱吧。

    不过周巧生既然如此妒忌她，应该巴不得葛有德一辈子不见到自己才好，为什么非要让自己去她家？就是葛有德不在家，她也不会容忍的。这里面可有什么猫腻？

    长生打定主意，说什么也不去她家，她板下脸冷冷地说：“入宫多年，前面的事情全部与我无关，你们夫妻俩是好是坏，都不要赖到我身上。虽然姐妹情份不比常人，但妹妹未嫁之身还是不要抛头露面的好。”

    巧生还是不甘心，连说几个外甥女想见二姨，还说长生八年未回家，她若不接去杀鸡宰羊好好地招呼几天，实在不象一个做姐姐的样。

    长生任她怎么说，只打定主意坚决不去。周王氏也起了疑心，狐疑地问：“巧生，你给我说实话，非让长生去你家不可到底有何事？你不说清楚，我绝不会同意长生去你家的！”

    巧生“哇”地一生哭了：“你不让长生去，那个杀千刀说他就休了我，娶个能生儿子的！”

    长生已经确定其中有大问题，依然平静地问：“大姐，难道我去了姐夫就不休你了？这却是为何？”

    巧生惊觉说漏了嘴，又被周王氏和长生逼不过，妒恨地看了长生一眼，抽抽噎噎地说：“那个杀千刀的骂我说大麦没有小麦高，我比长生大还没长生高，害得他娶错人。还赖说当年他聘的是长生，咱家收了丰厚的聘礼却骗了他，这件事不能这么算了，再说我又生不出儿子，必须把长生嫁与他做平妻才行，要不然就休了我！”

    周王氏气得几乎背过气去，抄起扫帚疙瘩就朝巧生使劲抽去，一边抽一边胡乱骂着：“打死你这个不要脸，也不看你那口子啥样子，一身鸡粪味还敢打长生的主意！”

    长生虽然气极，恨不得唾在她脸上，看着周王氏没命地抽打当然觉得解恨，却也明白巧生也是她的亲生女儿，真正打出毛病还是会心疼的。

    假意劝了几句，看着打得差不多了，周王氏力气也用劲了，上前夺下扫帚苦苦求情：“娘！千万别打坏了姐姐，三个小外甥女谁照顾？再说这件事姐姐也是被逼的，长生相信不是她的主意，哪个女人不怕被休？又有哪个女人愿意丈夫再娶一个？”

    周王氏看到长生不但不生气，还帮姐姐讲话，更恨大女儿恬不知耻地算计妹妹，正等哭骂，两个儿媳和玉生听到响动都过来了，周王氏觉得这件丑事还是不要让媳妇知道好，忍住气示意她们去下厨。

    长媳郑桂花看着拥着被子哭泣的巧生，精明的眼里闪过一丝鄙夷，她一直不喜欢自私小气爱沾小便宜的巧生两口子，当然要向着送她金戒指的长生说话。

    按照周家的习惯，来客就要改善伙食，郑桂花礼数周全地问：“娘，巧生妹妹还小不懂事，你有话好好跟她说，再说她虽惹你生气总是客人，中午是不是做她喜欢吃的？”

    周王氏的怒气再次被成功地挑起来：“三个孩子的娘了还小？她还好意思当客人？让她现在就滚回家去！不许吃饭！你们都给我记住，以后若是她两口子来了直接打出去！关紧大门不许进来！”