
    一屋子的人听了周王氏的话都愣住了，长生脸上露出不易察觉的笑意，大嫂的这个恩情她记下了。

    巧生又借势嚎啕大哭，玉生虽不明白发生了什么事，却坚信定是大姐做错了事才把娘气成那样，又要照看小侄子，悄没声地出去了。两个媳妇面面相觑，又不敢多言，转身正待走，被长生唤住。

    她其实比谁都恨巧生，想起葛有德猥琐的神情和一双色眼就恶心，就凭他夫妻俩还敢打她的主意！在宫里什么妖魔鬼怪没见过？周王氏今日实在被气着了，她不介意再假做好人煽风点火，最好不许再上门，她实在不想再见这对狗男女。

    “娘，大冬天的，外面能冻掉人的下巴，你让姐姐不吃热饭就回去，冻出病怎么办？再说这季节路上过往人很少，还会碰到饿狼，她一个女人家也不安全，还是吃过饭后让大哥雇车送回去吧，我还有一些铜钱，车钱我出了。”

    周王氏听了果真更恨巧生，示意两个媳妇出去，发了狠要立即赶她走。“听听，长生是怎么对你的？你看看你还是个人不？长生从京里回来用血汗钱给你们买了多少东西？你们俩口子人心不足，没一个好东西！主意都打到她身上来了！当年媒人来说的就是要聘周家长女，谁骗他葛有德了？”

    巧生被骂不过，刚才又被打疼了，不服气地说：“娘，我不是你亲生的？从小到大你待长生就比我好！每次我挨打都是因为她！再说我也是被逼的，你以为我愿意骗她去我家！”

    周王氏被她的气得说不出话来，抄起扫帚疙瘩只顾往下赶：“我让你胡说八道！我让你胡说八道！你这个没脸没皮吃里扒外的！长生哪点对不起你？你从小到大做了多少欺负她的事？她好不容易平安回家，你们两口子真不要脸，啥念头都敢打！快滚！立刻滚！我没你这个女儿，以后不许再上娘家门！”

    长生还真没见过这么无耻的，气极想发笑，正待出言讥讽，忽然察觉她的话里有一个很大的问题：就算葛有德打主意要娶她为平妻，请人上门说合就行，为什么非要自己去他家小住？这样做的话，就算以后真的嫁给他做平妻，也会被人疑是婚前有奸情，一辈子都抬不起头来。

    一种不好的感觉涌上心头，长生拉住周王氏的手，死死的盯着巧生：“娘先别打，我有话问姐姐！”

    巧生眼里有些惊慌，一边下炕一边嘴里胡乱地说：“娘不待见我，我也不想留在这里碍人眼，就让我被狼叼走算了，反正娘还有长生和玉生两个宝贝疙瘩！”

    长生越发觉得另有内情，发誓一定要当着周王氏的面揭穿她。一把抓住不许她走：“姐姐待我把话问完再走！就算姐夫要娶我为平妻，自请人说合就是，为何非要让我去你家小住？难道不知若事成了以后会招人闲话，让长生一辈子都抬不起头来？”

    周王氏听了也发觉事情不对劲，妻子不能生，姐夫娶小姨子为平妻传续香火的事情在家境好的人家并不少见，所以葛有德想娶长生为平妻虽然可恨，但并不算罪大恶极，只是为什么非要长生去他家小住呢？

    她按下心头的怒火，逼视着大女儿：“巧生，你说实话，到底是怎么回事？你们俩口子打的什么坏主意？今天你若再敢瞒我，我就去告诉族长把你从周家女儿中除名！你以后就是没有娘家撑腰的人！”

    长生也正色说：“若你真被从族谱中除名，就只配降为妾室，且不说姐夫要另娶正室，只可怜几个外甥女就成了庶出，将来哪有好人家肯要？你莫非以为爹会给你撑腰？别忘了族长是个最重规矩认死理的人，他若知道你忤逆母亲算计妹妹，必会把你从族谱中除名，谁也拦不住！”

    巧生想起三个女儿，内心挣扎了一会垂下头说：“这都是葛有德那个杀千刀的出的坏主意，娘和妹妹不要怪我。”

    周王氏点点头，长生怕她没听完就发脾气，低声嘱咐她千万耐下性子听她说完。

    巧生这才鼓起勇气说：“他说长生从长安回来出落得象一枝花，又穿金戴银的，可见攒了不少私货，与其连人带物便宜人家，不如自家人享用了，何况本来就是他聘下的，不过是当年弄差了，又嫌我连生三个闺女，就起了娶长生为平妻的念头。他怕长生心高气傲不同意，就让我把长生诓去家里，他想法破了长生的身子，她就是哭死也得同意，爹和娘当然也只能应了……”

    长生浑身发抖，正待怒骂他们下作无耻之极，却见周王氏怒目相向，用手指着巧生“你你你”了半晌说不出话来，然后直直朝后仰去。

    长生慌了神，赶紧抱住就喊人，看到周巧生站在地上发呆，拿出瓷枕狠狠地砸过去，咬牙切齿地骂道：“滚！快滚！这个家有你没我！有我没你！你们两口子若再赶上门，我拼了命也要见一次打一次！”

    周巧生没命地跑了，瓷枕碎了一地，一家大小听到这么大的响动都往正屋跑，看到巧生慌里慌张地跑了，长生抱着晕过去的周王氏一边哭喊一边掐人中，几个孩子吓得大哭起来。

    大媳妇郑氏是个有主意的人，家里男人都不在，就赶紧让玉生去隔壁求同宗的堂兄，请他速速套车去邻村请大夫。长生抱着面色苍白的娘亲，暗暗发誓，若她有个三长两短，她必要向周巧生俩口子报得此仇。

    一个时辰左右，在大家的心急如焚中，堂兄周俭生背着大夫急急的跑进来。

    老大夫喘口气，顾不上客套，摸过周王氏的脉博，又翻了翻眼皮，松了口气说：“不要紧，是气极攻心！”

    几针下去，周王氏哎哟一声醒了过来，大家才放下心来。

    长生一颗心放回肚子，淡淡一笑拍拍周王氏的手示意自己没事，周王氏是这个世上对自己最好的人，也是目前唯一的依靠，若她今天真有的个三长两短，虽然罪魁祸首是周巧生，但是自己如何能心安？暂时又该依靠谁去？