
    室内十分温暖舒适，这是小锦姝的娘亲林心怡在世时给她布置的玩耍地方，厅堂另一侧是卧室。开始明澈外出时，林心怡就陪女儿住在这里，一直亲力亲为哺育照顾女儿，母女俩同榻而眠，感情极为亲厚。

    他们夫妇俩的住处在隔壁的心怡院里，若明澈回家，林心怡每晚都要哄女儿睡着才过去与丈夫同宿，这个时候就由陆奶娘照顾小锦姝，她除了亲娘之外，只肯要陆奶娘陪伴。

    林心怡嫁过来之后，不知为何琴棋书画全然不懂，针线活也极差，却喜欢下厨做饭，再加上她对莫姨娘和吴姨娘如同对待老夫人一般亲热尊敬，虽得到了明澈的真心喜爱和明净的敬重，却因此不受老夫人待见。

    谢家二少奶奶林心慧本是她的嫡妹，却看不起她既是庶出身份又嫁给庶子，也基本互不来往，所以明澈不在的时候，林心怡除了晨昏定省和必须出面的事情，基本都呆在自己的地方。

    明澈成亲后虽不常在家，但是连连升职不说，还一心一意对她，除了她再没宠过其他女人，通房妾室全成了摆设。按说这样的日子也是极为顺心的，可惜林心怡却有先天从胎里带出来的心悸之症，开始尚轻，后来却慢慢重了。

    渐渐地，她托辞身子不适怕把病气过给女儿，就和她分开住，让最信任的陆奶娘领着丫头嬷嬷们照顾小锦姝，自己每晚住到心怡院，渐渐地就不太管小锦姝的事情，见了她也不似从前亲密，大家都以为她是因为身体不好才这么做。

    小锦姝开始不习惯，老是哭闹不休，她就每晚哄女儿睡着后才离开去自己的住处，只是她有个怪僻，哄女儿睡觉时从来不许外人在旁，卧房隐隐还会有歌声传出。而且她有时出来后眼睛红红的象是哭过，如果有人问起，一向性格温婉的她就大发脾气，也就没人再敢问。

    终于在锦姝四岁多那年，有一次她天生的心悸之病犯得非常严重忽然离世，明澈恰好不在府里，刚刚失母的小锦姝哭闹不休，除了熟识的陆奶娘谁也不要，开始只是受了惊吓，后来越来越孤僻怕生，有时一整天都出不屋子。

    这是豆黄和墨儿告诉长生的，这些府里的人都知道，他们知道的也只有这么多，再多，就打听不出来了。锦姝院，心怡院，长生默默地念着，无论真相如何，表面上明澈是一个极爱妻女的人。

    小锦姝依在长生怀里，静静地听她唱歌，眼里似乎恢复了一个孩子应有的神采和灵动，长生轻声细语地唱着，忽地就想起了前世，歌声不由自主地含了一些伤感，小时候她和姐姐常常一边玩闹一边唱这首歌，直到她们渐渐都大了才淡忘了些，却做梦也不会想到，她会在这种情况下再唱起。

    “你骗我！我不信！”小锦姝忽然猛地推开了她，冷冷的瞅着她，脸上满是与年龄不相符的冷漠、怀疑和抗拒。

    长生正沉浸在歌中，突然被小锦姝推开，愕然地与明净对视一眼，忽然间有些手足无措，刚才窃喜这么快就取得了小锦姝的信任，她却骤然变脸。不过也能理解，她毕竟不是太小的孩子，有了自己的思维和判断力，忽然听到熟悉的歌谣时的兴奋和惊喜已经过去，开始对突如其来的幸福表示怀疑。

    明净正待张嘴，长生用眼神止至了她，无奈地看着锦姝忽变的非常陌生的神情，迅速调整好情绪，装作伤心和不解的样子问：“小锦姝，为什么这样说我？难道你不喜欢我？这首歌可是你娘教的呀？”

    锦妹仇恨地盯着长生：“你骗人！陆嬷嬷说让我不要相信任何陌生的女人，说你们会抢走我爹爹，做我的后娘天天打我！你也是！你骗人！”

    明净已经满脸的愤怒，如果不是长生一直用眼神示意稍安勿躁，看他那样子恨不得立即把陆奶娘拖过来过堂。

    长生压下心中的惊愕，作出伤心的样子说：“可我不是陌生人，我是你娘派来照顾你的，这首歌就是她教我的，你不信吗？”

    锦姝犹豫了一下，打量了长生一会，眼神复又冷起来：“我不信！如果是我娘派你来的，为什么现在才来？我娘不会扔下我这么长时间不管的！”

    长生也愣住了，这句话很有道理，就是骗小孩也骗不过去，何况她已经七岁多。想了想还是咬着牙继续骗：“那是因为你娘去的地方离这里实在太远了，得走好长好长时间，其实她早就派我来了，可是我给迷路了，所以来晚了，你要怪就怪我太笨，不要冤枉你娘呀！”

    锦姝迟疑了一下，打量着长生，忽然又是满脸的惊恐和痛苦：“可是我怎么喊我娘她都不动，陆嬷嬷说我娘死了，她再也不回来了！再也不会说话！再也不要我了！你骗我！你骗我！她才不是去看病！”

    明净“腾”地一声站起来，两只拳头握得紧紧的，长生清楚地听到他牙关紧咬的声音，狠狠地瞪了一眼，示意他先坐下，别吓着锦姝。

    暗恨他和明澈两个大男人到底怎么了？怎么会蠢笨失察到如此地步？整整三年了，居然能够让陆奶娘这样一个巫婆似的人控制了小锦姝，她失去母亲时才四岁多呀！当年也不知被吓成什么样！这些年又百般欺骗哄瞒，让她对外面的世界充满了排斥和恐惧，本该活泼可爱的一个小女孩，变得如此病弱多疑孤僻偏执。

    她到底是何居心？她不是林心怡的奶娘吗？听说幼年丧母的林心怡视她如同生母，两人感情极为深厚，就连明澈也对她颇为信任的尊重，她怎能这样对待她的遗孤？

    可怜的小锦姝，除了更多的爱和关心，没有什么能够帮助她走出心理阴影，长生想起自己刚失去父母时仿佛天塌下来那种悲痛欲绝惶恐无助的感觉，如果不是仅仅大她五岁的姐姐忍住自己的悲痛，给了她最大限度的爱护和安全感，她恐怕也会崩溃吧。

    明净领会了长生的意思，先压下了心头的怒火，静静地看着她们，眸子里似有火焰跳动。

    长生静下心神，满面被人冤枉后的难过，看着锦姝说：“你怎能这样说我？我真是你娘派来的！都说了我是你的姑姑，又怎会做你的后娘？那首歌是你娘为你一个人编的，除了她再没人会唱，如果她不教我怎么会唱？你就是不相信我，也应该信你娘呀！”