
    第二天早上，外面天还黑着，长生已经习惯性地醒了，温热的火炕、柔软的被褥，粗瓷瓶里的菊花散发着浓郁却不张扬的香味，这个家还是很温暖很安宁的。

    那件事说过去就过去了，相信父兄二人绝不会再做同样的事，长生也绝不会再提，总是一家人，总不能揪住不放，玉镯再贵重，也比不上一家和睦来得重要。

    但表面上的平静无事不等心里没有芥蒂，长生决定以后会牢牢看住自己所剩不多的财物，万一家里住不下去，这些财物就是她安身立命的根本。

    如果没有发生昨天的事情，即使父兄是贪婪的，即使他们曾经绝情到不肯去接她，冲着娘亲、冲着玉生良生，还有外婆和舅舅，她还是很愿意在这个有些荒凉落后的小山村先住下去再慢慢打算，可如今，她若不愿随便嫁人，却不得不考虑出路了。

    那头传来悉悉索索的声音，是玉生在摸黑穿衣服，长生有些好笑，她还怕吵醒自己，倒是个细心的孩子。

    “玉生，你怎么这么早就起来，天这么冷，怎么不多睡一会儿？”

    “呀，姐姐，你醒了，吓我一跳！”玉生说着下炕用火折子点燃如豆的油灯，揉着眼睛说：“这会爹和哥哥已经起来做豆腐了，我要帮助娘给他们准备早饭，等他们走后，还要帮嫂子们照顾两个孩子，安顿好孩子们，又要喂猪喂鸡。”

    长生有些羞愧，坐起身来穿衣服，她已经回来第六天了，该走访的也走访完了，该适应的也适应了，总不能老把自己当客人，让娘和玉生处处照顾自己。无论以后是不是要离开，她在这个家里一天，就是家里的一员。

    “姐姐，你怎么也起来了？”

    “今个我已经回来六天了，歇也歇够了，还能在自己家一直做客人？再说以前在宫里也是这时候起床，也习惯了，以后我们一起做事吧！”

    玉生犹记幼年时二姐对自己的疼爱和照顾，所以短短几天就对她十分亲昵，也十分崇拜，能时时在一起，再开心不过了，就欢喜地应了。

    两人穿戴好，长生帮她梳了一个京中少女流行的麻花双环髻，又辫进从晋阳买的红色绸带，根部再扎上蝴蝶结，娟秀的玉生更添了几分少女的妩媚娇俏。

    梳洗好走出屋门，才发现多个房间都透出昏暗的灯光，人人都开始了新一天的生活，他们平时都起得这么早吧，只有她回来后天天睡到自然醒。

    厨房里热气腾腾，周王氏正和二媳妇赵宝珠烧饭切菜，看到玉生的新模样和长生主动下厨帮忙，周王氏心里一阵感动，这孩子倒底从小善良大度，昨天的事这就么放下了。面上却掩饰地笑着对玉生说：“你姐回来了看把你美的！”

    又责怪长生不多睡会，总觉得太亏欠了她，长生笑着说：“娘，今天都是第六天了，我也歇够了，以后就跟你们学做家务吧，饭食也和家里平时一样就行，再别把我当客了！”

    周王氏想了想点头同意了，她再疼女儿，长生也老大不小了，如果聘了人家很快就要嫁，再不适应点，嫁过去以后怎么办？公婆可不比爹娘。

    接下来的日子长生很认真地学做各种家务活，又跟着娘学纺线织布裁剪，不用再穿宫女的定制衣服，学会了可以在有限的条件下好好打扮自己。

    她在宫里学的那点针线活，不是绣花堆纱打络子就是做香囊，要么就是替宇文昭仪设计款式花色新奇的枕头和宝帐，顶多摸索着做一些和前世接近的**衣穿上，这些花拳绣腿的功夫在乡间无全用处，乡间要学的是实实在在的纺线织布做衣服。

    饭食恢复了正常以后，除了逢年过节或者来客，周家早餐以豆渣饼和杂粮饼子为主、佐以腌咸菜、酸菜和豆浆羊奶，中午是手擀杂面面条或黄米干饭，再加上白菜烩豆腐或酸菜炒粉条，偶尔会有腊肉炖萝卜或炒豆芽，晚饭和早饭基本一样，不过把豆浆和羊奶换成了杂粮粥。

    还好，虽然以耐旱的粗粮菽豆为主，但没有经过现代化加工的东西原始而纯净，有一种食物原有的香味，周家婆媳茶饭手艺都好，简单的饭菜都能做得有滋有味，饭食比普通农户要好些，特别不缺豆浆和羊奶，虽然没有加蔗糖，但纯粹吃野生青草长大的羊，奶汁非常香浓纯正，也没有什么膻味，长生倒很满意。只可惜她的宫里偷师学的点心和前世记忆中的饭菜，因为偏远乡间食材调料和炊具不齐备，也几乎全无用处，生生埋没她的好手艺。

    周王氏怕她嘴馋，安慰她说等腊肉香肠熏好了，隔几天就做给她解馋，还让她和月褥中的大嫂一起吃荷包蛋，家中虽然养着十几只鸡，但大多被周王氏攒起来换成买盐钱。

    家里的茶是最廉价苦涩厚重的茶叶末子，长生根本无法下咽，幸好这里漫天遍野都是野生的沙棘，自家院里还有菊花，可以泡水当茶喝。

    最让长生沮丧就是太缺新鲜蔬菜，水果更是难得一见。从现在开始将近半年的极冷天气里，能吃得几乎就是腌菜泡菜和地窖里的白菜萝卜大葱了，就是到了夏天也没有多少蔬菜可吃，地大多用来种粮食了，短时间好坚持，但长此下去能不能受得了，她也不知道。

    自从知道用水不方便，回家那天洗了澡后，她已经忍了十天没洗澡了，实在难受的要命，就拉着玉生一起烧水洗澡。

    周王氏不解地说：“不是刚洗了才几天吗？”

    长生解释道：“娘不知，女儿在宫里服侍贵人，洁净最重要。宫里有宫女专用的浴房，近身服侍之人从夏至到立秋之间天天都要沐浴更衣，立秋以后三天一次沐浴更衣，每晚都要洗脚，早起梳妆洁牙净手净面缺一不可，查得非常严，稍有偷懒就要重罚，生怕污浊了贵人。所以女儿习惯了，三天不洗就身上发痒，这几天见家里用水不方便，才忍到现在，今日实在挨不过了。”

    周王氏叹了一口气说：“好吧，忍不过你就洗吧。但是以后还要慢慢适应，夏季雨水多些还好说，现在是冬天，一个月洗一次就行了，你以前在家不就这样？不是娘心疼烧水的柴火，实在是咱们这里缺水，如果碰到旱灾，窖里的水都不够吃，何谈洗澡？也只有财主家的太太小姐才几天洗一次澡。”

    一个月洗一次澡？长生睁大了眼睛，与没有新鲜蔬菜相比，这件事更让她难以忍受。

    周王氏不忍地说：“别担心，如果冬天雪大，咱们去地里多铲些净雪回来投水窖里，你就可以多洗几次了。”

    长生苦笑一声，但愿老天开恩，今年冬天多下些雪吧。