
    谣言正盛之时，长生唯一的姑母周厚贞来了，她是个心地不错的人，真心喜爱侄子侄女们，对长生尤其偏爱些，一直埋怨没能把长生娶做儿媳妇。长生明白她的到来与自己有关，暗自猜测着，玉生看到姐姐的脸色，笑着拉她一起去听窗角。

    周王氏以为她是给周厚纯和巧生讲情的，不等她张嘴就说：“你不用替你哥哥求情，我这次和那个狠心的老东西没完！还有巧生两口子，实在不是东西！我以后再不认这个女儿和姑爷！”

    “哎呀，我的好嫂子，巧生哪有这么黑心肠？肯定是她姑爷做的！”

    周王氏哪能不明白这个道理，手心手背都是肉，哪有不疼的，所以才觉得又憋气又无可奈何，恨恨地说：“巧生若有半点良心，也不会和该死的葛有德一起谋算着害妹妹，我若见了葛有德非和他拼命不可！长生本就年龄大了不好找，若是误了终身，我还不后悔死！”

    周厚贞看着她着急上火的样子，拉她坐下苦劝：“我的好嫂子，你先别急，咱们想法子解决问题才是正理。葛有德胡乱造谣不就是想误了长生的终身吗？如果给她找个好婆家，看他有什么办法？到时谣言也自会散去。”

    周王氏眼泪一下子出来了：“外面说的那么难听，好人家谁肯要长生？我多好的一个闺女，本来要挑拣个好人家，现在倒成了别人嫌弃她！”

    “如今事已这样，想完全可长生的心意肯定不行。要么穷、要么老、要么残，能嫁到差不多的人家做填房算是好的。把一朵花似的长生嫁给又老又残的不是糟踏咱闺女？要我说只要品貌年龄相当，穷些倒无所谓，如今太平盛世，只要人勤快，还能饿肚子？等时间长了两口子恩爱，再抱个大胖孩子，看谁还说三道四的？”

    周王氏眼睛一亮，这倒目前唯一能走的路子。开始怕长生受苦，当然长生自己也不愿受苦，一心想她找个家境殷实的，如今是行不通了。只要年岁品貌相当又不嫌弃长生，暂时穷些也无谓，多贴些嫁妆，让长生嫁过去不要受苦，以后夫妻同心，其利断金，可不是慢慢就好了？

    旋及又叹了一口气：“可是眼下到哪找这么好的茬口？长生可拖不起了！”

    周厚贞兴奋地说：“要不我说长生虽然多灾多难，但总的来说还是命好，她不是不愿嫁粗人吗？眼下可有一个识文断字的。山那边有个小河沟村，倒是个大村子，有一个秀才叫薛博文，今年二十四岁，生的清秀斯文，本来日子还过得去，可是接三连二爹娘生病弃世淘空了家底，还欠了一屁股债，他又不善理家，卖房卖地才还了债，借住着同宗的破旧房子，娘子嫌他穷讨了休书另嫁了，五岁的女儿养不起白送给姐姐家做童养媳，只靠每日在村里教几个学生度日。”

    “啊？这也太穷了吧？长生嫁过去不是苦死？”

    “他是穷，可嫂子想想他的好处，识文断字不说，家里没有爹娘儿女，长生嫁过去不受任何人约束，又不用做后母，还与长生年龄品貌相当，除了穷些，再没有什么不好。以后若有了本钱在镇上开个学馆，这日子可不就越来越好了？”

    周王氏仔细想想，听起来委实不错，长生的名声已经被流言糟踏的不成样子，年龄又大，这个秀才除了穷，还再挑不出大毛病，正犹豫着她又发现其中的问题：“可是这个秀才这么穷拿什么开学馆？而且长生被损成这样，庄户人都嫌弃，识文断字的人更讲究，他真不嫌弃吗？可不能让长生嫁过去被人看不起！”

    “我说嫂子你傻了？长生只是被人污陷，又不是真的失了身，嫁了以后他自然明白真相，哪里会看不起长生？”

    周王氏一下子去了心头大病，长舒一口气笑道：“我是气糊涂了，我们长生可是一个清清白白的好闺女，成亲后他知道真相，肯定会真心对长生好的，长生一直想找个识文断字的，正随了她的心！”

    周厚贞思量了一会说：“至于开学馆的钱，我说了嫂子别气，他说什么‘竖子无能，为五斗米折腰’我也听不太懂，总之就是说他愿不顾脸面受损娶长生，但咱家得出银子替他赎回祖屋，再开一家学馆。我想了想，就是他不说，咱也应该给长生丰厚的陪嫁，嫂嫂放心，到时我会自说服哥哥卖了地，把全部返乡银都给长生做嫁妆。”

    “只要长生能嫁到好人家，贴钱也无谓，这一次你哥要敢不答应，我就和他拼命！长生给我的十两银子和金耳环也全部做嫁妆！”周王氏心头大石落地，满面都是喜意。

    “娘！姑母！那个穷秀才算什么东西？既然竖子无能，不能守祖业，不能养妻女，他怎么不去死！平白作践我算什么东西？”和玉生一起听窗角的长生推开门怒气冲冲地闯了进来。

    长生气极了，别说她没****，就是她真的失了身，也不会自轻自贱，更不会任人如此损毁自己，哪怕一辈子不嫁，她也不会嫁给这样无能无耻又假清高的男人。

    若这个薛博文品貌才华出众，又一心一意待她，只是暂时怀才不遇，就是贫穷也不打紧。自己尚有二百两银票和几件首饰，只要两口子齐心，日子还不越过越好？如果找不到现成的又可心又一心一意对她好的人，自己培养一个也不错。偏偏他一边谋人钱财一边假做清高，还敢如此轻贱她，简直又想做****又想立牌坊！

    周厚贞和周王氏本以为替长生做了一件大好事，却没想她气成这样，顿时面面相觑不知说什么好。

    长生冷笑一声：“敢情娶我还委屈了他？必须得我花银子补偿他的委屈不成？一个大男人家连老婆孩子也养不起，还有脸活在世上？他若尊重我，是穷是富都好说，明明穷得揭不开锅想讹我家的银子还偏做清高的样子，比****还不如，恶心死我了！我看他是穷疯了！以为几句闲言碎语就能让我自降身价去屈就他？姑姑去托人告诉他，他给我提鞋我都嫌恶心！”

    －－－谢谢投粉票的筒子们！