
    快到午饭时分，周厚纯穿戴着长生买的皮帽子皮袄回来了，玉生一边帮他卸豆腐担子，一边着急地说：“你怎么才回来呀！今天大姐把娘气得晕过去了！你和大哥又不在，幸亏大嫂有主意，求了俭生哥套车请来大夫，要不然还止不住怎么样呢！”

    周厚纯大吃一惊就往正房赶去，进了屋见老妻眼泪纵横地躺在炕上，长生正坐在一边给她擦眼泪，这才松了一口气。

    想到这个一起生活了大半辈子的人差点就见不着了，周厚纯是真心的难受和后怕，他一屁股坐在炕沿上，长长地舒了一口气说：“你可吓死我了！就是发生天大的事还有我撑着，干嘛要把自己气成这样？”

    听着他真心真意的话，周王氏和长生都很感动，无论怎么样，周厚纯是真心担忧他的老妻，也是全心为这个家付出。

    长生正奇怪怎没见周安生，周厚纯不解地问：“到底发生什么事？我和安生在路上碰到巧生了，你气成这样，巧生又委屈的不行。她在婆家受了委屈，不过诉了几句苦，你不给吃饭赶走她也就算了，还把自个气成这样，怎么这么不爱惜身子？”

    刚刚平静下来的周王氏又气得流泪，长生看得出周厚纯是真的很在乎娘，他如此不分青红皂白，怕是巧生路上没说实话吧，心里对她更加厌恶了。

    “爹，姐路上都怎么对你说了？”

    周厚纯不解地说：“你姐说你姐夫嫌她一连生了三个闺女，想要休了她。她心里难受，趁他这几天出门做生意，才回娘家诉苦，顺便接你去她家帮她带几天孩子，姐妹俩也亲近亲近，本是一片好心，却被你和你娘骂了一顿，不许她吃午饭，还把她赶走了！你对爹说实话，到底怎么回事？”

    长生冷笑一声，周巧生果真没说实话，量她也没胆量说。“爹也不想想，姐也是娘生的，要是果真象她说的那样，娘难受还来不及呢，又怎会好好端端撵走她，还气得晕过去！”

    周厚纯这才觉得大女儿可能说了假话，赶紧追问：“到底怎么回事？”

    长生怕周王氏听了又生气，就拉他到外面，一五一十地学了当时的情景，她当然知道怎么说才能让周厚纯最恨大女婿和大女儿。他不是最爱财吗？那就对他说葛有德主要是为想图谋她带的财物，包括已经换成良田的一百两银票和玉镯都想要做陪嫁。

    周厚纯果真怒极，恨不得拉住巧生两口子暴打一顿，只可惜不在眼前，跳骂了一阵，发誓再不许那两口子进门，劝慰了长生一番，就进去向老妻陪罪了。

    见他确实气极，处处向着自己说话，长生心里舒坦了些，对他把自己扔在长安不管不顾的怒气消散了些，再想起巧生两口子心里顿时就象吃了苍蝇一般恶心，下决心定要想法让他们以后不能再上周家的门，免得自己看见做呕。

    这一次周家人因为各种各样的目的，在巧生算计长生的一事上表现出同仇敌忾，一致同意再不许那两口子上门。长生本待想法报得此恨，又一想巧生也是娘的亲生女儿，俗话说不看僧面看佛面，做太过了娘会伤心的，就暂先放过他们，等以后再找机会。

    她也明白了一件事，一个有些姿色的大龄剩女，走到哪都会招惹事端，这个家确实不能久住，可是出路在哪里？

    出宫时也听说有的退役宫女年龄大了无亲可依，又嫁不出去，就去求了官府安置，说不定会有女牢头和教坊嬷嬷之类的空缺，好歹有一碗饭吃，长生心里一阵恶寒，教坊嬷嬷不就是为官办****充当走狗并培养人才吗？还有面目可憎的女牢头，她哪怕留在乡间做老姑婆，也不愿去操此业。

    几天后，周围各村忽起流言，说是长生回家路上被盗匪拦路破了身，所以没脸嫁人，还做出清高的样子，其实是怕被人发现她成了破鞋。

    所有这些话的起因不过是周王氏责备周厚纯狠着心不去接女儿，害她在路上被坏人拦住，幸亏遇到贵人相救，这些话只有自家人知道，却被人歪曲成这样，还有愈演愈烈之势。

    不用说，这也是那无耻的葛有德做的好事，长生虽不在乎这些流言，可是爹娘和周家其他人却无法忍受，一时恨极他们之卑鄙无耻，暗暗发誓若有机会，定要报得此仇。

    周厚纯和周王氏咬牙切齿却无可奈何，解释了越描越黑，不解释会被认为是默认了，又担心巧生会被葛有德虐待，两人虽发誓再不认这个女儿，她再不好总是亲骨肉。周厚纯还被周氏族长叫去询问，回来后气得脸色铁青，再一次严令全家人再不许巧生两口子踏入周家一步。

    周王氏更怕长生嫁不出去，着急上火四处张罗长生的亲事，无奈却暂时没有媒婆敢应承，长生已是风尖浪口上的人，略好一些的，哪个敢聘？

    她深恨丈夫和长子狠心不去接长生，给别人造成了中伤她的机会，平日好脾气的她这次真的气极了，每日在家冷了脸不理他们父子俩。

    这两人大概知道自己做的太过份了，也没脸在家里呆，冬天土地上冻没有农活可做，就每天不惧严寒特意起早多做一担豆腐去外面卖，很晚才回来，回来后就去外面割草砍柴，尽量少在家里停留，长生见他们为家这么辛苦，怨恨之心倒淡多了。

    其实她自己根本不在乎这些流言，前世里哪个年轻女子不是肆意张扬着青春，谁会在乎别人一两句闲话，长生也一样。而且在宫里八年，最厉害的是权势不是流言，有了权势什么都可以震压下去，长生从没觉得一个人的一生会被流言毁了。

    而且对方散布流言就是想让她嫁不出去，经过这段时间她越发明白，她不可能在这里生活一辈子，更不可能在这里嫁人生子，只是她的暂时安身之处，若说有什么留恋的，不过是因为慈爱的母亲、乖巧的妹妹和才华出众的弟弟，其他她都不放在心上。