
    过了好大一会儿，玉生沮丧地进来了，长生心里一凉，玉镯保准被他们卖掉了，就暂且耐下性子听玉生讲她听到的情形。

    周王氏把丈夫和儿子唤进房里后，把门从里面关上，就听到屋里传来两记响亮的耳光，她自然不敢打丈夫，只能打儿子。

    然后就是喝骂声：“你们把长生的玉镯呢？快拿出来！这是当爹和当哥的做的事吗？我看你们是掉到钱眼里去了！什么事都做的出来，居然去搜长生的包袱！她这些年给家里的还不够吗？连返乡费都给了，你们怎么还不满足？你们看看，这房子、这家俱还有买的田，哪样不是长生的血汗钱？今天你们不交出镯子我就跟你们没完！”

    然后是周厚纯的低吼：“小声点！喊什么喊？把她养这么大，不应该回报家里吗？再说咱小户人家，戴再好的首饰也是干粗活的，玉镯金贵易碎，不能吃不能喝，万一碎了不是可惜？，不如戴个便宜的倒方便些！”

    “你们倒有理呢！就算你们怕糟踏好东西给玉生戴只便宜的，也应该把那只还给长生，那可是她在宫里的干娘送的，这些年长生多亏她照料才能活着回来，要不然哪还能再见她一面？做人可要讲良心！”

    沉默了一会，是大哥周安生的声音：“娘，长生和玉生不是还有首饰吗？再说长生和玉生总归要嫁人，衣料首饰男方自会送来，难道把那么珍贵的玉镯带去婆家？你莫不是傻了，不为儿孙打算，倒为闺女打算？女儿再好总是人家的，将来还不是我们弟兄俩养你和爹！”

    “啪”地又是一声，大概是周王氏又打了儿子一耳光后骂道：“真不要脸，哪有你这样当哥的？听说长生要出宫不能再给家里银子就狠心不去接她，她回来不但不计较，还没亏待你们任何一个！镯子是她自个挣的，又不是你们给买的，如何不能带去婆家？这跟巧取豪夺有什么区别？你不为妹子着想，整天和你婆娘俩个想着怎么算计长生，你还是不是人？快把镯子拿出来！”

    “娘！这些年家里啥不靠我？良生整天只知道读书，他下没下过地？眼看家里人口越来越多，不抓住机会多买些地，难道让你孙子喝西北风去？儿子说的有什么错？好东西是不能带到别人家，而且庄户人要那玩艺只能招祸，实话告诉你，镯子我和爹已经卖了，和长生给的银票一起买了地！”

    这句话连周厚纯也激怒了：“你是长子，难道不应该养家？良生考取功名还不是为了光宗耀祖？是谁当初说宁愿上山搬石头也不愿读书？还有你，不看看孙子多大了，动不动就哭哭啼啼的！我难道是拿玉镯换银子嫖了赌了？还不是为了这个家？”

    周王氏又哭又骂：“什么？镯子换成银子买地了？你这个杀千刀的，一辈子都掉进钱眼出不来，连自家闺女都算计！”

    周厚纯大概发觉自己做的确实太过份了，放低了声音好言相劝：“家里有两个媳妇，你这么大声不怕人笑话？我这么做也是被逼的，今天恰巧有人贱卖平处的田亩，一共十几亩整地，咱们这山沟到哪去找这么大一块平地？可人家二百两银子一分不少，谁先筹得银子谁先买，若略有些法子谁都想要，长生给的一百两银票不够，你们又出了门，我这才着了急嘛！”

    “娘，你别气了，我们也是担心地被别人买去了才着了急，要不怎么也会告诉长生一声，我想长生就是在家也会答应的，大家都是为了家里的日子不是吧？再说镯子已经换了地，你小心气坏身子”

    “为家里的日子！为家里的日子！别口口声声跟我说为家里的日子！这个家的日子不是长生早就过不去了！一个当爹的，一个当哥的，去搜她的包袱，传出去不怕被人骂死！长生现在气得要走，她若真走了，我看你们的脸往哪搁？若有个三长两短，我跟你们没完！还不快去向她道歉，让她消消气！”

    周厚纯喝斥到：“我看你是傻了，就是我做错了，哪有当爹的给闺女道歉的？再说她现在还未嫁人，什么东西不应该归父母？”

    又听到周安生推门走了，刚回家的周良生听到吵闹声进来询问，被爹给骂走了。

    然后就听到娘亲周王氏嘤嘤地哭声，玉生不忍心再听下去，赶紧跑来告诉长生。

    末了，她可怜巴巴地看着长生，软语相求：“姐姐，算了，玉镯我不要了，你也别生气了，不要再提走的话好吗？你想做什么玉生都陪你，你真的走了娘亲会难过死的，咱们去劝劝她，别让她再哭了！”

    长生安抚地拍拍她的肩，半晌无语，这还是每次会亲时在宫门口见到的父兄？她的眼光怎么这么差，愣是没看出他们是这样的人。

    其实早在他们狠心把她扔在京城不来接，她就对父兄起了疑心，却以为她回家奉上一百两银票，再给一家大小买了厚礼，就会买得暂时的安宁，没有想到他们会自私无耻到这种地步。

    幸亏自己早有戒心，提前把贵重首饰和银票收拾妥当了，要不然全被他们侵吞了也只能吃哑巴亏，未嫁之女，自身都是父兄的附属品，何况身外之财？

    其余财物一定要收好了不能让他们知道，那可是自己的退路，长生不认为自己有身无分文就能生活下去的本事。

    镯子她可以不要，但是有些话她一定要说清楚，要让他们知道，今天的行为有多令人不齿，有多伤她的心，搜检包袱，在宫里是仇敌和死对头才会做的事。

    不由分说拉起玉生来到父母的卧室，如豆的灯光下，周王氏看到两个女儿俏生生地站在门口，长生脸上平静无波，停住了哭声又背过去抹眼泪。

    周厚纯也愣在那里，他大概以为长生是来问罪的，张张嘴想辩解却不知道该说什么，全无在老妻面前强词夺理和霸道的样子。