
    王春发慌了神，一个劲地自责憋不住话，一边流泪劝道：“傻孩子，你回去大不了不理他就是了，你又不是冲着他才回去！你看看这被子褥子还有斗篷，就知道你娘多疼爱你，再说你外婆年龄大了，身子骨也不是很结实，你进宫后她整整哭了十几天，整天念叨着如果能再见你一面，死也心甘了，你好不容易才出了宫，就忍心不见她们？好歹回家再做打算好不好？”

    长生气闷地坐下半晌才抬起头，看着一个劲陪好话的王春发，扑噗一声笑了，上前扶他坐下，倒了一杯茶递过去，感动地说：“舅舅，我不回去又不是你惹了我，你不用着急，我这个人就是这样爱憎分明，要不然别人还以为我不知道好坏。舅舅对我好，我心里都明白，你说的对，我不欠他周安生的，只有他欠我的，这些年我补贴家里的，够我吃几十年，我自理直气壮的，看他如何？再说家里还轮不上他当家做主！”

    王春发这才放下心来，笑着摇摇头：“你这孩子，越长性子越烈，在宫里磨了这么多年也没沉了性子，反倒一点委屈也受不得。放心吧，有你老舅在，你在家里住不下去了就来舅舅家，别跟你哥一般见识了。”

    长生反倒委屈起来：“舅舅说错了，我在宫里八年，什么委屈都受过，要是受不过委屈，早就活不了了。我是受不了自家人的委屈！好不容易活着出了宫，原想回家再不用受委屈了，谁知还没进家门就出这档子事，我怎能不心寒？舅舅可知就是因为接晚了，我才被那个高守仁缠上，如果不是你来接我，我一个孤身女子，谁知道路上会出什么状况？”

    说着说着，想起自己在宫里如履薄冰般的八年，眼圈儿一红，忍不住哽咽起来。

    王春发急了，又是哄又是劝，长生这才破啼为笑，看看时间不早，就告辞去睡了，但却说什么也不肯明天回去，非要在晋阳再玩一天，王春发只得应了。

    回到自己的房间，长生关上门，沉下脸坐在床边考虑问题，虽然经过这几天的相处，看得出这位舅舅是真心疼爱自己的，但她总觉得舅舅还是有所隐瞒，到底瞒了何事，她却猜不透。

    她想了想，既然家里情况不象她想象的那样，那就要给自己留条后路，决定清点整理好财物，有时候银子比什么都可靠。

    小心地拆开衣襟，取出一张百两银票和返乡文书放在一起，准备一回家就交给爹娘，免得被人看作是回家吃白食。

    其他两张也取出来折起来缝进包袱边角里依旧藏好，银票本来就是要缝在包袱里，路上怕被人夺了去才缝进衣襟，衣服总是要常常清洗的，藏在衣襟里并不方便。如果家里实在呆不下去，二百两银子可以够她生活好长一段时间。

    她离宫时共带了四十五两碎银子，经过一路上和花销和采买，总共还剩二十九两。长生决定取出十两给舅舅，就凭他千里迢迢去接自己的这份情意，长生绝不会亏待他，再给母亲十两零用，剩下的九两做自己私房钱，整张的银票零花起来可没那么容易。

    首饰比较值钱的有几对金耳环和珍珠耳坠，金玉镯子和金簪金钗金戒指等，还有七八件银饰品，有宫女司临行前发放的，有这些年主子赏的，还有出宫时关系亲厚的姐妹赠的，都不是她自己置办的。

    长生的前世和今生都一直认为，女人的首饰应该由男人买，除了宫里配发的，她自己从来不买首饰。想了想，挑比较贵重的装在小布袋里，夹裹在换洗衣服里仔细藏好，剩下的一部分用来装点门面，一部分送人，就是想告诉有些人她虽然回宫了，但并不是穷光蛋。

    第二天，两人吃了早饭正在去逛街，伙计来报有人找一位叫周长生的姑娘，长生很不解，她在此地并不认识任何人呀？就请人进来说话。

    很快伙计领着一个人进来，长生愣住了，来人竟是和她一路进京的那位小气张狂公子的书僮墨儿，不过好歹算是熟人，长生笑了，连忙请他坐下说话。

    墨儿看到长生花枝招展的样子也愣住了，有些拘束起来，忸怩了一会从怀里掏出二两碎银子放在桌上，有点羞愧地说：“那天不该收姑娘的银子，墨儿抱歉了！”

    长生看着白花花的银子，想到这银子高守仁已经还给她的，扑噗一声笑了，复又塞进墨儿手里：“墨儿莫非嫌我太小气给的少了？是我自愿给你，又怎能收回？我们同路而行也是缘份，快请坐下喝茶吧，再莫说什么还银子的话！”

    墨儿却坚决地不肯收回：“上次收姑娘银子，是因为不熟识，如今已成熟人，怎好再拿着，若相信墨儿的诚意还请拿回去！”

    长生看了看他，确实是真心退还银子，点点头收回，私房银子多二两总不是坏事，却从包袱里取出镶了一颗珍珠的绿锦绣大红锦鲤的香囊递给墨儿：“银子我收回，但能相识总是缘份，这个送你，以后就当我是姐姐吧！”

    墨儿看香囊香艳珍贵，本待不收，听说姐姐二字，顿时欢喜起来，满脸的感动，赶紧收起来小心翼翼地藏在怀里，连连朝长生作揖，口称“姐姐”，长生笑着说：“墨儿倒是个实诚的好孩子，比你家那个小气张狂、又喜欢偷听别人讲话的公子强多了！”

    墨儿脸刷地通红，为难地低下头去，长生看出有异，笑着问：“我记得墨儿是个口齿伶俐的人，今天怎么吞吞吐吐的？”

    墨儿抬起头，鼓起勇气说：“我若说了，长生姐姐不要生气，我也是被逼的。”

    长生直觉跟那位小气公子有关，暗骂他阴魂不散，脸上仍是笑容可亲：“我答应你不生气，快说吧。”

    墨儿这才鼓起勇气：“我家公子说姑娘伶牙利齿又识文断字，回乡做村妇太可惜了，他大发善心给姑娘指一条好路子，说我笨手笨脚的服侍得不好，不如姑娘去给他做个侍墨的丫头，保证吃香的喝辣的，他不嫌弃姑娘腰身粗。”

    王春发怒了，腾地站起来：“这小子真无礼，他是什么东西？敢满口污言秽语！我外甥女好不容易不做宫女还乡，又去给他做丫头，别说他是富贵人家，先问问我的鞭子应不应！”

    长生却笑了，竖子无礼，明明知道她绝不愿意却故意派墨儿来说，还强调她腰身粗，不就是为了气她？若真生了气就着了他的道儿，不就是一个惯坏了的公子哥儿，可惜了一幅好皮囊，不理他就是了。

    “舅舅别气，竖子无礼，咱不理他！墨儿，回去告诉你家公子，姑娘我回乡去了，不陪他玩下去了。他的皮囊是好，不过让他先修品行再读书，别污了圣贤书，也别对不起爹娘生下的好皮囊！”

    －－－－－－－－－－－－－新书上传，求推荐求收藏求点击！