
    炭盆烧得很热，室内暖洋洋的，家具摆设间洁大方而不奢华，铺得整整齐齐的炕上挂着深红色的锦帐，这应该就是将军府的客房吧，长生放下包袱，脱掉灰兔皮的比甲，一边打量着一边喝着热茶，身心都舒坦开来，自此，她真正离开亲人了。

    桌子上放着点心和红红的苹果，刚才谢管家说让她休息一会，晚饭时分再派人请她，这些水果点心应该是为她准备的吧。

    看着在前世再普通不过的水果，忍不住拿起来咔嚓咬了一口，脆甜多汁的滋味让她心里一酸，自从回家之后，她还没吃过一口水果，正待咬第二口，外面忽然传来扑噗一声轻笑，听声音是一个年轻的男子。

    长生又羞又窘，放下苹果快速走到窗前，外面传来脚步踩过枯枝的声音，人早走了。她涨红着脸回到座位上，发了一会恨，断定这肯定是那个偷窥她的，穿宝蓝色锦袍的人。

    是谁这么无聊？大概是什么无礼的手下或客人吧，不过咬了一口苹果，有什么好笑的？幸亏她要去谢府，只在将军府停留****，要不然天天被人关注，她可受不了。一气之下，看看离晚饭还有一段时间，索性把那只咬了一口的苹果吃完了，然后慢慢吃起点心来。

    过了一会，一个丫头进来说将军有请，长生倒没觉得奇怪，她明天就要回谢府了，做父亲的交待女儿的事情再正常不过。

    来到上一次的正堂，谢管家侍立一旁，在坐的除了谢将军，还有一个桃红柳绿的妩媚女子，二十多岁的样子，生得圆润小巧，神情乖巧柔弱，让男人我见犹怜的那种，看样子是将军的姬妾，不知为什么，长生天生对这种女人没有好感。

    落座之后，谢明澈面色沉重地开口了：“不瞒周姑娘，锦姝本是个活泼伶俐的孩子，可自从娘亲病逝后，她一日比一日沉默，一日比一日内向，到现在越发厉害，甚至不肯见生人，不肯去陌生的地方，老夫人年岁已高，弟弟和弟媳有他们的孩子，我又不能接她来此，天天揪心的厉害，无奈只好找个可靠的人随身教导她，以后就托付给你了。”

    长生听到锦姝二字一阵恍惚，仿佛又回到前世，强迫自己静下心来细听，不由得对这个与自己同名的孩子顿生怜惜，这不是有自闭的倾向吗？但愿不要太严重，也不知这个孩子肯接受她不？只是若谢府在京畿，为什么要在晋阳招人，还要把招聘启事张贴到云州？

    她不敢松懈，思索着说：“谢将军看重，长生会尽力的，只怕若被小姐排斥，有负将军所托。”

    “我也是没有法子的法子，你与亡妻气韵上颇有相象之处，也许小女能接受你吧，且试试但无妨。”

    长生一怔，难怪那么多人应聘只选中自己，只是将军之妻必然出身名门，自己一个穿越人，又在深宫禁锢八年，气韵又怎能相象？正不解间，蓦地瞥见那个女人目中闪过一丝妒恨，又很快面色如常，心中更疑，略一思量就明白了，这个女人只是将军姬妾，一定是妒忌将军对亡妻的思念和对女儿的疼爱吧，绝不是针对自己一个外人。

    谢明澈爱女之心拳拳，言谈之中颇为忧心，细心地介绍了女儿的情况和性情喜好，说了一些托付的话，就请长生一起用晚饭。

    主人家请西席先生用饭也很正常，既然谢管家说了待遇等同西席先生，长生也没有必要自轻自贱，就谢过一起入座，无意中又瞥见那名姬妾眉头轻蹙了一下，眼中有几分不满，显然很不愿与自己同席，长生自然无视，一个小妾的地位她清楚的很，在自己面前再充高贵也没用。

    “三公子呢？快去请他过来，明早就要走了，他还磨蹭什么？”

    很快一个小厮出去，片刻过来报，说是三公子应朋友之邀喝送别酒去了，晚上不一起吃饭，谢明澈不可置否地笑笑，示意大家用饭。

    虽然不比宫宴，但在这天寒地冻的晋北地区，晚餐算是很丰盛了，长生一来刚吃了点心苹果不饿，二来怕被那名小妾轻视，只略用了些，就下去休息了。

    回屋后又检查了一下行礼，向临时服侍她的丫头问了一些将军府的基本情况，长生就实在无事可做，想着反正从明天开始就要在马车上颠簸，不如早点休息养精神。

    正待解散头发，一阵环佩叮当声，小丫头进来报，说是白姨娘来见周姑娘，话音刚落，刚才那位女子带着丫头进来了，口称“白梅打扰姑娘了！”

    原来她叫白梅，倒是个好名字，与刚才不同的是披上了镶着白狐裘的水红色斗篷，更添几分妩媚情致，长生虽然不明白她为何来找自己，但还是客客气气地请她入座。

    白梅多情的眸子打量了长生几眼，眼中很快闪过几分妒忌又掩饰过去，温柔地一笑开口了：“白梅这会过来，是想托付姑娘一点事。算上我将军共有四名妾室，李姨娘卢姨娘是通房丫头抬上来的，秋姨娘是买的贫家女，独我是随夫人陪嫁过来的，所以得蒙将军高看些，一直带在身边服侍，其余三个都留在郡伯府。”

    长生听着她的炫耀，浅笑不语，她对自己说这些有什么用，自己又不是谁的姨娘想和她争宠，她只想做她的教养姑姑。而且白梅既是夫人陪嫁，夫人亡故，就该守在年幼的小姐身边照顾，却远巴巴地跟过来独占她丈夫的恩宠，实在有忘恩负义之嫌，还好意思对别人说。

    见长生一派淡定，根本不在意，白梅自顾自说：“锦姝小姐是我看着长大的，已经有一年多没见了，心里牵挂的紧，还有老夫人对我颇为疼爱，三位姨娘与我姐妹情深，特意准备了一些土特产想捎给她们，又不好麻烦三公子，所以想请周姑娘帮忙带回去。”

    小事一桩，当然无妨，长生含笑点头应了，请她明早派人送到车上，就再不多语，任由她双眼乱瞄、欲言又止，白姨娘枯坐无趣，只得略坐一会告辞了。

    长生披发坐在炕上，怎么也想不通她的气韵又怎会与堂堂的将军夫人相象？与她同名的小锦姝肯接受她吗？算了吧，好不容易走出一步，还是边走边看吧，自己又不是卖身为奴，实在呆不下去走人就行了。

    （长生换环境了，开始新的生活了，亲们多关注吧，请继续支持锦瑟！）

    －－－－－谢谢筒子们的粉票！