
    周王氏追问了好大一会儿，并一再保证不让爹爹和哥哥打她，玉生才抽抽噎噎地说了她们走后发生的事。

    巳时中（上午十时左右），早饭已过，午饭尚早，因为两个大孩子不在，家里难得的清静，尚且月中的大嫂陪孩子一起睡着，二嫂做完事情抱着女儿去窜门子，玉生正坐在炕上做嫁妆，周厚纯父子俩就卖豆腐回来了。

    她听得响动，下了炕正准备出去问候一声，看还需要不需要喝茶吃东西，他们俩就进来了，玉生以为是来看自己，正高兴让座，爹爹却提出要看看长生送她的玉镯。她也没做多想，这个玉镯一看就是好东西，乡里人哪里见过，爹爹和大哥想看稀奇也能理解，就脱下来给他们看。

    听到这里，长生心里一沉，看向玉生光秃秃的手腕，不动声色地问：“玉镯呢？”

    周王氏也急了，一把抓起玉生细细的手腕：“你爹爹把玉镯呢？可是不小心打碎了？”

    玉生哭着摇摇头，从梳妆匣子里摸出一个粗布手巾子打开，里面包着一只玉镯，周王氏这才长舒一口气，责怪地说：“这不是好好地在这里吗？你这孩子，哭什么？把我和你姐姐急的！”

    玉生仍然低头抹着眼泪不语，长生冷笑一声：“娘仔细看看这是不是我送的那只？”

    因为日头西沉，房间光线有些暗，周王氏没有看清楚，听长生这么说，倒吃了一惊，拿过镯子站着门口对着光看：“这不是那一只！绝不是你姐姐送的那只！比哪只差老远了！娘绝不会看错，玉生，快说是怎么回事？”

    “爹爹把姐姐送的那只拿走了，把这只给了我，还责骂我不许告诉你们，让我收起来不要戴，小心被你们发现了，如果你们问起就说我怕干活时不小心碰碎了才收起来，他们说等时间长了大家就查觉不到两只玉镯有什么区别了。”

    长生满面鄙夷地接过玉镯细看，果真不是她的那只。那只镯子是上好的和田玉，淡青的色泽，温润通透，最少值百两银子，而这只是最次的玉石，甚至不能称之为玉，暗沉浑浊，花色杂乱，最多值二两银子，他们可真能做得出来！

    愤怒之时，一颗心瞬间凉透了，这就是她的亲人，先是把她一个人扔在陌生的京城不闻不问，回来后得了她的重礼和返乡银不说，还要把上好的玉镯换成最次的，他们的胃口怎样才能填饱？

    一怒之下，长生拿起玉镯子就要往地上摔，周王氏一把抓住她劈手夺下：“小祖宗，人有错东西无错，再气也不敢糟踏东西呀！你给娘，等他们回来我一定给你换回来！”

    长生泄气地坐在炕沿上：“他们这会都不见回来，一定是拿去卖了，花同样的银子不一定能赎得回来！”

    说完眼圈红了，难受地叹了一口气，向娘细说了在宫里周嬷嬷对她的百般照顾以及临别赠镯一事。

    其实周嬷嬷一共送了她两只镯子，这只是早先私下认她为干女儿时送的，走时又送了一只更珍贵的羊脂玉镯给她，所以那只给自己留下了，这只送给了玉生，却被父兄给盯上了。

    周王氏心疼地看着两个女儿，虽对丈夫和儿子的行径极为不耻，捶首顿足哭骂却无可奈何。

    长生忽然想起玉生刚才开箱时欲言又止的矛盾表情，心里一动，打开箱子取出自己的包袱，果不然包袱被人翻过了。

    她负气地把包袱摔到被子上：“玉生，你说实话，是不是他们连我的包袱也搜了？”

    玉生不再害怕，也不再隐瞒：“是的，爹爹换走玉镯后，又和大哥细细地搜了你的包袱和回家那天穿得衣服，把衣领衣襟等处全部用手细细捏了一遍，又把你没戴的银首饰拨拉开查看了一遍，只发现了一点碎银子，倒也没拿走什么，然后吓唬我不许告诉。”

    长生赶紧在包袱里翻，还好，几件银首饰和二两碎银并一些铜钱都在，他们大概觉得划不来为这点小物和自己闹翻才没拿吧。

    不由得冷笑一声，他们倒是挺有心机的，见到那张银票有折痕，可能猜到自己是把银票缝进衣服里带回来，怀疑自己还有未上交的，居然趁她和娘不在搜她的东西！

    他们为自己做过什么？且不说以前，自从自己穿越过来，一直都是单方面的对他们付出，他们有什么脸面接受自己的付出？还做下这等无耻的事情？

    幸亏自己提前多了个心思，贵重首饰交给舅舅保管，十一两私房银子只留了二两和一些铜钱在外面，其余九两藏在插花的粗瓷瓶里，上面盖一层小石子，再灌上水，谁也想不到。

    至于银票，她从晋阳买了两个一模一样的包袱，一只包行李衣物，一只缝进了银票然后塞箱子底下了，他们大概以为自己刚进家门还没来得及转移，所以只在自己带回来的包袱里寻找，倒叫他们落了空。

    周王氏骂了一通仍觉得不解气，两个媳妇听到声音不对吓得不敢出来，周厚纯父子还没回来，一肚子的火实在没处可发，就要去找长媳论理。

    慌得长生和玉生慌忙拉住苦劝：“爹爹和哥哥做的事，与嫂嫂何干？她还在月褥期，别吓着小侄子！”

    提起尚在襁褓中的小孙子，周王氏叹了一口气忍住了：“你娘不是糊涂人，你大哥两口子根本就是一路人，不是娘袒护他们，他们爷俩都是男人家，如果不是你大嫂出主意，如何想得出在包袱边角和衣襟里查找银票的主意？”

    长生却摇摇头，也真许如娘所说，在包袱边角和衣襟查找银票的主意是嫂子出的，但是搜她包袱一定是父亲和哥哥的意思，她没那个胆。

    回来不过三四天，就发生了这样的事，怎能不让人心寒？自己给家里那么多，他们并不满足，若怀疑自己藏私，或者遇到急事，张口要都行，一家人怎么都好说，但无论如何也不该偷偷搜包袱行礼，这成了什么行径？

    自己千方百计出了宫，不留恋京城之繁华，不就是为了回家寻找一份安宁和亲情，可目前，还有安宁和亲情可言吗？

    一时怒向心头起，恨恨地对周王氏说：“娘，我知道你和玉生对我好，可这个家我实在呆不下去了，哪有亲爹搜查自己女儿包袱的？这次我一定要离开家！”