
    明天就是大年三十了，府里上下人等都忙忙碌碌的，就连豆黄也被陆奶娘托辞人手不够叫去帮忙，倒也方便与豆黄与锦姝院里其他丫头仆妇尽快熟悉起来，探听消息也容易些。

    长生没有半点事可做，主子的事她没资格插手，奴才的事情轮不到她做，整日除了吃饭睡觉就是看书闲转，倒落个逍遥自在。

    豆黄抽空按照府规给西跨院的窗子上贴了的大红色喜鹊登枝和吉祥如意等窗花，却让长生想起了她在家里住的房间，格子窗棂上糊是的白麻纸，和谢府的鲛绡纱无法相比，却一样贴了玉生巧手剪就的窗花。

    外面也不时响起性急的孩子提前放响的爆竹，却无法让长生添几分新年的喜悦，因为这里不是她的家，她好想要回家过年的感觉。

    年关将到，家里一定杀猪宰羊十分热闹，娘一定也领着闺女和媳妇们忙着准备年货吧？侄子侄女们是不是兴奋地跑前跑后？他们有没有想起在别人家里过年的她？

    虽然那个简陋的家连谢府教书先生住的房间也比不上，她也承受了许多委屈和难堪，但是家里却有着最实实在在的温暖，宫里和谢府都无法相比的温暖。没能陪娘亲过了年再走，成了她此行最大的遗憾。

    直到豆黄送来午饭，她才回过神来，笑着说：“忽然明白了‘百无一用是书生’这句话是什么意思，大家都忙得团团转，我什么忙也帮不上，还要让你操心吃饭。”

    豆黄扑噗一声笑了：“姑娘在粗活上也许没用处，但是识文断字这些大事却是我们比不上的，不过今天呀，姑娘的可要受委屈了。”

    长生等到她布好菜，才明白她说的受委屈是什么意思。桌上的午饭由二荦二素变成一碗素汤面和两个北方家常小菜：溜白菜和菠菜炒粉条。

    她略一思索就明白是怎么回事。以前在宫里也是这样，过年前两天，无论主子和太监宫奴，不但菜色减半，还全部食素，为得就是过年时有大口吃肉大碗喝酒的感觉，以此预示下一年的好光景，没想到侯府也讲究这个。

    与豆黄说笑间，长生忽然想到一个问题，赶紧问：“侯府过年这么讲究，大小姐年三十晚上是不是也要去老夫人屋里守岁，大年初一也要去拜年和祭祖？我能不能躲在一边看看她？”

    这么小的女孩应该还不太懂得掩饰自己的情绪和喜恶，如果躲在一边暗中观察，是不是能看出点什么？多少也算是对她有些了解吧？

    豆黄看着长生双目炯炯的样子，佩服地说：“姑娘心思虽好，却不容易办到。大小姐不喜欢人多的地方，就是熟人也不行，年三十晚上她不去老夫人屋里守岁，也不参加祭祖，只由陆奶娘在她屋里上柱香，哄她磕个头应事。大年初一早上倒是会带她去给老夫人拜年，却是从屋门口坐轿子一直到老夫人的屋阶下，磕了头领了红包就回去，从不多留，老夫人怕吓了她，只留很少几个人服侍，所以不容易见到。”

    长生愕然，这保护得也太好了吧？怕见生人能理解，见熟人也这样？是她果真内向到这种地步，还是陆奶娘刻意为之？如果是刻意，她有什么目的？

    “那你见过大小姐吗？”

    “总共见过两次，都是远远的看不真切，但得看得出大小姐比较瘦弱。姑娘若想见，我倒有一个主意，保准陆奶娘拦不住你。大小姐对三公子也比较亲近，今年大公子不在，三公子一定会陪她守岁的，不如让三公子想个法子。”

    长生一愣，进府这几天，只关心锦姝的事情，倒忘了这位三公子，想起一路上两人别别扭扭的，不由得嘴角翘起。明净真心疼爱小锦姝，也明白大老远带她的目的，他哪会放任自己白拿薪水不干事？就是自己不说，等他闲下来也会想办法让自己提前和小锦姝接触的。

    “好，这几天不容易见到三公子，你抽空告诉墨儿，看三公子到时怎么安排。”

    豆黄爽快地应了：“姑娘放心，我一定把话带到。三公子是个细心人，这几天如果不是为了照顾吴姨娘，可能早就过来看动静了。”

    “吴姨娘？哦，听墨儿说过，她是三公子的生母，听说三公子对她很孝敬。”长生对孩子气的明净忽生出几分同情来，生母为姨娘，且不说自己庶出的种种不甘与委屈，光是眼看着生母一辈子在嫡母面前唯唯诺诺谦卑恭敬，心里也不好受吧。

    “是的，老夫人也是通过吴姨娘才能控制住三公子，别看三公子表面待老夫人极亲热孝敬，其实不过为了吴姨娘的日子能好过些，吴姨娘是老夫人的陪嫁丫头，卖身契还在她手里攥着。大少奶奶在世时，行事作派与旁人不同，对待吴姨娘和大公子的生母莫姨娘，与对待老夫人一般亲热敬重，老夫人虽挑不出她的错处，却也不喜她。但是有得必有失，却因此换来了大公子的真心相待，就连三公子也很敬重她，还问她还有没有与自己一般大的妹妹可嫁。大少奶奶就开玩笑说曾有一个妹妹与他差不多大，可惜走丢了。”

    长生对这位早逝的大少奶奶越发同情和好奇，她果真很特别，若是她知道自己心爱的女儿成了这样，会有多么难过和不甘？

    想起豆黄说她常给女儿做些稀奇古怪的玩艺，陆奶娘防备的那么严，想问出都是什么怕是不容易，不如让豆黄找一些碎布头，参照前世熟悉的毛绒玩具做一个试试。

    本想做一只可爱的布娃娃，又想起这个时代特别忌讳布偶和木偶之类的东西，因为常常有人用这个实施巫咒之术，长生不想给自己带来麻烦。

    想起前世十二岁生日时，母亲送的那只非常可爱的非人非兽的小兔子，是她最心爱的玩具，不如就照那个做，这些年在宫里做司寝学得一手好针线也能派上用场。

    就让豆黄抽空找一些鲜艳柔和的边角碎料来，没有毛绒，只好用这个代替了，反正实在闲得无事，全当打发时间，说不定小锦姝会喜欢。