
    正思索之际，王春发有些明白她的心思，心里一急喊到：“长生切不可再离家了！富贵人家待遇虽高，但你年纪耽搁不起了，过了年正经聘户好人家才是正理，此事听着虽好，却会误了你的终身！”

    长生已经瞬间做出了决定，她曾在宫里生活了八年，虽然地位不是很高，前世却是中文系的本科生，识文断字不说，宫规礼仪无不熟知，教养一个小女孩应该足够了吧？在这个时代，她没有好的家世，又没有经商的本事，又不愿做女牢头和教坊****，这大概是最适合她做的工作了，成与不成总要试试。

    不顾王春发的劝说抓住他的衣袖，满目乞求：“舅舅，长生实在在家里呆不下去了，也不想随便在乡里聘了人，可又无路可走，这倒是一次机会，成与不成就带长生去看看吧，要不然我老惦记着，试一次我就心甘了！”

    王春发叹口气，长生回家后的种种不适和委屈他都看在眼里却无可奈何，这乡里确实容不得她，可富贵人家有那么好混吗？“长生，富贵人家家大业大事非大，有才貌俱佳的公子，也有吃喝嫖赌的酒色之徒，你又生得这样出色，难保日子久了别人不起心思，你一个孤身女子只怕身不由己，可要想好了！”

    舅舅的态度在她的意料之中，就胸有成竹地解释道：“舅舅放心，长生发过誓绝不为人姬妾，我不是三岁小孩，懂得为自己打算。你也知道我回家后不但受委屈，还给家里添了许多麻烦，亲事上更是高不成低不就找不到合适的人家，思前想后不如另找出路。给你说实话吧，就是没有这个招聘启事，我也打算年后离家的！”

    王春发没想到她竟有这种打算，想起她面对高守仁的逼迫毫不退缩的样子和她回家后的种种遭遇，郑重地点点头：“舅舅答应你，但是今天不行，先回家告诉你爹娘一声，得他们同意方可，去晋阳来回得几天呢！”

    得到了他的支持，长生安心了一些，家里除了娘，别人未必真想留自己在家，只要能瞒着娘去晋阳，先悄悄应聘了，不成功自然乖乖回家了，如果成功了，谁也拦不住。

    回家后，因为赶路风尘仆仆，再加上存了应聘的心思，就求了娘同意她和玉生洗澡，当香澡豆的幽香散开以后，长生很快有了主意。

    第二天早上起来，她故意把黑缎一样的头发披散着肩上，等娘进来拉起她的手：“娘摸摸看，滑溜不滑溜？”

    周王氏伸手摸去，浓密乌黑的头发果真软滑幽香，想起她小时候稀疏的黄发，夸奖到：“东西虽好，主要还是我家长生女大十八变，你省着用，给出嫁时留一点！”

    “娘放心，我记着秘方，用完后再配一些。其实配药花不了几个钱，这澡豆洗浴后香气宜人，还能养发护肤，宫里的贵人都用着。我想富人家的女眷一定也很喜欢用，不如咱们照秘方做一些，先暗中找人送给她们试用，等她们喜欢上了，自然会花钱买咱们的。不过有些药材要去晋阳才能配得到，我给舅舅说了，他很赞同我的做法，如果娘同意的话，他答应明天就带我去晋阳配药，只是来回得几天时间。”

    周王氏沉吟起来，按说这也是好事，少做一些送人，花不了几个钱，若这些富家女眷喜欢用了，就必须从长生手里买，果真是个生财的好路子。她还是有些担心：“这样做不会给自己招祸吗？那可是宫里娘娘用的，一般人敢用吗？”

    长生笑了：“娘放心，前朝灭亡后，宫中许多秘方都流传了出去，只是咱这偏僻极北之地没人知道而已。”

    周王氏终是同意了，这么大一家子人，要得饱暖实在不是一件容易的事，有个生财的法子总好些，试做一些也花不了几个钱，就让她收拾东西，由大哥周安生送去舅舅家。

    长生目的达到，心下窃喜，当即回屋偷偷从瓷瓶里拿了五两碎银仔细藏好，正等出门，忽又想起她是去应聘，外在形象和言谈举止一样重要，若打扮得土里土气，富贵人家保准瞧不上眼，可要是花枝招展脂浓粉腻，人家没准还怕自己带坏了女儿。

    踌躇间忽然想起，教养姑姑，说白了就是前世的家庭女教师，时代不同，但对外形气质和性情的要求总有些相通之处吧。长生仔细地回忆着前世大学女教师的装扮，现在是冬天，颜色不可太过素淡，庄重一些最好，既要素雅大方又不能呆板沉闷。

    她打开衣箱细细挑选，最后选了一件枣红色绸子的小棉袄，下面是深蓝色绣着白色缠枝花的六幅棉布夹裙，这是她学会做衣服以后自己设计缝制的。棉袄的衣领袖口用灰缎滚了边，衣襟绣着枣红色的花枝，衣领略高，腰部收紧，小喇叭袖，外套灰兔皮的窄腰短身比甲，穿上后乍看不是特别出彩，但细看之下身姿美好毫无臃肿之态，既高雅大方又让人耳目一新，干练中透着几分妩媚。

    至于怎么梳头，倒成了难题，她尚是未嫁之身，不能盘更加端庄一些的****发髻，但是少女的双丫髻怎么梳都太孩子气了，人家是招聘教养姑姑，不是招小丫头。想了想把头发在脑后盘成一个圆圆的髻，用深色的丝带扎紧以后，插上一枝垂着梅花坠子的银簪，已经长长的刘海斜梳向一边，用两枝小小的银钗夹在右鬓。

    柳叶长眉，玉样肌肤，玉生看得移不开眼睛，明明这身衣服看起来朴素无华，怎么穿上这么出彩？

    所谓有女长成，大概就是这种心情吧，周王氏一直含着笑，不厌其烦地看着她费尽心思梳妆打扮，嗔怪她只是去晋阳逛逛，干嘛弄得这么浓重。又怪她乱梳头发，长生怕她起疑心，就解释说是这是京中少女流行的发式，反正她也无从去考证。

    傍晚时分，长生和舅舅终于到了晋阳，两人就在上次住过的客栈住下，打听到谢府的位置，提前上街买了想要的物品和制作香澡豆的材料，明天她要专心致志的去应聘。

    －－－－－锦瑟没有太多的空闲管理书评，不能做到一一回复，但锦瑟会抽时间查看并认真考虑大家的意见和建议，请筒子们多多包涵！

    amp;lt;ahref=http://www.amp;gt;网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！