
    长生平静地喊了一声爹，又喊了一声娘，回头对玉生说：“你去喊大哥过来，我有话要对他说。”

    玉生应声出去，长生扶过娘亲，擦去她脸上的泪痕：“娘可是为镯子的事生气？娘别气了，什么也没娘的身子要紧。爹和哥哥说的对，就是长生在家，他们要我也会给的，何况镯子已经送给玉生，就该由她做主。太平盛世，买房买地最划算，有这么好的事哪能错过？镯子再贵重也不比吃饭事大，田地可是要供一家大小吃饭的！”

    周厚纯愣住，脸上有些挂不住，迟疑了一下问：“你都听到了？”

    对于这个离家八年只见了聊聊数面的女儿，他一向并不亲近，今天又做出这等事，虽然巧言为自己辩解，但若闹将开来让外人知道，他还不得被人戳着脊梁骂一辈子，本来他今天筹到二百两银子买了那块整地，许多人都妒恨的不行了，恨不抓住他一点错大肆诋毁一番才舒坦。

    长生仍是波澜不惊：“是玉生给爹娘烧炕时无意中听到的，还请爹娘不要怪罪，也幸亏她告诉我，要不然我还不知道爹娘为这点事闹不愉快。”

    周王氏看着女儿受了莫大委屈却隐忍的样子，狠狠的瞪了丈夫一眼，拉她坐下，却不知说什么好。

    周厚纯没想到长生不但没有问罪，还给他台阶下，倒真的羞愧了，装模作样的地说：“安生这该死的东西半天不见过来，我去看看！”

    长生按他坐下：“爹不用去了，大哥会来的。不是长生太在乎一只镯子，再珍贵的东西也比不过爹娘的养育之情，只是这只镯子是宫里的干娘送的，她对长生有莫大的恩情，没有她我早死在深宫了，所以才舍不得。事已至此也就算了，干娘的恩情我记在心里就行。长生还记得小时候饿肚子的痛苦，全家人吃饱饭才是重要的。”

    其实饿不饿肚子，她也是猜的，听周嬷嬷说自己进宫时面黄饥瘦，那些年刚好兵荒马乱，大多数穷人都吃不饱，周家孩子多又都年幼，肯定要挨饿。

    正说着余光瞥见周安生悄悄地进来站在一角，听了这话似乎有些激动：“对对，长生说的对，那些年因为战乱，常常吃不饱，有一次我带你和巧生去挖野菜，挖断了一只又粗又大的长虫（蛇），你俩吓得大哭，我本来也很害怕，却实在饿得发慌，觉得死物也没什么可怕的，就剥皮剖腹找来些水洗干净，骗你回家取来火折子，就在野地里把蛇肉用棍子穿着烤熟我们三个饱饱吃了一顿，虽然没油没盐，但是味道香极了，到现在也没告诉爹娘，你还记得不？”

    长生当然不记得，只做感动的样子顺着他的话说：“记得！当然记得！大哥对长生的照顾，我都记得！”

    周厚纯终于找到了缓和关系的切入点，呵呵地笑了起来：“也是，从小一起长大的兄妹，砸断骨头连着筋，有什么忘不了的过节？我和你娘辛苦了这么些年，总算把你们都拉扯大了，你们已经娶的娶嫁的嫁，玉生也聘了人，以后大家留意给长生好好找个婆家嫁了，也算我和你娘了结一桩心事。”

    周王氏也想起了小时候养儿育女的艰辛，看着三个齐整的儿女，心里略好受了些，瞪了丈夫一眼：“你现在才想起长生的终身大事？我前些天带她走亲戚拜族人，就是想让人看到咱们长生是个多好的孩子，好女百家求，提亲的人多了才能挑到好的！”

    周厚纯得了大便宜又成功化解了风波，父慈子孝，心情极好：“好好，一定要留意挑好的，别委屈了长生，现在都去吃饭吧！”

    “且慢！”

    长生发话了，周厚纯父子俩不安地看着她，以为她改变主意不肯善罢甘休。长生淡淡地笑了：“一只镯子虽不算什么，却太亏玉生了，现在说起来，家里人人我都送了见面礼，只有玉生没有，这怎么行？”

    说完摘下金耳环，拔下金钗，就要给玉生戴：“姐姐的首饰里，就只有这两样值钱的了，送与妹妹权当补偿吧，以后嫁人也风光些，爹！娘！哥！你们说是不是？”

    周厚纯和周安生同时愣住了，他们以为长生不肯善罢甘休，却没想到她大度如此，一时脸上的表情极为复杂。

    温顺的玉生却固执起来，坚决不要，周王氏眼圈又红了，拉住长生的手：“你总为别人着想，那你呢？玉镯子换了地，金的再给玉生，你只有银的，你以后嫁人怎么办？这个家不能太亏你了！这些你留着，你送我的那对金耳环给玉生就行，娘老了，不用戴这个！”

    长生坚称那是她给娘亲的一点心意，不许她送给任何人，正相持不下，周厚纯插话说：“你的耳环是闺女孝敬的，就留下吧，长生的心意若不领，她又不依，这样吧，金钗长生自个留下做陪嫁，耳环送给玉生，人人都有份，不是最好？”

    长生点头同意，却坚持把金钗给玉生插上，金耳环自己留下，因为金钗份量要比金耳环重得多，玉生是她心爱的妹妹，没什么舍不得，她若真的出嫁，还要暗地里送她几样好东西压箱底。可玉生坚决不要，两人一时相持不下，最后周王氏只得发话，金耳环给玉生，金钗长生自个留下。

    周厚纯羞愧的同时，也松了一口气，正待招呼一家人去吃饭，被骂走后一直未露面的周良生义愤填膺地出现在门口。

    “人人都有份？二姐的东西，你们凭什么人人都有份？我站在门外听半天了，你们这样做不觉得太亏二姐了？只知道把她留在宫里赚银子，谁管她的死活？她捎信要回宫，你们没一个人去接，还死活拦着不许我去，要不是老舅，止不住她现在什么样，抢她的东西倒一个比一个积极！”

    刚刚平息的风波又被良生挑起，周厚纯恼羞成怒：“你这个不孝子！胡说什么？你姐姐孝敬爹娘的东西，怎么叫抢？一家人好吃好喝地供着你，什么粗活也不让你做，让你专心读书光宗耀祖，你还如此指责我们？”

    说着耳刮子就要抽过去，被周王氏和周安生死死拉住。长生心里欣慰极了，有良生这句话就足够了，周家的男人总算有一个靠得住的。