
    这里是世宦富贵之家的聚集地，来往的平民较少，除了三三两两的仕子富商，更多的是锦衣夜行的五陵少年和脂香粉腻的裘衣美眷，被挑着灯笼的家奴美婢簇拥着夜游，长生和明净没入其中再普通不过。

    这是长生第一次面对大唐长安的夜景，她的眼睛很快被吸引住了，无论是两旁的店铺，不时经过的油壁轻车和饰锦小轿，还是低语而过的行人，都让她极有兴趣，而明净完全被抛在一边，仿佛她出来不是陪他吃喝玩乐，只是为了看这长安的夜景。

    明净有些气闷，小时候且不说了，自从长大以后，还从没被人这么忽视，特别有年轻女子在的地方，只要他一出现，就是瞩目的焦点，此刻却完全被她忽视了。

    “哎，我说，你在宫里总共八年，听说皇宫夜里灯似连珠夜如白昼，歌舞宴游比这气派多了，你怎么象什么世面也没见过似的？”

    长生一愣，在宫里的一幕幕又出现在眼前，倒一时没有查觉他的心情，心里泛起一丝苦涩说：“我刚入宫时根本没有资格在夜宴伺侯，等做了司寝，每晚这时就是我最紧张的时候，要操心着熏香熨烫布置寝帐，生怕有半点不周要了我的命，哪有心思注意什么歌舞宴游？回家后夜里伸手不见五指，只有如豆的油灯照明，哪有什么夜景可看？”

    明净一愣，张嘴笑了，齿白如玉：“那你就好好看吧，看仔细些，回家以后就没机会啦。我在一旁陪你，看到什么好玩的要告诉我！”

    言语中似有几分宠溺，长生有些不自在，一个比她小好多的小男生，凭什么这么对自己说话，暗悔自己一时感慨竟对他说了些心理话。在她心里自己其实已经二十八岁了，而谢明净只是一个十九岁的少年郎。

    “算了，先不看了，你不是要给我接风吗？不如我们先去吃饭，吃饱了正好消食。”

    好意没有人领，明净有些不痛快，闷了一会赌气地说：“好吧，你可是大哥聘的西席先生，我不敢怠慢，那你说要去哪家酒楼吃饭？”

    长生暗笑，真是小孩子脾气，稍不如意就赌气，明明知道她对长安陌生得很，还给她出这样的难题。她先不回答，转过身看到身旁边走边语的两个少年，象是长安本土人，就行了礼笑着问：“借问公子一句，近处最大的酒楼叫什么名字？怎么走？”

    两位少年看到她眼前一亮，又看看一旁满脸不高兴的明净，只伸手指着前面说：“一直向前走，走到第四条街口拐过去，有一座烧尾楼，是专办烧尾宴的地方，那里的菜是全长安最贵的，晚上可能还有空位子，白天就要预定。”

    烧尾宴？长生一喜，她在宫里听说过。长安风俗，指仕人刚做官或升迁之后，为应付亲朋同僚祝贺，也为巴结新上司和同僚必须请的一顿饭，因为是喜事，都是山珍海味精工细做。美衣与美食，一向是她的最爱，若能一尝也不枉长安之行了。

    谢过他们，走到明净面前一本正经地说：“他们说长安最好的酒楼就是烧尾楼，美酒佳肴人间至高享受，就在前面的街口，只是价格太高了，我刚到长安，尚未为谢府做任何事情，不敢让三公子太过破费，不如你选一个适中的食肆就行。”

    明净打量她一会，见她神色平静，满面诚意，有些不快地说：“什么话？你没做事情与本公子请客有什么关系？烧尾楼价格高怎么了？我还请不起一顿饭？走，就去哪儿，菜由你点，酒由我点！”

    说完气犹未消地往前走去，长生强忍住笑意跟在后面，到底是小孩子一个，果然上当了，若让他看出她很想去，他正生着气一定不肯，她故意做出嫌贵不好意思去的样子，他就非去不可。

    烧尾楼果真不远，一柱香功夫两人就到了，门口一溜红灯高照，丝竹谈笑之声不绝于耳，酒菜的香气阵阵扑面而来，长生忽然发觉自己很饿。

    自有伶俐的伙计迎进去，按照明净的要求安置在二楼靠窗的包厢里，长生其实很想坐一楼大堂，因为两人独坐包厢，她多少有些不自在，就出言反对：“现在是晚上，又看不到街景，只有两个人，坐下面就成。”

    明净象是看穿了她的心思，偏偏不让她如愿，狡黠地一笑：“那是你不知，长安夜景比白日的街景还要好看，难得今夜有残月如钩，你不看会后悔。”

    长生闻言暗笑自己在一个小男孩面前竟拘谨起来，虽然孤男寡女，但年龄心态和身份却差了十万八千里，礼教规矩虽时时顾忌，但此夜并不常有，有什么好怕的？不如放松心情好好的享受美食，反正不要自己掏银子，就不再与他争辩，提裙跟着伙计上楼。

    刚刚坐定，长生不等明净发话目光炯炯地看着他：“你说了，今夜由我点菜！”那样子似乎明净不同意就要活剥了他。

    明净抚掌大笑：“你果真很有趣，和你一起出来实在开心。伙计，沏上香片，再温一壶剑南烧春，其余的交给这位小姐！”

    长生在宫里虽有八年，却根本没有随侍宫宴的机会，那里会懂这些古怪的菜名，而且这些菜宫里未必就有，就根据伙计报的菜，挑名字稀奇价格高的胡乱点了几个什么巨胜奴、天花毕罗、玉露团、仙人脔等，明净只是轻笑，又加了一些菜和汤羹。

    等菜的过程，明净不顾寒冷打开窗户，长生轻呼一声，玉钩般的冷月下，两旁临街的和更远处的楼阁房屋前全部挂着红红的灯笼，一串串如同连珠，淡红的光晕照着屋宇楼阁绰约的影子，街上不时还有移动的光团，那是行人挑灯前行，夜晚的长安清寂而美艳，让人心醉。明净很满意她的表现，静静地在一旁强忍着得意没有打扰。

    等酒菜上来，听着伙计边布菜边报菜名，长生脸红了，难怪明净笑，原来自己点的基本都是冷盘和甜点，幸亏明净这小子还算够意思，加了炙烤爆炒和锅仔羹汤等。

    明净心情极好地看着她的反映，得意洋洋地说：“我点的比你点的如何？这壶酒不错，等会陪我喝两杯怎么样？”

    长生蹙起眉头：“我不会饮酒，酒是你点的，你自己喝吧！”她和他一起出来逛街吃饭还行，但是在只有两个人的情况下，又怎会随随便便在不熟悉的地方喝酒？

    明净一脸坏笑：“你不肯喝？那好，我等会喝醉了你可要背我回去！”