
    长生用了整整一个下午时间，回忆着她前世最心爱的玩具，照着原样给小锦姝也做了一个，那是一只粉红色的毛绒小兔子，是她过十二岁生日时妈妈送她的，然后她就意外离世了，成为母爱最后的回忆。

    条件有限，只能粉红色的锦缎缝制，荷叶边的小背带裙，软软的长耳朵，黑线勾出的长睫毛似乎会闪动，头上还有一只大大的粉色蝴蝶结，虽然比毛绒的差远了，但是看起来还是十分粉嫩可爱，在这个玩具极为贫乏的时代已经很难得了，希望小锦姝能够喜欢。

    忽又想起豆黄说过小锦姝的亲娘也经常做些稀奇古怪的玩艺，心里顿时泛起了嘀咕，觉得她的性格行事实在不象是这个时代的女子。

    比如亲自喂养照顾女儿，这在富贵人家是一件有失体面的事情，偏偏她要这么做。

    比如行事作派与旁人不同，对待卑贱的姨娘与尊贵的正室夫人一般的亲热敬重，倒有些象现代人众生平等的观念。

    比如琴棋书画一窍不通，裁不了衣服绣不了花，即使嫡母苛待也不可能不让她学大家闺秀最基本的功课。

    比如身为千金小姐居然特别喜欢做饭，许多做法和菜品见都没见过，还老做一些稀奇古怪的东西给女儿当玩具。

    还有就是，明澈娶她之前还有一名通房丫头李氏，娶她之后不知何故又纳了卢氏，却全都成了摆设，白梅也是她离世后收的房，大概只有穿越女才如此地坚决要求自己的男人忠诚吧？

    长生被自己的怀疑惊呆了，难道小锦姝的亲娘也和自己一样的来历，不知何故流落到这陌生如斯的世界再也回不去了，无可奈何地忍受着生活上的处处不适和心灵深处销魂蚀骨的孤独寂寞？那么她穿越前什么身份？是什么时候穿越过来的？比自己早还是比自己晚？

    难怪明澈曾说自己与他的亡妻气韵颇为相象，若是真的，她们同样在现代文明中浸染多年，又有同样孤独寂寞不属于这个世界的灵魂，又怎能不象？

    一时激动得恨不得立即问个究竟，整整八年，一步步经历着恐惧、痛苦、紧张、无助和寂寞，一点点地适应和融入全然陌生的世界，经历和身世深深压在心底从不敢流露半分，每次回忆起前世和姐姐都痛得无法言说，却找不到半个人可以分担，就是待她亲厚如周王氏，也不敢让她察觉分毫。

    只可惜，或许锦姝的生母穿越过来的身体太过孱弱，或许她根本不能适应穿越后的生活，短短几年就抛下丈夫和女儿，如同昙花一现般很快离去，一切皆成谜。

    而自己的猜测永远无法证实，大唐风气开放，对女子的禁锢不严，说不定也有特立独行才华出众的女子，谁也不能确实她一定是穿越人。

    不过，如果能见到她给锦姝做的那些稀奇古怪的玩具或者看看她的遗物，说不定就能断定她的真实来历，长生对此充满了期待。

    大年三十早上，吃过简单素净的“等年饭”，豆黄忽然领着墨儿来了，长生满心欢喜地拉他坐下问东问西，在谢府她能依靠和信任的人实在太少了。

    墨儿拿出一个红包，笑嘻嘻地递给她：“长生姐姐，这是三公子给你的，他说你是大公子聘下的，府里不一定会准备你的赏银，大公子又不在，只能由他破费了，还说万一府里的赏银也有你的份，就算你走运。”

    长生掂了掂，大约有五两，算是很丰厚了，心里暗嗤，肯定是爱女心切的明澈早就安排好的，她才不信明净会那么大方。不过谁还嫌银子烧手？又不是坑蒙拐骗来的，她刚进府第三天，为了收买下人和探听消息，就已经花不少，这银子拿得不亏。

    她拆开取出二两，让豆黄分开用红纸包好，给他们一人一个，笑着说：“过年不仅主子要给我们红包，我这个做姐姐也要给弟妹们发压岁钱，晚上事多顾不上，提前给你们，你们若认我这个姐姐，就不要推辞了。”

    这不仅仅是一两银子的事，长生是个平民，又是府里聘的教养姑姑，身份要比家生子墨儿和豆黄高许多，能主动降低身份做他们的姐姐，两人自是极为感动。

    “三公子还说姐姐进府以后，一直在为大小姐的事情费心，他会记下的。腊月二十八那日公子过来看望大小姐，本想过来看看姐姐住得可好，又怕给你带来麻烦，他说让你先安下心，等年后他会安排的。”

    长生面上很感激地点头谢过，暗地却奇怪怎么明净公子进了府就象变了一个人似的？哪一个才是真实的他？难道他一路都是装的？不过她再信任豆黄和墨儿，也明白他俩毕竟是明净的人，有些话还是留在心里好，免得传到小气公子明净的耳朵里。

    不过她一定要抢在陆奶娘安排的时间之前先见小锦姝一次，不能被她牵着鼻子走。

    “替我谢过三公子了，为锦姝小姐费心本就是我的职责，虽然陆奶娘怕吓着锦姝小姐，让我过段时间再见她，但是老吃闲饭我心里过意不去，还是早点做事心安些。想必豆黄也对三公子说了我的意思，他晚上陪大小姐守岁时能不能想方让我先见大小姐一面，心里也好有个数？”

    她直觉陆奶娘会在她与锦姝见面的事情上做手脚，比如提前给小锦姝洗脑，让锦姝还未见到自己就以为是个狼外婆之类的坏人，等正式见面之时，若表现的极为排斥或是恐惧，那么自己的下场就和前几位教养姑姑一样，吃了几天闲饭之后落荒而逃。至于她的真实目的，到底怕别人抢了她的位置还是另有原因就不得而知了，希望是前者，起码她会真心对锦姝好，若是后者就太可怕了。

    可她也只是怀疑而已。若说出来，别说明净，就连明澈都未必会信。毕竟自从生母离世后，锦姝的衣食住行都是陆奶娘在陪伴照料，已经一天也离不天她，精神和生活上都极为依赖，长生相信，无论陆奶娘是不是真心对小锦姝好，如果突然失去了，小锦姝会再次受到严重的打击。

    所以只能先压下自己的怀疑，走一步看一步，等小锦姝愿意接受她之后再慢慢弄清真相。

    －－－－－－－－－－－推荐朋友的作品：

    [bookid=1723650,bookname=《宜家》]