
    长生眼看着明净带着墨儿进去了，她举目皆陌生，索性既来之则安之，再陌生也陌生不过她刚刚穿越过来之时。

    她浅浅一笑对那名仆妇说：“既是老夫人安排，麻烦大嫂带我去吧。”

    她的沉静大方倒让那名中年仆妇不敢轻视，连忙上前行了礼，自报家门叫“陈嫂”，又唤了几个小丫头拿上长生的包袱行礼和白姨娘捎回的东西，请长生进去。本来揣摩老夫人的态度，她们是不打算理会她的。

    越过砖雕的影壁，绕过圆形的花园，对面就是正房，两边的月亮门里各有抄手游廊。陈嫂带上走进了西边的月亮门，大概受老夫人态度的影响吧，一路都无人说话，长生虽然面上镇定从容如常，但她已经感受到了排斥，不由有些烦闷和压抑。

    明澈远在晋阳，小锦姝无母，明净小孩子心性不说，还是庶出，在府里未必会有能力帮她，如果当家的老夫人不待见她，怕是处处碰壁、呼吸不畅吧，这一点她已经感受到了。

    一行人很快来到一个青砖矮墙围起的院子前，朱漆的双扇门，原木的门匾上写着“锦姝院”三个字，看过去庭院齐整，屋宇华丽，花木石径十分考究，丫头嬷嬷颇多，看来小锦姝还是很受重视的。

    一个穿戴齐整的婆子带着一个十五六岁的丫头迎上来，打量长生几下，正欲问，陈嫂上前简单说明情况后递过长生的东西就走了。那婆子自称姓刘，丫头叫青苗，恭恭敬敬地向长生行了礼说：“管事的陆奶娘已按老夫人吩咐派人收拾好西跨院，让我等在此等候，这就带姑娘过去安置。”

    长生点点头，刚进门西边就西跨院，虽小却很整洁，全部青砖铺地，有几株长青的花木和一明一暗两间正房和两间厢房，她带一个贴身丫头住足够了。

    正房也不大，墙壁刷得雪白，里面陈设虽不华贵却整洁齐备，外面是厅堂，有桌椅书架和坐榻等物，明显是为西席先生备下，看来谢府的公子小姐全部住着这样带东西跨院的独立院落。

    里面是卧房，大概此地不是很冷，居然没有火炕，除了衣柜桌椅等物，靠墙摆一张有简单雕花的架子床，半新的深红色帐幔挂起，床上是全新的被褥。

    房间真的不错，比长生穿越过来住的房间都要好，她是来打工的，不是做客的，这样已经很好了。只是大概久不住人，又没有生炭盆，冷浸浸的，既然他们回来的消息早就送回来，现在已经傍晚，早该生起炭盆暖屋了，这叫什么？下马威？难道是老夫人的意思？

    见她迟疑，刘婆子讪讪地说：“刚入冬时，府里的炭盆全部照例分下去了，不知道姑娘来，大概还没来得及备下，陆奶娘被老夫人传去问话，她回来后定会想办法的。”

    长生谢过，从包袱里摸出一个荷包，里面是半两碎银子，那是她特意准备的，有好几个。她向墨儿打听过，谢府的这种粗使婆子月钱是三百铜钱，半两银子抵得她一个半月的收入，应该满意了吧。自己虽赚得不多，但初来乍到，老夫人又有意冷落，好歹应该收买几个人打听消息吧。

    刘婆子捏了捏面上一喜，以为教书先生无论男女都是穷的，没想到还有不薄的赏钱，赶紧殷勤地提议长生先去她的屋里坐坐，那里暖和。长生摇摇头，走了一程，她倒不觉得冷，只是从进门开始，没有看到任何小女孩的身影，也没有听到小女孩的声音，更没有任何人提及一句，一个孩子即使有些自闭，也不该这样安静吧，长生有些揪心。

    “锦姝小姐呢？大公子托付我好好教导她，不如嬷嬷带我去见见，那篮子里都是我在长安给她买的稀奇玩艺。”

    刘婆子叹了一口气：“姑娘不知，大小姐胆小怕见生人，她最亲近的陆奶娘又不在，我怕姑娘忽然出现吓着她。不如歇息一晚，明天让陆奶娘慢慢先对她说，然后再装作无意中碰到她几次，等她熟悉姑娘以后再正式见面吧。”

    想想也是，她虽怜惜小锦姝，心急反而适得其反，就点头同意了，无论如何，先度过今夜再说。

    刘婆子令青苗留下帮助长生收拾东西，自己先走了。青苗见长生出手大方，全然不似平时所见教书先生的穷酸，就很麻利把帮长生的东西安置好了，又悄悄告诉她不必担心，陆奶娘和长生都是大公子雇下了，月银不由府里出，老夫人虽不待见却没法子，陆奶娘必不会让姑娘冻着，还说如果晚上实在没人送炭盆，她就偷偷送一个汤婆子（铜暖壶）过来。长生如她所愿赏了一个和刘婆子一样的荷包，青苗喜滋滋地走了。

    一个人坐在冷冰冰的屋子，长生有些气闷，这么冷晚上怎么睡？怎么大家都对她避之不急？难道真是老夫人交待的？她为什么对自己有这么大的成见？

    很快她就想明白了。听墨儿讲明澈和明净都是庶子，明澈生母和妻室已亡，女儿又因自闭怕生，只得把女儿托付给嫡母，若要寻教养姑姑，应该由嫡母出面聘一个，而不是由他不打招呼聘一个人送回来。他这么做，明摆着就是对嫡母的不相信不尊重。

    明澈在治下的晋阳挑选教养姑姑，大概因为都是他治下庶民，当然要放心的多，所以才选中家中有父有母的自己吧。

    看来明澈与嫡母的关系并不怎么样，小锦姝又无亲娘做主，几个姨娘能有多疼她？长生更加同情小锦姝，心里也有些泛苦，难怪刚进门就不受老夫人待见。娘一再交待让她做好本份就行，不要掺合进大户人家的事非恩怨里，可是这件事无论她愿不愿意都掺合进去了。

    晚饭前，锦姝院的管事陆奶娘终于现身了，笑容慈祥目光却很精明，进了屋一再向长生道歉说自己年老忘性大，送来了还算丰盛的晚饭和两个热烘烘的炭盆，一个放床底下烘着，一个放屋子一角，房间很快暖洋洋的十分舒适。

    她有五十多岁，长生很诧异她居然这样老，后来才知道她原是明澈亡妻林氏的奶娘，这些年一直是她在照顾小锦姝，明澈看来很重视她，要不然也不会放心地把女儿交给她。