
    第二天早上，长生站在谢府高大的门楼前，看着朱红大门上光亮的铜扣，对这个职位充满了信心和期待。她上前对守门的家奴说明了来意，立即有一个小厮带她进去。

    进了门并没有直往前走，绕过大门里面的花坛，沿东边的一条青石小路拐进去，长生暗自打量着，有时从庭院房屋的布置也多少可以看出一些主人的性情。

    谢府处处一派古朴沉稳之气，屋宇整齐而不华丽，花园简单明了并无亭台楼榭，因为冬季大多数花木枯黄，显得清寂而萧瑟。看起来占地面积不大，来往的家奴丫环也不多，看样子主人是个不喜张扬之人。

    来到一处偏院，屋子暖洋洋的，让刚从寒风中进来的长生舒坦了一些，一位十二三岁的小丫头好奇地打量了她一眼，送上热茶恭恭敬敬地站在一边，看来这家人并不是眼高于顶目中无人。

    很快进来一个管家模样的人，三十岁左右，不亢不卑细心谨慎的样子让长生心生好感，他客气而详细地问了长生的基本情况，包括家人和在宫里的经历，点点头示意她稍等，就离开了。

    谢府相当谨慎，还要由管家初试一番，再由主子定夺，看样子她第一关算是过了，长生越发仔细起来，心里不敢松懈分毫，她是不允许自己失败的，因为那个家她住不下去了，目前这是唯一的出路。

    一个人孤坐等待的过程中，似觉窗外有人影晃动，难道谢府的人还暗中打量自己？待走到窗前，却看到有宝蓝色锦袍的一角隐入树丛中离去，看样子是一位主子，若是丫头家奴偷窥，可以当做是好奇，可是主子这样做，却让长生心里平添了几分疑虑。

    片刻管家返回，客气地说：“将军同意见周姑娘一面，不过有些话要事先说清楚，谢府聘的教养姑姑待遇等同西席先生，必须随小姐同院居住时时陪伴，并指定一名丫头服侍，月银是二两，三餐点心茶水齐备，四季都有新衣，年节有红包，生病包医药。只是姑娘应聘后至少两年内不能离开谢府。基本就这些条件，如果姑娘同意了我们就去见公子，由他定夺。”

    长生紧张的心情略有松驰，看来有些希望了，这待遇还真不薄。不过在家里天天被娘念叨着嫁人虽让她心烦，可是谢家规定两年内不能离府，那岂不是两年内不能嫁人，难道她做定了剩女？

    好在两年不长，目前也没有合适的人可嫁，若真找到心意相投之人，相信对方也不会在乎多等些时间，且两年之内都未必能找到。无论如何总比守在周家受委屈强，长生直觉等到年过后，她在家的日子就没这么舒坦了，早脱身最好不过，就郑重地点点头：“我同意！”

    来到一座高大宽阔的正房，迎面双扇格子门大开，挂着厚厚的棉帘，刚一走近就有小厮打起帘子，长生集中精神，跟在管家后面大大方方地跨了进去。

    室里暖洋洋的，大气而不奢华，端坐着一位低头执卷的年轻公子，玄色滚边的长袍，看到有人进来，放下书卷抬起头，看到长生的样子，眼中有一丝诧异和赞赏，这个女子容颜美丽，气度娴雅淡定，举止从容大方。

    只是那种游离于世外的感觉很熟悉很熟悉，如同他的亡妻，明明是他最亲近的人，却似乎从不属于他和这个世界。

    长生看清他大约有二十七八岁，轮廓分明，眉宇开朗，目光深邃，帅气而儒雅。她注意到他玄色的锦袍，刚才躲进树丛的是宝蓝色的袍角，那人不是他。

    那个人是谁呢？既是主子招教养姑姑就应该大大方方见她就行，不至于这样吧？难道是谢将军的妻妾？很快又否定了，大唐崇尚艳丽浓烈之美，年轻官家女眷莫不花红柳绿，谁穿宝蓝这么厚重的颜色？分明是男子的长袍，不是裙子。

    管家上前低语几句，又对长生说：“这是谢将军。”

    长生有些诧异，他儒雅的样子一点不似她想象中豪放刚硬的将军模样。上前礼数周全落落大方的行了礼，等到对方挥手请她入座，又优雅自如地坐下，不是她太自以为是，人家是招教养姑姑，不是招小丫头，若自己都浮躁怯懦上不得台面，又如何能教养出一个合格的大家闺秀？

    果然谢将军的神情越发满意，他点点头也没多问什么，因为该问的管家已经问过，并全部汇报给他。看着长生呷了一口热茶，这才开口说：“以后小女就托付周姑娘了，带周姑娘下去休息，该交待的交待一下，也好让她早点回去做准备。”

    长生心里一喜，这么说来他是相中自己了？虽然努力想做的淡定沉稳一些，可抬起头眼中还是亮晶晶，有压抑不住的喜意，又很快平静下来作答：“将军高抬了，长生能力有限，不敢当托付二字，但一定会尽全力教导小姐。”

    她的话更让谢将军心生好感，这是个知进退的女子，眼神淡定清明，稳重又不沉闷，气质与亡妻莫名地相象，把女儿交给她应该放心吧。

    跟着管家回到刚才的小院，管家告诉她将军对她甚是满意，又自报名叫谢承忠，大致介绍了一些谢家情况。

    刚才见她的谢将军是谢家大公子，名叫谢明澈，二十六岁，嫡妻三年前亡故，只留一个女儿叫谢锦姝，年方七岁，这里是谢明澈在太原官制的将军府，并非谢府。谢家有世袭的郡伯（即伯爵，位于公侯爵位之下）之爵，府第在京畿之地的武功郡，小锦姝年幼失母，谢明澈公务繁忙，再加上北地寒冷干燥，就留在谢府随祖母及叔父婶娘同住，长生必须去武功郡的谢府教养小锦姝。

    长生一愣，锦姝？居然与她前世同名？蓦地想起姐姐和父母，眼里一酸差点落泪，很快又压下心绪，在这生地不是她失态的时候，心里却对未见面的小锦姝顿生亲近之感，只是自己刚离京不过数月，却又要回去？

    一时间居然弄不清是什么心情，回家这段时间，按说自己过得并不开心，也受了不少委屈，她是巴不得早脱这个事非之地。可乍一听又要远离家乡，心里居然酸酸的，不知她在家中能停留到何时？