
    这一天，长生被爹爹唤去，说有重要事情，长生见他这段时日处处维护自己，也就不再计较前事。

    周厚纯喝了一口茶诚恳地说：“长生啊，爹知道你在宫里服侍过贵人，心大眼界高，听爹一句劝，你年岁不小了，别再挑三拣四误了终身。富贵的不会与咱结亲，贫穷的爹不忍心让你受苦，若要享福只能做姨娘了。”

    “做姨娘？”长生心里涌上了不好的感觉，娶妻曰聘，聘礼虽丰嫁妆也不能薄，富贵人家嫁女十里红妆，倒贴嫁妆多的是，纳妾曰买，要给女家送丰厚的买资且不要嫁妆，不中意了或打或骂转送转卖都是常事，哪是人过的日子？

    凡能揭得开锅的人，谁愿女儿做人妾？难道周厚纯嘴上一套背后一套，贪图人家钱财又不愿贴嫁妆把自己卖做人妾了？

    长生耐下性子继续听他说，周厚纯却面露喜意：“咱十里八乡最有钱的董老财相中你了，说要以平妻之礼娶你为妾，还给了丰厚的聘礼，进门后位于正室之下其他姨娘之上，以后一辈子穿金戴银，再不会受贫穷之苦！“

    董财主？就是十里八乡最有钱、地最多、纳了五房姨娘且年近四旬的董财主？想起尚在京中雅和客栈时，遇到同样从宫中退役的龚雁春，因为亲爹要把她嫁给年过五旬的老财主为妻，拼死也不回去，后来还是自己为她出主意摆脱了此事。

    谁知同样的命运很快落到自己身上，人家好歹还是填房妻室，自己却是要做妾。真是天大的笑话，自己千方百计逃脱了做帝王妾、皇子妾和臣子妾的机会，却要回乡给一个老地主做妾！早知如此，自己还花费那么多银两回来做什么？

    长生猛地站起来把桌上的茶壶推到地上，哗啦一声摔得粉碎，她冷冷地瞪着周厚纯，一字一句地说：“我还以为爹爹开始疼我，我还激动了半天，原来我有眼无珠看错了人！爹爹竟然为了丰厚的聘礼要卖自己的女儿给一个老财主做妾！你们无情，别怨我无义！这些年我给家里也贴够了，就是离开也不会对不起任何人！我现在就走，自个过自个的！在宫里八年过了多少生死关，就不信天下之大没我容身之所！”

    周王氏和周厚纯气得指着长生“你你你”了半天，却一句话也说不出来，外面的一家人听到响动都跑过来，只见爹娘气得半死却拉着长生不放，长生怒火冲天，使劲地挣扎着要出去，一个劲地喊：“放开我！我现在就走！再不回这个家了！我就不信，天下之大没有我容身之所！”

    可是周厚纯长年做粗活，力气极大，她哪挣得脱，其他人也上前拉住她，一个劲地劝着“有话好好说！”。

    长生失望气愤至极，虽然一时挣不脱，却抱了必走的决心，谁也劝不住，玉生“哇”地一声哭了，拉住她的胳膊：“姐，明个是冬至！”

    长生不忍她哭，稍为平静下来问：“冬至怎么呢？”

    周王氏气得说：“你进宫八年脾气怎么变得这么火爆，没听完我和你爹把话说完就闹成这样？难道我们还会害你不成？冬至你都忘了？乡间习俗，明个你未来的妹夫和他爹要来咱家送炭火！你若走了我们还不丢死人，人还道我们虐待你！你好歹给你妹妹一点脸面，别让人家觉得我们家的父母没人性，连自个闺女也容不下！”

    长生看真心疼爱自己的娘亲发怒了，略为平静些不再言语，又看看玉生满面的乞求，想起她的乖巧贴心和对自己的依恋，犹豫起来，也许其中另有隐情吧。

    周王氏无奈地说：“三年前，你爹与枣林村的李老头因故熟识，见他家家境殷实，为人本份，独子李克勤是个忠厚勤快的小伙子，长得也体面，刚好比玉生大一岁，他家也相中玉生乖巧懂事，就请媒说合定下了，这可是一门好亲事。枣林村离咱村六七里路，稍有风吹草动就传过去，你一个大闺女家离家独居，可不让我们和玉生脸上都无光？”

    长生沉默了，乡里人最重名声，自己若是这么走了，明个玉生未来的公爹和女婿过来了，面子上多不好看，说不定会影响到他们的亲事，看样子玉生对这门亲事很满意，自己可不能害了她，至于明个以后，她已经管不了那么多。

    她长舒一口气坐下，无可奈何地说：“好吧，我也不想害了玉生，过了明天再走，后天一大早我就离开，如果别人问起，就说去一同出宫的姐妹家住段时间。麻烦娘给舅舅捎个话，让他后面早上赶车过来送我去云州或晋阳，他若不许我走，我就另雇车吧。”

    玉生闻言说不出话来，她一为自己在未来的公爹和夫婿面前不丢人，二为能留住姐姐，才提醒明天是冬至，谁知姐姐虽答应圆她的脸面，却只肯留一天，一时不知说什么好，跺跺脚出去。很快又端来一杯热气腾腾的菊花茶递给长生，满屋里都是菊花的香味。

    长生回家后，窖里的水烧开了实在难以下咽，又喝不惯家中苦涩厚重的廉价茶叶沫子，就一直用家乡特产的沙棘和晒干的小雏菊泡茶喝。周厚纯看了一眼小声地问：“菊花苦，有没有加爹从山上采的野蜂蜜？”

    玉生点点头，一屋子的人都再不言语，长生心里一动，喝了一口，菊花和野蜂蜜混在一起的味道清甜香郁，十分适口，心情顿时松驰下来，忽然觉得自己刚才反应过激了些。

    在宫里八年，虽然刻意丑化自己，但因为天生丽质，时时生活在被主子赏与别人为姬妾或者被老皇帝相中的恐慌中，好不容易过去了，她最怕的最不愿的，莫过于被送人为妾，所以才反应如此激烈吧，

    一时不知该说什么好，自己在宫里练就的忍功怎么一回家就全废了？没问清情况就大怒，又赌着一口气，一屋子的人都沉默下来。

    周王氏看着长生平静下来，脸上似有歉意，明白她的意思，挥手示意其他人都出去，只剩下老夫妻俩和长生，掩上门说：“你这孩子，也不小了，怎么脾气比小时候还火爆了？好歹也等我和你爹把话说完再做理论对不对？”

    长生负气地说：“说完了又能怎样？还不是要把我卖给财主做小老婆？”