
    长生睁开眼，正对上妹妹周玉生温柔单纯的眸子，她正坐在另一炕头，背靠樟木箱子做针线，禁不住笑了，原先害怕有些难缠的妹妹，居然象一只温柔羞怯的小兔子，长得也是小鼻子小嘴的十分清秀，还未长成的身量苗条纤秀，可惜被北地的风吹得皮肤有些粗黑，不过有这么个姐姐在，定要想法让她变成白净清丽的少女。

    在这个陌生的家中，娘亲要安排一家大小的生活，不能时时顾着自己，有这么个妹妹陪伴，处处都要方便得多。

    看到长生注视自己，玉生的小脸又红了，她放下手里的针线活，低声说：“姐姐醒了，我去喊娘！”

    她正要出去，长生拉住她：“你还能想得起姐姐进宫前的事吗？”

    玉生眼圈一红点点头：“想得起一些，那时一大家人，娘整天忙忙碌碌的，大姐嫌我爱哭老骂我，只有二姐天天照顾着我，我每天睁开眼就寸步不离地跟着你。”

    长生掩饰地笑笑，这个小妹是个贴心的孩子，以后免不了要从她嘴里套些话，多少了解一些长生进宫前的事情，免得露出破绽。

    忽然闻到一股烟熏味和轻微的焦味，不解地问：“外面什么味道？”

    看到多年不见的姐姐温柔可亲，玉生大方了一些：“那是娘在熏制腊肉。今天你回来爹爹杀了一只猪，娘说要把没吃完的肉全部做成腊肉和腊肠，让你有腊肉吃，以前可只有过年才杀猪呢！”

    说完已经轻巧地下炕出去了，外面传来几个侄子侄女的吵闹声，长生无声地笑了，有肉吃，有娘疼，有妹妹做伴，还有侄子侄女们闹腾，可不就是好日子？

    玉生很快又和娘一起进来了，周王氏看着坐在床上发呆的长生，轻轻地笑了：“你一进家门就成了小猪，和小时候一样能睡，这都睡了足足的两个时辰，也幸亏玉生坐得住一直陪着你。”

    长生“呀”地一声，两个时辰，可不就是四个小时，透过白麻纸糊的窗格，天色已经傍晚了，确实很能睡。也难怪她，这里已是冬天，x下的大炕烧的热乎乎，被褥柔软洁净，房间也暖和整洁，难怪她睡得这么香。

    “玉生，你可真能坐得住，一直陪我这么长时间。”

    玉生有些害羞地说：“是娘怕侄子们进来吵你，让我在一旁看着。

    周王氏坐在床沿，疼爱地抚摸着她的头：“走时才到娘的肩膀上，现在比娘还高呢，我儿在宫里受苦了。

    长生就势靠在她身上，感觉腰部被布缠得有些紧，这才想起洗澡的事：“娘，我想好好洗个澡，洗去晦气，以后就做娘的乖女儿、玉生的好姐姐！”

    周王氏和玉生都笑了起来，周王氏拍拍她的背：“这么大的人还撒娇，也不怕你妹妹笑话！”

    长生不依地说：“我刚进宫时才十二岁，在主子面前就是奴才，哪里有人因为我是孩子就宽容些许？如今到了娘的身边，当然要把以前都补回来。妹妹要笑就笑吧，她在家里有娘疼，哪知我没娘疼的苦！”

    周王氏愣住，转过头去不敢看长生：“娘这就和玉生给你准备热水，你不要动，好好歇几天脚。”

    走出屋门已是热泪盈眶。那年征宫女，官府相中了俊秀乖巧的长生，一来实在惹不起态度强硬的官差，二来为了得到二十两的卖身银子贴补因为战乱快要揭不开锅的家，只得送她去，这可怜的孩子走时才十一岁，因为个子高些，官差非给改成了十二岁。

    本来年长一岁身子骨比较强健的大女儿巧生闹着要去，可是官府的人没相中她。去服侍贵人，听着好听，谁知都受了多少委屈和隐忍？

    长生只不过无意一句话，却害娘如此伤心，见她和玉生抬着大木盆过来，懊悔地说：“娘别往心里去，长生在宫里一句错话都不敢说，怎么到了娘面前就信口胡说，可见都是娘惯的我！”

    “好了孩子，过去的事咱不提了，现在回家了娘会天天疼着你。洗澡水我早烧好了，就在锅里焐着，好好洗去尘土，娘亲手给你洗。”

    长生看着周王氏清秀却满是沧桑的脸，点点头，轻脆地应了一声，怕又惹她伤心，不敢再说多余的话。见她们出去抬水，方才想起发髻里还缠着四两银子，赶紧先行解散了，把银子藏起来。

    周王氏坚决不许长生动手，和玉生两人很快抬了多半盆热水，氲氤的水汽在屋里弥漫开来，长生想起院子几株开得正好的菊花，看向玉生：“去帮姐姐摘些菊花瓣浸在水里。”

    “宫里到底讲究些，也不嫌菊花药味大，不过那味道虽浓却也清爽的很。”

    金黄色的花瓣撒了一层，满室都是香味，长生陶醉地吸一口，周王氏示意巧生出去，然后关上门拉上窗帘，开始解长生的衣带。

    长生有些害羞，自从做了二等宫女都是独睡，而且在她心里，根本没有半点与周王氏亲昵的记忆。

    周王氏却固执地非要亲手给她洗澡，长生只好含羞依了。周王氏褪下长生的外衣和中衣，方才看到她腰上和胸上的层层缠裹，顿时愣住了，不解地看着长生。

    长生想起这些年受的苦，想待明言，又怕娘伤心，就掩饰着说：“女儿是服侍宫中贵人的，怕太出色娘娘们忌讳，也不想被她们随便送人。”

    周王氏顿时明白，眼圈又红了，女儿在宫里受的委屈比她想象的要多的多，还好总算回家了，以后要好好疼她。不敢再细想，快速解下这些缠裹，长生曲线分明的身姿在昏暗中分外白皙晶莹，胸前丰盈饱满，腰肢纤细柔韧，不盈一握。

    周王氏狠狠地把缠裹扔到一边，心疼抚摸着长生身上的勒痕，眼泪一滴一滴掉进水里：“我儿再也不用受此苦了。”

    说完把长生按坐在水里，拿起葫芦瓢，舀起热汽腾腾地水浇在她头发和身上，用粗布巾子轻轻擦拭着，仿佛长生年幼时。

    长生背对她坐着，切身感受着细致而深厚的母爱，心里涨满了感动。

    她今天已经大概看明白，虽然家里大事都由父亲周厚纯说了算，但是周王氏却是儿女们的主心骨，一大家人的日子被她料理的妥妥贴贴。

    终于洗完了，周王氏仿佛要弥补女儿这些年的亏欠，坚持不让长生动手，洗完取出干净的中衣让她换上。

    “娘，那身宫里赏的衣服，我穿回来让大家看看皇上的恩典就行了，首饰挑几样银的戴着就行，以后在家里就穿玉生那种衣服，包袱里就有一套，我总不能回来还做小姐不成？”

    周王氏一边擦着她湿漉漉的头发，一边笑着说：“放心，你捎话说要回来，娘想着这边比长安冷得多，早给你做了两身新衣，你试试看。你这身衣服娘替你收起来，以后出门时穿。”

    说完打开一旁的木箱取出一只包袱，里面是两身簇新的棉衣和夹裙。长生挑了红底碎花的小棉袄和深蓝色的六幅裙，十分的娇俏讨喜，高兴地由娘摆弄着给她穿上，只要不再紧紧地缠裹自己，让她的身心都不再受束缚，穿什么都是开心的。

    “娘，真舒服，再不会被人笑我没腰身了。”

    －－－－－－－为感谢青云推荐，今日加更！