
    天将黑前，大年夜到了，爆竹声此起彼伏，谢府酒肉飘香、红灯高挂，空气中迷漫着爆竹的烟气，长生想着晚上见小锦姝的事情，倒也冲淡了一些离家之愁。

    墨儿过来说三公子同意了长生的要求，年夜饭后他就会过来，让长生吃过饭做好准备等着他，然后又商议了一些细节问题。

    看看事情已经准备妥当，长生催墨儿快去吃饭，今夜奴才们也有备下的酒席。墨儿却满面为难，扭怩了一会才小声说：“三公子说了，他带你去总得有个身份才行，要不然会吓到大小姐，让你扮做他的侍墨丫头，大小姐喜欢听人唱童谣，就说专门找来会唱童谣的丫头，这样大小姐就不害怕了。”

    长生扑噗一声笑了，真不弄清谢明净是为自己着想，还是为了报她当年拒绝做他侍墨丫头之仇？还以为他回家后变得老成懂事，谁知还是不改小孩心性，一点点陈谷子烂芝麻的小事都记着。

    扮丫头就扮丫头，又不损失什么，有些事还要依靠谢明净，满足一下他的恶作剧心理也没什么。反正自己弄不清小锦姝的具体情况，还怕她见了自己真的会吓着，看样子她还不排斥三叔明净，如果说自己是明净的丫头，她是不是就容易接受些？

    至于唱童谣，长生心里一动，如果锦姝的母亲真是穿越人，一定会给她唱现代那些简单活泼的童谣，自己等会也试试，验证一下自己的猜测。反正前世的大街上和商场公园里，凡是小孩集中的地方，天天都播放着听两三遍就能学会的童谣，她还隐隐记得一些小时候学的，应该能应付过去。

    “还好，童谣我还懂一些，就依公子所说，让豆黄给我借一身丫头衣服，我扮做丫头随他去好了。”

    墨儿犹记第一次在晋阳对长生提起做明净的侍墨丫头，被她严斥一顿的情景，本以为今天要两头受气，没想到她这么轻松就应了，顿时长舒一口气，赶紧笑嘻嘻地应了。

    晚上的年夜饭，主子和奴才的酒席长生都没法参加，幸好府里按照惯例派人送来丰盛的肉菜果子和水酒，倒也满满摆了一桌，晚上没人约束，长生就拉了豆黄陪她一起吃了年夜饭，饭后还有重要的事情要做。

    谢府特供的茶和酒虽不是顶好，但也不差，吃得杯盘狼藉之后，长生特意喝了几杯酒，弄得肤色酡红娇艳又不至于有醉意，然后又把头发弄散了些，往身上洒了些酒，直到把谢府赏的酒差不多给糟踏光了，这才装作晕沉沉的样子躺****，让豆黄按照她的吩咐做。

    豆黄出西跨院后直奔锦姝院的小厨房，不但空着手，还做出一幅张狂的样子，张口就让厨娘给周姑娘准备醒酒汤。大年夜厨娘还不得歇息，本就满肚子不快，又知道老夫人和陆奶娘有怠慢长生之意，见豆黄不给任何赏钱还极为自大，所以不但不理会，还出言讥讽。

    豆黄装作被气哭的样子去找陆奶娘告状，说是周姑娘大年三十想家了，不听人劝喝闷酒，直喝得人事不醒，她特意让厨娘做醒酒汤，却被骂了。

    表面上的事情陆奶娘不敢怠慢，她去小厨房训了厨娘几句，让快速做了一盅醒酒汤，亲自带着豆黄给长生送去。

    来到西跨院正房，满屋子的酒气，桌上杯盘狼藉，酒壶也翻在一边，长生头发蓬乱、面色潮红地歪在床上，满身的酒气，嘴里还胡言乱语着，仿佛醉得不成样子。

    陆奶娘虽然处处提防着长生，却也怕她出事，她是锦姝院的管事，真有个三长两短她脱不了干系，当时就急得说：“死豆黄，你怎么不拦着点？把姑娘喝成这样？她一人离家在外，若出了事怎么好！”

    豆黄装作惊吓的样子一个劲求饶，陆奶娘无法，两人合力扶起长生的头把醒酒汤给灌下去，又点燃熏香去酒气，这才吩咐豆黄收拾了杯盘哪也不要去，就在这里看着长生，有什么事立即去找她。

    豆黄赶紧应了，正收拾时，正房的一个小丫头匆匆过来，说是三公子怕大小姐睡着了，提前陪她守岁来了，传陆奶娘赶紧去见。

    陆奶娘面上一喜，大公子或者三公子陪着守夜时，大小姐就会暂许她离开，这两人还会额外多给她一个大红包，让她好好地吃酒作耍****，周长生又醉成这样，不怕她会趁机接近小锦姝，嘱咐豆黄几句赶紧就出去了。

    等她走远了，长生长呼一口气从床上坐起来，赶紧先找茶水漱了口，脱掉满是酒气的衣服。豆黄借来一个与她身材相仿的丫头的衣服帮她穿好，双丫髻一挽，穿上谢府过年给丫头发的大红色褙子，戴上两朵大红色的绢花，比她教养姑姑端庄沉稳的样子立即年少了好几岁，真象一个娇俏能干的大丫鬟。

    忍不住夸到：“姑娘气度真好，就是做丫头也象是主事的大丫鬟！”复又记起她做过八年宫女，伸伸舌头不再言语。

    长生也笑了，暗自思量这幅样子谢明净若见了，大约心里就痛快多了，也不会再记着前面那点子小事，以后求他帮忙的时候多着，当然先要哄他高兴才成。

    欲把自己缝的小兔子也带上，想想还是忍住了，好不容易才想法子瞒着陆奶娘悄悄去一次，可别被她发现什么。现在不过是和小锦姝先熟识一下，让她在正式见面时不要排斥自己，若能想法子留下，以后自然有的是和她接触的机会。

    豆黄把杯盘装好，借着还食盒的名义去打探消息，长生一面思索着等会要唱给小锦姝的童谣，一边暗自揣测着怎样才能让她不排斥自己，若她见到自己忽然哭闹起来，不但惊动了别人，以后她就更难接受自己了。

    一柱香功夫，豆黄回来了，说三公子已经在陪着大小姐了，特许陆奶娘和其他人去吃酒作乐，不用随身服侍，这会她们已经喝得忘乎所以了，过去刚好。

    长生心下一喜，和豆黄出了西跨院，院子里燃着红红的灯笼，没有一个人影，所有的屋子都灯火通明，不时传出嘻笑划拳之声，两人从正屋后面长青树影子里悄悄地走过去。

    －－－－－－－－－－－－好书共赏：[bookid=1735891,bookname=《斗锦堂》]