
    从一旁踏上青石阶，廊前挂着一排大红绢纱的宫灯，暗夜中满阶红艳，长生赶紧和豆黄闪在柱子后，觉得自己有些冤枉明净了。换成丫头装束，就是有人看见，半明半暗的也不会注意。

    正房是三开间正屋外带两厢房，豆黄拉她走到门口，墨儿就站在门里等着，看清来人小声说：“快进去吧，公子正和大小姐在里面。”

    长生点点头跨进去，明白里面肯定全是明净的心腹，不必再担心什么。屋里暖烘烘的，烛光下举目皆是工艺繁复的雕刻家具和琳琅的摆件，奢华而沉闷，一侧大约是卧房，没有亮光和声音，另一侧不但亮光照人，还隐隐传来人声，门口站着两个小丫头。

    带着豆黄轻手轻脚走过去，两个与她们一模一样打扮的丫头站在门口，豆黄示意长生放心，然后带着一个丫头离开了，长生听到外面的门轻轻地关上了，冬夜寒冷，窗户也全部关严实着，就是有些哭闹之声，外面也不易听到吧。

    室内之人似乎并未发觉人已经换了，长生站在刚才那个丫头的位置上，可以清楚地看到本色的原木地板上铺着一大块厚厚的地毯，明净随意而闲散地盘腿坐着，墨绿色绣青竹的锦袍揉得不象样子，头发用同质地的巾子包着，好一派闲散的模样。

    一个小女孩侧身跪坐在地毯上低头摆弄着什么，身着大红的绣花锦袄，短发敷额，双髻垂髫，系着大红金边的丝带，侧面看不清她的容颜，只能看到她苍白的皮肤和尖尖的下额，长长的睫毛忽闪着，那么的苍白消瘦，楚楚可怜。

    再看一眼，长生的心猛地狂跳起来，这屋里状若沙发的矮榻小方桌和地毯，还有摆放着许多玩具的多宝格，无一不象前世的款式，其中就有好多彩色绸缎做的非人非兽的小动物，如同前世常见的毛绒玩具，而小锦姝居然在搭积木！

    她激动得几乎不能自己，至此已经完全可以断定，小锦姝的生母就是一个穿越人！她的呼吸急促起来，双手轻轻地颤抖着，好想进去细细的摸摸、看看，寻找一点前世的回忆和痕迹，忽地发觉明净眼角的余光朝这边瞥了一下，这才想起今夜的目的，终于忍住了。

    “姝儿，你为什么不肯见三叔找的丫头，她会唱很好听的歌谣，你不是最喜欢听歌吗？”是明净的声音，长生第一次知道，他的声音这么温柔纯粹。

    “不想听！”娇软而冷漠的童音，带着几分任性。长生松了一口气，这个孩子也许有些怕生和怪僻，却还不是真正的自闭症。

    “为什么呀？能不能告诉三叔？”

    “不想说！”然后哗啦一声，搭好的积木被推倒了。

    明净呼吸略有些急促，小锦姝抬起头，两人对视片刻，小嘴一撇哭出声来：“我要陆嬷嬷……”。

    她就那么委屈地看着明净，眼泪顺着面颊直流，嘤嘤地哭着，声音不大，却让人无比心痛和怜惜。

    明净赶紧好言哄劝，却怎么也哄不下，长生暗怪他心太急，好好地突然惹哭了小锦姝，害得她还没露面就砸了场子，且不说其他，如果脾气古怪的小锦姝哭声越来越大，甚至还闹将起来，招来了别人怎么办？

    既然已经断定她的生母是穿越人，一定给她唱过前世那些童谣，生母离世时她已经四岁，应该有回忆和印象。

    长生脑子里飞快地回忆着，思索着该唱什么合适，得先止住小锦姝的哭声，情急之下，张嘴唱出很小时存于记忆中的儿歌：“下雨了，下雨了，西瓜发芽了，****妞，****妞，眼睛睁大了！天晴了，天晴了，西瓜开花了，****妞，****妞，等得心焦了！打雷了，打雷了，西瓜结果了，****妞，****妞，笑得没牙了……”

    小锦姝一下子停止了哭声，愕然的转过头，长生上前一步，清清楚楚地看到了她眼里的惊讶、狂喜、不可置信和狐疑。

    紧接着她摇摇晃晃地站了起来，连鞋也没穿就朝长生走来，走到一半停住了，就那么看着长生，眼泪直流，一句话也说不出来。

    长生是真正的心痛了，尖尖的下额、和明澈如出一辙的黑眸子，苍白的近乎透明的皮肤，双唇也没有多少血色。

    她就那么看着长生，又喜又疑又怕的样子，终于冲了过来紧紧的抱住她的腿，无比委屈地哭着，抽抽噎噎地说：“你认识我娘吗？这首歌是娘教给你的吗？娘为什么不回来？你知道她在哪里吗？陆嬷嬷说娘死了，再也不管我了，让她以后照顾我，我不信，天天都在等娘回来，……“

    明净和长生很快对视一眼，同时沉下了脸，这个陆奶娘，都给孩子教些什么？难怪小锦姝这些年性格越发孤僻古怪，她到底是何居心？

    长生清醒过来，她再这样哭下去，非招来人不可，只是为什么偏偏这首歌会让小锦姝这么激动？拉她到锦榻旁坐下给她穿上鞋子：“小锦姝不哭！你娘没死，不过她生了很重的病，得去很远的地方才能治好，等你长大了她的病好了就回来了，可她不放心你，教我学会唱歌后来照顾你，你以后叫我姑姑吧！”

    娘没死，只是病了，还舍不丢下她，派人来照顾她，等她长大了还会回来，小锦姝犹自含泪的眼里满是幸福和喜悦，苍白的脸也因为兴奋有了红晕，似乎这些年的委屈和伤心全部得到了补偿，满是依恋的靠在长生怀里，小声地恳求着：“姑姑再唱一遍！”

    长生擦去她的眼泪，揽着她完完整整地唱完了那首长长的儿歌，几近重复的歌词，简单活泼的曲调，她小时候上幼儿园学的，天天在家里唱，后来和姐姐一起唱，后来长大了就不再唱了，差不多都快要忘记了，没想到今天还有这么大的作用。

    明净显然松了一口气，按下心头许多疑问，依旧闲适随意地坐在地毯上，狐疑地盯着她，眼神迷离莫测。在西跨院梳妆更衣时，烛光太暗，铜镜发黄、长生没有看清自己的模样，但是现在明净看清了，几杯酒下肚后她虽不至于有醉意，容颜却灿若三月桃花，对着小锦姝说话时，神情和熙如同春风。

    －－－－－－推荐朋友的书：

    [bookid=1651600,bookname=《步步温馨》]