
    一直快到午饭时分，长生听到东厢房里有响动，应该是豆黄去放行礼了，就依旧拿了书一动不动地坐在炭盆旁等她。

    一会儿，豆黄过来了，手里提着食盒，眼睛红红的。长生一愣，明白必有隐情，故意装作无视，等她布好菜，淡淡地笑着留饭，豆黄低着头推辞了。

    长生明白谢府规矩大，也只是客气而已，就不强留，告诉她不用服侍，吃完饭再来收拾食盒。

    看着她转身离去，长生忽然明白了，把她训哭的人一定是老夫人。大家族里极为讲究，她是三公子明净的丫头，小错教训几句还无妨，若是大错要追究，除了明净和当家的老夫人没人会把她训得这么重，除非有人故意和明净过意不去。

    转过头面对热腾腾的饭菜时，忍不住翘起嘴角来，老夫人到底是出身名门，即使不待见她，也是不屑于在生活上亏待的。

    菜是香味扑鼻的两荦两素和一盅汤，主食居然是雪白的米饭，北方以面食为主，皇宫也一样，长生自从穿过来就很少能吃到白米饭，回家之后更是以粗食菽豆为主，几乎都忘记她前世是以米饭为主的。

    豆黄收拾完毕还了食盒再进来时，神色已恢复正常，看样子明白长生有话要问她，很乖觉地跪下：“豆黄听说几位姨娘来西跨院了，都怪豆黄不好，磨蹭了一上午，把姑娘人生地不熟地一个人留下，请姑娘责罚。”

    长生拉起她心里暗喜，一上午的气也消了。豆黄不但细心伶俐善于察言观色，而且说话极为得体，既点明了几位姨娘让自己难堪的事，又把责任揽到自己身上，看来明净确实会挑人，这个三公子一回到谢府忽然变得成熟懂事起来。

    不过她在郡伯府举目皆生，明净和墨儿不容易见到，老夫人有成见，陆奶娘让人生疑，豆黄既是明澈和明净挑的，应该值得信赖，就是不知她肯什么都对自己说？

    “傻丫头，地上那么凉跪什么？这不是存心给我添堵吗？我知道了，一定是老夫人怕你照顾不周，所以传你前去嘱咐一些事。既是老夫人传你，我又怎会怪你？”

    豆黄脸上一白，蓦地抬起头看着长生，暗惊她怎么知道是老夫人把自己训哭了？

    看着她平静亲切的眼神，心里轻松了一些，想起老夫人的交待，张了张嘴却欲言又止，咬着嘴唇低下头艰难地说：“是，姑娘猜得很对，老夫人说，姑娘是大公子千挑万选的，深得公子重视，怕我笨手笨脚服侍不好，让公子误以为府里苛待他的人，所以叮咛奴婢要好好服侍姑娘。”

    长生深吸一口气，压抑住怒气，什么千挑万选？很得重视？苛待他的人？这是什么话？象是一个长辈说的吗？不是说老夫人出身名门极重规矩吗？难道仅仅因为明澈不经她同意挑选自己送回来照顾女儿就口不择言？

    她打量着豆黄，想逼她说出实情却忍住了。她虽是明澈和明净选定的，却是土生土长的家生子，又被老夫人管束多年，与自己尚不熟识，说不定还有亲人在府里受别人控制，投鼠忌器，她哪会这么快就吐露实情？还是慢慢来吧。

    “老夫人费心了，难得她掌管一大家子，还记得我这点小事，有机会我自会谢她。现在我有更重要的事情问你，想必三公子对你有所交待，你也知道我那么远来谢府是做什么的？”

    豆黄郑重地点点头：“姑娘若想知道锦姝小姐的事，奴婢定知无不言！”

    果真是个伶俐人，一下子就猜到自己要问什么。“那你告诉我，锦姝小姐到底是怎么回事？陆奶娘老说她怕见生人，到底怕到什么程度？而且陆奶娘拒绝我见她是什么原因？果真只是因为她怕生？凡是涉及她们两个的，只要你知道就全部告诉我吧。听说大少奶奶是三年前去世的，你就从她去世前的事情开始说吧。”

    豆黄点点头却转身出去关上院门，长生更喜她细心谨慎，索性拉过炭盆，一人倒了一杯热茶，慢慢地聊开了，越是这样她越放松，也就会说得更多。

    大少奶奶林心怡在世时，小锦姝十分健康活泼，再加上是个小美人，生下来就是爹娘的心尖子。那时谢明澈常年在军营，林心怡与一般官家少奶奶不同，一直亲手照顾女儿。

    她出身富贵却是庶女，生母早亡，大约自幼没有受到好的教养，身子孱弱不说，还琴棋书画一窍不通，且拿不得针线绣不了花，饭却做得极好，许多做法见都没见过，特别是老做一些稀奇古怪的东西给小锦姝玩，母女俩感情十分亲厚。长生想，她大约是没有亲娘疼，嫡母又不喜欢，所以总是自己弄吃的才琢磨出来的。

    让人同情的是三年前林心怡突发心悸之病离世，锦妹刚刚四岁，小小年纪受了严重的刺激，终日哭喊着要娘亲，不许她除了生母最熟悉亲近的陆奶娘离开，陆奶娘也无家可归，就担负起照顾小锦姝的责任。慢慢小锦姝不肯见人不肯说话，到现在越来越严重，天天呆在自己屋子里玩娘亲在世时亲手做的玩具，除了最熟悉最亲近的几个人，谁也不肯见。

    心悸之病到底是什么病？难道就是心脏病？长生心生怜惜，如果真的是严重的先天性心脏病，在古代大概难逃早逝的命运。

    去年锦姝六岁，到了启蒙的年龄，有好几次老夫人依着家规精挑细选了教养姑姑和琴棋师傅准备好好培养，但锦妹一见到生人不是哭就是躲，好象吓得不行，聘的人都无法与她亲近。老夫人不死心，托人四处寻找与锦姝投缘的，准备过了年就让入府，直到长生昨日来了。

    长生苦笑一声，难怪不受待见，无辜被人牵怒，大概是世上最冤的事了。

    正思量间，豆黄说：“姑娘知道么，二少奶奶是大少奶奶的同父异母妹妹，不过她是嫡出的！”