
    奔波了数日，终于到了家乡定远县，长生拿着返乡文书去县衙落了户，又顺路去乡里找里正入了名册，从此成了大唐的自由人。

    今日就要到家了，这天她起得很早梳洗打扮，一路上怕招蜂引蝶，尽量装扮得不起眼一些，如今快到家门口，她不用再提心吊胆了。

    她已经决定了，她要衣锦还乡，而不是无路可走投奔亲人，许多人在外做生意几年，也不一定能给家里百两银票。她从一开始就不能被人小觑了去。

    她换下宫里发的衣服，穿上在晋阳买的时兴装束，绸缎的茜红衫子宝蓝裙，绣花的杏黄色比甲上，还镶了白色的兔毛，趁着她白里透红的肤色，分外鲜艳夺目，这身衣服料子和做工都很好，到时就托辞说是宫里发的。她为了钱财安全，可是一路忍着没换衣服。

    深宫八年，她实在穿腻了朴素呆板的宫女制服，以后，她要恣意地、花枝招展地活着，二十岁，青春经不起挥霍了，所以才要更加珍惜。

    仔细地扑了粉，点了唇，原本容貌以秀丽见长的长生变得明艳起来。只可惜厚重的刘海没有长长，遮住了她光洁饱满的额头和妩媚的长眉，未嫁之身也只能依旧梳着双丫髻。

    再带上金耳环，插上一只金钗并几样成色好花样新颖的银饰和堆纱绢花，两只手腕各戴一只银镯子和玉镯子，腰上也学着长安女了的样子悬上香囊压裙子，本来用那只晶莹剔透的羊脂玉佩最好，可玉佩不是凡品，又极有来历，说不定以后还能用得上，她怕留不住就和其他首饰一起藏私了。

    走出门后，王春发眼睛一亮，连连赞叹外甥女越出落越好看，比董老财家的闺女还阔气，回乡才不愁没人聘娶。

    平安把外甥女接回家，王春发的心情也很好，一边响亮的挥着鞭子，一边对长生讲着她家里和村子的一些事情。

    长生一面用心地听着记着，回去也好应对一二，一面兴奋看着未被污染过的蓝天白云和近处山上的羊群，茂盛的植被已经慢慢枯黄，黄绿相间分外好看，心情也无比爽快，她再一次肯定，自己离开深宫的决定无比英明。

    这就是她的家，她以后要生活的地方，虽然不能面朝大海，但天蓝山高，也一样会有春暖花开。

    “长生，转过前面那道弯，再有半柱香功夫就到你家了，舅舅家离你家有七八里地，叫王家村，离你们碾盘沟有半个时辰左右就到了。”

    说话间车转了弯，已经能远远地看见坐落在山谷里名叫碾盘沟的村落，长生想了想，让舅舅停下车，她先把提前包好的十两银子塞给舅舅：“你若真疼长生，就拿着这个别推辞，算是我孝敬你和舅母的。”

    可是王春发宁愿落个不疼长生也不肯收，长生无奈说：“舅舅，权当长生寄放你在那里好不好？万一我的银子被家里人花光了，有这十两银子做私房也免得处处受人辖治是不是？”

    王春发愣了愣，仿佛想起什么，眼里闪过一丝怒意和无奈，郑重地点点头：“那就好，舅舅交给你姥姥替你收起来，她的东西家里没一个人敢动。你放心，你家里若住不下去，舅舅家你尽管住，想住多久就成，舅舅虽然只是赶车的，但绝对养得起你！”

    长生眼睛有些潮湿，她决定，无论认不认那一家人，这个舅舅她认定了，不过他的话似乎另有深意，倒叫长生捉摸不透了，她想了想，索性把藏了贵重首饰物品的小布袋也取出来一并交给他。

    “舅舅，这个也请你替长生保管，目前长生只信你！”

    王春发倒没推辞，细心地揣进怀里：“好闺女，你放心，舅舅会护着你！”

    很快进了村子，因为鲜有外人来，村口有人热情地打着招呼：“春发大叔，来看周大嫂子呢？”

    看样子王春发在村里很熟悉，停下车乐呵呵地说：“不是，我把长生接回来了，这就给姐姐和姐夫送回去！”

    “啊？什么？周家的二闺女回来了？哎呀，可怜的孩子，离家整整八年了！”

    长生想了想，既要衣锦还乡，躲在车里谁看得见？揭开帘子跳了下来，求救地看了一眼舅舅，王春发赶紧说：“长生呀，这是你张二嬷，你离家时还小，可能记不清了。长生笑盈盈地看着眼前年近六旬满脸沟壑的老****，福了身：“张二嬷好。”

    老****吃惊擦擦眼，伸出干枯的手：“这就是长生，可大出息了，比董财主的闺女还俊呢，瞅瞅这通身的气派，可是在宫里做了娘娘？”

    说话间已经围了一圈看热闹，有些大方的还伸手去摸长生的衣服，一面无比艳羡地打量着长生的穿戴，一面七嘴八舌地说：“张二嬷，乱说什么，长生做了娘娘还能回这破地方？没见她还梳着双丫髻？”

    也许这里接近蒙古与外族常常通婚，长生发现触目所及的男女老幼都生得很不错，身条子长，轮廓比较分明，就是粗黑了一些，难怪李渊非要从这里招宫女。长生象前世的名星一样任人瞻仰恭维，笑意盈盈地回答她们这样那样的问题，衣锦还乡的感觉真的好极了。

    “长生！长生！我儿，你可回来了！”是她娘亲的声音隔着人群传过来，长生长舒了一口气，虽然众星捧月的感觉很好受，但再围下去她就受不了了，娘亲来得正好。

    人群自动分开了，站在面前正是两年未见的娘亲，她又添了几分沧桑，身后站着一位抱孩子的俊俏小****和一位秀气苗条的少女，少女手里拉着虎头虎脑的小男孩，两人羞涩而艳羡地看着长生。

    周王氏一把抱住长生，激动得说不出话来，长生想起聊聊数面她对自己真心实意的疼爱和车上的斗篷、坐垫、零食等物，也真心实意地流下泪来。

    王春发往长生家的方向看去，却依然没有看到姐夫周厚纯，脸上闪过一丝气愤和鄙夷，再看看长生穿金戴银、明光耀眼的样子，突然明白这个聪明的孩子并不单纯是为了爱美，也许她就是穿给别人看的。

    看到依然相拥的长生母女俩，欣慰地笑了：“好了好了，姐姐，孩子坐了好多天的马车，还不快让她回家歇脚，以后你们娘俩有的是讲话时间。”

    周王氏抹着泪：“是啊是啊，我高兴傻了。长生，过来见见你弟媳宝珠和玉生妹妹，还有双福和双婵，咱回家去，我儿放心，有娘在，绝不让你受半点委屈！”

    ======推荐朋友的作品：

    [bookid=1719951,bookname=《满宅春》]