
    回到家里，三个男人各忙各的还没回来，熏制腊肉香肠的火坑依然烟气缭绕，散发出果木特有的香味，不时有油脂“滋啦”一声滴到火堆里，带起更一小股火焰，长生心里一暖，驱散了一路的寒意。

    这就是她在这一世的家，虽然有些让人不愉快的人和事，但总的来说很温暖很安宁的，是她目前最好最安全的去处。

    双福和双喜拿着得来的吃食得意地去向娘亲炫耀了，周王氏忧心忡忡地去看小孙子和后院的牛猪鸡有没有得到很好的照顾，长生问侯了嫂子和弟媳，看望过两位最小的侄子侄女，就回屋去看玉生做嫁妆了。

    在宫里虽是奴才，可宫里分工明确，每人只需恪守规矩做好份内的差事，何况入宫没几年她就成了二等宫女，很多琐事并不需要亲手去做，宇文昭仪所用寝具自有内务司应时应景挑最好的送来，她只需根据她的喜好妥善保管使用就行，所以对家事基本一窍不通。

    今个听娘说玉生两年前聘了人家后，就开始准备包括自己那份在内的嫁妆，娘和两位嫂嫂抽空都一起帮忙做，长生很好奇，古代的嫁妆到底是什么样子。

    至于她的婚事，别人再怎么操心，她都不会随便委屈自己，凭她的积蓄，在这里生活个二十年都没问题，要嫁就嫁个可心的，别的什么委屈都能受，就是终身大事不行。

    玉生正坐在炕上绣花，见她进来，赦然一笑：“姐姐回来了，快上来暖脚，我怕你坐马车冷，早把炕烧得热乎乎的！”

    长生她心里一暖，嗔怪地说：“这不是连锅炕吗？做午饭的余热就够了，还烧什么？倒叫姐姐心里过意不去！”

    她是这个家里除娘亲以后待她最好的人了，怕她刚回家不适应，每日细心而妥贴地为她准备好一切，尽量让她生活得舒服一些，好象贴身的小丫头，长生又感动又羞愧，本来应是自己照顾她才对。

    玉生已不再那么害羞，笑了笑就要下去倒茶，长生按住她，脱了鞋上炕看她手里绣的鸳鸯枕：“不用了，我刚去灶房喝过水了，咱姐俩说说会话。”

    想起娘说她七八岁就开始帮着做家务，十一岁聘了人家，十二岁开始做嫁妆，今年十四岁，纺纱织布和针线厨事样样精通，明年及笄就要出嫁了，看着她温柔清秀的模样，长生有些心疼，真心实意的心疼。她那么乖巧懂事，有谁关注过她的想法？万一所托非人怎么办？

    “玉生，你聘给哪里了？可曾见过那人？如果不中意不要委屈自己，姐姐就找娘给你退亲，悄悄告诉你呀，姐姐还有些积蓄，给你退亲没问题。”

    玉生虽然羞怯温顺，内心却是个聪慧的，明白长生是真心为她好，含着羞说：“谢姐姐关心，那人是娘亲自选的，我也见过几次，是个实诚勤劳的，娘说我嫁给他受不了苦。”

    长生顿时来了兴趣，虽然唐朝风气略开放些，但男女大防还是很严的，妹妹居然见过未婚夫？难道是亲上加亲，幼年见过？这可不大好，以后若生出有缺陷的孩子，可不是苦了玉生一辈子？

    “不是说男女授受不亲吗？你怎能见过未婚夫？难道与咱家是亲戚？”

    玉生的脸红得象柿子：“不是亲戚，姐姐在宫里不知道，乡里人没那么多规矩，他逢年过节都要来咱家看望爹娘，所以见过几次。”

    长生释然，回乡这几日，村姑们除了闲时在家做针线，平时和男子一样抛头露面做活计，哪能金贵地养在深闺？庄户人确实不象富贵之家那么讲究，玉生见过未婚夫也很正常，只要她中意就好。

    “玉生中意就好，什么都可以马虎，亲事万不可马虎，那可是一辈子的事，若有什么委屈，一定要告诉姐姐。”

    玉生迟疑了一下点点头，长生正待问她舅舅家的一些情况，却看到了她眼里的犹豫和歉意，一幅欲言又止的样子，顿时起了疑心。她不是个善于掩饰情绪之人，早上走时还好好的，难道走后发生了什么不利于自己而又让她难以启齿的事情？

    长生不动声色地靠近玉生，满脸感激地说：“娘说你的嫁妆都做了两份，做姐姐的不好，倒让你照顾我，取出来让我看看吧。姐姐虽不会做衣服鞋子，但绣活还拿得出手，长安的花样时新点，说不定还能指点妹妹一二呢！”

    玉生高兴得连声应了，下了炕去打开箱子，长生看到她在打开箱子那一会儿，惴惴不安地看了她一眼，似在挣扎中，忽然想起，自己的包袱行礼就放在这个大木箱里，并落了锁，只有自己和玉生两人有钥匙，心里顿时有些明白了。

    目前如果有什么对自己不利的事情，只能是财物上的损失了，难道她大方慷慨地把一百两返乡费给了周厚纯，又给周家每个人送了他们从未有过的珍贵的礼物，比如玉生的玉镯，母亲嫂子们的金饰，弟弟的上品笔墨纸砚，难道还不能让他们满足？还要把自己搜刮干净才称心？

    忍不住一股恶气涌上心头，想起他们嫌弃自己出宫后赚不到银子养家，还要吃白食，就不顾亲情硬着心肠不去接自己，后来得到自己的厚礼还如此贪得无厌，正欲问个清楚，忽然看到玉生腕上空空的，自己刚回来那天送给她的玉镯不见了，心中更加生疑：“玉生，我送你的镯子呢？”

    玉生的脸刷地白了，眼圈却红了，躲闪着说：“我天天干活，怕不心弄碎了，就先收了起来。”

    长生已经肯定里面定有原因，又见她似乎受了莫大的委屈却又不敢明言，想了想拉她坐下：“玉生可知道那只玉镯的来历？姐姐入宫那年，刚刚十二岁，又是乡里长大，什么也不懂，见天地被人欺负，幸好有位周嬷嬷与我们同姓，是前朝时的宫女，她没有一个亲人，见我年幼可怜就处处善待，视我为亲生女儿，走时送了那只镯子给我，所以镯子对姐姐来说无比珍贵，你是我的亲妹妹，我才送给你，你可千万要爱惜！”

    玉生“哇”地一声哭了，长生越发不安了，连忙不迭声哄劝，正说着，周王氏闻声进来，吃惊地说：“怎么呢玉生？难道谁还欺负你不成？”