
    再回到正房，小锦姝依然熟睡，看看时辰已快到给老夫人拜年时，长生心里一动。听说为了分辩清维妮姐妹俩，老夫人特许她们一个常年着红衣，一个着绿衣。

    除了陆奶娘被恩许不用参加拜年外，其余一百多名家奴分男女两批前去，维妮姐妹俩没去老夫人一眼就会发觉，很可能由此知陆奶娘昨夜又是酒醉又是发烧，若怀疑上了她和明净，接下来想做什么怕是没那么容易了。

    “小维，这里有我和豆黄在就行，你和小妮去给老夫人磕头吧，若她得知陆奶娘又醉酒又发烧至今未醒，怕是整个锦姝院的人都会跟着遭殃。”

    两人这点醒悟过来，感激地点点头：“谢姑娘提点，我们这就过去。大小姐过年的新衣和鞋袜都在床头放着，绢花锦带和金锁璎珞收在匣子里，请姑娘受累先看顾些，我们磕了头就回来。三公子交待我们要听从姑娘的差遣，姑娘若有事请吩咐，必当尽力。”

    长生点点头，不知明净昨晚用什么手段收服了她们，依然笑着说：“去了请告诉老夫人，就说大小姐早上不肯出门一步，不许陆妈妈离开一步，也不肯见任何人，陆妈妈无法带她拜年，所以差你们过来说一声。记住没有？”

    两人郑重地点点头，小维小声说：“姑娘放心，正房没有一个人敢随便进来，大家都以为陆妈妈酒早醒了在这里照看大小姐，那两个婆子也被封了口，锦姝院除了守门的刘婆子和厨娘，其他人从寅时初（凌晨三点）都去外面帮忙了，消息暂时不会传到老夫人那里。”

    长生松了一口气点点头，看到她们走远，令豆黄掩上门在外守着，自己来到卧室，点亮了蜡烛，用羊皮灯罩罩住，满室顿时笼罩在柔和昏暗的黄光里，就是小锦姝醒来也不会觉得刺眼。

    明净肯定不许陆奶娘再出现在锦姝身边，该找个什么样的理由才能骗过她？然后在以后的时光里，给她更多的爱和安全感，让她一点点淡忘这个人？

    可她已经开始懂事了，一个最亲近信赖的人平白无故忽然不见了，怕是再好的解释她也不信、再多的关心也不能减轻她的恐慌和无依。

    先放过陆奶娘一马也行不通，她若得知昨晚之事，肯定会明白自己的行径败露，指不定做出什么，她的同谋也会打草惊蛇。

    忽然想起白梅为她准备礼物时那份细致周全和她接到礼物时的神情，心里一跳，一个大胆的计划渐渐形成。

    而这个计划实施的关键是看小锦妹配合不配合，不指望一个孩子能够长时间不提及昨晚的事，但哄劝她瞒上三五天总可以吧？

    看看时辰差不多了，她低低地唱起那首儿歌。小锦姝眼皮抬了抬，又翻身睡去，长生叹口气，摸摸她的头发，继续唱起来。

    小锦姝终于睁开了眼睛，却没有看到陆奶娘，一下子怔在那里，呼吸急促起来，苍白的小脸涨得通红，本能地抓住帐子惊恐地瞪着长生，仿佛遭遇了灭顶之灾。

    长生愕然了，她的反应这么强烈！好象根本不认识自己！难怪明澈和明净都没有察觉出陆奶娘的险恶用心，锦姝太过依赖信任她了，自己和明净昨夜的努力都未能给她留下什么印象。

    心里迅速做了决定，一定要劝明净按自己的计划行事。她温柔地盯着锦姝的眼睛，轻声说：“怎么呢小锦姝？不认识我了？昨夜一直是我陪着你呀？”说完又开始唱昨天那首歌：“下雨了，下雨了，西瓜发芽了，****妞，****妞，眼睛睁大了……”

    小锦姝眼里一亮，长长地呼出一口气，手也松开了，神情渐渐和熙，一直听长生唱完了歌，这才甜甜地喊了一声：“长生姑姑！”

    长生宠溺地点了她一下：“我以为你不认识我了！”

    小锦姝有些羞愧地低下头，为难地说：“没有看到嬷嬷我很害怕，把什么都忘了，不过现在我又想起来了。”

    “想起来就好。我就住在西跨院，以后我们经常见面，你就是不听歌也不会忘记我啦！”

    小锦姝狐疑地朝周围看看，脸色又骤然紧张：“那嬷嬷呢？她是不是也不要我了？”

    “傻丫头你忘了，她昨天喝醉了，我刚刚去看她还睡着。要不你先起来吃了糖水鸡蛋，我们一起去看嬷嬷起来没有？”

    听到陆嬷嬷没有不要她，小锦姝松了一口气，虽然有些犹豫和抵触，还是顺从地由长生和豆黄照顾着穿衣梳洗。

    长生一直耐心地等着她开口，不信她会彻底忘了昨夜之事，就有意无意地提及明澈在晋阳有多么牵挂和想念她。

    锦姝终于怯怯地开口了：“你昨天说得都是真的吗？嬷嬷真的是和我开玩笑吗？我娘病好了真的还会回来吗？我爹真的很想我吗？我不会再有后娘了对吗？”

    长生温柔而坚定地盯着她的眼睛，不容置疑地说：“相信姑姑，我绝不会骗你，你是最可爱的孩子，没有人会不要你，姑姑虽然只认识你两天，也疼你得紧！”

    锦姝甜甜地笑了，如同最纯洁娇美的花朵，可很快又惶恐地说：“可我不喜欢嬷嬷开这样的玩笑骗我，她为什么要骗我？我能问问她吗？”

    终于说到了最关键的问题上，长生心里一阵激动，表面上依然和熙地笑着：“哦，原来是嬷嬷的玩笑把我们锦姝吓坏了，她那么疼爱锦姝，如果知道你因几句玩笑话吓成这样，怕是会很难过自责吧？我想锦姝一定不愿意她难过对不对？要不我们先不告诉她这件事好不好？”

    “那什么时候告诉她呢？”

    “等你娘回来了再告诉她好不好？那时候她高兴还来不及了，就不会难过自责了。”

    锦姝迟疑了一下点点头，可又狐疑地问：“可是嬷嬷为什么要开这样的玩笑来骗我呢？”

    长生依然温柔地看着她：“我想她不是故意骗你的。听说你娘走时病得很重，她也不知道你娘能活着回来，你那时还小，天天哭着要娘亲，她没办法才骗你的吧？至于你爹呢，我想她怕你不乖惹你爹生气，娶了后娘就不疼你了，所以才骗你让你乖乖的。”

    锦姝果真信了，害羞地笑了：“小时候的事我都想不起来了，不过我会很乖的。”长生抹了一把汗，到底是个年幼的孩子，又很少和人接触不通人情世故，一番漏洞百出的话居然把她骗过了。不过后娘有这么可怕吗？

    “我知道锦姝是个乖孩子。来，我们拉勾，记着要装作什么都没发生的样子，等你娘回来再告诉嬷嬷，要不然她会很难过的，对不对？”