
    一路缓缓前行，腊月二十六日半下午时分，他们到了长安，准备夜宿谢家在京城的府第，郡伯府封地在长安西边约有一百五六十里地的武功郡，明天天黑前就可到家。

    京城谢府位于朱雀大街旁的西三坊，这里权贵世家云集，因为留有家奴看守，一切都很方便。坐了几天马车，全身酸痛得如同散了架子，长生小睡一觉洗浴完毕，全身散发着香澡豆清幽的香气，一边坐在炭盆旁烘头发，一边思索着明天进府的事情。

    好在她一路上找机会把墨儿细细拷问了好几遍，对家里重要的主子，甚至有头有脸的奴才都大致有了了解。最让她揪心的是她此去的服务对象小锦姝，这个可怜的孩子，但愿她不要把自己封闭得那么严重，留一扇门让自己走进她的世界，顺便把她拉出来。

    有丫头进来报，说三公子晚上要为大家接风洗尘，请姑娘先梳妆打扮好，一会公子过来。长生一愣，要为大家接风洗尘，她过去就行，用得着他亲自过来请吗？

    长安的冬天虽然寒冷，但是气候却比酷寒难耐的晋北要温和的多，不必穿得过于厚重。长生仍旧梳着自创的圆髻，穿上从晋阳买的海棠红纹锦绣黄花的掐腰小棉袄，薄棉裤上罩着湖蓝色勾银线百褶绸裙，略带了几样首饰，鬓边插了两枝湖蓝色堆纱金边宫花。

    正对镜自揽，明净跨了进来，再也移不开眼睛，端庄高雅的的教养姑姑何时变成了鲜妍明媚的少女？暮色渐沉、华灯未上，明净一言不发的打量着长生，双眸迷离莫测。

    渐渐地，屋子里有一种莫名的暖昧，长生不自在起来。世家公子明净，有些轻狂乖张但体贴养眼，有些幼稚任性但孺子可教，总的来说还不错，只是自己承受不起。虽然君未娶我未嫁，但门不当户不对，没有半点可能性，所以必须防患于未然，给自己和别人都不留任何念想。

    她主动开口问：“三公子晚上要给大家接风吗？不知什么时候开始？回乡这几个月，我可天天都念着长安的美食。”笑容云淡风清，语气客气而疏离，距离已被刻意地拉开。

    明净一滞，很快面色如常，挥手示意丫头退下，含着几分轻狂说：“窖里的酒还不错，但是此处没有好的庖人，菜肴全是粗做的鱼羊鸡豚，实在算不上美食。不过长安城中酒楼食肆林立，各种美食应有尽有，此时一天中最热闹的时候刚刚开始，这里又没有人约束我们，若你肯回答我一个问题，我今夜就带你逛遍长安，美食美酒任尔尝。”

    长生凝视他片刻，心里已经按耐不住喜悦和向往，若说她不为所动，那绝对是自欺欺人。八年了，她被禁锢得几欲发狂，出宫后却为了躲避高守仁匆匆离京，她还没有好好地看过长安真面目。等明天进了尚在一百多里之外的谢府，怕是不容易再来吧，难得有人当冤大头，为什么要拒绝呢？

    只是这个轻狂任性的人会让自己回答什么问题呢？先不管了，等他问了再做打量。长生笑道：“只不过回答一个问题，却换得看不尽的长安夜景和美酒美食，太划算了，我不应就是傻子，三公子请问吧！”

    似是料到她的态度，明净狡黠地瞟了长生一眼，目光再次粘在她被掐腰小棉袄收得分外纤细柔软的腰肢上：“我看你并未消瘦，为什么腰肢忽然变得这么细？”刚问完脸就红了，全然不见了轻狂样。

    长生愕然，正待发作又忍住，这个可恶的花花公子，这种话也问得出口，不过她可不是什么大家闺秀，才不会为这个大发雷霆，不如戏弄他一下。就面色如常郑重其事地说：“若我回答了，公子能否说到做到？”

    正担心她会发怒的明净愣了一下，大概没料到她会真的若无其事，面色有些古怪地说：“那是当然，本公子还会食言不成？”

    长生点点头，非常认真地说：“那就好，我这就回答，公子可要听好了，因为我回家这几个月，天天喝窖水吃粗粮，若公子能做到，也会楚腰纤细掌中轻！”

    明净愕然，旋及捧腹大笑，引得站在门口的丫头翘首观望，他笑的眼泪都出来才停了下来，擦把脸指着长生：“你这死丫头，还装的一本正经，我居然被你戏弄了。罢罢罢，算我输了，好在你今日打扮得还算周正，带出去不算丢人，走吧，陪本公子吃喝玩乐去！”

    两人一起吃喝玩乐，指不定谁陪谁呢！长生心下欢喜，也不计较他言语中的冒犯，只是两人一起夜游，是不是太****了？

    又一想管它那么多呢，明日要正式入谢府，听墨儿说老夫人规矩极严，以后衣着打扮言谈举止都要受到约束，能够年少轻狂的时候不多，能够无拘无束的时候也不多，等明日回去，怕是见一面都不易，日子久了，谁还能记得今夜的****？就且放纵一次吧。

    这一次是明净打破了沉默：“外面很冷，系上斗篷。”长生笑着致谢，明净却移开眼睛嘴里嘟囔着：“一下午睡的我腰酸背痛。”说着伸起胳膊打个哈欠。

    长生瞥见他的褂子底下不小心露出一团红色的东西，细看之下竟是她送给墨儿的香囊，这个亲手做的香囊虽精致，但一个堂堂的公子不至于从奴才手里夺走吧？一定要找要机会问问墨儿，正思量着，他大概查觉了，不动声色的垂下胳膊，香囊又被盖住。

    走了大门才发现竟然只有他们两个，墨儿居然没有跟着。又一想也无妨，这里没有正经主子传不出什么闲话，她在长安又不认识什么有头有脸的人。至于谢明净，在她心里只是一个未长成的少年公子，不过身份有别，不能象墨儿那般认做弟弟罢了，两人同行有什么好拘束的。

    出了巷子就是繁华的朱雀大街，所以不必乘车，两人步行来到街边。夜色已经完全降临，弯弯的月光下，长安的冬夜冷而不清，两边的店铺不但没打烊，还全部点亮了红红的灯笼，伙计的招呼声此起彼伏，烤炙肉食的香味一阵阵直扑入鼻，时有丝竹歌吟之声穿过窗棂而来。