
    第二早上，匆匆用了府里准备的早饭，他们就准备返回武功郡的谢府了，马车驶出西三坊，出了金光门，向城西驶去。

    昨夜明净并未喝醉，那壶酒对他根本不在话下，只是回家的路上不时装作头晕让长生扶他走，这点忙长生还是愿意帮的，毕竟吃人嘴软，她又不是真正的古代女子，会在乎这点男女大防。他若真的喝醉了，长生当然不会背他，酒楼中自有专门服侍客人的伙计，赏几个钱让他们背回去就行了。

    长生是独自一人吃的早饭，只有登车时见了明净一面，他的神色却奇怪地疏离起来，只点了头示意，长生以为娇惯的公子哥古怪任性，不知谁又招惹了他，也就客客气气打了招呼自顾登车。

    其实她巴不得昨夜的种种成为过去，以后两人只是东家和雇员的关系，他家掏钱她做事，本该就如此客气与疏离，昨日美如梦境，不过今日落回尘埃。

    内心还是有些淡淡的遗憾，他是她出宫后交的第一个朋友，若她不是女子，若两人没有那么大的身份差异，做朋友真的不错。

    渐渐到了热闹繁华、平民聚集的西市，马车走得极慢，路边不仅有各色店铺，还有小摊小贩，叫卖声和吆喝声此起彼伏，长生不畏寒冷，一路都好奇地揭着帘子，忽然看到一个捏面人的摊子旁围满了小孩子，心里一动，令车夫停车下去。

    她快步上前，告诉牵马而行的侍卫，说有事找公子。很快明净的马车也停了下来。长生若无其事地上前揭开帘子，仿佛昨夜之行根本没有发生，明净看到她神色有些复杂。

    她指着五颜六色的面人说：“这里有许多的新鲜的小玩艺，小孩子一定喜欢，能不能让我在此买些东西，回去就要见到锦姝小姐，空手总不好吧。”

    明净打量她片刻，虽然神色依然疏离，眼里却是愉悦的：“你果然会来事，好吧，我在车上等你。”

    说完从袖中摸出一块碎银递过去，长生正待拒绝，又怕惹恼他，笑着说：“其实用谁的银子无所谓，花不了几个钱，只是用公子，显得长生没诚意。”

    说完转身走了，却清清楚楚地听到了一声叹息，似乎有无尽的惆怅。长生一愣，装作无视，直接朝面人摊子走去，心里却有些不解，这个看似潇洒随意、浑不上心的谢三公子到底有什么心事叹息？难道回到谢府有什么让他不开心的地方？心里顿时泛起嘀咕，看来还得找机会询问墨儿一番，可别不明不白吃了什么暗亏。

    正挑选面人时，墨儿跟了过来，能跟长生单独相处，他看起来十分高兴，笑嘻嘻地说：“长生姐姐，公子说你有心就行，哪还能让你破费，让我跟过来付帐。”

    再推托就成做作，长生展颜一笑：“好哇，等会替我谢谢公子，你对锦姝小姐熟悉，帮我挑她喜欢的！”

    这块市井之处尽是些稀奇新鲜的小玩艺，片刻两人就挑了一堆面人、泥哨、竹蝈蝈之类，顺便买了竹篮提着。返回时，墨儿在她耳边小声说：“公子从早上起来就不开心，我想是因为回府后就不能常常和姐姐在一起了。”

    长生愣了一下，心里说不上是什么滋味，低斥了墨儿一声：“小孩子家别乱说话，公子的心思岂是我们可以猜测的！”

    复又登车前行，心里却忍不住猜测墨儿的话。她自然不会相信，一个俊美出色、家世良好的少年公子，什么没见过，哪会仅凭数次交道就如此看重她，最多是因为她与他接触过的女子不同，所以有些新鲜感罢了。

    傍晚时分，车子在一个坡口停了下来，长生以为到了，揭开帘子，明净却含着笑站在面前：“快下来，随我去看看！”

    然后朝长生伸出手，长生看了他一眼，对方一付若无其事的样子，仿佛早就这样做过无数次，索性大大方方地伸了手，由他扶着轻快地跳下车子，欲待整衣，明净却满面揶揄地看着她，并未松手。

    长生想抽出手，又不肯被他小觑了去，遂若无其事地任他牵着向崖头走去。这个大男孩大概青春期未过，逆反心理颇强，还不如装作若无其事。而且她毕竟不是真正的古人，和一个小男生拉拉手算什么？若抛开身份，说浅了是友情，说深了只是姐弟情份而已。

    明净一直观察着她的神情，见她果真不当回事，吃惊的同时也有些欣喜，快步拉她走到崖头，伸手往下一指：“你看！那就是武功郡城！”

    长生“呀”了一声满心欢喜，崖下有一条清且浅的卵石底河流，两岸的土塬夹着宽阔平整的河谷川道，浅红的夕阳下是人烟稠密的城郭，周围冬麦深绿、阡陌纵横、胡燕斜飞，真是一个好地方，若在春暖花开之时，站在两岸看去，该是何等美景？长生已经深深喜欢上了这个地方。

    明净满脸的得意，指向城郭西北高处一大片看起来勾檐重瓦有楼台的建筑：“那就是郡伯府，快走吧，回去就有热汤热饭！”在他的感染下长生竟有一种归家的感觉，顿去不少生疏和不安。

    马车终于停在了坐西朝东的谢府前，这一次长生没有扶着车辕跳下来，而是踩着脚凳规规矩矩地下来了。因为大公子谢明澈早有家信送到，所以朱红的大门口，管家带着家奴仆妇正等候着。

    明净又莫名其妙地与她疏离起来，长生明白，这一次他是因为到了家门口，终于意识到了两人身份上的差别是不可逾越的，这样也好，本就该如此。

    管家一边令人搬行礼，一起把他们迎进去，看明净要带长生一直去见当家的老夫人，连忙上前解释：“二公子，老夫人说周姑娘就安置在大小姐的西跨院里，以后抽时间见见就行，让直接带去安置，一切待遇等同大小爷的西席先生，还说让二公子一个人去见她。”

    长生愣住，这明显就是让她难堪呀！富贵人家挑选西席先生自是极严，老夫人作为当家人，哪有见都不见就让进府的道理？而她从没见过这位老夫人，根本无从谈起得罪她。

    忍不住去看她在谢家唯一熟悉的明净，明净却面无表情地说：“就先按老夫人说的办吧，我去见她老人家了！”说完指了一名仆妇带长生去安置，带着墨儿自进去了。