
    去外面打探消息的豆黄顶着一身寒气进来：“姑娘，这会正是祭神和拜年的时间，连门房婆子和厨娘都去了，院里只剩下那两个照看陆妈妈的婆子，一个守着门，一个照管陆妈妈，现在带大小姐去看陆妈妈最好。”

    长生点点头，这倒是个好机会，豆黄又悄悄说：“昨晚的事我问清了，是陆嬷嬷喝多了酒要净手，不想扫了大家的兴，就一个人去了净房，后来不见回来，大家都以为她回屋睡了，却被小维姐妹俩发现醉熏熏地躺在树丛里，原来是吹了风酒劲涌上头给晕过去，所以才会感染了风寒发烧。”

    “她平时酒量如何？是被人灌的还是自个要喝的？”

    豆黄迟疑了一下：“她酒量还不错，昨夜三公子从正房出来就去了小厨房，厨房旁有一间屋是院里十几名丫头婆子吃饭的地方，昨晚都聚在那里吃酒席，三公子说大公子在外公务繁忙，大家平时照看大小姐辛苦了，陆妈妈功劳最大，晚上由他照看大小姐，许大家喝酒耍钱玩****，酒菜不够尽添管，然后赏了陆妈妈十两银子的红包，其余人二两银子的红包，并请大家好好给替他陆妈妈敬酒，所以她才喝成那样。”

    长生点点头，有些对谢三公子刮目相看。看看时辰不早，给锦姝系紧斗篷带子，塞个小巧的铜壶暖手，带她来到后院耳房，此时天还没大亮。自从林心怡过世，陆嬷嬷就一直陪锦姝住正房，她原来的住处已让给别人。

    长生敏感地发觉锦姝紧张不安地往她身边靠了靠，顿时又心疼又好笑，这个小小的人儿，此时也很矛盾吧。既想给陆嬷嬷说心里话，又答应自己要装作什么也没有发生，所以很是纠结吧。所以自己才要带她去，给她先瞒住这些事的勇气和信心，若这一次她能忍住没说，以后就更能忍住了。

    豆黄上前敲门报上姓名，门吱呀一声开了，是早上那两个婆子其中的一个，她诧异地看了一眼极少在人前现身的锦姝，行了礼请她们进去，嘴里絮叨着：“没那么烧了，刚才喂了姜汤发了汗，又喝了一点水，这会又昏睡了。”

    长生道声辛苦，而小锦姝一进门就急切地朝小木床上望去，看到陆嬷嬷果然在那躺着，还不时****一声，这才长长地松了一口气，清晰得大家都听到了。长生心里温暖而感动，若是自己真心对她好，哪怕只是表面上的，她一定也会这么担心自己。

    附耳低声说：“我知道锦姝是个守信的孩子，记住我们的约定哟。嬷嬷病了不舒服，不要提让她不开心的事，你过去劝她好好养病，养好了再回正屋照顾你好不好？”

    小锦姝点点头，眼睛亮晶晶的，长生明白她终于不再纠结了，终于下决定按照和自己的约定去做。

    小小的身影走上前，伸手摸摸陆嬷嬷的额头，带着几分哭腔说：“嬷嬷果真发烧了，你可要快点好起来陪姝儿。不过姝儿现在很乖，你不要担心，好好地养病，病好了就能照顾姝儿了。”

    长生有些于心不忍，可怜的孩子，大概怎么也不会想到她最亲近的陆嬷嬷会不择手段控制她恐吓她，把她当成达到某种目的工具，在一心一意照顾她的名头下，把她一点点变得孤僻古怪多疑而病弱，辜负她的依赖和信任。

    昏睡的陆嬷嬷似有知觉，迷迷糊糊哼了一声，锦姝以为她答应了，欣慰地笑了，长生拉起她的手：“嬷嬷病了身体虚弱，我们别打扰她了，只有休息好了，她才会尽快好起来。”然后盯着那名婆子说：“记住三公子的话，什么该说什么不该说可要记好了！”婆子赶紧赌咒发誓地应了。

    三人回到正房，锦姝拉了长生去看她的玩具，长生看到她的活动室那张舒适厚软如同沙发的矮榻，试探着问锦姝：“嬷嬷以前生病了住在哪里？”

    锦姝仰起天真的笑脸：“嬷嬷病了就住在这里，维丫头和妮丫头陪我。”

    长生很快做了决定，吩咐豆黄：“趁着众人还没回来，你速去和那两个婆子把陆奶娘弄到这里来，不要让别人查觉什么，三公子若问起，就说是我的主意，我自会对他解释！”

    豆黄迟疑了一下，看到长生目光坚定似有深意，赶紧应了。

    长生转身看着摆弄着玩具的锦姝，思索起来。院里肯定有陆奶娘的心腹，只不过年节繁忙，她以为自己刚进府暂时不敢轻举枉动，所以没有太在意。如果看到自己和小锦姝在一起，肯定有人报告给她，止不住她会怎么防着自己。不能再让小锦姝这么粘着她，必须先疏远她几天，得让陆奶娘放心了才能顺利实施计划。

    “锦姝，我想，嬷嬷如果她去喜欢别的小孩子，你会不会很伤心？”

    小锦姝满脸的惊慌和怨怒，带着哭腔说：“我不许她喜欢别的小孩！我只许她喜欢我！”

    长生摸摸她的头发，忽然转变了话题：“锦姝喜欢我吗？”

    小锦姝没想到她突然换了话题，怔了一下又笑了，点点头说：“嗯，喜欢！虽然我最喜欢嬷嬷，但我也喜欢长生姑姑！”

    长生转转眼珠：“锦姝不愿嬷嬷喜欢别的小孩，我想嬷嬷和你一样，如果她知道你喜欢我会不会很失望很难过？”

    小锦姝愣住，眼巴巴地看着长生，满面的为难而不解，她大概没想到嬷嬷和长生姑姑她只能喜欢一个，可她真的两个都喜欢呀，可一想她也不愿意嬷嬷喜欢别人，顿时不知该怎么回答。

    “要不这样吧，嬷嬷这几天病着，本来就不舒服，能不能先不让她知道你喜欢我？过上一段时间等她和长生姑姑熟悉了，知道姑姑不是坏人，说不定那时候她就许你喜欢我了，对不对？”

    小锦姝点点头，一幅恍然大悟的样子：“我知道了，长生姑姑要和嬷嬷做好朋友，这样嬷嬷就许我喜欢你了！就象我和白姨娘是好朋友，我就许嬷嬷喜欢白姨娘！”

    白姨娘和陆嬷嬷是朋友？难道小锦姝知道些什么？长生忍住内心的狐疑，极是欣慰地点点头：“对，小锦姝真聪明！就是这个意思！这几天我们先不要在一起，就让小维和小妮先照顾你，等会嬷嬷过来了你要和以前一样喜欢她，等她病好了再说！”