
    谢承忠以为她要离开家乡有些伤感，就好言相劝：“前来应聘的人并不少，独姑娘让将军满意，虽说没有夫人主事，但当家的老夫人出身名门知书达礼，小姐乖巧内秀，又有几房能干的姨娘帮衬，姑娘不必顾虑什么。”

    长生心里一暖，凝眸含笑道：“谢谢管家，什么时候去郡伯府？”

    谢承忠歉意地说：“姑娘可能在家过不了年了，将军公务在身并不能离开，所幸三公子前段时间来探亲，准备腊月二十返乡，你回去与家人作别后收拾行礼，十九日下午来谢府，二十日同三公子一起返京。”

    长生睁大了眼睛，今天已是十六日，她居然在家连年也过不了就要走？她还以为最快也要等到年后。别人还好说，也不知娘亲能不能受得了？一时心里七上八下的。

    待告辞时，谢承忠从袖里掏出五两银子递给她：“谢府世家名门讲究极大，姑娘虽为小姐教养姑姑，但也关系谢府体面，按照府规，这五两银子是赠与姑娘整妆添衣的，也好风光入府，不被人小觑了去，姑娘放心，这个不会从月银里扣除。请勿在意，谢府聘西席先生一惯如此。”

    长生暗笑，这待遇还真好，还有服装化妆费，想是怕老师衣着寒酸进府之后被人瞧不起，连累学生面上无光吧。幸亏自己仔细挑衣梳头收拾整齐了，才没有被人小觑。

    回到客栈，王春发看到她面无喜色，心里一紧，以为她没应聘上，却也松了一口气。他虽盼着长生能如愿以偿，但更盼着她找到合适的人嫁了，不要误了终身、不要远离父母。

    长生明白他的矛盾心理，世事有得必有失，应聘成功，要享受人家的待遇，就要遵从人家的安排，只可惜不能在家过了这个年，这是最大的遗憾了。

    “舅舅我成功了，以后不会再吃闲饭了！”

    王春发先是一喜，又听说要远赴京畿之地的谢府，而且两年不能归家，半晌无语，复又叹了一口气：“舅舅知道你有出息，可一走八年，刚回来几个月又要离开，连年也不过，你这孩子也太有主意，也许我不该瞒着你娘拉你过来，若误了你的终身大事怎好？”

    长生因为要突然离家的惆怅心情很快调整过来，她可不想放过这盛世大唐人间烟火，说不定此去就可觅得良人。笑意盈盈地说：“好姻缘可遇不可求，反正已经老大不小了，再耽误两年也没什么关系。舅舅放心，京中大，才俊多，长生定不会误了自己的终身！”

    王春发拗不过她，只得陪她买了些东西，两人驱车回家了。长生猜想着，爹爹和大哥最重钱财，玉生和良生少年心性对外面的世界满是憧憬，也会支持自己走，真正舍不得自己的只有娘亲吧。

    长生回到舅舅家后，背着其他人挑了几样首饰随身带着，其余的仍由舅舅保管，又陪外婆住了****，却瞒了她很快要远离的事情。

    第二天回家后，周王氏听说她偷偷应聘到谢府做教养姑姑，这几天就要离家，连年也不能在家里过，而且两年内不能回家，只说了一句：“你这孩子，咋主意这么大？”，眼泪一下子涌出来了。

    多受一份恩情就多一分牵挂，长生最受不了这个，一时心里也十分难受，抱住她百般劝慰。

    周厚纯也怔住了，看到老妻十分难受，叹了一口气劝道：“应聘到谢府也是好事，富贵人家的教养姑姑和西席先生一样的体面，又不是做仆佣，也不辱没了咱长生，再说两年后就可回家，你也别太难受了！”

    周王氏瞪了他一眼斥到：“你就知道长生在谢府能赚到银子，两年？她耽搁得起吗？就不怕误了她的终身？”

    “你看看咱们长生，还能在乡下找到人配她吗？”周厚纯一边说一边打量着长生，自家女儿的气度容貌比县城里的一些富家小姐还要出众，又见过世面识文断字，偏偏年纪有些大，要找良配确实不易。

    周王氏闻言忽然想到什么，抬头端详着长生，光洁如玉的肌肤，五官精致，眉目分明，眼睛聪慧而有光彩，这偏远乡下如何能容得下她？世间一切皆有定数，也许她真不属于这里吧。

    “好女儿，你在外多年，看来已经真的不适应咱这地方了。你是个有主见的，到了官宦人家且记本份二字。娘相信你认得清人，亲事上条件不要太高，若有合适的就先订下再捎信回来，我让你哥把婚书捎去。”

    长生一一点心应过，周王氏忽又想起什么，怀疑看着长生：“你当初宁愿不嫁也不肯与人为妾，虽然我和你爹提说过让你嫁到董家为妾，但事后想起来幸亏你没应承。莫非你这段时间受不了乡下的苦，还是因为婚事经过一些波折改了主意？你可要想好了！”

    长生福了身坚定地说：“爹！娘！长生发誓一生一世都不会与人为妾！若有合适人家自会秉明爹娘做主的，何况谢府是极重规矩，尚有出身名门的老夫人当家，断不会让长生受委屈，两年后我若做得下去，自会有探亲假期，若做不下去就回家，你们放心吧！”

    周厚纯扶住她：“闺女，爹以前对不住你，但你要记住，这里永远是你的家，外面呆不下去就回来，穷也罢苦也罢都有你一碗饭吃！”

    长生郑重地点点头，事已至此，无论一家大小什么心情，她是走定了。周王氏强忍着不舍给她收拾着行礼，良生更加佩服她，玉生却掉了不少眼泪。

    走归走，但是能提前安排的都做了安排，她给自己只留下五两碎银和一百两银票，又随身带上几样贵重的首饰。临行前夜，长生把其余碎银和香澡豆的秘方都给了娘亲，又偷偷给良生一百两银票做求学之资，留给玉生两样贵重的首饰添妆，殷殷叮咛他们俩个替自己好好孝敬娘亲。

    第二天，由王春发和安生送她到晋阳，长生坐上马车，看着寒风中一家人向她挥手告别，忽然也起难舍难分之意。有了这个家就有了归宿，她在这个世界心里是安宁的，走投无路之时，总有个去处吧。

    （第一卷完）