
    小锦姝三年来，第一次在没有陆奶娘陪伴的情况下沉沉睡去。明净摸摸她柔软的头发，差一点落下泪来，压低声音说：“麻烦你替我照看她****，我去安排明天的事。你睡一会吧，我想锦姝会习惯你睡在她旁边。”

    说完转身要走，长生蓦地明白了他的意思，赶紧拉住：“等等，你要做什么？”

    暗暗的烛光下，明净的眼眸深不可测：“我只是做我早就该做的事情。”

    “既已拖了三年之久，又何必紧于一时？你难道不知欲速则不达？”

    明净深深地呼出一口气，嗓音喑哑，声音压得低低的：“既已拖了三年，还敢再拖吗？以前我不是人，任一个老奴才在我的眼皮子底下把锦姝害成这样，现在我既已知道，又怎能不做点什么？”

    长生明白他要做的岂只是一点点？今晚他受到的打击太重了，自责和愤怒已经快要让他失去理智。

    “你不能这样！一个恶奴算什么？她做下的事怎么惩罚都不过份，可你要为小锦姝着想！我们眼里的恶人，在她心里却是如同母亲胜过父亲的亲人，忽然失去只怕她会受不了。对她来说，最大的恐惧莫过于最亲近的人忽然不见了，你还要让她再受一遍吗？”

    明净望着她美丽清明而不容拒绝的眸子，理智渐渐恢复了：“我刚是气糊涂了。放心吧，我知道该怎么做了。我看锦姝还愿意接受你，这几天先托付给你了，你是大哥聘的人，老夫人不会拿你怎么样，最多拿乔做大罢了，这边院子若有什么事，及时让豆黄通知我。”

    长生点点头心里踏实了些，有些担忧地问：“那明早？”

    “放心吧，明天的事我这就去安排，你安心过年就是，等明天过了我们再商量。”

    说完朝长生躬躬手就走了，只带着墨儿，留下他的丫头青葱替长生守夜，另一个丫头绿芹和豆黄在西跨院里。

    长生看着他的背影，心头犯起一丝疑虑，他说会安排好明天的事，让自己安心过年，果真能做到吗？不过他怎么今夜说话行事看着老成得多，也许人要有经历才能成长吧，小锦姝的事确实让他受到了打击。想了一会，长生选择了信任他。

    熟睡的小锦姝睡梦中呼吸平稳，长而密的睫毛偶尔翕动一下，尖尖的下额和苍白的皮肤，躺在精工细雕、宽大结实的架子床上，娇小得象个易碎的水晶娃娃。

    可怜的孩子，明澈极为宠她，她的身边共有陆嬷嬷领着着两名老妈子、两名大丫环、四名粗使丫头和两名厨娘服侍，可是今夜，虽是明净特意安排才支走别人，可有谁在吃喝玩乐之时想得起过来瞧瞧她？

    而她的亲爹，想起娇柔多情的白梅，虽然明澈在这个时代已是难得一见的痴情呢，长生心里还是有些鄙夷。

    锦姝的眉眼很象明澈，其他地方也许象她的生母吧，长生暗自感叹着、猜测着，她同为穿越人却不幸早逝，死后会不会回到原来的世界？她是否在冥冥中安排自己来到这里来保护与她前世同名的小锦姝？也许两人真的有缘吗？要不她为什么也会唱世那首并不流行的童谣？

    只可惜殊途永隔，若能见一面多好？穿越到这里，她觉得自己就象歌里唱的那只北方的狼，一辈子都走不出荒无人烟、无边无际的旷野，任是宫中钟鸣鼎食、人间烟火兴旺，也无法排遣她的孤独与寂寞。

    房间温暖得让人忘了季节，长生渐渐昏昏欲睡，却被一阵阵此起彼伏的爆竹声惊醒，原来已经快子时，一年中的新旧交替之时到了。

    令青葱关了房门抱一床被子去东屋的软榻上将就****，反正也睡不了几个时辰。

    她自己也捱不过睡意，只脱了褙子和棉袄，躺在锦姝的外侧睡着了。

    迷迷糊糊间，外面有轻轻的叩门声，长生惊醒过来，旋及听到清脆的爆竹声，原来已是大年初一早上，按习俗要起得很早。

    心里苦笑一声，这已是在她别人家里过得第九个年了，宫里也不过是李姓人的家。而在前世的家里，这么多年已经过去，姐姐应该淡忘了悲伤嫁人生子吧，千万不要在这个喜庆的时候想起自己，一家人欢欢喜喜过大年就行，今世的家里，这会娘应该起来带领儿媳们准备丰盛的新年第一餐了。

    坐起身看更漏，不过刚寅时正（凌晨四时），听到青葱开门的声音，明白是绿芹来换她回西跨院了。外面的爆竹声更响了，锦姝大约被吵到，睡梦中皱了皱眉头复又睡去。

    绿芹带来一身的寒气，低低地说：“昨夜我就睡在姑娘的床上，豆黄托辞你喝多了睡在外间的榻上值夜，陆奶娘两次派人来过问姑娘有没有好一点，每次都揭开帐子查看，看到我在床上睡着就放心走了，没出什么纰漏。”

    长生暗暗冷笑，防她防到这种地步，心里没鬼才怪，幸好她和明净想到了这个问题，只是明净今天到底会如何对付这个恶奴？

    青葱和绿芹复又留下守着锦姝，她迅速收拾停当趁黑回了西跨院。豆黄一边帮她更衣梳洗，一边细说了昨夜的事情，这时，谢府的爆竹声越发脆亮。

    重新梳洗更衣，长生又恢复了端庄沉稳的教养姑姑形象，却疑虑重重无心关注，虽然昨夜把明净劝住了，但以他的年少冲动和一腔怒火，止不住会做出什么。

    越想越心神不宁，催促豆黄去打探：“你去正屋打探一下，看看大小姐起身没有，有没有哭闹？这会三公子的人该走了，你说会是谁在那里服侍？”

    豆黄转了一圈回来：“大小姐还没起来，她一向都是睡醒才起来，从没人强迫她，大年初一也一样。青葱和绿芹已经回去服侍三公子了，这会照看大小姐的是锦姝院的大丫环小维和小妮，她俩是双胞胎姐妹，今年十七岁，七年前她们不知何故流露街头，被大少奶奶带回家养大，并改成现在的名字服侍小姐，小姐除了陆妈妈，也就还比较能接受她俩。”

    小维和小妮，真不亏是穿越人起的，长生一下子就想到那只憨态可鞠的小熊。

    “姑娘，我还听说陆妈妈昨晚贪杯喝多了，后来又发起了高烧，到现在还迷迷糊糊，怕是今天下不了床吧！”

    长生愕然，把陆奶娘灌醉先解决了今天的事？这就是明净的法子？