
    锦姝惶恐无助地看着长生，再看看明净，不见了冷漠和抗拒，神情全是孩子软弱天真的一面，可怜巴巴地说：“你真的只做姑姑不做后娘吗？要不我问问陆嬷嬷？她说别的女人为了做后娘才会对我好，我问问她好不好？”

    明净简直恨死自己了，这个家除了生母吴姨娘，他只和大哥大嫂最亲近，大嫂早逝，大哥把锦姝托付给他，却做梦也不想到眼皮子底下会发生这种事。

    两人的沉默让锦姝更加不安，她的神情越发惶恐无肋，习惯性选择自己最熟悉的人，再次嘤嘤地哭起来：“嬷嬷！嬷嬷！我要嬷嬷！”

    两人清醒过来，现在不是愤怒的时候。眼下急着要解决的是锦姝见到陆奶娘肯定会提及这件事，如果被她提前知晓做了准备，真相就没那么容易查找，而且狗急跳墙之下还不知会做出什么事。

    可明天就是大年初一，谢府特别讲究，这一天定要百事和顺吉祥平安图个好兆头，闹腾起来实在不好。关键是，明澈不在府，这件事怎么处理，得和他商量才行。

    长生哄她止住哭声，试探着问：“那你连爹爹和三叔也不相信吗？他们和你娘一样是你的亲人！”

    “陆嬷嬷说，爹爹本来很疼我，若娶了后娘就不疼我了，他走了后娘就会天天打我，把娘做的东西烧掉，然后把我卖了……”

    明净再也忍不住了，腾地站了起来，小锦姝吓得瑟缩一下，紧紧的依偎着长生，恐惧地看向他。长生忽然想起，自己十二岁那年，突然得到父母双双离世的噩讯，她就是这样惊恐地偎着姐姐，一步也不许她离开。

    她当时已经十二岁，尚有姐姐无私的爱抚慰着，这个可怜的孩子有什么？她只有四岁多一点！

    长生飞快地思索着该如何做才能保护她少受些伤害。她现在非常严重地缺乏安全感，除了陆嬷嬷对周围所有的人、包括她的亲生父亲都缺乏最基本的信任，她很渴望他们的爱，却不敢相信的接近他们，怕他们会如陆嬷嬷所说抛下自己，怕自己再次受到遗弃，所以象抓住救命稻草一样抓住陆嬷嬷，把除她之外的人全部拒之门外。如果明净一气之下说出陆嬷嬷如何对她的实情，长生担心她受不了。

    责备的瞪了明净一眼，紧紧的揽住她，很温柔地说：“小锦姝不怕，你的娘亲派长生姑姑来照顾你，我会象你娘一样疼爱你，给你唱歌、做玩具，不会再让你受半点委屈，也不会让后娘来欺负你。”

    锦姝在她怀里渐渐平静了下来，忽地抬起头，满脸的渴望和担心：“你真的见过我娘吗？她有没有想我？”

    “见过呀，没见过她怎么教我唱那首歌？她天天都在想你，可是她的病还得好长时间才能好，所以才派我来照顾你。她还对我说，小锦姝是个最可爱的孩子，大家都很喜欢她，她和你爹最疼爱的人就是你，陆嬷嬷最疼爱的人也是你，我和你三叔最疼爱的人也是你……”

    锦姝冷漠的眸子渐渐亮起来，且喜且疑地盯着长生，苍白的小脸有了淡淡的红晕，张嘴想问什么，却又狐疑地看了长生一眼，思索一会说：“那我爹还会娶后娘吗？要不你做我的后娘吧？”

    明净嘴里的一口茶差点喷出来，长生无辜而哭笑不得地看了她一眼，宠溺地点了一下她的额头：“傻丫头，我都说了是姑姑，又怎会做后娘呢？而且没有亲娘的孩子爹爹才会娶后娘，你有亲娘呀，等她病好了就会回来，你爹怎么会娶后娘呢？”

    仿佛长久以来压在心头的大石头搬走了，锦姝整个人都轻松下来，欣喜而羞怯地看着长生，试探着喊了一声：“姑姑？！”

    长生笑着应了一声，正欲说话，明净满面的揶揄，咳了一声慢悠悠地说：“小孩子家怎知大人的心思？你又怎知别人的心思？话别说得太满了。”

    刚刚放下心的锦姝不解地望着明净，根本不懂他打得什么哑语，长生狠狠瞪了他一眼：“你还有心思说这话！”

    又转头安慰锦姝：“你三叔和我开玩笑，没事，姑姑没骗你，你爹不会娶后娘的。”

    锦姝点点头，复又摇摇头，过了一会还是不放心地说：“要不我问问陆嬷嬷吧？问问她有没有骗我？你们说的可不一样呀。”

    长生和明净无奈地苦笑一声，陆奶娘一直告诉她娘已经死了，爹爹有可能会娶一个恶毒的后娘，吓得她居然求刚认识的长生生做她的后娘。

    锦姝忽又脸色一变，急促难耐地说：“三叔叔，现在就带我去问她！我现在就要知道！”神情中带着几分不容置否的倔犟，仿佛急于证明长生的话。

    长生赶紧哄劝：“锦姝忘了，今天是大年夜，我刚过来时，见陆嬷嬷和别人吃酒作耍喝多了，这会怕是睡着了，不如等她明天酒醒了再问好不好？她平时那么辛苦地照顾你，今晚就让她歇一歇，好不好？”

    明净醒悟过来，赶紧说：“要不这样吧，你不喜欢别人陪着，今晚就由三叔和长生姑姑在一旁看着你睡，什么话明天再问好不好？”

    锦姝释然地松了一口气：“那不用守岁了吗？”

    长生暗叹，这个孩子有一颗和大人一样敏感的心，既盼她和明净的话是真的，又觉得相信别人的话有点对不起信赖的陆嬷嬷，对不起自己小小的良心，所以必须替她找个能让她心安的借口。

    “没事，你往年不都是早睡了？今年三叔和姑姑陪着你，有什么事咱们明天早上再说吧。也许嬷嬷在和你开玩笑呢！”

    锦姝显然对“开玩笑”三个字表示怀疑，但迟疑一会还是点点头，眼里的怯懦和疑虑似乎淡了许多，神情也轻松了下来，室里暖洋洋，她靠在长生怀里，因为心情轻松了，也因为早过了她平日入睡的时间，很快满面困倦，睡意朦胧。