
    第二天卯时（早上五点至七点），长生梳洗停当，收拾好包袱，披上新买的深红色斗篷，匆匆用了早饭就准备出发回京。

    大门外，有六名骑马的侍卫和三辆马车在此等候，谢管家告诉她，第一辆是三公子乘坐，第二辆由她乘坐，第三辆放着要带回去的物品，白姨娘捎给谢府诸人的东西已经放上去，里面附有礼单，她只管照单送去就行。

    然后带长生来到第二辆马车前，告诉她：“本来将军要指派一名丫头路上随身服侍，可是三公子说姑娘本就对郡伯府很陌生，再去一个同样陌生的丫头肯定不方便，回去后再给你找一名熟悉谢家情况的家生子服侍，他正和将军在车里说话，外面冷，你坐车里等会，马上就走。”

    长生闻言对从未见过面的三公子顿时生出些许好感，出身富贵的公子，难得这么细心周到，若有机会一路上要多些接触。此去谢府举目陌生，进府后他就是最熟识的人，若得他照拂一二，做事会方便些。

    忽又想起那个宝蓝色的袍角，希望他不是三公子，身旁有一个喜欢偷窥的人，何况还是谢家主子，怎么都不是一件让人愉快的事。

    车子外面朴素无华，里面却很舒适温暖。车门上挂着厚厚的棉帘子，车厢后半部铺着簇新厚实的棉褥，摆着靠垫和盖被，前面一侧放着一个食盒，里面装着点心和苹果香梨，另一侧放着一个铜炭盆，木炭烧得红红的，炭盆被有孔的铜罩子扣住，车子再颠簸木炭也不会洒出来，铜罩子中间凹下去，放置着茶壶保持温热。

    果真富贵人家讲究，一路有这样的享受，长生心里自然是极欢喜的，是谁考虑的这么周到，还为她路上准备了零食？

    长生想起谢明澈成熟帅气的容颜和深邃的目光，脸上一热，暗骂自己花痴，一个堂堂的大将军，哪里会关注这些小事？自己对他有些莫名其妙的亲近之感，不过因为他是个极疼爱女儿的好父亲而已。这些东西要么就是谢管家令人准备的，要么就是将军府出行一向如此。

    “姑娘坐稳了，开始赶车了！”车夫在外面喊，长生慌忙应了一声，马车缓缓地向前驶去，这一次是真的要离开家乡另谋出路了，心头涌上淡淡的愁绪，揭开小窗上的帘子往外看去，虽然晋阳离她的家乡定远县还远着，但对于京城来说，还算是家乡吧。

    车子转个弯，拐上宽阔的大街，长生居然看到舅舅和大哥站在街边正在紧张地盯着这几辆马车，原来他们是来送自己的，却不知道自己到底在哪辆车上。心里顿时酸酸的，忽然明白今早莫名其妙的惆怅，不过是要再一次面对陌生的环境和陌生的人。

    她请车夫等一小会，跳下车向他们走去，王春发和周安生看到她，明显地激动起来，王春发声音颤抖地说：“长生，我们想着你要远行，没个自己人相送不吉利，没想到还能再见你一面，没事没事，你快上车吧，别让人家久等！”

    周安生递上一个黄纸包，有些不好意思地说：“这是你小时候最喜欢吃的猫耳朵，晋阳有一家铺子做的非常地道，我特意买了一包，带着路上吃吧！”

    长生眼睛潮潮地哎了一声，又叮咛了几句，让他们早点回家，不要担心自己，然后登车挥手而去。虽然同亲人有这样那样的摩擦和矛盾，但也有许多感动和温暖让她难以割舍，如果以后有机会，她一定还会再回来的。

    车子一路向南驶去，道路渐渐颠簸起来，所幸车里还算舒适，长生靠着坐垫上看了几页书，就被摇晃得迷迷糊糊的睡去。

    不知什么时候，半梦半醒中忽然听到低低的笑声，猛地睁开眼睛，面前霍然坐着一位年轻的公子，穿着石青色纹锦绣花棉袍和灰鼠皮褂子，戴着同样的皮帽，正揶揄而欣喜地看着她，眼里有掩饰不住的笑意，似乎同她很熟识的样子。

    长生心里一惊坐直身子，马车已不知什么时候停了下来，她警惕地盯着他，满脸的戒备和羞恼，若不是车里一切依旧，她简直以为自己再次穿越了。正待出言相问，车夫赶紧介绍：“周姑娘，这是府上的三公子。”

    三公子？就是谢承忠口中与她一起回京的三公子谢明净？长生直觉对他有些熟悉，却又想不起来。

    与谢明澈的沉稳成熟不同，他是一个年华正好的佳公子，五官极为俊美出色，小麦色的皮肤，明亮狡黠的眼睛，挺秀的浓眉给他添了几分阳刚之气，坐在那里腰背挺拔，举手投足中带着天生的优雅和洒脱。

    他有着很吸引人女子眼光的皮相，只是对于实际年龄二十岁，心理年龄二十八岁的长生来说，十九岁的他只是一个狡黠任性的世家公子而已。长生有些失望，这样的人应该不好相予，还指望着回谢府后能得到他的帮助，算了，以后还是少招惹。

    他有些肆意的打量着长生，长生被他看得有些薄怒，欲待不理，又一想毕竟要和他一路同行，到了谢府说不定有用得着的地方，还是不要得罪的好，就装作无视他放肆的目光，略福了身平静地说了声“见过三公子。”

    语气平常随意的如同对自己的家人亲友一样，客气而不疏离，谢明净愣了愣，眼里笑意更浓：“不用谢，我刚看到有卖糖葫芦的，看起来还不错，想着女孩子都喜欢吃，就使人去买了，特来问一声姑娘要不要吃？”

    长生一愣，他居然这样细心？只是车子虽是他家的，可他随随便便坐上来问一个陌生女子要不要吃零食，实在有些轻佻了，果真是一个任性不懂事的公子哥。

    可以他的身份肯屈尊过问这些小事，长生还是有些感动的。正准备道谢，外面传来声音：“公子！公子！你在哪里，冰糖葫芦买来了！”一个小厮走过来，两只手各举着一枝晶莹红艳的冰糖葫芦，刚喊了一声“公子”，长生就睁大了眼睛，这不是墨儿吗？