
    因为暂时没有指定专门服侍的丫头，昨夜陆奶娘安排刘婆子住在东厢房里作陪，大概大公子明澈提前捎信回来有言在先，所以无论老夫人如何施加压力，她还是要做得周全些。

    炭盆烘得房间暖洋洋的，长生****睡得还算安稳。她很喜欢这里，相对独立的住处，虽然不大但是舒适齐整，薪水不多足够她的开销，一日三餐热汤热饭，粗活杂事不需自己动手，除了小锦姝无须操太多的心。而且架子床远比火炕舒适洁净的多，放下帷帐就是一个独立的天地，床头有搁板可以放书和灯台，沏杯热茶，一个人挑灯夜读或静静地做针线再好不过。

    长生觉得这是她目前能得到最好的生活，她从不觉得自己是穿越人就应该过人上人的生活，但是过得舒适点应该能达到吧。

    躺在热乎乎的床上，她迅速整理了一下思路，对自己今后的生活做了初步打算，人心难测，她首要做的就是琢磨清楚自己在谢家要重点接触的四个人。

    谢家大小姐锦姝虽是她此行的直接目的，而且有自闭倾向，但她毕竟不会去害人，长生觉得只要自己真心爱护她，想法设法让她接纳自己，别人就不能拿此做文章了。

    谢府掌门人老夫人，她对自己的敌意不过是牵怒而已。她虽然可以排揎自己、让自己难堪，但是自己直接受雇于谢明澈，只要小心不犯大错她也找不到借口赶走，何况大户人家从接近年关直到整个正月里迎来送往事务繁杂，且极为讲究平安和顺，所以这段时间她不会拿自己怎么样，等到正月出来再根据情况另想办法。想着以她的身份，如果不是为了和庶子争口气，原是不屑于和自己计较的。

    自己在谢家最熟悉的三公子谢明净，他虽然有些任性和古怪心地却不错，两个人一路相处得还好，再加上有大哥明澈托付，如果真的有什么事，相信他不会袖手旁观的。只是两人如何相处，这个度却要把握好。

    然后是和自己有同样身份职责的陆奶娘，两人都是谢明澈直接雇来照顾女儿的，一个照顾衣食起居，一个教养知识规矩。长生直觉她虽是家奴身份，却是自己以后能不能在谢府立足的关键。陆奶娘若没有私心杂念一心一意疼爱小锦姝，自然会放下戒备和成见，和自己齐心协力照顾好锦姝。对这个人，先得了解观察清楚再说。

    至于其他人，墨儿有机会的时候自然要多接触，如果有事找明净还是通过他更方便些，刘婆子和青苗之类的人可以用小恩小惠收买利用，谢明澈的几个妾室却是深不得浅不得，亲不得远不得，只能见机行事了。至于谢家二房，庶子居长、嫡子居次，兄弟俩本就关系尴尬，与他们敬而远之就成。

    细细琢磨一番之后，长生心里有了底，暂时自己是安宁的，先慢慢站稳脚跟再说吧。

    今天要做的是把白姨娘捎回的那堆礼物分送到各人手里，然后看能不能尽快见小锦姝一面，弄清她到底是什么情况。

    看看更漏刚到卯时，今天是入府第一天早晨，盯着自己的人一定不少，长生怕失礼就起床了。

    她生怕衣着不当有****份，除了应聘那天的衣服外，还在晋阳买了几套看起来简洁大方但衣料作工较好的衣物，怎么穿都不会有损她教养姑姑的身份。

    对镜自揽，忽然明白明澈派管家送给她五两银子添妆的良苦用心。他大约明白嫡母绝不会待见自己为女儿聘的教养姑姑，怕她进府后衣着寒酸会让人轻视，让小锦姝脸上无光，所以才有此举，其实谢府未必有这样的规矩。

    虽然他的目的是为了让自己更加全心全意对待小锦姝，说白了只是利用，长生还是很感动，对这个成熟重情又养眼的男人更生好感，一个堂堂的将军，居然疼爱女儿到这种地步。

    胡乱猜测一会，正待找水洗漱，刘婆子听到响动轻轻叩门：“姑娘可是起来了？”

    长生赶紧打开门，刘婆子满脸笑意地站在门口，手里提着一个冒热气的铜壶，应该是洗漱的热水。虽然她是陆奶娘指定暂时服侍自己的，但若大年纪早起送热水，怎么都于心不安，赶紧接住道了谢。寻思着不如象在家里一样打个铁架子放在炭盆上，铜壶置于上面，随时都有热水取用，这是她不忍心娘亲和嫂子天不亮就起床烧热水想到的法子。

    洗漱完毕，长生大致描述了铁架子的样子，又给了刘婆子一个半两银子的荷包，让她找铁匠铺子做一个，又央她买把锁子锁住衣柜，这些最多只花三百铜钱，多余的就是跑腿费。

    刘婆子欢欢喜喜地应了，狠狠夸了长生几句，说稍后送早饭过来就出去了。

    长生依旧挽了自创的圆髻，抹了些茉莉头油，头发抿得一丝不乱，除了几样简单的银饰什么也没戴，再加上衣服朴素简洁，脂粉未施，整个人端庄中略带了几分刻板，甚至能让人忽略她的美貌，这就是她要的形象，呆板无趣、老气横秋，免得被人说是别有用心。

    早餐有一荦一素两个小菜和清粥小笼包，荦菜是酸笋爆鸡丁，素菜居然是绿油油的姜汁菠菜，比家里的粗粮腌菜好多了，只是没有了羊乳和豆浆。

    这一天的开端不错，长生心情有些轻松，吃过饭仔细看了白姨娘的礼单，她很会做事，府里大小主子包括半主半奴的姨娘都没落下，虽然都是不值钱的小玩艺，但是礼多人不怪，谁都会念她的好处。

    礼单上居然还有陆奶娘的，她的礼物虽不是最贵，却是用心准备的，除了晋阳特产和补品之类，还包括亲手做的袜子抹额暖袖，远胜送给老夫人的礼物。长生心里不由得泛起了嘀咕，到底是陆奶娘的地位值得白梅如此巴结，还是两人有什么特殊的关系？

    其他人的礼物好说，亲自送去就成，自己初来乍到，借着这个由头刚好熟悉一下环境。可老夫人那里，她送去合适吗？

    正思量着，刘婆子打帘子进来：“陆奶娘来看姑娘来了！”