
    长生上前一步隔开良生和周厚纯：“好弟弟，自家人莫要计较，就按爹说的办，我的心意确是如此。这件事以后再不要提了，你是块读书的料子，以后好好读书。”

    说着拉过玉生：“你和良生先出去，我有话要对爹娘和大哥讲！告诉嫂子孩子们挨不过饿先让他们吃了去睡，咱们等会再吃。”

    良生点点头，愤愤不平地瞪了爹爹和大哥一眼，拉着玉生出去了。长生转过头看着父兄紧张的样子，心里有些好笑，既然做了，还怕人责问？镯子她不追究，但是一定要让他们知道搜衣箱和包袱的行为有多让人寒心。

    “爹、娘、大哥，长生回来好几天，怕犯了皇家忌讳给家里招祸，一直没有对你们讲我在宫里一些事，有些事其实应该让你们知道。”她在三个人好奇的眼光中慢慢开口了。

    深宫为奴八年，经历了太多的事情，最难忘的是八年来她的包袱被搜了不下五六次，其中有两次是仇敌为了陷害她设下的局，都差一点点就要了她的命，虽然侥幸逃生，可是那种恐惧和生死一线的感觉却一辈子也忘不了。

    第一次是和她一起入宫的黄天香为了陷害她，弄来她暗中投靠宇文昭仪的死对头马婕妤的物证，设法藏在她的箱子底下，其实不过是一只荷包装着一只金镯而已，只是这只荷包上绣着马婕妤的心腹掌事宫女秋娟的名字，很容易让人误以为是马婕妤赏她的。

    做主子的，能够容忍奴才贪婪懒惰嘴馋等小毛病，却最恨奴才不忠。何况宇文昭仪因为马婕妤比她更年轻漂亮，夺了李渊的宠，恨不得食其肉剥其皮，如果被她发现，根本不容辩解就会活活打死她。

    她那时还不知人心险恶至此，绝不会想到黄天香会为了小小的过节就设下这样的毒局取她性命。几天后，黄天香向宇文昭仪暗中告发说春华宫里有人不忠，给马婕妤私下传递消息，想捉住宇文昭仪的错在皇上面前诋毁她。

    宇文昭仪大怒之下，喝令细细搜检春华宫，幸亏极得宇文昭仪信赖的掌事姑姑画琴心思缜密，明白很可能中了别人的圈套，就巧言劝住，并私下告诉关系亲厚之人细细检查自己的屋子，莫被人放了东西。

    长生开始不信，见别人都如临大敌，这才把自己所有的东西都翻了一遍，等到发现藏在箱子里的罪证，方才明白，自己已在生死关头打了一个转。

    虽然有怀疑的人，她还是不能相信对方为那么一点事就会置她于死地。为了查个清楚，她和关系最为亲厚的菊香商议之后，装作毫不知情的样子，把荷包复又照原样放好，暗中盯紧动静。

    几天后，发现果真是和她一同进宫的三等宫女黄天香悄悄取走了东西，当时非常震惊。因为她和黄天香并无深仇大恨，只不过同乘一辆车入宫时，她看到黄天香头上爬了几只虱子，从未见过此物的她忍不住惊呼了一声，没想到便被黄天香恨成这样。

    黄天香极善于掩饰自己，人前待她一团和气，她还以她早就忘了此事。谁知她却趁自己不防备的时候，抓住宇文昭仪的心理设下这个毒局，幸被画琴无意中化解。

    她暗中细细调查，又知道黄天香曾经也看中司寝的位子，下了许多功夫却败给自己，后来同菊香争司妆的位子又败了，到现在还是三等宫女，就恨死了自己和菊香，千方百计要值她们于死地。

    她和菊香直觉这种人不会这么善罢甘休，就处处严密防备，叮咛信得过的人盯着。

    果然过了一段时间事情平息后，有人看见黄天香又寻机进了她的房间，细细一搜，居然在床底下搜出一个诅咒宇文昭仪的布偶，顿时又气又怕，宫里极为忌讳这个，宇文昭仪尤甚，若被发觉必死不可，她们居然再一次想置自己于死地。

    看来不除了她，自己和菊香在春华宫永无宁日，指不住哪日稍不小心就被害死，而离开这里是不可能的，除非去杂役局做苦力。和菊香商量之后，两人暗中设法把布偶复又塞到黄天香的床底下，然后静待事态发展。

    三天后，黄天香观察她神情无异，以为无人发觉，暗中使人向宇文昭仪告发，宇文昭仪怒极搜检整个春华宫，却从黄天香的床底下搜了出来，严令立即杖毙。

    黄天香做梦也没想到会是这种结果，不容辩解就被堵住嘴拖到当院就打，打的血肉模糊昏了过去又被泼醒，长生却发现她直勾勾地盯着另一个二等宫女司膳李茹，恨不得吃了她，就假做上前探她有没有气，取出她口中塞的布团。黄天香无比怨毒地指着李茹，只说了句“都是你害的”就咽气了。

    别人都不明白她的意思，只有她和菊香看着李茹恐慌的样子明白这件事的幕后黑手其实是她，她一直极为妒忌自己和菊香生得美貌又深得主子倚重。正当她和菊香寻思着如何对付李茹的陷害，黄天香的惨死吓坏了李茹，没多久变得精神恍惚言语混乱，被宇文昭仪厌弃发落到冷宫服侍罪妃，后来疯颠而死。

    长生多少年也忘不了她们惨死的样子，可她并不觉得自己做错了什么，如果如果惨死的不是她们，就是自己和菊香，她们不过害人不成反害己罢了。

    也是从那以后，每当她听到搜检哪宫哪院或者谁的屋子，就忍不住心惊肉跳，要说她怕什么，莫过于怕这个。

    乡里虽穷，民风纯朴，人心简单，哪里听过这个，周厚纯父子三个满脸的惊惧，周王氏惊魂不定地含着泪一再说长生受苦了。

    长生满意地看着父兄的表情，他们确实是被吓到了，以至于完全没意识到长生的用心。“爹、娘、大哥，此事涉及皇家宫帏私密，你们听过就可，万不可说漏了嘴，小心给咱家招来大祸！”

    看着他们连连点头，长生话一转：“爹爹和大哥听了之后可否明白长生为什么最怕被人搜包袱行礼？因为在长生在宫里受够了，虽然每次都侥幸从阎王殿里打个转回来，却实在是怕极了，一听到这种事就几天几夜睡不着，好不容易挣得命出来回了家，只为在自个爹娘面前平平安安的不再受这种罪！长生有言在先，若以后在家里还受这种罪，我哪怕讨饭也要离开这个家！”

    父子俩这才明白自己做的事有多过份，周厚纯狠狠扇了自个一个耳光，周安生流下了痛悔的眼泪，长生目的达到，也就原谅了他们，毕竟是骨肉亲人，何况这个家是她目前唯一的依靠。