
    长生以为豆黄很快就会过来，谁知好大一会儿也没等到，一个人举目皆生又不愿出去，就在自己的小地盘上转悠起来。

    东厢房除了简单的桌椅床榻，还放了些杂物和箱笼，朴素洁净而不寒酸，昨夜刘婆子就在此陪夜，应该是豆黄以后的住处。

    西厢房极是雅致洁净，隐隐透着奢华。茜红色如烟似霞的窗纱，正对房门是一幅色彩鲜艳的蝶戏百花工笔画，窗前面对面放着两张雕花的长桌，上面笔墨纸砚齐备，高背椅上铺着绣花的锦垫，墙角有兼做书架的多宝格，放着一些线装书和瓷瓶绢花熏炉等物，门口置有茶水台和小杌子，是丫头侍墨的地方。

    而且窗外大树环绕，等到夏日定是十分荫凉，冬日炭盆烧的暖暖的，环境实在不错。长生暗喜，以后在这里工作，每日心情要愉悦的多，只可惜自己不会抚琴。

    想起小锦姝，心情一黯，虽然还未见过，却已经不由自主地开始牵挂她。闲步走到院里去看那几株长青的树木，却听到有青年女子的谈笑声渐近，思量间，一群姹紫嫣红进了门，带来香风阵阵，长生简直以为是春暖花开了。

    只可惜身边没有人告诉她这些人都是谁，长生飞速的扫了一眼，看到其中有三位象是主子，被丫头簇拥着，却无一身穿大红，想起白梅的话，明白她们三个是谢明澈留在府里的三位妾室：通房丫头抬上来的李姨娘卢姨娘和买来的贫家女秋姨娘。

    长生有些愕然，自己有这么大的吸引力吗？不过一个雇来的教书先生，值得让身为半个主子的三个姨娘这么大阵势来看自己？许是自己多心了，她们或许得知白姨娘捎了礼物才过来吧。

    “哟，这位就是公子从晋阳远巴巴地送回来的女先生吧？生得果真标致，李姐姐，我看那眉目和身段不比你差呢！只是这位女先生盘得这叫什么头呀？”说话的是一位看起来圆润俏丽、细腰丰臀的女子，这大概就是所谓的宜男之相吧，她看起来年纪最小，但言词和神情都颇为刻薄。

    那位细挑身材，容颜秀丽的女子轻斥到：“秋妹妹切勿乱说话，周姑娘可是公子从晋阳千挑万选来教养大小姐的，听说她和陆奶娘一样是由公子发月银呢，她在公子心中的地位岂是我们可比？何况周姑娘初来乍到，你可别欺负人家人生地不熟，别忘了她是三公子一路护送回来的！”

    长生愕然，一个毫不掩饰地讥讽，一个明着暗着挑拨，以为她是傻子吗？

    这可是第一次见面，以前没有得罪过呀！如果不是初来乍到立足未稳，还有老夫人等着揪错处，她真想狠狠地挖苦几句。以她们的身份，不过失宠的半主半奴之人，有资格为难自己这个深受主子重视的西席先生吗？

    自己与她们到底有什么利害冲突？略一思索很快明白，因为退役宫女大都美貌有教养，常有在人家做教养姑姑几年后被年龄稍长的家主收房的事发生，她们大概以为明澈对自己很是看重才有此顾虑吧，难怪在晋阳将军府时白梅几次用嫉恨的眼光看自己。回到谢府这三位居然也一样的态度，只有姓卢的姨娘看着倒老实本份，长相也不如这两位，只是清秀而已。

    见她一派淡定不以为意，被称作秋妹妹的面上不自在起来，上前一步眼睛象刀子一样扫过长生：“这么冷的天，周姑娘不请我们进去坐坐吧？难道不欢迎？莫非我们姐妹碍了你什么事？”

    长生有些头疼，老夫人和陆奶娘已经够她应付了，她们三个来凑什么热闹？何况夺去她们宠爱的是日日陪在公子身边的白梅，不是她周长生！幸好自己刻意打扮得朴素暗沉，如果略鲜亮些，她们还不知怎么想。

    蓦地想起白梅在晋阳托自己捎给她们的话，心中顿时有了主意，本来那些欺人太甚的言辞她是想瞒下的，现在就让她们听后慢慢生气去吧，权当脱身之计吧，反正谢明澈的妾室里除了卢姨娘看起来老实厚道些，其余三个都是一丘之貉。

    她上前一步福了身，抬起头满脸真诚的笑意：“呀！原来是几位姨娘大驾光临！可恨长生初来乍到一个也不认识。白姨娘给各位捎了礼物，我本想等豆黄过来带我给各位送去，谁想豆黄未来，三位姨娘倒先来了，是长生失礼了。”

    听到白姨娘三个字，长生清楚地看到秋姨娘脸上的忿忿之色和李姨娘的嫉恨，就笑着请她们进去坐，提及真正的敌人，她们对长生的态度好了些，就一起进去了，红红绿绿的满室脂粉香气。

    长生请她们落了座，神情恭敬地说：“我在晋阳听白姨娘夸过各位，她说几位姨娘全部留在府里照顾大小姐辛苦了，特意托我捎了些晋阳特产，还说府里过年给每位姨娘只做两身新衣，大公子说她服侍得好，特意让她做三身新衣再打些首饰，她心里过意不去，求了大公子同意给三位姨娘再添一身，衣料已托三公子捎回，可能稍后就会送去。”

    果然不出所料，三个人脸色顿变，就连看起来老实的卢姨娘神色都不自在起来。

    白梅送给她们的礼物还堆在桌子上，礼单也在，与别人的礼物相比，给她们的再薄气不过。那就继续煽风点火吧，直到让她们不再惦记自己。

    “姨娘请看，这是白姨娘托我捎回的礼物，她还说公子夸她礼物选得好呢！礼单在这，请过目。”

    秋姨娘接过礼单却递给了李姨娘，想是不识字吧，李姨娘瞅了几眼脸色欲发难看，站起身来还算平静地说：“既是公子说礼物选的好，我们就带回去吧。打扰周姑娘了！”

    说完转身就走，其他人心情复杂地跟出去，自有丫头拿走了三份一模一样的礼物。

    长生松了一口气，以后定要多一事不如少一事，越呆板无趣老气横秋越好，免得被人误会什么。

    此时还不见豆黄来，心里不痛快起来，明明知道自己初来乍到身边不能没人提点，只拿个行礼却磨蹭这么长时间，明净到底相中了她哪一点？