
    大少奶奶与二少奶奶是亲姐妹？两姐妹嫁与两兄弟？听起来好象不错，嫡配嫡、庶配庶，谢林两家真是嫡庶分明。

    这么说二少奶奶林心慧就是小锦姝的亲姨母，为何不见谢明澈把女儿托付于她？长生清清楚楚地记得，明澈并不曾提过这事，只说弟弟和弟媳有自己的孩子要照顾，也顾不上小锦姝，是果真如此，还是另有隐情？

    姐妹俩的生父是前朝旧宦，娘家早已调零无人，具体她们的父亲原来是什么官豆黄也不清楚，只知道大少奶奶与大公子同岁，一个是庶长子，一个是庶长女，婚后倒也十分恩爱，甚至林心怡生下女儿锦姝之后几年未孕，谢明澈不惜冒犯父母也不肯亲近妾室。

    只可惜两人却不能相伴到老。以明澈今日的地位，多的是名门千金想嫁，他为了应付长辈的唠叨纳了几房妾室了事，却依旧未能生出一男半女。

    妻亡三年不娶继室就算是重情？可白梅也是他的女人呀，还有其他姨娘，仅仅名份上无妻就算痴情了？长生虽对谢明澈印象不错，却不敢苟同。

    思前想后总觉得什么地方不对劲，想起那堆礼品又问：“听说白姨娘是大少奶奶的陪嫁丫头，这么说她与陆奶娘也很熟悉了？她是何时被大公子收的房？”

    豆黄脸上闪过一丝鄙夷：“她们都是从林府过来的。大少奶奶是陆奶娘亲手带大的，白姨娘是她的两个陪嫁丫头之一，她与大少奶奶同岁。本来公子一直不肯收她，可是大少奶奶仙逝后，不知为什么大公子肯纳了她，这些年还独宠她一个，其他姨娘倒成了摆设。”

    难怪陆奶娘看起来对白姨娘感情特殊，原来两人还有这层关系，只是陆奶娘富态白胖，白姨娘娇小妩媚，却看不出有相象之处，两人关系也许仅仅如此吧。

    身边虽有别的女人，但是在这个时代谢明澈也算是难得的专情。妻子在世时独爱她一个，妻子离世后又把女儿托付给她的奶娘，还只宠她的陪嫁丫头，甚再没有生别的儿女。

    不孝有三，无后为大，明澈也不至于这样吧？长生虽然不解，还是暗暗替小锦姝高兴，如果谢明澈再娶妻生子，面对如花的****和健康可爱的幼子，还能一如继往地疼爱前妻留下的病女吗？

    暗叹可怜的小锦姝，四岁的小女孩刚刚懂事，忽然失去了最亲近的人，幼小的心灵不知承受了多大的打击才会变成现在这样？

    用什么办法才能让她接受自己？可惜被陆奶娘推三阻四的，自己根本就不能见到锦姝，又怎能与她亲近？

    无意中看到在长安给小锦姝买的满满一篮子新鲜玩物，她会喜欢吗？想到豆黄说大少奶奶亲手给女儿做了不少稀奇玩艺，心里顿时有了主意。

    她板下脸坐正身子，正色盯着豆黄说：“也许你对我还有戒心，但是三公子能选中你，我就选择信任你。我不求你为我去得罪府里其他主子，但是你要记住三公子拨你过来的目的。”

    豆黄神色一凛，连忙起身恭恭敬敬地福了身：“豆黄爹爹早亡，娘亲多病，曾多次蒙三公子和吴姨娘看顾，前几年娘亲亡故后又对豆黄多加照拂，所以绝不敢有违三公子的吩咐！姑娘放心吧，我自会尽心尽为服侍。”

    “好，长生不敢对你承诺什么，但我相信三公子定会安排好你的出路，至于我，虽能力有限，却绝不会忘记你的付出。”

    长生更加明白明净选中豆黄的深意，身边之人一定得可靠才行。也许豆黄不是最聪明能干的，却孤身一人无牵无挂，又深受明净母子大恩，她定会和自己一心一意的。

    看着已到申时中（下午四点），就是小锦姝要午睡，也早该醒了，却还没见陆奶娘派任何人来传话，难道她真的如此排斥自己，想独占小锦姝不可？

    长生有些薄怒，小孩子又不是物品，想占有就能占有，锦姝怕生怕得已经很过份，再下去真成了自闭，不是毁了她的一生吗？不知道为什么，自从得知这个孩子的一切后，她莫明地生了深深的怜惜，总觉得放不下她。

    现在细想之下，陆奶娘这样拖延反而帮了自己。目前根本不清楚小锦姝的真实情况，万一真的象陆奶娘说的那样严重，自己冒然去见她，她也向对待以前那些教养姑姑一样极为排斥，那么就是谢家不赶，自己也不好意思留在这里吃白食了。

    这份待遇优厚的工作来之不易，若失去了她还真不知道下一步该怎么走，所以一定要想好了再和锦姝接触。

    现在唯一能依靠的就是豆黄了。“这是二两银子，你拿去打听一下，看看锦姝小姐最喜欢什么，最厌什么，我该怎样才能让她见到我之后不怕我？切记要问清楚，如果第一面锦姝小姐被吓着了，就是谢府不说什么，我也只能自卷铺盖走人了。”

    豆黄佩服地点点头：“姑娘可真仔细，放心吧，我会尽全力多打听一点情况的。以前那几位教养姑姑都是老夫人做主聘下的，直接把人带来就去见大小姐，结果把大小姐吓得不轻，一提起见先生就害怕，那些女先生一看实在没法让大小姐接受自己，停留三五日后只得走了。”

    见她一点就通，长生更添几分信心。自己早上催促陆奶娘说想见小锦姝，她现在肯定想着怎么拖延时间提防自己。不如先让她知道自己很赞同她的话，并不急着见小锦姝，等她放松戒备之后让豆黄暗地打探消息，欲擒故纵，此计一向比较有效。

    正思量着，外面有人喊：“周姑娘在吗？奴婢奉陆奶娘之命来给姑娘传话。”

    豆黄和她交换一下眼神，应了声，一个伶俐讨喜的丫头进来行了礼说：“陆奶娘这会在陪大小姐脱不开身，派我来告诉姑娘一声，说是大小姐一提又要见生人，当时吓得大哭起来，所以她也无法，还请姑娘再等等。”

    长生拿起一块点心递给她，叹口气满面的遗憾：“那我就先偷懒几天了，暂时不见也无妨，千万别吓着大小姐，今个已经腊月二十八，大过年的别让她心里不痛快，还等过了年再说吧。”

    －－－－－－－－－－－起点白金作家一个女人的又一部力作：[bookid=1735891,bookname=《斗锦堂》]