
    长生很快弄清楚了村里和家里的生活现状。

    村子人口还比较多，离镇上一来一回得一天时间，虽然座落于山下，但山势平缓浑圆，沟也不深，马车可以通行，只可惜村前没有小河，这是长生的一大遗憾。

    家里用她给的银子置了一些地，再加上祖传的，共有二十多亩，主要靠一头耕牛和周厚纯周安生劳作，至于周良生，周厚纯听人说祖坟埋得好，要出读书人，只许他一门心思读书将来光耀门第。

    家里还经营着豆腐坊，农闲时，周厚纯和周安生每日凌晨起床做豆腐，天朦朦亮就一人挑一个担子窜村子去卖，半上午就回来了，然后牵上家里养的几头羊下地干农活，当然有时也会回来的晚些，但基本上都是这样过的。

    如果没有长生的资助，一家人可能就靠这个应付平日的开销，只是肯定不会过得这么舒坦，一般庄户人哪里住得上这么宽敞的院子和青砖大瓦房，村里土坯房并不少见，而且一般庄户人也没有闲钱供成年的儿子读书，能给儿子娶上媳妇并有一间土坯房住就很不容易了。

    母亲周王氏领着两个儿媳妇浆洗做饭喂鸡喂猪照顾孩子，也是从早到忙到晚，周玉生已聘了人，按照乡俗主要任务做嫁妆，抽空学着做家务。

    长生仔细数了数，除过她周家共有大小十一口人，要养活这么一大家着实不易，不管怎么说，周厚纯是一个合格的家长，周安生也是一个顾家的男人，两人天天起早贪黑地做些粗重活计。

    也许他们不愿意自己回宫，确实是为了一家人的生计着想吧。在这偏远冷寒之地，一个壮年男丁做一个月活才赚三百文左右的工钱，她在宫里一个月就有二两银子的收入，还包衣食，哪里找这样的好事？

    想到这里，长生也就释怀了些，她与他们并没有真正的亲情，也没有期待他们对自己有多好，所以也就不会真正计较，只要安宁度日就行。目前，她需要通过这个家的庇护，也需要借助这个家尽快熟悉和融入宫外的生活。

    虽然庄户不讲究什么几进几套，但周家的院子还算宽阔齐整，有石桌石凳和一些果木花草

    刚进门是豆腐作坊和放置石磨和农具杂物的明间，正对大门是三间正房，两边各有三间厦房，全是青砖铺地的瓦房，倒有些象北京的四合院。

    正房中间是堂屋，一家人吃饭、待客的地方，西边是周厚纯夫妇的卧室，因为大嫂生下幼子，她的长子和女儿也跟着爷爷奶奶睡。

    东边的房子是周良生的书房兼客房，长生的外婆来小住、周巧生回娘家或者周厚纯的姐姐回娘家，就住这间屋。

    三间东厢房两头是周家两子的卧房，中间的空屋安放着祖宗牌位和织布机纺车等物。三间西厢房各是厨房、储物间和长生姐妹的卧室，

    后院有牛棚、猪圈、鸡舍和茅厕，几间草棚里放置着粗笨农具柴草等物。

    让长生惊讶的是，院子一角有一眼盖着石板的水窖，收集的全是雨水，让她想起前世那个著名的公益活动――母亲水窖爱心工程，没想到她有一天也会吃用窖水。昨天她洗澡也应该是别人一桶一桶打上来的，看来爱洗澡的她得学会自己打水，不能老麻烦别人，长生打算尽快适应这个家的生活。

    想到以后不缺豆腐和豆浆，纯天然的新鲜羊奶可以天天喝到，让以为回家要受苦的长生倒是高兴了一阵子，她还要靠豆腐和羊奶美容呢。

    北地高原的风，不是一般的厉害，她有长期生活下去的打算，可不想毁了自己精心保养如同美玉一般的肌肤，还想着让秀气温柔的小妹玉生也变成一个白净的少女，毕竟对女人来说一白遮千丑。

    总之长生暂时对这个家还是很满意的，比她想象的要好得多。

    特别她和妹妹玉生的房子虽然不大，但收拾得干净舒适。双扇木门上挂着手织蓝格子布的门帘，细格子窗棂上新糊了白麻纸，贴着红红绿绿的窗花，新刷的墙壁雪白雪白的，暖暖的大火炕，炕头放着樟木箱子，蓝花的粗布被褥虽是半新却洁净柔软，窗前摆着原木本色的方桌和两只方凳，桌子上有光亮的铜镜和针线笸箩，姐妹俩在上面梳妆做活喝茶都是极方便的。

    玉生是个细心可人的孩子，看到姐姐喜欢花花草草，特意从家里翻找出一个经年的粗瓷瓶摆在方桌上，每日剪了菊花或一些耐寒的野花野草插上，平添几分闺阁女儿的雅趣。

    长生虽然针线活不行，但是本着艺多不压身的念头，在宫里八年学了一手不错的绣活，尤其做得一手好香囊，可惜香囊在乡间无用，又找不到好料子和香料，闲来没事就指点她描红绣花。

    弟弟良生年岁大些，倒清楚记得二姐进宫前对他的疼爱，觉得二姐回家后成了雅人，居然想得起送他上好的笔墨纸研和几本从晋阳城买的好书，不但常常给她讲些私塾里的趣事，还写了一首古词《蒹葭》贴在墙上，增添几分书香味。

    长生见他字体飘逸清劲，不由得对这个人如其字的弟弟多了几分喜爱，只可惜自己肚子里东西虽多，字却拿不出手，索性抽空跟他练字，姐弟仨成了这个家最亲近的人。长生看得出这个弟弟是个可造之才，暗下决心如果他果真有出息，不在乎资助他继续求学。

    她的母亲周王氏不但善良细心而且很能干，大嫂郑桂花虽在产褥期，但仍不失长媳的端庄精明，弟媳赵宝珠俊俏温顺，看着很好相处。

    家里四个侄子侄女，除了未满月的双禄，其它三个都对长生极感兴趣，幸亏长生天性童心未泯，倒也不嫌他们闹腾。

    爹爹周厚纯身体健壮，浓眉大眼，中等个子，骨骼也比较粗大，母亲周王氏清秀苗条，五个儿女，长子周安生长女周巧生的象父亲，良生和玉生长得完全象母亲。

    长生觉得自己是个例外，爹爹和娘亲谁也不象，就有些自恋地想，也许她是中和了两个人的优点吧。

    也许是周家人确实真的心疼幼年离家的二女儿，也许是礼物见了效，一家人对长生表现得极为友爱亲热，刚回家这几日，无疑是过得极为舒心的，长生忽然觉得自己的运气开始好转了，做有人疼有人爱的周家二女儿，比做步步惊心的宫女长生好多了。