
    转眼间长生回家已经一个多月了，晋北已是天寒地冻，难怪古诗中说：“胡天八月即飞雪”，这里尚未到胡地，就已冷极。她强迫自己努力地适应生活、适应气侯，怕被高寒之地的北风吹老了皮肤，每天帮厨做过三餐，就天天在屋里织布做针线，几乎不出家门。

    她回家后共洗了四次澡，每次都拉了玉生一起洗，在这缺水的地方算是很奢侈了。许是水汽的滋润，许是茉莉面脂的作用，玉生看着比初见时白润了些，长生的肌肤一如既往的白净光洁，没有被北地的风吹老半分。

    因为极冷，冬季取暖是一件很费财力也很重要的事情。好在山上树多，一般人家兄弟几个都有共用的炭窑烧木炭供自家用，也可以租用别人的。周家父子在天气还不是很冷时，就抽空烧下了足够一冬用的木炭，也备下了足够的柴火，虽然不比宫里，但总算解决了冬天的取暖问题，家里住人的房间都有热乎乎的大炕和火盆，

    让她佩服的是，这么冷的天，他们依然每天早起做豆腐，天刚放亮就顶着刺骨的寒风挑出去卖，倒让长生的怨恨疏离减了几分，毕竟他们全心全意为着这个家。

    她自己坚持每天早上和玉生一起用一小块温热的豆腐渣搓脸，再用羊奶敷过以后再洗，招惹得大嫂和弟媳也跟着做，周王氏嘴上直骂糟踏东西，实际却是支持的，谁不盼望自家女儿生得如花似玉，反正家里这两样东西家里又不缺。

    她求了娘，暂时不要提她的婚事，好不容易回了家，她想好好在爹娘膝下承欢一段时间，一切等过了年再说。周王氏虽然焦急她的婚事，但到底心疼女儿离家久，也就答应了，只是暗中仍然托人寻找条件相当的，等年后再提亲事。

    其实长生只是为了拖延时间想另找出路。家里虽温暖，但是能过玉镯事件她清清楚楚地知道，自己绝对受不了一辈子在这里生活下去，家里也不能长久地容忍一个对生活质量要求过高的老姑娘。

    这天，大姐巧生一个人来了，长生回来后总共只见过她两三次，总感觉怎么也亲近不起来，也怕她提起以前的一些事露出破绽，所以尽量避免跟她接触。

    来到娘的卧室，却看到巧生坐在炕上哭得极为恓惶，周王氏在一旁边抹眼泪边骂女婿葛有德不是人，骂她婆婆不厚道。

    长生脱鞋上炕，不解地问发生了什么事。在她看来，聊聊数面的姐姐是个贪婪善妒而又缺心眼之人，刚回来那天看到她的那一刻眼里全是妒忌，没有半点久别重逢的喜悦，直到她送了厚礼才高兴起来。

    同样陌生的姐夫也是个心术不正之人，每次看长生的眼光都很不安份，还老想找机会多和她说些不着调的话，让长生又厌又烦，就以怕生为由头，尽量躲着少见他。

    今日见姐姐一个人前来，没带一个孩子，葛有德也破天荒地没有跟来，又哭得如此恓惶，倒有些不解，就假意劝道：“姐姐哭什么？怎么姐夫没有跟来？几个外甥女谁照顾？”

    巧生止住哭声看过来，长生清楚地看到她眼里极快地闪过一丝极深的恨意，心里一惊，顿起提防之心。

    巧生很快又满脸悲愤：“这个天杀的葛有德，说我生不出儿子，尽生些赔钱货，说要休了我，另娶个能生儿子的！就连婆婆也数落我肚子不争气，说要不是心疼钱，早给她儿子买小老婆了！”

    长生倒真心地同情她，一个男人连亲生骨肉也嫌弃，真不是个人，不过这个年代没有儿子，有再多的女儿也等于绝后，葛家人这种想法也能理解，所以周巧生除了再接再励直到生出儿子，几乎再没有办法改变在婆家的地位。

    周王氏心疼地看着哭哭啼啼的大女儿，气愤地说：“你还年轻，又没病没灾的，还怕生不出儿子？他们葛家就这么急？当初还不是他家眼巴巴地托人提亲？你婆婆也还真说得出口，不过靠有德贩鸡贩羊日子比普通人家略殷实些，就要给儿子买小老婆，也不怕败了家！”

    长生极为赞同母亲的说法。“姐姐，娘说的很对，你这么年轻，又身强体壮的，还怕生不出儿子？不过是先开花后结果罢了，说不定还能生个有出息的。至于卖妾，葛家的日子还没阔到那种地步，你且放宽心住下，过两天姐夫保准来接你！”

    周王氏却反对：“住什么住，还是趁早回去的好。不是娘不让你留，是怕你那几个闺女受委屈！有德不常在家，大闺女你婆婆还疼爱些，对两个小的何曾正眼瞧过，你放在家里不牵挂吗？等会你哥卖豆腐回来就让他送你回去，女人家要服软，回去好好跟有德说，他还能不讲道理？”

    长生内心并不希望姐姐留下，母亲说的也在理，就点头同意，劝她两口子吵架可不能让孩子受委屈。

    巧生答应了，却看着长生的脸不语，长生总觉得她今日神情怪怪的，心里警惕之心更重。

    巧生却装模作样地用帕子抹抹眼睛，抽抽噎噎着说：“既然娘和妹妹都劝我，听着也在理，就让大哥送我回去吧。不过长生回来之后我们姐俩还没好好聚过，你姐夫今天要出门收一批鸡给云州一家烧鸡铺子送过去，得几天才回来，不如你陪姐姐一起回去，顺便帮忙照看你外甥女，等她们睡了我们也能好好说会话。”

    长生狐疑地看着她躲闪的眼神，直觉里面定有什么阴谋，正想着说辞反对，周王氏斩钉截铁地说：“不行，长生不能去你家！”

    顿时松了一口气，有娘替她挡着就好，不过也奇怪她的态度如此之坚决，姐夫不在家，妹妹帮姐姐照看几天孩子，又不犯男女大防，有什么不可以，难道里面有她不知道的隐情？

    巧生立即低头抹泪，委屈地说：“我知道长生八年没回家，娘偏疼她也是应该的，可不过姐妹俩聚聚，让长生帮我照看孩子，娘干嘛这么反对？”

    周王氏迟疑了一下关了门，冷下脸说：“长生将来还要嫁人，让她去你家不怕传出什么闲话来？”