
    长生飞快地思索了一下，故意不收起礼单，和一大堆礼物放在铺着桌布的圆桌上，想看陆奶娘是何反应。

    她应声进来，虽是奴才却穿着宝蓝色镶灰鼠皮的锦缎褙子，身量中等，脸庞白净富态，笑容非常和蔼可亲，身后跟着刘婆子和一个十六七岁的丫头。长生笑着迎上去福了身：“陆妈妈好！”

    看到她瞄向礼单，笑着说：“妈妈来得正好，白姨娘从晋阳给妈妈捎了些东西，正想着给您送去，可巧就过来了！礼单在这，妈妈请看。”

    说完笑盈盈地双手递过礼单，却看到她脸上飞快地闪过掩饰不住的欣慰、欢喜和满足，全是发自内心的，而不是礼貌客套的笑，仿佛那是世上最珍贵的礼物。

    她很快面色如常，笑着接过去：“姑娘辛苦了，可真会说话，到底是锦心绣口的女先生，衣着端庄大方不说，就连头都梳得和别人不一样。

    嘴上说着，眼睛却一直瞅着礼单，根本顾不上看长生。长生就照着礼单把属于她的礼物挑出来码在一起，方便等会拿走。

    陆奶娘的注意力终于转了过来，笑着说：“白姨娘有心了，这孩子一向又细心又周到，生怕把谁照顾不周，连我这个老奴都记挂在心。”

    这孩子？长生疑窦顿生，既知道自己是老奴，有什么资格称身为半个主子的姨娘为孩子？却仍旧笑着接过话说：“是啊，白姨娘不但性情好，模样更好，就是看着有些体弱，难得她还要操这么多心。”

    陆奶娘面上一僵，眼里闪过几分愧意和担心，却很快若无其事地拉长生坐下：“坐下吧，礼物不急，我有事交待你。”

    说完指着那名十六七岁的丫头：“她叫豆黄，是家生子，最是伶俐仔细，在三公子那里当差，说是按照大公子的吩咐派来服侍姑娘的。豆黄，还不快给姑娘磕头！”

    长生心里窃喜，明净并不象他一路表现得那么轻狂随意，给自己挑个丫头还懂得抬出明澈的名头打掩护，这样更好，不会招惹什么麻烦。

    豆黄过来就要磕头，长生打量着她健康红润的脸色，相信明净挑中她定有其因，说不定这个其貌不扬的丫头真有特别之处，赶紧拦住她不让跪：“可别，我也是被雇来做事的，又不是什么正经的主子，不须行此大礼。既是大公子的安排，你我照做就行，我大你几岁，以后姐妹相称吧。”

    说完摘下腕上沉甸甸的绞丝银镯，拉过豆黄圆润的手腕给她套上：“拿着吧，我虽不是主子，但总长你几岁，见面礼还是应该给的。”

    刘婆子满脸的艳羡，恨不得挑中服侍长生的人是她。陆奶娘心上一凛，这个周长生真会来事，只是她有那么多银财打赏下人么？

    长生见豆黄接过镯子感激地笑笑，却丝毫没有流露出贪婪或得意之色，看来明净果真是精心挑选过。只是，豆黄？青苗？这家丫头的名字可真奇怪，居然不是花草琴棋春秋之类，全是地里的庄稼，不知道有没有麦子谷子之类？

    陆奶娘象是看够她的心思，啧啧赞叹着说：“姑娘可真大方，赏的东西不比正经的主子差，豆黄以后可要细心服侍，别负了大公子所托。姑娘莫要奇怪，豆黄和青苗的名字都是家中老夫人起的，老夫人说天下以农为本，郡城周围全是田地，以这些为名正好。不瞒姑娘说，家中还有冬麦、金谷、穗儿等等。”

    长生暗服陆奶娘心思细致，更加打起精神应对，就笑着赞道：“大俗乃大雅，老夫人果真非常人可比。”

    “既然姑娘对豆黄没有意见，这就让她回去拿行礼，以后就在厢房住下，天天近身服侍姑娘。礼物我带走了，多谢姑娘费心，以后有机会再谢白姨娘。老夫人和二房的礼品我也一并拿走，然后找人送过去，府上这几天忙着准备过年诸事，怕是没有功夫见姑娘。”

    长生赶紧谢过，陆奶娘这样安排很妥当，心中越发对她不敢小觑。自己以后的生活主要在这个院子，外面的事事非非与她没有什么关系，能不打交道就不打交道，有人代送礼物再好不过。

    只是，她为什么闭口不提小锦姝？看到她让刘婆子捧上礼物抬脚欲走，长生心里一急之下喊出来：“妈妈且留步！”

    陆奶娘跨出去的脚生生停住，转过头神色有些僵，长生清楚地看到她眼里的一闪而过的戒备，意识到自己心急了，她一直不提去见小锦姝，必有其因，或许是怕锦姝日后和自己亲近影响她的地位吧。赶紧笑着掩饰地说：“妈妈把东西忘了！白姨娘送给老夫人和二房主子的礼品还未带。”

    陆奶娘神情轻松下来：“到底老了不中用，多谢姑娘提醒。”

    长生走到桌边照着礼单把礼物挑出来递给豆黄，终究按耐不住笑着说：“长生在府里举目皆生，妈妈和家母年纪相仿，长生看着亲切，还请以后多多提点一二。只是将军远远巴巴地送我过来，长生不敢白白食人俸禄，妈妈若有空，还请早日带我去见大小姐。”

    陆奶娘再次神情一僵，赶紧笑着说：“姑娘有心了，难怪将军大老远送回来。这样吧，姑娘赶了好几天路，上午就先歇歇，该交待的给豆黄交待一下。大小姐极怕见生人，老奴瞅她高兴时哄劝一下，如果她愿见姑娘我就带你去，冒然见面会吓着她的。至于提点，老奴不敢，姑娘可是在宫里服侍过贵人的，自是伶俐过人，老奴只是粗人而已。”

    说完打帘走了，豆黄最后一个出去时，回头朝长生笑笑，眼里似有深意，长生安下心来，豆黄拿了行礼就会过来，该让自己知道的她一定会告诉自己。

    长生断定陆奶娘一定不会让自己很快就能见到小锦姝，下午她一定会托辞锦姝小姐听说是生人，说什么也不愿见。

    至于她为什么要这么做，长生却猜不够其中深意，小锦姝的娘是她养大的，小锦姝也是她养大的，难道谁还能替代她的位置？她到底为何推三阻四？