
    大清早周厚纯就带着安生给金媒婆回话去了，却一直到了傍晚两人才愁眉苦脸地带着一身寒气回来了，神色疲惫、嘴唇干裂。

    原来金媒婆见他们一大早来了，以为事情成了，想到董财主丰厚的赏钱就要到手，顿时无比殷勤，听了实情之后却立即翻脸，说这件事她做不了主，得问过董财主才行。

    周家父子不想得罪有财有势的董财主，就同意在她家等消息，并好言求她给好好董财主解释一番

    谁知金媒婆一直把他们晾到下午，不给吃不给喝，也没一个人进来问一声，要不是火盆里还有炭早冻得不行了。好不容易等到她回来，居然说董财主放出狠话，说不过因为长生是宫里****出来的他才不嫌年龄大，居然不给他面子，那就等着瞧好了，看看十里八乡谁敢聘娶周长生。

    长生先是惊愕，又嗤笑一声，她的终身大事，可不是给不给谁面子的问题，这个董财主也太过份，开始说了只是探口气，连议婚都算不上，好象谁还非给他做妾不行。董家不外乎就是造谣中伤，她才不怕，过了年爹娘一定会劝她放低条件聘人，她正愁不知该怎么应付，这不刚好，对方就替她解决问题了。

    周王氏气得戳了她一下：“你傻了？还笑得出来？他以平妻之礼纳你为妾的事早被金媒婆传的到处都知道，就是他不中伤你，方圆几十里谁敢得罪他聘你？以后保管没有媒婆敢上门！”

    长生不敢让她知道自己的真实想法，半真半假地说：“娘别怕，清者自清、浊者自浊，几句谣言怕什么？经过上一次的事情，我相信大多数人心里是清楚的。随他去吧，咱们等年后再说，女儿心中自有主张。”她的镇定让爹娘多少心安了些。

    接下来几天都风平浪静什么事也没有，周家人这才松了一口气。可是十几日后，不知从哪传出了更为恶毒的谣言，说是长生在宫里耐不住寂寞，和小太监不清不白做什么对食，让皇上发现了，把小太监活活打死，念在长生是女子，责其回乡，永不许入京。

    这个谣言实在太具刺激性，很快在十里八乡飞快地流传开来，势比燎原之火，等到周家人知道，外面已经传得不成样子。

    周王氏当时就背过气去，长生恨得咬牙切齿，她虽不怕谣言，却受不了别人这样恶心她，可目前又能想出什么办法对付这个地头蛇？就是自己想法报了仇一走了之，周家人怎么办？

    一筹莫展之际，姑姑周厚贞慌里慌张地来了，进门就说巧生的姑爷葛有德在贩鸡的路上被人给暴打了一顿，手下得很重，葛有德没有半年时间将养不好。

    长生听了只觉得心里无比舒坦，这个无耻之人，终于得到了报应。周王氏夫妇听了一会儿哀声叹气说巧生命苦，一会儿又恨她帮着葛有德想害长生，到后来，周王氏到底数落了周厚贞几句，不许她再过问巧生家的事情。

    长生明白她内心是很担忧的，不过上次被他们气极了，又怕自己心里不痛快，才做出这般绝情样。她也很想知道是谁打了葛有德，替自己出了一口恶气，就趁娘领着两个儿媳去做饭，悄悄拉了姑母问话。

    原来葛有德被打之后，巧生吓坏了，又不敢回娘家，就悄悄去了姑母家哭诉，周厚贞怜她被娘家除名，又不敢明着去，就趁夜去了趟，却见葛有德真的被打惨了。脸肿成了猪头，一只耳朵被削掉了，一条腿自膝盖以下断了，可以想象，在这缺医少药的年代，他要受多少苦伤口才能长好，真是活该！

    周厚贞不解地说：“听说打他之人言语中似有为你出头之意，说什么让他以后老实点，不要老惦记不属于自己的东西，还说以后再毁人名声就再打断他另一条腿，再削掉一只耳朵，所以他才疑上了你！”

    长生愣住了，似有为自己出头之意？可这件事真不是自己做的呀？除了家人，她在这里谁也不认识，哪里会有人为她出头？

    轻嗤一声说：“说实话，要不是看在几个外甥女的份上，我倒是想教训他，可哪有这个本事？爹和大哥又是老实的庄户人。他大概老惦记不属于自己的东西，又老在背后乱嚼舌头，所以得罪了不少人吧，明明自己心里有鬼却怀疑是我。说来我还要谢谢打他之人，总算替我出了一口恶气！”

    周厚贞想想也是，哥哥和侄子都是老实的庄户人家，长生一个姑娘家，哪有这个能力？再说葛有德到底是巧生的姑爷，他们一家不会这么绝情的。

    又过了几日，那个曾经想娶长生又觉得委屈自己的穷酸秀才薛博文也出事了，他收了学生的束脩之后，就去镇上一家小饭馆要了几个菜改善生活，谁知吃完饭却找不到荷包了，偏偏还口出狂言说是伙计偷了，被老板一顿饱打撵出去，回村之后学生家长嫌他丢人，都改送子弟去另一家学馆，薛博文丢人现眼又失去唯一的生活来源，只好卷起包袱去外地谋生了。

    长生听说后暗暗称快又称奇，那个让人恶心的穷酸秀才终于遭报应了，为什么得罪她的人都要这么倒霉？可董老财不是好好的吗？也许只是巧合罢了。

    谁想年关将至，董老财开在县城正街的瑞福祥绸缎庄忽然夜半失火了，刚好他想趁着过年大赚一笔，花大笔银子进了一批贵重绸缎衣料，全都烧得一干二净，铺面也烧完了，连累左邻右舍的脂粉铺和首饰铺子也被烧得七七八八，还好没出人命。虽然不至于让他倾家荡产，但绸缎庄的损失加上赔付别家的银两，家财一下子去了大半，听说董财主已经大病不起了。

    这一次不仅长生一家疑惑不解，村里也有了闲言碎语，说是长生命硬，在宫里又多少沾了龙气，得罪她的人都会遭到报应。

    周王氏疑惑不解地说：“如果不是你一个姑娘家哪来这个能力和胆量，娘还真怀疑是你找人替你出气。也许是娘这些年平安天天烧香拜佛，感动得神佛显灵了，让不怀好意之人得到报应，要不然也太巧了吧？”

    长生哭笑不得，说是巧合也太巧了，不过唯一的解释只能是巧合。刚好他们三个都得罪了自己，也刚好他们三个又都接二连三遇上了倒霉事，只能这么解释了。