
    周王氏吓得一把抱住她：“你一个大闺女家，不在家呆着能去哪？你放心，等你爹回来，娘一定给你要回镯子，好好地和他们闹一场！”

    玉生也慌得拉住她：“姐姐不要走，小时候你走了，娘天天忙，大哥和大姐嫌我爱哭，天天骂我，都没人管我了，你好不容易回来，我不让你再走了！”

    周王氏想起长生小时候，也抹着泪说：“那时家里穷孩子多，娘忙得都没睡过囫囵觉，你大姐嫌玉生爱闹人，又要帮我做活，不肯正眼瞧她，她生下来你才六岁就天天照顾她、护着她，你走时她也才六岁，不见了你整整哭闹了好长时间，也因为再没人好好看顾她，还常常被责骂，才养成了这幅胆小绵软的性子。”

    长生想起她们对自己的实心实意的好，心里一软，怒火去了大半，这个家有让她无法忍受的人，也有让她丢不开的人。

    她擦净玉生脸上的泪，又拉娘一起坐下，喝了一口茶，无奈地说：“娘，不是长生不孝，你们觉得这个家我还呆得下去吗？在宫里八年的积蓄全贴了家里不说，那一百两银子也全给了家里，他们还不满足吗？不是我多在乎一只镯子，而是天下哪有当爹和当哥的搜自己家女儿和妹妹的包袱？万一有女儿家用的私密之物，让我有什么脸再见人？娘可知道，在宫里，女儿的衣箱和住处也曾被多次搜检，那是仇人为了陷害我设的局，差一点点就没了命。今日女儿逃得命回家来，还要被人自己亲爹搜包袱吗？”

    周王氏想起长生受的苦，恨不得和丈夫儿子大闹一场，只恨他们此时不在家，又怕气坏长生，只得忍着气苦苦劝她不可任性。

    长生坚决地摇摇头：“我再不想受气了，一百银子的返乡费一半留给家里算是报答爹娘的养育之恩，另外一半我等会就要回来，然后在云州或晋阳租间房子先住着，再做些时新的香囊买，养活自己还不成问题，何必留在这里碍别人的眼？”

    其实气亏气，到底要不要走，她心里一直在犹豫，虽然说起来容易做起来难，目前还没有好的出路，就是离家在外，凭着私蓄也只能坐吃山空，香囊能卖几个钱？即使不在乎花费，她一个单身女子，身负些许钱财和姿色，安全就是最大的问题。

    周王氏和玉生以为她立刻要走，吓得拉住她：“娘知道你受委屈了，定会给你讨回公道，可你听娘一句劝，一个孤身女子离家在外，且不说别的，唾沫星子都能把你淹死。你爹和你哥虽不是人，但你总要出嫁，在这个家住不下一辈子，千万别胡乱跑坏了自个的名声。你年龄这实在不小了，好歹收了性子，把你的条件降降，找一户实在人家嫁了才是正理，娘尽量给你找个可心的，好好过自个的日子！这几天如果不想见他们，就去你舅舅家住上一段时日，我让玉生陪你去，你外祖母可是天天念叨你！”

    长生摇摇头，她并不想去舅舅家，因为直觉地不喜欢精明势利的舅母和不安份的表妹金花，可家里又实在不想住了，一时不知说什么好。

    周王氏的话就是明明白白地告诉她，碰到这样的父兄，家里不可能一辈子住下去，自己的年龄也不能再拖了，一个孤身女子更不可能独住外面，还是早点找个条件差不多的男人嫁了才是正理。

    这就是她梦想中的田园生活？自己的一百两银票和厚礼并不能换得暂时的安宁，满打满算，今天才是回家第五天，就发生了这样的事，这个家还能住吗？

    顿时心灰意冷至极，并不是有多么在乎那只镯子。上百两银子的镯子，也就在乡里稀罕些，在宫里有些地位的主子都看不上戴，交给舅舅保管的那只价值是这只的五六倍都不止。

    她气愤的是被亲人偷偷搜包袱这件事。回宫第五天就被亲人搜包袱，如果可以的话，会不会连身也要搜？真没想到，在宫里仇人如此待她，回家后亲人也如此待她！

    正待对娘细讲自己在宫里几次被人搜检屋子，又几次从生死关头活下来的事情，又忍住了，这些话，还是等周厚纯父子俩回来再说，一定要让他们知道，她不是在乎镯子和财物，而他们搜她包袱的行为有多么让人心寒。

    看着周王氏和玉生紧张的样子，叹了一口气说：“娘放心，长生不是小孩子，做事自然考虑周全，就是要走，也一定要安排妥当了才向娘辞行，绝不会偷偷走掉。你走了一天亲戚也累了，还是去歇会吧，我也累了，等他们回来再论理！”

    周王氏这才松了一口气，她就是怕长生气头上趁她不注意走了，污了声名不说，万一吃了亏可不毁掉一生，见她还虽然没打消离家的念头，但承诺一定辞行了再走，就寻思着以后慢慢再劝，暂时放下心来，丈夫和儿子尚未回来，想计较也没处计较，就嘱咐玉生照顾好姐姐，自己先去歇了。

    玉生并没有劝长生，只是诉说着小时候的记忆中长生走后，自己有多想她，又受了多少委屈，长生根本不知前事，怕露出破绽也不敢接话，只一个劲地安慰她，暗自佩服她貌似胆小柔弱，实则心思灵巧，懂得软化自己。

    天擦黑时，尤自坐在炕上生气的长生听到外面传来爹爹和哥哥的说话声，忍不住要去责问，却听周王氏怒冲冲地对他们喊：“你们俩进房来，我有话问！”

    长生想了想忍住了，他们名上总是父兄，自己如果直接去责问，有理都成没理，还是等先娘问了再做理论。

    玉生明白她的心思，小声说：“姐姐想知道他们怎么说？我每天这时候要给爹娘烧火炕，正好借这个去听听。”格子窗棂是纸糊的，双开的窗扇可以从里面关上，白天窗扇打开，薄薄的白麻纸根本不隔音，存心想听当然听得到。

    长生喜她乖巧伶俐，点头应了，她很想知道他们怎么对周王氏解释，但愿那只玉镯只是被他们贪占了，而不是被卖了。