
    第98章、如愿以偿

    太姨娘回到东跨院。思索着老夫人刚才的态度，心里有些不安，本以为要劝说一番老夫人才会同意长生的安排，可她今天竟然处处主动顺着自己说话，以她对老夫人的了解，这有些反常。

    想去找长生说说，看到身旁的秀儿，又觉得无趣，淡淡地说：“秀儿，你去看看，如果周姑娘有空请她过来，老夫人有吩咐。”

    秀儿不敢怠慢应了一声出去，很快长生过来了，笑着说：“太姨娘传得巧，我答应晚饭时再过去陪大小姐，这会刚好闲着。”

    太姨娘赞许地点点头，她做事很是有理有度，教养姑姑不是奶娘嬷嬷，对锦姝要亲近周到而不是粘腻娇宠，不可能寸步不离地陪伴照顾，弄得自己身份不明。

    “周姑娘请坐。老奴刚去见了老夫人，她对大小姐身边的人调了一下，特来告诉姑娘一声。老夫人吩咐升乔嬷嬷和杨嬷嬷为一等嬷嬷，等同奶娘近身照顾大小姐，还说大小姐后天正式授课，得两个侍墨的小丫头陪读，她怕见生人，就把锦姝院的可喜和可乐升为二等丫头为大小姐侍墨，不知姑娘意下如何？如果姑娘没有意见，等会就把她们唤来宣布老夫人的安排。”

    长生一怔，事情虽然挺顺的，全部按照她的意愿来了，以后锦姝院里的事情也顺手得多。但太姨娘的话中却似有深意，但这到底是老夫人自己的意思，还是太姨娘提出后老夫人答应了？不过自己却不好多问，人家决定谁就是谁，何况秀儿在一旁，也不方便问。

    “太姨娘抬举长生了，大小姐身边服侍的人府里怎么安排都行，哪容长生多言？不过长生虽然不懂这些，但也知道锦姝小姐怕生，熟识的人最好，老夫人果真细心周全。”

    太姨娘明白她的意思，只点头笑笑不语。想起青苗，也不好当着秀儿的面说什么，就转头吩咐灵儿：“你去传青苗来。”

    长生也思量着老夫人会怎么安排青苗。她知道大户人家的丫头到龄了大都配小厮，是轻易不许赎身的。青苗能如愿以偿吗？

    包括青苗在内，陆奶娘的心腹一个也不能留，这些人深知陆奶娘根本不想让自己留下，而且还以为她几个月后就会晋阳荣耀归来，为了讨好她这段时间很可能会背后使手段对付自己，虽然可以想办法防备，但天天提心吊胆的感觉并不好。

    为了不让人生疑，也不能太明显地一下子就清理她们，最好是让人不易察觉地妥善安排，青苗的第一个要走的，其他人等过段时间再说。

    可是有秀儿在场，她别说问，根本就不能对这件事表现出半点兴趣，因为人家怎么安置自家奴才，与她没有任何关系，暗下决心有合适的机会一定要想办法撵走秀儿。

    青苗听说太姨娘传她去，心里极为不安，生怕宣布要把自己配给府里哪个小厮。她年已十九，婚事实在不能再拖了，谢家的丫头到了年龄大都是配小厮，老夫人许她出府吗？就是许她出府。她的月银大都用来养家和给娘看病了，赎身银子还没凑齐。

    陆奶娘原本答应过，如果自己能帮忙赶走周长生，她就去求老夫人允了自己出府，并掏银子给自己赎身，可是周长生不但二次进府还站稳了脚跟，陆奶娘也不知道什么时候回来，谁能为自己做主？

    来到东跨院，意外地看到长生也在，想起自己帮助陆奶娘做的事，只低头行礼不敢看她。

    太姨娘明白长生想让她走必是有原因的，有意让她落长生的好，又怕秀儿看出什么，就呵呵一笑说：“青苗要有喜事了，不必多礼！”

    青苗猛地抬起头，眼圈一下子就红了，以为要把自己配给哪个小厮，想起娘，想起邻居大哥，心里难受极了。

    长生也愣住了，叹了一口气却无可奈何，她已经尽最大努力托付太姨娘帮她，老夫人不同意，谁也无法子。

    太姨娘忍不住嗔道：“你这孩子，莫非舍不得出府？一听说出府就难受得不行？”

    出府？青苗睁大了眼睛，不可置信地看着太姨娘。

    “我刚去见了老夫人，说了锦姝院的一些事，顺便提及你已超龄，又说了你家中的情况。老夫人怜你家有寡母，特意许你赎身出府，又念你有孝心，免了你的赎身银子。”

    长生长舒了一口气目露笑意，青苗愣了一会，这才醒悟过来，扑通一声跪下去朝太姨娘连连磕头，泣不成声。

    这个惊喜来得太突然了，不但能出府，还不要赎身银子，自己不但能如愿以偿嫁给心上人，还能用攒下的银子置办一份不错的嫁妆，娘亲也老有所养。

    太姨娘令灵儿扶她起来，吩咐秀儿去给她打些热水洗脸，看到秀儿走了这才说：“这件事你应该谢周姑娘，是她曾在我面前提起你家里的事，我才在老夫人面前讨得恩典，如果不是周姑娘，老夫人还不是随便指个小厮配了？

    青苗怎么也不会想到会是长生帮助自己，想起自己曾助过陆奶娘做了一些对不起她的事，又羞愧又感动，就要跪下磕头，被长生拉住。笑着说：“我刚来锦姝院就认识你，后来无意间向豆黄问起你，这才得知你的事，我也只是在太姨娘面前提了提，是她对老夫人说的，你要谢就谢她和老夫人吧！”

    青苗坚持跪下朝长生磕三个头才起来，太姨娘看到秀儿端起热水进来，就吩咐她说：“今**得了老夫人的恩典出府，要时刻记得老夫人的恩情和谢家的好，切不可昧着良心说话做事。今天有些晚，且安心住最后****。明早先去给老夫人磕头谢恩，再让刘婆子查过你的行礼包袱，让升儿派辆马车送你回去。”

    青苗总算听明白了她的意思，谢家这样对她，不就是因为她家在本地，人家想在本乡本土搏个好声名，要不然也不至于派车送她回去。

    她是个乖觉人，赶紧跪下说：“谢姨娘提点，老夫人的恩德奴婢没齿难忘！若能风光回去还不羡煞乡人？就是奴婢的娘亲和未来夫家也会对老夫人感恩戴德，乡里人凡是知道的肯定人人都会称颂谢家和老夫人的好，奴婢回去一定要在家中设老夫人的长生牌，早晚当神仙一样香火叩拜，祝老夫人福寿双全长命百岁，谢家代代兴旺发达！”

    长生笑看这一切，青苗如愿以偿，老夫人被乡里人口口相传得到了好声名，她既初步清理了陆奶娘的势力又为青苗办了好事，大家都达到了目的，人人满意。

    而这一切，是要看老夫人的心情，她老人家一句话就可决定许多人的命运。长生很想知道今天太姨娘去见老夫人到底是什么情景，她想由此判断老夫人对自己的真实态度，虽然目前看来还不错，她没有权力也不会赶走自己，但了解得越多心里越有底，才能更好地为自己的以后做打算，比如她对陆奶娘一事是否有所察觉，自己这碗饭能否吃得安稳？

    因为秀儿在，她也不方便问什么，就告辞回了西跨院，准备再熟悉一下要后天先要讲授的《三字经》，然后陪小锦姝吃饭。

    坐了一会儿青苗却来了，她坚持磕头谢过长生，看到紫葫走开，这才说听松院的绿芹是她的表妹，两人面上来往不多，但背地里关系极为亲厚。谢府并无人知道，她晚上交待绿芹一声，与长生有关的事让她留点心，长生有什么事也尽可吩咐她去做。

    长生不动声色地谢过她，又给她封了一两银子的红包做贺礼，叮咛了几句送走她。心里却暗叹，如果善有善报，也报得太及时太随心了。豆黄始终是她的心病，明净和墨儿又不在，其他人不敢相信，若有绿芹盯着她点，就要安心的多。

    到了晚饭时间，长生一个人如约来到正屋，也许做为教养姑姑常陪锦姝吃饭并不太合适，但是锦姝与别的孩子不同，不能一下子对她要求太高，该迁就的暂时还要迁就，等慢慢淡化了陆奶娘对她的影响，她变得和正常孩子一样后再细心****。

    跨进门，锦姝跑过来亲热地拉住她的手，乔嬷嬷、杨嬷嬷和可乐可喜都上来向她行礼道谢，长生知道肯定太姨娘暗示这是自己的意思老夫人才同意，想让她们以后处处相助自己顺着自己。

    长生笑着祝贺她们，坚决不承认与自己有关，只说是老夫人的恩德。她们心里感激她就行，哪里能拿到桌面上说是自己的意思？若张扬出去，她也别在谢府呆了。

    饭菜摆好后，长生霍然发现桌上有一小碗洁白香浓的乳汁，原来就是牛奶，心里一喜，谢家还有这个？

    乔嬷嬷赶紧向解释：“大少姐断奶后，大少奶奶让买只母羊养在后院供大小姐喝奶，大爷嫌羊奶有膻味，专程使人从北边买了母牛供大小姐喝，她虽不肯好好吃饭，但每天早晚各一小碗牛乳却是不断的，可惜除了大小姐再无人喝得惯，就是奴才们也不喜欢喝，大部分白白倒掉了。”

    长生呵呵地笑了：“倒掉真太可惜了，我倒喝得惯，吩咐厨房以后每天早上给我也准备一碗！”――

    两更求粉票！