
    第100章、启蒙教育

    今天是长生第一天授课的日子，她要教的是一个正式的学生和两个陪读的丫头，心情自是颇为激动。在晋阳应聘后，她临近过年离开家人，又几次进出谢府，不就是为了这一天？

    她心心念念的职业生涯终于要开始了，无论以后如何，锦姝今年才七岁，到她长大出嫁还有近十年时间，只要不出意外，不犯大的错误，不生非份之想，这十年之内她都不必为生活发愁，也不用受俗事纷扰。

    至于以后的事以后再说吧，长生看不到那么远，也打算不了那么远，婚事上又不容易碰到合适的人，只能走一步看一步。

    住进了谢府，吃穿用度和月银都不是问题，虽然衣食用度比主子，甚至比只是半个主子的妾室通房都要差许多，但是长生已经很满足了。

    前世她就不是富家子弟，穿过来先是做了八年宫奴，回家后也只过着普通的村姑生活，从没有过锦衣玉食使奴唤婢的日子，现在的生活比她以前好太多，如果以后能一直这么平静无波，她就心满意足了。

    最为舒心的是在谢府洗澡很方便。谢家是有世袭爵位的宦门，该有的排场一样不少，对奴才的洗沐清洁要求极严，小厨房一旁就有锦姝院里丫头婆子专用的沐房。

    因长生身份特殊，只要打声招呼小厨房随时供应热水，自有身强力壮的粗使丫头婆子替她准备好一切。她本来可以在自己房间洗浴，但是她洗澡太勤了不好意思麻烦别人。

    那大木桶不是一般的沉重，还得把热水一桶一桶抬进来，洗完了再一桶一桶倒出去，而净房就在厨房一旁，青石铺就的地面，还有专用的排水道，长生就求了太姨娘，在净房里用屏风给她隔开一个独立的角落成为她洗浴专用的地方，至此她的生活问题已经全部解决了，只需把心思投到教书育人上就行。

    西厢房早就按照授课室的要求布置好，炭盆也升起来了，案头一枝迎春花让人平添几分愉悦。

    三个学生因为是第一天进课堂，也打扮得十分喜气，小锦姝是一身大红色的彩绣新衣，双丫髻上扎满彩色缎带，头上两朵金黄色的绢花衬托得小脸也多了几分喜气，看着十分惹人喜爱。

    可乐和可喜也因为刚被提为二等丫头添置了新衣，新戴了绢花，虽然无法与小锦姝的衣服相比，但已经比她们做粗使丫头时的粗布衣服好多了。

    长生坐在授课桌旁，看着三个如花如玉的小姑娘，心情和案头的迎春花一样灿烂，觉得自己不仅很需要这份职业，也实在很喜欢这份职业。

    大概因为是第一天，她们全部用新奇、兴奋而期待的目光看着长生，虽然身份不同，但对知识和新鲜事物的感受是相同的。

    小锦姝坐在她正对面，可喜和可乐轮流侍奉，一个坐在茶水台边随时端茶倒水，一个坐在锦姝的侧面随时研墨翻书。

    如果是八年前刚穿越过来，长生会惊讶会不平，现在她早就习以为常了，在这里谈什么人人平等只会被当做疯子，无论内心怎样，表面上她选择尽量遵从这个时代的明暗规则和处事方式。

    她今日的装束比平时更加朴素淡雅，仍是一丝不苟中带着老气横秋，完全一幅老学究的样子，但她的心情也是极其愉悦和激动的，扫视三个神色一样兴奋的小姑娘，再也忍不住脸上的笑意。

    “锦姝、可乐、可喜！今天是我们第一天授课，课堂上要有课堂上的规矩，切不可随意任性。来，全部站起来走到我面前，先做每天的第一件事，先给姑姑行礼，要说‘姑姑早安’，行礼要认真，不可随意松懈。”

    三个小姑娘忍住笑意，一齐起身走在长生面前，在锦姝的带领下齐齐福身行礼，口称：“姑姑早安！”

    长生站直身子，按照这个时代的规矩没有还礼，只点点头表示自己知道了，示意她们再次落座，自己也落座后打开书本，开始讲第一节课：人之初，性本善，性相近，习相远……

    也许是第一次上课吧，她们居然听得很认真，好象没有感到枯躁无味，就是锦姝也表现出极大的兴趣和耐心。

    虽然这个时代没有什么素质教育和情商教育，但是长生决定要不露痕迹地渗透这方面的内容，锦姝本就情况特殊，一昧灌输书本知识，只怕她又平添几分书呆子气。

    而且更深的学问她自己也不懂，幸好这个时代的女子读书并不是想成为什么才女，大都是富贵之家为了培养合格的大家闺秀，能学懂什么《女诫》、《女训》之类，言谈举止多几分书卷气，将来更好地相夫教子而已。现在来说，再聪明能干、出身再好的女子也无法摆脱这样的命运，所以实在不必要有多深的学问。

    女子做官是女皇武则天时候的事情，那已是几十年后了，谁知道情况会发展成什么样？长生忽然想，如果自己投生于几十年后的女皇武则天时代，可否有机会在事业上有更大的发展？而不是仅仅做一名教养姑姑就心满意足？她记得当时除了才女上官婉儿职权如同内相之外，有一位颇有名气的女官叫谢瑶环。

    忍不住神往的同时，又觉得自己好笑，她对历史不太精通，却也记得李世民年老时，才人武则天只是一个十四岁的小姑娘，也许现在还没出生，可她称帝时已经年迈，粗算起来至少还有六七十年，自己再向往那个时代，可是能等到吗？不如收起心思做好眼前事。

    为了循序渐进，也为了让小锦姝开阔视野，性格变得开朗起来，长生决定开始这段时间每天上午只上半个时辰的课，然后开始讲一些浅显易懂的山河地理知识和奇闻怪谈人情琐事等，尽力用她们能理解的方式讲出来。其中有一半是这个时代及之前确实发生过的，有一半是前世听过的看过的被她改头换面加工过的。

    一个上午不知不觉完了，三个小姑娘都听得极为认真，也许并没有学到多少学问，但是对读书的兴趣却越来越浓厚，长生的目的达到了，暗自猜想，若是林心怡在世，恐怕也会赞同这种教育方法吧？