
    第95章、恪尽职守

    太姨娘一直等到明净的身影被树丛遮住，方才回过头来。长生脸上依然红晕未褪，想解释又不知从何说起，又觉得自己可笑的紧，怎么会为明净一句话心虚到如此地步？仿佛真有什么见不得人的事，太姨娘看到眼里会如何猜测自己？

    索性问：“太姨娘，有句话你知道吗？就是没做贼也心虚，长生起初不信，可今日却信了。太姨娘信吗？”

    太姨娘哈哈大笑，苍白的脸难得地泛起红晕，拍拍长生的肩，却只字再不提，只说：“走吧，去你的地方看看，万一有什么不周之处也好及时秉了老夫人。”

    长生心生佩服，宅门里的女人都不简单呀。面上却呵呵地笑了，抱歉地说：“是长生失礼，应该主动太邀姨娘过去坐坐！”

    有些事必须要和太姨娘商量一下，比如青苗的处置，比如应该给锦姝身边安排老成可靠之人，通过这段时间观察，长生觉得林心怡为女儿亲自挑选的乔嬷嬷和杨嬷嬷就是最好的人选。

    太姨娘仍是笑看着她：“老奴何等身份，哪值得姑娘如此看重？”两人一起向西跨院走去，秀儿和灵儿跟在后面，太姨娘平静无波地说：“我和姑娘说几句话，你们还食盒去，不必跟了。”

    灵儿轻快地应了退下，秀儿却不以为然：“灵儿一个去就行了，我跟着吧，太姨娘身边没人服侍怎么行？”说完寸步不离地跟上，长生顿时心生不快，这个奴才也太猖狂了，她有重要的事情要说，不想让别人听到。

    太姨娘依然面上如常，好象已经习惯秀儿的作派。她知道身边有别人的耳目却无可奈何，怕是实在不好受吗？

    灵儿一派单纯烂漫，是几年前太姨娘见她小小年纪在厨房打杂太可怜，就求了老夫人要到身边服侍，她是被买进府的，并无任何根基，太姨娘有恩于她，应该不会生二心。

    至于秀儿，听墨儿说是老夫人派到太姨娘身边服侍的，算是耳目吧，所以太姨娘对她留三分薄面，也从不给明净说什么，倒纵容了她的毛病。长生发现只要明净在，她就特别听话乖巧，可能是怕万一明净一怒之下要了她的命或是打一顿，老夫人也绝不会为了一个奴才为难堂堂的谢家三爷。

    老夫人忍得，长生却忍不得，不是她多事，老夫人对一辈子隐忍忠心的太姨娘都不放心，又怎能放心自己？秀儿以后若发现或猜测自己有什么事，一定也会报告给老夫人。她不想自己的生活处于别人的监控之下，一定要想个妥贴的法子赶走她。

    进了西跨院，秀儿要真也跟了进来，长生忍住气，进屋从笸箩里拿了一个水红色绣着金鲤戏莲叶的香囊给她，算做见面礼，心里却暗暗奇怪，怎么那只做好的墨缎荷包不见了？

    那只荷包本是给弟弟良生做的，又觉得他是贫家学子，拿这么的精致的东西不好，所以就在笸箩里放着没有收起来，怎么会忽然不见了？

    有秀儿在一旁站着，长生实在不好对太姨娘说什么，就笑着说：“麻烦秀儿姑娘跑一趟，能不能去正屋把紫葫给我叫回来，注意悄悄的让人传话就行，别吓着大小姐。”

    紫葫迟疑了上下，似乎不太愿意，看到长生虽然微笑着，目光却不容拒绝，还是应了转身出去，太姨娘看着她的背影，苦笑一声：“二十多年了，夫人竟然还不是十分信任我。”

    长生略一思索，想到了如何赶她走，锦姝院唯一的正经主子是小锦姝，除了她，谁更有权力赶走秀儿？

    时间紧迫，她看着太姨娘低声说：“我找姨娘来有几件事要商议，全是关于大小姐的，目前在府里我只信姨娘。”

    然后一五一十说了锦姝院必须尽快办的三件事。最紧要的是陆奶娘要走一段时间，小维和小妮太年轻，锦姝身边没有正经的奶娘，再另找人她肯定不愿意，乔嬷嬷和杨嬷嬷是大少奶奶以前找来照顾她的，人品也可靠，不如和老夫人商量一下提高待遇，职责等同奶娘，和维妮姐妹俩一起贴身照顾锦姝，等陆奶娘回来再另做安排。

    还有锦姝太缺乏和同龄人的交流，也是她性格孤僻的重要原因，就连二房的兄弟姐妹也不愿来往，外面的孩子就更不敢见面，可乐和可喜也是大少奶奶找的人，都是活泼纯良的孩子，让她们打杂粗使太可惜了，不如做大小姐的侍墨丫头，全当陪读好了，另找两个粗使丫头。

    太姨娘连连点头，看到秀儿还未过来，小声说：“放心吧，我明白你的心思，只要对大小姐好，能让她变得正常孩子一样，老夫人会同意的，下午我就找空给她说。”

    长生谢过，正待说青苗的事情，外面传来秀儿和紫葫的说话声，两人相视苦笑，她俩都是老夫人派的人，当着她们的面说话实在不方便。

    她们果真进来了，太姨娘看着长生言犹未尽，思索了下说：“秀儿，我看周姑娘很喜欢吃大厨房做的红豆酥，你去看看今天做了没有，如果做了给周姑娘带些过来。”

    秀儿闻言满脸的不乐意，却又不敢太过造次，又看紫葫在一旁，迟疑了一会还是去了。等她走了，长生又说：“紫葫，你去烧水给太姨娘沏茶。”

    紫葫乖觉地点头走了，长生这点低声说：“有件事还需要与太姨娘商议。前段时间通过一些事，我发觉青苗这丫头留不得，却又不敢对三爷说，怕他逼得青苗做出什么傻事就不好了，而且这丫头罪不至死，实在不忍太过惩罚她。她家离这不远，家里尚有孤寡病母，还有个自小一起长大的义兄在等她完婚，特意告诉姨娘，还望姨娘想个法子妥善安置。”

    太姨娘好象重新认识似的打量着长生，先是目露赞许，却又极轻叹了一口气，象是惋惜什么似的，长生有些心惊，迟疑着说：“太姨娘勿怪长生多事，我只是苛尽职责，想为大小姐创造一个安宁些的成长环境。”

    太姨娘却站起身，趁着长生没有反应过来，飞快地朝她福了身，然后说：“老奴替大少奶奶谢过姑娘了。姑娘放心，有关大小姐的事我定会尽力，三年来，大小姐还是第一回改变这么大，全是姑娘功劳，请受老奴一拜。”