
    听说嫡母传他，明净脚步轻快地朝鹤居堂走去，全然忘了昨天晚上的郁闷心情。

    因为他刚得到消息，长生已经通过了锦姝和老夫人双重考验，从今天开始就要名正言顺地留在府里做教养姑姑了。

    想起长生慧黯的眼神和嘴角的浅笑，明净心神有些激荡。虽然要避讳不能常去找她，但总可以在看望小锦姝时见到她吧？自己的生母吴姨娘现在就住在东跨院暂管锦姝院，他碍着嫡母不好天天去看她，但隔三差五总要坐坐，也多了一些看到长生的机会。

    鹤居堂里，谢老夫人端坐在罗汉床上，二嫂谢林氏隔着雕花小几侧身坐在罗汉床另一边的客位上，正亲热地说笑着，一如往昔打扮得彩绣鲜艳，满头璀璨，衬托得她原来普通的容貌看起来光彩照人。

    而自己那卑微的生母吴姨娘就侧坐在她下首的锦杌上，侧身相向，态度恭谦，不由得有些气闷，虽然这样的场景从小到大见过无数次，可每次见了心情都受影响。若是大嫂在时，一定要把姨娘让在客位上，自己坐在锦杌上，在她看来，自己的生母虽是姨娘，但也是长辈，得让在前面。

    而二嫂林心慧从来不会，她一向眼高于顶，姨娘就是半个奴才，何况吴姨娘只是略高于通房丫头的贱妾，如果不是因为生了儿子，和一个奴才有什么两样？

    可是他再不满又能怎样？吴姨娘本就是嫡母娘家的家生子，能做姨娘并生下他，全是嫡母的恩典，为了控制她们母子，到现在卖身契还在她手里攥着，能不能平奴籍，全凭她一句话。

    自己只有对她更加恭敬顺从，更加努力地讨她欢心，以期有一天她善心大发还了卖身契，把姨娘的身份抬为能入宗谱和家祠的良妾，死后能入祖坟，能享后人祭祀，而不是草草埋进专丧奴才和佃户的乱坟堆里。

    不过总的来说，从小到大，因为姨娘和自己的努力，她对自己还是不错的，大概也是因为自己的身份地位不会抢走二哥任何东西吧。

    走上前，明净已经是一幅顽赖嘻闹的样子，半真半假的行个大礼：“小子明净见过老夫人并二少奶奶！请老夫人和二少奶奶金安！”

    林心慧掩嘴嗤嗤而笑：“怎么三叔出门几个月变出息了，行礼也带着一股酸劲？”

    明净先不理她，给吴姨娘行了半礼才转过身笑嘻嘻地说：“哪有酸劲？我又不喜欢吃酸的，二嫂进门这么多年，竟不知我喜欢吃甜的？以后酸的还是留给二嫂吧。哎，枉我把二嫂把活菩萨一般敬！还是母亲疼我。”

    林心慧翻了他一眼转过头去，又被他那付无赖样子逗笑了。因为前段时间明净去晋阳时，她醋意大发把丈夫明清心爱的一个通房丫头借故给卖了，想必这小子回来听说了所以笑她。

    老夫人呵呵地笑骂他无赖，这也是她最喜欢明净之处，只要他在总是热闹的，就连心性高傲的二媳妇也对他又喜又恨没办法。

    “好了好了，别斗嘴了！爱吃甜的待会把你大姐送的蜂蜜桂花糕带回去些，咱们先说正事。管家今早来说，府里派去送陆奶娘的蔡六回来了，说是他们半路上居然碰到你大哥派来接陆奶娘的马车，那护卫刚好是他上一次随你去晋阳熟识的，就放心交给人家了，看来白姨娘确实反应很重，要不然你大哥也不会急成这样。”

    明净装作诧异的样子说：“哦？碰得这么巧？幸好说服陆奶娘提早走了，如果路上赶得快，想是七八天就可到吧。蔡六是个稳妥之人，又曾随我在晋阳停留数月，对将军府的护卫都极熟悉，不会有什么问题的。不过我刚听说那个周长生昨天又来了？还听说姝儿愿意她留下来？幸好幸好，我还没来得及给大哥捎信说姝儿不愿意要她。”

    然后他极为诧异地看到老夫人提起长生脸上居然有了笑意：“那就好，你随后去信问问白姨娘的情况，再告诉你大哥，就说周姑娘与姝儿挺投缘，留在府里了。这个周姑娘真不错，居然懂得怎样与小孩子家相处，难得姝儿肯接受她。”

    然后说了今早的情形，明净赞叹了几句，又装作惊讶的样子说：“真没想到，看起来那么古板无趣、不苟言笑的一个人，居然得了姝儿的欢心！我明天去问问那辆小马车是谁打的，给锦书和锦文也照着打几个玩耍！”

    听到他说长生古板无趣、不苟言笑，谢夫人笑得更开心了，更不疑有他，又夸明净有心，还没忘了二房的几个侄子。

    转身又叮咛吴姨娘：“你多看着点，这些奇巧之物用多了容易让小孩子玩物丧志，以后还是以正经识字和教规矩为主。我也是看姝儿情况特殊才许的，若是别的孩子万万不许，这次就依明净所言，给孩子们一人做一个耍乐，以后再不可了。”

    明净点头应下心里凛然，明白她又借机拿大嫂说事，因为她常常会给锦姝做些新奇玩物，虽然每次都没忘了二哥的孩子，却还是讨不了母亲的好。

    谢夫人却不再理会此事，朝顺姑使个眼色，顺姑点头出去，片刻领进来两个满头珠翠、花枝招展的少女进来，其中一个居然是豆黄！另一个是嫡母身边的二等丫鬟椒香。

    两人涂脂抹粉，蛾眉浅画，挽了新妇发髻，簪环绢花戴了一头，豆黄一身桃红色的缎面新衣，套着翠绿色比甲，椒香一身茜红色同质地的衣服，套着天蓝色比甲，两人含羞带俏地并肩站在一起，果真花红柳绿，容貌出众，竟有几分新妇的喜气。

    明净不解地看看众人，无论是吴姨娘、二嫂林心慧还是顺姑，都是一幅早就知情的样子，只瞒着自己一个，林心慧更是一付看好戏的样子。

    心里一乱，蓦地想起嫡母曾说过要给她收两名通房之事，记得他当时拒绝了，怎么又突然瞒着他安排了？他张口想拒绝，却不知该从何开口。

    －－－－－推荐佳作：随身带一个空间手镯来到四四身边，冰冷的他会有什么反应？

    [bookid=1630790,bookname=《一笑清国》]