
    第116章、乐极生悲

    第二天并不是休沐日，明澈特意暂停公事一天陪白梅去庙里烧香。虽然晋阳山高皇帝远，但他一直恪尽职责，从不肯松懈分毫，今天实在是个例外。所幸天公做美，虽然仍是寒冷入骨，但太阳却亮晃晃地挂在天上，已是难得的好天气了。

    因为佛门清静之地，两人都换上比较素净的衣服，白梅不敢在佛祖面前造次，衣饰妆容也很简单，乍看之下只不过是普通富裕人家的夫妇。

    临上车前明澈又说主持脾气古怪，最见不得富贵人家奴婢成群地涌进庙里扰乱佛家清静，下令除了车夫谁都不用去，银红也留在府里。白梅欢喜极了，整整一天只有她和明澈在一起了，只希望今天去后，主持能够算出她怀的是男胎，从此以后地位就无人能撼了。

    马车外表朴素里面舒适温暖，车子颠簸的时候，白梅坐不稳倒在明澈身上，索性再不起来，一路上就那样抱着他的胳膊紧紧依偎着他，神情羞涩而妩媚，而明澈老僧入定一般没有任何表示地闭目养神。

    白梅想起他以前和林心怡坐车同游，一路都揽着她的肩，神情如同春风般和熙，不时笑语声声传出车外，林心怡有了身孕后更是呵护备至，心里渐起恨意，发誓等孩子生下来，她们母子一定要取代林心怡母女俩在他心中的位置。

    马车出了城一路往西，道路渐渐颠簸，白梅几乎都要趴在明澈身上。走到半路上，明澈见道路越发颠簸，怕白梅受不住动了胎气，就令车子停下，两人在路旁的小茶肆里歇一会儿再走。

    坐下不久，一个模样憨厚的青年轿夫过来问：“敢问一声，老爷和夫人可是去西边山上的庙里求子？”

    一声“夫人”喊得白梅心里极为舒坦，自觉尊贵了几分，不等明澈回答就笑着说：“我们是去找主持的。”

    轿夫憨笑几声说：“两位是第一次来吧？可知马车是走不到山下的，越往前走，道路忽高忽低越发难走，一般人都是马车走到这里就停下来雇轿子上山，两位若不听劝，前面可不容易雇下轿子，到时进退两难不说，弄不好还动了夫人的胎气，真是得不偿失呀！这里有两乘轿子，老爷和夫人一人一顶刚好，放心吧，我媳妇是个干净人，轿子里面收拾得很是洁净！”

    一声声老爷夫人，白梅喜极，几乎要视他为知音了，却又不敢擅作主张，就碰碰明澈的胳膊，用可怜巴巴的眼光看着他。

    明澈脸上泛起淡淡的笑意，不露声色地说：“这个轿夫说的有理，万一路越来越不好走，到哪里去找轿子？”

    白梅又是被称夫人，又有明澈的关心，心里高兴极了，赶紧应了和明澈弃车登轿，明澈令车夫先回去不必等他们，然后和白梅分乘两乘轿子往西山走去，随着轿子的摇晃，起个大早的白梅渐渐昏昏欲睡。

    不知过了多久全身酸痛难受极了，这才惊醒过来，还未睁开眼睛，就被冻得直发抖，迷迷糊糊泛起了嘀咕，莫非下雪了？怎么这么冷？自己好象坐在雪地上？

    她使劲睁开眼睛，顿时吓得惊叫起来，却没人理睬。仿佛做梦一般，她被绑着手脚正坐在冰冷的青砖地上，这是一间极寒酸简陋的屋子，想是久不住人，到处都有一层厚厚的灰尘，她的斗篷和裙子被弄得脏污不堪。

    惊恐过后，心里迅速思量开来，她和明澈不是中途换乘轿子去西山送子观音庙吗？怎么会突然被绑起手脚关进这间屋子里？

    那么明澈在哪里？他不会也被关起来吧？难道是那四个轿夫做下的？他们到底是恶徒还是别有所图？所以在半路上欺骗自己和明澈上了他们的轿子，然后暗中动手脚？

    顿时心急如焚，明澈可是晋阳将军，英武不凡，当年随秦王李世民马上打天下，刀光剑影中出入战场多年，至今身上还有伤痕，他又岂是那四个轿夫能控制得了的？难道关键时候他竟撇下自己先跑了？

    白梅很快否定了自己的想法，如果自己没有怀孕，明澈也许会这么做，现在怀了他的骨肉，相信他是绝对不会的。可是谁能告诉她这到底是怎么回事？

    心里七上八下地胡乱猜疑了一会，地上实在冰冷入骨难以忍受，白梅终于忍不住乱喊起来：“来人啦！是谁抓了我，快放了我！我的丈夫呢？”

    她终于喊出了“丈夫”二字，虽然知道自己没有资格作明澈的妻子，心里却是把他当丈夫的。

    正当她又哭又叫的时候，门吱呀一声开了，站在门口的霍然是面色阴沉的明澈，正无比痛恨鄙夷地看着她，他的身后站着谢家三公子明净，两人脸上的表情如出一辙。

    白梅的心一下子沉到谷底，难道他发现了什么？他远在晋阳是怎么发现的？难道是谢明净察觉了什么才赶来晋阳？

    如果是真的，自己恐怕会被活活掐死！惊恐之下蓦地想起身孕，顿时如同抓住救命稻草，对，有肚子里的孩子，明澈起码暂时不会对自己动手，他再心狠也会怜子的，等孩子生下来他的气就消了大半，那时再借口孩子太小离不开亲娘，说不定他会饶了自己。

    白梅稍稍心安了些，她平静了一下心绪，有孩子为依傍，生机尚存，说什么也不能承认那件事。脸上一悲，眼泪滚滚而下，可怜巴巴地说：“将军！妾身作错了什么？地上这么冷，你就不怕冻坏妾身吗？你不是说带妾身去西山送子观音庙，又怎么到这里来？这是什么地方？”

    明澈怒极，一脚把她踹倒在地，咬牙切齿地骂道：“恶毒的贱人！居然敢跟我装腔作势！”

    白梅被踹得痛极，眼泪流得更狠了，心里却更加惊慌，他怎么丝毫没有怜惜自己的意思？眼看明澈又要踹她，顿时恐惧至极哀哀地哭求：“将军不可！你为何不问青红皂白就如此对待妾身？你不怜我也罢，难道就不怜你的骨肉？你再一脚下去，妾身命贱无所谓，你的孩儿就保不住了！将军不可乱来呀！三公子！三公子！求你快劝劝将军！”

    明澈闻言根本不为所动，神情更加厌恶痛恨至极，上前仍是狠狠一脚，不顾白梅凄惨的尖叫怒骂道：“贱人！还真以为自己有了身孕！你也配！”