
    第94章、明净远行

    进了东跨院，墨儿几步跨进去略带夸张地说：‘三爷！周姑娘来给你送行了！‘

    长生刚好走到门口，明净唰地一下站了起来，掩饰不住地满面惊喜，又感觉到自己失态，讪讪地说：‘我还以为周姑娘要一起走，我就说呢，你若走了姝儿咋办？‘

    却止不住打量着长生，依然素服简妆，一成不变的发髻，简单的几样首饰，赭红色的绸子罩衫无镶无绣，深蓝色的棉布裙上绣着白色的缠枝花，清爽素雅。****好睡水嫩粉白的肌肤和略带惺忪却依然明亮的眸子，让他好不容易才移开眼睛。

    长生含笑向太姨娘行了半礼，又走到明净面前福身道：‘听闻三爷要回晋阳，特来相送，并请三爷受累捎回家书。‘

    明净努力不去看她，瞪着墨儿说：‘就你这厮多嘴多舌！让你有什么事快去办，你偏要打扰周姑娘，耽搁了姑娘的功夫怎好？‘

    墨儿明明眼里有笑意，却故作委屈地说：‘三爷又没告诉墨儿不能告诉周姑娘，墨儿又无事可办，想着周姑娘离家远，肯定有家书捎回，反正顺路，不如帮个忙罢了。怎么算是打扰？就这一会功夫怎会耽搁？‘

    自从长生进门那一刻，明净早没有了半点怒气，能在临行前看她一眼，怕一路都是好心情，骂墨儿不过是面子上过不去。特别是欲盖弥彰地想让长生知道，捎信全是墨儿自作主张，与他无关，谁让周长生事事都是一付和他划清界限的样子。

    既是欲盖弥彰，长生又怎能不明白？上前一步笑着说：‘墨儿热心伶俐全是三爷****出来的，也是三爷肯让他给长生捎信。他帮了这个大忙，长生念着他的好，更念着三爷的好，所以特来感谢三爷，并祝三爷一路顺风！‘

    言语神色中，一旁的太姨娘已经把一切都看明白了，心底叹息了一声，替儿子解围说：‘周姑娘不亏是宫里出来的，大老爷也是有眼光才选中你，果真行事无可挑剔，就连捎封信都要谢一声，快快请坐吧！‘

    偏偏墨儿不肯罢休，眨眨眼睛说：‘周姑娘听说三爷急着走，连早饭也没吃就先过来送三爷了。‘

    长生装作入座没有听到他的话，其实真想狠狠的掐一下他那张不安生的嘴，正待解释，明净已经急了：‘这么冷的天，没吃饭怎行？正好秀儿去传姨娘的饭，灵儿，你去把周姑娘的饭也传过来，趁早一起吃吧！‘

    灵儿应声出去，屋里再无外人，明净也不再顾忌什么，喝斥墨儿：‘还不快给姑娘先热热地倒杯茶？‘

    等到热茶到手，任是长生想如何装用无所谓的样子，脸还是烧得厉害，明净这厮，说她这么冷的天没吃饭怎行，却忘了他的亲娘也没吃饭。让太姨娘怎么看她？当然不会看不惯自己的儿子，若有什么不好全是她周长生的错。

    却听到太姨娘极轻地叹息了一声，长生愣住了，她为何叹息？装作不经意地转过头去看她的神色，太姨娘却说：‘哎呀，老奴想起来了，昨个姑娘把给娘亲做的抹额送给了老奴，却没有东西捎回去了！这可怎么好？‘

    说完起身从里间拿出一个包袱打开，上面正放着长生昨天送她的抹额。‘周姑娘，你昨天说指不住什么时候才能捎回去，才把这个送给了老奴，如今有机会捎回去，还是先给你母亲捎回去吧，东西虽小，也是你的拳拳孝心，错过了这次以后怕是机会不多。姑娘若有心，以后给老奴再做也行。‘

    明净看着做工精致的的抹额，眼睛泛上潮意，原来她是做给她的娘亲的，居然肯送给自己身份低贱的娘亲，除了大嫂，长生第二个待娘亲如此亲厚的人。

    长生叹息了一声，太姨娘怕是误会了吧，以为自己要捎东西回家去，其实只是把信捎到晋阳驿站就成。捎东西回家要派人专程送回去，路程一点也不近，这个人情太大了。

    ‘太姨娘误会了，长生这一次并无东西捎回家，只需把信捎到驿站就可折。‘

    明净却不给她推却的机会，好象非要让她欠自己一个大人情：‘我好不容易有机会去一趟晋阳，不捎东西咋行？反正也不麻烦，派大哥府里的家奴就成。周姑娘若有什么要捎回就快让人去拿吧。‘

    长生心里苦笑一声，却不知他为何眼中似有泪意，不过肯定是推不过了，这个人情欠定了。就笑着起身，仍旧把抹额放到太姨娘手里：‘既是三爷不怕麻烦，长生就厚颜相托了。不过长生还有其他东西给娘亲，这个抹额太姨娘还请收下，长生做时考虑不周，娘亲是乡人，如何能用得这么华贵的锦缎之物，太姨娘用着正好。‘

    太姨娘含笑谢了依然放好，长生转身回去取捎给家里的物件，等她转回来，早饭已经琳琅满目摆了一桌，声称吃过早饭的明净居然坐在饭桌上，而且神情开朗，显然心情极好。

    见长生看他，哈哈笑几声说：‘刚才太早了咽不下，其实只吃了三成饱，这会又饿了，周姑娘不嫌我抢了你的饭吧？‘

    长生哑然失笑：‘府里饭菜丰盛，我一个人根本吃不了，何谈抢了？‘

    三人坐定，明净抓起一个肉饼咬几口复又放下，眉开眼笑地向着太姨娘说：‘姨娘，有酒么？‘语气里竟似有撒娇的意味，长生差点把粥喷出来。

    太姨娘笑着摇摇头，满眼的宠溺：‘你运气真好，刚好有一点，昨夜李姨娘不停要喝酒，我怕她喝太多让人藏起来的，只剩一点了！‘

    秀儿拿来了酒壶酒盅，果真只剩一点了，刚好倒满三杯就完了，明净拍手而庆：‘世上万好不如一巧，今天可真巧！‘

    至此已无可推辞，长生索性大大方方地主动举杯：‘有今日之巧，三爷一路必将一路顺风！‘

    送别酒下肚，明净更是满面春风，象是饿极了，抓起肉饼就吃，长生一边笑着喝粥，一边暗想墨儿不是说他们很快就要走么，已经耽搁了这么大一会不怕晚吗？想问又怕明净又说出什么过份的话，就忍住了，因为这会两个丫头在场。

    饭后送到锦姝院门口，太姨娘自是再三叮咛，临行前，明净再三把锦姝托付给她，背过家奴却小声地说：‘我托付姨娘照顾你，我的亲娘，你尽可信任。‘

    说完不舍地看了一眼大步离去，留下满脸发烧的长生尴尬地独自面对太姨娘。