
    第85章、郡城春早

    （根据谢老夫人的吩咐，文中有些称呼按照开始她老人家的要求改过来。）

    长生方才想起自己许诺下午睡醒就去陪小锦姝玩，却因和太姨娘有事商议给耽误了一会儿，谁知就这一会儿，就吓着了小锦姝。

    想起她又处于极度的恐慌和绝望中，长生心急如焚拉着小维就走，太姨娘也匆匆跟了去。

    走进正屋，只听到嘤嘤的哭声和两个婆子在好言相劝，长生松了一口气，看来闹得并不厉害，急急走进去，却惊呆了，嘤嘤哭泣的是小妮，并不是锦姝。

    锦姝坐在床角，用被子紧紧的拥住自己，眼泪象关不住闸似的直流，却一声也不出，无神地盯着被子，满眼的绝望和惶恐。

    长生自责到了极点，她太高估了马车的吸引力，马车虽然好玩，也只能吸引她一时的注意力，并不能带给她安全感。何况最信赖的陆嬷嬷刚离开了她，她想必是极难过不舍的，如果不是听说嬷嬷不去白姨娘就会死，她是死也不会让她走的。好不容易才比较信任和依赖自己，却突然间又找不到了！

    “姝儿！”长生心痛地上前脱鞋****，紧紧把她揽到怀里用巾子抹着眼泪：“姝儿别哭！姑姑在这里！姑姑不会扔下你的！姑姑连锦姝院也没出，我只是和太姨娘说了几句话！”

    锦姝终于断定把她抱在怀里的就是长生，“哇”地一声大哭起来，直哭得小身子在长生怀里直抽搐，嘴里含混不清地哭着：“娘死了，不要姝儿了，嬷嬷也死了，也不要姝儿了……”

    长生心里一惊，有种毛骨悚然的感觉，陆嬷嬷之死瞒得极严，她怎么会知道？难道是内心有所察觉？

    正要斥责她，锦姝又说：“姑姑也不见了，我以为姑姑也死了！”

    长生哭笑不得，一时找不到就是死了吗？可见当年林心怡之死对她影响有多大，那种忽然间失去至亲的恐惧和绝望的感觉一直深埋在她心里，

    她抱紧她，轻声斥到：“小孩子家乱说什么？姑姑不是说了，你母亲到很远的地方看病去了，等你长大了就回来了，嬷嬷不是告诉你她照顾白姨娘去了吗，白姨娘病好了她就回来。至于我，不就是串个门，怎么就会死了，这不好好的在这？”

    锦姝终于止住了哭声，依旧抱紧长生，恐慌地说：“嬷嬷说人死了就再也看不到了，她说我娘就是因为死了，我才再也看不到了。我以为看不到姑姑，姑姑就死了！”

    两位婆子面面相觑，吴太姨娘紧紧地皱起眉头，满面自责，长生深吸一口气抱紧她，突然觉得陆奶娘死的实在是罪有应得。

    她虽是七岁的孩子，但却因四岁那年心灵上受到了严重的创伤，心理上一直在拒绝长大，未必对当年之事记得有多清，但稍一受刺激就会再次回到那种深深的恐慌和绝望中。

    “姝儿放心，姑姑再也不会不声不响地离开你，可姑姑也有事要办，不可能总是陪在你身边，所以如果你暂时找不到姑姑，先不要惊慌，让小维、小妮、可乐、可喜四位姐姐先陪你玩，还有太姨娘和乔嬷嬷杨嬷嬷也会照顾你，姑姑一定尽快回来？好不好？”

    她抬起锦姝的头，让她看着自己的目光，然后温柔而坚定地看着她，用不容置否的声音说：“你不相信姑姑吗？姑姑什么时候骗过你？”

    锦姝被长生的声音和目光所吸引，渐渐清醒过来，看看周围，再看看长生，长舒了一口气，紧紧地把头埋进长生怀里，嘤咛着说：“我相信姑姑！”

    长生拍着她，柔声说：“那就好，一定要相信姑姑，姑姑一定不会离开你，以后如果我有事要走，一定给你说一声，或者让别人带话给你行不行？”

    锦姝郑重地点点头，有些不好意思地笑了，长生宠溺地戳了一下她的额头：“爱哭鼻子的小丫头，吓死姑姑了！老夫人今早说了，你以后就是谢家的大小姐，可尊贵了，别动不动就哭鼻子！走吧，太姨娘院里的玉兰花快开了，我们去看花苞！”

    锦姝迟疑了，她连自己的屋子都很少出过，在谢府除了偶尔给老夫人请安，哪也不愿去，就连同龄的锦书、锦文也害怕，今天不过是有小马车的****才肯在院子里玩这么长时间，东西跨院她都从没去过。

    长生依然温柔而不容置否地看着她：“西跨院是长生姑姑的住处，你以后上课的地方，东跨院是太姨娘的住处，你喜欢太姨娘吗？”

    锦姝看看太姨娘和蔼的笑容和眼里的鼓励，终于点头答应：“喜欢！”

    “那好，我们现在就去东跨院去看玉兰花苞，它天天都会长一些，我们天天去看，一直等到它开花好不好？”

    小锦姝眼里一亮，极感兴趣地说：“真的吗？花苞还会长大？我要去看！”

    长生笑着拉她下床梳洗更衣，心里却更加痛恨陆奶娘，对她仅有一点同情心也消失怠尽，可怜的孩子被禁锢到了什么地步，居然连最基本的花开花落等常识都不知道。

    小锦姝重新更衣梳洗整齐，花儿朵儿戴满头，鹅黄色的绣花小袄，葱绿色的百褶裙，满眼期待地看着长生，长生忍不住亲了一下她的小脸，拉着她来到东跨院。

    身后众人皆松了一口气，长生装作不经意回过头看了一眼，把每个人的神情尽收眼底，却放下心来，看起来她们皆是真心为小锦姝担心，应该能信得过。

    虽然仍是春寒料峭，但下午的阳光暖暖的，风也变得柔和起来，高大的玉兰树上花苞点点，锦姝仰起头，新奇地看着，仿佛第一次知道世间还有这种景致。

    长生牵着她的手，神情和熙笑容甜美，伸手指向枝头：“锦姝，看到没有？那就是花苞，它一天会比一天大，过几天盛开的时候，就象白色的鸽子卧在枝头。从明天开始我们天天来看它，好不好？”

    明净站在门口静静地看着，如同在看一幅画，似乎自己走进去就会破坏了画中的静谧美好。他的袖笼里藏着一枝金黄色的迎春花，原来郡城的春天果真来了，不但向阳的山坡上有，谢府的锦姝院里也有――

    上架后第一章，虽然字数有些少，但还是希望亲们能满意，晚上还有一更――

    作揖打滚求支持正版求粉票！