
    第88章、与我无关

    这一次他一口气把话说了出来，根本不给长生打断的机会，然后有些激动和赦然地看着她。

    长生依然端着茶杯，烛光下眼睛亮亮的，神情却无多大变化，心里只有感动却不曾激动，甚至还有一丝丝的恼怒。

    锦姝院偏安一隅，西跨院更是静中之静，借着谢府的庇护，不用操心衣食住行生活琐事，更没有什么迎来送往勾心斗角，她喜欢这里的生活，却不等于她想和谢家的人有更多的瓜葛。

    他想不想要妾室通房，与她一个小小的教养姑姑有什么关系？他自己都无法反抗的事，她又能有什么方法？

    而且他有什么资格说喜欢她？只是一时的好感，还是一生一世的两心相许？她已经二十岁，等到秋天就满二十一了，标准的大龄剩女，她不需要少男少女情窦初开式的爱慕，她要的是一生一世一双人的承诺，他能给她吗？

    抛开喜不喜欢，两人身份悬殊如此之大，他有资格婚事自主吗？她有资格嫁给他吗？除了做妾，由最初的一生一世一双人变成小三。

    她绝不愿意，所以她不想听他说“喜欢”二字。

    长生压下心头纷乱，故意忽略这个问题，一付毫不上心随意应付的样子说：“你确实与众不同，连两个美貌的通房丫头也不想要，不过老夫人是长辈，操心这么一大家子，做事自有她的顾虑。”

    明净看着长生，烛光下她的容颜依然年轻娇嫩，柔和的目光中透着聪慧，有一种历经沧桑后的淡定，忽然很想向她敞开心扉。

    “是，她有顾虑！怕人说她苛待妾室和庶子，凡家里来了人，必要让姨娘穿金戴银地前去端茶倒水，等拿捏够了才让她坐下，然后听人家夸自己贤良，她若真贤良，为干什么不平了我娘的奴籍，让她做地位高些的贵妾？”

    明净越说越激动，脸涨得通红，神情无奈而激愤。

    长生深深地同情他，任何人天天看着自己的生身母亲做别人的奴才，日日地伏低做小，都会受不了的，他已经忍太久了，别看平时嘻闹无状，心里定是极为难受的。

    可她实在不想掺合到大户人家的事非之中，欲待沉默不语，又觉得有些过份，嘴上说把明净当朋友，他有烦心事就想把他推开，帮不上忙也就罢了，总不能连一句安慰的话也没有。

    “我理解你的心情，姨娘人很好，就是不好也是你亲娘，你想为她争一席之地也是做儿子的本份，可我也知道大家族自有大家族的规矩，不是事事都能遂心，以后再慢慢找机会吧，我想姨娘不会怪你的。”

    “可我不能释然！”明净十分的自责，满是惆怅和不甘。

    长生忽然想起来刚在东跨院里，太姨娘说到改称呼一事时，略提了下谢府那些让人琢磨不透的事情。

    她听墨儿含含糊糊说过，大唐开国之后，谢家因助过李唐王室夺取天下有功，被赐下世袭郡伯之位，第一任郡伯谢无涯，也就是明澈和明净的生父，他已逝四年，却至今还没有三个儿子中选下当家人，也就是承袭郡伯爵位之人，所以早该改过来的称呼直到现在才正式改口。

    长生清楚地记得在宫里听说过，皇上驾崩后，因为国不可一日无君，太子须一日之内袭位，王府世子三日之内袭位，公侯伯三月之内袭位。谢家郡伯之位早该由嫡子明清袭位，他未袭位不说，至今连世子也不是，这到底是为什么？墨儿不肯告诉她，难道其中有什么深意？

    她看着明净激愤伤神的样子，试探着说：“可是有什么事没有让老夫人遂心，所以才故意拖着，想用此事来控制你？”

    明净的目光渐渐阴沉起来，看了看长生欲待张口，却迟疑了，长生心知事情没那么简单，她并不想知道太多的内幕，就岔开话题，调皮地眨眨眼：“哎，明净，你告诉我，你为什么这么大还未娶妻纳妾，连下聘都没有，别人象你这个年龄都儿女成群了呀？”

    明净用一种奇怪的眼神看着长生，咳了一声说：“只是因为一段往事。我十三岁那年，爹的一位好友为父过寿，爹带我同去，那家人特意让我们年龄差不多大的五六个半大孩子一起玩耍，因一件小事起了争执，个子的那个最高的骂我是丫头生的贱种，其他人也跟着起哄，我气得发疯扑过去就要打他，却被他和别人推进池塘，那是大冬天，差点要了我命。救上来之后，我大病一场，恨极了爹，恨他让我娘做了低贱的通房丫头，恨他给了我庶子的身份，恨他让我因此受人侮辱。整整一个多月，无论谁劝，我都不肯和他说一句话。”

    长生有些动容，没想到他平日看着嘻笑无常，竟然也有这么执拗的时候，也许那一次真的伤到他了。

    明净目光炯炯地看着她，象个孩子似的笑了：“后来爹问我怎样才肯理他，我说，如果他以后不逼我娶亲，不逼我纳妾，亲事全由我作主，我就原谅他，我爹一口就答应了。”

    “你那么小就懂得为自己争取，你爹也确实宠你。”长生想起老夫人送他的通房丫头，明白了他的心意，他说不想要通房不是矫情，是真的不想要。

    明净忽然激动起来，站起来走到她面前抓住她的手：“长生，我不骗你，我是真的不想收通房，更不会纳妾，我只要自己喜欢的人……”

    长生冷下脸猛地抽出手，不让他再说下去：“三爷收不收通房丫头纳不纳妾与长生无关！我只是一个雇来的教养姑姑，来谢府只为找一碗饭吃，实在没有资格过问三爷的事情，也不想招惹这些杂事。”

    明净脸色顿变，一付受伤极深的样子，直直地看着长生，却一句话也说不出口，转身走了，墨儿喊声“三爷”也跟了出去。

    她长舒一口气，看看更漏，刚刚戌时（晚上7时整），太姨娘的接风宴怕是摆好了，对着镜子把一枝朴素无华的银簪插好，抚平裙裾上的折痕，喊紫葫一起过去。

    不是明净不好，明净很好。年少倜傥，貌似轻狂幼稚实则心地纯良处事周全，最难得与自己年岁相当却无妻无妾，且立誓一辈子只和自己喜欢的人度过，这样的男人在这个时代如同绝代佳人一般稀少珍贵。

    只是不属于她，所以她绝不招惹――

    求粉票，求支持正版订阅！