
    第91章、昨日黄花

    已经是子时了，房间静谧温暖。帐子隔绝出了一方小而温馨的天地。

    也许这个时代的女子并不习惯这样，但对长生来说，与好友或者姐姐抵足而眠彻夜谈心，却是前世常有的事，心里痛了一下，顿时涌上浓浓的愁绪。前世，今生今生都无法淡忘。

    李春桑已经清洗干净，又擦了些香露，闻不到熏人的酒味，帐子里的温暖舒适让她躁乱的心渐渐平静下来。

    她看着烛光下一身淡紫绸制中衣的长生，眉目姣好、肌肤润泽，神态恬静，苦笑一声：“姑娘是知书达礼之人，刚才让姑娘见笑了。说句不怕姑娘笑话的话，芙蓉帐里*宵暖，我好象盼了好多年了，没想到却是和你。”

    长生扑嗤一声笑了，呷了一口茶说：“那是姨娘没把长生当外人，不过姨娘说话真是意思，此时已是早春，炭火也暖和。确实是*宵暖，可惜长生是素帐，不是芙蓉帐。”

    李春桑身着鹅黄色的中衣，长发披散在肩上，苍白的脸色，略为低垂的眉梢眼角，尖尖的下颌，露齿一笑时别有一番让人生怜的娇柔媚态，天生一付标准的小妾模样，与刚才发酒疯的样子简直判若两人，只可惜年届二十七八岁的她已是昨日黄花。

    “其实我屋子里的摆设要比你这好的多，枕头被子上都是我亲手绣的鸳鸯，帐子也是真正的芙蓉帐，但却冷清寂寞的如同冰窖，我就是不想呆在那里，因为我好久都见不到公子，我已失宠多年了。”

    长生无奈地看着她眼泪又落下来，是很残忍，一个有丈夫的妙龄女子独守空房，她真的很让人同情，却不知该怎么劝。难道要指责林心怡不肯与别人共享丈夫？或者指责谢明澈纳了她却不知珍惜？

    也许李春桑只是想说说，她只需做个耐心的听众就行。

    “我是大公子的第一个女人。”李春桑的哀伤怨怼忽然不见了，神情妩媚而羞涩起来，仿佛新妇初嫁时。

    “我本是老夫人身边一个二等丫头，我十七岁那年，谢家还在京城，老爷任大隋少府寺卿。夫人说我细心隐忍，性格柔顺，将来不会抢了当家主母的风头，所以把我送与大公子做通房。公子那时只有十六岁，虽尚年少却已风度翩翩，做事温和稳重，虽然说不上卿卿我我，却也一起度过了半年多的美好时光，只可惜我一直未曾生养，后来他就被老爷派出去游学，从那以后我们很少见面。”

    长生略算了一下时间，李春桑今年二十八岁，她给明澈做通房时据今已经十一年，谢家老爷任少府寺卿竟是在隋炀帝手里？据她有限的常识里，少府寺专管山泽盐矿等税收的，这部分收入要纳入皇帝的私人钱库中去，只有皇帝极其信任之人方可任此职，由此说来谢无涯曾是随炀帝的心腹，可是大唐建朝之后他不但没有败落反而得了世袭的爵位，这却是为什么？

    李春桑却不管这些问题，全心全意沉浸在自己的痛苦中：“大唐建国后。老爷继续任少府寺卿，并被皇上封为世袭的武功郡伯，谢家搬到这里，我以为公子从此就可以常常陪伴我，至少我可以生下一男半女傍身。可是很快老爷就为他和二公子娶亲，少奶奶就进门了，他们夫妻很是恩爱，公子从未象对少奶奶那样对过任何女人，从此完全把我抛到脑后。”

    长生同情地看着李春桑满脸的不甘和痛苦，她很理解，她虽是妾，林心怡虽是妻，却等于是林心怡把原来属于她的东西全部夺走了，她却不敢反抗分毫，只希望能拾捡一点点从别人的指缝中漏下的恩爱以慰寂寥，因为人家是明媒正娶的妻子，与她云泥之别。

    “我虽然很是难过，却不敢流露私毫妒忌之意，生怕少奶奶不容我。我以为等他们新婚期过后，少奶奶又是温婉大度之人，公子定会想起我的，好歹也让我生下一儿半女有所依傍，谁知从那以后他彻底把我忘到脑后，就是少奶奶有身孕期间也不肯进我的屋子，老夫人为此还训斥了大少奶奶，可是公子任谁说什么都我行我素。后来大少奶奶为了安抚我，求了老夫人平了我的奴籍，抬为正式的姨娘算做安慰。”

    李春桑闭着眼睛，眼泪无声的流着。长生不忍她太难过，递过去一方丝帕不解地问：“既然如此，为什么大公子后来还要纳三房姨娘？”

    “大公子的生母是莫姨娘，莫姨娘因为家贫才被卖入谢府为妾，卢双娥是她的外甥女，幼年父母双亡后，莫姨娘求了太夫人允许她入府，太夫人特许不用签卖身契，就当谢家白养她。卢双娥长大后却无可救药地喜欢上了大公子，死也不愿嫁与别人，莫姨娘苦劝不下，为了不误她的终身，临死前求老夫人和大少奶奶纳她为妾室，少奶奶照做了，可公子根本不愿碰她，她和我一样只是摆设。”

    长生苦笑一声摇摇头，卢双娥与其他几位妾室相比，姿容只是中等，本来莫姨娘可能还想找个可靠之人把她嫁了，小家小户的好好过日子，她却偏偏不可救药地爱上了谢明澈，以为凭着表兄表妹情份和莫姨娘的托付，可能会在明澈心中占有一席之地。可他的心好象被林心怡占满了。

    “大少奶奶离世后，公子又遵从她的遗命纳了白梅，前年老夫人逼他续弦未果，就给她纳了贫家女子秋姨娘以添丁进口，虽然他不喜欢我们任何一个人，对谁都淡淡的，但对我们还算公平，偶尔也会轮流歇在我们屋里，并不偏宠谁，只有对白梅还能略好一些，大约是看在大少奶奶的面子上吧。”

    想起白梅。长生心里一跳，听起来明澈还比较专宠她，她与林心怡和明澈一般大，二十多岁才给明澈做了妾室，真的是林心怡为了有人照顾女儿有意搓合，还是另有其因？明澈一直把她带在身边，到底是不是真喜欢她？

    “我在晋阳见过白姨娘，确实生得好人才，看起来面有悦色，想是在晋阳过得不错。”

    李春桑忽然激动起来，挪过身子一把抓住长生的手：“府里都在传是白梅这贱人怀孕了，所以公子才不顾大小姐愿不愿意派人把陆奶娘接去照顾她？是不是？到底是不是？”

    长生抽出自己的手，不知说什么好。她又开始激动了，当初老夫人因为她性格柔顺才送给明澈做通房，却绝不会想到她会是今天这幅样子吧？

    李春桑看她迟疑，更加证实了自己的怀疑，捂住脸嘤嘤地哭起来，抽噎着说：“为什么有孕的不是我？为什么我这么多年却没有生下一儿半女？为什么好事都让白梅那个贱人占尽了？公子看在少奶奶的面上独宠她不说，她还先有了身孕！这个贱人虽瞒过了少奶奶和公子，却瞒不过我，我才不信她是什么好人？”

    长生闻言心里一动，她就本就怀疑白梅不象表面上那么简单，就试探着问：“不会吧，我在晋阳见过白姨娘，她生得又文雅又柔弱，很讨人喜欢。听说她和大少奶奶一般大，却极忠心耿耿，为了服侍大少奶奶一直拖到二十多岁还不肯嫁人，大小奶奶离世前觉得对不起她，也为了大小姐身边有可靠人照顾，才留下遗言让公子纳她为妾的。”

    李春桑的声音顿时尖利起来：“什么为了服侍大少奶奶一直拖到二十多岁还不肯嫁人！我看她是存心跟大少奶奶抢丈夫！大少奶奶曾给她找了几门好亲事，她都死活不嫁，背过大少奶奶只要看见了公子，这贱人就是一付含情脉脉柔弱可怜的样子，不就是想给公子做妾吗？还在大少奶奶面前装老实忠心，幸好公子从未对她上心，不过在这几年看在大少奶奶面子上善待她而已！却被这个不要脸的女人先怀了孕！”

    长生眸光闪闪。陆奶娘说的与她全然相反？到底谁是对的？不过白梅怀孕一事，目前只有她与明净熟知内幕，府里自是有人高兴有人恨，却没想到李春桑会恨成这样，若过段时间传来消息说白梅小产，她会不会暗中举杯庆贺？

    白梅的身孕本就是子虚乌有之事，等明净与明澈商议好了，肯定会传来她小产的消息，她的嫉恨到最后就全成了幸灾乐祸。

    “李姨娘看宽些吧，各人自有各人福，何必为别人的事烦恼？不如努力让自己过得舒坦一些。”

    李春桑却更加热切地抓住她的手：“周姑娘，我刚才的失礼你不要在意，现在能救我的只有你！你能不能帮忙在公子面前说几句好话，让他不要对我如此冷淡？只要他肯对我好一点，说不定我也会生下一男半女……”

    “李姨娘！我想你太高看我了！我只是一个教养姑姑，指不定那天做得不好就被解雇了，就是留在府里，也只有资格管教好大小姐就行，别的事情哪有我指手划脚的份儿？如果让我救你，那我就劝姨娘一句，凡是想开些，再没什么了！”

    长生有些薄怒，她的寂寞和失宠与自己有什么关系？自己的身份不够，能力更有限，只能，也只想做好本职工作。

    可是李春桑依然不屈不挠：“大小姐这么喜欢你，公子又最看重大小姐，你生的又这么好，公子下次回来一定会纳你为妾的！”――

    召唤粉票！满50张加更！――

    打滚求支持正版！