
    第93章、清晨来客

    第二天长生睁开眼睛。借着晨光看清另一头空无一人，李春桑想是早起走了。心里无奈而烦闷，果然大宅门里事非多，她一心不想掺合其中，只想做好本职工作，偏偏有些人不让自己安生。

    想起许下今早陪锦姝吃饭，就坐起身子悉悉索索地穿衣，紫葫在帐外小声说：“姑娘醒了？”

    长生应了一声，她端着烛台迎声进来挂起帐子，看到长生坐起身子，淡紫色的中衣下身姿玲珑，墨缎一样的头发散了一肩，颊泛红晕睡眼惺忪，说不出的万种风情，忍不住夸了声：“姑娘可真美！”

    长生不置可否地笑笑，紫葫第一天服侍，不敢造次，收起眼中的艳羡，神色恭敬地问：“姑娘再不睡了？不是后天才开始授课吗？”

    长生见她私毫不提及昨夜之事，目露赞许：“是老夫人特许的后天授课，不过昨夜我应了大小姐。早上要陪她一起吃早饭，不想失信于她。”

    紫葫神色更加恭敬，赶紧拿过长生的衣物服侍她穿戴洗漱。等坐在梳妆台前，又试探着问：“姑娘昨日盘的髻紫葫尚未见过，今日要换个吗？”

    长生笑着摇摇头：“是我在宫里学的，外面很少有人梳，就那个吧，以后天天那样梳。今天我自己弄，你看着就好，等学会了再说吧。”

    等到长生梳洗打扮好，天色已经大亮，还不见正屋的丫头来请，索性拿起一本书，有一搭没一搭地看着。

    忽然有人轻轻地叩院门，以为锦姝的哪个丫头来请，正暗诧她今天起得早，紫葫领进来却是墨儿。

    长生心里一惊，莫非昨夜明净果真不肯接受两个通房闹出什么事来？心里又有一种说不出的烦腻。

    她就是受不了宫中的阴谋算计，受不了家中的俗事纷扰，才应聘到谢府，想在这庭院深处找个僻静舒服之地，靠着自己自身一点点能力找碗饭吃。

    偏偏这世上，你想躲什么，什么就千方百计地找了来，昨夜被李春桑纠缠****，现在明净又派人找上门来。

    算了吧，谁让她和明净一路同行千里回京。而且还未正式投入工作就因陆奶娘之事彼此有了朋友式的信任和默契，总不能天天一付避之不及地样子，说不定以后指不住有什么事还要靠着帮助。

    起码墨儿是无辜的。复又换上了浅浅的笑，揄揶着说：“墨儿？大清早莫非到我这里来找饭吃？刚好我要去陪大小姐吃饭，我的那份让紫葫端来，你就在这边吃吧。”

    紫葫见她看到墨儿脸露迟疑之色，以为有什么事不好当着自己的面说，就要悄悄退下，长生明白她的意思，暗暗佩服老夫人果真会****人。她是果真不想探听什么，还是以退为进先取得自己的信任再说？不过日久见人心，岂是一两天能看得出的。

    暂先压下心思吩咐她：“你去看看大小姐起来没有？如果没起来就在那边等会，她起来后过来喊我，如果起来了，就说我有点事耽误了，改为中午陪她吃饭。”

    紫葫更加心生佩服，忙应了退下，长生又喊住她：“若是她发小孩子脾气不肯吃，你就告诉她，如果她肯乖乖的自己吃早饭，我中午就亲手给她做一道菜。”

    亲手做菜？紫葫惊讶地看了一眼应了退下。

    墨儿早已察觉长生看见他先是眉头一蹙然后才笑脸相迎。如何不懂得她的意思？

    内心替明净叹息了一声，一如往昔笑嘻嘻地说：“谢姑娘费心。不过墨儿今天起得早，已经吃过饭了，找姑娘来是有些事。”

    长生心里祈盼着，千万不要因为明净的麻烦事找上门扰她清静，脸上依然浅笑嫣然：“起得这么早？有什么事找我？你又不是外人，直说吧。”

    “三爷求了老夫人今早出发去晋阳，本来车马行礼已经备好就要走了，可临行前三爷说他去给太姨娘告声别，如果我还有什么未办的事情快去办，不许磨蹭，只给一柱香的时间，他这会在东跨院。”

    长生怔住，去晋阳？现在？这决定也太突然了，有什么事发生了？想起陆奶娘之事不由得心生疑虑，难道那边听到了什么风声，或者是有什么关于白姨娘的消息传到了府里？

    或者明净真的不愿意收通房丫头，索性躲了出去？又觉得好笑，两个通房丫头正当妙龄美貌温柔，明净就是真的不愿意纳通房妾室，也不可能怕得躲了出去。

    她打定主意，等妥善解决了陆奶娘和白姨娘的事，她再不过问府里任何与教养锦姝无关的事情。

    墨儿见她面有忧色，赶紧说：“姑娘勿忧，并无特别要紧之事，是三爷昨夜就吩咐奴才配好车马收拾好行礼，今个一大早起来直接去见老夫人，说是白姨娘有孕，老夫人应该派人探望。他正好无事愿意替老夫人去，老夫人同意了，找了好些补药和布匹托他送去，是三爷要大清早就走的。”

    见长生还在迟疑，笑嘻嘻地提醒到：“三爷吩咐奴才有什么未办之事快去办，奴才想了想，除了替姑娘捎家信以外，似乎再无事可办，所以特来问一声，别白白浪费了三爷对奴才的恩典。墨儿给姑娘研磨吧，姑娘看在墨儿殷勤的份上快写一封，莫耽误时间让墨儿挨骂！”

    长生叹了一口气，心情既感动又复杂。且不说明净为何匆匆远行，他走得这么急还能想得到替自己捎封家书，这份心意她不能不领，只是又平白无故欠了他的人情。人情欠多了就不得不还，以后他若因为自己不想管的事情找上门来，该是要管还是不管？这关系实实是深不得浅不得远不得近不得。

    罢了，今日先领了情再说，以他的脾气，就是不捎这封家书，有什么事该找自己照样找。

    再看向墨儿已经笑意盈盈：“那就谢墨儿还记得我这个姐姐，不过家书早已写好。无须研墨了，也不会害你挨骂。”

    说完进了里屋，从柜子最底层取出一个蓝布包袱拿出来，里面是她抽空给家人准备的一些小物件和封好的家书。

    “给，昨天得了老夫人和大小姐的青睐，得知能留在府里，就抽空写家书报喜，正好今天就有人捎回，也是我的运气好。”

    墨儿接过信，不解地看着包袱里的暖套、布包、汗巾等物：“这个不捎吗？”

    长生摇摇头，家信只需捎到晋阳或云州的驿站。自有驿差为了赚到跑路费不辞辛苦地送到家里，而且近期舅舅也定会常去驿站打听有没有她的信。而包裹需要亲自派人送到她家，晋阳离那个小山村还远着，这个人情太大了，她不想欠。

    “这个不急，不过我抽空做的小物件，也没有什么急用的，家信捎到驿站就行，驿差会送去家里的。”

    墨儿想了想，三爷只说捎信，并没有说要捎东西，万一自己坚持带去，他不派人去送，也不许自己去，不是白白丢人吗？也就不再坚持。

    他接过信示意长生放心，正要出门，长生忽又觉得明净就在隔着院子的东跨院，自己明知他要出门不过去相送，却显得矫枉过正了，何况人家还记得给自己捎家信。

    她匆匆取出一个刚做好的墨绿色的素净荷包喊住墨儿：“等等！”

    “你的香囊不见了，这个送给你，男子戴这个比香囊要实用的多。”

    墨儿满心欢喜接过荷包，厚实的墨绿色绸子，上面用稍浅的一点的绿色丝线绣了简单的花纹，初看素净无华，细看别致素雅，实在是好东西，小心翼翼地揣到怀里，自言自语地说：“这个不能再让三爷看见了。”

    长生想起自己送与墨儿的香囊就挂在明净的腰间，墨儿这厮还不知怎么胡乱猜想，就板起脸：“这次再弄丢了或被别人拿去，我就再不送你东西了。走吧，我跟你一起过去给三爷告声别，不会打扰他与太姨娘说话吧？”

    墨儿满面喜色连连点头：“不会的不会的，姑娘是该过去一趟！”心里暗想自己今天的差事办得好，长生姑娘若肯去告别一声，三爷心情肯定好。一路上就好服侍的多，说不定还有赏钱。

    长生轻声笑了，转身去里间把包袱依旧放回原处，墨儿眼尖，发现笸箩里还有一个做好的荷包，眼珠子一转，飞快地拿了一起揣在怀里，怕被发现，连颜色也没来得及细看。

    等长生出来，他压下心头的窃喜，面色如常地站在门口等着，长生什么也没有察觉，两人一起向外走去。

    走到门口，墨儿象是想起了什么似的说：“三爷昨夜****未睡，吃过酒席已是子时，由我服侍着洗漱了，大约喝了些酒，还是不肯睡，和我一起去马厩里挑选今天要用的马，又亲自看着我包好要带去晋阳的东西，等收拾好天已快亮了，然后就去见老夫人，秉明要去晋阳一事，我看他比我精神还要好！”

    ****未睡？也就是说冷落两个通房丫头****？长生心生佩服，起码昨天夜里他说到做到了。不过墨儿这厮告诉自己这些做什么？