
    陆奶娘心中已起惊涛骇浪，神色反而渐渐平静了下来。

    她是错得很多，她是对不起曾经对她来说最重要的林心怡母女俩，可她不后悔，因为她有了比她们更重要的人。这个人是她要不顾一切，包括不顾道义、良心、尊严甚至牺牲生命也要保护的人。

    “三公子，老奴虽然对不起大小姐，但老奴也是真心疼爱她的，无论是大少奶奶去世前，还是去世后，老奴一直都无微不至地照顾她的生活，从没让她吃过半点苦，要不然大小姐也不会如此地看得起我这个老奴才。”

    明净的怒火平息了些，想起她这些年对锦姝无微不至的照顾和锦姝对她真心实意的依赖，也正是这些，才让她瞒过了众人渐渐控制了锦姝。理智渐渐恢复了，点点头说：“这一点府中各人都看得到，我也相信。不过你到底想利用她做什么？那些问题全部回答我，不准欺瞒！”

    陆奶娘点点头，冻得直打哆索，苦苦哀求道：“老奴虽然罪有应得，但毕竟年纪大了，地上太冷，这样绑着实在不堪忍受，全身几乎冻僵，还求公子可怜可怜！”

    明净有些不忍，又怕冻坏了她问不出所以然，示意墨儿解开她。绳子解开后，陆奶娘挣扎了几下，却没站起来，揉搓了半天，才被墨儿扶着坐到床板上，明净示意墨儿倒杯热茶给她。

    一杯热茶下肚，陆奶娘青紫的脸色略好了些，目露一抹坚定，缓缓地说：“大少奶奶刚生下不久，我因为产下死婴被婆家休掉，被好心人介绍做了小姐的奶娘。她五岁时生母病逝，老爷长年在外，又不受嫡母待见，我们娘俩就相依为命，她十岁那年，我带她去给姨娘扫墓，却在府门口拣回一个快要饿死的小女孩，就是白梅，幸好老爷那阵子在家，大少奶奶就求了老爷收留，我们三个一直相依为命，直到小姐嫁到谢家，这就我们三个的关系。”

    明净有些动容，眼里潮潮的，大嫂在世时，善良温婉，宽怀大度，确实对白梅情同姐妹，视陆奶娘如同生母，就是对自己的生母吴姨娘、大哥的生母莫姨娘无一不敬重亲热，却也因此不受老夫人待见。

    却没想到小时经历竟也这般堪怜，不过陆奶娘和白梅的关系多年来也确实如此，说是亲如母女也不过份，他也派人查过两人的底细，却因时过境迁战乱多年，什么没查不到。

    陆奶娘忽然声音哽咽，泪如泉涌：“那天晚上大少奶奶心悸之病突然加重，大公子离家在外，你们全陪老夫人去了庙里小住，只有我和白梅守着她，丫头婆子全都乱做一团，锦姝小姐睡醒了找不了人，可能听这边有响动就跑了过来，当时场面混乱也没人注意到她，她那时还小，亲眼看到大少奶奶痛苦地死去，所以受了惊吓，并非谁有意让锦姝小姐看到那一幕，请你相信老奴。”

    提及往事，明净也泪流满面，半晌醒悟过来，他“啪”地一拍桌子：“这个还能说的过去。那么这些年你千方百计恐吓控制姝儿，不许她与任何人接触目的何在？”

    陆奶娘抹抹眼泪，神色悲凄而平静。“事情还要从大小奶奶说起，那天晚上她弥留之际，说大公子长年不在家，怕他续弦后继母不待见锦姝，就让我和白梅发誓一辈子不要离开锦姝小姐，并让我给白梅梳了头，赏她几件首饰，算是替大公子收了房，以期能够替她照顾大公子和姝儿。后来的事你也知道，大公子主动把白梅升做姨娘。”

    明净有些不耐烦：“这些事你以前说过，我和大哥都知道，你别绕弯子！”

    “其实老奴这些年欺骗姝儿，不许她与外人接触，一来是我年老孤身无依，生怕不被谢府需要，所以才出此下策，千方百计让大小姐离不开我，我才能有一席之地。二来是不想大公子那么快续弦，也不想让别人得宠，也不想让他再纳新人……”

    “你为什么不许大哥续弦？为什么不想让别人得宠，是为了白梅吗？”

    “不仅仅是为了梅儿，是为了梅儿、大小姐和老奴三个人。老奴担心别的姨娘得宠先生下儿子，梅儿地位不保，就不能护着老奴和大小姐，还担心大公子续弦之后新夫人不喜欢大小姐，也不容老奴，使我暮年孤苦飘零，不能再照顾大小姐。如果大公子先不续弦，不宠别的姨娘，梅儿就有希望先生下儿子，老奴就有了依靠，就不会离开大小姐。这就是老奴的目的。上天做证，我虽有私心在内，但也是为了大小姐好，并非有意欺骗恐吓想害她，却不想让大小姐变成现在这幅样子，这全是老奴的罪过！老奴对不起大少奶奶呀！请三公子责罚！”

    说完跪在地上连连磕头，把血都磕出来了，一番辩解更是无懈可击，明净想来想去也找不到不妥之处，逼问道：“白姨娘知道此事吗？”

    陆奶娘苦笑一声：“梅儿这几年几乎都陪在大公子身边，很少回府，又怎会得知？全是老奴瞒着她做下的，都怪老奴私心太重，其实就是大小姐不用老奴照顾，就是新夫人不容，谢府尚有老夫人和大公子作主，又怎会赶老奴走？”

    明净总觉得她好象要刻意隐瞒什么，又从她的话里找不出什么错处，气闷地转身走了。回屋后想了想又吩咐墨儿：“看来今天问不出什么了，不如晾她****再说。她一把年纪了，看在大少奶奶的面子上送些吃食和被褥过去，把门窗从外面锁好，明天再问吧。”

    墨儿点头应了出去，明净一个人枯坐却无聊的慌。这间空置的宅子是好友的，只留老家奴夫妇俩看守打扫，因此被他借用了。想起朋友说过这里距烧尾楼不是很远，坐马车半个时辰就到了，不由得想起刚从晋阳回来那****。

    明净忍不住笑了，她千方百计地赚了他去最贵的地方宰他，却不会点菜，专挑菜名稀奇古怪的乱点一气，全是甜点和冷盘。

    想起她推开窗户看到如钩的冷月下冷艳的长安时那惊艳的神情，还有她算计他时明亮慧黠的眸子和微微翘起的嘴角，心里忽然激荡得厉害。同时也恨得牙齿痒痒的，因为她的言语、神情和举止中，无一不把自己当做任性不懂事的公子哥儿，一时间恨不得连夜赶回武功郡责问她，却还是忍住了。陆奶娘的事情尚未有结果，她本就觉得自己幼稚任性，由着性子跑回去岂不落人口实？

    终于还是耐不住，令墨儿留下来多注意点陆奶娘，自己骑马再次来到烧尾楼，依旧坐在那夜的包间里，推开窗户看夜景，却今夜无月，平白扫了他本来就不高的兴致，百无聊奈之下随便要了些酒菜裹腹，又吩咐小二挑拿手的点心包了三四份带走了。

    第二天早上，睡得迷迷糊糊，有人在帐外喊：“公子！公子！快起来，出事了！”

    明净一个激凌翻身坐起揭开帐子，喝到：“到底出什么事了？说清楚！

    墨儿神色俱惊：“早上那名婆子去给陆奶娘送饭，发现她留下血书上吊，而且全身僵硬，不知道已死多时了！”

    明净惊得穿着中衣跳下床，顾不上多问，胡乱裹了衣服匆匆来到后院小屋，几名随从正神色惊慌地站在门口等他，一把推开门进去，陆奶娘已被平放到床上，地上翻倒着凳子，床单撕成条绑成的带子被踩得不成样子，她昨夜就是用这个上吊自杀的。

    “没救了吗？”

    “没了！解下来已断气多时，身子都冷了。奴才检查过，锁子完好，应该不是外人。”

    桌上放着两片带着血迹斑斑的布，也是从床单上撕下来的，上面有暗红色的字：老奴愧对大小姐，有负大少奶奶所托，无颜苟话，去阴间向她请罪了。

    另一片上写着：梅儿，老奴为了私心瞒着你做了一些事，害了大小姐，去向大少奶奶请罪，以后大小姐就托付给你了！

    仔细查看一番，她的右手食指果真是破的，手上、衣襟上和地上、桌上都有斑斑血迹，她写的是血书。

    明净气得一拳砸在桌上。他还是大意了，昨夜一时心软没有绑住她，却被她却钻了空子畏罪自杀了，她死了倒一了百了，可是真相果真是她自己说的那样吗？回去怎么对长生交待？

    看看死得直挺挺却面色平静的陆奶娘，说不出是恨还是同情。最后还是看在大嫂的面子上，令随从买口薄棺装殓了雇车拉回去，明天夜里悄悄地埋在谢府专葬奴才佃户和孤苦离世之人的坟地里，荒凉偏僻乱坟成堆，谁也不会注意得到。

    事情的真相永远都不会对锦姝提起，就让陆嬷嬷永远是她心目中那个疼爱她的嬷嬷。两三个月后她若问起，就说白姨娘的病还没好，嬷嬷年纪大了经不起奔波就暂时留在晋阳。相信时间越久，她的依恋越淡，等她以后长大懂事了，就告诉她说陆嬷嬷在晋阳不幸病逝就地安葬了，当时怕她伤心才一直瞒着。

    推荐霁六月的作品：穿越女子，宜室宜家

    [bookid=1723650,bookname=《宜家》]