
    明净回到住处索然无味地吃了晚饭，虽然理解了长生的做法，心情还是怏怏不快，她为什么就不能说的委婉些？让他心里好受些？

    看着桌上包装精美的几份点心，一份派青葱给二哥二嫂送去，另一份好几次拿起又放下，心情郁闷的无以复加，他想借着给姝儿和姨娘送点心去一趟锦姝院，说不定还能见长生一面。

    却对她派豆黄传的那些话不能释怀，恨得牙齿痒痒的，自己这么过去一定会被她小看了。可是不去又不行，陆奶娘的事得和她商量，又觉得自己不争气，怎么事事都要听取她的意见？

    正纠结之时，墨儿看透了主子的心思，提醒到：“公子今晚还是忍忍吧，周姑娘能让豆黄在街上拦住你交待那番话，肯定自有用意。刚在鹤居堂老夫人也令你早点用了饭歇息，点心派人送去就行，公子还是听从她的话吧，周姑娘立足未稳，小心行事也是正确，要不这点心奴才送过去吧？”说完也不等明净同意，拿起点心就走了。

    明净“哼”了一声，想起长生送墨儿的香囊，虽然被自己占为己有，但总不是送给自己的，可见待自己还不如墨儿，自己难道还不如一个小厮？

    走出去没几步的墨儿又回来了，怕明净心情不好拿自己撒气，小心地问：“那只玩具马车已经做好了，要一起给周姑娘送去吗？”

    明净哼了一声不语，原来他是要自己送的，为了就是想看到她满意的笑容，现在却连这个机会也没有，越想越气闷，墨儿自是明白他默许了，拼命忍住笑打开柜子取出来。

    明净却打开盒子，里面是用布包着陆奶娘的血书：“这个也带给她，陆奶娘的话你能想起的也告诉她，让她先考虑考虑。“

    长生终于又坐在了西跨院里，她很喜欢这里，太过华丽的地方她一个教养姑姑承受不起，这里精巧舒适、闹中取静，足够了。

    她正在看一本《女诫》，从开始进京前，她一直在抽空恶补《女诫》、《女训》和《烈女传》等书。在宫里曾因为好奇对此类书粗看过一遍，再没有翻过第二遍，因为实在不喜欢，当初在晋阳应聘时也没人考她这个。

    但这却是千金小姐和名门闺秀必学之课，她的授课室里就有一整套此类书籍，是她以后讲课的重点，所以她必须抓紧时间尽快熟悉。

    豆黄推门进来，神色沮丧地说：“周姑娘，奴婢一定太笨了，连句话都说不好。”

    长生目光柔和地看向她：“怎么呢？三公子回来没有？”

    她很想知道陆奶娘的事怎么样了，却不能问豆黄，因为豆黄根本不知道，她只知道自己是为了接近大小姐顺利地留下留在谢府。知道真相的只有她和明净两个人，以及明净的几个心腹，就是远在晋阳的明澈目前尚不知情。

    “三公子回来了。奴婢奉姑娘之命在街口等他，然后把姑娘交待的话说了，谁知三公子立即就生气，翻身上马就走了，奴婢是慢慢走回来的。奴婢一定是太笨了，好好的话从我嘴里出来就惹人生气。”

    长生有些不解，今天进谢府是她和明净商量好的，怕他一时大意忘了掩饰，被老夫人查觉两人串通好欺骗她，也不想引起别人的闲话，所以让豆黄提前在街口等他，提醒他不要露出破绽，按照老夫人的吩咐去做，事情不紧急的话等她明天过关后再过来商议。

    思前想后这番话没有什么不对呀，值得他如此生气？莫非他嫌弃自己把他当小孩子看待才叮咛这些话？可如果不是此事与自己关系密切，她也不想那么多事。

    身为教养姑姑，以稳重知礼、品行端正为主，最忌与男主子来往密切招来闲话。她与明净同时从晋阳回来，虽然是明澈的意思，但孤男寡女一路同行，恐怕一些人心里已经诸多猜测了，若以后处处小心谨慎不被人抓住把柄还好，稍有不慎弄得出什么闲言碎语，长生不认为老夫人还会留下自己。

    到时丢了饭碗又坏了声名，且不说嫁人受阻，还能不能再找到同样待遇优厚的工作都很难说，甚至不能在京城一带立足。

    古今一样，对男人总是宽容的，特别是在这个三妻四妾的时代，谣言对公子明净哪里会有半点实际上的影响？

    所以，她要从一开始就处处小心，不给别人抓住错误制造谣言的机会，如果明知不可为而为之，那就是自讨苦吃，谁也救不得。

    看到豆黄沮丧的样子，她还是不忍地劝道：“也许你多心了，说不定三公子有其他事心情不好。”

    正说着墨儿提着一个小包袱进来，看到豆黄在也没多说，笑嘻嘻地行了礼：“姑娘要的东西做好了，公子和奴才都看过了，姑娘的心思可真精巧，没想到这么小的马车还能跑，大小姐见了保准喜欢！”

    打出包袱，里面果真有一只精巧的木雕微型马车，光滑致密，纹路漂亮，一看就是好木头，还雕刻了一些细小的花纹，用后拨一下，轮子马上转动起来，长生满心欢喜的点点头：“三公子从哪找的木匠，手可真巧，比我想象中精巧我多了！”

    墨儿笑着说：“那也要姑娘能想得出。”

    长生好奇地取出车厢里的黄纸包：“这是什么？”却闻到一股杏仁和梅花的香味，这味道她记得清清楚楚，是烧尾楼的杏仁酥和梅花糕，应该是明净买给她的，难道他又去了烧尾楼？

    想起那夜推开窗户，冷风扑面而来，玉钩一般的冷月下，红灯笼如同淡红的连珠，当她专心看夜景的时候，明净就在一旁偷偷地看她。长生心里一动，泛起一种奇怪的感觉。

    抬起头不再去想，都说了不可能的事，不能给自己和别人留任何念想。“难得这么好的东西三公子还惦记着大家，你们俩也尝尝，听说是京中最有名的点心！”

    吃了几块后，大家赞不绝口，豆黄赶紧去烧水沏茶，长生说嗓子干，让她去厨房煮点冰糖梨水。

    看着她出去了，墨儿从包袱时拿出一个粗布包裹：“陆奶娘畏罪自杀了，这是她留下的血书。”

    长生愕然，陆奶娘畏罪自杀了？只是她罪不至死，为什么要这么做？真是是心中有愧还是想掩饰什么？

    顺手打开粗布包裹，是血迹斑斑的布片，虽已干涸，还是嗅到了浓浓血腥味，顿时胃里一阵翻腾。

    －－－－－推荐朋友的作品：过自己的红火日子，让别人为婚事发愁去吧・[bookid=1748979,bookname=《有女当嫁》]