
    第114章、潜入晋阳

    明净一路疾驰终于提前一天到了晋阳，关中已是春意渐至，此处接近极北严寒之地，尚是天寒地冻，但晋阳城外依然人来人往非常热闹。

    为了不引人注意，明净特意把家里的马车寄存在一个不起眼的客栈里，两名亲信随从也都留在客栈里等候，只带着墨儿一个，另雇一车外观很普通的马车入城。

    晋阳城繁华依旧，他们悄悄入城后先不去将军府，走进距将军府不远的茶肆里，要了包厢歇脚喝茶，又赏了一点碎银令伙计去将军府把谢管家找来，托辞有故人来寻，墨儿开始不解其意，后来渐渐想明白。

    谢承忠以为是晋阳城中有人为了接近大将军才请他前来，怀着一肚子疑问来到茶肆，走进包厢看见明净，惊得合不拢嘴，因为他离开不过月余。

    “三公子，你这是？”

    明净微微一笑请他坐下，“三公子”几个字让他有些愣神，仿佛他还是那个不问窗外事的翩翩少年，在谢府，盍府遵从老夫人的吩咐称他为“三老爷”，不过几天功夫，他就成了一个将要成家立业的成年人。

    “谢管家别来无恙？以后还是称我为三老爷吧，老夫人已经把全家的称呼都改了。”

    谢承忠不露声色地打量一番比以往沉稳许多的明净，点头应了，却不多问，道了声路上辛苦，直接就问：“三爷去而复返，可是有事？”

    “我有些要事要同大哥当面讲，并不方便进府，麻烦你悄悄告诉他一声，记住不要让任何人知道，这里也不方便说话，让他找个地方等着我！”

    谢承忠应过转身走了，墨儿试着问：“那周姑娘的家书和包裹怎么办？”

    明净叹了一口气，虽然轻得几乎不可闻，墨儿还是听到了。他打开包袱，取出封好的家书，上书“父亲母亲大人亲启”，字体清隽秀丽，略带几分行云流水般的洒脱，对一个女子来说，已是极为难得了。

    “这次我们停留的时间短不能耽误，从晋阳去云州还有好几天的路，等会大老爷来了，让他派人送你去，记住不要在城里逗留，再买些东西直接送去，说话做事小心点，送到速速返回。等会大爷自会给我安排住处，回来后直接过来找我，切记小心不要被将军府的人看到！”

    墨儿赶紧应了，两人又等了一会，谢承忠终于来了，直接带他们来到一处偏僻清静的宅子，谢明澈在等着他们。兄弟俩略寒喧几句，明净先说明替长生送家书和包裹之事，明澈当即让吩咐管家安排可靠人送墨儿速去速回。

    处理完杂事，秉退外人，兄弟俩关上门，终于言归正传。明净抢先开口：“大哥一定不解我为何去而复返吧？你知道我是来做什么的？我是替老夫人来看望已经怀孕的白姨娘的！”

    明澈愕然：“什么白姨娘怀孕？她什么时候有孕了？你们从哪听到的传言？我当年纳她时，可是逼着她答应一辈子不得生养，一生一意只待锦姝好！”

    明净定定地看着他：“我知道白姨娘没有怀孕，但府里人都知道白姨娘怀孕了，这个传言是我和周姑娘一手制造的，目的是为了瞒过所有人骗陆奶娘出府！”

    明澈腾地站了起来：“到底发生什么事了？”

    明净止至了他：“大哥稍安勿躁，且听我从头细说！”

    然后一拳砸在桌子上，满面的愤怒和自责：“大哥知道吗？这次若不是周姑娘，我们不知要被那老虔婆骗到几时！可怜姝儿，自从大嫂去世，居然一直被她恐吓欺骗、牢牢控制在手里，才变成那般孤僻古怪！”

    然后他细细讲了从长生入府一直到他临行前发生的所有事情，等到讲完，地上已是一地狼籍，茶壶茶杯皆被摔碎，明净紧紧抱住明澈苦劝：“大哥请虔怒，所幸周姑娘发现此事，那老虔婆已死，我走时姝儿已经慢慢好转，肯在院子里玩耍了，也不再那么怕人，有时还会和我说笑几句，相信有周姑娘在，她会慢慢变得和正常孩子一样的！”

    明澈想起女儿苍白瘦弱畏缩的样子，心都要碎了，半天才稍稍平静了些，咬牙切齿地说：“便宜那个老虔婆了！若落到我手里，定叫她碎尸万段！你还好心替她收尸，合该扔在乱葬岗上喂野狗！”

    明净苦笑着说：“我不过看在大嫂生前视她如母的份上才埋了她。都是我不好，没有看好那个老虔婆，倒便宜了她，也无法问出同党了！”

    提及亡妻，明澈眼里闪过一抹痛苦，恨恨地说：“你大嫂生母早亡，打小不受嫡母待见，生前确实视她如母，她也是一心一意地照顾你大嫂和姝儿，何况你大嫂走时我们都不在场，到底发生什么无从查证全由她说，那时姝儿受到除了白梅和陆奶娘，谁也不肯要，所以我们才会被她骗过！她的同党到底是谁？”

    明净不语，明澈明白过来，突地站起来：“难道是白梅？你大嫂离世之后我回到家，陆奶娘告诉我你大嫂临终时始终放不下姝儿并留下遗言，说白梅服侍她一场，终身被误，也不放心姝儿失去生母，就让我纳白梅为妾，让她和陆奶娘一起照顾姝儿，难道你大嫂根本不曾留下这样的遗言？一直是她俩在骗我？”

    明净懊悔地说：“都怪我无用，居然让那个老虔婆寻了死，不过她那****似乎一直在袒护白姨娘，虽然看不出什么破绽，却值得人深思，大哥不妨细细问问白姨娘。”

    明澈点点头就要出去，明净一把拉住他：“大哥且慢，你可是去抓白梅？”

    明澈狐疑地问：“我当然要好好审问那个小贱人！有什么不对吗？”

    “可是将军府就那么干净吗？”

    明澈顿时想起什么，倒吸一口气说：“我明白了，是明清，这几年我总觉得他一定会使人暗中监视我，却总查不出什么来，若冒然行动必会让他有所察觉，你放心，我一定会小心，这几天你就先在这个宅子里住下，我会安排可靠人来服侍你，今晚好好睡****，明早我带那个小贱人过来！”――

    请大家支持正版订阅吧！请大家支持正版订阅吧！！