
    谢老夫人看着举止大方文雅神态自然谦恭的长生，眼里闪过一丝赞赏，很快又平静无波，再打量长生几眼缓缓开口：“你就是明澈从晋阳聘的教养姑姑周长生？”

    “回老夫人的话，正是小女子。”长生依然平静谦恭。

    “那好，坐下说话吧，你虽与谢家非亲非故，但上得门来也算是客，别让人说谢府失礼。”

    长生福身谢过坐下，抬眼看向老夫人，看她神色淡然无波的，似有晾自己之意，干脆含着浅笑自己开口了：“长生打扰老夫人了。本来在府中叨扰数日，应该主动前来拜见老夫人，可是恰值年节，府里迎来送往诸事繁多不敢打扰，因此耽搁下来，后来受赵府之邀暂理教养姑姑一职，才拖到此日才来，长生失礼还请老夫人勿怪。”

    谢老夫人眼里闪过一丝讶色，飞快地看了长生一眼，虽然仍是面无表情，心里却多了几分佩服。明明是她生气明澈擅自作主聘下教养姑姑之事，让她这个嫡母难堪，所以一直不肯见周长生，后来怕落个刻薄之名才封了新年红包给她，谁知她居然有把事情揽到自己身上的气度。

    不过欲取之先予之，她忽然返回，到底有什么事？谢老夫人看向长生的眼里有了几分警惕：“说吧，你来找我所为何事？”

    长生一愣，她居然这么不留情面，也好，本来就是有事找她，正好不必绕弯子。抬起头面上依然恭谦，恰到好处的笑容正是前世求职前苦苦照着镜子的练就的，没想在许多年后的另一世还能派上用场。

    “谢老夫人垂询，长生今日前来正是有求于老夫人。老夫人也知道，长生是谢将军在晋阳聘下的教养姑姑，谢将军对长生有知遇之恩，本寻思着到了府里定要在老夫人的指点下全心全意教养大小姐，才不负将军知遇之恩……”

    “难得你一个女子还懂得报知遇之恩，可此事错不在你，是我家大小姐怕见生人，时不时会受到惊吓，所以你不必挂怀。明澈回来我自会对他解释，这件事不算你失信。你既已进了赵府，那也是世宦之家，就安心做事吧！”

    长生愕然，居然毫不客气地打断她的话，连听她把话说完的耐心都没有！两人虽然身份悬殊，但这个时代极尊师重道，谢老夫人也不过一个五品诰命夫人，就是她再生气长子失礼，也不至于如此吧。

    不过，她费了那么多心思，就是为名正言顺地做谢府西席，而且是被谢老夫人承认的西席先生，怎能轻易退却？

    她恭恭敬敬地站起来，福了身：“赵府原来的教养姑姑已于昨日重又返回，而且当初说了只是暂时代理，所以长生不好厚颜留下。谢过老夫人大度能容，免了长生失信之忧，不过老夫人恐怕不知，长生在府上吃了几天闲饭，却从未见过大小姐一面，又怎好厚颜把自己失信推托为大小姐怕生？实在无法对将军交待。所以求老夫人给长生一次机会，让我好歹见大小姐一面，若实在无缘我也心甘了。”

    谢老夫人与顺姑面面相觑，因为她的话无从反驳。明澈把她从晋阳远远送来，不让她和锦姝见一面就走人，实在是说不过去，明着就是对明澈不满。她虽然心里有气，但还不想和庶子闹僵。

    顺姑很快领会了老夫人的意思，回过神说：“啊？老夫人，这，这也太说不过去了！只听陆奶娘说大小姐不肯要周姑娘做教养姑姑，所以周姑娘在谢家无事可做才去了赵家，谁知她还从未见过大小姐！”

    谢老夫人沉吟一下，面带愠色：“这个陆奶娘也太荒唐了，不让人见一下就说大小姐不肯要周姑娘做教养姑姑！她眼看大了身边没有可靠的人指点教导，将来若成了不懂规矩的野丫头，不是丢了谢府的脸面？好歹也要让人见一下再说！”

    长生要的就是这句话，赶紧主动应承：“多谢老夫人给长生一次机会，若长生与大小姐有缘，定当不负老夫人和将军所托。”

    事已至此，谢老夫人只得应了，令人带长生去锦姝院见吴姨娘，让她找合适的机会让大小姐见见长生，切记不可吓着她。若她肯接受这个教养姑姑，就留下，依旧住以前的地方，若是两人无缘谁也没有办法。

    看着长生出了门，顺姑看到老夫人脸色有些莫测，试探着说：“老夫人不希望这个周长生留下？”

    “我是不希望这个周长生留下，可是锦姝年已七岁，到了该启蒙的年龄，她的脾气又古怪，教养姑姑实在不好找，不让这个周长生见锦姝一面就走实在说不过去，若将来明澈知道与我还不更加隔膜了？”

    说着眼圈一红，顺姑赶紧劝慰：“老奴明白老夫人都是为了二公子。不过这个周长生又大方又会说话，倒真有教养姑姑之范，不愧是宫里****出来的。”

    谢老夫人闻言皱起眉头，神情有些莫测：“你知道我为什么不喜这个周长生？因为她做为一个教养姑姑不该如此美貌，虽然不是妙龄，却也非一般女子能及，家中有三个爷们，我怕弄出什么事非坏了侯府的清名，还是容貌平常老成持重的好。”

    顺姑连连点头，忽然明白了谢老夫人不喜欢周长生的真正原因。因为她的气韵有些象已经过世的大少奶奶，那个对莫姨娘和吴姨娘又热心又敬重，却对老夫人敬而远之的大少奶奶。

    心里一惊，赶紧恭恭敬敬地说：“老夫人不要担心，大小姐脾气古怪，说不定见了周长生也和对待前面几位一样，她能不能留下还很难说。而且她虽美貌，年纪却不小了，几位爷什么没见过，还会稀罕这个？我回头交待贞姑（吴姨娘）盯着点，别传出什么闲话来。”

    谢老夫人松了一口气，自嘲地说：“你说的对，我太过杞人忧天了。以她的身份最多入我侯府做妾，明澈这么看重她，怕是别有用意，如果真的想纳她，我就成全他们，只是别牵连到别人就行，也千万不可传出什么闲话坏了府里的名声。”

    －－－－－－－－推荐朋友的作品：

    [bookid=1651600,bookname=《步步温馨》][bookid=1659557,bookname=《海月明珠》]