
    锦姝怏怏不快地坐在绣墩上，什么都提不起她的兴趣，长生姑姑说是出去找玩具，到现在也不见人影。忽然没有了嬷嬷陪伴的日子，真的很不习惯，想起以前自己每天早上都要钻进她怀里撒娇的情景，小锦姝鼻子一抽，眼圈又红了。

    小维和小妮无奈地对视一眼，还好，总算比陆奶娘刚走时好多了，只是默默地掉泪，不再哭闹不休。想起长生昨晚的交待，小妮转身出去了。

    小维自言自语地说：“周姑娘不是许了我们大小姐一个新鲜玩具吗？这么长时间怎么还没拿过来？”

    锦姝闻言眼泪掉得更凶了，嬷嬷走了，三叔这几天不见人影，长生姑姑的礼物没拿来不说，人也不见了，小嘴一撇生气地说：“她骗我，我不理她了！”

    小维一边给她擦眼泪一边哄劝：“别伤心了，我的大小姐，周姑娘其实挺喜欢你，就是这一次说话不算数，一个玩具拖了这么长时间。要不下次你见了她板着脸先不理她，让她知道你生气了！如果她的玩具确实不错，你再原谅她好吗？”

    小锦姝气鼓鼓地说：“嗯！我是生气了！下次见了她我就板着脸，谁让她说话不算数！”

    正说着，小妮进来了：“真是念什么就是什么，听说周姑娘把大小姐的玩具准备好了，等会就送过来，不知怎地老夫人也知道了，她要过来看稀奇。你可要记住等会见了周姑娘先不要理她，让她知道你生气了，下次就不敢这么磨蹭，害我们大小姐等这么久！”

    锦姝先是兴奋地站了起来，又听说先不要理长生，立即又板起小脸，小维和小妮相视一笑，虽然她还不时哭闹着要陆嬷嬷，但性格却比以前活泼开朗多了。

    过了一会，小丫头进来说老夫人和吴姨娘已经进来了，让大小姐出去。

    有玩具的****，小锦姝不再象以前那样听说要见人就苦着脸，得陆嬷嬷哄劝半晌才肯答应，这一次她自己牵起小妮就往外拉。

    小妮捏捏她的手，她立即明白过来，立即板起一张小脸面无表情地来到正堂，看到长生也在，嘴巴动了动还是忍住了，板着脸依旧不理她，被小妮牵着规规矩矩地给老夫人和吴姨娘行了礼，如同以往一般神色疏离，不肯唤人，却因为心里隐隐的期待脸色有些发红。

    老夫人和吴姨娘见她虽神情依旧冷漠，气色却红润了许多，而且见了长生这个陌生人也不似以往哭闹和害怕，心中暗暗纳罕，怎么陆奶娘不在，她看着倒比以前健康大方了一些？

    怕吓着她，老夫人也不敢多问，笑着说：“姝儿，你长大了，该学规矩了，这是你爹从晋阳给你聘的女先生，叫长生姑姑，你喜欢她吗？”

    小维暗暗捏捏她的手，锦姝想起她俩的交待，就依旧板着小脸不理长生，却不知该怎么回答，因为没人交待她要说喜欢还是不喜欢。

    长生怕别人生疑，从豆黄手中接过盘子，揭去上面的巾子，一个精致的马车模型立即吸引了所有人的目光。小锦姝却失望极了，因为她有好几个相似的玩具，以为长生骗她，盼望了好多天却是这种结果，心里委屈极了，小嘴一撇就要哭。

    老夫人以为她不肯接受长生，顿时松了一口气，怕她又哭闹起来，正要让长生先下去，长生却把马车放在地上，拉起上面系着的带子走了几步，马车立即就在地上跑了起来，车厢里还放着锦姝玩具架上的布猴子，猴子怀里抱着一只红红的苹果，说不出的调皮可爱。

    锦姝立即睁大了眼睛，“啊”了一声跑过去，满脸的兴奋和惊喜，先摸了摸，又拉着在地上走了几步，看到马车跟着她跑，开心地笑出声来，牵着就在屋里走来走去，不时发出欢快的笑声，顾不上理会任何人，包括送她玩具的长生。堂上众人面面相觑，有多久没听她这样笑过了？

    长生走到她身边，笑着问：“锦姝小姐，喜欢这个小马车吗？”

    锦姝连连点头：“喜欢！太喜欢了！”看向长生的目光中全是崇拜感激和欣喜。

    “那你喜欢长生姑姑吗？”锦姝没有半分犹豫地点头：“喜欢！”想起自己刚才的反应，有些羞愧，很快又被小马车所吸引，自顾自拉着跑，大约嫌屋里地方小，居然抱起马车向外面走去，老夫人赶紧示意小维和小妮跟出去照看。

    众人更是面面相觑，平时要她走出这个屋门，得陆嬷嬷费多少口舌哄劝才行。老夫人以为完全是长生的玩具起了作用，倒也不疑有他，看到坐在下首恭恭敬敬等待回话的长生，心情有些复杂。

    不过还好，她虽是明澈聘下送回府的，但她第二次入府却是先求过自己同意的，不算失面子。这个周长生是个懂礼数的人，也是个聪明识趣人，知道这府里是谁当家，不亏是宫里****出来的。

    而且她的眉眼和腰身生的虽好，肤色也动人，但是衣着打扮端庄素净，举止稳重大方，神色从容淡定，没有丝毫狐媚轻佻之相，做一个教养姑姑倒也无错可挑。

    她能想出做这些奇巧之物来取悦小孩，心思之精巧实在不亚于锦姝生母，两人神韵之中也有些说不出的相似之处，不过她们出身悬殊，不可能有什么关系，难道是缘份？

    老夫人瞬间心意已定，如果自己善待她，锦姝得她教养，能够变得和正常孩子一样，明澈还能不记自己的好？也能让母子关系改善一些。

    这一次，她看向长生的目光是全是赞许和佩服，叹了一口气微笑着说：“难怪人说没有金刚钻，不敢揽瓷器活，姑娘昨日来求见老身，原是早做好了准备，还是澈儿有眼光，我到底老了比不上年轻人。”

    长生赶紧站起来福了身：“老夫人客气了，长生能再次入府一试，全因老夫人信任长生，肯给我这个机会，才不能负谢将军所托。大小姐毕竟是老夫人身边长大的，老夫人深知她性情脾气，长生不过暂时用稀奇之物哄她不要赶我走，以后该如何做，还请老夫人时时提点！”

    老夫人心情更加舒坦，看向长生的目光更加柔和。暗想明澈如此重视她，如果她能够哄得锦姝喜欢，说不定有纳她为妾之意。自己做为长辈再适时搓合，她焉能不感激，说不定肯说服明澈做出让步？

    －－－－－－推荐朋友的作品：女兽医若到了古代，会有什么作为呢？

    [bookid=1691014,bookname=《回到古代当兽医》]