
    长生看看更漏，已是申末酉初（下午五点左右），谢府的家宴快接近尾声了，因为谢府主子并不多，明澈又远在晋阳，他们饭后还要陪老夫人或说笑或猜谜或抹牌直到深夜，富贵人家就讲究个热闹团圆。

    明净是庶子，生母虽是姨娘，但却是老夫人娘家的家生子，卖身契还在老夫人手里攥着。人有牵挂行事必不能随心所欲，他就是不为自己，也定要费力地讨好嫡母吧。

    豆黄还了食盒回来，小声说：“我去正房看过了，那个偏方果真有效，陆妈妈烧退的差不多，还吃了一小碗鸡丝酸汤面，看着有些精神，估计明天就能下床了。大小姐也果真听话没有去找陆妈妈，只和维妮姐妹俩在一起，陆妈妈也就对她们比较放心，大小姐也肯接受她们。”

    长生满意地点点头，还不错，事情都按照她的计划发展。暗诽陆奶娘心术不正，利用天真的小孩子做盾牌，掩饰她不可告人的目的。

    她若放心谁，必会在小锦姝面前说谁好，小锦姝就肯接受谁，她若防着谁，必会在小锦姝面前百般诋毁恐吓，小锦姝肯定极为排斥提防，比如前几任灰溜溜出府的教养姑姑。

    想起她早上让小维告诉老夫人说大小姐又哭闹着不肯见人，才暂时不用拜年，怕老夫人生疑就问：“大小姐今天不去拜年，老夫人会不会介意？”

    “不会的，大小姐从大少奶奶去世后就是样，她若不肯去什么地方不肯见谁，说什么也不会答应，逼得紧了就哭闹不休，她平时除了锦姝院哪也不去，甚至连屋门也很少出，除了陆嬷嬷、维妮姐妹俩和三公子基本不肯理别人，大家都习惯她这样。老夫人面上对几位孙辈还算公平，她的赏赐刚已经送过来了。”

    “那她喜欢白姨娘吗？”

    豆黄迟疑了一下：“我一直在三公子身边当差，对这边事不是很清楚，好象听过大小姐也喜欢白姨娘，因为白姨娘是大少奶奶的陪嫁丫头，从生下来就照看她，开始她哭着不许白姨娘去晋阳，后来不知陆嬷嬷怎样劝说她，居然愿意了。”

    长生冷笑一声无语，越发觉得这两个人关系不一般。陆嬷嬷还能怎么劝锦姝，肯定对她说晋阳那么远，明澈如果瞒着她娶了后娘怎么办？不如让白姨娘跟去监视他，居然利用孩子心目中最恐惧的事来达到自己的目的。

    “那大公子其他几位姨娘，大小姐肯理会她们吗？”

    豆黄笑了：“这个全府皆知，大小奶奶活着时，几位姨娘还常常看望大小姐，还给她送礼物。但是大小奶奶过世后，大小姐莫名其妙地极讨厌几位姨娘，从来不许她们进锦姝院，看见她们就闹，就是大公子回来了，除非她睡着或没看见，绝不许三位姨娘出现在大公子面前。那天她们也是瞅着大小姐睡着，趁陆嬷嬷不注意才进来的，只是姑娘初来乍到，她们为什么要为难你？”

    长生无奈地摇摇头：“这个我也不知道。”其实心里越发跟明镜似的，什么趁陆嬷嬷不注意，说不定就是嬷嬷教唆着那三位来试自己几斤几两的。

    看来自己的计划十分正确，陆嬷嬷千方百计地控制了小锦姝，再利用小锦姝逼迫爱女心切又对亡妻情深的谢明澈只能宠白姨娘一个女人。这件事必须尽快与明净商议，免得他忍不住鲁莽行事，计划的大部分事情也必须得他出面做，明天就可着手了。

    “公子明天什么时候有空吗？”

    “明天上午，各处庄子、铺子和作坊的管事副管事共有二十多名来府里拜年，府里会备下酒席盛情招待，二公子和三公子要招呼他们，而且这些人特别能喝酒，轮番敬酒之下，三公子酒量虽好，也会难以招架，两人常常喝得大醉。”

    长生吃了一惊，谢家竟有这么多产业。不过还是夜深人静好议事，明净明天早上过来太招摇了，他若不加顾忌地明着找几次，肯定就会谣言纷纷，指不住老夫人会怎么做，她只想安安份份地做好份内事，不想招惹麻烦。

    “你找机会悄悄地寻到墨儿，大概对他讲一下我今天做的事，相信三公子知道后就会找机会过来，我有事与他商量，你就留在那边等消息，弄清他晚上何时过来再来告诉我。”

    又拿出一个半两银子的红包递给她：“弄清三公子过来的时间后，把这个给守门的刘婆子，让她晚上留心给三公子开门，别弄出什么响动让人听到。”

    豆黄赶紧应了出去，长生终于处理完了今天要做的重要事情，仔细想想自己的计划似乎再无大的纰漏，松了一口气，取出纸笔，研了一点墨，用心地画起来。

    在宫里八年，她本着艺多不压身的观点，不但完全适应了繁体字，还练得一手清秀飘逸的好字，让人不解的是她去将军府应聘时，并没有考校她的学问和书法，好象很容易就过关了。

    她画的是给锦姝的礼物，一个类似微型马车的模型图，林心怡请人给锦姝做的汽车只是雕了个模型而已，只能看不能动，她要给锦姝做的是一个和真马车一样会跑动的微型马车。

    图纸是要交给明净拿去请木匠制做，她虽画得出，却做不出。微型马车做出来只有一张白纸大小，车轴、车轮、车辕应有尽有，车轮会和真马车一样能转动，车厢低低的没有顶，里面可以放上粉色的小兔子和其他玩具，前面系上绳子可以拉着到处跑着玩，相信一定会让小锦姝惊喜万分，也能让她慢慢走出自己的小天地，尝试着和外界接触，做一个健康活泼的孩子。

    改了好几遍，模型图终于画好了，长生满意地打量了一会收起来，以后她还要慢慢地回忆着给锦姝做更多的新奇玩具，让她越来越喜欢自己、信任自己，直到渐渐淡忘陆嬷嬷。

    豆黄去了半个时辰方才回来，说三公子回话了，说老夫人兴致很高，他正陪着抹牌走不开，什么时候结束尚不得知，不过结束之后他马上过来。

    长生放下心来，昨晚睡得时间太短了，已经困得不行，不如眯一会。就让豆黄在外守着，自己脱了棉衣和裙子躺下，很快就睡着了。