
    第92章、我不为妾

    “李姨娘，请你慎言自重！你猜猜看，明早我若是告辞而去，你会受到什么惩罚？”

    长生心里烦腻透了，难怪说可怜之人必有可恨之处，怎么有些人总以为自己猜透了别人的心思？非要把自己的偏见强加到自己头上？

    李姨娘闻言一滞，脸色刷地一下子通红，长生若真的气跑了，自己绝对会被明澈给赶走的。

    府里上下都知道大小姐锦姝脾气极古怪，前后赶走了五六位教养嬷嬷，只有这个周长生不知用什么办法得到了大小姐的另眼相看留了下来，

    而且她还是明澈亲自从晋阳聘来送回府的，可见明澈有多重视她，如今再入了大小姐的法眼，在府中的地位岂是她这个过气的姨娘能比的？还听说老夫人也很看重她，自己如何敢气走她？

    想起锦姝在明澈心中的地位，连带她的教养姑姑在主子眼里也和宝贝一样，自己这个人老珠黄又没有生养的姨娘，除了让谢家花银子养着，还有什么作用？人家巴不得找借口赶走自己眼不见为净。

    一时悲从心来，自己跟了明澈十几年，倒头来还不如她女儿的教养姑姑重要，也不顾长生心情如何，居然低头悲凄起来：“我这个人是不太会说话，可我也没有别的意思，只是想到你也要做姨娘了，今后我们就可以常常在一起，所以心里高兴才说的。”

    长生一腔怒火只得消了，这种人真是又可怜又可恨。

    难道在别人眼里自己一个年过二十之人，实在年龄大的没治了？能给明澈做妾室居然是莫大的荣幸？

    忽然明白，这府里这样想的绝不是李姨娘一个人！

    她不能让别人如此误会她，哪怕不做这个教书先生，也不能让别人如此误会她！必须澄清了才行，澄清了才有清静日子过。

    “李姨娘，有句话叫人各有志，长生宁愿做辛苦谋生的教养姑姑，也绝不会为人妾室。在晋阳应聘只是为了做教养姑姑，绝没有别的意思，大老爷也是如此，相中长生只是为了教养大小姐。以他的身份要想纳妾，什么样的妙龄女子没有，为何非要找年过双十的长生？”

    李春桑神色一黯：“我知道你们读书识字之人都有些清高，定是看不起我们做妾之人。”

    长生坚决地摇摇头，她是不愿意做妾，可也没有必要看不起做妾之人，在这个夫权社会之下，若能做尊贵的嫡妻，哪个女子甘愿做妾？且不说自己一生的屈辱，儿女都要低人一等。

    “李姨娘误会了，不是长生看不起妾室，而是长生有自知之明。官家之妾也不是人人都能做的，人道娶妻娶德纳妾为色，无非妙龄与红颜，长生妙龄已过，并无过人之处，凭什么让人垂青？即使大老爷看在我和大小姐投缘的份上纳了我，我又凭什么固宠？长生不过是在宫里多学了一些规矩，又识了几个字，想以此找碗饭吃而已，请姨娘以后慎言！”

    李春桑佩服地看着长生，连连点头叹息。长生第一天进府，她们就听说大公子特意从晋阳聘了一个年轻美貌又识文断字的教养姑姑，就纷纷猜测明澈的用意，最后一致认为若这个教养姑姑真的是年轻美貌又得大小姐欢心，大公子是一定会纳她的。

    却没想到长生志不在此，且不是因为心高气傲，而是因为有自知之明。

    李春桑不知出于何种目的居然苦苦相劝：“其实姑娘不必自轻自贱，你虽然老大不小了，却比妙龄女子更有一番动人之处，做了妾室未必不会受宠，就是不受宠，谢家从不在生活上苛待妾室，你又有大小姐撑腰，后半生的锦衣玉食却是不会改的，何必为一茶一饭辛辛苦苦？”

    看着长生只笑不语，神色依旧坚定，她忽然明白自己这么多年郁郁寡欢的原因，因为她没有自知之明。她若能生养早在与大公子关系尚好时就生了，还能等到莺莺燕燕一大堆自己又年长色衰之时？以自己卑贱的家生子出身和并不是很出众的姿色，能有这一份锦衣玉食使奴唤婢的生活，已是天大的造化，还有什么不满足的？

    她就坐在床上朝长生福了身，郑重其事地说：“难怪大老爷聘姑娘做教养姑姑，果真说话做事有见地。我钻牛角尖这么年，日日郁郁寡欢心有不甘，却被姑娘今夜轻易劝服了。春桑以后谨记，人贵有知之明！”

    长生张了张嘴却说不出话来，真的就这么轻易说服她了？但愿吧，她若真想通了，以后的生活中倒能少些怨怼之情，日子也会舒坦和多。

    无论如何，说服了她，今夜她总算安宁了，以后这个女人能躲多远就躲多远。

    “姨娘是个聪明人，有些道理稍一思索就会明白，长生不过无意中提醒几句而已。”

    周姨娘还待说些感激的话，长生却一点也不想听了，因为很晚了，她实在很困了。何况被窝那么柔软暖和，素净无华的帐子隔出了一方静谧的天地，一根蜡烛刚好快要燃尽，更漏已是子时，正是睡觉的好时侯。

    “睡吧姨娘，我答应明天陪大小姐一起吃早饭，怕睡太晚了起不来，姨娘也睡吧。”

    说完吹灭蜡烛钻进被窝里，果真暖和柔软让长生舒服得轻轻地叹息了一声，不由自主就要合上眼睛。

    有人却偏偏不懂享受，非要扰人清梦。

    “周姑娘，你果真不打算做大爷的妾室吗？”

    正准备入梦的长生被忽然吵醒，顿时一股怒火直冲心头。又见她反复纠缠此事，心里怨极，刚还说人贵有自知之名，她就知道她十几年的怨念没那么轻易改变。

    “我做不做大爷的妾是我自己的事情，与姨娘没有半点关系！姨娘何必替别人担忧？我是个受苦受累之人，再不睡明天实在精力不济，不比姨娘日日享清福，晚上不睡白天还可以睡！我真要睡了，请姨娘再勿出声扰人清梦！”

    说完裹了被子自顾去睡，再无半点动静，仿佛世上没有比睡觉更重要的事。