
    第90章、借酒装疯

    已经快亥时末（晚上11时）了，长生倦得坐在桌子旁直打盹，却还是无法回去睡，因为紫葫刚才来报，李姨娘喝多了酒，在东跨院里缠着太姨娘不肯走，还非要见她不可。甚至还跑到西跨院找她，没有发现还甘心，一直坐在太姨娘屋里不肯走，非要见她不可。

    直到头差点磕在桌子上，长生再次清醒过来，小妮已经趴在桌子上睡着了，顿时心生歉意。这个时代的人习惯早起早睡，做奴才的一般卯时甚至更早就要起床，她忙了一天睡得这么晚，明天还要早起，那里受得了？

    长生忽然觉得自己太自私了。李春桑耍酒疯找的是自己，自己有什么资格让无辜之人受累，躲在这里落得清闲？

    卢姨娘和秋姨娘还好说，大房没有主母，明澈也不在，不需要早起服侍谁，太姨娘可是要天天早起梳洗整齐了才去鹤居堂服侍老夫人，虽然一帮丫头也不要她做什么，她却从不敢坏了规矩，她再被李姨娘缠下去还能睡吗？

    虽然她不想掺合人家的家务事，但是树欲静而不风止，人家找上门来，老躲着好象理亏似的。她不就是喝醉了耍酒疯，自己又没做到什么见不得人的事，怕什么？大不了****不睡听她发泄不满罢了。

    走上前摇影小妮：“你去睡吧，明天还要早起，我去东跨院看看，李姨娘一直嚷着要找我，不去怕她一直会闹。”

    小妮还是担心地问：“要不要我陪姑姑一起去？”

    长生笑着摇摇头：“没事，只有她一个喝醉了，别人都醒着，闹不出什么事，紫葫不是还在等我？明早许她睡懒觉就行，你快去睡吧。”

    支走了小妮，长生揉揉脸清醒一下，走出屋外，早春的寒气让她打个冷颤，头脑一下子清醒了，东跨院隐隐传来女子大声说话的声音，长生苦笑一下，她果真还在闹，这接风宴吃的，要不早就睡一觉了。

    快步来到东跨院，李春桑含混不清的哭诉声更加清晰，紫葫还在廊下等着，长生她回去点灯烧热水沏茶，说自己马上过来。

    推开屋门，里面大概闹腾地太厉害，竟没人注意得到，灵儿和秀儿正蹲下身收拾摔碎的茶杯，李春桑被秋枫红和卢双娥一边一个按坐在贵妃榻上，兀自胡乱挣扎着哭诉着，头发衣衫凌乱不堪，脸上的脂粉和着泪水抹得不成样子，似乎一下子老了五六岁。

    太姨娘亲手拧了热巾子要给她擦脸，却被她一把打开：“叫周长生来！叫周长生来！我要见周长生！”一个面生的丫头半边脸红肿着站在一边抹泪，应该是李春桑的贴身丫头，大概被她出气打了一巴掌，

    “我来了！”长生波澜不惊地跨了进去，自顾自解释着：“大小姐习惯了陆奶娘陪她睡，陆奶娘又刚走没几天，她很缠人，一直不肯睡，我哄到现在方才睡下，不知姨娘找我何事？”

    李春桑挣扎了几下，却被卢双娥和秋枫红按得死死的，她正待开口骂她俩，长生上前一步：“李姨娘，请勿吵闹了，虽说这里离鹤居堂远，但夜深人静，难免会有人听到告诉老夫人，还有大小姐已经睡了，若惊了好们，你我都担当不起！”

    李春桑终于唤来了长生，很快她并未全然失去理智，不过心情不痛快有些借酒装疯罢了，好坏话还是能听来，想起老夫人治家之严，有些不寒而栗，张了张嘴止住了。

    太姨娘佩服地看了长生一眼，小声说：“你这孩子，人家躲还来不及，你倒自己来了。”

    说完示意卢双娥和秋枫红松开手，从秀儿手里接过清洗干净的湿巾子，抹去李春桑脸上的泪水和残留脂粉，好声劝道：“你不是一直嚷着见周姑娘，周姑娘来了，你有话好好说，黑天半夜的别闹腾了，若真惊了老夫人或大小姐，吃亏的还是你！”

    李春桑点点头，任由她用温热的毛巾擦净自己的脸，长生拉起她：“太姨娘身体不好，她照顾了你大半夜，再劳累下去病了怎么办？还有卢姨娘和秋姨娘，让她们去睡吧，有什么话咱们去我屋里说，我慢慢听你说，听一晚上都行，好不？”

    李春桑看着长生平静从容的样子和清明的眼眸，莫明地心安了，点点头说：“好，我们现在就过去。”

    长生转过身：“不好意思，为我的接风宴打扰大家到现在，太姨娘身子不大好，早点睡，卢姨娘和秋姨娘也请早点歇息，我和李姨娘过去说话。”

    秋姨娘见长生不肯请她一起过去，不满地撇撇嘴，却被卢姨娘拉走了。

    太姨娘担心地看着长生：“你一个人行吗？要不有什么话就在这里说，好歹有我照应着？”

    长生情知她是关心自己，笑着说：“太姨娘勿担心，李姨娘酒已经醒了，我们只是想说说话，指不住说多长时间，你明天还得早起去老夫人哪里，长生和李姨娘却暂时可以偷懒，睡晚些也无妨。”

    太姨娘明白她的心意，却并不多说，让秀儿把刚才煮的醒酒汤给李姨娘再喝一盅，叮咛那名叫枣花的丫头回去取来李姨娘的衣服送到西跨院，然后就许她们先离去了。

    长生扶着李春桑来到西跨院，令紫葫打来热水，帮助给李春桑洗脸净手，又去了簪环首饰理顺头发，脱掉她沾着茶渍和尘土的外衣，只着中衣扶她****，背靠着大迎枕而坐。

    枣花也拿来了她的干净衣物，是备下明早让李春桑换的，因怕大清早的她衣衫脏乱被奴才看见不好。

    然后笑着对枣花说：“把你家主子交给我吧，你们晚上不必过去那边去睡，你下去用冷水敷了脸，晚上就和紫葫一起住吧。”

    枣花见她毫无架子，感动地点点头。长生也解散头发洗了手脸，只着中衣背靠大迎枕，坐在床的另一头，紫葫把烛台和热茶放在床头的搁板上，放下帐子带枣花去睡，两人一幅彻夜促膝长谈的样子――

    筒子们，锦瑟两更求粉票，每满50张加更，筒子们支持吧支持吧支持吧！

    粉票多了能上月票榜，还有奖金啥的，请大家多多支持，权当鼓励吧鼓励吧鼓励吧！――

    打滚求正版订阅！