
    明净一边思量着对策，一面狠狠的瞪着豆黄，看她含羞带喜，全无惊诧之色，绝对是早就知道，她居然敢瞒着自己！怒气顿时涌上心头。

    豆黄心里一惊，明白他的意思，顿时又羞愧又害怕，羞愧的是自己服侍他好几年，又自恃美貌，以为他待自己与别人是不同，谁想他却如此嫌弃，害怕的是惹恼了他还会有自己的好果子吃？以自己和椒香的容貌，若是别人高兴还来不及，他却似有拒意，难道是因为那个周姑娘？

    众人见他盯着豆黄，面色通红，以为他看迷了也害羞了，皆嘻笑起来。

    老夫人等她们笑够了这才说：“明净呀！你爹早去了，我和你姨娘也老了，就盼着儿孙满堂。你借着你爹当年一句话，年届弱冠不肯入仕不肯聘妻，难道要这样混一辈子？你等得我可等不得！聘妻一事急不得，得慢慢打听，可屋里搁两人服侍总行吧？生下一儿半女也是你的骨血。豆黄和椒香我令人相看过的，八字与你甚合，性情模样好又有宜男之相，今天收了房，算是你的屋里人。过去，与你们爷磕头去！”

    看着豆黄和椒香并肩走过来，明净大急，却不知该如何出言相拒，因为长者赐，他根本就没拒绝的权力。迟疑间，豆黄和椒香已经双双跪倒在脚下，口称：“奴婢给三公子磕头！”然后含羞垂首，等明净唤她们起来。

    明净很快冷静下来，决定先缓一缓，既然拒绝不了，先拖一拖再做打算。就不理她们，径直看向老夫人：“母亲，这太突然了，儿子还不习惯，等以后再说吧。嫡妻尚未进门，先收两个通房，好人家谁肯把女儿聘给我？还是等等吧！”

    “哟，我说三叔，不能这么说话吧？且不说富贵人家哪个不是如此，你二哥也是在我进门前纳的通房，难道我就不是好人家的女儿呢？听说爹也是在娘进房前纳的通房，难道娘也不是好人家的女儿？”

    “好了心慧！哪有你这么说话的？长辈岂是你能说三道四的！”听她越说越不象话，老夫人忍不住出言斥责。

    林心慧满面不乐地退在一边，明净虽恨她言语刻薄又多有挑拨，但一想若得罪了她，她定会找机会给自己的亲娘气受，就忍下气走过去赔礼：“二嫂，明净口不择言失礼了，并非有意编排二哥二嫂，你大人不记小人过，不要往心里去！”

    豆黄和椒香被当面拒绝，羞愧得满红，也没人让她们起来，就跪在地上不敢起来，也不敢哭，眼泪直打转儿。还是吴姨娘不忍心，悄悄拉她们起来退在一旁。

    林心慧也是一个聪明人，收通房丫头也是喜事，他已经道了歉，自己没必要为小事弄得大家不愉快，何况婆母早有教导，要善待这个小叔子，把他拉过来为丈夫做事。

    就挥了挥手轻笑道：“我不过说笑几句，三叔还正经赔起礼来！好了好了，我哪里往心里去了？”

    又见明净发呆，呵呵笑起来：“怎么呢？高兴傻了？收通房丫头又不是纳姨娘，大户人家的公子都是十五六岁身边就放通房服侍，有什么失礼不失礼？你若聘妻，也必是大家小姐，岂会为一两个通房嫌你？还不快谢谢母亲！”

    老夫人和吴姨娘闻言都连连点头，豆黄和椒香心里又升起了希望，满含期待地看着明净。

    明净被一众人相逼，出了一头的冷汗，想起长生把心一横，坚决地说：“母亲！此事不可！孩儿一定要等到娶妻之后再收通房，以示对嫡妻尊重！”

    老夫人被气得手直哆嗦，指着明净骂道：“你翅膀长硬了敢驳我了是不是？你眼看再过个把月就弱冠了，无妻无妾无半个子嗣，想让别人戳着我的脊梁骨吗？这两个通房你收也得收，不得也得收，若一年之内她们生不出孩子，你又再不聘妻，我就做主给你纳两房姨娘！”

    明净无奈跪下请罪，吴姨娘想数落他又舍不得，叹了一口气：“她们都头都梳了，给老夫人把头也磕了，既成事实，你若不要想逼出两条人命吗？”

    林心慧心情复杂地看着明净，对他将来的妻室生出几分妒忌之心。想起自家丈夫一屋子的姨娘通房，眼里闪过几分冷笑，凭什么这个家只让她一个人吃醋捻酸？

    她轻轻一笑，转过头吩咐贴身丫头：“兰儿，去取两个金镯子来送与豆黄姑娘和椒香姑娘贺喜，今儿是她们的好日子，不可失了礼。”

    明净气愤地看着她却无法出言反驳，老夫人见媳妇句句话说到心上，心里欣慰倒也不气了。林心慧又上前说：“按说两位姑娘要给主母敬了茶才算，可是三房尚无主母，不如让她们等会给姨娘敬茶，算是全了礼，娘赏下的人，就由顺姑送过去训诫几句就行。”

    明净被逼到墙角，吴姨娘是他的生身母亲，为了他处处忍辱负重谦卑恭顺，是他最不忍心反驳的人，豆黄和椒香若给她敬了茶，算是真正定了名份，无论他要不要都算是他的通房了。

    一气之下跺跺脚就要走，老夫人见他失礼至此，气得喊了一声“站住”。明净反应过来，板着脸上前恭恭敬敬地行了礼，老夫人斥道：“枉你也是读圣贤书长大的，可知不孝有三无后为大？可知长者赐不可辞？你看看你，为了两个通房丫头成了什么样子？敢情我一心为你还招你怨恨不成？”

    明净赶紧跪下告罪：“儿子错了！儿子该死！母亲勿气！你就打我几巴掌消消气吧！”

    若是以前看他说这样可怜，老夫人保准扑噗一声笑了，可今日大概气得狠了，居然没理他。

    冷着脸对林心慧说：“你爹已离世多年，我也被称老夫人多年，可是你们的称呼却一直没有正过来。以后先不提什么谁当家，全部按序齿称作大老爷、二老爷、三老爷，你这个二少奶奶称二夫人，锦书称大公子，锦文称二公子，锦姝正式称大小姐，锦娘称二小姐，吴姨娘称太姨娘，记住没有？哪个不长眼的称错了就打十大板子！爷们已长大成人，到了成家立业的时候，以后不许再公子少奶奶的唤来唤去，免得有人忘了自个的年龄！”

    －－－－－－－－－－－－－－好书共赏：[bookid=1735891,bookname=《斗锦堂》]