
    第89章、接风洗尘

    正要出门去东跨院。那位伶俐的小丫头可乐又来了，后面跟着可喜，双丫髻上都扎着红红绿绿的缎带，明亮纯真的眼神，红扑扑的脸蛋，着实很可爱。

    两人看向长生的眼光中满是热切和儒慕之情，一起弯腰行礼，口称“可乐和可喜谢姑姑赠送缎带之情！大小姐已经换过衣服，正等着姑姑，要和姑姑一起去东跨院。”

    长生明白小锦姝的心思，她平时都是在自己屋里由陆嬷嬷照顾着吃饭，除了明澈回来极少与别人同桌吃饭，今晚如果不是给自己接风，怕是死活也不肯去东跨院。不过她肯走出自己的屋子一步，肯与别人多接触一次，都是莫大的进步，等会要好好鼓励她。

    一手拉一个来到正屋，锦姝果真牵着小维的手站在门口等她，长生心里一暖，心疼地摸摸她冻得冰凉的小脸蛋：“傻丫头，这么冷。站在这里做什么？走，我们去东跨院！”

    锦姝眼神热切地看着她：“我刚才想去找姑姑，可小维姐姐说姑姑是锦姝的先生，不经先生允许不可随意乱闯，我心里急，就在这里等你。”

    长生冲小维赞许地点点头，就是应该通过生活小节给她渐渐灌输人情世故。又鼓励她说：“维丫头说的对，我们锦姝是个懂事的孩子，不过外面冷，以后就在屋里等姑姑吧，实在等不及了，就使人来唤姑姑一声，好不好？”

    锦姝仰起脸甜甜地笑了，长生因为明净带来的郁闷心情一扫而光，拉起她走向东跨院，月光洒下一地清辉，星子虽稀，却分外耀眼。

    走到东跨院门口，却听到屋里好象有年轻女子的谈笑之声，还不止一个人，心下诧异，若是丫头媳妇不该如此放诞随意，女客不可能这个时候来，唯一年轻的女主子林心慧果真与林心怡姐妹情份极淡，长生来这二十多日从未见她看望过锦姝一次。

    心里隐隐猜到了是什么，她倒也无所谓，接风宴本就是个过场而已。而且谢家大房没有正经主子在府。老夫人不可能亲自前来，二房几乎与大房不来往，三爷明净新收两个通房脱不开身，她们算是大房的半个主子，今夜来参加接风宴很是合适。

    相比其他官宦之家，谢家还真是人丁稀少，难怪老夫人逼明净收通房丫头。他口口声声不肯要，可面对如花似玉的妙龄女子，能把持住吗？

    长生胡思乱想一会，暗嗤自己八卦，他愿意也好不愿意也好，他把持得住也好，把持不住也好，与自己真真没有半点关系，她的生活只在锦姝院这一亩三分地里。

    走进院子，锦姝有些紧张地抓紧了长生的手，长生回过神来，想到她与那些姨娘并不熟悉，又曾受陆奶娘的挑唆对她们颇为敌视，万一进去忽然看到她们心情紧张哭闹起来怎么办？

    她好不容易鼓起勇气跨出这一步，总不能让她再回去。更不可能支走那几位姨娘，只好试着提前劝劝她。

    怕屋里的人听见，长生给小维耳语一番，示意她进去悄悄告诉太姨娘先做一番安排，然后拉着锦姝来到东边的廊下，廊前挂着红灯笼，并不黑暗。

    “姝儿，吃了这顿接风酒席，姑姑以后就在锦姝院住下，天天都可以和你在一起，你欢迎不？”

    小锦姝双目发亮连连点头：“锦姝欢迎姑姑，姑姑不要走，以后天天陪我。”

    “好的，姑姑答应你。不过呢，姑姑留下来，不仅姝儿欢迎，大家也很欢迎，所以今晚设宴给姑姑接风，以后姑姑就正式算是锦姝院的人，再也不走了。所以晚上她们也想和姑姑一起吃饭，姝儿许不许？”

    锦姝闻言立即面生惧色，摇摇头，伸出胳膊极为依恋地抱住长生不语。

    长生依然极有耐心地劝道：“姝儿知道不，接风宴上的人越多，越说明有更多的人喜欢姑姑，欢迎姑姑的到来，姝儿不愿意大家喜欢姑姑吗？”

    姝儿歪着脑袋想了想，郑重其事地点点头：“愿意！不过进去以后我只和姑姑说话。”

    长生笑了：“好的，跟姑姑进去吧。有姑姑在，什么也不怕，如果不想和谁说话就不理她好了。”

    牵起手拉她进去，姝儿却坚持要落后半步，瑟缩地半躲在长生身后。

    屋里红烛高照，暖热扑面，丫头们正在安放杯盘，太姨娘和大房的三位妾室李姨娘、卢姨娘和秋姨娘温声细语地说着话，听不到刚才的笑语张扬。

    看来太姨娘已经提前告诫了她们，谢明澈的莺莺燕燕们虽然看长生的目光中各有深意，但都按照太姨娘的交待没有对小锦姝表示出太多的兴趣，只微笑点头以示问候，仿佛她进来是一件再平常不过的事情，看来她们深知锦姝的地位，牵扯到她无人敢造次。

    感觉到锦姝似乎不再那么紧张，长生松了一口气向太姨娘点头致谢。她笑着起身相迎，神色依旧温婉，长生却感觉到她眼里多了些不同的意思。

    也难怪，明净和她独处那么大一会又负气而去，太姨娘哪能没有想法？长生有些赦然，怎么没做贼也心虚？可又没法解释，越解释越显得想刻意隐瞒什么，就越说不清了。只能在以后的相处中让她明白自己除了做教养姑姑。没有别的心思。

    等到落座时，太姨娘坚决按身份高低把锦姝让在主位上，长生坐于锦姝左边的客位上，然后让三位姨娘按照资历分头坐下，自己非要坐在下首，因为按照身份，她连明澈三位正经的姨娘还不如。这是她在谢家多年养成时时谨记身份的习惯吧，也许正是因为这个才生活还不错。

    长生极为不忍，又担心锦姝身边坐着生人会不自在，走过去附耳说：“大小姐怕生，我劝了半天才肯进来。太姨娘和我就坐在她两边吧，她刚好了些，别被不熟悉的人吓着。”

    太姨娘略一迟疑应了，长生拉锦姝先入了坐，其他人也纷纷入座，锦姝有些惶恐无助，悄悄环视四周，见大家各忙各的，无人注意到她，这才放松了些。小维和小妮站在锦姝两边替她夹菜添汤，一为照顾她用饭，二来怕她紧张分散她的注意力。

    桌上菜肴还算丰盛，虽无山珍海味，但鸡鸭鱼肉俱全，热气腾腾地发出诱人的香味，青瓷壶里温着酒，太姨娘举杯歉意地说：“老夫人今日另有事情，大爷远在晋阳，二爷外出，二夫人要照看几位公子和小姐，三爷也脱不开身，只好由老奴主持为周姑娘接风，还请几位姨娘替大老爷略尽地主之谊，莫慢待了周姑娘。”

    几位妾室受到抬举，心情都极舒坦，李姨娘轻轻地一笑，眼波荡漾，举杯一饮而尽：“春桑先干为敬！”原来她叫李春桑，长生举杯致谢也一口饮下。

    其他人纷纷照做，酒过三巡，席上气氛渐渐融洽起来。大房主子不在，一向极为冷清，府里的宴饮几位姨娘又没资格参加，她们今日都有些兴奋，你来我往纷纷敬酒夹菜，谈笑之声渐盛。

    长生暗中观察，见锦姝因为没有人过份关注她也平静下来。在小维和小妮的照顾下只顾着吃喝，就放下心频频举杯。

    一来一往中，她弄清了李姨娘叫李春桑，卢姨娘叫卢双娥，秋姨娘叫秋枫红。无论品性如何，皆是寂寞之人，今晚都表现不错，长生心生同情，就主动说些女人永远感兴趣又不引起麻烦的话题，不外乎衣服妆容首饰，果然引起了大家的兴趣，纷纷主动交流，场面渐渐热闹起来，就连略为内向的卢姨娘也热情高涨。

    过了一会儿，长生看锦姝吃饱喝足且面露倦色，怕是白天玩累了，又怕她呆时间长了心生厌烦，就起身告诉大家先行离开一会，送锦姝睡下再过来。

    来到正屋安顿她****，锦姝开始非缠着长生一起睡，长生好言相劝半天，并答应明天大清早过来陪她一起吃早饭，锦姝这才同意由乔嬷嬷和小维陪夜，她确实倦极了，长生的歌谣还未唱完就沉沉睡去。

    再次回到东跨院，屋里却传来压抑的哭诉声，好象是李姨娘。“太姨娘，你好歹有三爷可以依靠，你说我有个什么盼头？我比大爷还大一岁，眼看就是昨日黄花了，跟了他十几年，无儿无女，现在连面也见不着，你说我还活着还有什么意思？双娥妹妹好歹是大爷的亲戚，枫红妹妹正当妙龄拖得起，大爷看在大少奶奶的面上又对白梅另眼相看，最可怜的就是我，我连那个周长生也不如呀，你说我该怎么办？”

    长生深吸一口气，怎么又无辜地搅和到别人的家务事里？明净愿不愿意收通房丫头与自己无关，明澈的妾室寂不寂寞也与她无关。

    趁着屋里没人发现她来了，轻轻的退出去回到正屋，小妮在外室守着，看到长生有些诧异，上前小声说：“姑姑放心，大小姐已经睡着，乔嬷嬷和小维在里面。”

    长生示意她噤声，附耳低声说：“你去告诉太姨娘，就说大小姐不许我走，我正陪她，暂时过不去了，请太姨娘招呼大家吃喝，明早我过去向她陪罪。然后告诉紫葫替我盯着，等几位姨娘走后过来告诉我一声。”――

    晚上还有一更，两更求粉票！请大家支持正版订阅！