
    第96章、职业生涯

    对太姨娘交待了锦姝院尽快要办的事情。长生心里轻松下来，她的职业生涯就要渐渐步入正轨了。

    按说她不该管这么多，教养姑姑，说白了只是教书教规矩培养一个合格的大家闺秀，不用照管生活琐事，可锦姝与别的孩子不同，又无生母在侧，这些琐事又全都与她息息相关，不安排好这些生活上的事情，何谈教书育人？

    何况青苗是陆奶娘的心腹，时间久了她察觉到什么就不好了，让她早点脱离这个事非圈利人又利己。还有秀儿，她不仅临视着太姨娘的一举一动，长生直觉自己也在她的监视范围内，有她在侧，尤如锋芒在背，不去之不能舒坦。

    正待出门去锦姝院，想给那只荷包，就唤来紫葫询问，紫葫却坚决说她没见，这一点长生相信。紫葫的针线活不比自己差，不会稀罕一个黑色的荷包，就是真稀罕，向她开口讨要就行，没必要偷偷藏起来。

    那么那只荷包应该是墨儿拿走了，他自己肯定不要这么多，定是假冒自己的名义送给他主子了。这厮，他总是有意无意地搓合想做什么？

    吩咐紫葫守着屋子做绣活不必跟着她，独自来到正屋，锦姝正闷闷不乐地坐在地毯上玩，小维和小妮在一旁陪她，看见长生先是一喜，又有一些委屈，扑过来抱住她：“姑姑，你怎么才来呀？我都想你大半天了！”

    长生呵呵地一笑，孩子依恋她是好事，一直依赖信任的人走了，感情肯定要有个转移之处，只要她不过份依恋就好，得想法子让她和正常的孩子一样生活。

    “对不起姝儿，姑姑有事耽误了，这不过来陪你了？告诉姑姑你在玩什么？”

    锦姝依然紧紧的贴着她：“我就东看看西看看，没什么意思。”

    长生看她委屈的紧，忍不住笑了，玩具再好时间长了也会心生厌烦，就象那只马车，她的兴趣已经明显不如刚看到时那么浓了。毯子上全摆着玩具。有栩栩如生的木雕小鱼、小鸡等物，还有小孩子过家家玩得锅铲杯盘等物，全是木雕的，都是林心怡当年为爱女准备的。

    一个大胆的念头涌上心头，小锦姝最缺父母之爱，也没有与人相处的经验，何不唤来可乐可喜与她一起玩过家家，让她在游戏中慢慢学着与人相处之道？

    别人都以为她用新奇玩具得到了锦姝的青睐留在谢府，那么她也可以通过从游戏入手，让锦姝慢慢熟悉、适应并融入正常人的生活。

    “姝儿，是不是玩具玩久了就没意思了？要不唤来别人与你一起玩？”

    小锦姝却坚决地摇摇头：“不，嬷嬷说别人会抢我的好东西，还会撒野，让我不要理别的小孩子！”

    这个可恶的老虔婆已经得到了惩罚，她已经激不起长生的愤怒。就依然耐心地顺着锦姝的话说：“如果她们不抢你的好东西，也不撒野，只陪着你玩行不行？比如可乐和可喜？姑姑象你保证，一定很好玩！”

    锦姝想想可乐和可喜还算熟悉的脸，又被长生的一定很好玩的承诺给****了，跃跃欲试地点点头，在一旁服侍的维妮两姐妹也好奇地看着长生。

    很快正在擦桌子扫地的可乐和可喜被唤来了。两人看见长生先是一喜，然后齐齐上前恭恭敬敬地向锦姝和长生行礼。

    长生曾问过她俩的经历，她们很小的时候不知何故落到牙子手里，很是吃了些苦头，养到七八岁时被拉到人市去卖。牙子见她俩生得俊秀就想卖入**楼多得几个钱，****付了钱准备带人走，她们俩略懂些事，哭死哭活不肯去，被前来给女儿挑丫头的林心怡听见了，愣是用谢府的大帽子压人，又多掏了两倍的钱买到谢家，并好吃好喝地养着不许随意打骂，每天只需陪伴锦姝就行，那段时间是她们过得最舒坦地日子，林心怡也是她们心中最好的主子和恩人。

    后来林心怡去世后，陆奶娘就把她俩派去打杂粗使，不许再接近小锦姝，有一次可喜忍不住和锦姝多说了几句话，就被罚饿了一天饭，而锦姝也渐渐不再理她们，两人只好安心做粗使丫头，本以为以后就一直这样了，没想到长生居然给了她们再次回到大小姐身边的机会。

    长生笑意盈盈地看着她们俩：“还记得是谁把你们带进府里的吗？”

    两人面露感激，含着泪说：“是大少奶奶！”

    “大少奶奶带你们入府做什么？”

    “陪伴大小姐！”

    长生很满意地笑了，摸摸她们的头：“记得这个就好。记住你们是大少奶奶给大小姐买的贴身丫头，不是哪个奴才都可随意差使的，以后陪伴大小姐就成，既要照顾她，还要记得时时提点她。不可事事顺着她惯着她，这样才对得起大少奶奶，知道了吗？”

    两人连连点头，长生又转头对锦姝说：“听到没有姝儿？她们俩是你母亲亲专门买来陪你玩的，现在让她们陪你一起玩好不好？”

    锦姝听说是娘亲买给她的，戒心立即去了大半，又见她们年龄比自己大不了多少，看着也熟悉，又生得活泼讨喜，就点头应了，很期待地说：“姑姑，你要教我们做什么游戏？”

    “我们要做的游戏叫过家家，我来告诉你们怎么做。首先呢，先做第一步，可乐扮做爹爹，可喜扮做娘亲，小锦姝扮做小宝贝，你们想一想如果家里有小宝贝，她的爹爹和娘亲会做什么说什么？你们照着说照着做就行，扮得越象越好，一遍不象继续纠正，谁扮得好了姑姑有奖励，等你都学得很象时候。可以互换一下，由可乐扮小宝贝，可喜扮爹爹，小锦姝扮娘亲，好不好？等你们都扮得很象了，我也加入，我扮做小宝贝的哥哥好不好？然后我们请维丫头和妮丫头也加入，好不好？”

    这个游戏显然太有吸引力了，三个孩子，包括锦姝在内，都是满脸的兴奋和期待。开始还不习惯，做出来十分的滑稽可笑，几个人笑成一团，特别是锦姝扮做刚会走路说话的小孩子，逗得大家笑得直喊肚子疼，然后又重新开始，又笑做一团，反复如此。

    乔嬷嬷和杨嬷嬷也跑来观看，长生却发现她们笑过之后转身去抹眼泪，明白是想起了早逝的林心怡，心里也颇为感慨，难道世上果真有一种神奇的力量牵着她来到谢府？

    一直玩到快到午饭时间，三个人仍然笑得不可开交，长生忽然想起早上答应过锦姝，如果不能陪她吃早饭，中午就亲手给她做一道菜。身教更胜言传，早上已经失信，中午就一定要做到，厨房有什么食材就做什么吧，只一道菜而已，相信能对付得来，哪怕只是很简单的一道菜也好。

    就站起身来问：“姝儿，还记得姑姑答应中午亲手给你做一道菜吗？你们先玩，姑姑现在去做好不好？”

    锦姝满含期待地点点头，又小脸微皱：“我饿了，想吃点心！”

    乔嬷嬷就要去拿点心，长生用眼光止至了她，现在不是吃点心的时候，看来锦姝的生活上被娇惯得太厉害了，特别是早上，想什么时候起来就什么时候起来，应该慢慢培养她规律的生活方式。

    这些生活琐事其实不在她的职责范围内，但要教育好孩子，每个环节都是密不可分的，所以越俎代庖也说得过去。

    不过习惯已经多年，想要改变没那么容易。“姝儿，姑姑现在就去给你做菜。稍等一会就要吃饭，如果你吃点心，肚子就饱了，等会就吃不下姑姑做的菜，你从来都没吃过，可不要后悔呀！”

    锦姝不舍地看看桌上的点心，想到她从未吃过的菜，还是忍住了：“我不吃点心了，等着吃姑姑做的菜，你可要做快一点，我饿了！”

    长生笑着应了，示意可乐和可喜继续陪她玩，然后起身在乔嬷嬷的带领下去后面的小厨房。

    长生是不太擅长厨事的。前世大都是由姐姐下厨做饭，穿越后她一个小小的三等宫女连进御膳房的资格也没有，回家后食材和调料过于简单，无法做出她熟悉的饭菜，也不习惯要煮全家人饭菜的超级大铁锅和厨房的烟熏火燎，对火候更是难以掌握，所以大多数时候只是帮忙摘菜洗碗，今日不过是想试试而已，希望谢府的小厨房还能用得惯。

    到了小厨房，两位厨娘已经准备好了午饭，看到长生进来吃了一惊，乔嬷嬷说明来意，两人极热心地介绍着厨房现有的食材。让长生吃惊的是，小厨房居然还有一个铜制的小炉灶，一溜共有四个火眼，依次放着和前世相象的炒勺、平底煎锅、炖锅和蒸锅，应该是林心怡的杰作，有这个炉灶，以后想做什么就方便多了。

    第一次正式下厨，她也不清楚有什么食材可用，时间也不够用，看到有牛肉、葱头、黑木耳、米饭等物，就匆匆做了个色彩丰富的炒饭，上面盖上一只煎得恰到好处的鸡蛋，但愿能对小锦姝交待得过去。

    两位厨娘却愣住了，乔嬷嬷有些感慨地说：“姑娘，你这炒饭和少奶奶做得一模一样！”

    长生也愣住了，心里泛上一种奇怪的感觉，她和林心怡相似的地方也太多了吧？仅仅因为同是穿越人？――

    求粉票！求正版订阅！