
    第97章、暗猜心思

    “老夫人，太姨娘来了！”

    正坐在罗汉床上打盹的老夫人睁开眼睛，淡淡地说：“贞姑来啦！”

    太姨娘快步上前，极为恭敬地行礼，老夫人呵呵地笑了：“顺姑，你看看她，都这把年纪了，还总是这么礼数周全。”

    太姨娘上前侧坐在老夫人下首的锦杌上，笑着说：“老夫人抬举奴才，奴才总不能失礼。”

    顺姑也笑着说：“虽然老夫人待我和太姨娘不比旁人，但我们总不能因为老夫人宠着就不知天高地厚，让人看见说我们没规矩。”

    老夫人笑骂道：“这两个死丫头，总是这么贫嘴！好了，言归正传，说说那边的情况吧。”

    太姨娘依然低垂眼眸，神色恭敬地回话：“回老夫人的话，那边老奴这几天摸了些情况，陆奶娘管得还好，没有太过不安份的，只是有些人得调整一下。老奴想，陆奶娘指不住什么时候回来，大小姐身边又再没亲近的嬷嬷，维妮姐妹俩总是不经事的丫头家，还得两个老成些的人才好。”

    老夫人点点头：“也是，总得有个老成的人才行，这样吧，姝儿怕生，再重新找肯定不行，乔嬷嬷和杨嬷嬷这些年瞅着还不错，又和姝儿熟识，就提为一等嬷嬷，以奶娘的身份近身服侍大小姐。”

    太姨娘心里一凛，老夫人可真是心细如发，她不过略提提，就闻弦歌知雅意主动答应了。

    她赶紧应了，更加小心谨慎地说：“今天周姑娘来找老奴，说明天开始授课，大小姐得一两个侍墨陪读的丫头。”

    “这侍墨的丫头得比姝儿大几岁，但又不能太大，她怕生，外面一时也找不下合适的，这样吧，锦姝院里不是有两个看着伶俐的半大丫头，其中一个叫什么喜，就她俩吧，因尚未及笄，就按规矩享二等丫头的待遇吧。”

    太姨娘更加佩服，赶紧应了：“是可乐和可喜，老夫人考虑得很周到，奴才回去就安排。”

    老夫人极为满意地点点头，就是今天太姨娘不提，她也会安排的，她主动来提了更好。“得给锦姝院另买两个二等缝补浆洗嬷嬷和三等粗使丫头顶她们的缺。顺姑等会去告诉管家，新买的不懂规矩就算了，就从府里挑些中用的，把名单呈给贞姑让她挑，其他地方的缺另买。”

    说完看到太姨娘面有犹豫之色，不解地问：“贞姑还有什么事，尽管说吧，锦姝院暂时交给你，有什么事我自会为你撑腰。”

    太姨娘鼓起勇气说：“有一事想请老夫人定夺。锦姝院有一个二等丫头叫青苗，今年已经十九岁，府里的丫头都是年满十八或赎身或配人，陆奶娘在时不知为何一直没提她的事情，老奴觉得不能再拖下去了。我找她问过，她家就在城外十里外的村子，有个寡母无所依傍，这几年常由邻居照顾，有意让她与邻家之子结亲，因此想赎身。”

    老夫人迟疑了，为了奴才可靠起见，也为了不使府中之事外传，丫头大了是不许轻易赎身的，小厮也不许轻易娶外人，大都是年龄到了指配婚事。

    可她想了想还是点头允了：“既是家有寡母，婚事又另有打算，她是本地人，事关谢家声名，就允她赎身吧，免得让人说我谢家拆散人家母女和好姻缘，那几十两赎身银也不要了，让她们记得谢家的好就成。”

    太姨娘心下欢喜，连连点头应了，又见老夫人面有倦色，就告辞退下去办理。

    老夫人若有所思地看着她走出去，自言自语地说：“今天这些事怕是周长生的心思吧？不愧是宫里出来的，你说如果我助她如愿以偿，她会不会为我办事？”

    顺姑思索一下说：“如果周姑娘果真有此意，老夫人助她如愿以偿，她是个聪明人，肯定会记老夫人的好，就怕她没有那种心思。”

    老夫人轻嗤一声摇摇头：“她人虽不错，生得也好，做事看着也老道。但是你别忘了，她不过一个乡下丫头，年龄又大了，能找个什么样的人家？说不定她当初应聘时见了明澈就怀了这个心思，若不通过这个手段，我们谢家岂是什么人都可进的？”

    顺姑迟疑了一下还是点头，心里却仍是疑虑，周长生若存了想挤进谢家为妾的心思，本就年龄大了，还打扮那么老气呆板做什么？看着不象呀，旋及又明白，许是明澈不在府里，她故意做出如此假象，谁知等明澈回来是什么样子。

    老夫人又指责道：“你虽跟我了一辈子，但还是看人不够老道。她在宫里呆了八年，能瞒会装又最会为自己打算，你别被她那付样子给蒙过了，先做教养姑姑入府，再取得姝儿的欢心，不过是她的迂回之法而已，她那么聪明，恐怕在应聘时就看出明澈有多看重这个女儿。”

    顺姑已经完全信了，有些不好意思地说：“奴才是看她行事稳重，又不好打扮，所以才觉得她没有那个心思。其实也是，大爷不在府里，她打扮给谁看？还不如用这幅样子蒙过大家，以为她老实本份，她真是什么人，还要等大爷回来方知。”

    老夫人满意地点点头：“这就对了，世人之人谁不为自己打算，要想知道一个人的心思，看清她的处境就明白了。赶紧找个好归宿怕是她目前最心急的事，我若助她如愿以偿，不怕她不为我用，即使对明澈起不了大的作用，起码会劝着他一点。”

    顺姑迟疑起来，李春桑还是老爷在世时吩咐老夫人给明澈纳的通房丫头，卢双娥是莫姨娘的托付，纳白梅是大少奶奶的遗言，秋枫红是他没有子嗣又暂时不愿意续弦，才不得已同意老夫人纳的贫家女子。

    就算周长生果真有意入谢家为妾，大爷明澈对她有意吗？肯听老夫人的安排吗？

    忽然想起老夫人今天的所作所为，顿时佩服得五体投地。难怪老夫人今天处处主动顺着太姨娘说话，原来是有意助周长生能够做得更好，尽快收服小锦姝的心，以期搓合她和明澈，让她为自己所用。

    老夫人忽然脸色一沉说：“盯紧点，多给我揪揪周长生的错！”

    顺姑愣住，她这是唱得那门子戏？――

    推荐新人可心鱼的作品：《兔行天下》