
    第104章、收服人心

    可乐和可喜依旧在里面哀哀地哭泣着，长生却已经放下心来，老夫人绝不会重罚她们，更不会把她们卖入**楼，她俩还不值得老夫人做出如此严重有损谢府声名之举，只可惜这两丫头受自己牵连被吓坏了，等老夫人走了要好好安慰她们。

    既然老夫人唱这一出戏就是为了让自己欠她的人情，又怎么不让她老人家如愿以偿？

    “老夫人对大小姐的拳拳爱心，极是让人感动，都是长生不好，以后若要做什么，应该先提前告知老夫人一声，也就不会有此误会，只是让那两个丫头白白替长生受过，说起来都是长生之错，老夫人能否先放过她们以观后效？”

    老夫人不可置否地笑笑，却不直接回答，而是转头向着太姨娘：“贞姑暂代锦姝院管事一职，依你之见此事应该怎么处置？”

    太姨娘迟疑一下上前，面含歉意地说：“此事也是老奴考虑不周，见这几日大小姐一天比一天开朗些，气色也好多了，总算没有辜负老夫人所托，所以只顾着高兴，却忘了这上下尊卑忽视不得。都是老奴的错，还请老夫人责罚，至于两个小丫头，实在不值得老夫人跟她们这么计较。”

    老夫人哈哈大笑，心情极佳，环视众人一番方才开口：“既然周姑娘和贞姑都把错往自己身上揽，我再和两个丫头过意不去，倒显得不尽人情似的。算了吧，不如落个顺水人情吧，说起来周姑娘也是为了大小姐好，又是第一次，就此揭过不提，顺姑，让人去劝劝那两丫头，别吓坏了。”

    长生心下凛然，老夫人果真管理谢府多年，手腕不比旁人，一个不算错误的错误，她愣是借题发作一番，还把自己和太姨娘两个人都牵连进去，两个人都要记着她的好。

    老夫人脸色又一沉，缓缓开口：“贞姑，告诉杨嬷嬷和乔嬷嬷，以后要尽心尽力照顾好大小姐，莫再以琐事麻烦周姑娘。周姑娘是西席先生，不是丫头老妈子，她只需教大小姐读书识字懂规矩就成，穿衣吃饭等生活琐事让几位嬷嬷多多留心。还有就是大小姐不懂事，千万不可让她日日缠着姑娘，失了师道尊严，让人说我们谢家没规矩。”

    太姨娘面上一滞，赶紧告了罪，又恭恭敬敬地应了

    长生怔住，她人情已经落了还要做什么？一拉一打有什么目的？自己多陪伴姝儿一会就失了师道尊严？自己当然知道教养姑姑是西席先生不是丫头老妈子，主要职责是教养锦姝，不是照顾锦姝，两者地位和职责都皆然不同，老夫人忽然提及此事有何用意？

    很快又大致想明白了，她就是要让人知道她在谢家的绝对权威，知道谁也不可越过她做什么，顺便告诫自己以后要规规矩矩的，别说自己是明澈聘下的，别说她辞退不了自己，凡事还是不可越过她去。

    心里苦笑一声却无可奈何，这就是所谓的在人屋檐下吧。她上前一步主动请罪：“长生只想着大小姐以前一时也离不开陆奶娘，怕陆奶娘刚走她不适合，所以在生活琐事略略照看了些，想让尽快适应下来，细想起来若自己都不能严守规矩，如何能教好大小姐？此事确是长生考虑不足，以后定要多加注意！”

    老夫人微微颔首，笑着说：“周姑娘言重了，难怪大老爷那么重视你，把你从晋阳大老远的送回来教养锦姝，自从你来后姝儿确实改变很大，你简直是姝儿的福星，这点老身也看得到，大家也看得到，明澈也会真心感激你的！”

    长生谦虚地说：“老夫人过奖了，教养大小姐只是长生的本份，难道大老爷信任，老夫人又全力支持，长生若做不好哪里对得起大老爷和老夫人？”

    老夫人听她提及明澈，眸光微闪，呵呵地笑了：“有你悉心教导，相信等大老爷下次回来时姝儿会变得和正常孩子一样，他不知有多么高兴，自从我那可怜的大媳妇早走后，姝儿一直就是他最大的心病，下次回来肯定对姑娘感激有加。所以老身才生怕奴才们做事不够周全，怠慢了周姑娘。”

    长生连说“不敢”，想笑却不敢笑，心里已是佩服至极，这一打一拉，能以一件小事让人人自危、人人都落她的好，实在是好本事。同时也有些疑虑，她一再提及明澈真心感激自己可有什么用意？

    太姨娘也看清了老夫人今日的用心，不过她早已习惯了，做了老夫人一辈子的奴才，还能不懂得她行事之道。看着有些冷场，就笑着提议：“老奴院子里的玉兰花昨天刚开了，虽然只有几朵，但又白又香实在是喜人，老奴一有空就站在书下去，周姑娘昨天还带大小姐看过。老奴看今日天气好，想凑个趣请老夫人移步赏花，那里还有姑奶奶上次捎的好茶，老夫人正好尝尝。”

    老夫人“呀”了一声，欣喜地说：“玉兰花都开了？果真春天要来了，贞姑的心意，焉能不领？咱们这就过去赏花去！”

    众人皆面露喜色，长生急盼着刚才的事尽快过去，就笑着说：“老夫人说的对，是该去看看！昨日开得不多，再过几天满枝头会更好看，到时再请老夫人赏花，今日就先看看吧！”

    一行人往东跨院走去，太姨娘略有迟疑又说：“今日天气好，花也好，要不把二夫人也请来一起赏花如何？”

    这句话显然极和老夫人的心意，她笑着说：“你是东道主，你想请谁我怎好横加干涉？我不管那么多，走，咱们看花去！”

    长生暗叹这里的人个个不简单，老夫人并未说什么，太姨娘就猜出她的心意，果然提议请二夫人一起赏花她是很赞同的。忽然觉得今日赏花实在无趣，一个个暗含心思不可琢磨，可惜了枝头的白玉兰。

    谢家二夫人到底是个什么样的人？她进府快一个月了，居然还从未见过她，她与林心怡的姐妹情份就那么淡吗？居然从来也不理会小锦姝，过年期间锦姝不肯去给老夫人请安，她做为婶娘和亲姨母，一直未跨进锦姝院一步！