
    第87章、屡禁不止

    看到明净径直向东跨院走去。墨儿急了，他整整一个下午都盼着这位三爷赶快回去，老夫人送了两名通房过去，他至今还未露面，让老夫人怎么想？弄不好会迁怒自己。

    可是他一直在陪伴大小姐，这也算是正事，谁也无可厚非，自己也不好劝他走，一直等到现在，好不容易太姨娘发话要支他走，谁知他仍然没有离意。

    只得上前硬着头皮问：“爷，可是要同太姨娘作别？”

    明净回过头狠狠地瞪着他：“太姨娘晚上设酒席，爷吃不得吗？”说完大步向东跨院走去，墨儿吓得赶紧退后不敢再多言。

    长生刚吩咐完小维和小妮带锦姝洗脸更衣后过东跨院，又叮咛锦姝遇事莫慌，恰好听到他们主仆俩的对话，见墨儿惶恐，使个眼色示意他勿怕，跟在后面进去就行。

    让他回去是他亲娘的吩咐，如果他都不肯听，别人有什么办法？

    长生欲发不解了。他今晚收通房丫头，听松院不是也要摆酒席吗？他不回去，那两个女人怎么办？人家虽是通房，但也算是始为新妇，他缺席算什么？

    难道他不中意那两个女子？听紫葫说她们俩都是丫头里数得着的妙龄美人，或者他竟是这个时代的极品不愿意有姬妾通房？长生摇摇头，这哪可能呢？

    本想直接进去，又怕太姨娘要教训儿子自己在旁不方便，想了想还是借口整妆先回西跨院，等人家把儿子教训过了再说。

    回到西跨院，紫葫已经把行礼衣物全放置好了，正在仔细地整理长生的床铺帐幔，倒让她心生感慨，这正是自己以前在宫里做的事。

    见长生坐在梳妆台前，紫葫很快铺好被子过来帮她重新解髻梳头：“姑娘的发髻倒是又别致又精神，就是显得老气，要不奴婢帮你重梳个？”

    长生诧异于她还会梳头，心里窃喜的同时摇摇头：“不用太复杂，我自己梳就行了，你站在门口盯着，如果东跨院有人出来就告诉我。”她本不想梳什么头整什么妆，只不过想避开人家母子的冲突而已，当然越省事越好。

    紫葫脆生生地应了出去，长生很快挽好头整好衣衫，只等着紫葫的消息，只要明净出去了她就过去，

    刚穿过来时她最看不得或听不得此类情况。比如老皇帝李渊年过半百却喜纳妙龄女子。不出几年这些女子只有去感业寺出家的份儿，比如，富贵人家的公子少爷十五六岁甚至更小身边就放通房丫头服侍，比如没有生养的姬妾常常被当礼物送人。

    诸如此类比比皆是，她从开始的愤怒和诧异，到无可奈何到视为平常，因为她不可能用一千多年后的观念来要求这个时代的人。

    所以明净至今无妻无妾无通房已是奇迹，老夫人送他两个通房丫头再正常不过，为什么他竟似不能容忍？

    难道他也是穿越人？想来个一生一世一双人？长生被自己的想法逗笑了。却想起他袖笼里金黄色的迎春花，怕已揉得不成样子吧，又是一个摘花不惜花的人。

    “三爷！三爷！你别急，待奴才去通报一声！你这样闯进去不合适！”是紫葫焦急的声音，难道是明净闯了进来？

    刚站起身来，明净一脚跨了进来，神情热切而复杂地看着她，又转过头冷冷地盯着紫葫：“爷和姑娘有要事相商，你带墨儿去你房里先喝茶，今日之事若敢泄露出去半个字，爷处置你的权力还是有的！”

    紫葫吓得脸色苍白，赶紧应了退下。长生心有不忍，却没有阻止。她是老夫人派来的，是不是耳目很难说，明净警告一下她正好，让她即使以后给主子传话也要掂量掂量。

    长生起身去倒茶，明净却一把拉住她的衣袖：“我不渴，只想找你说几句话。坐下吧，接风宴还有半个时辰才开始，不会误了你的事。”

    长生做出坚持沏茶的样子挣脱他的手，然后把热茶放在他面前：“既然有半个时辰的时间说话，三爷肯定会渴的”。

    然后与他隔着方桌坐下，垂下眼睑小口的啜着茶不再看他，因为他眼里有太多复杂的东西她承受不起，她不想承受。她喜欢这个小小的西跨院，喜欢这里简单平静的生活。

    明净察觉出她的意思，却没有生气，长长地叹了一口气，站起身来，从宽大的衣袖里掏出一只光秃秃的花枝，苦笑着一抖衣袖，掉出来一些金黄色的小花，是迎春花。

    长生心头泛上一种难言的感觉和感动，放下茶杯蹲下身子去捡地上的一朵一朵的金黄色的花，明净也蹲下来，却抓住她的手，神色复杂的看着她。长生轻轻颤了一下，想抽出手却忍住了。

    天黑的很快，刚屋里还亮着，这会已经暗沉沉的，两人蹲在地上。明净抓住长生的双手，有说不出的暖昧。

    长生腿蹲得难受，又想起紫葫和墨儿还在厢房里等着，忽然抽出手起身：“天黑得真快，我去点蜡烛！”

    明净一句话也不说，依然蹲在地上，借着暮色把地上抖落的迎春花一朵一朵捡起来全放到桌上，长生已经点亮了蜡烛端过来，烛影绰绰中，两人又隔着桌子坐下。

    他的两个通房丫头还在听松院里等着，他却坐在这里不走，椒香全然陌生还好说，豆黄如果得知他一下午都在锦姝院，心里指不住怎么猜想。长生急盼着他走，却不能劝他不能撵他更不能留他，只好沉默不语。

    “我今天心情不好，打马去城外转，却在向阳的山坡上发现迎春花已经开了，心情顿时好转，就折了开得最好的一枝想拿回来给你看，告诉你春天已经来了。过来才知道，锦姝院里的玉兰花也快开了，你已经知道春天来了。倒是我多此一举，还把这枝花揉得不成样子。”

    长生起身找了一本书，把桌上的花全部拨到书页里：“夹在这里，它就会变成干花，我一打开书就会看到它，就会想起它曾经盛开想要告诉世人春天来了，而你曾经折下它想要告诉我春天来了。”

    明净眼里一亮，有些动容地看着长生：“长生，我……”

    长生抬起头，平静地看着他，不让他说下去。“三爷。说说陆奶娘的事吧，我急着知道……”

    “叫我明净！”

    长生略一迟疑点点头：“嗯，好，没人的时候我就这么叫。明净，那天晚上，陆奶娘到底是怎么回事？从昨晚我就想问却没有机会。”心里暗暗地期盼着他不要说出什么让她难堪的话，以便以后坦然相处。

    明净的话被生生打断，有些气闷，却不得不顺着她的话，因为陆奶娘的事真的很重要，必须提前商量好。就先按下心思，一五一十地讲了那天发生的所有细节，包括陆奶娘的每一句话。

    又懊恼地说：“那天是我大意了，竟让这个老虔婆轻易死了。我总觉得她在刻意隐瞒什么，似乎还另有真相，可她的话里却听不出什么问题。想起来，最值得她保护的人就是白姨娘了，难道她想替白姨娘瞒着什么？明天我就给大哥写信，看他不能从白梅身上查出什么。”

    长生想起墨儿说明净肯看在林心怡的面上给陆奶娘一口薄棺妥善安葬，心里还是很赞同他的处事风格。点点头说：“昨晚听墨儿说了，我也感觉是这样。她已经死了也就算了，若真想查出什么，还是要从白梅身上着手。这件事既然一直瞒着府里，真相未察明之前还是要做些准备，不要让府里察觉什么。”

    明净赞许地说：“长生，你果真细心，我明白了，将军府有些家奴和府里的奴才有这样那样的关系，难免偶有联系，若无意中提及，两边情况不对路，难免有人起疑心，若提前做了手脚，真相就更难查了。我明天就去信，大哥会妥当安排的。”

    他第一次直呼长生的名字，长生却没有任何不适的感觉，仿佛两人已相处多年。互称名字再正常不过。“信还是派可靠的人专程送去，而且不能惊动府里其他人，要暗地里直接交给将军。”

    明净点点头，看向长生的眼神更加明亮：“长生，你真是个与众不同的女子，你才正式进府一天锦姝就开朗多了，陆奶娘的真实面目也幸亏有你发现，要不然还不知锦姝变成什么。我……”

    长生忽然站了起来，走到一角的书桌房，取出一个纸笺，走过来已满脸笑意，似乎她不曾又突然打断明净的话：“这是我给锦姝列的授课计划，你看看吧！”

    明净苦笑一声接过纸笺，先是匆匆看着，渐渐目露惊讶：“你真了不起，这个计划真的很好很实用。”

    长生松了一口气，可是明净的话锋很快转过：“可我想说的是，我根本不想要什么妾室通房！我小时侯经历一件事差点死去，从那以后爹答应过我，许我娶自己喜欢的人，我如果真能找到自己的喜欢的人，一定不会再有什么妾室通房，我一生只对她一个人好。长生，我喜欢你！”――

    请亲们支持正版订阅！求粉票！