
    第108章、谢家长女

    长生换上平时常穿的枣红色素绫夹袍。如同男子长袍一般的款式，只不过短一些、腰身收的细一些，腰上系了深蓝色的锦带，衣领袖口和衣襟处绣了深红色的缠枝花，下露半截深蓝色的褶裙，与这个时代流行的短襦高腰裙不同，倒有些象上古时代的深衣，是长生自己设计的款式，简洁高雅，还带了几分男子的爽利，再配上一成不变的圆髻，看起来倒是很符合西席先生的身份。

    她是刻意如此，刻意让人忽略她是个女人，只记得她教养姑姑的身份。今晚的家宴比较隆重，为了不太过失礼，她复又插上老夫人赏的金钗，戴上镶银的青玉耳坠，略施了些脂粉，看起来朴素而不寒酸，庄重而不呆板，这才满意地点点头。

    紫葫有些替她不值。身材样貌都是上乘，偏要弄得不男不女，明明已经不年轻了，还要打扮得越发老气横秋。劝了几次并没有半点效果，也只好作罢。

    太姨娘也比平常装束看着略为华贵了些，看到她的衣着轻笑不语，一来习惯她一直如此，二来深知她的心思。离开宴还有一柱香功夫，过去刚好，两人带着粉嫩娇艳的小锦姝一起去了鹤居堂。

    谢明珠不仅是谢家嫡长女，更是唯一的女儿，夫家又地位显赫，今晚的家宴当然不比寻常，刚转过抄手游廊，就可看到前院过年时挂上的红灯笼全都亮了，奴婢僮仆人影幢幢，隐有丝竹之声传来，显然是极为隆重。让长生恍如回到宫里，因为宇文昭仪极为得宠，春华宫常常会有夜宴时，也如这般热闹讲究。

    她们刚踏入正院，就有管事嬷嬷迎了上来，弯腰行礼带她们去鹤居堂。因为老夫人寡居不能用红灯笼，鹤居堂从门外到里面挂满羊角宫灯，照得十分亮堂。

    正屋里传来笑声朗朗，长生弯下腰再次叮咛锦姝：“有姑姑在，别怕。若不喜欢谁，就当他是坏瓜子好了，一盘瓜子里面总有几个坏的，总不能因为几个坏的就一辈子不吃瓜子，对不对？记住我们的约定，如果姑姑捏你的手，你就一定要照姑姑说的做，回去后姑姑再告诉你理由，记住没有？”

    太姨娘闻言轻声笑了，锦姝再次被她的比喻逗笑了，点头应了，惶恐退缩之心顿时去了大半，也就跟着一起进去了，却仍是拉着长生不肯松手。

    跨进明亮温暖的正堂，满屋子服侍的丫头媳妇嬷嬷，老夫人笑吟吟地端坐在罗汉床上，正对怀里的红衣小女孩说着什么，一个气度高贵、衣着华丽的女子侧坐一旁对她说着什么，下首坐着两个衣着华贵的半大男孩子。

    应该就是谢明珠和她的三个孩子，长生发现老夫人怀中的小女孩似乎比锦姝大不了多少，顿时有些后悔把锦姝打扮得太过出彩。

    红衣虽艳。但在烛光下却会变得晦黯起来，倒是锦姝极为娇嫩的粉色锦衣和天蓝色洒花裙要出彩的多，再衬上她雪白精致的小脸，能比过她的小女孩实在不多。谢明珠之女肯定也是娇惯长大，若激起了她的妒忌心，锦姝可经不起惊吓。

    暂时却也无法，就一起上前行礼，老夫人显然心情极好，不露声色地打量长生几眼，呵呵地笑了：“姝儿，来祖母这边见见你子琛表姐，贞姑不必多礼，周姑娘快请坐，这是小女明珠，你也不必多礼！一直拖到今日方来拜年，真是不孝！”

    周姨娘坚持行了半礼方才入坐，第一次见面，长生坚持依着这个时代的规矩福身行礼，谢明珠眉眼间都是笑意，落落大方地起身还了礼，请长生挨着她落坐，两人相视一笑以示问候，不经意也互相打量过，谢明珠微露诧异，长生也看到她长相酷似其母，面如满月，五官明丽，一付高贵华丽和精明能干的样子。

    老夫人揽着两个小女孩，笑着开口：“我就知道让贞姑和周姑娘不要行礼根本就是白说！珠儿。这位周姑娘年岁虽没你大，也是待嫁之身，但是教养孩子很有一套，就连姝儿也被哄得服服帖帖，真是难得呀，你有空请教一点，虽说裴家地位显赫，但是子骏子骥子琛的教养不可忽视！”

    长生不等谢明珠接话，赶紧起身笑道：“老夫人真是高抬长生了，我何德何能值得姑奶奶请教？裴少爷和裴小姐都是极其乖巧伶俐之人，定是姑奶奶教养的极好！”

    谢明珠捂嘴而笑：“娘，我倒是觉得周姑娘很会打扮，这身衣服别致的很，虽有些学究气却不失高雅，再配上这一丝不乱的圆髻，一看就是女先生！”

    见她虽八面玲珑却毫无做作之态，长生顿生好感，依然浅浅地笑着说：“姑奶奶过奖了，姑奶奶是堂前彩凤、掌上明珠，长生可望不可及也！”

    心里却暗笑，果然女人心性，无论地位身份，一见面先注意对方的衣着打扮。谢明珠望族之女、豪门之媳亦是如此。

    该尽的礼数已尽，谢明珠注意力转到与母亲和太姨娘拉家常上，长生也静坐不语只关注着锦姝，尽量让大家忽略她的存在。

    人家的家宴她本是不该来的，不知这位大姑奶奶却为何盛意相邀？或者明知自己定会跟随陪伴锦姝，所以落个顺水人情吧。

    锦姝正对着长生而立，和表姐裴子琛一起倚在老夫人怀里，长生发现她不知为何面露惶恐畏缩之态，心里一惊，难道裴子琛对她做了什么？一个小女孩哪有这么多心机？可是裴子琛却背对着她看不清神情，老夫人虽揽着两个孩子。也只顾着与太姨娘和谢明珠说话，并没有注意怀中的两个孩子。

    长生有些着急，希望锦姝只是一时怕生，可是锦姝的神情却越发瑟缩可怜，甚至垂下眼睑不敢看裴子琛，似乎裴子琛正在恐吓她，心里一急喊出：“姝儿！”

    众人不解地看向她，长生急中生智说：“我想起来了，刚才进来只顾说话，大小姐只给老夫人和姑奶奶行礼，却没有给表兄表姐们行礼！这可不行，老夫人让我教大小姐规矩，我却不能只嘴上说说，在日常行止坐卧中严格要求才最有效！”

    谢明珠一面嗔怪她太过多礼，一面又赞她果真教导有方。锦姝自从到了老夫人怀里，就被裴子琛撇嘴瞪眼地恐吓，还不时做出口语说她是“小傻子”，她惶恐至极却不敢多言，偏偏大人忙着说话没人注意得到，眼看就要吓哭了，听到长生喊她，眼泪一下子流出来，委屈地跑了过来。

    老夫人不解地看着锦姝，眉头皱起，长生赶紧抱住她，定定地看着她，又捏了一下她的手，笑着说：“这孩子，姑姑又没说你什么，只说忘了提醒你给表兄表姐们行礼，你补上就是了，哭什么？你忘了进门前姑姑跟你说什么了？”

    姝儿方才记起两人关于“坏瓜子”的戏言，想到刚才一直瞪她的表姐居然是一只坏瓜子，顿时破啼为笑，长生取下巾子擦净她的脸，赞许地说：“姝儿真聪明，一点就透。那就去给表兄表姐行礼吧！”

    说完又捏捏她的手，姝儿会意，转过身上前恭恭敬敬地朝两位表兄和表姐福身行礼，裴子骏和裴子骥自恃是大孩子，一面站起身还礼，一面小大人似的说：“表妹不必多礼！”逗得大家哈哈大笑，只有太姨娘若有所思地看了长生一眼。

    裴子琛当着人面不敢做怪，也站直身子还礼，学着两位哥哥的样子一本正经地说：“表妹不必多礼！”

    招惹得大家再次大笑，姝儿依然不敢看她，行完礼就回到长生怀里。

    谢明珠正欲说什么，有丫头报二夫人来了，衣着华丽、满头珠翠的林心慧跨进来，嘻笑着说：“你那侄子侄女闹人，缠得我总是打扮不好，让母亲和大姐久等了！”后面跟着丫头奶娘和三个孩子，一个领着两个抱着，长生总觉得她笑容里似有怨恨。

    互相见礼坐定，老夫人传令开席，从奶娘怀里接过刚过周岁的谢锦娘，一面逗弄着一面责怪道：“人都齐了，就等你们二房开席，明清呢？”

    林心慧笑得比哭还难看：“说起二爷，媳妇要恭喜老夫人了！”

    老夫人察觉她神色不对，把锦娘递给奶娘，不解地问：“怎么呢？老身有什么可恭喜的？明清到底做什么去了？”

    林心慧再也隐藏不住怨气，顾不得长生在场，张嘴就说：“二爷正待和媳妇一起过来，庆姨娘遣人来说她身子不适，似是有孕，二爷差人请大夫不说，还去陪她了，让咱们先开席！本来没有什么，可是大姐好不容易才一趟，大哥和三叔又不在，这多失礼呀，枉大姐那么疼他！”

    又听到人家的家务事，长生恨不得土遁了，可是这会又怎好告辞离去？只好低下头装作只顾着和锦姝说话。林心慧这会是在气头上无所顾忌乱说一气，等明天气消了，一定会觉得在自己面前丢了人，说不定就恼上自己了，真是冤死都无处诉！――

    粉红票粉红票！晚上还有一更，为粉票满20加更！