
    第117章、左右两难

    白梅惊惧万分地看着因为愤怒而面目狰狞的明澈。彻底瘫软在地，颤抖着问：“你这是什么意思？奴婢怎么不知？”

    明净拍拍愤怒至极的明澈，把他拉向身后，极为厌恶鄙夷地看着白梅：“不说你有身孕，怎能顺利瞒过众人骗你出府？又怎能以养胎之名把你关在此处？又怎能欺骗陆奶娘那个老虔婆心甘情愿离开谢府？你先说说你和那个老虔婆是什么关系？你们为什么要那么对待姝儿？”

    白梅面上一滞，也似松了一口气，神情满是痛苦和不甘，他居然如此看重林心怡母女俩，居然设计用假怀孕来欺骗自己！昨天的饭菜一定被他加了药，所以自己才会出现那种反应，那个大夫也肯定是串通好的，自己就如此不堪吗？

    明澈又要上前踹她，被明净拉住苦苦劝住：“大哥若打死了她，就什么也问不出来了！”

    白梅心里更加悲凉。自己从十九岁那年不可救药地爱上了他，虽然做过对不起他的事，但所有作为全是为了得到他的眷顾而已。谁知付出那么多，到最后林心怡母女在他心里仍然如同珍宝一般无人能够取代，而自己却如同毒刺一般不除不痛快。

    她极为不甘地抬起头，满面悲凄地看着明澈：“将军为什么要这么对我？我到底做错了什么？我从十岁就跟着大少奶奶，一直对她忠心耿耿，她也视我为亲姐妹。我们都是无母之人，所以陆奶娘一直把我们俩视作女儿，我们三个本就是一家人，大少奶奶过逝后，奶娘又把我和大小姐视作至亲，将军要问我们是关系，我可以明明白白告诉你，就是这个关系！”

    明澈闭上眼睛强忍着内心的愤怒，耐心地听下去，明净见她的回答和陆奶娘如出一辙，想起长生说陆奶娘之死并不是畏罪自杀，好象是要保护谁，忽然明白她想要保护的人除了白梅不可能再有别人。

    “这几年是谁在全心全意地照顾姝儿？将军难道不知她最亲近最信任的人就是我和奶娘？大少奶奶过世时，除了我们俩陪在她身边你们都在哪里？姝儿小姐受了严重的惊吓和刺激，如果不是我们安抚劝慰，她还不知变成什么样子？直到现在她除了我们都不肯和别人多说一句话，若离了我们小姐还能活下去吗？如果我们对她不好，她会是这样子吗？”

    明澈无比自责地退后几步掩面不语，明净气得上前再次一脚踹倒她，怒斥到：“你这个贱人还敢巧言狡辩！大嫂在世时是怎么对待你和那个老虔婆的？我和大哥有多信任你们？可你们为了一己之私，表面对姝儿照顾得无微不至，背过人百般欺骗恐吓控制姝儿，利用她来提高自己的地位，不惜把她变成一个孤僻古怪怯懦的孩子，如果不是周姑娘发现了其中问题，我们还不知要被瞒到什么！姝儿还不知会被你们害成什么样子！那个老虔婆已经畏罪自杀了，还有谁是你们的同谋快快老实招了。要不然今天定让你生不如死！”

    白梅“啊”了一声掩面而泣，陆奶娘居然已经死了！看样子她一直护着自己什么也没说，也许曾经怨恨过她，但这一刻已经释然。

    她抹去眼泪，自知无法隐瞒，多年的积怨齐齐涌上心头，无比怨毒地盯着他们：“她们活该！那对贱人母女活该！一死一病还要牢牢占着位置，早知道当时就该掐死那个小贱人，让她去阴间陪她娘去！诅咒林心怡永世不得投胎，诅咒小贱人不得好死，诅咒你万箭穿心暴尸荒野去阴间陪那两个贱人吧！”

    明澈怒极，扑上去怒斥暴踢，白梅开始还一边翻滚一边恶毒地咒骂着，到后来连说话的力气也没了，明净看到她已经奄奄一息，使劲拉住明澈苦劝：“大哥不可，打死就什么也问不到了！咱们先下去商议商议，等你冷静下来再说吧！”

    然后喊谢承忠进来，两人连推带拉，费力地把明澈拉出去，令他的心腹看紧白梅。这才把明澈拉到他暂住的卧室里苦劝，好半天明澈才气顺了些，想起亡妻，却还是意难平。

    “我好歹也喊她一声母亲，那些年出生入死奔波在外，还不是为了给谢府挣些功名和荣耀！我为此不辞辛苦，把妻女托付于她，可她是怎么对待你大嫂的！她逼全家人跟她去庙里烧香不说，还非要住一晚，若不是她这么多事，你大嫂发病那天晚上府里好歹有个主子在，她也不至于被一点小病要了命！我形支影单不说，姝儿因为幼年失母才会受到惊吓，还被恶奴欺凌！”

    提起往事，明净有些羞愧：“说起来也是我不好，对大嫂和姝儿照顾不周所至。”

    明澈摇摇头：“你也有你的难处，你也是受制于人呀，总不能眼看着自己的亲娘被她欺凌。你放心，大哥以后若是有法子，定要逼得她交出姨娘的卖身契。她这次许你来，是不是又让你劝我？”

    明净点点头：“要不是我还有这点用处，她怎肯善待我们母子？她派我来一是以为白梅真的有孕，为了拉拢你派我送来些补品，二是让我劝说你回头是岸，不要为了遵从爹爹的遗言一意孤行，免得到最后给谢家带来灭顶之灾。

    她的原话是，回头是锦绣前程，固执下去将会死无葬身之地，且不说嫡母兄弟的死活。就连姝儿都会受牵连发落教坊毁了一生！”

    明澈听到最后一句，腾地一下站了起来，想起女儿精致苍白的小脸和怯懦惧生的样子，想起和亡妻以前的种种恩爱，脸上痛苦地抽了抽，跌坐椅子上抱头不语，半晌声音空洞地问：“明净，你是怎么想的？”

    明净想起长生清明的眼神和嘴角的浅笑，坚定地看着他：“他们控制不了你，就想为我聘下一个他们中意的妻室，想把我牢牢地拴在他们身边。大哥放心，我只听从你的安排，绝不会受他们控制，爹爹不是许下我婚事由自己作主吗，正好借着这句话拖一上拖！”

    明澈神情严肃地点点头，郑色道：“那件事不会相持很久，估计年内就会见争晓，你的婚事一定要先拖着，等那件事定下来再做打算，别无辜受到牵连。”

    明净沉默了一会抬起头看着明澈：“我根本没想这么多，只是不想与不喜欢的人过一辈子，也不希望这世上再多一对怨偶。有你这句话正好，下次母亲再逼我订亲。我就知道怎么说了。”想起长生，心里猛地痛了一下，无论他娶谁，她都不会在意吧，因为那是与她无关的事。

    他终于还是忍不住说出内心的疑虑：“大哥，你跟我说实话，你觉得谁的胜算更大？他若败了你该怎么办？我觉得无论是哪个胜算，这天下总是姓李，与咱没有多大关系。我没那么大的能力和抱负，我只想保护自己的亲人，只希望谢家不要受到什么毁灭性的打击。”

    明澈叹了一口气。低声说：“谁胜算大还用问吗？太子是真正的嫡长子，皇上亲封的储君，朝中绝大部分势力都倒向他。秦王的虽然英勇无畏功绩显赫，但总是次子，身边大都是草莽和武将，在朝中并无多大势力，如今天下太平，这些人就更没什么用处，他之所以如此看重我，不过是为了留后路而已。”

    明净睁大了眼睛：“难道他想万一事败退守晋阳拥兵自重甚至二分天下？”

    “要不是如此，何至于为一个小小的郡伯之位相持不下？武功郡虽小，却是蜀地和凤翔入京必经之地，若有战事极为重要，而且还是秦王的出生地，保住那里也关系到他的面子。”明澈想起父亲临终前的遗言，沉默了。

    明净诚恳地说：“虽然我一心盼着姨娘能够脱了奴籍做个贵妾，那么大年龄不再对着别人自称老奴老奴的，将来能入祖坟而不是乱坟堆，也盼着自己能够功成名有能力保护亲人，但我绝不会为了一己之私逼着大哥昧着良心做出选择。

    不过我想，爹爹临终前能留下那句话，其中必有深意，我相信爹爹，所以大哥不必多虑，照他交待的去做就行。不过你放心，现在有周姑娘在姝儿身边，又有姨娘暂管锦姝院，我以后定会时时留意，绝不会再让别人伤害姝儿分毫。”

    “你也放心，这件事我会认真考虑的，他俩已势同水火，两边都逼我逼得这么急，我想不会拖太久，很快就会见分晓。总之这个关头，你记住暂时不要订亲不要入仕，轻易不要结交别人，等大局已定再说。不会误了你的。”

    明澈仔细嘱咐了明净一番，不想再继续讨论这个沉重的话题，明净一一应了，心情却莫名地沉重起来。

    明澈想起与长生匆匆数面之缘和她为锦姝所做的一切，敬意和感激油然而生，他从袖袋里掏出几张百两银票递给明净：“虽说钱财是身外之物，却也能聊表心意，替我送一张给周姑娘以示谢意，其余的你收着自己用吧。”

    明净点点头，想起被打得奄奄一息的白梅，提醒他说：“白梅的事一定要安排好，不要露出什么破绽，先瞒过将军府的人再说。既然他们争你争得这么厉害，将军府里肯定有耳目，说不定还有二哥的势力，你要小心从事，不要象我一时粗心大意让陆奶娘死了，白白放过了幕后之人。”