
    明净处理完陆奶娘的事已是半上午了，因为长生今天要亲自登门求见老夫人，他急着想快点回府，就交给几名亲信随从去办，自己不顾天气寒冷，带着墨儿弃车快骑回武功郡。

    和第一次带长生回来的时间相同，也是傍晚时分到达武功郡东边的土塬上，夕阳是温暖的桔色，位于川道里的郡城笼罩在薄雾缥缈中。明净却因心中有事顾不上细看，一心打马回府，甚至顾不上城中女子倾慕而略带哀怨的目光，谁不知道谢府三公子俊美****至今未聘？

    刚到城北，转个弯就是谢府，前面却有一个绿色的身影招手喊“三公子！”是豆黄的声音，她怎么会在这？

    明净心里一沉，莫非长生被母亲拒绝了？要不怎会托人在此等他？正胡思乱想着，豆黄上前拉住马辔，看着马背上明净年轻俊美的容颜和挺拔的身影，正待说明来意，明净却快速翻x下马一把抓住她：“是不是老夫人不许周姑娘留下？她人现在哪里？快带我去见她！”

    豆黄被抓得生疼，眼泪都要下来了却不敢挣脱，赶紧回话：“不是的，老夫人同意周姑娘留下了，她还住在西跨院。老夫人来说了，让姨娘明天找机会安排大小姐见周姑娘一面，如果大小姐不反对，就让她留下了，反正是大公子的人，她不好太过插手。”

    只听了一句，明净就长长地舒了一口气，顿时如沐春风满心欢喜欢，甚至都忘了要如何交待陆奶娘自尽一事。周长生果然没让她失望，居然能说服固执挑剔的嫡母重新入府，虽然她经常让他恨得牙痒痒的。可是听到“大公子的人”几个字，却怔了怔神色有些不自然起来。

    摇摇头不再去想，她能入府就好。等她真的入了府，年轻的男主子与未嫁的教养姑姑虽是要避嫌的，但总在一个屋檐下，总在他能感受到的地方，总有一些事情是可以做的，比如回去就把这包从烧尾楼带回来的点心给她和锦姝送去。

    豆黄见他急着上马回去急急伸手拦住：“三公子不问问我为什么等在这里？”想起老夫人昨晚唤她去时说的那番话，看向明净的眼眸中有了几分羞意，言语间期期艾艾起来。

    明净急着回去，盯着谢府的方向很不耐烦地说：“那你快说，我还要回去！”

    “周姑娘有话交待公子，让我在此等候，一定要在公子进府前把这番话说给公子。她说了许多，我也记得不是很清，大致就是这些……”

    明净闻言再次抓住豆黄：“周姑娘有什么话对我说？你快告诉我？”

    豆黄的胳膊再次被抓疼了，想起明净看长生时的眼神，他至此还没有正眼看过自己，呼吸有些急促，索性把心一横：“周姑娘说，三公子回来后，定会刚走到大门口就会打听她今日是否进府，守门奴若答得上还好，若换了班一问三不知，非得挨一顿臭骂不可，那不是向满府宣布两人前关系非同一般？周姑娘还说，三公子若得知她留下来，一定会在给老夫人请安时提及此事，让老夫人心里怎么想？肯定以为是两人商量好了骗她。周姑娘还说，明日才是吴姨娘安排她见大小姐的日子，三公子若有什么事等她见过大小姐再说，今晚不要急着去锦姝院找她。”

    明净脸上一阵红一阵白，又羞又怒，大清早处理完陆奶娘的事，因为惦记着她今日要主动求见嫡母，生怕她受到刁难，更怕嫡母不同意她留下，连车也顾不上去坐就提心吊胆地赶回来，听到她已在府里，那一刻心里不知有多么激动，还准备今夜带上这些点心，再揣一壶好酒，找她庆贺一番，却被她兜头浇上一盆凉水。

    她以为她是谁，凭什么把自己的心思猜的那么准？凭什么要管自己想做什么想说什么？居然让别人在此拦着他，，平白让别人看笑话？

    一怒之下翻身上马，令即刻回府，虽已近家门，马车还是急驰而去，墨儿不知他为何生气，弄不清真相也不敢劝。豆黄被丢到的大街上无人理睬，心下有些害怕和后悔，却不知该如何补救，只得默默地向回走去。反正周姑娘的话就是那个意思，自己不过换了个说法。

    回到听松院，青葱和绿芹见他脸色不好，也不敢多问，麻利地服侍他梳洗更衣去见老夫人。

    进了鹤居堂，明净已是一幅笑嘻嘻的样子，虽然很生长生的气，还是决定按她的交待去做。先给谢吴氏递上在烧尾楼买的点心，大致介绍了去长安拜访朋友的情况，然后才问起锦姝自陆奶娘走后有没有哭闹，好象根本不知道长生已经进府。

    谢老夫人早就怀疑他提前和周长生商量好了，却见他神色轻松自如，毫无做作之处，平时也不是个有城府的人，以为自己多心了，就松了一口气闲谈说笑。

    明净见她只字不提长生进府，心生警觉也不敢造次，只推说还给二哥二嫂、侄子侄女并吴姨娘都买了点心，告辞了要送去，老夫人却说他奔波数日辛苦了，让奴才送去就行，吩咐他用了饭早点去歇下。

    一一应承出了鹤居堂，明净的心情才平静下来，渐渐明白了长生的良苦用心。明明长生就在锦姝院，嫡母却只字不提，就是等自己按耐不住主动提起，以此证实自己到底知不知今日之事，幸好有长生的交待，自己才忍住了没有露出破绽。要不然嫡母对自己心生成见不说，对长生也会处处防备。若真弄得谣言四起，不等大哥同意也会想法赶她走，理由很充分，一个品行不端的女子，有何资格做人家的教养姑姑？

    难道以后在同一屋檐下，相见也不是一件容易的事？

    想起自己刚才的失望和怒气，心情有些沮丧，难怪她看自己总象在看一个不懂事的孩子，自己太过任性随意，做事太不周全了。昨晚的事办砸不说，今天差点又给她带来麻烦。

    只是自己因为担心她弃车打马赶回来，还带着给她在烧尾楼买的点心，得知她已留下时，还没来得及高兴就被她兜头泼了一盆冷水，任谁涵养再高也受不了吧。她怕给自己招来事非和麻烦，难道自己就是她事非和麻烦的源头，值得她如此提防？

    不过这倒很符合她的性子，做事不拖泥带水，尽量不招惹事非，如果事已临头却从不退缩，当初吸引自己的不就是因为这些？。

    －－－－－推荐朋友的作品：过自己的红火日子，让别人为婚事发愁去吧：[bookid=1748979,bookname=《有女当嫁》]