
    第112章、婚事戏言

    第二天早上，长生睁开眼睛。看看天色还早，就躺在床上闭目养神。心里对明净和太姨娘充满感激，因为明净的嘱托，太姨娘才会如此坦诚相告，让她对谢府之事大致有了了解，以后说话做事会更加小心。

    只是明净在晋阳会安排得滴水不漏吗？长生忽然觉得，既然明清如此嫉恨明澈，就不定会在他身边安插耳目，他会不会察觉什么？心里一时七上八下的，想了一会又觉得自己多虑了。

    明清如此视明澈为敌，明澈焉能不如？肯定早有防备，他从刀风剑雨里厮杀过来做到晋阳将军之位，能连这个也应付不来？不过长生还是想不通他为何非要争一个郡伯之位？只是为了嫡长子的名份吗？还是为了全父亲的心愿？

    不过这些事终是与她无关的，大不了收拾包袱走人就是，长生再次审视自己的内心，摇摇头，发现自己果真放不下姝儿，难道这个小女孩与自己竟然缘深如此？

    思前想后无比纠结，干脆起身穿衣，紫葫听到响动进来，着急地说：“姑娘。刚才小维来报，说是可乐和可喜两丫头昨天受了惊吓，今天双双一病不起，大小姐今天无人侍墨，可能无法上课了。”

    长生装作吃惊的样子说：“这怎么好？这两丫头，不过老夫人训了几句，咋就吓成这样？若老夫人知道肯定心里不痛快，姑奶奶和裴家公子小姐都在，听说姑爷明天也要来，可别弄得大家都不痛快。”

    紫葫狐疑地看了她一眼，她不是知道李嬷嬷还背过人打骂过这两丫头吗？却不知长生心里做何打算，也不敢多嘴。

    长生又问：“太姨娘知道吗？”

    “已经使人告诉了太姨娘，她说先服侍大小姐梳洗用饭，等你起来请你过去东跨院那边再做打算。”

    长生沉吟一会说：“这样吧，家里有贵客，别传出什么不好的话招惹老夫人不快，也先别告诉老夫人，就说是姑奶奶心疼侄女，求了老夫人放大小姐两天假不上课，等姑奶奶走了再说，若有人问起两丫头，就说她们受了凉。知道没有？你先去传话，我这就去回太姨娘。”

    紫葫心里一凛，赶紧应了去正屋传话，长生自起来快速梳洗了，此时天还未大亮，她来到东跨院。秀儿迎上来：“姑娘请，太姨娘正等着姑娘！”

    长生一面和她谈笑着一面往进走，心里却起了一丝怀疑，秀儿若是老夫人派来监视太姨娘的，那么紫葫也是老夫人派给自己的，俩人的作用都是一样的。为什么紫葫在明净托墨儿警告几句后，处处表现的十分规矩，而秀儿还是这么轻狂？

    明净知道护着自己，就不知道护着太姨娘？秀儿虽是老夫人派的，也应该忌惮堂堂的三爷明净几分呀，老夫人能护得她几时？她就不怕明净反过来有一日报复她？她象那么蠢的人吗？

    暗暗打量秀儿年轻饱满的身子、红润的鹅蛋脸、厚嘟嘟的小嘴和妩媚的挑眉凤眼，走路腰身略扭，心里一惊，这个十六七的小丫头毫无青涩之态，竟似有一种****的风情？

    太姨娘正在屋里等她，也不避讳秀儿，直接就说：“怎么好好的可乐和可喜两丫头就病了？原来也没什么，大小姐还小，歇两天不上课也无没什么，关键是昨天老夫人刚训诫过她们，你说没打没骂的怎么就一病不起了？真不争气！老夫人心善。若知道了心理肯定不痛快，这不是给她添堵吗？”

    正欲答话，却发觉太姨娘似在给她打眼色，秀儿就站在她背后，刚好看不清她的表情。心里一动，太姨娘本就是七窍玲珑心，她哪能看不懂这个道理，肯定又和自己想到一处去了。

    就装作发愁的样子说：“这两丫头昨天是有些害怕，可后来好了呀，听说还吃了点心，喝了热茶，许她们睡觉压惊，应该没事了。或许是晚上睡觉蹬被子着了凉吧？家里有贵客，先别告诉老夫人让她心里添堵，依我所见，不如对外说姑奶奶心疼侄女，特意求了老夫人准她两天假不用上学，等明个姑爷和姑奶奶走了再告诉老夫人吧？”

    太姨娘满意地点点头：“就先这么办，老夫人好不容易母女团聚，别惹她心里不痛快，我等会让刘婆子找个大夫从后面领进来给两丫头先瞧着，让她们尽快好起来，别落个老夫人吓坏了小丫头。”

    两人商议得满意了，长生才告辞回去用早饭，饭后怕姝儿因昨天之事不痛快，就去看她。

    刚跨进门就听到卧室里的笑声，长生松了一口气，正在门口等她的小维迎上来，小声说：“奴婢一大早趁李嬷嬷没起来。先给可乐和可喜偷偷送了些肉包子吃饱了，又让她们藏了些点心中午吃。后来厨房派人给她们送饭，两人推说病了不起床不吃饭，李嬷嬷跑去不敢再动手打，只胡乱骂了一气，两人只蒙头睡觉不理，李嬷嬷无可奈何只得走了。姑娘，大少奶奶在时，都不许人打骂我们，可是她李嬷嬷仗着陆奶娘撑腰，对我们姐妹和可乐可喜不是打就是骂，我们都盼着赶走这个恶婆娘！”

    长生轻轻一笑：“放心吧，这次一定赶走她，还让她无话可说！”

    走进卧室扑噗一声笑了，丫头嬷嬷全都无奈地围着锦姝，而她正坐在桌子旁拨弄一盘瓜子，把坏的全挑出来扔在地上然后用脚踩，嘴里还说着什么，虽然这种发泄怒气的办法太幼稚了些，可她终于对外界的不公和别人的恶意有了反抗意识，不再一昧退缩、恐惧和哭泣，长生已经很满意了。

    锦姝看到她，笑吟吟地抬起脸：“姑姑。我在惩罚坏人！”

    “锦姝真了起，敢惩罚坏人了！来，姑姑陪你！”她的每一点点进步都值得鼓励和夸奖，等以后性子恢复正常了再慢慢校正是对是错。

    大概昨天的晚宴惊吓了锦姝，午宴也没再邀请锦姝参加，只派人送来了一桌丰盛的酒席，说是老夫人请太姨娘替她陪着周姑娘和大小姐一起用，算是答谢昨晚的事，长生当然要做出受宠惹惊的样子，有美食吃又不是什么坏事。

    第二天下午，谢明珠临走前带着十二三岁的长子裴子骏来看望锦姝。已经算是少年的裴子骏一身天蓝色绣花软缎夹袍，腰间墨色丝绳上悬着莹润的羊脂玉佩，面容俊秀白净、虽有些冷傲却举止彬彬有礼，倒是一幅世家公子的好模样。

    谢明珠倒是极会做人，送给锦姝一只价值不菲的金镶玉佛挂件压惊，当场就用红绳挂在脖子上，又带来一些京中的新鲜糖果送与大家分食。

    大概锦姝对她印象不错，她又笑得春风和熙，锦姝倒也不排斥她。谢明珠略问了几句她的功课，又说：“姝儿想去姑母家里玩耍吗？”

    锦姝小脸一苦摇摇头：“我不去，我怕子琛姐姐！”

    谢明珠有些尴尬地一笑，把儿子往前推了推：“不怕，姑母教训她！你子骏哥哥会保护你的，有什么好吃的也会先给你吃？对不对子骏？”

    裴子骏稚气未脱的脸居然莫名地红了，有些别扭地拧过头去，长生有些好笑，心头涌上一股奇怪的感觉，想起前世的婚礼上为了营造气氛常常播放的男女童声对话。

    小女孩问小男孩说你爱我吗，小男孩问什么叫爱，小女孩说有人欺负我你要保护你、有好吃的要先给我吃，然后小男孩就回答说我爱你。

    不知谢明珠的话是有意还是无意，倒与这段话简直如出一辙。谢明珠端详着锦姝精致粉嫩的小脸，轻轻地笑起来：“姝儿，长大给子骏哥哥做媳妇好吗？”

    她话音刚落裴子骏脸刷地一红，跺跺脚就转身跑了，谢明珠只好匆匆告辞去追他，极少与外界接触的锦姝天真的仰起小脸：“媳妇是什么呀？”

    满院的人一齐掩嘴而笑，锦姝拉着长生不肯放过：“媳妇到底是什么呀？为什么你们要笑？”

    长生笑着说：“媳妇呀，就是将来要和子骏哥哥过一辈子的人！”

    锦姝小嘴一撅，愤愤地说：“我才不要和子骏哥哥过一辈子，我要和姑姑过一辈子！”

    众人再次大笑，长生心里却怪怪的，裴家现在正是烈火烹油鲜花着锦一般的日子，谢明珠的家公裴寂为李渊宠臣，是炽手可热的权相，丈夫裴逊虽居次却是唯一的嫡子，听说也居高位。裴子骏是真正的嫡子嫡孙，锦姝父母皆是庶出不说，明澈与明珠这个同父异母的大姐并不亲厚，何况锦姝在世上眼里又是个病孩子，怎么说也配不上裴子骏，年岁也不是很相当，谢明珠何出此言？

    而且裴子骏虽是她的儿子，婚事却是由不得她作主的，且不说丈夫，上面还有公婆在堂，她何出此言？谢明珠可不是那么随口乱说话的人，难道裴家竟已默许了此事？

    表兄妹亲上加亲，在这个时代再正常不过，长生却总觉得其中似有玄机。