
    第113章、撵走恶奴

    送走了女儿女婿和外孙。老夫人虽然不舍心情却是极好，乐滋滋地看着顺姑领着丫头们在整理带来的各色礼物。

    顺姑耐下性子等到完全收拾好，挥手示意丫头们都下去，忽然跪倒在老夫人面前。“老夫人，老奴这几日听到府里有一些不好的传言，是关于老夫人的，不知当讲不当讲？”

    还沉浸在喜悦中的老夫人一愣，不好的传言？关于自己的？什么传言吓得顺姑行这样的大礼？

    眉头不由得皱起来，嗔怪道：“快快起来说吧！这么大年龄跪什么跪？我的脾气你还不知晓？”

    顺姑却迟疑了，老夫人极其爱惜谢府的声誉和自己的贤名，虽然独掌谢府大权在握，却处处言情谨慎，不肯让人诟病分毫，若知道府里有了这样的传言，还不知气成什么样？

    最终还是鼓起勇气说：“老夫人，老奴也是昨天才听到，只是姑奶奶和裴家少爷小姐们都在，老奴不想扫老夫人的兴，所以忍着没提，今日却不得不说了。这几天府里都在传，说老夫人对大小姐的侍墨丫头又打又骂的。两丫头吓得一病不起，存心不想让大小姐读书，还说没娘的孩子真可怜，连丫头都要被人欺负！”

    哗啦一声脆响，老夫人把茶盏狠狠地摔在地上，气得浑身直哆索：“这是哪个混帐东西说的？我不过教训了两个丫头几句，哪里动过一个指头？居然还牵连到大小姐身上，我成什么人了？连十几岁的丫头都要虐待？立即把贞姑传来！”

    顺姑应了正要出去，老夫人喊住她：“外面传得厉害吗？”

    顺姑不敢隐瞒，为难地点点头。老夫人脸色更加阴沉，思索一会，眼里疑云渐涌：“那天我走时不是说两丫头已经好了，还吃了些点心送去睡觉压惊，怎么忽然就吓出病来？外面还传得那么难听，倒象是有人刻意为之？算了，先别问贞姑了，秀儿说话不太沉稳，使人暗地把紫葫传来吧，看看是谁搞得鬼！”

    长生午睡起来，听到外面有人进来，片刻紫葫进来，很小心地说：“姑娘，奴婢以前在鹤居堂相熟一个姐妹来了，想让我过去给她描几张花样子，姑娘这会若没事，奴婢去去就回来。”

    长生轻笑了一声讶异地说：“紫葫还会描花样子？真看不出来。既是姐妹相邀，那就快去吧！”

    紫葫不敢确定地看了长生一眼。却什么也看不出来，微垂着头说：“谢姑娘，奴婢去了。”

    紫葫告辞离去，长生略一思索来到东跨院太姨娘正在看一本佛经，笑着说：“长生午睡起来，忽然想看看玉兰花开尽了没有，所以又过来叨扰姨娘了。姨娘没午睡吗？”

    太姨娘觉得她怪怪的似有深意，却一如往常笑着回答：“没有，老奴瞌睡少，热天还眯一觉，冷天大多数时候都不睡。”

    长生仍是浅笑着说：“听说老夫人每天都午睡呢，刚有鹤居堂的小丫头找紫葫过去描花样子，说老夫人已经醒了。”

    太姨娘终于明白了她的意思，站起来不露痕迹地笑着说：“正好，我还想着姑奶奶走了过去找老夫人说说话，又怕她这几天被闹腾乏了歇下了，我现在过去看看吧，人老了，就喜欢说说儿女的事儿。只是姑娘刚来，我却要走！”

    长生也笑着说：“没事，我过来没什么事。本就为看花，姨娘有事请忙吧，我再看一会。”

    太姨娘点点头，带上秀儿和灵儿走了，只剩下长生一个人站在玉兰树下，随手捡起一朵落花，虽仍是触手柔嫩、颜色皎白，却已经开败了。

    紫葫进了鹤居堂，直接被领到耳房，老夫人和顺姑正在里面坐着，赶紧跪下说：“奴婢怕白天人多眼杂，正准备晚上去找老夫人说件事，可巧老夫人就传。”

    老夫人盯着她看了一会，并未发现什么，沉下脸说：“站起来回话，那两个小丫头到底是怎么回事？府里怎么传得那么难听？”

    紫葫站起来有些惶恐地说：“老夫人明鉴，奴婢这几天都没出过锦姝院，根本不知道外面有何传言！那天老夫人训诫了可乐和可喜两个丫头，您走后太姨娘令人给她们拿些点心吃了，又吩咐热热地喝了茶后睡一觉压惊，两个丫头到底年龄小，又有点心吃，又能偷懒睡觉，倒把什么都忘了。谁知她们睡下后，锦姝院的李嬷嬷居然跑去把她俩狠狠打骂了一顿，听说是周姑娘发现后阻止了。”

    老夫人脸色阴沉得可怕，不动声色地说：“继续说下去！”

    紫葫点点头：“第二天天还没亮，维丫头就跑来说那两个丫头吓得一病不起，不能给大小姐侍墨了。周姑娘说先不要张扬出去，家里有贵客，不要给老夫人添堵，就对外说姑奶奶心疼侄女，求了老夫人放大小姐两天假不用上课，然后她去找太姨娘商量给两丫头请了大夫，就说是她们感染了风寒，等姑奶奶走后再报告给老夫人定夺！”

    老夫人“哦”了一声，面色缓和下来，叮咛几句放她离去。回到正房不解地对顺姑说：“这个周长生遇事倒很冷静，懂得维护老身的脸面，你说不会是她做下的吧？”

    顺姑想了想：“周长生是个聪明人，虽是大爷聘下的，却也明白老夫人才是一家之主，这些天你又待她不错，前个晚宴上还为她训了二爷，她是知恩图报还来不及，又怎会如此诋毁老夫人？”

    “你是说，那些个谣言与她无关？”

    顺姑点点头：“老奴想是这样的，大爷虽与二爷不合，也不至于指使周姑娘用这种手段来诋毁老夫人，周姑娘看着也不象，一定另有其因。”

    老夫人脸色缓和了些。这时，有丫头报说太姨娘来了，她和顺姑交换了一个眼神，太姨娘笑呵呵地进来了，弯腰福身说：“老奴先恭喜老夫人了，姑奶奶与姑爷夫妻恩爱，姑爷又极有出息，裴少爷裴小姐小小年纪皆人中龙凤，又极孝敬老夫人，真真让人羡煞！”

    老夫人呵呵地笑了令她入座，挥手示意丫头们下去。审视了一番方才说：“贞姑来不仅仅是为恭喜老身吧？”

    太姨娘敛了笑意，侧过身子恭敬地说：“是，老奴确实有事告诉老夫人，这几天姑奶奶和姑爷都在，老奴怕扫了老夫人的兴，就和周姑娘商量着把事先压下了，方才估摸老夫人醒了，这才过来。”

    然后一五一十说了老夫人那天训诫可乐和可喜之后，本来两丫头已经好了，却被李嬷嬷背着大家连打带骂给吓坏了，这几天吃不下饭起不了床，今天好好劝慰了一番方才能咽得下饭。

    老夫人脸色顿时十分难看，太姨娘又说：“本来她是嬷嬷，管教小丫头也没什么，但是老夫人刚刚训诫过，她就拿着鸡毛掸子又是打又是骂，老奴亲眼看过，身上都是青一道紫一道的，才十岁出头的孩子，下手可真狠呀，结果两丫头吓得病倒了！”

    顺姑看到老夫人气得脸都白了，扑通一声跪下，声泪俱下地说：“老夫人一生仁慈行善，对待寡老孤儿，无不体恤垂怜，我们谢家专葬家奴的坟地里，不知葬了多少无人掩埋之人，对待家奴更是极为宽慈，前段听说丫头家有寡母无人奉养，连赎身银也不要就放她回家，那两丫头犯了大错也只是训诫而已，郡城内外谁人不夸老夫人是活菩萨在世？今日却被一恶奴坏了声名，被传趁庶子不在欺凌生母早逝的孙女，连她的侍墨丫头也要虐待，如此恶奴怎么容！”

    太姨娘听完更是满面惶恐，离座跪下含泪说：“是谁这样恶毒诋毁老夫人？这几日怕扰了老夫人与姑奶奶团聚，只守在锦姝院不曾出去。还和周姑娘商议把事情先压下，等姑奶奶走了再惩治恶奴，谁想外面竟传成那样！都是老奴失职，请老夫人责罚！”

    老夫人气得重重一拍桌子：“那个恶奴仰仗什么这么横行霸道？既是她做下的事，府里为什么会传成那样？弄得我平白无辜受牵连！”

    太姨娘赶紧说：“那个李嬷嬷是陆奶娘的心腹，陆奶娘在时对她颇为纵容，所以养成了狠毒跋扈的性子。自从老奴过去后，她无人撑腰看着收敛了好多，谁想竟又做出这种事！至于谣言，想是有些不明就里的人随便猜测乱传的吧？要不要把李嬷嬷传来审审？”

    老夫人长舒一口气，沉默了好大一会儿才说：“算了吧，她是锦姝院的老嬷嬷，又深得陆奶娘信任，我若趁明澈和陆奶娘不在严惩她，不知道的人还以为我趁机给锦姝院找茬，还不知传成什么样子？贞姑去告诉她一声，就说老身这一次饶了她，三天后由她自己提出去奴才大灶上打杂，等陆奶娘或大公子回来再做计较，若敢再犯一次或者乱说一句话，定当严惩不赦！”

    太姨娘松了一口气，正欲告辞离去，老夫人喊住她：“以后对锦姝院的人宽厚些，尤其是周姑娘，她想怎么管教大小姐，只要不是不得了的事情就由她去，回去好好安抚那两个小丫头，顺姑等会送些东西给她们压惊，慢慢让府里府外之人忘记这件事吧。”――

    求粉票！求支持正版订阅！