
    第106章、老妇余威

    长生仿佛又回到宫里。时时担心太子和秦王两党之争会祸及春华宫，给自己也带来无枉之灾，却没想到，今日会再次思及此事。但愿谢家能够在明净的庇护下平安无事，锦姝不会遭遇什么祸事，自己的饭碗也能保住，好东家并不是那么容易遇到的。

    太姨娘见她似有重重心事，也不多言，两人只有一搭无一搭地闲聊着，锦姝不时过来缠腻她一会，让人有一种偷得浮生半日闲的感觉。

    奇怪的是，一直对太姨娘如影随行的秀儿提来红泥小炉温上茶水居然退下了，没来打扰她们，紫葫过来几次见无事可做也退下了，整整一个下午竟是难得的清静。

    似是心有灵犀一般没有一个人提起明净，其实长生很想问问太姨娘明净什么时候回来，她想知道他和明澈两个如何解决陆奶娘和白梅一事，还有能不能从白梅那里查出更多的真相。明澈若知道姝儿这几年的真实遭遇，怕是恨不得把陆奶娘从棺材里拉出来暴尸三日吧，白梅的好日子也应该到头了。

    夕阳西下之时，长生终是不放心可乐和可喜。想去看看又怕不合适，思量片刻还是决定去。

    太姨娘点点头，意味深长地说：“是该去看看，别让今日之事吓破了两个丫头的胆，若是吓出什么病来不能侍墨，就会耽误大小姐读书，她那么怕生，想再找两个喜欢的丫头可不容易。你是个聪明人，自然知道该怎么哄劝她俩，若是心怀怨怼，终是掩饰不住的，何况只是两个孩子。”

    她居然和自己想到一起去了，长生情不自禁地嘴角翘起，暗想有这么个心思伶俐做事周全的娘，明净怎么会总是一幅年少轻狂样？

    就笑着说：“太姨娘和长生想到一起去了！谢谢指点，长生知道该怎么做了！”

    说完告辞离去，刚转过身，太姨娘声音低得似是自言自语：“秀儿这丫头午饭后不知跑哪去了，难道又去了前院？”

    长生心里一动，太姨娘意指什么？难道今日之事竟是秀儿告密了？看来不仅是太姨娘，就是自己的行踪也在她的视线里，她敢如此明目张胆怕是有恃无恐吧。

    从老夫人今日所作所为来看，她绝对要把整个谢府包括锦姝院牢牢地掌握在手里，而秀儿和紫葫都只是她的棋子而已。

    棋子是绝不可缺的，就是使手段撵走她，老夫人还会派更厉害的人来，这才是太姨娘容忍秀儿多年的真正原因吧？

    长生顿时觉得自己考虑问题太过偏颇。不象太姨娘那么周全。秀儿和紫葫留下正好，只要稍动些心思，不想让她们知道的绝不会知道，想让她们知道的，就让她们去给老夫人时时汇报吧，老夫人多掌握一些情况，不是对自己更放心了？

    长生顿觉得茅塞顿开，暗叹大宅门里的女人都不是凡品，包括出身差性子柔顺的太姨娘。

    太姨娘看着她婀娜多姿的背影，想起明净想掩饰却掩饰不住的情意，长长地叹了一口气。这个孩子行事老成，有她在明净身边，即使只是妾室，多少也能时常提点一些，让她这个做娘的少操一点心。

    可是老夫人为了达到自己的目的，明摆着要撮合她和明澈，哪怕她对这个目的根本起不了什么作用，她也不会放过任何有利用价值的东西。

    想起长生对明净一付敬而远之的样子，太姨娘更加确定明净没有半点机会，还不如趁早放弃，免得到时伤神。若被老夫人查觉。还能有她们母子俩的好果子吃？既然明知不可为，就绝对不许他再有任何逾规之举，还好这个周长生暂无什么逾规之举，但愿她表里如一、前后如一。

    长生却根本顾不上计较她在想什么，不过因为她是明净的生母，她在谢家又再无可以信任之人，所以选择相信她。

    小维领着长生来到可乐和可喜的住处，在后院的东耳房里，刚走到门口，隐隐传出一个老女人的训斥声。

    长生怔了怔，小维低声说：“可能是锦姝院专管丫头的李嬷嬷！”说完推开门，屋里陈设简单但是很整洁，可乐和可喜并排站着低头抹眼泪，李嬷嬷横眉竖目地举着鸡毛掸子正在斥责她们，看到长生进来，都愣住了，可乐和可喜委屈又感动地喊了一声：“姑姑！”，明显地松了一口气。

    李嬷嬷怎么也不会想到长生会过来看她们，顿时面露尴尬，警告地瞪了两个丫头一眼，这才向长生行了礼：“这里是奴才住的腌臢地儿，姑娘怎么屈尊来了？这两个丫头哪里值得姑娘跑一趟？有什么事让奴才来问就行了！”

    长生认得，她是陆奶娘的两个心腹之一，再过些时日就要想法子清理出锦姝院的人。

    看到可乐和可喜头发凌乱、满面泪痕，顿时对这个李嬷嬷厌恶极了，下午明明听说可乐和可喜已经被哄劝得不哭了，还吃了点心回来睡觉压惊，老夫人都揭过不提，这个老虔婆偏偏不肯放过。说不定还打她们了。

    为了顺利清理这两个人，她不想做得太明显，淡淡地笑着说：“嬷嬷训诫这两个孩子辛苦了，这可是老夫人的意思？”

    李嬷嬷愣了一下，有些尴尬地说：“这两个小娼妇今日斗胆惹老夫人不快，又在大小姐面前失了上下尊卑，虽然老夫人大度放过，但老奴领了陆奶娘之命在锦姝院专司管教丫头，她们有逾规之举也是老奴失职，所以来告诫她们不可再犯！”

    长生忍住内心的厌恶，仍旧淡淡地笑着：“嬷嬷辛苦了。今日老夫人虽然训斥了她们，却也没说要给大小姐另换侍墨丫头，想是考虑大小姐不喜欢生人吧。所以长生过来看看她们情形如何，因为明日大小姐还要上课，这两丫头若是吓病了，谁来给大小姐侍墨？若耽误她上课怎好？”

    李嬷嬷吓得脸色一白，这才意识到今日之举实在不长眼，明明老夫人都放过了，自己耍什么威风呀？赶紧说：“姑娘放心，她们没事，真的没事！你不知，这些贱骨头皮实着，平时连打带骂都不知道羞耻。老夫人不过训了几句，又怎会吓着她们？”

    一口恶气直涌上长生的心头，看着她们稚气未脱却委屈恐惧的脸，恨不得夺过鸡毛掸子狠狠抽李嬷嬷几下，她还是忍住了。

    她费劲地使脸色平和了些，装作松了一口气的样子说：“这就好，她们没事就好，我不过是怕她们受了惊吓病倒了，耽误了大小姐上课，所以才过来看看，既然没事就好。我走了，嬷嬷也快歇歇，别为两个丫头气坏了身子！”

    李嬷嬷松了一口气，放下心来，连连称是，长生对小维使个眼色，硬下心肠板起脸说：“你们两个没事就好，千万不可借机偷懒，今日就算了，明天照常过来陪大小姐读书！”

    说完故意不去看可乐和可喜可怜的样子，头也不回地转身走了，李嬷嬷也陪着笑跟在后面走了。小维虽然摸不清长生的意思，却还是没有多言，安慰地看了可乐和可喜一眼跟着出去了。

    沿着回廊绕到正屋前，看着李嬷嬷离去，长生恨恨地沉下脸。正欲回西跨院，想起紫葫在屋里不方便说话，索性装作和小维在院子里散步闲聊。

    趁机说：“我今日再不去看那两个丫头，你等会送些吃食过去，不管用什么办法先劝住她们，让她们别害怕，过几日我再跟她们解释。记住，一定要劝那两丫头明早装作吓出病起不了床，我自有计较。”

    小维虽然不明白她的用意，还是应了，并表示自己一定做到。

    暮色渐沉，长生本想去看锦姝，又想起老夫人今天的一番发作，口口声声强调什么师道尊严，虽然是有意给别人下套，但也说明她确实对自己不满。

    虽然在日常生活中时时提点、培养锦姝更为有效，但还是不能落人口实，起码今天就不要再去了。

    就吩咐小维回去提醒小妮和两个嬷嬷，不要大小姐面前提及今日发生之事，免得吓着她，她若问起可乐和可喜，就说她俩生病了。等病好了就来陪伴她，然后自己转身回了西跨院。

    紫葫正借着暮色在院子里做活，长生先夸了她的手艺，然后叹了一口气说：“我刚去看可乐和可喜两个丫头了！”

    紫葫第一次见长生主动给自己讲这些，有些诧异地抬起头，却也松了一口气，天天被人当内奸防备着真不好受。

    “我去了之后李嬷嬷也在，拿着鸡毛掸子正在给可乐和可喜训话。这两个丫头也没见得有多害怕老夫人，却怕李嬷嬷的不行，要么就是害怕鸡毛掸子，老夫人到底心慈手软了些，嘴上说的再厉害，其实不忍心太过为难两个小丫头。”

    紫葫越发觉得她话里似有深意，却也一时想不明白，又见长生满眼笑意看着她，心里一动，难道她是有意这么说？

    正待问长生已经入屋了，思索了一会，却还是没想明白。

    日头渐沉时，有鹤居堂的小丫头来报，说晚上府里设宴招待大姑奶奶，想请大小姐一起参加，老夫人担心大小姐怕生，陆奶娘又不在，想请周姑娘陪着大小姐一起去——

    汗，筒子们，锦瑟上架后一直保持两更，却发现自己的精力和码字速度根本达不到，很担心为了赶字数影响作品质量，那是锦瑟最不愿看到的。

    所以从今天起只能一更了，请筒子们谅解，但是承诺粉票满20张加更！希望筒子们支持锦瑟，有粉票请投给我。