
    许是心情激动，陆奶娘稍稍将养了两日就已痊愈，精气神也恢复了，她亲自对老夫人说，为了谢府香火旺盛，她愿意舍了这把老骨头去晋阳照料白姨娘。老夫人极为感动，当场给了丰厚的赏赐，只叮咛她一定要安排好大小姐的事情再去。

    然后，谁也不知道她用了什么方法，居然仅用****时间就说服了小锦姝同意她暂时离开几个月，只需第二天出发去晋阳就行。

    正月十三，上元节尚未过，小锦姝眼泪汪汪地送最亲近的陆嬷嬷到谢府大门口，双眼又红又肿，一再叮咛三个月后定要回来。她长这么大，走到家门口的次数都能数得清，一路还得家奴生人全回避了才行。

    是嬷嬷一再说如果她不去看白姨娘，白姨娘就会生病死掉，世上就会少一个疼爱锦姝的人，她根本舍不得白姨娘死，为此做出了最大的让步，允许最亲近的陆嬷嬷暂时离开一段时间，让还算信任的小维和小妮先照顾自己三个月。

    而且嬷嬷还一再保证只去三个月，三个月后白姨娘病就好了。小锦姝权衡再三，觉得与这三个月的分离相比，还是白姨娘死掉最最可怕，虽然十分不舍还是同意陆嬷嬷走了。

    其实到底去几个月，陆奶娘自己也不知道。如果不是不放心小锦姝，最好一直服侍到白姨娘生了儿子再说，那才是大功劳，不说其它人，起码大公子会一辈子记得她的功劳。

    临上车前，她再次好言劝慰安抚锦姝，直到她被三公子明净拉到一边，这才来到刚把行礼放进马车的小维和小妮身边，背着众人满眼警告地飞速瞟她们一眼。

    看到有人过来方才说：“我不在这三个月，大小姐就全靠你们了，老夫人严令你们除了照看大小姐什么也不用做，为此还指派专人服侍你们。记住我昨晚说的话，没事别带她出锦姝院，不熟悉的人不许靠近锦姝院，免得吓着大小姐，还有，天大的事你们也不能把大小姐扔下不管，必须至少有一个跟着她，万不可出什么差错。若有奴才不服管教就抬出我的名头，别让外人插手锦姝院的事，听到没有？”

    看到她俩害怕地低下头不迭声应了，这才松了一口气。大家都以为她只是对大小姐极为上心才这样说，明净冷笑一声转过头装作没看见，只叮咛车夫和送她前去的心腹家丁路上小心，务必把人安全及时送到。

    其实以他的身份根本不必亲自送一个奴才，他是怕锦姝嘴上答应的好好的，但是小孩家心性多变，万一亲眼看到陆奶娘要走又变了主意，大哭大闹起来让人为难。别的奴才还以为陆奶娘劳苦功高面子大，所以主子才如此厚待，个个艳羡不已，猜想她这次能得到多少赏赐。

    明净特意找了一辆主子乘坐的一等马车送她，马车外形坚固内饰华丽，极为暖和舒适，还有特备的点心茶水，陆奶妈极有面子地登上车，心里舒坦极了。

    若能服侍得白姨娘生下大房的长子，哪怕是庶出，她们一辈子都有了依靠，反正大公子一为思念亡妻，二怕女儿哭闹一直拒绝续弦，若是这样，庶出和嫡出有什么区别？

    车夫“驾”了一声，马车开始前行，后面忽然传来小锦姝的哭声，她果真答应的好好的，看到自己要走又改变了心意哭起来。欲待不管又有些舍不得，却想起白梅还在晋阳苦苦等她，就狠下心肠没有喊停车，又忍不住揭开小帘子往后看。

    小锦姝站在大门口，嘴里哭喊着要嬷嬷，却没有闹腾。翠绿色露袖底衫衬着大红织锦小棉袄和撒花石榴裙，系着镶白兔毛边的金黄色彩绣棉斗篷。白玉佩、金璎珞，眉目楚楚，肌肤胜雪，天真娇嫩的容颜上满是泪水。

    很快被明净抱起来转身进了大门，她却突然发飙，拼命地挣扎起来，哭声越来越大：“嬷嬷别走！嬷嬷别走！”

    那一刻，陆奶娘差点心软喊出“停车”，可还是狠狠心肠放下帘子，马车加快了速度前行，她的眼睛湿润了。

    明净抱着锦姝回到锦姝院，任由她哭闹踢打，只是好脾气地哄劝，直到锦姝终于哭累了沉沉睡去。明净这才去了生母吴姨娘的小院子，他求了老夫人同意，在陆嬷嬷离去这三个月，由吴姨娘帮忙管理锦姝院诸事，他是去帮忙搬家的。

    锦姝直到午饭前方才睡醒，睁开哭得红肿的眼睛，明净正笑着看她：“小懒猪睡够了？”

    锦姝记起刚才的事，生气地转过头不理他，又呜呜地小声哭起来：“我要嬷嬷……”

    明净愧然，头上有了一层薄汗，虽然早知道她对陆奶娘的依赖很重，却没想到会到种地步。幸好长生早察觉了，两人议下此计送陆奶娘出府，他如果按照自己的想法做，谁知道锦姝会受到什么样打击和惊吓？岂不是万死难辞其疚吗？

    这一次幸亏有她。

    想起第一次见到她的情景，两人第一次打交道的情景，脸上有了压抑不住的笑意，心里暖暖的。

    “姝儿，陆嬷嬷走时不是告诉你说她只去三个月就回来吗？你且忍忍，三个月很快就会过去。而且你也知道，陆嬷嬷如果不去，万一的白姨娘身体越来越差怎么办？我想锦姝不愿意失去她吧？只要你忍过这三个月就行。”

    小锦姝抬起泪汪汪的眼，忽然问他：“我能见长生姑姑吗？”

    明净心里一阵激荡，锦姝终于想起她了。就按照两人商量好的托辞说：“长生姑姑是不是许了送你礼物？她对我说这次的礼物一定不能让你失望，从昨天就出门查找，让你见了保准满意，不如我们再等几日好不好？”

    锦姝“呀”了一声，顿时满脸的渴望和惊喜：“真的吗？她为我准备礼物去了？我还以为她忘了，正准备去提醒她。到底要等几日呀？我都等不及了！”

    “具体要等几天长生姑姑没说。你别急，她准备好礼物自会回来的，好了，来，我们吃饭去。”锦姝虽然不满这个答案嘟囊了几句，但一想到她要有新玩具了，陆嬷嬷走了长生姑姑就能天天和她在一起了，就很快忘记烦恼随明净去吃饭了。

    三天后，刚离开才十天的周长生提着包袱来到谢府大门前，求见老夫人。

    －－－－－－－好书共赏：

    [bookid=1651600,bookname=《步步温馨》][bookid=1659557,bookname=《海月明珠》][bookid=1691014,bookname=《回到古代当兽医》]

    [bookid=1762230,bookname=《花好悦圆》]