
    陆奶娘虽然从初二开始就请医延治，但是到底一把年纪，依然头重脚轻四肢无力躺在床上，大夫说大约得十天左右才能全愈，小心把病气过给别人，尤其是老幼体弱者。

    所以陆奶娘坚决不许小锦姝进她的屋子，怕过了病气，再三叮咛最信任的小维和小妮姐妹俩好好照看大小姐，莫使生人吓着她，等她病好了必有重赏。

    小锦姝开始很不适应没有陆嬷嬷的日子，晚上睡觉前总要闹着找嬷嬷，小维和小妮就抬出长生的话来哄劝她。锦姝想起自己的承诺和新奇礼物的****，也就忍了下来，而且她和小维小妮从小一起长大，除了陆嬷嬷就最亲近她们，两三天下来渐渐习惯了。

    不过她仍然很害怕陆嬷嬷会突然消失，每天早上起来、午睡起来和晚上临睡前，最少三次隔着门大声喊嬷嬷，非得对答几句、确信她好好地在屋里才肯放心。陆奶娘为此还流了几行老泪，连说大小姐贴心。

    长生更加鄙视她，却又有些糊涂，她对锦姝的关心到底是发自内心还是太会伪装？她对自幼养大的林心怡和小锦姝母女俩到底有没有真情和愧疚感？

    青苗得了荷包香囊之后变得更加殷勤，一有空就来找长生，全然不管豆黄冷着脸不理她，豆黄对长生渐渐地也爱理不理，一幅厌烦的样子，好象巴不得她立即走人。

    这一次最为过份，长生让她给青苗端点心，她居然一甩脸子径直回房去睡了，长生羞愧得满面通红，气得手直打颤，一把拉住青苗若若相求：“好妹妹，你看看我过的是什么日子？连一个奴才都欺负到我头上！离开谢府我还能饿死不成？凭什么受奴才的气？麻烦你千万托人告诉三公子，就说长生与大小姐无缘，实在没脸再吃闲饭，明天就让我走，我出去定不会说谢府一个不字，回到晋阳我去向大公子解释！”

    说完拿出一个装了二两银子的荷包塞进她手里：“这个拿上吧，权当妹妹辛苦费，若事成了，我走时这一堆荷包香囊全送与妹妹，或送人或卖都可！”

    青苗眼馋地掂了掂，还是接过了，迟疑着说：“青苗哪有什么份量亲自对大公子讲？不过我倒可以告诉墨儿这厮，让他转告。”

    长生赶紧谢了，青苗无心再留就告辞了，想去给豆黄作别一声，却没有找到她，想是气跑了。也难怪，为了服侍一位自身难保的女先生，反而丢了自己的好差事，搁谁心里也不痛快。

    陆奶娘仍然精神不佳地靠在床头，看到青苗进来眼光一闪，示意婆子出去，青苗掩上门一五一十学了在西跨院的情景，还不忘加上一句：“我看倒不用我们赶，那周长生自己实在不想留了，她已经人见人厌，老夫人又不肯理会她的事，要不要我去告诉三公子？”

    陆奶娘沉思了一会说：“千万不可小觑，大公子大老远送她来说不定别有用心，我想她与别的教养姑姑定是不同的。可惜三公子说什么也要征得大公子同意才放她走，府里肯定不会为这件小事派专人快马给大公子送信，驿站送信一来一往得个把月，其间发生什么事谁能猜得到？她一天不走我一天不安。你快点去，最好能见到三公子本人，把这番话添油加醋地告诉他，实在见不到告诉墨儿也行。这件事若办成了，你的赎身银子我全出了，还会添一份体面的嫁妆给你。”

    青苗闻言满面激动，赶紧谢了前去。她看着天真烂漫，其实已经十九岁，四年前因为父亲重病无钱医治被卖到谢府为奴，现在家中尚有娘亲病弱，西邻还有青梅竹马的义兄一直不肯娶只等着她，她最大的心愿就是攒一份嫁妆赎身出府，所以才如此贪财。

    来到明净的住处听松院，刚走到门口就听到正堂里谈笑丝竹之声阵阵，不时有玉杯牙箸相撞之声，守门小厮告诉她三公子正在陪好友喝酒，让她小心点，有什么事先和墨儿说。

    进了正堂，果真墨儿和三四名丫头在外服侍，隔着松竹绣屏，清清楚楚地听到谈笑和酒令之声。

    墨儿正欲问她何事，一个沉稳的男声说：“今天诸位兄弟相聚，本不该提及琐事，但为兄最近却一直在为小妹的教养姑姑发愁。她原本教得很好，也深得父母亲信任，谁知年前却接到家信说老父病重，她急急辞了回老家探亲，说如果父无大碍，过了上元节她就再来，如果有个万一就得守孝三年，如有万一岂不误了小妹？哪位贤弟若有这方面的人选或消息还请遣人告诉一声。”

    “哦？不知赵兄想找个什么样的？”是明净的声音，青苗有些激动，墨儿怕打扰里面，示意她先噤声。

    “诸位兄弟也知道，小妹虽只有十几岁，却已由皇上赐婚给淮安王长子，此子虽是庶出且不得宠，但总居长又是皇侄身份，淮安王无嫡子，将来难免出入宫闺，所以小妹必须从小严格学习礼仪宫规，前任教养姑姑就是前朝老宫女，如果再找还以退役宫女为佳。”

    “如果现在寻下了，以前那个教养姑姑又回来了怎么好？”还是明净的声音。

    “那倒无妨，两个人****更仔细些，就当养一个闲人。”

    青苗心里一跳，这不正好吗？她虽然喜欢大方手巧又待她亲厚的长生，但却明白陆妈妈一心想赶走她，病中也在天天担心她会趁机接近大小姐，一再叮咛维丫头和妮丫头要看紧了。而且周长生自己也一天都不想留在谢府了，若能趁机赶走她两头落好两头得利，就能如愿以偿赎身嫁人，真真是打着灯笼也难寻的好事。

    正待细听，不知是谁起了哄：“好了好了，赵兄，大过年的弟兄们聚聚，你老提那些婆婆妈妈的事做甚？你说了我们留心就是，别扰了兴致，来来来，继续喝酒！”

    赵公子闻言哈哈大笑果真不再提及，觥箸交错谈笑之声再起。青苗有些失望，既不敢打扰主子，又不甘心这么走了，想来想去把墨儿唤到耳房里，添油加醋地学了长生刚才那番话，然后自信满满地走了。她没有看到，她走出院门后，豆黄从正厅旁的书房里走了出来，和墨儿相视而笑。

    第二天早饭后，长生收拾好行礼去赵府，临走前把亲手做的荷包香囊等物全部给了青苗，又当着她的面给豆黄封了一两银子答谢，可是豆黄的脸依然紧绷着，转手就给了青苗，私毫不给长生半点面子。

    因为怕惊吓了大小姐，长生不敢向陆嬷嬷辞行，请青苗替她告别一声，三公子因为气她昨天那番话，也不肯再理她，只派豆黄送行，刘婆子倒真的舍不得，惋惜了半天。

    就这样，长生腊月二十七日到谢府，正月初六离开，谢府派马车送她去赵府，明面上还从未见过当家老夫人和大小姐谢锦姝一面，送她的人只有豆黄、青苗和刘婆子。

    推荐朋友的作品：

    [bookid=1738328,bookname=《十六国公主》]