
    看到长生神态恭敬，面色从容，素雅的衣着和妆容难掩姣好的容色和眼中的神彩，吴姨娘有些恍惚，宫里果真如此会****人吗？她果真是乡野村落长大的吗？只可惜，老夫人把她归到大房之中。

    她还是硬着头皮开口了：“老夫人很赞许姑娘，说姑娘是个心思伶俐之人，懂得因材施教。锦姝小姐本来是个很可爱的孩子，大少奶奶过世后，脾气渐渐古怪孤僻，从去年开始，老夫人怕误了她的启蒙，前后托人找了六位教养姑姑，都是学识丰富口碑极好之人，她却死活不接受，还出口伤人，谁也不敢劝。老夫人怕传出去坏了她的名声，为了封人家的口，花费不少银子还赔了许多好话，难得与你投缘，也是你的方法对路。”

    长生忽然明白，她说自己与大少奶奶相象，恐怕也指得是两人都善于做这些稀奇玩艺哄小孩子吧。不过老夫人有话交待，绝不仅仅是夸她，长生谦虚地笑笑，等她继续说。

    吴姨娘神色一滞，抱歉地看了长生一眼，百般为难地开口了：“不过，这些稀奇之物虽然讨孩子欢心，却也容易让他们玩物丧志以致分心，还是以教授功课为主。当然锦姝小姐情况特殊，老夫人特意宽许姑娘暂时这么做，以后还是把心思用在读书识字和教规矩上。”

    长生愕然，老夫人这是做什么？这是做一个教养姑姑起码的常识，她难道不懂？难道自己用新鲜玩具让锦姝开心，她明着夸奖，其实却是不高兴的？

    蓦地想起吴姨娘一再提及自己会做新奇玩物有些象大少奶奶，而她听墨儿说过老夫人并不待见这位大媳妇，不喜欢她的地方极多。

    不喜欢她的庶出身份，不喜欢她不懂琴棋书画却偏好厨事和稀奇古怪之物，不喜欢她过于怜老惜弱，不喜欢她对待妾室和家奴没有架子，不喜欢她婚后独占明澈以致子嗣稀薄，甚至不喜欢她亲自哺育教养女儿失了少奶奶的身份……

    吴姨娘是要向自己隐晦地传达什么意思？长生略明白了些，她是告诉自己老夫人喜欢什么不喜欢什么，让自己以后少触霉头，虽不致于丢饭碗，但是有老夫人护着日子就会好过得多。

    难道自己做好本职工作，还要处处顺着老夫人的意思？她老人家大概忘了明澈不开口，自己不主动求去，她是没资格赶自己走的。

    不过看到吴姨娘真心为她着想的样子，长生释然了。在宫里八年，什么都没受过？这点算什么？在自己家里都要受气，何况在人屋檐下？

    看到秀儿略为吊起的眼角在自己身上直打转，她很快平复了心情，含着笑极为恭敬地说：“老夫人的教导长生铭记在心。”

    话锋忽地一转：“姨娘院里的玉兰花快开了，长生最喜这个，过几天可要天天叨扰，想起来就过来看，说不定还要讨杯茶喝，姨娘不会嫌弃吧？

    吴姨娘松了一口气。她在府里经过了不少西席先生，无论男女大都脾气傲直，最忌东家对自己的学问和教授方法指指点点，拂袖而去是常有的事，她说这番话之前最担心这个。锦姝小姐好不容易有了喜欢的教养姑姑，被老夫人气走了太可惜，若误了她的教养，怎么对得起大少奶奶？

    她看向长生，满心都是赞许和谢意，却只字不提，只顺着她的话：“姑娘是有学问之人，老奴盼之还不及，怎会嫌弃？不用等花开了，老奴看这花苞就别有情致，姑娘随时来看！天天来看！”

    正说着小丫头灵儿跑进来，手里捧着几个花苞满面的沮丧：“太姨娘！真可惜，这几只花苞落了！”

    秀儿瞪了她一眼：“笨丫头，落了怕什么？这几只都快开了，找个大些的深口盘子，盛些清水养着，明天就开了！”

    两人说着出去找盘子，长生被逗笑了，却不解地看向吴姨娘，刚才灵儿明明喊得是太姨娘？

    吴姨娘看到她的神情愣了愣：“难道二少奶奶，不，二夫人，她没差人告诉你？”

    “没有啊？我今个没出这院子，没人来告诉我什么呀？”

    吴姨娘脸上似有忿色，很快又笑着说：“她替老夫人管着不少事，太忙了，可能忘记告诉姑娘了。老夫人早上刚交待的，我都老弄错，姑娘可千万注意别弄错了。其实也没什么，就是改个称呼。”

    长生听她一五一十地讲了以后府里各位主子的称呼如何改，觉得有些好笑，明澈年轻英俊，明净风华正茂，想着明清也不会差吧，被人称老爷心里是什么滋味？

    吴姨娘怕她不明白，趁暂时没人小声地解释：“其实老爷过世后就该这么称呼了，夫人都改称老夫人好几年了，只是当家未定，所以一直这么含糊着，今天不过是明净把老夫人气着了，所以才情急之下命令改了称呼。姑娘小心别弄错了，虽然不敢有人捉你的错处，但被那帮小人背后嘀咕也不好。”

    什么明净把老夫人气着了？今天可是他收通房的好日子，心花怒放还来不及，又怎会把老夫人气着？难道他居然不愿意？

    还有什么当家未定？长生听了个半懂未懂，又不好再问，只得先含笑谢过，回去再慢慢思索。

    这时，灵儿和秀儿进来了，灵儿明显刚哭过，秀儿跟在后面骂骂咧咧的。吴姨娘，不，太姨娘皱起眉头：“怎么呢？哭哭啼啼象什么样子？”

    秀儿鄙夷地瞪了灵儿一眼说：“小厨房没有那么大的盘子，我们就去大厨房借，谁知回来的路上这丫头不长眼，撞到大公子身上，盘子掉地上给摔烂了，她怕赔盘子居然说大公子有意撞她！结果被二爷训了一顿。”

    吴姨娘不理她，转身取了几钱碎银塞到灵儿手上，平静地说：“去给人家把盘子赔了。府里公子小姐们都小，以后走路小心点。”

    大公子？长生心里一跳，旋及明白称呼已经改了过来，应该指的是谢家长孙谢锦书。

    那么二爷就是从未见过的二公子明清了？听说他是谢家唯一的嫡子，也是老夫人唯一的亲生儿子。长生忽然明白了吴姨娘刚才话中之意。

    正思索着，小维慌里慌张跑进来，顾不上行礼就说：“姑娘！原来你在这里！倒叫奴婢好找！大小姐醒来找不到你，正哭得上气不接下气！你快过去看看！”

    －－－－10月PK结束，锦瑟取得了第一名的好成绩，感谢大家这一个月PK期间对这本书的厚爱和支持！

    －－－－－－－－－－－－－－同时，作揖！打滚，求各位筒子们看在锦瑟不欠更的份上坚决正版订阅！深情呼唤粉红票！

    －－－－－－－精品完本推荐：

    [bookid=1409348,bookname=《佟家小妾》][bookid=1473167,bookname=《农家女也有春天》][bookid=1343030,bookname=《清朝穿越记》][bookid=1406717,bookname=《福妻安康》][bookid=1428272,bookname=《村花筱叶》][bookid=1507382,bookname=《本宫不在线》][bookid=1360607,bookname=《聘则为妻奔为妾》]