
    第115章、受宠若惊

    白梅坐在镜前正在试戴一只新买的钗子。尖尖的下颌大大的眼睛，略有些苍白的肤色，看着越发娇媚柔弱，却不经意发现眼角几丝细纹，心里一凉，怨怒地把钗子扔在桌上。

    她今年已经二十七岁，和明澈一般大，也和亡故的少奶奶林心怡一般大，是一个红颜即将褪去而又没有孩子的女人，如同一朵即将调谢又没有结果的鲜花一样，虽然芬芳还在，却带了几分孤寂和凄凉。

    可是，她有什么法子？当初爱上明澈，简直如同飞蛾扑火一般不顾一切。初见时，他剑眉深目年轻俊朗，既儒雅出尘又有男人味，穿着大红色的喜服，面色沉静而温和，只一眼她就再不能自拔。那一刻，心里是羞涩而窃喜的，因为那是她家小姐林心怡的丈夫。也等于是她的丈夫，哪怕只能做通房丫头。

    他们的新婚之夜，她守在屋外徘徊很久，别人以为她忠心事主，只有她自己默默体会着内心满是落寞和凄凉，直至怨恨渐生。她不恨他，却恨能够光明正大拥有他的林心怡，哪怕这个主子待她很好。

    好在内心还是有些期盼的，她身为小姐的陪嫁丫头，将来的归宿就是姑爷的通房丫头。所以她越发乖巧忠心，更加用心地服侍他们，盼着他们新婚过后或者主子怀孕以后，林心怡能够开恩说一句“今夜你去服侍公子吧”，却一直也等不到，心上人明澈也不肯答理她，只把她当做普通的奴才。

    后来林心怡开始考虑她的婚事，好几次托明澈找了家境和人品都不错的男子，要把她当妹妹风风光光地嫁出去做正室，可是她心里再容不下任何男人。

    心里却怨怒更生，自己那么忠心耿耿主子却依然容不下，就连怀孕生子期间也不给自己任何机会，还想把自己打发走，弱水三千，一瓢也不给别人饮。

    她以要忠心侍主一生一世为借口，死活也不同意，为了能够留下，她更加用心细致地服侍。甚至跪下发誓要服侍林心怡母女俩一生一世以报答她的救命之恩，再不做她想。

    渐渐妙龄已过，她更不愿意嫁给别人，哪怕一生一世只能看着他，也心满意足了。

    上天终究待她不薄，后来林心怡病发而亡，她用尽心思终于做了他的女人，甚至答应他一生一世再不生养，只视锦姝为亲生，以此换来他些许的宠爱。

    虽然明澈除了林心怡对待别的女人都淡淡的，但对她还说得过去，甚至只带了她远赴晋阳，在这个若大的将军府，她虽是妾室，却也是唯一的女主人。几年来，她在将军府甚至晋阳城都是极其体面和风光的，所以她一辈子都不想回谢府，甚至不惜使些手段期盼着谢明澈一辈子再不续弦。

    遗憾的是当初答应过再不生养，且被他逼着灌下不易受孕的凉药，生一个自己的孩子，尤其是儿子。成了她最大的心愿。为此她日夜用心手段讨好他取悦他，希望他能回心转意许自己生养，却至今未能如愿以偿，容颜却毫不留情地一天天沧桑起来。

    贴身丫头银红看到她对着镜子脸色阴沉，明白她的心事，正欲奉承，外面有小丫头报：“将军回来了！”

    白梅面上一喜赶紧站起来，眼角眉梢都是情意，简直与刚才判若两人，看到身披黑色狐裘领大氅的明澈，神情更加妩媚动人，含情带俏地迎上去：“将军回来了！看看妾身这只新买的钗子可好？”

    明澈愣了一下，似是审视似是沉思看了她一眼，脸上浮起笑意：“嗯，不错，我昨天和太守大人一起去顺风楼吃饭，有几道菜做得很地道，颇似长安口味，刚才路过那里就带了几样回来，午饭时尝尝。”

    白梅先是一滞，很快喜上眉梢不迭声应了，眼里水意迷漫，一定是她日日求佛感动了上苍，终于守得云开见日月，他第一次对她这么好。

    赶紧道了谢笑意盈盈地上前，亲手替他解了大氅掸去灰尘，又拧了热巾子净面，然后令银红去看午饭准备好没有。

    明澈仿佛果真受到佛祖点化一般，虽然仍是淡淡的。但神情却比平时要和熙得多，还不时说上一两句无关紧要的话，白梅简直心花怒放，素日苍白的脸上也泛起了淡淡的红晕。

    很快午饭摆好了，果真有三四道菜不象是将军府做的，有烧驼峰，猴头菇炖菜心、杏仁发菜豆腐羹等，全是白梅喜欢吃的，幸福感动的同时，心里也涌上了小小的得意。

    林心怡是他最爱的女人又能怎样，早已化做孤魂一缕。

    李春桑是他第一个女人又能怎样，不一样被冷落多年？

    卢双娥是他的表妹又能怎样，他也不过看在生母的面上照拂一二而已。

    秋枫红年轻貌美又能怎样？还不是被视若无物？

    只有她，不但以妾室身份成为将军府的女主人，还是他现在唯一的女人，如今更是融化了他那颗冰冷的心。

    一个难得地有了几分热度，一个百般迎合卖弄风情，这几乎是白梅多年来吃得最开心的一顿饭。

    饭后白梅要服侍明澈午睡，明澈却推辞他还有些公事要去书房处理，让她自个去睡，自己晚上再过来。

    白梅怕他生厌不敢太过纠缠，连忙应了独自回房小睡，为了晚上容光更加焕发。按着少奶奶林心怡以前教的法子敷了面膜，这才满脸幸福地睡下。

    小睡醒来之后，心腹丫头银红听到响动进来服侍，白梅下了床准备去梳妆，却觉得心口饱胀难受，站起来一阵头晕作呕，干呕了一会儿仍是难受的厉害，银红连忙扶她躺下。

    白梅缓了一口气，暗叹自己好没福气，明澈态度刚刚好些，自己身子又受不住了。却还是不甘心。吩咐银红去告诉将军说自己身子不适，本来她是不敢用这些小事麻烦明澈的，但今日不同，正好试试明澈是不是真的要好好待自己。

    银红来到书房，看到大门紧闭，有些战战兢兢地上前敲门，书僮砚儿打开门，银红鼓起勇气跨进去，明澈正在里面看公文，银红不等他发问赶紧跪下：“白姨娘午睡起来不知怎地忽然身子不适，特命奴才来告诉将军！”

    明澈有些吃惊地说：“怎么会呢？中午还不是好好的？难道吃坏了肚子？到底女人弱些，多吃几口都受不住，砚儿，你去告诉管家请个名医来看！”

    砚儿领命退下，明澈又放下公事去看白梅，银红心里极欢喜，如果将军今天肯去，白姨娘一高兴又要重重赏她。

    白梅看到明澈眼圈一红，心里感动极了，他果真肯善待自己了，一点小病居然肯过来看自己。明澈也不多言，只说大夫很快就到，让她好好歇着不要担心。

    很快名医朱大夫来了，替白梅把过脉后，呵呵地笑了：“恭喜将军，白姨娘有喜了！”

    明澈满脸的愕然，半天说不出话来，大夫喜滋滋地去外面写安胎药的方子，白梅惊极后喜，想起当初绝不生养的誓言，看到明澈面上并无喜意，顿时又惊又怕，掀开被子下了炕，扑通跪下，拉住明澈苦苦哀求：“白梅不敢违背当初的誓言，但妾身已经不年轻了，好不容易有了将军的骨肉。求将军垂怜留下他！”

    明澈长长地叹了一口气，扶起她说：“有了身子还动不动跪什么？当初我是想着姝儿幼年失母，期待你能视她如亲生，所以才逼你发誓永不生养，谁知你还是有了身子，天意不可违，那就留下吧，我的骨肉我也舍不得，我年纪也不小了，姝儿总是女儿，没个儿子也不行。”

    白梅一听保住孩子有望，不由得喜极而泣，明澈又说：“这些年你待姝儿确实很好，离得这么远还不忘常常做些衣服鞋袜派人捎回去，看到新鲜好玩的也要买下来捎回去，这些我都看在眼里。而且我想过，孩子若生下来，与姝儿总是亲生的兄弟姐妹，你以后会更加善待姝儿对不对？”

    白梅一再发下毒誓对待姝儿定要比对自己的孩子更亲，明澈连连点头，打发走大夫令人去抓安胎药，又令银红好好服侍，然后就走了。

    看他走远了，白梅喜极而泣，重重地打赏了银红和其他丫头嬷嬷，起x下床一直来到佛翕前，上了三柱香，恭恭敬敬地磕了头，许下如果一举得男，以后定要天天烧香拜佛。

    一直到晚饭时分，外出公干的明澈方才回府，吩咐厨房做了清淡可口的饭菜送来，又陪着白梅一起吃晚饭，特许她不用服侍，以后好好养胎就行。

    白梅简直心花怒放，忍不住得意忘形又是撒娇又是撒痴，服侍的丫头嬷嬷觉得再正常不过，哪个女人不是母凭子贵？

    明澈居然好脾气地丝毫没有不快的表现，还说他打听到，晋阳城外的西山上有座送子观音庙，听说孕妇亲去庙里烧香不但生养顺利，新来的主持还能算出男女，如果白梅身子能支持得住，明天一大早想带她去烧香。

    得明澈如此重视，白梅自然喜不自尽，连忙命银红收拾东西，明天起早去烧香。