
    第109章、夜宴风波

    谢明珠刚来就遇上兄弟的家务事。当着长生的面也不好说什么，又见长生满面难堪，一付恨不得土遁的样子，怕林心慧怨怒之下再说出什么，赶紧劝：“好了好好心慧，只要你在大姐就很高兴，咱不等他了，开席吧，省得孩子们经不住饿要吃点心！”

    林心慧已经回过神来，醒悟过来自己失言了，扫了一眼长生有些讪讪的，幸好酒菜早已准备好，鱼贯而入的丫头们很快布好席面，太姨娘看老夫人站起身来，上前和顺姑一起扶住她往饭桌旁走去。

    也许因为长生这个外人以及丫头婆子都在场，也许是不想扰了谢明珠的兴，大家主动不再提及这个问题，按着身份各自落座。

    长生正好和太姨娘坐在锦姝两边，也看清裴子琛是一个相貌不错的小女孩，约有八九岁，红红的苹果脸。浓眉大眼，看样子长得象其父，只是她为什么要吓唬锦姝？仅仅因为锦姝比她打扮得出彩？一个小孩子懂那么多吗？

    隔壁厢房里柔和的丝竹之声适时响起，声音大小刚好，既能助兴又不影响谈话，今日家宴的规格当然不是长生的接风洗尘宴可比，那天不过是鸡鸭鱼肉，今天则是山珍海味，比和明净在长安吃的烧尾宴尤过之而不及。

    餐具是谢府招待贵客的珍品，包金银箸、玲珑玉杯、精品瓷器极为奢侈，又因为大小有七个孩子在场，晚宴自然极是热闹。

    酒过三巡之后，明清的位子依然空着，林心慧的脸色越发不好看，因为有前车之鉴，长生主动做了隐形人，除了吃喝之外就照顾锦姝，反正每个人身后都有服侍的丫头，稍微示意一下，就上前夹菜添汤递茶水，倒是方便是很。

    转过头，却发现锦姝忽然垂下头似有惧色，一旁的太姨娘面有忧色地看向她，忍不住抬起头，却看到裴子琛正朝锦姝瞪眼睛，肉球似的谢锦文也朝她吐舌头，两人看见长生看他们。立即低下头装作吃菜，偏偏在场的大人们也许谈兴正浓，也许刻意忽视，根本没人去管。

    一股怒气涌上心头，可怜的锦姝，她在谢府过得什么日子？仅仅因为她没娘吗？偏偏只是小孩子间的玩闹，大人不好太过指责，长生更无法出面指责，只是这会刚开席不久，菜都未上齐，还是稍后菜上齐了就离开吧。

    她低头拉住锦姝的手，示意她看向自己不要理会别人，锦姝看着长生平和温柔的眼神，不好意思地笑了，长生装作替她擦胸前滴上的一点汤汁，低头说：“等你吃饱了，咱们就走！”

    锦姝点点头，不再理会别人，只埋头吃东西，长生也专注地吃起东西来，准备等锦姝吃饱了就一起离开。反正在大家眼里她总是一个不太正常的孩子，正好有恃无恐。

    可是事不遂人愿，最后一道菜猴头八珍豆腐煲刚端上来，有丫头报“二爷来了！”，一个石青色锦袍的男子进来了，他大概知道自己理亏，干笑几声说：“来晚了，罚酒！罚酒！”

    长生叹了一声，这阵是没法走了，好歹再过一会。席上老夫人和谢明珠自然不必起身，太姨娘和孩子们都起身离席，长生也随着她们一起离席行礼，却感觉两道目光扫到她身上：“这位就是大哥从晋阳找的教养姑姑？姝儿可听懂她说话？”

    姝儿居然听出了他话中的调侃，脆生生地说：“二叔，我听得懂！”

    老夫人斥道：“明清，你来晚了，还不快入座！周姑娘在宫里待过八年，官话说的不比任何人差，你外甥都在，别招人嫌了！”

    谢明珠也嗔怪地说：“别贫嘴了，来这么晚小心看我怎么罚你！”

    谢明清轻嗤一声撩袍落座，很快就与席上各人谈笑风生。

    长生沉住气，微笑答道：“老夫人过奖了！”装作无视再次入座，一付持重谨慎的样子。

    因为她在场吧，再无人提及明清之妾庆姨娘有孕一事，老夫人居然问也不问，谢明清倒是十分健谈，场上气氛很快热闹起来，长生却始终觉得他的目光在自己身上扫来扫去。虽不曾抬眼看他，也能感觉到他身型似是中等。

    别人一家谈笑风生，长生越发觉得自己象是珍珠里的鱼目，恨不得立即走了，却还是忍着只低头吃饭或看顾锦姝，始终不曾抬头，无论是老夫人故作平静也好，林心慧满脸怨愤也好，都与她无关。

    过了一会，锦姝放下筷子，福至心灵一般说：“祖母，姝儿吃饱了，想回去睡觉！”

    老夫人愣了一下松口气：“这么快就吃饱？那周姑娘饱了没有？”

    长生抬头笑道：“谢老夫人关心，长生也饱了，要不我陪姝儿回去吧？”

    不待老夫人回答，谢明珠抢着说：“哎，姝儿，姑母好不容易来一次，你这么快就要走？不多陪你表兄表姐？”

    又责怪地说：“琛儿，一晚上就知道吃，也不过去照顾妹妹点！”

    裴子琛仰起小脸，不服气地说：“那行呀，让她坐我身边来！”忽又改变主意。笑着说：“我过去照顾她也行！”

    说完离席向锦姝身边走来，长生直觉得不好，却无可奈何，总不能当着人家亲人的面阻止她表面上的好意，裴子琛走过来站在锦姝身边，锦姝明显地抗拒和不安起来。

    长生想了想站起来，笑着说：“裴小姐是贵客，怎么能站着？莫如你坐这儿吧，你们姐妹俩说几句，我坐杌子上就行！”

    老夫人出言反对：“那怎么好？倒显得我们谢家怠慢周姑娘！”

    裴子琛小脸上满是笑意：“外祖母不用担心，我给锦姝妹妹夹一口菜添一口汤就走。也免得落个不照顾妹妹之名！”

    说完夹了一箸菜放在锦姝面前的小碟里：“锦姝妹妹快吃吧，吃了就能长高！”

    长生盯着她稚气的笑脸，松了一口气，暗笑自己是不是太过戒备了？裴子琛又拿起锦姝面前的小碗开始盛汤，长生放下心来，说不定她刚才吓唬锦姝只是调皮而已。

    可是裴子琛脸色忽变怒目圆睁，猛地把汤泼向锦姝的脸，长生大惊失色，一急之下一把拽过锦姝，终于没有泼到脸上，只从耳边擦过，泼了身后的小丫头一身。

    全场皆惊，锦姝扑到长生怀里大哭，谢明珠气得扑过来就要打裴子琛，裴子琛扬起小脸，倔强地说：“你打呀你打呀！上次爹爹为了她打我，这次你又要为了她打我！她一个傻子有那么好吗？到底谁才是你们的女儿！”

    谢明珠气极，想打又舍不得，老夫人发话了：“算了，姝儿也没伤到，孩子大了，人前不宜训子，等会再细问吧。姝儿你过来，让祖母看看有没有伤到？”

    长生听明白裴子琛的话似有前因，什么爹爹为了她打我？一边思索一边用巾子拉去锦姝脸上的泪和她耳边溅到的汤汁，拉着尤自抽泣的她来到老夫人旁边，淡淡地说：“也没什么，主要是吓到了，这孩子胆小，经不得事，让老夫人担心了，要不我带她回去好好哄哄？”

    老夫人方才想起锦姝是和别的孩子不一样的，不过这些天才好了些，满脸歉意地拉过锦姝仔细看了看，果真无妨，叹了一口气说：“别哭了，等会让你姑母好好教训她。如果你不想在这里呆了。就先跟你周姑姑回去吧，明早我过去看你！”

    姝儿点点头，拉起长生，迫不及待要走，太姨娘也站起来：“老夫人，老奴吃好了，老夫人若不放心，我也一起回去吧！”

    老夫人面露欣慰：“好吧，还是贞姑贴心，有劳周姑娘了，改日老身一定另设宴答谢！”

    长生不再多言，躬身告辞拉起锦姝就走，锦姝却挣了一下，回头冲着裴子琛说：“坏瓜子！”

    裴子琛立即瞪眼不依要扑过来，被谢明珠死死拉住喝斥着。长生一喜，小锦姝终于学会反击了，敢在被人欺负之后言语还击，说明这件事不但没有打击到她，反而激起了她的反抗意识，以后就不会那么经不得事了。

    怕再闹得不可开交，赶紧说了一声“告辞”拉着锦姝往外走，太姨娘也跟着一起走，刚跨出门，就听谢明清说：“这么呆板无趣之人，大哥找她也不怕把姝儿教成一根木头？可惜了好相貌，偏要弄得不男不女！”

    “明清！你太不象话了！人家还是未嫁之身，你不要太过份了！”老夫人在身后怒骂，

    长生长舒一口气压下心头怒火，装作没有听到，太姨娘怕再有什么更难听的，拉住她快步出了鹤居堂。

    因为一路上不时有奴才，两人都忍着没有多说，只不时哄劝锦姝一句，本以为晚宴结束得很晚，所以都令丫头们不必等候，一路上也没有人跟着。

    回到锦姝院，刘婆子迎上来开门，有些吃惊地说：“太姨娘和周姑娘这么快就回来了？是不是大小姐瞌睡了？秀儿、灵儿和紫葫三丫头说是主子允了她们今晚不用服侍，就各去玩了，要不要老奴去寻？”

    太姨娘和长生相视一喜，两人正好想说些话，她们都不在眼前正好――

    为粉票满20张加更！某锦再一次深情地召唤粉红票！