
    第102章、无故找茬

    老夫人打量着恭恭敬敬站在下首的紫葫，心里有些捉摸不定，到底是秀儿为了得到赏钱夸大其词，还是紫葫另有打算刻意隐瞒？可两个人都是自己跟前从小看着长大的丫头，一直还算忠心耿耿，难道她们俩竟敢欺骗自己不成？

    她向顺姑使个眼色，顺姑示意，挥挥手示意紫葫下去。许是紧张，许是炭盆太热，大冷的天紫葫出了一身的薄汗，连忙告辞了转身退下。

    “听说她不顾上下尊卑，让大小姐和丫头象戏子一样扮做什么爹娘女儿的玩耍取乐，可有此事？”

    老夫人的声音忽然在身后想起，紫葫吓了一跳赶紧转过身复又上前，情知此事瞒不过去，也不敢隐瞒，就老老实实地回答。

    “这个确有其事，奴婢亲眼见过，当时虽不解周姑娘为何要这样做，但见大小姐很是开心，也好象没那么怕人了，她开始是不许奴婢出现在她面前的，后来竟然许了，奴婢以为周姑娘这么做提前征得老夫人的同意，所以没敢多言。”

    老夫人不应声，只默默地打量她，紫葫忍住内心的紧张，不敢露出私毫异常，片刻，老夫人实在看不出什么，就叮咛几句示意她下去。

    顺姑不忍地劝道：“老夫人勿忧，老奴觉得周姑娘这么做虽不着调，但与大小姐却是极好的，对老夫人达成心愿只有好处没有坏处。老奴昨天替老夫人去看她，她不再似以往躲起来不见人，居然还出来见了老奴，说了几句象模象样的话。老夫人费这么多苦心，不就是为了感动大老爷肯退让一步吗？所以老奴觉得，五月份太穆皇后（李渊之妻）忌日他回来后，看到大小姐与正常孩子一样，怕是高兴还不及，再加上白姨娘身怀有孕后老夫人又派三爷去探望，他定会感念老夫人的好，到时再撮合了他与周姑娘，他的态度必不会再那强硬了，到时再请得力之人劝说，说不定他肯退让一步。”

    老夫人欣慰地点点头：“你说的很对，我差点本末倒置了。只要能用心教好大小姐，她要怎么做倒真不必计较，到时我绝不会辜负她，不过替大老爷纳一名妾室，多一名少一名有什么关系？”

    顺姑正欲接话，老夫人脸色一沉说：“你说周长生果真与明净会有什么不清不白的事吗？她可别太把自个当回事，在谢家到处勾三搭四的，若真是那样，别说她是大老爷聘下的，就是老太爷聘下的，我也绝不能容忍一个如此品行的教养姑姑！”

    “老夫人多虑了，周长生不是蠢人，不至于这样做。她稍微用心就会想明白，她比三老爷还大些，且不说未来的三少奶奶，仅在一群青春妙龄的通房妾室中就没有她的前途。而且大老爷是何等地位？三老爷又是何等地位？做大将军的妾室与谢家庶子的妾室相差不是一点点！大小姐又离不开她，大老爷看在大小姐的面上自会高看她些，她在宫里混了八年，还能不懂这个道理？”

    老夫人连连点头：“你说的很有道理，都是秀儿那个死丫头乱说一气，害我白白担心。其实仔细想想，周长生本就比明净大，若有这个心思，明净在家时她肯定极重打扮，而不是那么呆板素净老气横秋，她又生得不差，若打扮起来说不定会打动明净的心，可见她是没有这种心思的，是我自己太爱瞎操心了。”

    “那是老夫人太过担忧了，且放宽心，二老爷才是明正言顺的嫡子，又有亲家老爷暗中相助，该是他的谁也抢不走！”

    老夫人点点头，半是欣慰半是无奈地叹息了一声，又言归正传说：“周长生那里我不是让你也留个神吗，最近可有什么事发生？”

    顺姑迟疑片刻说：“老奴听说她画了个铁架子，交与刘婆子请铁匠打了一个，听说很是精巧，罩在炭盆上不但不影响热气，还可用来放置铜壶，不但随时有热水取用，屋里也没那么干燥了，看到的人无一不夸她好心思，她只推说是在宫里学到的，也不知是真是假。”

    “肯定是真的，难不成还会出现第二个大少奶奶？正事一样不会，偏偏喜欢做奴才的事情和一些稀奇古怪玩艺失了身份。哼，大老爷的眼光可真特别，只相中这样的女人。这两个人倒真有象处！”

    老夫人说着脸色一变，冷笑着说：“走，跟我去锦姝院，周姑娘既然有错处，我就该当面指点，免得误人子弟！”

    顺姑愣住，却不敢多言，赶紧应了陪她去西跨院。

    下午的主要功课是练字，长生尽量做到合理安排循序渐进。她先教三个学生练了一个时辰的字，觉得差不多了，就带吩咐她们回屋开始做游戏。

    还是那个过家家游戏，小锦姝目前最喜欢玩的，几个人正不亦乐乎，丫头报老夫人来了，被小锦姝苦苦哀求正扮作姐姐的长生赶紧坐起来，正等整理衣物，老夫人已经进来了。

    地毯上摆得乱七八糟，小锦姝正躺在一块充做摇篮的垫子上，满面的喜不自禁，可喜和可乐扮做她的爹娘在一旁照顾她。

    长生正陪她们玩得开心，却忽然看到老夫人出现在门口，赶紧起身相迎，一面飞快地猜测着她的来意，一面吩咐锦姝赶紧起身向老夫人行礼。

    小锦姝站起来，看见老夫人先是无比诧异，接着又求助地看向长生，长生用目光示意她，小锦姝终于鼓起勇气，自己走上前朝老夫人行礼，老夫人倒也满心欢喜，爱抚地拉住她的手问功课学得怎么样了。

    锦姝一五一十答了，老夫人说笑了一阵，示意杨嬷嬷和卢嬷嬷带锦姝去外面转转，小锦姝有些不安的看着长生，长生察觉老夫人似乎别有用心，就安慰她几句，示意她先和嬷嬷去玩一会。

    看着她们出去，老夫人脸色忽变，狠狠的瞪向可乐和可喜。嘴里骂道：“大胆的奴才！居然敢和主子象戏子一般玩耍作乐！你们是何等身份？真不知天高地厚，敢让大小姐称呼你们为爹为娘！想被乱棍打死吗？”