
    送走可乐，长生大致列了一个教学计划，她负责的只是识字书法和礼仪规矩等，琴棋歌舞刺绣这些贵族女子必学之技，则要等锦姝略大些根据需要另请师傅教授。

    有些知识是要在课堂上讲的，比如《诗经》和《女训》、《女诫》之类，长生暗自庆幸自己在宫里抽空学了些，又练得一手好字，这个时代对女子的要求只是识字而已，再复杂一点的她还真应付不来。

    有些是要日常生活中耳濡目染慢慢熏陶的，比如言行举止和礼仪规矩，甚至行走坐卧，晨昏定省见客等都有一整套的规矩需要学习领悟。暗叹一个贵族女子从出生到出嫁，除了锦衣玉食奴婢成群之外，家族还要花费多少心血和银子才能把她培养成一个合格的千金小姐。

    列好教学计划，因为生活终于安定下来，谢府待遇又优厚，长生这才放下心来给家里写信，大致介绍了谢府的情况和自己目前的生活状况。本该刚到谢府就应该写信，可是前段时间为了陆奶娘的事根本顾不上，而且那时她尚不能完全确定自己一定会留在谢府，所以怀着报喜不报忧的心思一直拖到现在。

    做完这些，还不见豆黄回来，就掩上门进了内室，从柜子最底层拿出陆奶娘的血书看了一会，细想那天墨儿告诉她陆奶娘的供词，越发觉得她似乎在刻意隐瞒什么。

    是了为保护白梅吗？可白梅这几年一直不在府里，晋阳那么远，在这交通和通讯极不发达的时代，说她毫不知情完全可信，有什么要刻意隐瞒的？

    两人的关系也没有什么可疑之处，本就情同母女，林心怡去世后她把希望寄托在白梅身上也无可厚非呀？而且明净曾查过两人的关系，却因时过境迁和战乱多年，林家做为前朝旧宦已经衰败无人，仅找到几名老奴也没问出什么值得怀疑的事情。看来只能以后找机会从白梅身上慢慢查找真相了。

    锦姝院的人需要做些清理，青苗和陆奶娘的另一个心腹一定要换掉。这件事要等明净来了商量着办，尽量妥善安置不要让人生疑，因为谢府之人皆以为陆奶娘去晋阳照顾有孕的白姨娘了。

    眼看午饭时间将到，豆黄这丫头吃过早饭去还食盒到现在也没回来，长生越发觉得她这些天看起来怪怪的。

    比如自己离开谢府为了蒙蔽陆奶娘，故意让她装出厌烦自己的样子，也许是她的演技实在好吧，怎么总感觉她象真的厌恶自己？特别是自己临走时当着青苗的面封了一两银子给她，她居然转手就送给青苗，就是做样子，也做得过火了，谁跟银子有仇呀？

    昨天傍晚时分派她去街口等明净，给明净捎几句话，请他小心从事不要被老夫人看出破绽，有什么事缓上一两天再商量。回想起来这些话并无过份之处，倒有把他当自己人的意思，他用得着生那么大气吗？

    长生直觉这里面不简单。同样的事情她经历过，一模一样的话，传话的人不同，或者别有用心，听到别人耳里也完全不同，甚至意思全变了，豆黄不会也使这招吧？她到底有什么目的？据说因为她忠心能干，才被明澈和明净派来服侍自己，怎会无故生异心？

    既然心思不纯，也就不留了，免得埋下隐患。自己不过一教书先生，有人做打扫清洗等杂活就行，忠心质朴更好，不需要这么美貌伶俐的人。过去的事就无需追究了，等明净一过来就告诉他能不能想办法换个人。

    长生忽然想起一个奇怪的问题，因为现代人的观念，自己在与明净相处时，潜意识里只觉得他不过是一个翩翩少年，在现代也就是正上大学的年龄，从没想过他娶妻不娶妻的。

    现在回想起来，过了年明净就弱冠了，在这个时代早已妻妾成群甚至有子有女，他居然象个极品似的无妻无妾无子无女，甚至连个通房丫头也没有，完全一个钻石王老五！

    就是明净自己不愿太早有家室拖累，老夫人允许他这么做吗？这里面是不是有什么不得知的原因？谢家看似人口少，但事情并不简单。

    耐心等到午饭时分，有人在外轻轻叩门，长生打开门，外面站着一个面色红润、眉目齐整的圆脸小姑娘，大约有十四五岁，手里提着食盒，她好奇的打量了一眼长生说：“周姑娘，奴婢名叫紫葫，奉老夫人之命来给姑娘送饭！”

    奉老夫人之命？那么豆黄呢？思索间，紫葫放下食盒恭恭敬敬地朝长生行了礼，说明了来意。原来豆黄今早已经和老夫人身边的一等丫头椒香一起指给明净做通房丫头了。

    长生心头涌上一种奇怪的感觉，原来如此。难怪豆黄这段时间心不在焉，原来是对明净起了心思。强扭的瓜不甜，老夫人绝对不会随便指个人让明净收房，肯定几天前就征求过她的意见，她早有离意。

    那么她对自己的不满从何而起？莫非觉得自己和明净走得太近？世上最可怕的莫过于妒忌之心，她忠的是明净，不是周长生，自己平白无故成了遭人嫌弃之人。

    长生苦笑一声，明净大概觉得豆黄忠心耿耿又细心能干，是自己最信得过的丫头，才派来服侍自己，他觉得最好的，却未必是最合适自己的。如同前世那个童话故事里，小鸡和小羊交朋友，小羊为了示好把一把青草送给小鸡，小鸡却无法下咽。

    还好，不用自己动手，老夫人替她清理了门户，以后会派谁服侍呢？正想着紫葫扑通一声跪下磕头：“紫葫见过姑娘。紫葫是老夫人屋里的二等丫头，老夫人派紫葫以后服侍姑娘，还请姑娘不要嫌弃！”

    长生松了一口气，笑嘻嘻的拉她起来，仔细问了年龄家世等等，又送她一只银簪做见面礼，让她赶在晚饭前搬过来就成。老夫人指派的人，她有什么资格嫌弃？就是明知她可能是老夫人的耳目，她也得笑嘻嘻地接受。

    何况这个紫葫看起来质朴本份，又只是二等，年龄也小些，服侍自己刚好，自己怎么当得起诸如豆黄之类美貌伶俐的一等大丫头服侍？

    －－－－－－－推荐朋友的作品：

    1、过自己的红火日子，让别人为亲事发愁去吧：

    [bookid=1748979,bookname=《有女当嫁》]

    2、穿越女子，宜家宜室：

    [bookid=1723650,bookname=《宜家》]