
    第107章、家宴之前

    长生有些不安，家宴上不说大人。光是大小孩子就有六个，很少经过这种场合的锦姝能适应吗？她现在正在渐渐地走出自我封闭，尝试着与比较熟悉的人接触，如果稍受点打击，又会缩回去，并且很可能再次把自己封闭起来。

    她没见过谢明珠，也不知道她是什么样的人，只听太姨娘说她很是聪明能干，和老夫人的性格相象，这样倒让人放心，这种人都极会来事，起码不会当面给人难堪。

    家宴上已经有了一个锦姝颇为害怕的二夫人，再不能其他她害怕的人了，也不知二爷明清会不会参加家宴，更不了解他是什么样的人，但是六个孩子都在。刚才林心慧已经说了二房长子锦文曾经吓唬过锦姝，弄得她连老夫人哪里也不愿意去了，还有谢明珠的三个半大孩子，他们会怎样对待锦姝？

    可是地位显赫的谢家大姑奶奶出面相邀，小锦姝怎能不去？自己又怎可不去？就是自己可以推托，又怎能放心锦姝一个人去？

    看看更漏。离晚宴还有将近一个时辰，肯定已经有人通知太姨娘了，她大约已经安排人在给锦姝梳洗更衣，这会应该闲着。就吩咐紫葫：“你在屋里等着，我去东跨院问太姨娘几句话就回来，等大小姐梳洗好了就回来！”

    紫葫点点头，又问：“那么姑娘不梳洗吧？要不先沐浴更衣吧？我去传热水？不可耽误了。”

    长生轻笑一声摇摇头：“我先去姨娘那里问话，等会回来梳洗，更衣倒是必须的，这身衣服有些皱了，但沐浴就不必了，我昨天刚沐浴过，现在又是冷天，重新洗脸梳头就行了。”

    走出院子，星空无月，方才想起，已是月末了，正月就要结束了，很快是早春二月了。

    不是她不喜欢沐浴，而是晚上的家宴，她本就是个配角，为了照顾锦姝而去的配角。虽然不敢说是陆奶娘的角色，因为她一个奴才根本没有资格入座，只能站在锦姝身旁，自己做为西席先生虽有资格入座，可作用却是一样的，都为照顾锦姝。

    就象一出戏里。她是跑龙套的，自己是配角，都不是主角。既是如此，何用那么隆重？换件差不多的衣服，稍做梳洗以示尊重就行了。

    她来到东跨院，太姨娘正闭目坐在杌子上，秀儿给她捏肩，灵儿在给她捶腿，一派主仆和乐的样子，仿佛两个丫头都是忠心侍主的爱婢。

    她心里更加佩服太姨娘了，能到这种境界，需要的不仅仅是宽容，还有智慧，既能容下她，又不被她伤害的智慧。她也知道了该怎么应对这种人。

    太姨娘看到是长生，倒也不觉得奇怪，微微一笑站起身互相福了身。

    长生不再象以前那么忌讳秀儿，因为她知道太姨娘必定有应对之法。坐定后直接就说：“晚上府上设宴给姑奶奶接风一事想必姨娘知道吗？姨娘可否去？”

    她确信太姨娘一定会去的，虽然她的身份不够，但是看得出老夫人有拉拢控制明净之意，而太姨娘就是明净的软胁。今天的晚宴非年非节。又没有一个外人，连姑爷也不在，最适合拉拢，所以长生确信太姨娘一定会去，她也希望她去，好歹有个照应。

    太姨娘果真笑着点点头：“老奴以前带过姑奶奶，现在她孩子都这么大了，还是忘不了老奴，其实那种场合，老奴是没资格参加的，可姑奶奶非说没有外人，特意派人请老奴参加，大小姐那边我已经派人传话，让好好服侍她梳洗，姑娘若有空，等会过去帮忙挑选衣服吧。”

    长生应下，笑意盈盈地说：“姑奶奶果真待太姨娘与众不同，她还邀长生也去。可是长生出身农家，在宫里也只是个宫奴，从没参加过这种家宴。这些都不打紧，关键是锦姝小姐怕见生人，长生也不认识姑奶奶和裴家少爷小姐，所以心里很没底，生怕有失礼之处，特来请教太姨娘！”

    太姨娘呵呵地笑了：“姑娘有心了，放心吧。裴相家大业大非谢家可比，他家长媳体弱多病，姑奶奶虽是二媳，但却是裴夫人最得力的助手。一向掌管裴家内院，要不然也不至于拖到现在才来给老夫人拜年，她的气度自然非常人可比，定会喜欢姑娘这样知进退守本份之人。”

    长生笑着点点头，太姨娘和她的想法一样，晚宴只需以教养姑姑的姿态出现陪伴小锦姝就行，其余事情与她无关，没人会说她失礼。

    太姨娘见她目露笑意，心知她听白了自己的心意，又笑着说：“至于大小姐也无妨，晚上人虽多，但也不是太生，以前多多少少都见过。裴家几位少爷小姐都比大小姐大一些，自然会让着妹妹，锦文公子自有二夫人看管，二公子和二小姐年岁尚幼，姑娘放心吧，提前叮咛大小姐几句就行。”

    长生听明白了她的话，裴家三个孩子都比锦姝大，会让着她，谢锦文虽然调皮，但他是庶出，有嫡母在场自然会规矩得多。其他两个还小不必顾虑。但是锦姝很少参加这种场合，心里多多少少会有些惶恐和退缩，自己要提前哄劝她，让她增添一点信心和对抗挫折的耐受力。

    她放下心来，起身告辞：“就依太姨娘所说，我现在就去帮着给大小姐挑了衣服，再回屋梳洗，收拾好了过来找姨娘，咱们一起过去。”

    太姨娘含笑点点头：“你且去吧，收拾好直接去正屋就行，我更衣后也去看看大小姐打扮得如何。咱们从哪里走。”

    长生已经很是信服她，点头应了直接来到正房。太姨娘果真事事考虑得极为周到，锦姝才是锦姝院真正的主子，到正屋集中后一起过去再好不过，任谁也挑不出错处，就是那位秀儿想告密，也抓不住什么把柄。

    来到正屋，姝儿刚刚沐浴完毕，怕她受凉，卧房里放着两个炭盆暖烘烘，乔嬷嬷和杨嬷嬷一个给她擦头发，一个用被子紧紧裹着她，小维和小妮把衣服小袄摊满了方桌在挑选，两个粗使婆子正在把木盆往出抬。而锦姝自己却苦着小脸嘟囔着：“嬷嬷，我不想去！我不想去！”

    看到长生进来，仿佛看到救星，满脸殷切地看着她：“长生姑姑，我不想去参加晚宴！”

    长生笑着摇摇头，她若想去，那才怪呢。

    她坐在床沿上，用手指捋去她鼻头上的一滴水，笑着问：“为什么？”

    小锦姝歪着脑袋迟疑了下说：“我不想见那么多人。”

    “可人多热闹呀？锦书公子只有三岁，锦娘小姐更可爱，只有一岁多，你不想和她们玩？还有表哥表姐，你不想见他们吗？”

    小锦姝坚决地摇摇头。长生叹了一口气，觉得还是应该让她去的，必须慢慢习惯有陌生人在的场合，何况那几个陌生人并不陌生。

    “那如果姑姑也去呢？你不陪姑姑一起去吗？”

    小锦姝为难地看着长生，不知该怎么回答，她是真不想去，却又不想放弃和长生相处的机会。

    “要不你陪姑姑去一趟？姑姑来到你们家，还从没参加过家宴，听说尽是些好吃的，姑很想去呀！”

    小锦姝终于还是点头应了，长生松了一口气，摸摸她的小脸蛋。杨嬷嬷笑着说：“姑娘和大小姐真有缘，偏你说什么她都肯听。”

    长生朝向眨眨眼，笑着说：“大小姐本来就是个很可爱很听话的孩子呀！”

    小锦姝得到了夸奖，更加觉得自己答应参加晚宴的决定是正确的，甜甜地笑了，长生却又怕她万一在晚宴上遇到什么人和事受到打击，寻思该如何提前给她壮个胆，看到小几上放着一盘炒瓜子，心思顿时有了主意。

    “姝儿，喜欢吃瓜子吗？”

    提起喜欢的小零嘴，锦姝甜甜地笑了：“喜欢！我最喜欢吃瓜子了。”

    “如果有坏掉的瓜子怎么吧？”

    锦妹嘻嘻笑了起来：“姑姑真笨，这还不简单，扔掉不就行了！”其余人也笑起来，不明白长为什么会问这个问题。

    “对，姝儿说的对，有坏掉的瓜子仁，扔掉不要就行了，遇到，如果遇到有坏人或者不喜欢的人，不理她就是了，对不对？”

    锦姝听明白了，笑着应了，长生放下心来，看到小维和小妮在为挑什么衣服发愁，想到晚上烛光太暗，大红色色泽太过沉重发乌，就帮她们选了粉色的软缎罩衣和天蓝色洒花褶裙，等她头发略干了帮忙穿上，果真是娇美粉嫩，看着十分招人喜爱。

    长生然后就示意她们给锦姝梳头，她回去更衣梳洗，等会过来和太姨娘一起带大小姐过去鹤居堂参宴。

    进了西跨院，紫葫正在焦急地等她：“我就说呢姑娘乍还不过来，晚上得细细梳洗打扮好了才去。姑娘既不想沐浴，还是先挑选衣服换上，然后我给你梳头！”

    长生微微一笑：“不用挑，我平日穿得那身就行了！”