
    在长安的谢府过了****，马车出京直奔向东。陆奶娘心情无比急切，恨不得飞到晋阳，虽然有些舍不得离开从小一手带大的锦姝，但她更牵挂着身怀有孕又反应严重的白梅。

    可是马车慢悠悠的似乎并不急，她不由得催促赶快点，车夫知道陆奶娘的身份不比一般家奴，恭恭敬敬地回答道：“陆妈妈，这是蔡六哥吩咐的，他说三公子有交待，说你老大病初愈，路上不可太过颠簸，车子要赶得稳一些。”

    陆奶娘虽然很感激明净的细心，但还相比于自身的舒适，她更牵挂白梅，连忙催促着说：“无碍，我撑得住！你赶快点，大公子催得急！蔡六如果不许，你让他来找我问话！”

    车速果真快了起来，陆奶娘虽然被摇晃得全身象散了架子，心情却是极舒畅极急切的，计算着几天才能到晋阳。

    再行了一会，车夫“吁”了一声，马车却停了下来，陆奶娘不明就里，等了一会还不见走，就掀开帘子责问：“怎么还不走？”

    正说着，负责护送她的蔡六面带喜色过来了，有些兴奋地说：“陆妈妈！大公子等不及派人来接你了！”说着伸手一指，前面霍然停着一辆马车，车旁站着一个牵马的壮年护卫。

    陆妈妈一看举目皆生人，有些不解：“你怎么知道这是大公子派来的人？”

    蔡六上前笑着说：“那是妈妈在内院不知，我上次跟着三公子一起去了晋阳，住了好几个月呢，这位是大公子的心腹侍卫韩三郎，为人极是稳妥能干，大公子能派他来接，可见对陆妈妈很是看重。在晋阳几个月我们很相熟，妈妈放心吧，一路有他照料，定把妈妈安全快速接到晋阳。”

    陆奶娘这才放下心来，心里极是欣慰和自得，谢家还从未有哪个奴才有自己这么大的体面：“那好，既然大公子来接，那我就坐那辆车去，省得年节刚过你们就跟我出远门！”

    蔡六点头称是，一面扶她下来一面吩咐搬行礼，很快把她安置在那辆车上，又对韩三郎交待几句，与陆奶娘做了别，转身离去。

    陆奶娘重新坐的马车仍然不失谢府的特色，依旧外面坚固朴素里面舒适温暖，甚至还有一只小小的熏炉散发着袅袅的暖香，让人身倦眼炀，渐渐迷糊起来。

    不知什么时候她被冻醒了，睁开眼睛却愣住了，半晌反应不过来。她居然身处一间又冷又暗的小房间里，除了一张简陋窄小的木床和粗糙的一桌一凳再无长处物，屋顶还挂着蛛网，地上落满灰尘，一看就久不住人。

    顿时心里一惊，以为自己做梦，准备起身时才发现她双手被绑到后面，双脚也绑着，顿行吓得惊叫起来，心里恐惧而惊疑不定，难道被贼人绑架了？难道是那个看起来象是练家子的韩三郎？隐约记得她睡着之前还是半下午，现在天色已经擦黑了，他到底绑了自己多长时间？

    莫非他根本不是大公子派来接自己，那么他是把蔡六骗了，还是与蔡六沆瀣一气骗了自己？那他们所为何事？

    正要大声喊人，门却从外面开了，看到推门而入的人，她失声叫了起来：“三公子？！”

    对方却咬牙切齿地吐出三个字：“老虔婆！”抄起凳子就要砸向她，被跟进来的墨儿死死拦住：“公子不可，你还有话要问，若砸坏了问谁去？”

    明净还是忍住心头恶气把凳子放下了，推开墨儿走过去，一脚把刚刚直起身的陆奶娘蹬翻在地：“老虔婆！你居然敢把姝儿害成那样！打死你都解不了我心头之恨！”

    陆奶娘一下子瘫软在地，眼看明净又来踢过来，墨儿死活抱住，令人擦净桌凳扶他坐下：“公子千万息怒！你忘了周姑娘的交待？还是快点问她话吧！”

    “周姑娘？”想起周长生恬淡的神色和聪慧的眼眸，她蓦地明白了，大公子能千里迢迢送她到谢府，她又曾在深宫八年，又怎么会那么轻易被自己欺瞒住？

    看着暴怒中随时会要她性命的明净，陆奶娘心里害怕极了，旋及想起明澈和白姨娘，如同抓住了救命稻草，顾不上胸口的疼痛，抬起身子苦苦哀求：“求三公子开恩先让老奴去晋阳吧，大公子能派人来接，怕是白姨娘反应太重不大好吧？事关大公子子嗣不可轻视，先让老奴去看看她，等她身子好了，三公子想怎么审都成！”

    明净怒极反笑，满面的鄙夷，呸了一声骂道：“老虔婆！你莫非以为那封信是真？以为那辆马车果真是大哥派来接你的？晋阳那么远，你怕是一辈子都到不了了！”

    陆奶娘至此终于全部明白，这一次人家早就怀疑到她，设下了这么一个大大的圈套等她钻进去。

    明净的怒火仿佛能把她撕碎，她打个寒噤直起身子辩解道：“老奴不过盼着白姨娘能为大公子生下一男半女，所以才会信以为真。而且老奴从不曾虐待大小姐分毫，她是老奴亲眼看着长大，少奶奶又临终托孤，我怎能忍心虐待她？我若待她不好，大小姐怎么会那么离不开我？”

    明净腾地站了起来：“你还有脸提大嫂！她生前怎么对你的？锦姝视你更胜亲人，你又都做了些什么？”

    说着就要扑过去，被墨儿拉住哀求：“公子忘了周姑娘的交待，她要问的几个问题你还不曾问清，打死这个老虔婆事小，可你该问谁去？”

    说完转身瞪着陆奶娘，毫不客气地说：“你老老实实回三公子的话，或许还有一线生机，若敢有半分隐瞒，让你死无丧身之地！”

    陆奶娘仿佛看到了一线生机，赶紧说：“三公子但问，老奴知无不言，只盼着公子不要误会了老奴，我真的从未虐待过大小姐，她也离不开老奴，白姨娘的事若是虚的，问完了就放老奴回去继续照顾大小姐吧？”

    明净忍住内心的厌恶，一字一顿地说：“那你告诉我，是谁在大嫂当年疾病发作痛苦挣扎直到离世时，把年仅四岁的姝儿带到她面前吓成那样？这些年你千方百计恐吓控制姝儿，不许她与任何接触的目的何在？你和白姨娘到底是什么关系？府里还有谁是你们的同谋？”

    －－－－