
    第111章、无缘之人

    长生愕然，太姨娘这话从何说起？莫非她也和李春桑一样以为自己想做明澈的妾室？

    太姨娘正色看着她：“姑娘是个聪慧人。我说直说了。你第二次进府以后，人人皆言老夫人之所以同意你再次入府，是因为大老爷明澈从晋阳送你回府做教养姑姑只是晃子，等他下次回来一定会纳你为妾。周姑娘，我知道你是个品质高洁的人，可是做妾未必就不高洁了，若你有意，老夫人定会想法撮合，只是不知你意下如何？”

    太姨娘这番话却是为了明净。她看得出明净的心思，所以想弄清长生的真实意图，虽然老夫人一心想撮合她和明澈，可若她无意谁也无法勉强，说不定明净还有机会。

    若她意属明澈，就一定要劝明净死了这份心思，免得传出什么不好听的话，反正听松院现有两个美貌妙龄的通房，以后再求老夫人给他聘一门家世出身相当的妻室，也算了结自己的心事。

    长生无误了，那天李春桑喝了酒闹事非说她将来要做明澈的妾室，她以为不过醉话，一个寂寞女子的明言乱语。居然连太姨娘也这样认为，好象她就是明澈名份待定的妾室似的？自己果真已经沦落到这种地步？

    顿时脸上发烧，自己以为偏安一隅从穿衣打扮到言行举止皆恪守本份，别人不会疑她有非份之想，谁知却还是被传成这样，听太姨娘的意思，就连老夫人也这么以为。

    又一想，难怪太姨娘说出这番话其实在提点她？若有意于明澈，就离明净远一点。

    她的样子却让太姨娘越发误解，以为她果真有意明澈所以才有些害羞，不由得松了一口气，她是不希望明净为了长生与老夫人弄僵的。笑着劝道：“你也不小了，该为自己的终身大事打算，有此意也很正常，明澈是个重情之人，姝儿又与你有缘，他对你不会差的。”

    长生抬起头，正色道：“大老爷有说过要纳我为妾吗？”

    太姨娘狐疑地看着她：“这个倒没有。他一直未回府，真实意图无人能知。”

    长生轻笑出声：“那就好，正好长生也无此意。此无心彼无意，我们只是无缘之人。”

    太姨娘惊讶地看着她：“其实你做不做明澈妾室与老奴无关。老奴只是觉得你也老大不小了，虽做不了长房正室，做个贵妾也算终身有靠，你竟不愿意？”

    长生迟疑了，太姨娘本身就是妾室，且是个没脱奴籍的贱妾，若是直言不肯做妾。怕会犯了人家的忌讳。

    略加思索说：“长生出身乡野，乃是粗俗之人，不过做宫奴八年学了些规矩识了几个字，却因年龄大了一时半会找不到合适的人家，又不好意思在家吃闲饭，所以才应聘做了教养姑姑，其实以我的身份和脾性，哪里敢高攀谢府？长生从未奢望过敢为将军之妾，太姨娘明鉴！”

    太姨娘讶异地看着长生，连连点头，已经完全明白她的意思，她是根本就不愿为妾室，不愿与任何人为妾，也自知做不了正室，所以对明澈和明净都无意，入府只为了做教养姑姑，并没有别的心思。

    她说的这样委婉，不过是为了让自己面上好看而已。只可惜明净的一片心思了，也可惜长生的性情品貌，两人居然也是无缘之人。明净虽是庶出，堂堂郡伯之府正经的三爷。先父生前还是皇上重臣，绝不可能娶一个农家女子为正室。不怕明净会为此太过纠结，他总不可能连这个道理也不明白。

    “老奴明白了姑娘的心思，倒是小瞧姑娘了。姑娘也是因为这个原因才不喜打扮吧？这样也好，本来明清可能还听到一些传言会起什么心思，晚上见姑娘朴素沉稳，也能去些疑心，姑娘以后的日子也能安稳些。”

    长生想起明清讥讽自己呆板无趣不男不女，摇头笑笑，她进府一直做此装束，别人大都已经习惯，明清是第一见，所以才出言相讥，这个轻狂之人不理也罢，反正以后见面的机会极少

    在他看来，自己若有心为明澈之妾，还能不打扮得漂亮些想法子取悦他？就算明澈不在府不用太过于花枝招展，但也不必打扮得呆板无趣不男不女。本意是怕引起与明澈的闲话，少招惹些事非和猜疑，却对明清起了作用，防患于未然，果真无错。

    长生也隐隐听出太姨娘似有为明净担心之意，想了想站起来福身说：“长生谢太姨娘提点，以后必当尽心教养大小姐，不付姨娘所托。姨娘是个好人，三公子必定会体谅你的苦心善待两个通房，等日后迎娶哪家千金小姐进门，长生定要好好向姨娘贺喜！”

    太姨娘也听明白她的话，她是在告诉自己。她自知做不了谢家媳，也无意为人妾，自会本本份份做一名教养姑姑，不会与明净有任何牵扯不清之事，让她放心。

    只可惜了这个孩子，想起明净的托付，太姨娘有些惋惜地拉住长生的手说：“其实谢家这些乱七八糟的事原本与你无关，你大不了走人便是，可老奴相信你定会放不下大小姐的，真的要走一定会左右为难的，所以告诉你这些，盼你小心行事能够留得时间久一些。你是个好女子，一定会有个好归宿，只是缘份未到而已，放心吧，老奴地位虽低，但只要在这个府里一日，就会护你一日，你只管教养好大小姐就行！我相信大少奶奶在天之灵定会保佑你的！”

    在这个府里一日，就会护你一日，这是长生入府后听到最感人的一句话，却出自地位低贱的太姨娘口中。也许她只是记着大少奶奶的好不忍心锦姝再次无所依傍，也许只是因为明净的托付。但长生依然极为感动。

    太姨娘不等她说出感激的话，又提醒道：“虽然二爷暂时不会关注你，但还要小心从事，且不可让他把你当做报复明澈的工具。你是个聪明的孩子，自知该怎么做，且去吧，那两丫头快回来啦，以后有机会老奴再慢慢对你说。”

    长生恭恭敬敬地福身谢过，真心实意地说：“以长生身份，不敢说视太姨娘为亲人，但太姨娘却是长生除过亲娘和宫里的干娘之外最为敬重的长辈。长生会一辈子记着太姨娘的好！”

    刚转过身，太姨娘在身后说：“十天后是明净生辰，他年满弱冠，一定会赶回来行冠礼的。”

    长生一愣，他只比自己大了半岁？居然要弱冠了？在现在社会只是毛头小伙子，在这个时代却要正式担负起成家立业的责任，顾不上多想，转过身说：“恭喜太姨娘，三爷年满弱冠，老夫人和大爷定会安排他成家入仕，太姨娘会喜事连连的。”

    太姨娘只点头微笑不语，走出东跨院长生方才明白，太姨娘并不是为了告诉她明净弱冠，因为这与她没有多大关系，她是告诉自己明净快要回来了，如果他去晋阳另有什么要事，十天之内就会知道结果，让她放心。

    回到西跨院，紫葫尚未回来，想是前院家宴未散，她听到丝竹之声未停以为自己还在宴中吧。点亮烛台，暗赞这丫头细心，床铺铺得整整齐齐、炭盆未熄，铜壶里是满满的热水。

    正待卸妆洗脸，外面有人轻声喊：“紫葫姐姐在吗？”是小维的声音，长生心里一喜，正牵挂着可乐和可喜准备去问她，赶紧应声道：“进来吧维丫头，你紫葫姐姐尚未回来，我有话问你！”

    很快小维推门进来，喜滋滋地说：“其实我是想探听姑娘回来没有，想告诉你可乐和可喜的事，正好姑娘一个人在，我也不耽搁了。”

    长生点点头，示意她趁紫葫未归快点说。

    “下午你和李嬷嬷走后，我抽空去看了两个小丫头，可怜抱在一起气都快哭断了。她们其实并没有多怕李嬷嬷，因为自从大少奶奶过世后，陆奶娘又纵容李嬷嬷，被她天天打骂惯了，她们怕的是姑娘以后再不管她们。我好言相劝了一番，这两丫头还算机灵，很快明白了姑娘的意思，放心吧，她们对李嬷嬷又恨又怕，定会全力配合的，这院子的人大都巴不得撵了她！”

    长生点点头，上一次借太姨娘之手放青苗回家嫁人，这一次借老夫人之手撵了李嬷嬷，谁也不会怀疑到她，其它人早已见风使舵不敢造次，锦姝院算是安宁了。

    小维告辞欲走，长生喊住她：“你以前常在大少奶奶跟前服侍吗？”

    小维眼圈一红点头道：“是，当年大少奶奶把奴婢和小妮两人从街上捡回来，我们姐妹俩颠沛流离四处讨饭已不成人样，是大少奶奶让人好生照顾我们，让我们好汤好饭将养了一个月，等身子好了才开始做事，也只是跟着两位嬷嬷陪伴照看刚几个月的大小姐，不用做杂活，那是奴婢从小到大过得最开心的日子！”

    长生连连叹息，小维又察颜观色地说：“再过几天是紫葫娘亲的忌日，她定会请假回去的，到时我再来找姑娘。姑娘若有什么尽管问，奴婢知道的一定全都告诉姑娘！”