
    第103章、赠钗之情

    长生愕然地看着突然变脸的老夫人，小小一件值得吗？却实在弄不清她唱得是哪一出。

    可乐和可喜吓得跪倒在地抖成一团，又不敢大声哭泣，眼泪刷刷直流，稚气未脱的脸上满是悲凄绝望，让人十分不忍。

    长生心疼地看着她们，再看看满面怒色的老夫人，渐渐镇定下来，她今天突然上门找茬，没有特殊的原因，就有特别的目的。如果仅是受人挑拨倒也不怕，老夫人是个极明事理之人，只需耐心解释清楚就行，自己所做的一切并无半点私心，全为了锦姝，并不怕她会怎么样。

    就怕她另有目的，以她在谢府的权威，有什么事办不到？长生隐隐觉得，若说她有什么无可奈何的事，那就是大老爷谢明澈吧。

    明澈虽是庶子，却位居晋阳大将军，晋阳是秦王李世民的领地，明澈定是秦王的心腹才能居此位置，他不知比一个区区郡伯之位显赫多少倍，从内心自然不怕这位嫡母，莫非她今日之举与这位谢大将军有关？

    又一想不可能，可乐与可喜不过是命如草芥的奴才，自己也只是可以随时踢出谢府的教养姑姑，她在这里示威能达到什么目的？能这样做，怕是另有其因，不过先拿无辜的可乐可喜开刀罢了，只能走一步看一步了。

    心意已定，上前几步，神色恳切地说：“老夫人息怒，请听长生解释！”

    老夫人转过头看向长生，脸色稍稍缓和了些，带着几分歉意说：“抱歉啊周姑娘，府上家奴疏于管教，做出上下尊卑不分之事，让周姑娘见笑了。本来见她们年幼想饶恕算了，但是府里家奴众多，不严惩不足以警示众人，若人人都生出尊卑不分、恶奴欺主之事，我有什么面目面对谢家列祖列宗？”

    可喜跟可乐吓得一下子瘫软在地，终于大哭起来，都忘了求饶。

    长生见她越说越严重，小小一点事竟然扯出了谢家列祖列宗，心里有些明白，难道老夫人今天之举就是冲着自己而来？就是要以严惩两个丫头逼自己开口求情，让自己欠她一个大大的人情？以后她若有事开口，自己就不得不答应了。看来可乐和可喜今天不会有事，前提是自己必须开口相求。

    众人看着十二三岁的可乐可喜吓得痛哭不止，都十分不忍，却全部噤若寒蝉，谁敢触老夫人的霉头？

    “来人！把这两个不知天高地厚的丫头拉下去各打二十大板，全部卖入**楼！以此惩诫全部家奴，谁若敢再犯，比这还要严惩不赦！”

    满屋的人都大惊失色，刚刚闻讯赶来的太姨娘差点惊叫出声，谢府自喻是积德行善之家，在武功郡声名颇佳，一向善待下人，除了犯下十恶不赦之罪，何曾有过把丫头卖入**楼之举？何况只是十岁出头的小丫头，又不是犯下大错，这可太损阴德了，传了出去多年的好声名何存？

    老夫人脸色阴沉，满面的不容置否，可乐和可喜瘫坐在地上抱头痛哭，长生长舒出一口气，上前求情，今日不得不欠她一个人情了。

    “老夫人息怒！此事事出有因，皆因长生引起，请听我解释！”

    老夫人面色稍有缓和，点头说：“周姑娘请说，以后家奴若有丝毫不敬周姑娘之处，我当严惩不怠！”

    长生福身谢过，上前一步说：“此处零乱不堪，老夫人还是请移步外面，坐下慢慢说。”

    一行人来到外面落座，长生恳切地说：“她们适才所做之事其实是长生的意思，那日老夫人把教养大小姐一事托付给长生，又说长生善于因材施教，长生心下感念，生怕有负老夫人重托，所以只想着如何尽快改变大小姐孤僻的性格，却忘了上下有别、尊卑不同。刚才所做不过是一种游戏，想以此让大小姐渐渐了解人情世故，并无其他目的。那两个丫头一向听话，是长生让她们那样做的，若有不妥之处还请老夫人宽恕！”

    老夫人面色忽霁，惊讶地笑着连连点头：“原来是姑娘的心意？姑娘真是好心思。这个主意好，姝儿改变许多，难怪我觉得姝儿比以往大方了些，原来是周姑娘的功劳，好好好，姑娘今日之举老身大开眼界！”

    长生不敢松懈分毫，嘴里连连告罪。老夫人伸手从髻上拔下一只钗子就要给长生戴：“这只钗子是老身的嫁妆，成色还不错，就是式样过时了，姑娘切勿嫌弃，来，老身与你插上，你平日打扮得也太素净了，说起来你比我那长女还小好多岁呢！”

    她居然把嫁妆送给自己？还把自己与她女儿相比？长生哭笑不得地享受着这忽然而来的待遇，本来还推辞着，一看老夫人神色坚决，手里举着金钗等着给她插上，倒也不好太过推拒，就笑着说：“长者赐不可辞，长生厚颜受了！不敢有负老夫人所托！”然后福身谢过走到她面前垂下头去。

    老夫人把钗子给自她插上，满意地打量片刻笑着说：“这孩子生得倒是好模样，就是平时打扮太过素净了，贞姑你看，一支钗子就让她添色不少！可怜见，十几岁就离开娘去宫里，想来也不容易！”

    长生受宠若惊地看着她满脸的慈爱和同情，除了道谢再无话可说，这只金钗虽然样式过时，却明显是年轻人戴的，老夫人怕是很久都不戴了，今天特意戴来预备要赏给她的。

    顺姑掩嘴而笑说：“老夫人今日本是来看大小姐书读得怎么样了，刚一进门看到那番情形不问情由先发脾气，结果倒送了一样嫁妆出去！我们商量下，以后隔天的招惹老夫人生气哄她的嫁妆，她老人家的嫁妆哪样不是好东西。”

    心明似镜的长生一直含着淡淡的笑，看她们一应一合只听不语，老夫人似乎只是为了让自己欠她一个人情而已，而以自己的身份，就是欠了她的人情，又能给她帮上什么忙？晚上得好好琢磨琢磨――

    含泪求粉票！求正版订阅！