
    第110章、兄弟之争

    径直来到东跨院。果真空无一人，太姨娘借着炭盆的红光找到火折子点燃蜡烛，虽已是早春，但晚上还是寒气浸人，还好炭盆里加足了炭，燃得旺旺的很是暖和。

    锦姝一直紧紧抓住长生不肯松手，长生想起她今晚所承受的一切，心里很是难受，把她揽在怀里说：“锦姝今天勇敢极了，居然敢说欺负你的人是‘坏瓜子’，姑姑好高兴！”

    锦姝本来还沉浸在无故被泼汤的委屈和担心骂人被责罚的恐惧中，见长生夸她，心里的负担顿时放下，又多少有了一些自豪感，害羞地笑了。

    “姝儿，以后就要这么做，有人欺负你，是她的不对，不是你的错，要么象今天一样还回去，要么当她是坏瓜子。不要理她，知道吗？”

    锦姝点点头，又说：“那子琛姐姐如果下一次还欺负我怎么办？”

    “不会的，你姑母会教育她不许再欺负你的，以后姑姑也会跟着你，不让她欺负你！还有呢，下一次你自己也要学会反抗，不要害怕，知道吗？”

    锦姝郑重地点点头，又嘻嘻笑着向长生身上蹭去，忽然又问：“嬷嬷什么时候回来？”

    “等白姨娘病好了嬷嬷自会回来，放心吧，嬷嬷没回来之前我和太姨娘都会照顾你的！”长生笑着回答她，她并不担心她会离不开陆奶娘，陆奶娘刚走时她几乎天天问几遍，后来渐渐就问得少，现在已经好几天都不提起一次了。

    正说着着小维和乔嬷嬷听说大小姐已经回来，过来寻她们，长生安慰锦姝几句，吩咐带她去睡，东跨院里只剩下她和太姨娘。

    两人独处的时间并不多，很可能灵儿秀儿就回来了，太姨娘直接就说：“你想知道裴小姐的话是怎么回事吧。上一次，还是去年冬至前，姑奶奶和姑爷裴逊带着几位少爷小姐来给老夫人送炭火和棉衣，其实家里哪里缺这个，不过是个讲究罢了。中午家宴时。陆奶娘带着大小姐也去了，她也可怜，自从大少奶奶过世后，只要离开锦姝院就要抱上一件大少奶奶给她做的布偶，想是心里有个念想吧。”

    太姨娘沉默了，为林心怡叹息了一会又说：“那天不知怎么回事，裴小姐看中她的布偶，小小年纪倒有心计，说是带她玩其实是为了背过人强要，大小姐可能不肯给，就大哭起来，我们听到哭声赶出去，裴小姐骂她是没娘要的野孩子。可怜的大小姐，听到这话简直伤心欲绝。

    姑爷是个不错的人，当时气得就打了裴小姐两巴掌，这大概是她长这么大第一次挨打，谁知小小一个女孩子这么记仇，今个差点又吓着大小姐呢，幸亏有姑娘，要不然汤泼到脸上烫到大小姐可怎么好？”

    长生简直能想得到锦姝听裴子琛说她是没娘要的野孩子时会是什么样子，难怪她会变得那么孤僻。也难怪出锦姝院再不带任何玩具，只要一走出锦姝院就要受欺负，她当然越来越孤僻。

    忽又想起一个奇怪的问题：“陆奶娘平时不是寸步不离大小姐吗？那天她做什么去了？”

    “那天她在场，却不知为何没跟出去，本来明净要用家法重重责罚她，二夫人却求情却说若打得重了就没人照顾大小姐，所以老夫人重重训斥了她，罚了半年月银了事。”

    长生有些奇怪，陆奶娘明知锦姝的性子，就是自己不跟着，也应该派个丫头跟紧呀？思索一会隐隐有些明白，也许陆奶娘早知裴子琛想做什么，所以有意不跟着，若锦姝在外面跟人接触受了惊吓，以后只会更加依赖她，更加任她摆布。长生暗恨，这个该死的老虔婆！

    让人百思不得其解的是，看起来高傲无情的林心慧怎么会为陆奶娘求情？

    “明净这次去晋阳怕是还有其他事情吧？”太姨娘忽然发问，长生垂下眼睑：“也许吧。”就不肯再多语，陆奶娘叹了一口气再不多问。

    “其实陆家有些事本不该告诉你这个外人，但是今天老奴却不得说了。大少奶奶生前待老奴实在是好，明净也极敬重她，她过世后大小姐变成那样，我们都很难过。幸亏大老爷找了你来，你如此待大小姐好，老奴和明净是真心实意地感激你，陆奶娘虽也是真心为大小姐好，却教养不得法且私心太重，反而让大小姐越发怪僻。”

    长生想起自己在家里处处碰壁走投无路之时。偏偏就看到那张贴了多时的招聘启事，多少人应聘都没成功，自己一去就成了，要不是实在想不出有谁帮她，简直觉得那是特意为她张贴的，难道是林心怡在冥冥之中指引着？

    “老奴这些天也观察到，你不但真心实意待大小姐，也是个稳重可靠之人，有些事让你知道了对你好，对大小姐更好，因为她不能没有你，所以老奴也不希望你有任何闪失。”

    长生怔怔地看着她，谢家有什么陈年往事与她有关？她正色道：“谢姨娘信任，不过长生一个外人，只不过找碗安生饭吃，并不想知道什么家族秘辛，如果与长生无关，就不说了吧。”

    太姨娘欣慰地点点头：“老奴果然没看错了，不过这些事与你有关，也不算是什么秘辛，一些陈年往事而已，谢家主子和年长的奴才都知道，放心吧。老奴不是多嘴之人，就是我不说，估计明净这次从晋阳回来也会告诉你的，你知道了没有坏处。”

    长生放下心来，既然不提秘辛，那知道肯定没坏处，要在这里住得安稳，有些事确实知道了更好些。“谢谢姨娘为长生费心，姨娘请说吧！”

    太姨娘点点头，眼神迷离起来，似是陷入沉思中。然后叹了一口气，细细地提起了当年之年。

    当年的谢夫人，也就是如今的老夫人生下长女谢明珠之后就几年不孕，且被好几位太医诊为生养时受了内伤，可能再不能生养了。

    谢老爷是独子，他的亲娘，当年的老夫人，如今该称为太夫人了，心急之下就给儿子买了贫家的清白女子莫姨娘为妾，莫姨娘进门一年就生下了明澈，成了老夫人的心肝宝贝，当时就和儿子说好，如果三年内谢夫人再无生养，为了不让谢家无嫡子，就把明澈养在夫人名下，为嫡长子，并记入族谱，将来继承谢家家业。

    三年后，谢夫人果真还未生养，就以为自己再不能生了，很是理亏，再加上明澈小时候聪慧可爱，莫姨娘又是个不争不抢任人揉捏的老实人，也就同意了婆婆的安排，把明澈养在她的名下做为嫡长子，这些都是谢家族谱里记得明明白白的。

    没几个月谢老夫人一病不起，很快驾鹤西去，临终前一再嘱咐明澈嫡长子之位谁也不许变，谢老爷是个孝子，全都应了。谁知婆婆去世不久，谢夫人居然有孕了，后来就生下了明清，这才是真的麻烦了，明澈是族谱记下的嫡长子，岂能轻易改变？明清却是真正的唯一的嫡子，夫人岂肯心甘？

    就日日缠着老爷要改立明清为嫡长子，老爷却不愿违背母亲临终遗言。夫妻俩矛盾重重，后来夫人就让信得过的贴身丫头贞姑做了妾侍，并生下明净，就是现在的太姨娘，以期帮着她劝服老爷，可老爷只以母亲的话为准，也觉得明清没有明澈争气，所以谁也劝不下。要不是他突然得了急病，早把家业交给明澈了，所以兄弟俩至今相持不下，谁也不肯让步。

    长生心里的疑团终于解开，难怪谢老爷亡故多年，郡伯之位一直空置着无人继承，老夫人暂领家主之职，原来如此。难怪林心慧对亲姐姐遗下的孤女如此冷淡厌恶，也难怪谢明清因她是明澈聘下的就冷嘲热讽。

    不过明澈已是手握实权的大将军，他的嫡长子本就是假的，为何非要跟明清争一个郡伯之位弄得家宅不和？他是那么重权利的人吗？

    而且，明净在这兄弟相争中到底是什么角色？看起来象是和事佬，他心里到底向着谁？

    如果不是因为姝儿是个可有可无的女孩子，又有老夫人不愿事情弄得太僵处处护着她，恐怕也会成为明清的眼中钉，难怪太姨娘提及这些。

    知道这些果真没有坏处，长生是真心实意地感激。“谢谢太姨娘，我明白啦，其实我进府不久就奇怪谢家的爵位和家主之位为何空置那么多年，原来如此，太姨娘放心，该提防的我会小心提防的。”

    太姨娘却摇摇头，神色忧虑：“其实这些都与你关系不大。最重要的是，在这府里，二爷是最见不得大爷好的，凡是大爷看重和喜欢，他都千方百计地要争要抢，甚至不择手段，若是他觉得明澈真的如此看重你，无论他喜不喜欢你，定会不惜一切跟明澈抢你，他可是什么手段都用得出来，所以你要特别地小心，知道吗？”

    看着长生满脸的诧异，又意味深长地说：“其实你打扮成这幅样子最好，倒让他有些摸不透。”――

    锦瑟今日有事外出，提前上传，请大家支持正版订阅！再次召唤粉红票，满20张加更！请亲们多多支持！