
    大年初二，陆奶娘染了风寒的事还是让老夫人和三公子知道了，吩咐立即派人请医抓药。

    好在醉酒的事没有传出去，若传出来整个锦姝院的人都要受罚，所以大家自觉封口。初二晚上，三公子明净来看望小锦姝，也屈尊去探了陆奶娘的病，见她病已大好，能靠着被子坐起，就叮咛了几句，又吩咐服侍的婆子退出去，他有话问，却瞥见陆奶娘眼里飞快地闪过一丝惊慌。

    他忍住心中的愤恨，满面愁绪地说：“这个周姑娘和前几次的教养姑姑不同，她是大公子从晋阳亲自找下的，可是姝儿还是不肯见她。若冒然辞退她对大公子不尊重，大过年的也不合适，她家又那么远，传出去让人说谢府刻薄，留下又没有半点用处，还得白白养着，我都快烦死了。陆妈妈能否再想法劝劝姝儿，看能不能接受她？我就没那么为难了。”

    陆奶娘飞快地看了她一眼，满面的为难：“我虽是个奴才，但对大小姐的疼爱却不比主子少半分，看到她这幅样子，我都愁死了，劝得紧了又怕吓着她。你们刚回来那晚，我瞅着周姑娘老成庄重，又是大公子挑选的，就趁着她高兴提及此事，又顺着她的意使劲地夸周姑娘，可她听说一个生人要留在锦姝院，还要天天见面，立即吓得大哭起来，哄了半天才好了。我怕吓坏她，又贪杯染了风寒，还没顾得上再提。要不等我略好些再劝劝她？”

    明净赶紧摆摆手：“罢了罢了！千万别吓坏了姝儿！她虽是大公子聘下的，可姝儿不肯要谁也没法子。这样吧，没有征得大公子同意，大过年的也不好把人掀出去，且先留几日，吃喝上别亏待了，我让豆黄告诉她不要出西跨院，你也派人盯着点，省得乱跑吓到姝儿，等过了初五我就给大哥发急信，若他肯了就立即送走。”

    说完嘱咐陆奶娘好好养病就抬脚走人了，走了屋门恨得拳头都攥紧了，怕被人发觉还是忍住了。

    陆奶娘长舒了一口气，看来周长生走只是个时间问题，又不能出西跨院，没有什么可担心的，也就没必要再提起她吓唬姝儿了。

    谢府的新年一如既往地过着，长生明面上没有任何事可做，一幅吃着闲饭等走人的样子，整天除了看书吃饭就是睡觉。她索性花一点碎银，让豆黄弄来些边角料子和丝钱香料，做些荷包香囊头花之类，权当打发时间，也为让有些人知道她确实闲得发慌。

    初三晚上吃过饭，她怕做坏眼睛晚上一般不做针线活，就拿了一本书看，她刚来锦姝院时认识的第一个小丫头青苗却进来了，说是来看看周姑娘。

    进门后就眼馋地盯着桌上的点心瓜子，长生被她天真烂漫的样子逗笑了，让豆黄端到面前任其享用。

    青苗吃了几块点心，贪婪而艳羡地看着笸箩里花花绿绿的东西，凑到长生耳边讨好地说：“从第一次见姑娘我就知道你是好人，我真盼着姑娘能留下呀，我也就有个去处了。”

    长生心里一动，这个小丫头看似天真烂漫，忽然献殷勤有什么目的？难道是陆奶娘派来的？莫非她听了明净的话之后，不相信自己果真会认命地等着离开，生怕自己心有不甘做出什么坏了她的事，所以派这个小丫头过来察看。

    她很快愁绪上眉，面色沉重，长长地叹了一口气放下书。“哎，提起这个问题我就头疼。你说我大老远地赶来，偏偏大小姐不肯接受我！我真怕自己象前几任教养姑姑一样被大小姐骂着让滚，那多丢人呀，就自己提出离开，偏偏三公子说等年后征得大公子同意后再说，还怕吓着锦姝小姐不让我出西跨院，你说我烦不烦？”

    说完拉住青苗的手，感激地说：“现在弄得我不尴不尬地留在这里吃闲饭，又不能出去走动，只好做些针线打发时间，这院子也就妹妹肯来看我。”

    豆黄开始有些不解她为什么忽然说出这番话，略一思索就明白了，也做出愁眉苦脸的样子不动声色。

    青苗闻言眼里一闪，马上是一付难过和同情的样子：“姑娘这么好的人，生的又这样美貌，我好舍不得。大小姐哎，她一直这样，谁也没法子，以前每次老夫人选好教养姑姑，陆妈妈每次都好言哄着她留下人家，可她根本不肯听人劝，每次见了人家都骂着让人家滚，要不就大哭大闹，有时还哭出病来，谁也没法子，姑娘不见她也是正确，她虽是个孩子，被指着骂的滋味也不好受呀。”

    长生无奈地摇摇，从笸箩里抓了几只荷包香囊头花之类的塞到她手上：“妹妹把我说的再好，大小姐不接受，我也只有收拾包袱走人的份，还好不是对我一个这样，也不算是太丢人。我想我是留不下几日了，这些拿上吧，以后也留个念想。”

    青苗接过东西，满面同情和不舍地看着长生，正待说话，豆黄打断她：“你快别说了！姑娘为这件事天天都长吁短叹心情不好，好不容易有心情做些活计解闷，你又提起了，你没看她烦成什么样子！走吧走吧，点心也吃了，东西也拿了，陪我去看看厨房有没有热水。”

    然后不由分说拉她出去，长生做出心烦意乱的样子，只略留了留，又包了些吃食给她，任由豆黄带她出去了。

    豆黄出了门，故意气鼓鼓地对青苗说：“你说我怎么这么倒霉？好端端地服侍着三公子，偏偏被派来服侍这一位，她虽出手还算大方却留不了几日，我的差事被青葱那丫头顶了，你说我回去该怎么办？难道去做小丫头的事？气死我了！”

    青苗看着手里花花绿绿的荷包头花，有些遗憾地说：“长生姑娘倒挺大方的，手又巧。青苗姐姐，你知道她什么时候走吗？”

    豆黄朝周围看看，拉她到僻静处，小声说：“我说了你别乱传，她倒是个硬气，年前听说大小姐不肯见她，又听说以前好几位教养姑姑都没留过三天以上，就提出立即要走，是三公子不愿意大过年的闹出什么不愉快才好言相劝留了她几日，我看她是一日也不想留了，恨不得立即就走。如果不是她出手大方，三公子又交待不可太逆大公子的意思，我都不想服侍了！你可别乱传哟，她若闹起来立即要走就不好了。”

    青苗也同情地点点头：“长生姑娘果真是个识文断字，有骨气，真可惜！可是大小姐不肯要的人，哪个能留下？”

    －－－－－－－－－－－－推荐陈小丫新作：

    [bookid=1762230,bookname=《花好悦圆》]