
    过了亥时中（晚上十一点），明净方才过来，长生整妆出来，还未行礼，他张口就问：“能不能告诉我这到底是怎么回事？”语气中有压抑不住的怒气，双眼也似在冒火。

    长生虽然早料到他的态度，还是有些薄怒。明澈离得太远，明净却大部分时间都在谢府，这三年来事情就发生在眼皮底下却未察觉半分，若追究起来，他的错误实在不可原谅，三年都过去了，就这一阵子却等不得了。

    不过与进府前相比，他已经沉稳多了，请他过来就是为了解释清楚，说服他同意自己的做法，所以不怕他责问。

    她不动声色地略福了身轻盈地坐下，拨了一下的炭火，抬起头平静地说：“三公子觉得是怎么回事？难道是我被陆奶娘收买了？如果真是那样，我还不如瞒着你敲诈她一大笔银子走人了事，还能留在这里等你兴师问罪？”

    烛光闪烁，明净看着她睡眼惺忪的样子和匆匆挽就的松散发髻，平添几分慵懒妩媚的韵味，一腔怒火顿时没了，想起她以前的所作所为，才觉得她似乎另有用意。

    长生呷了一口热茶，缓缓地说：“我知道三公子肯定十分自责，所以才如此急着收拾陆奶娘，可你想过没有她这么做到底有什么目的？是不是还有人幕后操纵？若冒然发落她，会不会打草惊蛇让对方有所防备？”

    明净长长地舒了一口气，连连点头：“如果不是大过年的，我昨天就想亲手打死这个老虔婆！你想得很周到。要不这样吧，反正锦姝很少出屋子，这边也很少有人来，只要先安抚住她，暂时就不会有人察觉那个老虔婆不见了，我看锦姝与你有缘，从明天开始你先照顾她。谢府后院的山坡下有一处废弃的酒窖，我趁夜里找几名心腹悄悄把老虔婆抓起来，关到那里严刑拷打，不信她不交待幕后真凶是谁！”

    “嗯，这个办法是不错，她那把老骨头受不住说不定就招了，可谁能保证她一定会招？你忙了一整天，不如听听我和锦姝小姐今天都做了什么吧？”

    明净不解她为何忽然提及这个，但还是激起了他的兴趣。因为锦姝极怕生人，特别是极厌年轻美貌的女人，包括她的几位姨娘，一时见不到亲近熟悉的人就会哭闹，后来甚至发展到只要是见了陌生的女人她就哭闹。

    她能这么快接受周长生实在是个奇迹，当然主要是因为那首童谣。锦姝模糊说过娘亲每晚都要唱这首歌哄她睡，曾因为大嫂去世后再没人给她唱这首歌，哭闹了好长一段时间不肯好好睡，自己却因年幼又受了惊吓，只记得前面三句。

    他和大哥还以为是大嫂为女儿自编的童谣，以为这世上只有她一个人会唱，可是这个周长生又怎能完完整整地唱出这首童谣？她与大嫂的容貌完全没有相象之处，可是气韵却莫名地相象，有一种让人无法把握的淡然和超脱，仿佛历尽世事看尽沧桑。

    明净狐疑地盯着她，烛光下俊美的脸上全是不解：“能不能告诉我那首歌你是从哪学的？你和大嫂可曾相识过？”

    长生早已考虑到了这个问题，也想好了怎么回答。“我在宫里跟一位前朝姓李的老宫女学的，她说自己是开封一带人氏，因为家中无人自愿留下服侍新皇，她懂得很多，我跟她学的也很多，包括这首童谣，可惜我出宫前半年她离世了，真没想到大嫂也会唱这首歌，也是我与锦姝有缘吧。”

    她打听过林心怡和林心慧正是开封人氏，她在宫中八年，相继离世的老宫女不少，其中的这位李姓宫女正是开封籍，托辞于她，就是明净想查也查不出什么，只要没有大的破绽，长生才不管他信不信。

    明净虽然半信半疑，却无法去宫中验证，更无法找一个死人验证，就暂先放过言归正传：“说说你和锦姝今天都做了些什么？她还喜欢你吗？”

    长生一五一十讲了今天发生的事，包括锦姝早上醒来见不到陆奶娘时那种极度的惊慌无助，包括她看到陆奶娘生病后真心真意的关心。然后不加任何评说，任由明净自个发呆。

    明净怔了半天才抱着头垂下去，无比自责地说：“我明白你的意思了，你做的这一切全是为锦姝好。是我大意了，忽视了大嫂去世这三年，锦姝几乎一时也离不开她，而她又确实对锦姝照顾得无微不至，再加上大嫂生前视她如母，所以才把我们都骗过。如果她突然不见了，最受打击的人就是锦姝，而不是那个可能存在的幕后之人。我失查三年，已经错得很严重，又差点再一次害惨了锦姝，如果她再有个三长两短，我就去地府里向大嫂谢罪！”

    长生不忍心他太过自责，陆奶娘掩藏得太好了，锦姝又太依赖她了。她这一次能露出破绽，是因为太过忌讳自己是明澈从晋阳亲选，所以才处处打压提防，反而露出了马脚，要不然谁能轻易察觉？

    “嗯，别这样，现在弥补并不晚，锦姝虽然内向孤僻，但还没到不可救药的地步。而且我感觉陆奶娘只是为了某种目的想欺骗控制锦姝，并不是真心想害她，也没有过任何虐待她的行为，甚至算得上是无微不至，这也是三年来无人察觉得主要原因。”

    明净猛地抬起头：“她是锦姝院的管事，日常开支均由她掌管，衣食住行府里全包，月银大哥给加到三两，我娘做了姨娘也才二两，她还有什么目的？要银子要地尽管说，只要锦姝好大哥什么都会答应的，她为什么要这么做？大嫂生前视她如母，锦姝亲近她胜过任何人，她对得起她们吗？”

    “是，大少奶奶和锦姝小姐对她来说都很重要，我也相信她是真心对她们好。可是你有没有想过，如果还有人对她来说比大少奶奶和锦姝更重要呢？如果两者利益有冲突，三公子觉得她会怎么做？”

    明净怔怔地看着长生因为有些激动而发红的容颜，目光如同一个落水的孩子等待救赎：“这到底是怎么回事？什么人比大嫂和锦姝更重要？你到底都知道些什么？为什么我全然不知道？”

    “你能不能尽快查出陆奶娘和白梅的身世？”