
    第105章、风云渐生

    高大的玉兰树果真极招人喜爱。大多数花苞都含苞欲放，高处的几朵却已经在枝头绽放，初春的阳光暖暖地带了几分热度照在身上，似乎已经感受不到冬日的寒冷。

    小锦姝也被带过来凑热闹，她今日穿着绿袄红裙，很是喜气鲜艳，小脸晒得红红的，看起来气色真不错，绝不会再被认做是病人。她一过来就拉住长生的手不放，想起老夫人刚才的交待，长生心里有此忿然，难道做教养姑姑就不能和孩子亲近？非得天天板着脸以示师道尊严？

    因为已经没有寒意，太姨娘吩咐丫头把小几和椅子、杌子搬到院里，沏上好茶摆上点心，果真是难得的享受，长生暗想，如果不是这些人一个个心思极重，此时赏花实在是一件极妙的事情。

    一柱香功夫，外面传来女子的说笑声，长生心知是谢家二爷明清之妻来了。果然进来了一个衣着华贵、发式繁丽、首饰极为耀眼、但相貌只是中人之姿的**，身后还跟着三五个花枝招展的年轻女子。有的梳着****发髻，应该是明清的妾室通房，一下子涌进院子，简直是香风阵阵、蓬壁生辉，别说衣着素净的长生，就连枝上的玉兰花似乎都被抢了风头。

    她刚一进门就飞快地打量了长生几眼，随及嘻笑着说：“姨娘有心了，赏个花儿还记得起心慧！”

    长生感觉到锦姝一边怕生地打量着林心慧，一边朝自己身边偎了偎，就捏捏她的手示意镇定，心里越发确定林心慧以前是很少照看小锦姝的，因为她这几天长劲很大，只要不是很生疏的人，她都不会再害怕……

    太姨娘恭敬地上前行了半礼，林心慧只躲了一下并未还礼，老夫人见了她满脸笑意，轻斥到：“人家来看玉兰花的洁白素雅，偏你穿得花红柳绿把花儿比了下去！”

    林心慧闻言笑得花枝乱颤：“母亲真是说笑了，心慧俗物一个，又是两个孩子的娘，如何敢跟花儿朵儿比？简直羞煞了心慧！”

    说完略带放肆地打量了长生几眼：“这位可就是大哥从晋阳聘来的教养姑姑？”

    长生索性大大方方地上前行礼，林心慧漫不经心地还了礼，再次打量着长生，眼里闪过几丝妒忌：“周姑娘真不亏是在宫里呆过，虽出身不好，但是言谈举止却无半点村气，只可惜这么好的人才却在宫里耽误到现在。生生地错了过妙龄，真让人同情！”

    一阵怒意涌上了长生的心头，她想她没有记错，这确实是第一次见过林心慧，两人之间好象没有半点过节呀？她为什么言语暗含讥讽？

    什么出身不好，错了过妙龄，哪有这么夸人的？忍不住猜测林心慧和林心怡是否有什么矛盾，她讥讽自己可有迁怒之意？

    一边胡思乱想一边答话：“谢过二夫人垂询。长生出身农家，按说是没有资格入谢府的，幸得在宫里八年识了字，也学了一些规矩，才被老夫人相中教养大小姐。虽然妙龄已过，但若只做教养姑姑，说起来也不算太大，听说有些嬷嬷年过四旬出宫后还在做教养嬷嬷，想是年长更中用些吧！”

    太姨娘看到老夫人眉头略皱，也觉得林心慧有些过份，就笑着岔开话题说：“难怪老夫人说二夫人抢了花的风头，现在看来果真如此呀，大家看看那花，是不是被二夫人比下去了？”

    大家都明白太姨娘的真实用意。不管有没有兴趣，都抬头看看花儿，又看看花枝招展的林心慧，全都笑起来。林心慧不再理会长生，径直坐到老夫人身边。

    老夫人先瞪了她一眼以示不满，又嗔怪地说：“你怎么又一个人来了？也不知道把孩子们带来热闹热闹！”

    林心慧故作委屈地撇撇嘴，轻哼一声说：“我还以为老夫人疼我才请我赏花，原来请我看花是假，想她的孙子孙女才是真的！也不是媳妇存心不带。锦书上次冲撞了大小姐，把她吓哭了，我怕他再次吓着了大小姐，锦文天天腻着我，我都快烦死了，好不容易才躲开他缓口气，锦娘睡的正香，我不忍心打扰她。”

    老夫人气得戳了她一指头，笑骂道：“那有你这样做娘的，恨不得天天扔下孩子自已逍遥！”。

    婆媳俩在那里谈笑，长生却察觉到锦姝越发不安，似乎有此瑟缩，就趁那婆媳俩不注意，拉着锦姝到一旁坐下，让她靠着身子坐下，轻声问：“你认识二婶娘吗？”

    锦姝先摇摇头，又趴在长生耳边说：“认识，可我也怕她。”

    长生愕然，可怜的小锦姝，林心怡待她到底有多差？人前也不敢多问，就吩咐小维和妮带他去玩。

    整整一个下午。因为林心慧的到来，老夫人把心思全部用在她身上，长生虽然有些无聊，却也落得清静。

    过了一会，一个丫头喜滋滋地进来报：“老夫人！裴家家奴来了，说是大姑奶奶快要到了！他先快马跑来送信！”长生认得，鹤居堂的一名丫头。

    老夫人一下子站起来，满面的激动：“今个真是喜事连连，没想到明珠大过年的没空过来，现在竟过来了。那姑爷一起过来了吗？”

    丫头摇摇头，脆生生地说：“裴家人说姑爷有事，大姑奶奶今天先带小公子和小姐过来，明天在家呆一整天，姑爷后天一大早从长安过来接姑奶奶和公子小姐她们，顺便给老夫人拜晚年！”

    老夫人连忙念了一声佛，欣喜地说：“好好好，吩咐管家好生安顿裴家人，我们这就过去准备，慧儿，跟我一起过去安排酒席！”

    老夫人带着林心慧匆匆走了，太姨娘看着满院的狼籍，令秀儿带人收拾好，自己和长生牵着锦姝来到院子。坐在亭子里，长生听说可乐和可喜已经缓过神来正在吃东西，就放下心来，小锦姝由维妮姐妹俩陪着在院子里玩小马车。

    太姨娘似是知道长生心里的疑问，就告诉她谢家大姑奶奶的一些事。谢家大姑姑名叫谢明珠，年已三十，尚在前朝时，因为其父谢无涯与裴寂交好，她嫁与裴寂次子为妻，生二子一女，这一次把三个孩子一并带了来。

    裴家是朝廷重臣。过年期间迎来送往极多，谢明珠婆婆身体又不好，长安离武功郡还得一天的路程，因为她过年期间没空过来，一直拖到现在才来给母亲拜年。

    长生想起这些事墨儿也告诉过她，只不过说得很简单，让长生对谢明珠的印象只不过是谢家唯一的女儿而已。

    只是裴寂这个名字好熟悉，好象在前世听到过，还是一位了不起的人，听说是朝廷重臣。长生忽然不安起来，她出宫时，太子党和秦王党相争已经极激烈，眼下恐怕更加厉害，裴寂若是朝廷高官，他到底是太子党还是秦王党？

    想起来应该是太子党，因为这个时代的人极重正统，太子是真正的嫡长子，是李渊亲立的太子，在大唐开国中虽然功劳不比秦王李世民，但也拥有极强的实力，特别是在关中一带拥护者极多，皇族和重臣大都拥戴他，裴寂也应该拥戴太子李建成。

    忽又想起前世无意看过一个极烂的隋唐历史剧，其中好象提到裴寂是李渊极为倚重之人，对李渊很有影响力，他曾设计处死了李世民的心腹爱将刘文静，看来他在世民和建成的夺位之战中绝对是偏向建成的，就是他保持中立，刘文静死后也和秦王反目成仇了。

    长生心里猛的一惊，虽然不太知晓历史，也觉得玄武门之变不会远了，如果裴寂是建成派的，谢府是哪一派的？裴寂做为重臣，当时肯定以为继位之人是建成，为了不受谢家牵连，肯定千方百计劝说谢家投靠太子党，谢家就算曾是秦王之人。还能不顾自身前途命运与太子建成做对？

    长生一阵恶寒，世人只知太子才是国之储君，却不知秦王一手制造了玄武门之变以武力继位，她却是知道的。如果世民继位后肯定会找裴寂算帐，并不是他一定要为刘文静报仇，而是在两党相争最激烈的时候，裴寂设计害死刘文静是对秦王最大的挑战和侮辱，李世民继位绝不会放过他，裴谢两家是姻亲，谢家再受裴寂影响投靠太子党，会不会受到牵连？

    原来自己以为平静无波的教养姑姑生涯，竟是建立在冰山火口上！一旦玄武门事变，谢家一定会受到极大的冲击，绝不会再有如此安宁的生活。

    可是她能给明净或者明澈、或者谢家任何一个人提醒吗？没准会被认为是疯痴之语，说不定还被说是谣言惑众。

    一时间，长生恨不得立即辞职，赶紧离开这个事非之地，免得无辜受牵连。

    可是看到正在院子兴奋地拉着小车的小锦姝，她又迟疑了，相处这段时间，她已经全身心地信任自己、依赖自己，如果自己突然离去，会不会再次让她受到沉重的打击？她还能经得起几次这样的打击？

    焦虑不安之际，复又想起晋阳是李世民的领地，建成根本没有机会插手晋阳诸事，明澈能做晋阳大将军，绝对是秦王的心腹，虽有裴寂的影响，但是有明澈在，谢家不会遇到大的麻烦。

    长生松了一口气，一颗心放回肚子里，暗笑自己是急傻了，竟然忘了这个最关键的问题，她依然只需做个称职的教养姑姑就成――

    穿越不说，还遭遇抄家，抄家不说，还遭遇退亲！虽然荆棘遍地，依然要走出花好月也圆！

    推荐陈小丫新作――――《花好悦圆》