
    鹤居堂里，谢老夫人身着特意为过年缝制的紫红色祥云福纹缎面棉袄和同色的团花夹裙，宝蓝色的抹额上镶了一颗莹润的南珠，髻上共插着六只一模一样镶红宝石的葫芦状金簪，两边各插三只，说不出的华丽端严。

    她身形圆润适中，面容白皙富态的，不笑的时候有些不怒自威。挥手秉退丫头婆子，有些不满地看着面前的明净，

    “你和明澈虽非我亲生，我总是你们的嫡母，明澈还养在我的名下，自认从未苛待过你们，这些年老了欲发盼着儿孙满堂，可看看你们俩！先不说那个教养姑姑的事，明澈亡妻多年，多少世交和新贵前来提亲，他一概不允，如果前面有子还好，可就姝儿一个女儿还身子弱，几房姨娘也不生养，你更过份，再过几个月就弱冠之年，别人早已儿女满堂，你借着你爹当年应下的话，不肯订亲不肯纳妾，连个通房丫头也不收！”

    明净赶紧上前倒杯茶，笑嘻嘻地说：“母亲息怒！儿子不成器，别气坏了您的身子，不如打我两把掌消消气？”

    看着他嘻皮笑脸的样子，谢老夫人怒气愈甚，把茶盏重重一顿：“若你爹在世，我也不操这份心了！现在不行，再这样放纵你们，不知道的人还以为我这个嫡母苛刻你们！好了不说了，过完年我就托人打听合适的大家闺秀，今年内怎么都要先聘下了。上元节过后，我就挑两个性情模样好能生养的两个通房放你屋里服侍着！从你身边大丫环里挑一个，从我屋里挑一个！这几天就着手做！”

    明净目瞪口呆，母子俩正闹得不可开交，陪伴谢老夫人大半辈子的顺姑推门进来：“老夫人，这是大公子从晋阳专人快马送回来的急信！”

    谢老夫人一惊，心里七上八下的，接过家信令明净快念，明净也脸色微变，他刚离开晋阳还不到一个月，能有什么事发生？

    赶紧展开，原来是明澈的宠妾白姨娘有了快两个月的身孕，已请两名名医诊断是男胎。本想着家乡气候温和，又有母亲照料，想送回家养胎，却怕路途颠簸动了胎气，只得暂先留在晋阳。

    谢老夫人喜极，合掌就念佛，吩咐顺姑安排厨房中午给她做斋菜。长生等她安静下来，这才说：“母亲别急，我还没念完！”

    原来白姨娘有了身孕之后，孕期反应极重，严重时几乎滴米不进，明澈急得无法，只要她想吃什么哪怕翻山越岭也要找到，可是她只哭着说想吃陆嬷嬷亲手做的饭菜，除了这个什么也吃不下，所以特请先把锦姝托付给别人照顾几个月，让火速派人送陆奶娘去晋阳。

    老夫人听着眉头却皱起来：“怎么孕期反应这么厉害？这样下去怎么行？就算是现在送，陆奶娘不是年轻人，又大病初愈，赶过去得十几天，如果白姨娘等不及有个好歹怎么办？而且姝儿一天也不肯离开陆奶娘，若陆奶娘走了她怎么办？我怕会哭坏了身子！哎，这可怎么好？愁死人了！”

    明净赶紧安抚她：“母亲先别愁，你忘了陆奶娘这段时间病着，大夫说怕过了病气不让他和锦姝在一起，就一直是小维和小妮姐妹俩照顾，那天你去看锦姝还夸她们能干，一人赏了一付玉坠子？”

    老夫人面色先一缓，后又摇摇头：“还是行不通，姝儿这几日肯乖乖地由维丫头和妮丫头照顾，那是因为她知道陆奶娘就在她身边，只是病了才暂时不能照看她，就这我都听说天天在门口喊几遍陆嬷嬷，里面应了声才肯去睡，这要是真走了，止不住哭闹成什么样！”

    “锦姝是大哥的心尖子，他比谁都清楚她有多离不开陆奶娘，能急着让她去，肯定那边白姨娘的情况十分严重，所以才不得己而为之吧。要不这样，最了解锦姝的人就是陆奶娘，能不能先告诉她这件事，看看有什么好办法？”

    也只能这么做了，老夫人点点头：“先试试看吧，一般孕期反应也就两三个月，只要能说服锦姝肯离开她几个月就行，要不放我这里，我亲自带她，也就几个月光景。”

    明净一一应了来到锦姝院，陆奶娘病已经好的七七八八了，她担心没好利索给锦姝过了病气，仍然独宿着，明净拿出加盖了明澈印章的家信让她看。

    刚念了几句，陆奶娘“腾”地一声站起来，满面是不可置信的狂喜，白姨娘有孕，还极可能是男胎？很快又意识到自己失态了，坐下掩饰地说：“这就好！这就好！大公子只有大小姐一个女儿，子嗣上太单薄了，大小姐是该添个弟弟了。”

    明净又为难地说：“陆妈妈别光顾着高兴了，可知麻烦还在后面！”

    “啊？出什么事了？”

    明净脸微微有些发红，提及兄长妾室的孕事，似乎有些不好意思，扭怩了一下还是说：“白姨娘孕期反应极重，几乎吃什么吐什么，身体越来越虚弱，这几天哭着说只想吃你亲手做的饭菜，除了这个什么也吃不下，又怕路途颠簸不敢动身回来，所以大哥说能不能先把锦姝托付给别人照顾几个月，让火速派人送你去晋阳。”

    “这该如何是好？可怜的白姨娘，怎么会反应得这么严重呢？又吃不上家乡饭，哎，这该如何是好？”

    “老夫人也非常为难，不知该怎么办才好。晋阳是一定要去的，可锦姝又一天也离不开你，虽然只走几个月她也不会答应的，可晋阳那边又一天也等不得！哎，好为难呀！”

    陆嬷嬷沉思一会，神情渐渐坚定：“我几日病着，怕过了病气，这些一天一直由维丫头和妮丫头照顾大小姐，我看她挺乖，要不我试着对大小姐说说看？也就几个月的交景，又不是一去复返。”

    明净面上一喜，高兴地说：“那就好那就好，我相信陆妈妈出面，一定会说服小锦姝的。至于你走后由谁照顾她，老夫人说全凭你的意思，还说这一次白姨娘若诞了男孙，就是谢家的大功臣，一定不会亏待她！”

    －－－－推荐朋友作品：不一样的清穿、不一样的女子、如何温暖四四那颗冰冷的心：[bookid=1630790,bookname=《一笑清国》]