
    第86章、扰人清静

    明净忽然这一日的烦恼都烟消云散了。有一种迫不及待想入画的感觉，这么美好的景致，凭什么他要置身事外？

    “姝儿！你过太姨娘这边来了！三叔好几日没见你了！”

    锦姝回过头来，黄衫绿裙，眼睛虽然红肿未消，但依然笑意盈盈，精致的小脸泛起红晕：“三叔！长生姑姑说这花苞还会长大！我还以为花突然就长到树上了，不知道是花苞长大变的！”

    满院子的人都笑了起来，真不能想象她刚才还是那么的恐惧和绝望。

    长生也轻声地笑了，牵着她的手，向明净只行了礼不言语，又向墨儿点头致意。

    因为她不知道是该叫“三爷”还是“三公子”，强忍住想笑的冲动，神情恬淡而温暖地站在明净面前。简妆素服，冬衣难掩纤长美好的身姿，背对着下午的阳光，如同笼罩在淡黄的光晕中，明净忽然很想知道她若盛妆会是什么样子？

    太姨娘轻声开口了：“三爷，你这几天去京中访友，可有什么收获？”

    长生听到太姨娘喊明净“三爷”，再没了半点想笑的心情。明净正奇怪锦姝怎么象是刚刚哭过。听到这两个字也怔住了，方才想起老夫人今早被自己气得严令改口，只是被自己的亲娘称作“三爷”，心里实在不好受，就胡乱应了，看到姨娘若有所思的目光，方才明白她是在用这种方式提醒自己，这里人多嘴杂，切不可落人口实引起不必要的闲言碎语。

    他很快回过神来，深深地看了长生一眼，满院子的人，她一定非常不喜自己失礼，要不然昨天傍晚也不会派豆黄在街口拦住自己叮咛那番话，原来自己的种种心意对她来说竟是一种麻烦和负担。

    心里一凉，强迫自己移开目光，只看着锦姝说：“姝儿果真不知道这个？都是三叔不好，应该早带你看这些，以后三叔有空也陪你一起看好不好？”

    锦姝兴奋地点点头，眼里亮闪闪的：“嗯，好！三叔，你知道吗？长生姑姑送我一个会跑的小马车，我用它拉着小猴子和小狗狗在院子里跑，可好玩啦！长生姑姑还告诉我说玉兰花开了就象白鸽子一样卧在树上，真有意思，我以前怎么不知道？三叔也天天来看好吗？”

    明净点点头，故意装作转头看花苞，不敢再看她那张纯真的小脸。这几年自己失职到何种地步。因为怕她哭闹怕她受委屈所以处处顺着她，也不敢让她离开陆奶娘，反而让她越来越古怪孤僻，敏感内向，如果不是长生，明净简直无法想象发展下去会成什么样。

    他回过头看着一如往昔温婉和蔼的娘亲，笑着说：“姨娘，还是你这里春天来得早，这株白玉兰再过几天就要开了，我院里那株紫玉兰到现在只有零星几个花苞。为什么我那里春天来得比你这里晚？一定是春风有误！”

    锦姝好奇地问：“那是为什么呀？”

    长生接口道：“即使春风有误，听松院也非玉门关！”看到明净不解的眼神，恍然意识到自己说错话了。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关，虽是唐诗，但现在才是初唐，哪来的这首诗。

    旋及掩饰地说：“玉门关，传说中春风吹不到的地方。”又赶紧差开话题：“那是因为听松院没有小锦姝！如果我们的锦姝大小姐常去看看，春风一定会吹到哪里，那株紫玉兰也会结苞开花，象紫色的鸽子卧满枝头！”

    锦姝兴奋地说：“那我们现在就去看！”

    长生却迟疑了。今天实在不是时候，老夫人刚给听松院送了两名花枝招展的通房丫头。锦姝从来不去哪里，自己偏偏今天带她过去，让人怎么想？算是打扰还是贺喜？对自己的身份来说怎么都不合适。东家收通房丫头，她一个教养姑姑贺的哪门子喜？

    而且什么都有个循序渐进的过程，锦姝还没做好和外界接触的心理准备。虽然她看似性格比以前开朗了些，但心里的阴影和三年来心灵上的禁锢不是一朝一夕能改变的。她不能一下子经历太多的变化、接受太多的新鲜事物，若冒然走出锦姝院，一直高高兴兴的还好，稍碰到不开心的事，刚进步了一点点又前功尽弃了，长生冒不起这个险。

    正思索着怎么拒绝锦姝的要求，明净已经被她的犹豫和抗拒伤到了。他也想起了自己屋里的两个通房丫头，忽然有一种在长生面前矮人一等的感觉，好似自己做了什么亏心事。

    同时有些负气，凭什么自己要承受那么多的身不由己，要接受那么多不想要的东西？凭什么她在这一方院落清静逍遥？

    今天眼看着嫡母把通房丫头送到听松院，他百般抗拒却无可奈何，心烦之下打马出去乱跑一气，午饭也是在外面的小饭馆胡乱对付了，他就是不想回府，不想回听松院，不想面对那两个通房丫头。

    牵马信步时，在一处向阳的山坡上发现迎春花竟然已经开了，欣喜之余忍不住折了一枝开得最好的，怕人发觉藏在宽大的衣袖中带回来想送给她，却好似扰了她的清静？

    一种说不出的失落感涌上心头，看着锦姝殷殷期待而不解的目光，掩饰地一笑：“三叔院里的紫玉兰现在光秃秃的，只有几个很小的花苞。你看了这个就觉得那个没有看头，等春风吹到听松院的时候，紫色的花就会开满枝头，那时候三叔再请你看好不好？”

    锦姝连连点头应了，其实刚一出口说要去听松院看紫玉兰，她就后悔了，除了偶尔去给老夫人请安，她几乎都没出过锦姝院，对院子外面依然心有恐惧，刚好明净解了她的围。

    长生看到她的神情，越发觉得自己的判断是正确的，锦姝果然还没做好和外界接触的心理准备，刚才不过一时兴起，真出去了她一定后悔紧张，指不出会怎么样。

    而明净，新收了年轻美貌的通房，其中一个还是主仆情深的心腹丫头，定是不希望被人打扰吧。让人不解的是他眼里却有深深的无奈，难道他不愿意？

    只是他愿不愿意与自己有什么关系？新来的紫葫比豆黄更适合服侍自己，除了找机会提醒他防备着掌握他底细的豆黄，长生真的想不同他收通房丫头与自己有什么关系。

    她摸摸锦姝的头释然地一笑：“锦姝真是个听话的孩子，就听你三叔的，等紫玉兰花开以后我们再去。好不好？”

    锦姝点头应了，又期待地拉住明净的衣袖：“三叔，我们去看小马车好吗？”

    明净宠溺地点头允了，又装作毫不知情地问：“什么马车让姝儿这么喜欢？我们府里不是马车很多吗？等到天气暖和了三叔一定带你坐车出府去玩！”

    听说坐车出府去玩，锦姝又是期待又是害怕，看着长生象是很赞同，终于下定决心：“好吧，三叔不要骗我！”

    明净面对她纯真无邪的目光，心情渐渐平静下来，轻笑着拉她去看小马车，除了太姨娘推辞累了。她的丫头留下来服侍，一院子的人都跟了出去。

    长生无奈地跟在后面，锦姝到底是一个不懂人事的小孩子。有两个美人在屋里等着，她的三叔怕是急切地想回去吧。

    她猜错了，明净根本没有回去的意思，一直兴趣极高地陪锦姝玩小马车，一会用马车运玩具，一会儿运果子点心，甚至从树下拔了杂草运到另一棵树下，忙得不亦乐乎，仿佛也成了淘气的孩子。

    长生不好走开，索性令丫头搬了杌子坐在一旁看他们一高一矮两个人在院里小跑着，嘻闹着。锦姝已经与普通的小女孩没有任何不同，天真活泼好玩闹，还不时发出轻快的笑声。

    明净那么挺拔的一个人，头发束得整整齐齐，垂下来的就披在脑后，穿着华贵的灰绿色滚边半绣锦袍，一付名门公子的派头，却跟着一个小女孩满院跑，悬在腰间的玉佩叮当作响，还不时哈哈大笑，不但没有让人觉得滑稽，反而看起来很温馨。

    这种场面在前世的公园、游乐场和小区的花园里常常可以看到，但在这个极重长幼尊卑的时代却是极为稀罕的，稀罕到让长生感动。

    夕阳渐渐西沉，桔红色的霞光铺满天，一大一小两个人还是兴致勃勃，丝毫没有收手的意思，第一次见到锦姝如此开心，谁也不忍心打断他们的兴致。

    紫葫轻手轻脚地走过来，行了礼低声说自己的衣物已经安置好了，从今晚开始正式服侍她，长生满意地点点头。

    她虽不比豆黄手脚麻利心思细腻，但却单纯质朴更好相处，哪怕是老夫人的耳目也无妨，处理完陆奶娘的事。长生不觉得自己目前还有什么不能让老夫人知道的事。

    天色渐渐暗了，小锦姝也好象玩累了，长生正欲带她进屋，太姨娘派人传话，催促明净早点回去，还说今天是长生正式入府的日子，大厨房等会就送来酒席，晚上为由她主持为长生接风。

    长生终于松了一口气，明净却被她的样子激起了几分薄怒。她不是嫌自己扰了她的清静吗？那么今天非要吃了酒席再走――

    亲们别嫌锦瑟更得晚。两更求粉票！