
    从今天开始，长生就是老夫人亲允入府的教养姑姑，以后最重要的事情就是教养锦姝小姐。从腊月二十七日入谢府，今天是正月十八日，前后经过二十多天，她的教养姑姑生涯才正式步入正轨。

    早上向老夫人提出前三天先不授课，和锦姝熟悉三天，摸清她的脾气再说，三天后正式授课并教规矩礼仪，开始每天学上一点就行了，先磨磨她的性子，她好不容易才好了些，不要一下子逼太急。

    老夫人似乎居然很高兴地允了，连连夸她有真本事，懂的因材施教，让长生有些受宠若惊，她怎么忽然就对自己变了态度？

    整整一个上午，得到新玩具的锦姝都拉着小马车满院子跑，长生看她玩得很开心，暂时不需要自己，就试探着问：“姝儿，姑姑这几天为找玩具跑得很累，你先自己玩，我去歇歇行不？”

    锦姝玩得正开心，小马车已经吸引了她全部的注意力，又听说长生累了，赶紧冲她甜甜地一笑：“姑姑辛苦了，你快去吧，我会小心不吵到你的，等会睡醒了再陪我玩。”

    长生看到她如鲜花灿烂的笑脸，心里顿时舒畅的如同春风拂过，摸摸她的头就先离开了。

    她是有意这么做的，因为她不希望锦姝好不容易从心理上摆脱陆嬷嬷的阴影，又笼罩在另一个人的阴影下。小孩子，尤其是幼年失母的孩子，心理上依赖别人很正常，但过份依赖一个人却不是什么好事，她应该从心理上和生活上都学着渐渐独立。不过这得慢慢来，长生有信心。

    因为大房没有当家主母，明澈离得远，老夫人不放心其他人，怕出什么差错，就安排谨慎稳妥的吴姨娘暂时代管锦姝院。长生觉得应该趁早去拜见她，以后在锦姝院，大多数事情都要她的帮助，提前勾通一下比较好。

    今早虽只见了一面，但长生对她印象极好，直觉她很值得信任。与明净一模一样俊美的眉眼，明净全是少年的张扬和生机，她却带着多年谦恭隐忍形成的温厚柔婉，让人看着极是舒适，应该是个很好相处的人。让她想起红楼梦里的平儿，虽然生活在凤姐的淫・威下，但在自己能力允许又不激怒主子的情况下，总是尽可能地善待和帮助每一个人。

    何况她是明净的生母，就是看在明净的面子，也应该去拜见她。经过赶走陆奶娘之事，她与明净之间因为共同的秘密已经有了一种很自然的默契和信任，也许自己没有资格做他的朋友，但确是真的把他当朋友看的。

    来到吴姨娘暂住的东跨院，她却不在，小丫头说是早饭后老夫人传去了，长生就先回了西跨院，开始考虑眼下先要办的事。

    近身服侍锦姝的人得做个调整。锦姝无母，父亲长年不在家，所以她从内心才更加依赖年长的女性。陆奶娘再也不会出现在她的生活里，小维和小妮毕竟只是年轻女孩子，必须再得两个年长老成、生养过孩子的嬷嬷近身照顾才行。

    她身边原来也有明澈精心挑选的两个嬷嬷，就是陆奶娘生病后服侍她的那两位。这些天经过观察着实不错，四十岁上下的年纪，忠实能干，温和细心，只是以前一直被陆奶娘压制着不许接近锦姝，只能做些杂活粗使，现在是她们发挥作用的时候了，如果有她俩领着小维和小妮一起近身服侍小锦姝，就大可放心了。

    至于正在生她气的明净，只能等他气消了再和他商量。长生直觉老夫人虽然同意她进府，对她的态度也极是亲厚，但并不是足够了解和放心她，这些天说不定会派人暗中观察自己，直到真正放心为止。所以她暂时不可松懈半分，更不能和明净接触过多。

    过了一会儿，进来了一个俊俏可爱的小丫头，眼睛圆圆的，脸也圆圆的，嘴角隐有酒窝，约有十一二岁。长生认得，是锦姝身边一个三等丫头，她甜甜地一笑行了礼，口齿清晰地说：“小维姐姐让我来告诉姑姑，说是大小姐说了，今天姑姑累了她也累了，就不打扰姑姑了，等她午睡起来再来找姑姑。”

    长生心里一动，豆黄说过锦姝身边共有四个三等丫头，有两个年纪小的一幅伶俐活泼样，应该包括眼前这位，她们与锦姝年龄相差不大，应该是特意找来的，以前陆奶娘在时她们极少有机会接触锦姝，不过干些跑腿递话擦桌子扫地的杂活而已。

    可以和明净商量另找两个粗使丫头，这样伶俐可爱的人打杂做粗活太可惜了。

    她们应该常常陪伴锦姝，最好做陪读，让她慢慢体会与同龄人相处的乐趣，才能有助她更快地走出以前的阴影，当然这两个小丫头也有了读书识字的机会。

    想到自己也是十二岁入宫做宫女，虽然心理年龄是二十岁，但在别人眼里也就这般大，经历了多少风雨才活着出宫，长生更加心生怜爱，拿了几块点心递给她。

    “告诉姑姑，你叫什么名字？天天和你在一起的小丫头又叫什么？”

    “回姑姑的话，我叫可乐，今年十一岁，她叫可喜，今年十二岁，都是大少奶奶赐的名。”

    可乐？可喜？大少奶奶还真真是个穿越人。长生注意到她提及大少奶奶时眼里有些难过，心里一动，这么说她们早就进府了？而且好象很喜欢林心怡的样子？以前的事情会不会也多少知道一些？

    她摸摸可乐的头发，拿出一红一绿两付缎带塞到她手里：“可乐？可喜？这两个名字真好听！这个拿上，红的给你，绿的给可喜。告诉姑姑你们入府几年了？”

    可乐仰起头，眼圈红红，孺慕地看着她：“谢谢姑姑，姑姑和大少奶奶一样好！我入府五年了，和可喜姐姐都是大少奶奶从人牙子手里买回来的。”

    长生心里叹惜了一声，这个林心怡好象对年幼无依的小女孩特别怜惜，但愿她种了一地的善果能福荫到小锦姝身上。

    “真乖，以后有空就来找姑姑玩。我去给老夫人说一声，你们以后陪着大小姐一起读书好不好？”