
    第99章、故地重游

    明净一路昼行夜出。盼着早点到晋阳，他有极重要的事要与大哥明澈商量。因为临行前见了长生一面，他一路上心情极好，墨儿说话放肆了几分。

    “爷，你看，这就是咱们上次周姑娘被人拦住的地方！当时咱俩就躲在那一片丛矮树后面！”

    明净点点头，一种难以言说的感觉涌上心头，忽然十分地想上去看看：“吩咐他们往前走二三里等着，跟爷上去看看！”

    墨儿点点头，吩咐其余人马先行走开一点，然后跟着明净爬山。小山头并不高，灌木丛中掩着小路，看着难行，其实好走，一小会儿两人就爬到了半山腰，墨儿有些兴奋：“公子，你看！这就是我们上次躲起来的地方！”

    明净神色复杂地点点头，撩起袍子依旧坐在当时的地方，似乎还能看得到枯草上的压痕，这里可以很清楚地看到下面的来人，就连说话声都可听清。

    墨儿看他陷入沉思。也不敢再多言。明净默默地摸索着墨儿转交给他的荷包，这是长生第一次主动送他东西，哪怕只是一个小小的荷包，哪怕给他和墨儿一人送了一只，他还是激动了半天。

    现在是中午，那一次却是傍晚，当时一行人远行至此地，他看到西边日头渐沉，除了偶尔划过的飞鸟和山坡上的赶羊人，再无人声，暗红的夕阳下偶有炊烟升起，说不出的静谧美好。就忽起玩心想爬上去看看，令其他人先行在前面转弯处等着，他带墨儿上去。

    两人爬了一小会，发现一处灌木后面有块枯黄的草地柔软舒适，明净忍不住很随意地躺下去，默默地享受这难得的静谧美好，想起客栈里那个有趣又喜欢争强好胜的女子，禁不住露出笑意，弄得墨儿莫名其妙。

    正神游天外间，听到有急促的马蹄声，然后急驰过来四个人，安静的氛围被打扰了，明净很不满，也没了心情，正准备下山离开，谁知这几个人走到他们刚才上山的地方竟停了下来。虎视眈眈地站住，好象在等什么人。

    然后长生和她舅舅就过来了，明净忽然明白这一行人是针对这个女子的，就悄声示意墨儿稍安勿躁，等待观望再说。他很好奇这个面对此种情形仍是一派镇定的女子会如何应对这件事。

    然后他就清清楚楚地听清了那一行人的用意，也听清了长生那番誓死不从的话，那个男的居然被逼退了，两方相持不下之际，长生又主动和解，后来双方一起离开了。他赞叹连连，这才和墨儿下山离开，心里却是极为震惊的。

    “三爷，那天你为什么不及时下山帮助周姑娘？万一那几个人不肯放过她怎么好？”墨儿看他心情尚可，忍不住说出在心中闷了多时的疑问。

    明净哈哈大笑：“你这小子，居然怀疑你家主子不肯惩恶扬善？如果那天来的是其他女子，爷早就冲下去了，可一看到是她，而且下了马车居然一派镇定，我还真不服气，就是想看看她会怎么应对，如果那帮人要强动手。关键时候你家爷当然不会放过英雄救美的机会！”

    墨儿兀自心惊地说：“还是爷沉得住气，我气都喘不过来，恨不得立即冲下去赶走那帮人！”

    “要不是沉得住气，哪能看到那么精彩的一出？周长生果真让人刮目相看！”

    墨儿嘿嘿一笑，察颜观色地说：“可是周姑娘并不知道呀？枉费爷一片苦心为她做那么多事，要不要奴才提点提点？其实那天她自己虽然应付过去了，但一个姑娘家当时面对那帮人肯定也很害怕，如果爷不是一心想看好戏，直接冲下去救人，呵呵，英雄横空出世，这恩情她一辈子都记着。”

    明净想起长生敬而远之的态度，叹了一口气摇摇头说：“挟恩以报，是最没意思的，你家爷不屑于做。何况以她的性情，就是记恩，只会以其他方式相报，不见得会违背自己的心意迁就别人，反让我落了下乘。”

    墨儿看他满面的惆怅，心有不忍，试探着说：“其实周姑娘未必不懂得爷的心意，说不定只是矜持而已，她又不比平常女子软弱，岂肯那么容易俯就别人？说不定爷走这些时日，她慢慢地会想起爷的好，或许会改变心意也不定。如果这次差事办得漂亮了，爷再求老夫人给你纳了她，不过小事一桩，哪有那么难的？”

    明净皱起眉头：“你是说让爷求老夫人同意纳她为妾？”

    墨儿点点头。看明净脸色不对，却不解了，长生姐姐再好，谢家岂容她为正室？三爷虽是庶出也绝不可能。终还是鼓起勇气说：“周姑娘进门肯定是贵妾，爷又是真心待她，以后就是娶了正房夫人也没人敢亏待她，她老大不小了，也算是终身有靠了。她那么好的一个人，和爷正是一对呢。”

    明净腾地一下子站起来，想发怒却怒不起来，因为墨儿说的句句在理。谢家虽不是权臣重宦，但也是名门世家，岂肯许长生这种身份的女子入谢家为妻？虽然爹在世时许他娶自己喜欢的女子，但是这个女子的出身却必须是世家名门。

    他要娶长生，是一件想都别想的事！就是执意私娶了，私相婚配在世人眼里只是yin-奔为妾，会让她一生都在人前抬不起头，就是她不在乎，自己怎肯让她受这样的屈辱？何况，明净相信她绝对不愿意！

    想要娶她为妻，先不说别人，就是最疼爱的自己的姨娘都绝不能接受，她现在肯对长生好。只以为自己有意纳她为妾，就这看起来还不情不愿的，要是知道自己真正的心意，说不定还把长生当祸水看。

    就是处处迁就他的大哥，肯聘长生为教养姑姑，一方面为迁就自己，一方面是被长生与大嫂相似的气韵打动，希望小锦姝能够接受她。他肯定也以为自己只是想纳长生为妾，若是知道自己的心思，是绝不会同意聘用长生的。其实他的迁就正好挽救了可怜的小锦姝，把锦姝交给长生比交给任何人都要放心。

    明净忽然明白了长生对他始终敬而远之的原因。不是她故作清高，也不是讨厌自己，她早就看清了这一点。

    所以才不肯越雷池半步，不给她自己留任何产生非份之想的机会。而自己只知道由着心意对她好，把自己的意愿强加到她头上，却从来没想过自己的任性会给她带来什么样的后果，更没想过她愿不愿意接受、能不能承受，真是枉活到弱冠之年！

    他看着手中的荷包，黑亮的缎子，上面用暗红色的丝线绣了一些简单别致的花纹，素雅而奢华，忽然怀疑起来，这只荷包果真是长生主动送给自己的吗？她做事很少拖泥带水，根本就恨不得同自己划清楚河汉界，又怎会主动送这个？

    “墨儿，你说实话，这个荷包果真是周姑娘主动送我的？”

    墨儿看到他逼视着自己，心里惊慌更不敢说实话，嗫嚅着说：“当然是了，公子没看我也有一个？也许是公子多心了，说不定姑娘只是觉得我们出远门带个荷包方便些罢了，并没有什么特别的意思。”

    明净神情一黯，却依旧把荷包悬在腰间，沉下脸说：“走吧，下山！”

    墨儿不知他为何心情忽然变得极坏，再不敢多言，默默地跟在后面走，暗想幸好自己没有多嘴提起豆黄和椒香两个新纳的通房丫头，她们虽可怜，但公子不愿意要，谁也没法子。

    这里比长安冷，虽是晴天，但太阳白白的几乎没有热度，明净忽觉得自己象一只负重累累的马，想保护的人没有保护好，想喜欢的人不能喜欢，被压制得喘不过气来。却还是走不出困境。

    墨儿终于鼓起勇气说：“有一件事，奴才想给公子提个醒。”

    心情沉重的明净依然面无表情：“说吧！”

    “自从周姑娘进府后，公子和她为了收拾陆奶娘保护大小姐，做了许多事。除了不知道陆奶娘已经死了，其余事情豆黄大都清楚，可能也看得出公子喜欢周姑娘，如果公子一直冷落她，奴才怕她心怀忌恨会做出什么不利周姑娘的事，公子不可不防。”

    明净终于露出了一丝笑意，欣慰地说：“你总算长进了，说了一番有用的话。放心吧，豆黄是聪明人，又对爷忠心耿耿，深知拔出萝卜带出泥的道理，若老夫人得知实情，周姑娘大不了走人，爷却是要吃大亏的，她没那么蠢。而且这不过才几日，她还抱着一线希望，不会这么快心生怨怼，所以暂时周姑娘是安全的，其余的事，等咱们回去再做打算。”

    墨儿放下心来，不失时机地奉承着：“还是爷想得周到，其实就是这样，豆黄哪有那么蠢？何况爷一直信任她重用她，她感激还来不及，哪敢心生怨怼？何况前段时间周姑娘待她确实不错。

    明净的心情却更加烦闷，豆黄本是一名得力的忠婢，却因为老夫人的胡乱撮合成了自己根本不能接受的屋里人，从一开始就注定是一对怨偶。她暂时还能忍受自己的冷落，终有一天会心生怨怼反目成仇的，这真不是明净想看到的――

    汗，对不起，更晚了！第二更很晚，大家明早再看吧！