
    第154章、郡主来访

    长生还是拒绝了。她与裴家没有任何关系，她来裴家只是陪锦姝，而谢明珠是锦姝的姑母，锦姝要出去，必须征得谢明珠的同意并由她安排，然后她才能陪锦姝出游。

    而谢明珠肯定要亲自陪同，到时兴师动众的丫头护卫轿子一大堆，一路真不知是逛还是应酬，这种出游也太无聊了。

    大唐虽然风气开放些，但总是古人的观念，对女子总有这样那样的禁锢，特别是为人师表，言行举止半点马虎不得，她和岑浩非亲非故的孤身男女同游，虽名义上是为了陪伴两名学生，但还是有醉翁之意不在酒之嫌。当然，若是谢明珠主动安排就是另一回事了。

    她再喜欢游玩，也不能砸了自己的饭碗，而教养姑姑品行不端，足以让人家解聘她，以后能不能吃这碗饭就成了问题。

    她想了想说：“我并非裴府亲故，只是为了陪姝儿才来的，二少奶奶是姝儿嫡亲的姑母，她对姝儿此行定有妥当安排，我不好随意做主，还请岑先生见谅！”

    裴子骏和锦姝顿时满脸的失望，特别是锦姝满脸的不情不愿，跑过去拉住长生直撒娇，长生拍拍她，她相信谢明珠一定会安排让她们出府一游，所以不必自己向她得出，倒显得唐突和失礼。

    岑浩滞了一下，脸上复又浮起淡淡的笑意：“姑娘考虑周全，原是岑某唐突了。为表歉意，请姑娘亲点一支曲子，岑某为姑娘抚琴。”

    长生松了一口气，暗想还好，在宫里时宇文昭仪为了取悦皇上，常常苦练琴技，她还叫得出几支曲名，就随口说了句《夕阳箫鼓》，岑浩点点头，开始拨动琴弦。

    春日静好，琴音婉转，长生揽着锦姝静静地听着，只觉得比在谢家，心里却轻松得多。外面忽然传来女子的谈笑声，紧接着一行彩绣耀眼、香风阵阵的女子走了进来，为首的居然是安阳郡主，她被裴夫人和她的两位儿媳以及丫头们簇拥着走了进来。

    长生暗叹安阳真是太强大了，居然追到裴府来，做客都不得安宁。锦姝小声喊了一声“姑姑”，不安地朝长生身边偎了偎。

    在谢府因为要参加明净的冠礼，她穿着正式的郡主礼物，今日做家常打扮却仍是鲜艳华丽、浓妆动人，真正大唐贵族女子的风范。

    长生匆匆安慰锦姝不要紧张，就牵着她和子骏迎了上去，让她奇怪的是，岑浩居然也停下抚琴跟着她一起迎上去。

    她以为琴师都是有此孤傲的，好歹也会奏完这一曲再起身，又一想也很正常，岑浩虽是琴师却非隐士，他若太过孤傲不通人情世故，如何时时游走于富贵之家？气节再重要，也没有现实重要。

    长生有一种找到同类的感觉，既有自己的坚持，又能认清现实，坦然地融入现实。她接受不了的所谓孤傲高洁遗世独立之人，也受不了庸俗虚伪名利重于一切的人。

    她虽不喜欢安阳郡主，但从她进来的时候，无论是神情还是举止都极为恭敬，定要让她无懈可击，因为在谢府她就感受到了安阳的敌意，所以不给她任何找茬的机会，她承受不起一个郡主的刁难，不过白白受辱罢了。

    比如现在恭恭敬敬地跪在她面前，在谢府那种客客如云情况可以不行大礼，但是现在却必须得大礼参拜，教养姑姑与郡主，简直云泥之别。

    可是，安阳轻笑一声却并没有叫她起来，只是啧啧赞叹着扶起锦姝，又令子骏也起来，然后拉着锦姝的手，又是怜爱又是夸奖，一付喜欢得不得了的样子。

    地上只剩下长生和岑浩，迟迟跪着不起，倒象两人一起做了错事共同受罚似的，长生有些尴尬，膝盖也疼得难以忍受，暗叹出宫半年变娇贵了，在宫里，下跪可是家常便饭。

    安阳有意地拉着锦姝问东问西的，言语贴心，笑容可亲，仿佛根本没有看到面前跪着的长生和岑浩。锦姝一直没有忘记她的长生姑姑还跪着，却被半生不熟的安阳郡主紧紧拉着手问东问西，还不时又是摸头又是摸脸的，又委屈又脱不了身。

    子骏也没忘记他的师傅还跪着，又不敢表现了来，拉住谢明珠的手，乞求地看着她，谢明珠和婆婆相视无奈，既觉得客人在自个家里受这种轻视太面子，又不敢轻易打断安阳。谁都看得到，她分明是有意晾一晾周长生，岑浩不过无故被牵连罢了。

    她的父亲是淮安王李神通是皇上最器重的弟弟，她又是淮安王最宠爱的女儿，又最爱记仇，得罪了她可不是好玩的。同时也有些薄怒，安阳虽是淮安王李神通的女儿，但裴府家主裴寂却是当朝权相，和皇上同甘共苦打天下的宠臣，李神通见了裴寂都很尊敬，她一个小小的郡主，居然在裴家给客人难堪！

    终于锦姝开口了：“郡主，能不能让姑姑起来，她的膝盖会疼的！”

    长生立即出了一层薄汗，又感动又担心。这个傻孩子，果真忍不住替自己出面了，还说的这样直白，她三番几次丢安阳的人，会不会被安阳不顾她年幼无知记恨上？

    安阳终于再不能装无视，“哎呀”一声，自责地说：“你们看我，见了姝儿和子骏两个可爱的孩子，就喜欢得不得了，把什么都给忘了，失礼失礼，真是失礼，两位先生快快请起吧！”

    长生有些踉跄地站起来，膝盖虽然疼，却仍是恭恭敬敬地说：“谢郡主恩典！”然后退在一旁，想淡出她的视线。

    偏偏安阳不肯放过，轻笑一声说：“刚到院外就听到妙曲佳音，原来是两位先生对着满院的花儿草儿，一个抚琴一个听，美景配佳音，倒不辜负*光明媚，真真羡煞本郡主了！”

    言语中暗指两人有****之意，却又不明说。长生微微颔首、眉目低垂，只做拘谨的样子，心里暗暗懊恼，这安阳也太小心眼了，不就是因为在谢府被姝儿排斥，居然把错全记到自己头上了，倒好象自己提前知道她要来给提前给姝儿教好似的――

    对不起，今天外出回来晚了，晚上还有一更！