
    第130章、姻缘难定

    太姨娘准备进卧室看明净，秀儿也要跟进去，太姨娘气极，自己顾忌着老夫人的面子，一向任她为所欲为，谁知她欲发张狂无礼，儿子远行归来，她竟然连母子独处的机会也不给，就是老夫人也没这么霸道。

    转过身冷冷地盯着她，压低声音说：“你虽是个丫头，也要顾着自己的名声！三爷和你都是成年了，你又不是他的近身丫头，他睡着你跟进去象什么话？你不爱惜自个名声，我还要爱惜三爷的名声！”

    秀儿却因为有人撑腰，一向在太姨娘面前张狂惯了，哪里咽得下这口气，柳眉一竖，冷哼了一声，正要反驳，忽想起明净在里面，不服地瞪了太姨娘几眼，忍了气退到外面，太姨娘进去之后干脆关上门不理她。

    明净是昨夜到的京城谢府，早就歇息好了，饭后小睡片刻就醒了，只不过眯着眼睛不想起来，听到太姨娘斥责奴才，怒道：“怎么呢姨娘？谁惹你生气？看我怎么收拾她？”

    太姨娘见他忽然坐起来倒吓了一跳，快步上前按住他小声说：“没事没事，是秀儿怕里面没人服侍要跟进来倒茶，我嫌她不懂避嫌训了几句，没事，你且躺着，咱娘俩说说话。”

    明净按下心头疑虑复又舒服地躺下，长长地松了一口气说：“还是躺在姨娘的屋里踏实，就象小时候一样睡得安稳，我晚上不过去了，就在这屋里搭铺，夜里给姨娘捶腿倒茶尽尽孝心。”

    太姨娘明白他是嫌弃两个通房不想过去，想起老夫人的交待，无奈地说：“这孩子，越长越倒回去了，哪有这么大的还跟姨娘睡？我身边又不是没有丫头值夜，要你尽什么孝心？”

    又不忍他大老远回来弄得不高兴，反正老夫人许他歇息****，明天再招两个通房服侍，不愉快的话留到明天再说吧。就岔开话题说：“这一次去晋阳路上可好？白姨娘身子到底怎么样？见到陆奶娘没有？”

    明净一脸平静地说：“这是我第三次去，轻车熟路倒很顺利，到晋阳之后的事情就是我刚才在老夫人那里说的，姨娘不是也在场吗？”

    太姨娘虽然查觉有事，明净不肯承认，也就不再追问，想起老夫人的交待，不容置否地说：“这次你行了冠礼，老夫人也有为你聘妻之意，还打算求姑爷为你在朝中谋个好差事，你也老大不小了，不能再这么混下去了，还是不要忤着她的意吧。”

    明净想起明澈的交待，坐起身正色说：“娘虽在内宅，也多多少少知道些朝堂之事，爹和大哥是秦王心腹，我们谢家应该算是秦王一党。谁知一直保持中立的裴相现在明显偏向太子，受大姐和姐夫影响，老夫人和二哥自己倒向太子一派不说，还试图说服大哥倒戈。朝中臣分两派，儿若定亲，就代表着谢府在两党之争中的立场，老夫人和大哥必定相持不下，娘说该聘哪一派的女子？如今谁人能保证哪方胜算？我目前只能不聘妻，就这么拖着。”

    太姨娘愣了半晌无语，她虽在内宅，但是丈夫在世时，也会在两人独处时偶尔提及朝堂之事，她如何能不知其中厉害？对明净来说，目前暂不聘娶，确是最好的选择，何况又有丈夫谢无涯在世的对明净的许诺，他若以此为借口，倒说得过去。

    只是谢家区区几位主子，却分属两党，将来可怎么好？太姨娘沉默一会，又觉得这种事不是她所左右，索性不去想。想起老夫人的交待，正色看着明净：“你觉得正确，又是你爹的意思，就按此做吧，娶妻就是拖上几年也无妨，不要为了姨娘的身份为难，姨娘老了，不在乎那些虚事，只希望你能平平安安的就行。亲事你回绝了老夫人，在两个通房丫头的事上，就不要再忤着她了，豆黄比椒香大些，明晚就按照老夫人的要求与她圆房吧。”

    明净一时头比斗大，好在是明晚的事，今夜可以睡个安稳觉了。想起长生苦笑一声，她可能明白自己送镜子的意思？好象自从进了谢府，就与长生的距离一日远似一日，远到似乎除了关于姝儿的事，再无半点瓜葛。

    太姨娘觉得他老赖在这里不回听松院也不是个事，大老远回来总得沐浴更衣，就劝道：“老夫人说你舟车劳顿，让你今晚回去好好歇息，有什么事明天再说。时辰不早了，你先回去沐浴更衣，安置好行礼，明天的事情明天再说，你就要行冠礼了，别任性了。”

    明净点头应了，又不放心地问：“我走之后没发生什么事吗？”

    陆奶娘觉得没有必要瞒他，就一五一十地说了谢明珠来之后府里设晚宴接风姝儿受取惊吓一事，以及长生去过明澈的书房。

    明净听了一会，皱起眉头，长生去明澈的书房找书，倒没什么，大姐明珠平白无故提及要把姝儿聘作儿媳有什么用意？且不说姐夫裴逊愿不愿意，她公婆尚健在，哪能轮得到她作主？除非早就商量好了。

    裴相是皇上宠臣，权倾朝堂、炽手可热，哪里相得中聘病弱孤僻的锦姝为嫡孙之妻，锦姝还算不上正经的谢府嫡孙，除非他们有什么目的？想起明澈在晋阳的一番话，心里一动，略有些明白了，决定明天就去急信说明这件事，好让明澈早做打算。

    正欲离去，想去姨娘刚才对丫头的训斥，他很少见过好脾气的生母这样严斥过下人，不解地问：“刚才丫头怎么呢？把姨娘气成那样？那灵儿浑沌未开，不象会给姨娘气受的，秀儿我可是再三告诫过她，若有半点不敬当心我要了她的命，是她阳奉阴违吗？”

    太姨娘却失口否认，明净看她神色如常也就信了，遂告辞离去。

    他前脚刚走，秀儿就阴阳怪气地说：“老夫人叮咛我要照顾好姨娘，没想到姨娘竟然不许我进去，你连老夫人的话也不听了？她若怪罪下来，倒不知是谁的责任？”――

    打滚哭求：书扑，求正版订阅！否则小锦瑟要饿肚子！