
    第131章、惩治恶婢

    太姨娘见她张狂如此，气得直打哆索，就是老夫人身边的心腹丫头，哪个见了她不是恭恭敬敬，这贱婢这些天越发不知天高地厚，正待斥责，去而复返的明净忽然现身，大骂一声“贱婢”！

    秀儿吓得脸都白了，一时愣在那里，明净怒极，大步上前狠狠扇了她一耳光，白嫩的脸顿时高高肿起，血顺着嘴角流了出来，又一脚把她踹翻在地，又扑过去还要踢，被太姨娘紧紧抱住。

    明净被抱住脱不开身，气得破口大骂：“贱婢！我平时怎么交待你的？你又是怎么答应我的？居然给我玩当面一套背后一套！是不是觉得姨娘面慈心软不会跟你计较？还是觉得我无权无势拿你没辙？今日我就是磕破头，也要求了老夫人把你卖到窑子里！”

    秀儿还是害怕了，一边大哭一边挣扎着爬起来连连磕头求饶。明净想起因为自己的粗心和失察，居然被陆奶娘欺骗整整三年，在自己的眼皮子底下把锦姝变成那幅性子，偏偏自己还感激零涕，若不是长生发觉，差点毁了她的一生，只恨没有亲手掐死这个老虔婆和白梅。

    谁知今日刚进府就眼看着一个丫头如此对待生母，而自己居然丝毫不知情，枉他以前又是打赏又是告诫，严令她好好服侍姨娘，不得有半点不恭，却差点被这贱婢骗了！

    新仇旧恨齐涌心头，明净几乎快要气死，使劲挣脱太姨娘的控制，不顾她苦劝，上前朝秀儿连踢带踹，直到被太姨娘死死拉住才做罢。

    太姨娘看到秀儿蜷在地上头发散乱，衣衫半开，哭得上气不接下气，虽然解气，却想到她是老夫人安插的人，被明净打成这样，还不知老夫人怎么想，正要责怪明净鲁莽，明净却上前扑通一声跪下，眼泪直流。

    “是不是儿子以前太过惫赖无知没有孝心，所以姨娘才被这个贱人如此欺凌也不肯告诉儿子？若连姨娘也护不住，儿子还有什么脸活在世上？以后姨娘有什么事再藏着掖着，儿子宁愿去九泉之下请爹爹责罚不孝之罪，也绝不厚颜活在世上！”

    太姨娘泪流满面，不是她要藏着掖着，多年来，她为明净忍受何止这一点点？委屈、隐忍、藏拙，甚至打掉牙和血吞，如今她怎肯明净为了自己与老夫人闹出半点不愉快来，只要明净成家立业前途好，自己受丫头一点气算什么？

    明净如何不明白亲娘的良苦用心？怕她难过，就抹了眼泪站起来扶她坐下：“姨娘放心，有些人不给点颜色瞧瞧就不知天高地厚，你若信得过儿子，这件事交给我处理吧！”

    转过身瞪着灵儿：“出去找两个力大的婆子来！”

    灵儿正在一旁检讨平时有无对太姨娘不敬的地方，见明净发话，吓的一激灵，赶紧应了跑出去，很快领着两名粗使婆子进来，两人看到明净脸色阴沉，地上的秀儿一看就是挨了饱打，顿时吃了一惊，印象中这个无职无权的三爷总是一幅嘻嘻哈哈没长进的样子，今个倒发威了。

    明净指着秀儿：“你们两个，跟着我把她拖到老夫人哪里！手脚麻利点！”

    说完看向灵儿：“以后尽心服侍姨娘，若有半点怠慢，就让你和她一个样！”

    灵儿吓得都快哭了，太姨娘嗔怪地瞪了他一眼，明净却已经转身走了，两名婆子不敢怠慢，一人拎一只胳膊拖起秀儿往鹤居堂走去。太姨娘见他在气头上，知道劝不下，怕闹得不可开交，赶紧跟在后面一起过去。

    老夫人小睡起来，正趁着天气好领着顺姑在院里转悠，却见明净忽然进来，门外似有婆子的喝斥声和女子的哭骂声，正欲发问，明净快步上前，不顾青石地面硌人，扑通一声跪在她面前，涕泪交加：“儿求母亲做主卖了这贱婢！”

    说着两个粗使婆子拖着一个满身脏污衣衫头发散乱不堪的年轻女子进来，后面跟着气喘吁吁的太姨娘和灵儿，明净喝到：“把这个贱婢拖过来！”

    满院的奴才纷纷注目，一路拖来还不知闹出多大动静，老夫人方才看清是秀儿，心里一紧，沉下脸高声道：“明净！到底怎么回事？你刚回来就闹出这么大动静？”

    早有丫头取出蒲团，明净却依然跪在地上，泪流满面地说：“老夫人可知这贱婢刚才怎么对姨娘说话？明净自幼就被老夫人视为己出一般疼爱看重，姨娘虽是奴才身份，也被老夫人当作自家姐妹亲密厚待，谁想这贱婢竟然对姨娘言语欺凌张狂无礼，就差骑到姨娘头上，还殃及老夫人，我们谢家要这样的恶奴做什么？明净三尺男儿，若不能护得老夫人和姨娘，还有何颜面活到世上？求老夫人做主严惩这个贱婢！”

    老夫人立即明白了是怎么回事，顿时又愧又恨，这个贱婢成事不足败事有余，放她在太姨娘身边是为了消息灵便，从没许过她如此放肆无礼，不但让太姨娘生了戒心什么也探听不到，还让明净误会自己，才这样大张旗鼓地求自己做主，这贱婢留不得了！

    “明净做得对，姨娘深得你爹和我的重视，这个贱婢竟敢如张狂，我们谢家哪里能容这样的奴才！今日把她交给你，你想怎么处置就怎么处置吧！定要起到杀一儆百的作用！”

    本来还抱有一线希望的秀儿急了，挣扎着脱口而出：“老夫人，不是你派我去服侍太姨娘的吗？”

    明净心里清楚，踢了一脚骂道：“原来你知道老夫人派你去是服侍太姨娘的，不是让你去作威作福的？”

    老夫人怒极：“我是怎么交待你的？我说没说让你好好服侍姨娘不可怠慢分毫，你是怎么做的？居然还敢反问我！来人，把这个不懂上下尊卑的贱婢嘴堵上拉下去，灌了哑药卖到窖子里！”

    几名如狼似虎的婆子上前拖着秀儿就要走，秀儿怕极，大声哭喊做最后的挣扎：“是二爷指使我要盯紧太姨娘的！奴婢已被二爷破了身，求老夫人开恩不要卖了我！”

    众皆骇然，很快有婆子用巾子堵上她的嘴拖下去了。明净脸色阴沉眉头紧皱不语，老夫人气得直打颤：“传管家！快传管家！速速灌了药，卖的越远越好！”