
    第147章、同意外出

    支走小维，长生却发愁起来，该怎么才能说服小锦姝答应去裴家呢？她连锦姝院也不肯轻易出去，听说自从姐姐去世，几乎连谢府也没出去过，唯一一次跨出谢家大门，还是给陆奶娘送行。

    想了一会，虽然不愿意，长生还是无可奈何地选择以姐姐林心怡的名誉哄劝她前去，谢明珠还真厉害，几句话就逼得自己不得不答应。

    而且去了也是有好处的，锦姝长这么大从未在其他地方住过，虽然目前除了有些怕生渐渐与别的孩子没有两样，但总不可能一辈子不见生人，也不可能一辈子都生活在锦姝院这方小天地里，她总要长大，总要与外界接触。

    如果她这次能在裴家住上十头八天又平安无事，以后性格定会越来越活泼开朗的，大唐对女子禁锢不是很严，她也会象同龄孩子那样正常会亲访友外出，这是一次很难得的锻炼机会。

    幸好长生自已要带的东西不多，很快就把换洗衣物、简单的首饰用品、散碎银两和几本随时要用的书用包袱包好，当然仅有的两张银票是一定要随身携带。

    正待去锦姝院，小维却回来了，说还未找到紫葫却遇见墨儿，原来明净已经交待墨儿找机会来锦姝院告诉长生，如果谢明珠相邀答应就是，回来再解释。墨儿正想找机去锦姝院传话，刚好就碰到小维。

    长生放下心来，看来明净知道此事，也早有打算，她只需安心前去照顾好锦姝就行，正逢春意渐浓，全当出游好了。

    来到正屋，锦姝正跟着乔嬷嬷认真地描一张绣花样子，看到长生过来，嘻嘻笑着喊长生过去看她描的好不好，长生心里有事，就随口夸了她几句，小锦姝却敏感地察觉到她心不在焉，不解地问：“长生姑姑怎么呢？是不是和姝儿一样不喜欢姑母？”

    长生捏捏她的鼻子，嗔怪她以后不许再胡说，却找到了说服她的办法。

    “哎，我也不是不喜欢姑奶奶，我只是有些替你担心。”

    锦姝一边描画，一边漫不经心地问：“为什么要替我担心呢？”

    “我听姑奶奶说，你子琛表姐也来参加观礼了。”

    锦姝的小脸有些变色，搁下画笔跑过来抱住长生：“我不要子琛表姐，她是坏瓜子，姑姑快让人把院门关了，不许她进来！”

    长生心疼地搂住她，暗恨自己被谢明珠逼得不得不骗她，牙一咬狠下心说：“傻姝儿，她是来参加你三叔的冠礼的，哪里顾得上过来？而且你姑母在，也不会允许她再欺负你的。姑姑发愁的是，明天你三叔冠礼之后，客人都走完了，你姑母和子骏表哥也要走，可是子琛却要留下住十天，那时你姑母走了，就没人能管住她，我怕她天天跑过来。她总是客人，我们怎么也不能把客人关在门外，对不对？”

    锦姝恐惧地抱着长生，说什么也不肯见子琛表姐，长生劝得狠了，就沉默不语眼泪直流。长生自责极了，半是哄劝半是心痛地说：“要不我们去外面住几天，等她走了再回来好不好？”

    锦姝愣住，有点反应不过来。她长这么大，住的地方不是心怡院就是锦姝院，连谢府其他地方也没住过，更别说住在谢府外面。

    长生抱住她宠溺地说：“姝儿别怕，不是让你一个人住，而是姑姑、乔嬷嬷杨嬷嬷和可乐可喜维尼姐妹俩一起去，好不好？相信姑姑，一定不会让你受委屈的！”

    锦姝似乎也感受到了长生待她比以往更加亲近，在她的安抚下，渐渐平静下来，也恢复了好奇心：“姑姑说是去哪里住？我们去这么多人住得下吗？”

    长生试探着说：“要说住，当然去亲戚家最好，可我知道姝儿的亲戚只有姑母家，长安离这也不远，坐马车大半天就可到，关键今天你带子骏哥哥去看玩具，你姑母盛情邀请你去她们家玩，听说长安可热闹了，姝儿不想去看看吗？”

    锦姝却执拗起来，头摇得象拨郎鼓：“我不要去她们家，我不要见她家人！”

    长生轻笑了，幸好早猜到她的心思，所以才提前和谢明珠说好了。

    “姝儿放心，你姑姑说如果你愿意去，我们从家里一直坐马车到她家大门口，那时天都全黑了，看不到别人，下了马车就换乘轿子一直坐到我们住的院子，除了她和子骏哥哥谁也不见，就连照顾姝儿的也是你的两位嬷嬷、可乐可喜和维妮两丫头，她们家的丫头一个也不要，这样好不好？”

    听起来还不错，锦姝迟疑起来，不再激烈地反对。长生看着她纠结的样子，不由得又心疼又好笑，忍不住摸摸她的头，忽然想到，若是姐姐在，她哪里还会变成这付样子？

    心里一阵刺痛，长生强行忍住眼泪，爱怜地看着锦姝：“如果你还不放心，到了裴家之后，姑姑答应你每天晚上都陪你一起睡，睡前还要给你唱那首童谣，好不好？”

    锦姝满眼惊喜，立即欢呼雀跃，然后紧紧抱住长生，小脸贴在她的脸上蹭来蹭去，好象内心已经盼望了很久。长生差点又落下眼泪，暗责自己太过担心别人说自己不顾师道尊严，对她的关心和疼爱实在太少了。

    她怕自己忍不住眼泪，不敢放任自己的情绪，就转移注意力说：“你姑母还说她家有一位琴师会弹出很好听的曲子，等我们去了之后，姑姑把那支童谣唱给他，看他能不能弹出来，好不好？”

    听到娘亲给她唱的歌谣还能用琴弹成曲子，锦姝已经欣欣然了，长生估计这会若说不带她去，她绝对不会答应的。

    长生又告诉了乔嬷嬷和小维要去裴家小住的事情，嘱咐她们收拾好锦姝要带走的衣物用品，同时也收拾好她们自己要带的东西，去了之后，可是要小住的。

    很晚时，紫葫才疲惫地回来了，长生告诉她要去裴家小住之事，吩咐她抽空收拾好要带的东西，紫葫倒吃了一惊，又眼圈红红地答应了。

    她是老夫人指派的丫头，以为长生肯定会戒心十足地提防她，而离开谢府去裴家，刚好可以暂时摆脱她，长生却主动提出要带上她，其实不过是让老夫人放心而已。