
    第135章、半日为师

    第二天明净午睡起来，终究还是按耐不住带着墨儿去了锦姝院，留在听松院里他一想起晚上就心烦。

    先来到东跨院，姨娘正在和一名丫头说话，看着有些面熟，应该就是府里的，却并不认识。

    看见儿子，太姨娘眉梢眼角都是笑意：“三爷，你过来看看，这是老夫人新送的丫头，齐整不？帮我想个名儿？”

    听说是老夫人送的，明净皱起眉头，上次的秀儿不也是老夫人送的？怎么这次还要送人进来呀？太姨娘明白他的心思，赶紧说：“老夫人让我自己在府里选个中用的丫头，是我自己觉得得老夫人会****人，就求她赏一个，所以她才派人送这个丫头过来。”

    她一向小心谨慎惯了，明净也无可奈何，又见那丫头大约有十五六岁，比秀儿看着要老实得多，倒也放下心来，她肯定知道秀儿以奴欺主落个什么下场，就是有什么心思也会收敛起来，再找机会告诫她几句，以后盯紧点，不怕她会起什么歪心思。

    上前端详了一会，笑着说：“我看这个倒乖巧些，就叫乖儿吧，一个灵儿一个乖儿，保管把姨娘服侍得舒坦。”

    太姨娘和墨儿扑噗一声笑了，这是什么怪名字呀，不过她明白儿子的心思，无非就是怕丫头们象秀儿一样不知天高地厚给自己气受，才以名字想告诫。

    儿子的心意，她当然不会拂了，就笑着说：“这个名字刚听怪怪的，细听果真不错，乖儿，还不快谢谢三爷赐名之恩。”

    那丫头看似有几分怕明净，吓得连头也不敢抬，规规矩矩地行了礼。

    明净想起过来的真正目的，正不知如何对姨娘说，却听到一阵琅琅的读书声，原来是从西跨院传出来的，这会正是授课时间，心里顿时有了主意，立即装作惊喜的样子说：“是姝儿在读书吗？我从来没听过姝儿读书，姨娘，我们过去看看，我也好去信讲给大哥听，让他高兴高兴！”

    太姨娘迟疑了，昨日明净和长生一起吃饭，老夫人肯定生了疑虑，若今日再过去，还不知她会怎么想明净，说不定对长生的印象也会变坏。

    如果明净今夜肯遵从老夫人的吩咐与豆黄圆房还好，若是再犟着，老夫人肯定以为他同长生不清不白才不肯要别人。想起那个从容聪慧，又孤身一人在外讨生活的美丽女子，太姨娘不忍心了，明净太鲁莽了。

    明净却猜透了她的心思，认真地说：“我临出发前那****，大哥一再叮咛，嘱咐我多陪陪锦姝，有空闲的话每天看她一次，顺便关心她的学业，大哥离家那么远，我不得不这样做。姨娘放心，今晚的事就按老夫人说的办吧，你说的对，我是成人了，不应该再那么任性了。”

    太姨娘长舒了一口气，只要明净肯听从老夫人的话晚上同豆黄圆房，他多看锦姝一次也没什么过份之处，儿子已经让步到这种地步，他要去西跨院就去吧，哪怕是为了看长生，也没什么，只要他知道该做什么不该做什么就好，反正长生已表明过自己的心思，来谢府只为找饭碗，不为做人妾。

    “你说的对，大老爷不在，可怜大小姐又没娘，你这个做叔叔应该多关心她，自从周姑娘开始授课以来，你还没真正看过一次，是应该查一下大小姐的学业，虽说女子又不科考入仕，但既然请了先生，就要认真学，咱们一起过去吧。”

    明净呵呵地笑了，牵起姨娘的衣袖，两人一起走进西跨院，琅琅的读书声更加清楚，紫葫正坐在院里做针线，正欲起身相迎，明净做了个噤声的动作，示意她不要声张继续做活，然后走近西厢房的窗前，长生正领着锦姝和可乐可喜读书。

    秩秩斯干，幽幽南山。

    如竹苞矣，如松茂矣。

    兄及弟矣，式相好矣，无相犹矣。

    声音清亮圆润，神情和熙专注，仿佛她的人生单纯到除了教书再没什么，单纯到让明净心生妒忌，自己为什么没有福气象锦姝和可乐可喜一样坐在她的面前，听她讲课？

    锦姝很快发现了窗外的明净，喊了一声“三叔”，兴奋地看着他。

    长生“呀”了一声站起来，朝快步走进来的明净福身行礼，口称“三爷”，两人刚刚近了一点的距离又瞬间被拉大，只不过是雇主与教书先生而已。她是知书达理，恪守规矩，以至到了令人扫兴的地步。

    太姨娘看到儿子满脸的失望和长生的淡然，暗暗叹气，不过只要今夜他肯听从老夫人的安排，就权当无视吧，索性令丫头搬了杌子坐到杏树下看紫葫做活。

    锦姝已经跑过来拉住他，欣喜而兴奋地说：“三叔，你是来看姝儿读书吗？”

    明净看着她活泼伶俐的样子和日渐红润的脸庞，简直与往日判若两人，想起这都是长生的功劳，自己又做了多少？有什么资格要求她更多？若再走近一步，又有什么方法保护她不受伤害？

    随及释然了，抱起锦姝笑着说：“你的爹爹很想你，让三叔来看你有没有好好读书，所以三叔要检查，好对你爹有个交待。”

    锦姝有些不满：“三叔坏，刚回来就考人家，今天的课是姑姑刚教的，姝儿还没学会。”长生松了一口气，她生怕锦姝听到爹爹两个字记起晋阳，然后问起陆嬷嬷和白梅，她已经好几日不曾提及了。

    明净狡黠地笑了：“要不这样吧，让姑姑继续教你，三叔在这里看着，等你学会了再考你如何？”

    他正自鸣得意，偏偏锦姝福至心灵一般说：“你要看长生姑姑教我读书吗？”

    墨儿强忍住笑不敢多言，明净有些尴尬，旋及嘿嘿笑了：“小东西，别想打马虎眼，三叔主要是来看你学得认真不，快好好听，等会可要考你背下没有！”

    长生轻笑一声，吩咐墨儿搬来杌子陪明净坐下，然后示意锦姝和两名伴读入座专心听讲，很快又顿挫有致地读起书来，神情依然平静而专注，仿佛平空多出来的两个人对她没有私毫影响。

    受她的影响，本来已经心思浮动的锦姝复又安静下来，认真地跟着读起来，明净也静静地听讲，直到锦姝能完整流利地背给他为止。

    授课时间结束，明净不好再留下去，正准备离开，偏偏锦姝不肯放过，拉住他问：“你听长生姑姑讲了半天课，也算是她的学生吗？”