
    第140章、春日晨光

    长生翻身坐起，舒服地伸个懒腰。帐子外。晨光已经透了进来，清脆的鸟鸣一阵阵扰人清静，春天真的来了。

    想起昨夜她第一次居然有空帏寂寞之感，虽然一个人独坐帐里，脸还是红了。只是青春韶华一天天逝去，却不知谁人可以托付终身？

    幸好现在的生活清静舒适让她满意，不至于为了有碗饭吃不得不随便找个人嫁了，就先这样过着衣来伸手饭来张口的清静日子吧，走一步算一步，世事本无常，虽然她多多少少有些先知，也不能保证以后会是什么样子。但愿如太姨娘所说，终会遇到佳偶良缘，只是缘份暂时未到。

    紫葫听到响动，揭开帐子一角，犹豫了一下，有些神秘地说：“姑娘，我听说昨夜三爷与豆黄圆房了！”

    长生愣了一下，想起老夫人刚给他送了两名通房丫头那夜，他不顾避讳找到自己，一再表明他喜欢自己。坚决说他不想要两个通房，说他这一辈子只想要一个真心喜欢的女人，甚至第二天就找理由躲到晋阳去，本该给明澈去信能说明的事，他非要亲自长途奔波跑一趟。

    她虽然一再岔开他的话，不想听他表白，更不信他真的会拒绝，可是一个堂堂侯门公子，能有这种心思已经极是难得。那一刻，看着他年轻诚挚的容颜，想着他对她用的心思，她似乎也有些怦然心动，却很快明白，也许他只是说说，最终是躲不掉一个富贵人家成年男子要面对的一切，他们终究是两条道上的人。

    该来的果真躲不掉。他庶子的身份，他对生母的牵挂，都决定他无法抵挡老夫人的安排，所以他还是与豆黄圆房了。

    其实这再正常不过，世家公子象他的年龄，哪个不是婢妾成群？他只是因为幼年心灵上受过重创，所以才严重排斥姬妾通房，等他过了这个坎，一切都顺理成章了。

    以后长夜漫漫美人相伴，说不定会从最初的抗拒和无奈变为*宵宝帐其乐无穷，那时他再回想对自己说的那番一心一意只待一个女子的话，自己也会觉得自己幼稚好笑吧。

    而且就是他不愿意又能如何？人人岂能事事如意？他身为世家公子。一出生就享受了家族带给他的荣华富贵，所以就该受到家规的约束，成亲也罢入仕也罢，就该以家族利益为先。

    就象帝王享受了权力的尊荣，就该为一生为权力所累，皇后得到了一个女人最高的地位，就该绝大多数夜晚独守空房。文成公主贵为金枝玉叶却远嫁和亲一生不能回乡，太子建成尊贵至极却因权利之争马上横死儿女尽丧，庶民得为衣食劳碌。她周长生平白享受了周家人的亲情，就不得不为周家操心和付出。

    他谢明净有什么资格既享受了家族的荣华富贵，还要脱离家族的约束特立独行甚至只为自己着想？何况以这个时代的标准，这是老夫人关心庶子的举动，没有任何不妥之处，他有什么资格拒绝？

    当然，牛不吃草谁能强按头？他要守身如玉，谁也强迫不得，只是身不由己也罢、心甘情愿也罢，他终是做不到的。

    而这一切，与自己无关，也不知昨天教的《斯干》一诗，锦姝睡****会不会忘记？还有以前答应送她的那只粉色小兔子得抽空赶紧做起来。失信小孩子是一件可耻的事情。

    自己虽然应聘做了教养姑姑，也主要以教导礼仪规范举止为主，但女孩子家功课要求虽不高也不太差，自己对古文只能说是三脚猫的功夫，说是教，其实是边学边教，最近晚上学习白天授课，把空闲时间都用来恶补课程了，那个做了一半的小兔子一直放着没空做。

    紫葫看她发呆，怔了一会问：“姑娘，可要起身？”

    长生回过神来，暗怪自己想得太多，弄不好紫葫还起疑心，就笑着说：“我在想豆黄姑娘以前服侍过我，她聪明美貌，又与三爷多年主仆情深，所以老夫人才相中她。如今终身有靠，主仆一场，我盼着她好呢！”

    说完揭开被子开始穿衣，紫葫到底年龄小，对男女之事似懂非懂，倒也没有多想，就笑着应了帮长生穿衣服。

    饭后在院子里转了几圈，虽然轻寒恻恻，但早晨的阳光明媚而清新，长生顿时神清气爽。到了授课时间，小维牵着锦姝神采奕奕地走了进来，后面跟着可乐和可喜，一齐朝长生福身行礼：“姑姑早！”

    长生受了礼。笑嘻嘻地说：“今天我要先考考你们三个昨日学会的《斯干》，看是不是真的背会了？”

    锦姝调皮歪起脑袋：“我早上喝粥时忽然想起一个问题，要私下里问姑姑。”

    说完就要拉着长生进卧室，让其他人在外先等着，长生虽不懂她要如何，但还是由她拉到卧室。锦姝神秘地掩上门，面带几分得意问：“姑姑说‘干’就是山涧流水的意思，水不都是湿的吗，为什么要说是‘干’呢？”

    长生张嘴结舌，忽然想起前世上高中时，一位数学老师被调皮的男生用稀奇古怪的数学题难住之后，全班大声起哄的事情，而她因为不喜欢这位老师貌似面瘫的样子起哄声很大，顿时口干舌燥脸上发烧想到“报应”二字。

    小锦姝看到她发呆不语，明白目的达到，兴奋地拍着小手：“我把姑姑考住了！我把姑姑考住了！”

    长生很快反应过来，轻咳一声说：“这个问题书上没说，我的先生也没有教我，所以姑姑不知道，我下去再查查书，弄清了再告诉你，好不好？”

    锦姝眨眨眼：“行啊，不过姑姑答应我三件事我就不告诉别人。要不然别人就说你是混饭先生！”

    长生气得戳了一下她的额头，宠溺地说：“小东西，想提要求就明说，还敢要挟我！”

    达到目的的锦姝嘻嘻地笑了：“姑姑得答应我三件事才成，一是中午给我做煎蛋炒饭，二是你答应送我的另一件礼物得赶快送给我，三是咱们上次去三叔的院子他不在，现在他回来了，姑姑要答应我下午上完课带我过去！”

    长生哭笑不得，前两个要求根本不是问题，她做个炒饭太容易了。何况现在老夫人根本不太管她如何管教锦姝，她老人家认可的事，那些奴才们也不敢碎嘴说自己不顾师道尊严自降身份做厨娘。礼物更不是问题，本就做了一半，抽空很快就可做起。

    至于下午去听松院，实在让她很头疼。上次刚被老夫人塞了两个通房时，明净又是诉苦又是表白，一付根本不要想的样子，昨夜他抗拒不过也好，心甘情愿也好，总与豆黄圆房了。

    自己在人家圆房后第二天跑过去，是想打探什么还是想让人难堪？弄不好明净还以为自己有多在乎他，在乎他圆房这件事。

    而且上一次遇到豆黄诉苦，求自己劝明净对他好些，知道别人的心事，尤其是女人的心事，本就不是一件好事，何况人家现在正得宠，自己去了只会让她想起曾经的失宠和难堪，还是先要不露面的好，等她淡忘了这件事再说。

    她垂下头看着锦姝，柔声说：“姝儿，姑姑今个不想过去，改天吧。再说你不是要让我送你另一件礼物，我这几天上完课得准备那个，你不想快点得到礼物吗？”

    锦姝语出惊人：“要不咱们分头行动，你准备礼物，我让小维小妮姐姐和可乐可喜陪我过去吧？”

    长生有些惊喜，她居然肯不要自己陪走出锦姝院？这真是莫大的进步，值得好好表扬奖励一番。只是锦姝若一个人去了，明净说不定误会更深，以为自己生他的气才不肯陪锦姝去听松院，他太清楚自己对锦姝的关心和在乎，锦姝若独自己去了，他不想歪才怪呢！

    正为难之院，紫葫在外喊：“姑娘！姑娘！老夫人派人给你送东西来了！”

    长生暗喜暂时脱身，就低声对锦姝说：“锦姝肯一个人去听松院。说明你越来越有出息了，姑姑真的好高兴，中午一定给你做香喷喷的炒饭好不好？那个礼物也会尽快准备好的。只是现在老夫人派人来了，咱们先出去吧，看她老人家送了什么，反正只能下午去听松院，咱们上完课再说好不好？”

    能难住长生，锦妹本就又高兴又得意，又见她基本答应了自己的要求，还夸奖自己有出息，也不想太为难这个自己最喜欢的人，就笑嘻嘻地应了。

    两人来到外面，站在院子里的居然是老夫人的心腹顺姑，身后跟着个一团稚气的圆脸小丫头捧着托盘，上面柔和鲜艳象是衣料。

    顺姑穿着一身衣料上乘的深紫色通袖宽身短襦，系着深蓝色高腰六幅裙，衣服颜色虽暗但上面又是滚边又是纹绣做工极精致，脖子上居然挂着一串洁白圆润的南珠链子，甚至比太姨娘还要多几分气势。她是老夫人最信任最倚重的人，一句话就可决定自己在府里过得舒心不舒心。

    长生不敢怠慢，上前恭恭敬敬地福身行礼，从宫里到宫外，总有一些奴才比主子更要小心应对――

    周末也不睡懒觉，早更求粉票！