
    第162章、亲事疑云

    听了明澈的话，看着他似有深意的眼神，明清不知怎的心里有点不自在，就岔开他的话说：“大哥若真想见姝儿一面，办法还是有的，你走那天刚好姝儿要回来，我也正好打算去接她们，顺便把子琛送回去。咱们先在回武功郡的路上寻一处可靠的地方，你提前在那里躲起来在等着，我们返回经过那里时，我有意带姝儿下车转转，你就可以看到她了，如此定能瞒过众人。”

    明澈满意地点点头：“你果真越来越能干，这个主意真不错，就照你说的办吧。只是那个周长生可靠吗？如果可靠的话，能不能带她见我一面，我想当面道谢！”

    明净不自在起来，却又不好拒绝，忽然想起每日缠着他不放的成紫玉，顿时有了主意，就叹口气说：“本来也不是什么难事，只是大哥不知道我这些天过得什么日子！你还记不记得母亲有个族妹？她的丈夫就是太子府的左赞善大夫成卫初，虽只是小小的五品官，却是太子的心腹。

    我行冠礼那天他们一家也来了，他有个庶出的小女儿叫成紫玉，今年只有十五岁，母亲千方百计想撮合我和她，她看着天真乖巧，其实性子很难缠，全然不顾大家闺秀的脸面。我这些天在府里差点被她纠缠得喘不过气，今个要不是托辞逛**楼，哪里能摆脱得了她？”

    看着他又气愤又难堪的样子，明澈想到一直洁身自好不近女色的明净被一个刚过及笄的少女缠得死死的样子，忍不住呵呵一声笑了：“别恼，别恼，这个紫玉妹妹也真有意思，再天真单纯不谙世事，也不至于把你纠缠成这样吧？你就当她是小孩子胡闹吧，不要太计较了。不过她能如此大胆，怕也母亲一心撮合你们所以纵容的结果吧？要不然她再天真也是一个女孩子，还能这么不管不顾？”

    明净满脸的懊恼，连连摇头：“大哥快别提了，我提起她就头疼！我根本无意于她，她却这么不顾名节，也不怕若我坚决不肯要她，她将来怎么嫁得出去？一幅死活赖上我的样子。我去接姝儿的时候，若她知道是一定会缠着我一起去的，母亲也是定当允的，若有她一路同行，我烦不烦倒在其次，只是安排你和锦姝见面就不方便了，你若想见周姑娘，更是难上加难。”

    明澈却问他：“在这之前，母亲有无提过托人给你说门亲事？我记得她对爹爹在亲事上纵容你可是极为不满的。”

    明净点点头：“提是提了，可没说是谁我就拒绝了，理由仍是爹爹说过的话，现在我也只能拿这个才能压一压她了。现在想来，她早就相中了成紫玉，两家有亲戚关系不说，关键是她的父亲，虽只是五品官员却是太子的心腹，只不过碍着前朝旧宦之名太子不好升他太快。

    想是母亲见我态度坚决不肯听从她的摆布同意这门亲事，所以才让成紫玉如此行径吧？她大概自以为我被年轻美貌的成紫玉纠缠不过，一定会同意亲事的。我这次一定要让她大失所望！”

    明澈皱起眉头：“你的主意很正确。这不仅仅是一门亲事的问题，你与成紫玉定亲也罢成亲也罢，都会被打上太子党的烙印。最终鹿死谁手没有一个人能确定，所以目前一动不如一静，我猜这件事拖不了多长时间了，所以你的亲事一定要拖着，虽然中间派不讨好，却是最安全的。”

    明净却看着明澈迟疑起来，明澈明知天下到底归谁还是个未知数，却死忠秦王，秦王若成事，自然有泼天的富贵在等着他，可万一太子成事，他就不怕大祸临头吗？何况太子有皇上力挺，在朝中势力如日中天，秦王如同在夹缝中生存，若他事败，大哥还说什么前程，太子本就是个小肚鸡肠之人，怕是连他的命都会要的。

    想到爹爹临终前的嘱咐，他又莫名的心安起来，爹爹苦劝嫡母无果，所以单独叫去他和大哥，一再说天下秦王志在必得，让他们定要忠于秦王，方保谢家长久富贵。

    可目前的形势，天下归于秦王的希望只有十之三四，就连皇上都开始削减秦王的羽翼，若不是秦王极力反抗，再加上漠北局势不宁，怕轻易换守将会引来外族觊觎，明澈这个晋阳将军早当不成了。

    明净忽然明白过来，他刚从晋阳回来不久大哥突然秘密返回，绝不是象他所说为了弄清大嫂和白梅死亡的真相，他应该有更重要的事，只是不知因为什么原因不肯告诉自己而已。难道是秦王紧急召见？所以他悄悄潜回，连锦姝也不敢名正言顺地见一面？

    心里顿时涌上失望和不快，强忍着问：“大哥能否告诉我，你和晋阳对秦王来说很重要吗？”

    明澈愣了下看看他，郑重地点点头：“是，非常重要。不告诉你，是为了保护你，你只需记住就好，万一我有什么事，请一定要照顾好姝儿，不要让她受半点委屈！不过我们谢家一直是秦王的人，爹爹临终更是有遗命，他很早就襄助皇上和秦王起事，对其中玄机再清楚不过，能一再叮咛，必有其用意，所以不必惊慌。事情未成定局，谁也不能枉下结论！”

    明净深深地叹惜了一声，郑重地点点头，却没再多问，问了他也不会说。

    气氛沉闷下来，外面*光明媚，弟兄俩的心情却都有些压抑。明净忽然想起什么问他：“有一件事必须让大哥知道，我送给你的信恐怕你未接到就已经离开晋阳了，说的就是大嫂的用意，想让你提前做打算。不知为什么，大姐最近特别着急地想促成姝儿和子骏的亲事，曾当着周姑娘的面提及不说，这一次把姝儿接过去恐怕也是这个目的。好在有周姑娘陪着，她心思缜密行事谨慎，倒也没有什么不放心的，不过这件事还请大哥尽快拿个主意。”

    想起嫡母满面的精明，明净无比担心地说：“我就怕大哥不在，母亲私自做主替姝儿定下与子骏亲事，她现在是谢家家主，又是姝儿的祖母，那时再退麻烦不说，还会使人诟病姝儿，如果裴家不同意，花再多的钱也退不了了。所以还请大哥尽早拿主意，莫把姝儿的命运交到别人手里！”