
    第160章、危机重重

    “明净，你要去哪里？带上我好不好？”一个声音甜美容颜娇俏的少女提着裙子。急急地赶过来。

    明净转过头，头疼地看着自从他行冠礼后就留在谢府不走的成紫玉，没有好气地说：“成小姐，你虽也算是谢家远亲，但毕竟与我不是亲生兄妹，还请不要忘了男女大防，以后称我为谢三爷吧，或者谢兄亦可！”

    成紫玉粉嫩漂亮的面颊立即泛起了红晕，一双水汪汪的大眼睛里全是委屈，小嘴一撅，眼看眼圈就要红了，却强行忍住，跺跺脚说：“我不要叫你谢兄，谢家有三个谢兄，谁知我叫得是哪一个？我更不要叫你谢三爷，好象你有七老八十似的！我就是要叫你明净！”

    明净无奈地看了她一眼，烦闷地说：“那你随便吧！”说完转身就要走，成紫玉一把拉住他，眼珠子一转，笑盈盈地说：“我若叫你明净哥哥，你又说肉麻得要起鸡皮疙瘩了。不如我叫你谢三吧？又亲切、又好记，怎么样？”

    被她整整纠缠了七八天的明净实在受不了了，想发脾气又碍着嫡母的面子，再说人家好歹是年轻的女客，总不能太过失礼，他又急着出去，只好随她去：“好好，谢三就谢三，不过还是请成小姐放手吧，你我虽我亲戚，也须知男女授受不亲！”

    说完一把挣脱她翻身上马，无奈成紫玉缠功极为了得，一把拉住马缰绳，娇滴滴地说：“谢三哥哥，你若不肯带我，就告诉我你去哪里？”

    明净有急事在身，见她依然纠缠不清，心里又气又烦，顿起恶作剧之心，他探下头，带着几分****说：“你过来我就告诉你我去哪里！”

    成紫玉不明就里，见明净肯亲近她，高高兴兴地掂起脚，明净从马上探下头，凑近成紫玉，神秘地说：“听说*宵楼新来一个粉头，我想去看看。你要去吗？”

    成紫玉顿时又羞又气满面通红，眼泪直打转，跺跺脚怒道：“我要去告诉姨母说你欺负我！”

    明净却趁她松开缰绳得意地笑了几声打马而去。背后，成紫玉的脸色顿时变得阴晴不定，盯着明净绝尘而去的背景，一言不发地回屋了。

    明净出了门先在街上胡乱转了一圈，又来到远离谢府的顺风酒楼，把马交给小二牵去喂，自己仗着和掌柜的交好，吩咐他替自己瞒着，然后从后门悄悄溜走了。

    他是去找明澈的，刚刚，谢家一个平时极不起眼的老奴忽然悄悄地找到他，告诉他大哥回来了，在一处小客栈等他。

    明澈暂居的小屋，桌上已经杯盘狼藉，两兄弟聊天对饮。酒过三巡，明净知道明澈只带两个心腹突然瞒着众人从晋阳回来，一直是有急事，可是明澈却心事重重，只劝他喝酒。一句话也不肯说，两人对饮一会，见他似乎有些醉意，不由得有些着急。

    “大哥，你大老远急急回来到底有什么事要告诉我？”

    明澈喝了一口热茶，取过巾子擦擦脸，原本有些醉意的眼神忽然清明起来，眼神迷离不定地盯着明净，很快垂下眼睑迟疑片刻苦笑着说：“我有件非常重要的事情想对你说，却有些不够信任你，不是你待大哥虚情假意，也不是你有意背叛大哥，是因为姨娘的卖身契毕竟在她手里攥着，有些事你不知道反而更好，所以大哥很矛盾。”

    明净心里已是极为不快，不满地说：“大哥是什么意思？我们兄弟俩感情不够深厚吗？即使姨娘的卖身契在她手里攥着，我也不可能大哥告诉我什么，我就巴巴地跑去告诉她！”

    明澈苦笑一声摇摇头，低声说：“不是我不信任你，而且怕她们为逼迫你不惜对姨娘做出什么，你无能为力万般无奈之时，所作所为就会身不由己。”

    明净却出言反对：“我知道大哥一直把我当小孩子，爹在世时也太宠我，所以我以前有些不省事。可这些年我也经了不少事，也许表面上依然是老样子，可我心里什么都明白，有些不过是做给人看的，我只有这样他们才放心，才能给我和姨娘少惹些事。不是吗大哥？”

    明澈诧异地看着他，旋及欣慰地点点头：“是我小觑你了，总当你是个小孩子，从没想过你已经是个敢作敢当的男子汉。大哥信任你。”

    明净郑重其事地点点头：“大哥，我对着死去的爹爹发誓，绝不背叛你！”

    明澈叹了一口气说：“你知道吗？有一个真正信任的人有多么不容易？谢管家是在我很小的时候，父亲指给我的，他怕他太忙顾不上让我受到委屈，所以就把精明能干、行事谨慎的谢承忠指给我，终身服侍我，我也早发誓要为他养老送终。可是两年前，我却发现一些蛛丝马迹，有些怀疑谢承忠早被人收买，却不能确定，白梅死后我终于确定了。”

    明净睁大了眼睛：“他不是一直对你忠心耿耿吗？我记得爹爹临终前，他跪下给爹发誓说一辈子效忠你，若有二心当天打五雷轰，他就不怕报应吗？而且你为什么今天确定他有二心？难道白梅之死与他有关？我实在想不明白。”

    明澈冷哼一声：“世上若真有报应，哪来那么多的恶人和不平事？白梅死的那晚，那个婆子本就是临时雇下的粗笨农妇，哪里能在他的眼皮底下弄死白梅？我想一定是他做的事。那天看起来好象我把白梅踢得很厉害，其实并无大碍，你忘了我是常年习武之人。自然知道人的致命之处，我明明想问白梅一些情况，又怎能那么轻易将她弄死？”

    明净佩服地点点头，可也不解地问：“谢承忠为什么要害死白梅？难道是为了灭口？白梅到底掌握了谁的秘密，非得让人灭口不可？”

    明澈皱起眉头，脸上浮现一抹痛苦：“我也弄不清，只能猜到一点，这个人可能是白梅的同谋，他既想让白梅近身监视我，又怕白梅出卖了他，所以不知什么时候收卖了谢承忠。一为监视我，二是监视白梅。至于白梅和那个人共同的秘密是什么，我怀疑与你大嫂当年猝死有关。那次谢承忠见我识破白梅真面目，怕她坚持不住招出幕后之人，所以干脆出手弄死她，目的就是为了保护那个人。反正白梅伤得那么重，挨不过去也是很正常的事，要不是我刻意小心手下留情，哪里能察觉得到？”

    明净吃惊地听着这一切，想起大嫂的好，狠狠地一拳砸在桌子上：“大哥猜得到哪个人到底是谁？”

    明澈迟疑了一会说：“开始我怀疑是明清，现在我更怀疑是林心慧。”

    明净惊得站了起来：“二哥二嫂？这怎么可能？他们为什么要害大嫂？为什么要害姝儿？白梅是怎么和她们勾结到一起的？”

    明澈拍拍他的肩，示意他稍安勿躁：“我也只是怀疑而已，并不能确定，也说不定是我冤枉了他们，希望从始到终只是陆奶娘那个老虔婆和白梅两个人弄出的事，并没有人指使她们。”

    明净还是听出了其中问题：“可你为什么会怀疑到二哥和二嫂？”

    明澈沉默了半晌，端起茶杯慢慢开口了：“其实林心慧最初是祖母在世时为我聘下的妻室。”

    明净惊得筷子都从手里掉下去了，目光灼灼地看着明澈。明澈深吸一口气，按他坐下说：“别着急，我慢慢对你说，这件事说来话长，皆是前朝旧事。”

    隋朝时，谢家和林家是世交，当年明澈的祖母谢老夫人和林老夫人还曾是闺中密友。谁都知道当年谢老夫人极宠爱明澈，怕他庶出的身份为人诟病影响前程，就一心要为他聘个嫡出的小姐。

    家世太好的人家不乐意，太差又配不上谢府，就相中了林家二小姐林心慧，林家家世尚可，却被谢家要差好多，与谢府结亲算是高攀了。为了聘下林心慧，也为了安排好明澈的前程，谢老夫人不但把他记在儿媳谢吴氏名下，还在族谱上记下他为继承家业的嫡长子。

    林心慧虽小明澈几岁，却是真正的嫡女，她的祖母林老夫人颇为喜爱幼年的明澈。又见他是虽是庶出却被当做嫡长子养着，将来自是前程无限，就同意了，不久她就过世了，但亲事却被儿子儿媳认可了。

    等到了嫁娶之时，已是新旧朝更替，林老爷早逝又膝下无子，林家作为前朝旧臣渐渐衰落，谢无涯又做官又封爵，在朝中炽手可热更胜前朝。

    林夫人虽家财颇丰却孤寡无依，怕谢家退亲误了女儿终身，就提出以丰厚的家资做嫁妆尽快让女儿嫁过来，她也有所依傍。谢家因为谢无涯把大半家财都资助了秦王起事，到那时只剩空壳，重新攒下却不是一朝一夕之事，谢家本就没想过要退亲，就同意了。

    因为明澈这些年跟着秦王马上打天下，本就耽搁得年龄大了未能娶妻，也压着明清没有成亲，谢无涯就打算让他们半年后同时娶亲。

    谁知在议亲时，方知明清原先聘下的媳妇早已病的半死不活，果然成亲前一个月就病死了。然后，谁也不知道明清在一个月内用了什么法子让林心慧死活要嫁她，也不知两家人怎么商议，居然同意了这个荒唐的要求，所以林心慧才嫁给了明清。