
    第142章、色名在外

    明净闻言脸色一变。幸好他没穿外袍，也幸好这房子很小，赶紧起身几步就跨入帐子里躺下。

    秦妈已经进来，豆黄示意他噤声，小声说：“爷不肯起来，我喂他吃了鸡蛋和粥，又吃了萝卜饼和汤包，这会又睡下了。”

    秦妈欣慰地点点头：“鸡蛋和粥是特意为爷备下的，吃了就好！走，咱们去外面说话。”

    两人掩上卧室门来到外面，把食盒交给香儿去还。桌上摆着一只托盘，用红巾子盖着，豆黄情知是老夫人的赏赐，心里一喜。无论是不是真的做了明净的女人，从今天开始，她的面子是挣足了，谁都知道独来独往二十年的三爷开了窍，*****宵就喜欢上了豆黄姑娘再也离不开她。与名利双收相比，背地里受的委屈算什么？何况她心甘情愿。

    揭开红巾子，里面如她所愿，是四五块或桃红或粉红或柳黄或葱绿的绸缎衣料。小木盒里放着胭脂水粉和青黛等物，打开一只红漆描金匣子，里铺着大红绸子，上面摆着两只耀眼的金钗玉簪并珍珠耳坠、绞丝银镯、绢花、角梳等。

    虽然都不是什么值钱的好东西，但对一个通房丫头来说，这已是很丰厚的赏赐了，圆房第二天被一块衣料或一只银镯子打发的通房丫头多的是。

    豆黄心思一转，扑通一声对着赏赐跪下磕头，含着泪轻声说：“奴婢谢过老夫人恩典，老夫人对奴婢的恩情没齿难忘！”

    秦妈有些感动地拉起她：“这孩子，咋这么心实，见了老夫人再磕也不迟呀！”

    豆黄拭去泪痕，抓起那只沉甸甸的绞丝银镯子强行给秦妈戴上：“其他的我不敢，这个还做得了主，妈妈从昨个就为豆黄操劳，豆黄父母皆亡，妈妈若当我是自个孩子就不要推辞！”

    秦妈想推辞又怕豆黄难过，犹豫片刻还是收下了，以后多为这孩子操心就行，她得了三爷的宠爱，还会在乎这个？

    “好好好不说了，你快把东西收起来锁好，再扑点粉跟我去给老夫人磕头谢恩，让香儿在这守着”

    两人刚走，明净就令香儿传来墨儿，把那块干净的白巾子交给他尽快放回去，别露出什么破绽。

    一路走往鹤居堂。豆黄身着桃红色的崭新春衫，水绿色的百褶裙，再配上嫩黄色的抹胸，新盘的小山髻上插满簪环绢花，黛眉轻描脂浓粉腻，果然一派新妇喜气，一路上的丫头妈子齐齐道喜，经过椒香的屋子前，豆黄得意地看到她眼里一抹怨色，却轻轻垂下头去，样子娇羞而温顺。

    老夫人眉开眼笑地看着跪在面前的豆黄，和顺姑对视一眼，满意地嗯了一声说：“起来吧！”

    豆黄正欲起身，却迟疑一下以手撑地慢慢站起来，低眉顺眼神情羞涩地站在老夫人面前，秦妈有些感动地说：“这孩子言语不多，却是最知道好歹的，刚才我把老夫人赏的东西拿过去，她感动得直朝那些绸儿缎儿金儿银儿磕头。”

    老夫人有些动容地点点头，含笑示意她上前，摸摸她的手。又捏捏她的臀，满意地点点头：“不错，皮嫩肉丰，是个宜坐胎的，秦妈，吩咐给这孩子以后按姨娘的标准备茶饭好好养身子。听说明净那小子还睡着不起来，小两口正热乎，你快去吧，别被他怪我老婆子不识趣。”

    豆黄含羞谢过退下，行走间步履有些扭怩，秦妈这才上前说：“回老夫人，椒香姑娘身子未净，还得几天才能圆房，要么今夜让三爷回屋自个睡？免得他与豆黄难分难舍，到时冷落了椒香姑娘？”

    老夫人摆摆手：“不打紧不打紧。椒香虽是我院子里的丫头，若因为她是我赏的就逼明净喜欢，就没意思了，好象我这个嫡母别有用心似的。这样吧，等椒香身子干净了，你安排一下就行，愿不愿意同她圆房看明净自个的意思。”

    秦妈跪下替明净磕头谢过，感激零涕地说：“三爷一定会记着老夫人的好，将来定会好好孝敬老夫人的！”

    老夫人微微颔首示意顺姑，顺姑会意，去内室取出一个十两银子的红封递给秦妈，秦妈跪下就磕头，老夫人示意顺姑扶她起来说：“你不比年轻媳妇子爱什么花儿钗儿，赏你这个攒起来养老最实惠，明净那里你多费点心。有什么管不了的及时告诉我，老大不小了，别让他由着性子胡闹！好了，下去吧，带豆黄去给姨娘磕个头吧。”

    秦妈含泪谢过退下，顺姑说：“老夫人放心，那丫头眉心已散，颈上潮红未退，走路扭怩，应该是真破了身，三爷这次倒真听话了。”

    又不解地问：“说起来豆黄是三爷的第一个女人，他若真把心思都用到豆黄身上冷落椒香，老夫人不管吗？”

    老夫人鄙夷地一笑：“送椒香过去不过是为了服侍明净，她自个不争气谁有什么办法？我总不能为了给一个丫头出头让明净对我成见更深？你忘了两丫头刚送过去那****，他****不眠，第二天就去了晋阳？只有随着他的性子，才能让他知道我送他通房丫头是为了关心他，不是为了控制他。别忘了，他行冠礼后就要聘妻了，这才是大事，一个椒香算什么？”

    顺姑佩服得五体投地：“老奴目光短浅了，还是老夫人考虑周到！三爷若肯听从你的安排，谢家大事就定了。我就不信大爷那么糊涂，体会不到你老的良苦用心，话说回来，就是他真的不听，将来也不会牵连到别人。”

    老夫人面有忿色地说：“难道我还能眼争争地看着他固执己见把谢家拖入火坑？他不管我这把老骨头，难道不怕他亲生的女儿被卖入教坊？”

    顺姑怕她气坏身子，赶紧岔开话题：“哦，对了，忘记告诉老夫人了，我刚去锦姝院送衣料，周姑娘正准备给大小姐上课。她还是那付朴素老成的样子，与往日没有任何不同，老夫人可能多虑了，现在三爷有了豆黄，就更不会与她有什么瓜葛了。”

    老夫人总算心情好受了些，长吁一口气点点头。

    秦妈带豆黄去了锦姝院，刚进门，就听到西跨院传来琅琅的读书声，长生正在给锦妹和可乐可喜上课，秦妈抿嘴一笑：“早就听人说这个女先生可能干了，你听听，书教的多好！”

    豆黄闻言一滞，她五六年辛苦操劳，不及人家聊聊数面，她脂浓粉腻鲜艳亮丽，不及人家简妆素服淡然从容。不过现在大家都知道明净与她圆了房，再过几天，府里更会到处都传她与明净如胶似漆、形影不离，周长生肯定也会知道，明面上，自己是扬眉吐气了。

    她藏起眼中深意，抬起头笑着说：“上次姑娘带大小姐来咱们院子，偏偏妈妈不在，我想派人去请妈妈，姑娘却说她只和大小姐是来看花的，妈妈在不在无所谓，要不你们早见过了！”

    秦妈不可置否地笑笑，她本来就是一个老奴才，见不见她当然无所谓了。

    来到东跨院，太姨娘正在做针线，看到两人脸上浮起笑意放下活计站起来相迎。灵儿赶紧摆上蒲团，豆黄提起崭新的裙子轻轻跪下去：“奴婢给姨娘磕头！”

    太姨娘扶起她：“不必行此大礼，快快坐下吧！”

    秦妈笑着说：“你就受了吧，你总是长辈，她是三爷的人，该给你行礼！”

    太姨娘笑意盈盈地端详着豆黄，从腕上褪下金镶玉镯给她戴上：“这还是老夫人赏我的。戴上吧，算是贺礼！也好，你和三爷互相知根知底，这几年你又服侍得好，也算你们有缘，以后尽心服侍三爷吧！”

    豆黄满面含差乖巧地应了垂下眼帘，秦妈向太姨娘使个眼色：“放心吧，三爷待豆黄姑娘好着呢，她服侍三爷更是没得说，姨娘忙吧，我们先回去了，小两口情热着，咱们别拆散人家了！”

    太姨娘呵呵地笑了，挥手示意她们回去，豆黄不依地跺跺脚喊了一声：“妈妈尽拿我开心！”说完赶紧走了，内心已接近崩溃，原来说着违心的话、硬装出幸福的样子，是这么的难受。

    出了东跨院，就能清楚地听到琅琅的读书声，豆黄忽然很怕长生出来，怕那双聪慧的眼睛看穿自己的心事，赶紧搀起秦妈就往外走，似落荒而逃一般，秦妈以为她惦记明净，满脸都是笑意。

    回屋后，豆黄一直和明净待在屋子里，午饭和晚饭都是秦妈派了丫头送进去。一直到第二天半上午，明净才走出屋门伸个懒腰去给老夫人请安，然后依旧和豆黄呆在屋子里不肯出来，按下来几天白天黑夜都和豆黄在一起，两人好得如胶似漆形影不离。

    秦妈安排她和椒香圆房，他的心里眼里却只有豆黄，根本不肯踏进椒香的房间一步，给姨娘请安都是派墨儿代他去，就连要行冠礼的事情也不管不顾，全由老夫人做主。

    于是满府都在传三爷是个痴人，开始一个女人也不肯要，一旦尝到女色滋味就珍珠宝贝似的稀罕着，把别人都看不到眼里了，只可惜椒香姑娘了，迟了一步就被冷落一旁无人理会。