
    第119章、回头无岸

    临睡前，明净想起因为他考虑不周让陆奶娘自杀，留下许多未解的谜团，有点放心不下白梅，就再次来到地窖查看，这一次一定要确保万无一失，要不然有些事就永远成了秘密。

    谢管家很谨慎，不但在地窖里安排体健有力的婆子守着，自己就睡在地窖入口的房子里，可以随时查看白梅的情形。

    看到明净进来，他小声说：“晚饭让人送了热粥和小菜进去，婆子喂她吃了些，看样子精神还可以，只是不肯说一句话。晚上我安排两名婆子不错眼地轮流看着她，我就住在这里，有什么事随时照应，公子放心吧。”

    明净点点头下去查看，里面放了一个炭盆，倒不觉得寒冷，白梅依然蜷在草堆上，用被子把自己裹得严严实实，不知是梦是醒，就示意婆子前去查看，婆子上前摸摸她的口鼻，点点头说：“好着，公子放心。”

    明净松了一口气，赏那婆子一点碎银，细细叮咛几句，令她仔细看守不可大意，这才放心地离去。

    回了屋，猜测着白梅和陆奶娘所做的一切到底有没有幕后同谋，大嫂之死到底是突然发病还是另有其因？想来想去却参不透什么。若是太子和秦王伸手，似乎太大题小做了些，控制一个小女孩能起到什么作用，恐怕只逼得明澈反戈，若是明清，他这么做的目的到底是什么？有没有必要为了对付一个对自己没有任何威胁的小女孩费那么多心思吗？

    躺下之后，却翻来覆去睡不着，他想起了长生，想起她那似乎能看穿他的眼神，想起她牵着姝儿一起玉兰花的情景，忽然明白了什么叫患得患失。明明心里喜欢，若表现出来对她却全是伤害，所以只能压抑，明明近在咫尺，却好象远得一生一世也得不到，所以只能纠结。也许他最终不得不放弃绝不做人妾的她，可得他心里能放得下吗？

    又想到长生对他客气疏离、一幅拒人于千里之外的样子，顿时一时恨一时喜，到最后长吁短叹地睡去。

    第二天迷迷糊糊中似听到有人在急促地拍门，细听似乎是谢管家的声音，顿时清醒过来，可是白梅出事了？

    赶紧披上棉袍开了门，谢管家扑通一声跪下谢罪：“公子责罚，奴才大意看守不周，今早发现白姨娘已经死了！”

    明净“啊”了一声跌坐在椅子上，这一次，唯一的线索也断了。他蓦地站起来盯着谢管家：“到底是怎么回事？不是有人和你一起盯着吗？她是怎么死的？昨天夜里还不是好好的吗？难道又是自杀？”

    谢承忠满脸的不解和愧色，一个劲地说：“奴才也不知怎么回事，我的床铺就在地窖入口上面，下面稍有动静就能听到，昨天由两个健壮婆子分别值守前半夜和后半夜，她们换班时我还下去查看过，白姨娘虽然一动不动但是呼吸却平稳，我只道她睡着了，并没有多想，只吩咐那婆子小心看着就上去睡下，谁想早上起来听到婆子在下面喊，说是白姨娘没气了，我赶紧裹上衣服下去查看，发现她果真没气了！”

    明净顾不上责怪他，匆匆穿上衣服跟去看，天色已经麻麻亮了。值守后半夜的婆子已被看管起来，正坐在地上哀哀地低泣，见到谢管家，挣扎着起来哭诉：“我也不知道是怎么回事，本来姨娘睡得好好的，我一直看着她，中途只打了一小会盹天就快亮了，我也醒了，见姨娘还躺在那里一动不动，就上前查看，却发现她已经没气了！”

    明净愤愤地跺跺脚下了地窖，炭盆已经撤了出去，白梅依旧裹着被子蜷在一起，姿势与昨晚一模一样，看不出任何异常，只是人已经死了。

    他和谢承忠上前再细细查看一番，还是看不出异常。谢承忠不解地说：“奴才敢以性命担保，昨夜没有任何异常之处，莫非她昨天被大公了踹得狠了，有了内伤，开始好着，但后来慢慢不行了？”

    明净沉默不语，内心却认可了，除了这个之外，还有哪个理由能说得通？

    早饭后明澈过来了，得知白梅已死，也惊愕极了。细细查看了一番，思前想后也找不出什么原因，又详细询问那两个看守婆子的情况，得知她们都是周围贫苦农妇，家里有老有小，大字不识一个，也没见过什么世面，是谢管家临时雇下的，不可能是什么人安插进来。

    他叹了一口气，吩咐不要为难她们，一人赏点封口费打发回去就行了，他也认可了谢承忠的说话，可能的确是自己昨天盛怒之下连踢带踹下手太狠了，以至她挨到后半夜支撑不下去咽了气。

    想起她和陆奶娘对姝儿作的事，又死到临头还不肯说实话，恨恨地说：“自作孽不可活，怪不得别人。心怡对她那么好，她却满怀嫉恨，把姝儿托付给她，却被她当工具控制利用，她明明知道真相，又宁死不说，这样的女人死了是便宜了她。”

    谢管家小心地问：“那她怎么处置？可要发落回武功郡？”

    明澈摇摇头：“她已经死了，我也不想太过无情，不过她那么嫉恨大少奶奶，还是不要回去害她了，找人给她梳洗干净换身衣服，买口薄棺随便找个地方埋了。记住不要走露消息，过段时间我自会处置。”

    明净心情也很沉重，如果幕后果真另有其人，不能及时找出他们，如何能够防备再不害人？

    想起远在郡伯府的娘亲、锦姝和长生，顿时心急如焚，恨不得飞回她们身边。

    “大哥，这里若没什么事，我就尽快回去算了，我放下不下姨娘和姝儿，她们都是老弱孤女，没个自己人在身边怎行？我就不露面了，你让人替我准备一下给家里捎的东西，等明天墨儿回来了，我们立即就回去，你放心吧，我以后会盯紧姝儿，不让任何人伤害她！”

    提起爱女，明澈的眼神柔和起来，想到明净行冠礼的日子快到了，歉疚地说：“幸好家里还有你，我在这里才能稍舟心安。长兄如父，爹爹不在了，你行冠礼我怎么都应该参加，却因公事在身不能轻易离开晋阳，反而把家事全部托付于你。明天你就要回去了，中午咱们兄弟俩好好喝几杯，有些事情我要告诉你。”――

    还差一票粉票满40张了，提前加更！