
    第123章、各方势力

    看过紫玉兰花回转，长生想起豆黄有些烦闷，她是锦姝的教养姑姑，长房几位妾室得不得宠都与她没有半点关系，何况是三房明净的通房丫头？人家多年主仆情深，明净如何待自己的通房丫头，哪有自己置喙的地方？打定主意再不去听松院，尽量少招惹豆黄。

    紫葫服侍长生收拾停当，想说什么却欲言又止，长生想起小维前几天说过她娘亲的祭日快到了，她可能要请假，就笑着说：“怎么呢紫葫？吞吞吐吐的？

    紫葫有些不好意思地说：“刚服侍姑娘几日，却又要请假了，奴婢真不好意思张口。是这样的，明天是我娘的二周年祭日，我想赶在晚饭前回家，明天晚饭前回来，今晚和明日我托了维丫头给姑娘送饭，不知姑娘可许？”

    长生当然满口允了，又夸她有孝心，还把今日老夫人送来的点心和果子让她全带回家。她有很多事要问小维，巴不得她早点回去。

    晚饭时，小维果真送来了食盒，约好等锦姝安睡下以后她就过来。戌时中（晚上八点左右），小维果真来了，掩上门轻声说：“今晚正好我不值夜了，我让小妮打掩护，姑娘想问什么有****的时间，明早我早些回去，没人发觉。”

    长生笑了：“先上来坐吧，你还是藏在我的帐子说话最方便。”

    小维深知长生不是拘泥小节的人，点头谢过关好门窗添好炭盆，然后脱鞋****放下帐子，很小心地蜷在另一头等长生发话。

    长生端详着她，除了神情略老成些，她和孪生妹妹小妮长的实在很象，只是当年不知因为什么原因被父母遗弃街头？如果不是遇到林心怡，谁知容颜美丽的她们会落到何等不堪的命运？

    “看来这院里各方势力不小，先说说看都有哪些？”

    小维不敢轻视，垂下眼睑思考片刻抬头说：“据奴婢观察，老夫人、二老爷和二夫人在锦姝院里都有人，还有那么几个人好象也别有用心，不过奴婢弄不清她们的身份。”

    长生倒真吃了一惊，她确实怀疑老夫人和林心慧会给锦姝院安插耳目，却没想到明清也别有用心，至于其他，她就更吃惊了，锦姝院除了锦姝、太姨娘和她，丫头老妈子不过二十余人，居然有这么多人在里面安插势力，甚至还有弄不清身份的人？

    越想越心惊胆颤，他们都有什么目的？会不会做什么对锦姝不利的事情？一个小小的锦姝有那么重要吗？这满院的奴才到底哪个可靠？她们都有什么目的？明澈和明净知不知道此事？等明净这一次从晋阳回来，一定要细问一番。

    如果不是维妮两姐妹十岁入府，长生简直连她们也要怀疑了。她深吸了一口气问：“你知道她们都是谁吗？”

    小维摇摇头：“地这院子里，陆奶娘和我们姐妹俩，还有可乐可喜两丫头是大少奶奶安排的，乔嬷嬷杨嬷嬷和两位厨娘是大爷安排的，其余都是后来进来的。做针线的李婆子有个女儿在二夫人屋里做二等丫头，颇得二夫人信任，门房杜婆子的大姑爷是二老爷的马夫，至于老夫人那里，这院里起码有三个人从老夫人屋里过来的，还有几个奴婢只是觉得她们神神鬼鬼的老爱打听一些事，不象是本份的奴才，所以有了疑心，至于哪方势力，真不得知。”

    长生释然了，小维都能弄得这么清楚，明澈和明净怎能不清楚，太姨娘肯定也知道，能几年不闻不问，其中必有理由吧？

    而且府里的奴才大都是家生子，大多沾亲带故关系复杂，不见得就是谁派来的间谍。至于那几个神神鬼鬼的人，长生忽然想到，她们会不会是姑奶奶谢明珠派来的？

    这些事还是等明净回来再问吧，眼下她还有更重要的事情问小维，那就是关于林心怡离世的那****，到底发生了什么事，把锦姝吓得那样？还有林心怡在世时，和陆奶娘与白梅关系到底怎么样？

    “大少奶奶以前很看重陆奶娘和白姨娘吗？”

    小维看了她一眼，很小心地说：“是，听说大小奶奶亲娘早死，从小不受嫡母待见，姑娘从二夫人对大小姐的态度就可看到。她从小就由陆奶娘照顾着长大，听说白姨娘也是刚十岁就入府做她的丫头，后来又做为陪嫁丫头跟了过来。她们三人的关系确实亲厚，陆奶娘对大少奶奶服侍的十分周到，白姨娘那时尚未做姨娘，但是也忠心耿耿的。后来大少奶奶病故，白姨娘做了姨娘，她们一直照顾大小姐。”

    后来的事情长生大都听说过，似乎也听不出什么破绽来，想想林心怡的瘁死又忍不住问：“大小奶奶的心悸病很严重吗？她过世那****，到底是谁把大小姐带到她身边？你当时在场吗？”

    小维的眼泪一下子就下来了，小声地抽泣着说：“当时照顾大小姐还有两位奶娘，都是从本地雇下的，平时都是她俩一起值夜，我们小妮住在后院耳房里，那****我们刚睡下，有人在窗外说大少奶奶快不行了，因为厨娘晚上回施恩院的家里住，陆奶娘让我和小妮去心怡院的小厨房烧了热水抬去给大少奶奶净身。

    我当时吓得腿都软了，勉强拉了小妮来到心怡院烧水，期间发生什么并不得知。烧好热水刚抬进去，里面就传来嚎啕大哭声，大少奶奶已经去了，而大小姐光着脚站在门口，满脸的惊恐，吓得都不会哭喊了，从那以后就性情大变，至于她是怎么来到大少奶奶卧室里，谁也不知道。

    大公子回来后大怒，把两名奶娘抓住拷打，她们却坚持说两人睡着了，什么也不知道，后来大公子就把她们赶出了府。”

    长生想起锦姝有些心疼，可怜的孩子，当年目睹亲娘死去，那种心灵上的重创，怕是一辈子都不能释然吧。她忽然想起一个问题，林心怡虽是庶女，但是能嫁到谢府吧，绝对不会只有白梅一个陪嫁丫头吧？――

    推荐一本好书：

    书名：《古代剩女的春天》

    书号；1751983

    作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾！