
    第127章、明净归来

    长生抱起姝儿来到前院。好言相劝半天她却仍是伤心地流着泪，叹了一口气，一直抱着她来到锦姝院，小维和小妮一路跟着，守门的婆子因她上午来过，现在又抱着大小姐，也不敢多问，赶紧开了门让进去。

    她把锦姝放在擦得干干净净的秋千上，擦去她的眼泪，缓缓地摇着秋千，轻轻地唱起来：“世上只有妈妈好，有**孩子象块宝，投进妈**怀抱，幸福享不了……”

    锦妹不哭了，静静地听了一会，似是忆起了什么，仰起小脸看着长生，满脸的憧憬和孺慕：“这支歌谣娘以前也唱过，我都快忘了，娘说，妈妈就是娘。娘就妈妈，姑姑果真是娘派来的，娘会的你都会，可是，娘到底什么时候回来？”

    长生笑着说：“姑姑不是说了，等你母亲病好了就会回来，姝儿要乖乖地长大等娘回来，姑姑想，等你长得和姑姑一样高的时候，娘一定会回来的！你看，这里是她以前住的地方，不是每天都打扫得干干净净地等她回来吗？”

    姝儿终于还是相信了，也许她心里是有怀疑的，只是为了给自己一点希望，只是不甘心再也见不到娘亲，她选择了相信长生的话。又有些不解地问：“为什么姑姑许我过来玩，嬷嬷以前不许我过来玩？”

    长生有些头痛了，一个已经开始懂事的孩子还真不是那么好哄，总不能实说陆嬷嬷为了完全控制她，不许她从感情上亲近任何人。思索片刻勉强编了个理由：“那是因为姝儿以前还小，嬷嬷怕你弄坏东西，姝儿现在已经长大了，也懂事了，不会再弄坏东西了。”

    听到长生夸她长大了，姝儿甜甜地笑了，又似是忆起了什么，歪着头说：“姑姑。我想去娘的屋子里看看，姑姑放心，我一定不弄坏东西！”

    长生一滞，心猛地跳了一下，她比锦姝还希望去林心怡的屋子里看看，她太想弄清她的身份了。

    却还是忍住了，今天人多，还带着锦姝，实在不是进去的好时机，如果被老夫人知道，还止不住怎么想。她还怕真的发现什么真相，自己当着众人忽然失态，更怕吓坏锦姝。

    就耐心地劝她：“今天算了吧，以后咱们再来。我们还要去包饺子呢，姝儿不想学吗？咱们快点去吧，再迟点她们就包完了！”

    到底孩子心性，锦姝咯咯地笑着跳下秋千，拉起长生就往外跑，长生欣然地发现，今天她没有再问及陆奶娘什么时候回来，也许她的心里已经无形中有了比较。觉得和陆嬷嬷在一起的日子未必象现在这么开心。

    回到小厨房，饺子已经包了一大半，白白胖胖整整齐齐地卧在案板上，不仅长生看着心里一喜，锦姝也嘻嘻地笑了，长生更加舒心，她的性子确实一日好似一日。看着时间差不多了，就让几位厨娘准备蘸料并烧水，剩下的由她和锦姝包完。

    小锦姝在长生的指导下半是玩闹半是好奇胡乱包着饺子，虽然弄得鼻子上都沾了面粉，包的饺子更是难看得紧，却一直笑个不停。

    长生放下最后一个饺子，擦净手，正准备起身，却无意中看到明净站在门口，一路风尘尚未掸去，满脸都是感动：“我已经好长时间没见过姝儿这么开心了！”后面跟着墨儿，手里抱着一大堆东西。

    长生“呀”了一声站起来，略一犹豫却恭恭敬敬地退后半步，福了身一脸平静地说：“三爷回来了，一路辛苦了！”

    明净一滞，旋及释然，这一次晋阳之行归来，他已经明白了她的无奈，表面上的疏离是对双方最好的保护。正待发话，锦姝已经两手沾满面粉跑过来抱住他：“三叔！”

    不顾面粉全沾到明净的袍子上，仰起还沾着面粉的小脸，笑意盈盈地说：“三叔做什么去了这么长时间不回来？快看，我包的饺子。中午一起吃好吗？”

    明净一把抱起这个善解人意的小人，心里开怀极了。他刚回来先去了老夫人那里，送上从晋阳捎回来的东西，又按照和明澈商量好的说辞，告诉她陆奶娘已经到了，因为有佛门大师说将军府杀孽太重，要得孩子平安出世，必须另找清静之地养胎，白姨娘已经搬过去了，另雇了几名全福之人服侍，由陆奶娘每日照料，目前一切尚好。

    然后去明清的院子里送上捎回来的东西，就迫不及待地来到了锦姝院，遍寻不见人，方有奴才说她们全在后院厨房里，不顾避讳追过来，就看到这一幕。

    那一刻，他最盼望的就是远行归来，能够坐在她的对面吃饺子，却不知该找什么借口，因为老夫人刚才嘱咐过，送了东西就快回鹤居堂吃饭。

    刚好善解人意的小锦姝开口留他，明净心里暗喜。不顾被她弄了满身的面粉，故意说：“如果三叔不想吃锦姝包的饺子呢？太难看了！如果三叔要去陪老夫人吃饭呢？”

    小锦姝失望地瞪着他，哼了一声不理他，明净哈哈大笑：“好好，三叔留下，一定要尝尝锦姝亲手包的饺子，味道一定好极了！”

    转过头吩咐墨儿：“东西你去和维丫头按照提前分好的放下，然后去给老夫人说一声，我中午不过去了，在这边陪大小姐吃饭，正好给她说说大爷的嘱咐。”

    说完意味深长地盯着墨儿。墨儿会意，点头道：“三爷放心，我这就去！”

    长生看着墨儿怀里的东西，她相信，里面一定有家里给她捎得东西。看到墨儿欲走，喊住他：“放下东西再过来，饺子很快煮好，给老夫人送去一盘添个菜，这可是大小姐的一片孝心呀！”

    墨儿高兴地应了一声去了，等饺子煮好后，长生令人装了一盘，上面特意摆上锦姝包的那些奇形怪状的饺子，盖上干净的笼布，又亲手调好蘸汁，一起装进食盒里，交给返回来的墨儿，嘱咐他一定要把大小姐的孝心带到，然后回来一起吃饺子，权当接风，墨儿笑嘻嘻地应了。

    望着热气腾腾的饺子，锦姝又福至心灵地说：“我要在院子里吃！”

    长生心里已经乐翻了，却装作无可奈何的样子，示意不要违了大小姐的心意，指挥丫头们张罗着在柳树下的青石桌上摆餐，又让取来锦垫铺在石凳上，请明净和锦姝入坐，明净连说锦姝调皮，笑意却在眉梢眼角荡漾开来。

    入坐前，明净却当着一众丫头婆子的面，给长生行了大礼：“走时大哥吩咐，说长生姑娘教导姝儿有功，让我一定替他行个大礼，还请姑娘以后为姝儿多多费心，他日后回来，定要当面致谢！还是请姑娘先入坐吧！”

    长生诧异，明净何时做事这么老成？到底是明澈的嘱咐，还是明净为了不因为一顿饭传出闲话。故意当着人面说的？

    她微微一笑还礼：“大爷和三爷客气了，教导大小姐是长生的本份，哪当起一个谢字？大小姐盛意邀请，三爷快入坐吧，别辜负了她的心意！”

    锦姝也不依了，拉起明净坐下，撅着小嘴说：“三叔快尝尝我包的饺子吧！”

    明净挥手示意奴才们散去，不用在一旁服侍，迫不及待夹起一个咬了一口，诧异地说：“鲜香满口，果真和大嫂包的一个味道，自从她走后，我再没吃过这么好的饺子。”

    长生心里又跳了一下，现在听到这种话，她极为敏感，又见锦姝在一旁睁大眼睛听他们说话，脸上似有疑色，暗叹她每次听到关于娘亲的事总是那么敏感，就掩饰地笑着说：“那当然，你忘了，我是大少奶奶派来照顾姝儿的，当然和她做的一样！”

    锦姝放下心来，低下头专心地对付碗里的饺子，明净吞下一个饺子，审视地看了她一眼：“大嫂以前开玩笑说，她有个妹妹弄丢了，要不然许给我刚好，要不是你们长得实在没有半点相象之处，我真怀疑你就是她的妹妹。”

    怕再说下去引起锦姝的疑心，长生只笑不语，明净醒悟过来，不解地问：“为什么要给老夫人也送去？不怕她怀疑到什么吗？”

    长生坦然地说：“无论送不送，你今日留下一起吃饭，虽是托辞陪姝儿，她多多少少也是要生疑的，难道你以为这院子里没人报告给她？不如坦然一些更好，姝儿孝心敬祖母一盘饺子，又非要留远行归来的三叔陪她吃饭，而我只是陪姝儿，恰好可以堵了别人的嘴。”

    明净苦笑一声：“真麻烦，不过碰上了一起吃顿饭也这么麻烦，看来这顿饺子吃了以后，我得小心谨慎好长时间才能消除别人的疑心。我以前总是觉得你自命清高，对我故作疏离，现在才理解了你的无奈，若真有什么闲话传出，你如何在府里立足？放心吧，我以后会注意的，晋阳的事情已经按照我们商量的安排好了，等有机会我再与你细说！”

    长生点点头，她相信以明澈的能力一定会安排好晋阳之事，也相信明净会应付好老夫人，她倒不担心这个。

    让她心头一松的是，她刚还想着怎样婉转地说出让明净这段时间做事谨慎些，最好少来锦姝院，不能再让老夫人疑上加疑，现在他自己明白了更好。她夹起一个饺子，笑着说：“三爷快吃吧，等会就凉了，别辜负了姝儿的心意！”――

    晚上还有一更！打滚求正版订阅！