
    第150章、初入裴府

    巳时中左右（上午十点左右）。长生和锦姝已经坐上了裴家华丽舒适的马车，其余丫头嬷嬷之类则由谢家的马车送过去。

    大约忙着招呼客人，老夫人和明净一直没有相送，只派明清送客，长生不喜他的目光，就早早带着锦姝登车了。

    坐定以后，谢明珠母子居然也上来了，幸好锦姝自从出谢家大门，注意力就一直被外面热闹的街市吸引住，虽然有此不太自在，却也没有太过反对，

    长生实在不能理解，虽然车身宽阔乘坐四个人丝毫不拥挤，但她分明看到门口有两辆同样华丽宽阔的马车，谢明珠母子不坐，那么是谁乘坐的？难道是她的丈夫裴逊？那也应该是她们一家三口同车而行呀？

    正胡思乱想着，同样拘促不安的子骏问母亲：“我们为什么不和爹爹坐一起？把妹妹挤坏了怎么办？”

    长生轻笑不语，锦姝仍然揭开帘子往外看着，根本没有注意到他们说什么。谢明珠有些尴尬地拍了子骏一把：“这孩子，乱说什么？这么宽的车子，哪里会挤到妹妹？娘喜欢姝儿。所以想同她坐在一起，你不喜欢妹妹吗？”

    裴子骏有些羞意，有些拘谨地说：“我也喜欢妹妹，就象喜欢子琛一样，可我还是想同爹爹坐在一起。”

    眼看谢明珠板起了脸，长生不忍心看到子骏当着外人之面被母亲训斥，就笑着说：“锦姝妹妹从没去过长安，子骏少爷一定非常熟悉，我们一路上还要靠你介绍风土人情，你不如提前尽地主之谊？”

    裴子骏眼前一亮，小大人似的点点头，不再闹着要下车。谢明珠赞许地看了长生一眼，方才明白母亲和大哥为何要如此看重这个教养姑姑。

    过了一小会儿，同行的裴家管事来报：“回二少奶奶，二公子已经上车，说如果没什么事了就赶紧出发吧。”

    谢明珠下令出发，长生把趴在窗口的锦姝拉到怀里坐正，只打起前面的帘子方便观景，随着一声鞭响，车子终于上前驶去，后来却传来一个小女孩的大声哭喊：“爹、娘、哥哥，我要同你们一起回去！”

    长生听出是裴子琛的声音，也听到谢老夫人在一旁苦苦相劝，无奈地看了谢明珠一眼，谢明珠满脸的不舍，忍不住揭开帘子去看，锦姝却不安地抱住长生。可怜巴巴地看着她。

    长生知道她很怕谢子琛，万一谢明珠心一软带上女儿，而她总不能因为谢明珠要带回女儿就提出和姝儿不去裴家了。在裴家小住的时间，又是在人家的地盘上，骄纵的裴子琛还不知怎样对待锦姝，今天带走锦姝留下她，她肯定更加嫉恨锦姝。

    索性把心一横，装作安慰锦姝，实则说给谢明珠听：“姝我莫怕，去了裴家子骏哥哥会保护你的，子琛表姐也说了她要天天陪你玩！”

    听到子琛要天天陪她玩，锦姝却哇地一声哭了，嚷着要下车，谢明珠挣扎片刻，狠下心命令车夫加快前进，车子立即颠簸起来，子琛的哭声越来越远，渐渐听不见了。

    害人家母女分别数日，长生心有不忍，可是想起裴子琛对锦姝的恐吓和敌意，还是抱紧锦姝。装作怜惜地说：“姑奶奶为何不带上子琛小姐？她去了刚好和姝儿做伴，她哭得那么可怜，真让人不好受！”

    谢明珠眼圈一红，满脸的不舍，却仍是笑着说：“没事，我离母亲远，不能常常承欢膝下，子琛也大了，所以留下她替我陪陪母亲，她就是那样，等我们走后就玩疯了，什么都忘了，其实走的这样急，就是想把她留下来。”

    子骏哼了一声，老气横秋地说：“教训她一下也好，祖母太娇惯她了，在咱们家欺负伯父家的子琪妹妹，在外祖母家又欺负锦姝妹妹，女孩子这样娇纵，成何体统！”

    除了锦姝，长生和谢明珠一齐哈哈大笑，锦姝停下了哭声，不解地看着她们，也不好意思地笑了，马车向长安疾驰而去。

    谢明珠向长生解释，说是裴老夫人只生裴逊一个儿子，没有女儿，裴逊的姐妹皆是庶出，她自己又是先生了两子才得一女。因此极宠爱子琛这个唯一的嫡亲孙女，娇惯的不成样子。

    锦姝一路上都极兴奋，远处隐约可见的青山，一望无垠的田野都让她看不够，地里吃草的牛、山野少年牵的羊群，甚至茅草棚，都让她和子骏两人大呼小叫，不再有半分怕生和怯懦，如果不是要赶时间，长生真想让她下去玩玩。

    子骏见惯了妹妹子琛的娇纵无礼，对美丽乖巧的锦姝由好奇到和善到喜爱，很快忘记了少年的羞涩，只把锦姝当做一个需要保护和疼爱的妹妹，不停地对她说这说那，谢明珠一付阴谋得呈的样子，抿着嘴直笑，长生心里无比舒坦，只要能看到锦姝如此开心，自己再苦再累都值得。

    武功郡到长安，皆是平整开阔的官道，路上又刻意加快速度，戍时末（晚上八九点）到了裴府大门，而锦姝已经熟睡了。幸好路上吃了点心，不用吃晚饭也行。

    车子停下来，外面已有等候的裴府家人提着灯笼照得大门口一片亮堂，，谢长生看着怀里睡得象小猪一样的锦姝为难了，她有些不忍心叫醒，还怕她醒后哭闹，谢明珠和裴子骏看着睡的天地无欺的锦姝，一齐轻声地笑了。

    谢明珠小声说：“婆母本要亲自迎接姝儿，又怕吓到她，所以就等过几天再见面。到时还请姑娘好生劝她，别辜负了她老人家对晚辈的疼爱。轿子已经备好，姝儿睡着也坐不成轿子了，让她姑丈来抱就行，我们一起走进去！”

    长生松了一口气，点点头，虽说大唐不是太过计较，但男女七岁不同席，总不能让男仆来抱锦姝进去，丫头嬷嬷们又抱不动，裴逊是她的长辈，抱她进去再合适不过。

    很快裴子骏和一个中年男子走过来，应该就是裴逊，黑夜里又背着光看不清他的相貌和神情，只觉得轮廓与子骏相似。裴逊扫过长生一眼，轻笑一声上前抱起锦姝一直向裴府里面走去。

    一行人下了车，看到大红灯笼下，裴府大门上的铜扣闪闪发亮，大约是谢明珠早有安排，主子一个也没有现身，只有管家带着家奴在此等候，行动举止极静默有礼，看到裴逊抱着沉睡的锦姝，更没有一个人敢出声喧哗，谢家来的丫头嬷嬷们更是处处守礼谨慎，生怕被人笑了去。

    长生跟在谢明珠后面走进去，院里子也挂着星星点点的灯笼，暗夜中看不太清，只觉得屋影重重、花树婆娑，不时有暗香袭来。

    一行人七绕八绕来到一处小院前，门匾上写着“飞霞苑”，早有服侍的丫头婆子无声无息地迎了上来，有的迎客，有的帮忙安置行礼。进屋后触目华丽，安静舒适，桔黄色的灯光温暖而昏黄，熏香散发出淡雅的香味。

    长生也顾不上细看陈设。裴逊直接把锦姝抱进屋里，她还睡得沉沉得，直到放到床上也没有睁开眼睛，发出均匀的呼吸声，大家相视无声地笑了，只留下乔嬷嬷和杨嬷嬷照顾，其余人都去安置行礼，谢家没有家主随行，由长生送裴逊一家三口出去。

    裴逊言语不多，出了门就带儿子子骏离开了，子骏临走时，作了揖一本正经地对长生说：“烦请周姑姑费心照顾，我明早再来看望妹妹！”说完看到母亲脸有笑意，脸一红跟在父亲身后跑了。

    谢明珠意味深长地看了一眼儿子的背影，向长生解释说他们是去给爹娘请安并用饭，长生见谢明珠没有跟去，以为她不好这么走了，赶紧说：“姑奶奶不用费心，你去忙就行，累了一天请早点安置吧，我看那几个管事婆子很是能干，你就放心好了。”

    谢明珠却摇摇头：“你们好歹是我的娘家人，姝儿还是第一次来，我不招呼好怎能放心？娘还不责怪死我了？”

    长生只得接受了，很快她们的晚饭也传了上来，谢明珠请长生入座，谢家的丫头嬷嬷们也自有人带去吃饭。长生以为谢明珠就要走了，谁知她也入座了，内心不安而疑惑，连忙离座说：“长生何德何能，敢让姑奶奶陪饭？我自用就行，不敢耽误姑奶奶一家团聚。”

    谢明珠挟起一根菜，笑着说：“周姑娘什么都好，就是太拘谨了，在裴家你就是客人，应该以礼相待，再说我也不放心姝儿，怕她醒来哭闹。没事，我陪姑娘吃过饭就走，姑娘快请用饭，时辰不早了！”

    长生也就不再推拒，再次入座，自有丫头随侍盛汤。晚饭自是谢家招待西席先生的茶饭无法相比，花样繁多、清淡而精致，一粥一菜则用料不凡、滋味鲜美，倒象是宫里的作派，就连食具也极究。

    长生拿起银匙尝了一口咸蛋黄豆腐羹，滋味鲜美香滑不说，居然还有海鲜味，心里暗自惊诧，裴家可真排场，是一惯如此，还是果真把她当做贵客招待？