
    第139章、同室异梦

    明净气馁地看着豆黄，他解释了半天，她却好象根本没听进去，仍是表面顺从内心怨怼的样子。

    他闭上眼睛，长生从容而浅淡的笑容那么清晰，忽然明白了自己对她的心意。她不是倾城之色，也不是才情过人，而且年龄偏大出身低贱，可她从精神上是不依附于任何人独立存在的，她永远知道自己想要什么，又该怎么做。

    如果今夜的女子是长生，她一定不需要自己苦口婆心说这么多，只需一句话她定会明白自己的心意。

    可今夜若真是她，自己该怎么做？是不忍心让她沦为妾室避而远之，还是由着自己的心意沉醉*宵？

    不，不会的，自己与她一定不会有这样尴尬的夜晚，别说自己忍不忍心，那个心高气傲的女子怎肯？要么象现在一样表面疏离内心亲近但从不越雷池半步，要么明媒正娶风风光光地把她礼乐花轿抬进来，给她一个真正的洞房花烛夜。

    他的心意越发坚定，又喝了几口冷茶抬头看着豆黄，不容拒绝地说：“你要记住，掌握你命运的人是爷，不是别人，若爷果真厌弃了你，你以为老夫人还会把你当人看？你若是个聪明的，就按爷说的去做，放心，爷绝不会误了你的终身！”

    豆黄苦笑一声，这个道理她何尝不明白？老夫人肯待她好些，不过是因为明净看重她这个奴才，若明净厌弃了她，她对老夫人还有什么利用价值？

    他的心意已定，自己就是不从又能怎么样？传出去丢人现眼不说，以后如何在谢府立足？

    她快速权衡一番，声音冷清而平静地说：“谢爷提点，奴婢明白，需要奴婢怎么做，爷吩咐吧！”

    明净点点头，还好，总算她还没有完全糊涂，就面色缓和了一些，诚恳地说：“爷现在有难处，不得不受制于人，你若真为爷好，就帮着爷瞒住别人，不要让她们，特别是老夫人发现什么，你一向做事极为周全，爷相信你会做好的。”

    “能对爷还有些用处，豆黄很高兴，爷放心吧，豆黄知道该怎么做，时辰不早了，爷早点安置吧，奴婢睡外面铺上去，灯熄得太晚我怕秦妈起疑心。”

    见她真心为自己着想，明净有些歉然：“你快去外面铺上睡吧，爷乏了，也要去睡了，明早该怎么做，就看你的了！”

    看懂他的神情，豆黄忽然满足了，只要对他还有用处就会留下来，只要留下来就有机会，何况以后的日子还长着，就不信捂不热他的心？

    她的神情一下子轻松下来，轻声说：“爷放心，你快安置吧，奴婢要熄了灯才睡！”

    明净点点头进了帐子，里面传来悉悉索索的声音，很快再无声响，应该是他已经睡了。顿时满室都寂寥起来，豆黄极轻地叹息一声端起烛台来到外间，熄了灯脱去衫裙，轻手轻脚地钻进香儿的被窝里。

    里面传出明净均匀的呼吸，他应该睡着了，解决掉了自己这个令人生厌的女人，他心里大概如释重负一般轻松。

    豆黄怜惜的摸索着自己光滑紧致丰腴适中的身子，她的容貌在丫头不是最好也是极出众的，正当十八岁的好年华，又脱去了豆蔻之龄的青涩，如鲜花在枝头绽放，在他心里就那么不堪吗？五六年的主仆情份和全心全意的付出都引不起他半点怜惜吗？

    原来，他终究是想打发了她，说什么赏了厚厚的嫁妆当妹妹嫁出去，还不是怕碍了他嫡妻的眼想撵走她！大家公子的贴身丫头，就算是没有苟且之事，在别人眼里能算清白吗？好人家就是倒贴嫁妆也没人肯要！

    而明净虽是庶出也不能损他半点光彩，这样的男子怎能躬手让人？哪怕只做他的通房丫头。而且以谢家的富贵，就是通房丫头，也一样锦衣玉食，非普通人家正室可比。

    豆黄心意渐定，现在，她要让明净继续信任她，离不开她，哪当只把她当普通的丫头，以后，她要让明净一辈子都无法撵走她！

    她拭去泪水，摸索着把那块洒了鸡血的丝巾铺到x下，泪水滴到了枕头里，他真以为一块洒了鸡血的白巾子就可瞒过众人吗？

    有的上了年纪又历尽人事的妈妈婆子们眼睛极毒，秦妈就是，她们稍稍用心观察就能发现自己是不是真的破了身，若被老夫人察觉他欺骗自己，还不知背地里用什么手段惩治他，而自己为了他什么都可以不要，一层膜算什么？

    而且没了这层膜，以后他真的狠下心逼自己离府，就可要求府里派稳婆验身，看他能不能把一个已破身的通房丫头赶出去？就是他有了嫡妻又能怎样？

    那时他谢明净就是有十张嘴，也无法说什么清白了，他凉薄至此，就别怪她狠了。

    她闭上眼，手颤抖着朝****伸去。

    明净并未真正睡着，却似乎忘了门外还睡着一个美貌妙龄等他怜惜的女子。

    他想起在客栈初见长生时，她说话风趣而略带几分张狂，虽然衣着很普通，但侧面看去轮廓美好，眉目精致，只是腰粗背阔白白可惜一付美人胚子。

    再见时，她忽然背窄腰细，身姿婀娜动人，就是回家吃得不好消瘦了，也不至于变化这么大吧？

    明净想象不来，衣衫下她的腰身短短时间怎会变化那么大？而帐子里，****香的气息尚未散尽，他渐渐有些燥热不安，却又怕门外的豆黄发觉，赶紧调匀呼吸沉沉睡去。

    第二天早上天大亮了，明净装模作样依然睡着，豆黄把香儿的床铺恢复原样，方才开门倾了盆水出去，刚转身，秦妈笑吟吟地跟进来，直盯着豆黄的身子不错眼的打量着。

    豆黄嗔怪地喊了声妈妈，羞得满脸通红，秦妈笑意更深了，小声问：“爷还睡着吗？”

    豆黄垂下头轻哼着说：“我喊爷，他说太累了起不来，就不吃早饭了，等到午饭时分再起来，你老快喊奶儿子起来吧，羞死人了！”

    秦妈捂嘴偷笑，小声说：“没事，我去向老夫人告个假，她保准不怪罪，你也好好歇着，等会我让人把早饭送进来，你服侍三爷在床上好歹吃两口再睡，别饿坏了！”

    说完手一伸：“东西呢？”

    豆黄始终眉目低垂不敢看她，羞答答地取了揉得不成样子的白丝巾递给她，秦妈抖开看到上面干涸的血迹和污渍，又爱又怜地拧了下豆黄的脸蛋：“好孩子，等着吧，老夫人会重赏你的！”――

    保住了，保住了，童贞保住了，求粉票！