
    第124章、陪嫁丫头

    长生有些不解，为何自始自终都无人提及林心怡的另一个陪嫁丫头？也不管小维是否知道，就试探着问：“大少奶奶当年有几个陪嫁丫头？”

    小维没想到长生忽然问起这个问题，愣了一下说：“奴婢听婆子们偷偷议论过，说大少奶奶当年有两个陪嫁丫头，另一个叫卫柳，不过等我进府里她已经不在了。听说生得也是好容貌，陪嫁过来不久后，大少奶奶有了身孕，她以为大少奶奶会让他服侍大公子，后来等不到就主动纠缠大公子，大公子却从来不理不睬的。”

    小维说着脸红了一下，小声说：“听说卫柳为了做通房丫头，居然趁夜里去大公子书房送宵夜的机会下什么药，被大公子发觉后大怒要卖出去，还是大少奶奶求了情，留她在外院奴才灶上打杂，想等事情平息了找个中意的小厮把她嫁了，谁知没多久她居然同外院的康管事被人堵在床上，那个管事是有老婆的，老夫人怒极要打死他们俩，又是大少奶奶求情，由大公子出面，让卫柳给康管事做了平妻，赏了一笔丰厚的嫁妆银子赶出谢府，就是这样了，所以大少奶奶身边只剩下白梅一个。”

    长生有些无语，林心怡口碑那么好，怎么身边人都是这样？她从娘家带来的陆奶娘、白梅、卫柳，统统都辜负了她，是她识人不清，还是有人刻意为之？

    “当年大公子和大少奶奶很恩爱吗？”

    小维点点头：“以前的我不知，自从我进府后，大少奶奶和大小姐的吃穿用度都是最好的，大公子回府从不进任何姨娘的屋子，只一心一意陪大少奶奶和大小姐，他看大少奶奶和大小姐时眼里从来都是笑的，大少奶奶要做什么他都应允。听婆子们说从大少奶奶进府的那一天就是如此，只可惜她身子弱天命不久，大小姐才四岁就没了娘，大公子也至今不肯再续弦。”

    两人都沉默了，一时长生觉得明澈在林心怡过世后宠白梅的行为好象也没那么难以接受，只剩下深深地叹惜。

    “大少奶奶她人很好吗？”

    “是啊，她的性格很特别，既温柔和善，又活泼大方，既怜老惜幼又不喜欢受俗礼拘束，还老弄些稀奇古怪的东西，她很喜欢谈笑，大家在她面前说说笑笑的都不拘束，稍有失礼她也不会责怪，听陆奶娘说她以前不是这样，临出嫁前三个月不知为何被林老夫人严斥一顿，她竟然想不开跳塘了，被人救上来之后大病一场几乎送了命，醒来后发痴发呆了一段时间，渐渐却成了这付与以前皆然不同的性子。不过她的性子大家都喜欢，大公子就更喜欢了。”

    长生却听呆了，她应该就是真正的林心怡跳塘之后穿过来的，与自己的穿越时间大致相同，怎么与她的姐姐性子这么象？心猛地一沉，锦姝，与自己前世同名的锦姝，还有那首唱给小锦姝的儿歌，顿时脸色苍白愣在那里，一口气差点上不来。

    小维吓了一大跳，试探着说：“姑娘！姑娘！”

    长生回过神来，察觉到自己失态，又觉得根本不可能，自己那天明明把姐姐拉开了，赶紧掩饰地说：“我是替大小姐可惜，这么好的娘亲，偏偏那么早去了，害得她成了这付性子，大少奶奶若是泉下有知，怕会难过死吧，幸好现在渐渐好转了。你不是说你们姐妹俩是被大少奶奶收留进府才有了安稳日子，以后记住大少奶奶的恩典，全心全意地照顾大小姐，我想大公子不会亏待你们的。你且说说大少奶奶离世那晚都发生了什么？”

    小维沉思一会说：“那天晚上大少奶奶忽然离世后，因为没有一个主子在府里，所以大家都惊慌极了，谁也没注意到大小姐已经吓坏了，只有陆奶娘发现了，抱起锦姝小姐嚎啕大哭，说大少奶奶死了，再也回不来了，让她给娘磕几个头。然后安排人给大少奶奶净身更衣，去庙里通知主子们，准备灵堂和孝衣，又把可乐和可喜拉起来裹上白布守灵，大家都被支使得团团转，她做这些事的时候，一直抱着大小姐，等安排完了，才给大小姐用白布裹了身子暂当孝衣，然后抱着她回锦妹院。那晚大小姐受了严重的惊吓，好长时间都不说话不见人，除了白梅和陆奶娘谁也不肯要，慢慢才好了些。”

    “那白姨娘那晚在做什么？”

    “那晚很慌乱，谁也没有注意到，后来听说白姨娘难过得当时就一病不起了，等我再见到她，她已挽了****发髻，听说是大少奶奶觉得自己不行了，让人给她梳了头，嘱咐她以后好好服侍大公子，并和陆奶娘一起照顾大小姐，在场的丫头婆子都可做证。”

    长生半晌无语，越发对林心怡好奇，忽然很想知道她长得什么样，是不是就是自己前世的姐姐？这么多年，她承受了穿越后的种种孤寂痛苦和不适，凭的就是姐姐安然活下来的信念支撑着，如果姐姐也出了意外，让她情何以堪？

    她忍不住发问：“大少奶奶生得什么样？”

    小维实在不解她今日为何对大少奶奶如此感兴趣，想了想说：“大少奶奶并不是绝色，身子也瘦弱，但是眉眼弯弯总好象在笑，看着很舒心，只是喜欢发呆，常常一个人沉思，这个时候神情和姑娘倒很象。”

    这一次听到林心怡和自己气质相象，长生却全成了惊疑，她实在不希望她就是自己的姐姐，她希望她好好地活在另一世嫁人生子，而不是穿越过来再一次英年早逝。

    小维忽然想起什么：“哦，对了，心怡院里有大公子的书房，平时都有婆子们打扫得干干净净，里面挂着大少奶奶一张画像，是大公子亲手画的，很是神似，姑娘要不找机会去看看？如今是太姨娘管事，只要她允了就行。”

    长生好奇之心顿起，她决心明天就去看看，这个早亡的林心怡对她有着莫大的吸引力――

    晚上还有一更，泪奔求正版订阅！