
    第132章、罪有应得

    春日渐暖，炭盆已经收了起来，长生靠在向阳的窗前，认真地看着明天要上的课，锦姝上学时间不长，基本上以《女诫》和《诗经》为主，长生细读之下才明白，看似简单的东西，其实有大道理。

    虽然前世也是中文系的高材生，但对这个当真不是很懂，所以她必须弄懂弄精，才能更好的教授小锦姝。以前在大学时，总觉得古文晦涩拗口，穿越过来以后，却渐渐习惯了古文的洗炼和意境深远，对这个时代大多数书籍都看得很流畅，要不然也不敢厚颜应聘了。

    明净回来了，捎回了家书，也捎回了主人明澈的嘱咐，然后就再与她无关。对她来说，明净回来的意义只是代表着他和明澈已经顺利解决了陆奶娘和白梅的事，自己以后只需安心教养好小锦姝就行，而且有明净在府里，明清想做什么，必会收敛一些吧。

    太姨娘是个谨慎的人，她能提醒自己防着明清，必然是有原因的，自己再谨慎小心，总有一些事情无能为力，因为这个时代权力胜过一切，她很不争气地发现，自己在谢家其实是需要明净庇护的。

    小维悄悄地进来了，手里端着一个小瓷罐，发现长生正坐在窗边看书，长睫忽闪着，神情专注，简单的发髻一丝不乱，首饰简单到寒酸，蛾眉天成脂粉未施，侧脸看起来美好宁静，让她想起大少奶奶以前教她念的两句文：鸦鬓雪肤、螓首蛾眉。

    而院里，一株垂柳已有新绿点点，两株杏树含苞待放，日头暖暖的照着，小维忽然觉得，这里是整个谢府最让人心安的地方，每次走进这个最不起眼的小院，好象把谢家的事非恩怨全关到了门外。

    轻轻上前几步，长生却发现了她，放下书本站起来，心里越发喜欢这个少女，明白紫葫晚饭前就会回来，所以有事提前过来说。

    小维已经轻盈地进屋了，长生发现她已经换上了轻薄的春衫，暗叹到底年轻，如今这天气，早晚温差大，自己却不敢为了爱美随性子。她开始做三等宫奴时，因为身子骨太弱，时不时伤风感冒，那时的身份，哪里请得动什么御医延治，大多是周嬷嬷煮一碗葱姜汤灌下去，然后就靠这个苦熬，幸好每一次都熬过来了。

    如今虽然有谢家请医延治，但她实在怕喝中药汤，所以只能努力地爱惜身体不生病，比如春捂秋冻，她也知道换上颜色娇艳的春衫要美丽婀娜得多，却还是宁愿出点薄汗，也不敢轻易脱下厚衣。

    小维穿的是鹅黄色绫面夹衣和葱绿色的六幅裙，裙裾袖口都绣了粉色的桃花，虽挽了髻，却按照未嫁少女的装束披了发长长地垂在脑后，因为一路晒着太阳走来，双颊红得可爱。

    见长生装束依旧，自己先嗤嗤笑了：“姑娘怕冷吗？”

    长生戳了一下她的额头，笑着说：“早春忽冷忽热急易伤风，我不是怕冷，是怕喝药！”

    小维笑得更欢了，递过小瓷罐：“厨房晚上做八宝饭，早早把米泡上了，这是姑娘要的淘米水，要奴婢替你浇花吗？”

    长生扑哧一声笑了，她要淘米水哪里是要浇花的，是用来洗脸的，只不过别人说她花样多，才托词浇花。小维看她笑得古怪，立即明白了：“我知道了，姑娘是用来洗脸的，以前大少奶奶就用这个洗脸，皮肤一直象白玉一样，以后给奴婢匀一点也浸浸脸。”

    提及林心怡，长生又沉思起来，明净很敬重林心怡这个大嫂，也很愿意帮她，得让他想办法进心怡院一次，尽快弄清林心怡到底是不是她前世的姐姐穿过来的。

    小维不知她为何一提起大少奶奶就发呆，正讪讪地不知说什么好，长生回过神来却问她：“刚外面又哭又闹却是为什么？好象是秀儿的声音，她出什么事了？”

    小维方想起过来的目的，压低声音惊恐地说：“我过来就是告诉姑娘这事，差点给忘了，我先悄悄问了灵儿，又去鹤居堂找相好的姐妹私下问清了才敢告诉姑娘，刚就是秀儿出事了，差点吓死人了，从没见三爷发过这么大脾气，他一直是主子里性子最好的，真真泥人也有三分性，秀儿千不该万不该，不该仗着有二爷撑腰，处处欺凌宽容厚道的太姨娘，谁知今个全被三爷听去了，这一次没一个人同情她，都说她自作自受！”

    长生一惊，什么仗着有二爷撑腰？秀儿到底被怎么了？不等她问，小维一五一十地说了下午发生的事，说到秀儿被灌了哑药卖到远处的窑子里，吓得脸都白了。

    长生这才明白了为什么明净告诫紫葫几句，紫葫就吓得规规矩矩的，而秀儿却一直那么张狂，开始她还以为是老夫人故意指使秀儿这么做，太姨娘大概也是这么认为的，所以才一直百般忍声吞气，原来却是明清的功劳。

    也是，老夫人大事都操心不过来，丈夫已亡多年，太姨娘一直卑微忍让，如今年岁已老，哪来这么多醋意，用这种不上台面的手段打压一个老妾？何况现在看来，她是在处处拉拢明净。

    明清的手也伸得太长了吧，锦姝一个未成年的弱女，太姨娘一个卑微的年老妾室，值得他费这么大心思？他到底是指使秀儿通过监视太姨娘来掌控明净，还是为了跟明澈明净斗气故意指使秀儿在太姨娘面前张狂无礼？

    今日他被秀儿当面众人之面揭露出来，怕是没脸极了，别说明净，就是老夫人也会轻饶他。

    小维见她皱着眉头，又叹了口气说：“这个秀儿看着聪明伶俐，其实是个蠢货。谢家一向待下人宽厚，她又是自幼在老夫人身边长大的，她若懂事，今天顶多挨一顿家法降为粗使丫头，何至于落到那种地步？偏偏在鹤居堂，她却说是老夫人派她来服侍太姨娘的，老夫人能饶她吗？所以才令卖了她，她又说是二爷指使她做的，本来只是三爷恨她，如今老夫人和二爷二夫人一起恨上了她，她能有活路吗？”――

    为粉票满60加更，虽然11月锦瑟没能冲上粉票榜，但筒子们还是投了锦瑟60票，感激零涕呀！12月到了，继续求正版订部求粉票，筒子们大力支持呀！