
    第126章、锦姝心事

    长生越想越对林心怡的身份起疑心，一时却不能确切地得知真相，心里依然是无比惆怅纠结，如果林心怡果真是她的姐姐穿过来的，姐妹俩前世一起早逝，今世又生生地错过了相见，林心怡死因更是疑云重重，岂不是让人痛悔死？

    还好，明澈对亡妻始终不能忘怀，画像下面的香炉里，长年燃着线香，香烟缭绕，这就是古人寄托哀思最为诚挚的方式，虽然不是明净每天亲手做，但也很让人感动了，只是不知，他在晋阳有无每天亲手为亡妻上一柱香？

    在这个时代，这样的男子实在太难得，只可惜林心怡无福消受。如果她果真穿越过来，又好好地活在这个时代，夫妻恩爱、娇女绕膝，又能与她姐妹团聚，该是一件多好的事？

    独坐了一会，一遍遍地回想着大家所说的她与林心怡的相象之处，纠结得不行，索性去看小锦姝，如果林心怡真的是她的姐姐，那么小锦姝就是她最亲的人了。

    出了门，却看到锦姝站在一株杏树下嚷嚷着：“我看到花苞了！我看到花苞了！可喜姐姐，快使人告诉姑姑！”

    长生现在看向锦姝，感觉已经与以前不同，听到她提起自己，心里一暖，笑着问：“告诉我什么呀？”

    锦姝回过头，兴奋地说：“姑姑！我看到许多小花苞了！”早晨的恻恻轻寒让她双颊通红，脸庞比长生初见到她时圆润了许多，长生“呀”了一声快步上前牵住她的小手，一起看向那几株杏树，果真星星点点的花苞象粉红色珍珠一样缀满枝间，怕是过不了几日就要开了，杏花开过桃花开，春意已经盎然了。

    这时，厨娘方氏走过来笑着问：“刚才采买使人送来了鲜嫩的荠菜，太姨娘走时交待午饭不回来吃，奴才们想做荠菜鲜肉扁食，不知姑娘意下如何？”

    扁食？长生愣了一下，才回味过来是饺子。荠菜鲜肉扁食，听着就让人馋涎欲滴，她想起前世和开始全家人，后来和姐姐两人一起包饺子的情景，心里重重地痛了一下，眼里潮潮的，怕别人觉得她不可理喻，连忙掩饰地说：“好哇，我们一起去做吧，我来拌馅。”

    锦姝走过来拉住她，小身子扭得象麻花：“姑姑我也要去！

    长生笑着向她：“好哇，姑姑教你包饺子。”

    方厨娘闻言笑了：“姑娘也把扁食叫饺子呀？您上次做的炒饭看起来很香，想是馅拌得也不错吧，奴们今日有口福了！”

    锦姝闻言嘴一撅，委屈地说：“姑姑做的炒饭最好吃，可只给锦姝做过一次！”

    长生有些赦然，她的厨艺虽不怎么样，但比起这个时代总有一些见所未见的新鲜做法，在宫里还偷学了一些简单的点心做法，有时也很想试试手艺，却又不想被老夫人指责她不顾师道尊严自降为奴，还怕那些奴才们背后叽叽歪歪让人心烦，所以自从那一次给锦姝做了一次炒饭后，居然再未下过厨。自己太过小心谨慎了，只要是为锦姝好，只要行得正，难道还非得君子远庖厨不可？

    她歉然地拍拍锦姝的脸蛋，笑着说：“好好好，姝儿嘴上都能挂油葫芦了！姑姑现在就去给你包饺子！哪天你想吃炒饭了还给你做，行不？”

    厨房里果真有一篮碧绿鲜嫩的荠菜，长生回忆着前世和姐姐一起包饺子的情景，指挥大家分工去和面、择菜、用偏瘦的五花肉剁馅，叮咛和面时加一个鸡蛋进去，又找出干香菇泡发了洗净挤干水份切成丁，为了不让小锦姝无聊，让她也帮着择菜。

    做好准备工作之后先拌肉馅，加入适量的盐、菜油、酱油、姜末，再加一点吊好的高汤进去，用四根快子并起来朝一个方向搅动，等到各种调味料和肉馅融为一体，香味已经散发出来，再把切成丁的荠菜和香菇倒进肉馅里，用瓷勺使劲抹进肉馅里，直到肉和菜完全抹匀时，色泽和香味都十分诱人。

    长生满意地看了看，笑着说：“好了，可以包了！”

    转过头两位厨娘正用不可思议的眼神看着她，嘴里喃喃地说：“怎么和大少奶奶拌得一模一样？拌馅的动作都一模一样？”

    长生心里一惊，越发怀疑林心怡的身份，却又怕传出什么闲话来，这个时代的人极信鬼神，可别被人传是林心怡的魂附到自己身上，那可不是一点点麻烦。

    就装作惊讶的样子说：“是吗？那也真是巧！不过我何德何能赶跟大少奶奶相比？这不过是我在宫里跟人偷师学的，想必大少奶奶出身名门，说不定跟林府的庖厨学过吧！？”

    方厨娘释然了，赶紧笑着说：“是啊是啊，宫里的御厨那可不是盖的，做菜的手艺哪是奴等能见的？大少奶奶出身富贵人家，见多识广也很正常。”

    长生笑着点点头，拿起一个擀好的面片正待包饺子，听到轻轻的啜泣声，却是锦姝不知为何坐在小凳子哭泣，脸上沾的面粉也被冲出一道印，她如同往日一样，也不出多大的声，只是低声地抽泣，眼泪却流得很凶。

    长生心里一惊，赶紧扔下面片抱住她：“怎么呢？姝儿？好端端地哭什么？”她发觉，自从开始怀疑林心怡的身份，她对姝儿的感觉已经有了微妙的变化，不再仅仅是一个教养姑姑对学生的感情，那种关心和紧张全然身不由己。

    锦姝抽抽噎噎地说：“娘，娘，娘怎么还不回来……”

    长生立即明白了，她们刚才言语中提及大少奶奶，让她又想起了娘亲，顿时懊悔不迭，一把抱起锦姝往外走，怕吓着厨房里的人，又转头说：“没事，你们先包吧，我去劝劝大小姐，记着这事不要张扬出去！”

    厨娘们已经意识到刚才言语不慎提及大少奶奶，让锦姝小姐想起了娘才哭泣，顿时懊悔不迭，幸好太姨娘不在场，长生也未责怪，赶紧互相叮咛切不可传出去，若被老夫人知道又要责罚了。