
    第159章、高山流水

    半天坎坷不安之后，还是明净的嘱咐让长生心里平静了些。裴家想同谢家结亲，绝对不是现在才对明澈提起，肯定是明澈一直以这样那样的理由推拒，所以谢明珠才不惜把亲生女儿狠心留在娘家十天，而把锦姝接去百般照顾，唯恐有半点不周。

    明澈若真有意同裴家结亲，还用得裴家这样？也正因为明澈一直不愿意，所以裴家情急之下，才想出这么个办法，让明澈知道裴家人有多么善待锦姝，而性格孤僻怯懦的锦姝在裴家有多开心，难怪她信里说子骏待锦姝胜过对亲妹妹，谢明珠高兴极了，不惜送来贵重的礼物。

    她们以为自己说的话明澈一定会相信，比谢明珠自夸十句都有用。其实明澈就是信了又能怎样？两个孩子本就是表亲，年幼时亲密相处是一件再正常不过的事情，不一定就要结亲呀？

    长生终于放下心来，她隐隐觉得明澈不会同意这门亲事的，至于为什么，她却想不出。

    而锦姝和子骏根本不知大人的诸多算计，仍然心无芥蒂地在一起。这是锦姝第一次同年龄相仿的人相处如此开心，子骏见惯了子琛的娇纵无礼，对这个乖巧可爱，象瓷娃娃一般精致的小表妹真心喜爱，甚至都忘了母亲关于亲事的戏言带给他的尴尬。

    两人这几天一同吃饭，一同去学琴，闲暇时一起玩耍，长生都有些担心等到离开他们会不会不习惯？

    第二天早上，长生刚要带锦姝和子骏去学琴，裴夫人最信任的管事娘子来了，手里捧着一个托盘，用红绸盖着，长还没说明来意，长生已知怎么回事，暗叹了一口气，君子爱财，取之有道，裴家的财物，她真的不想接受。

    可是老夫人根本不给她任何推拒的机会，揭开红绸，是一对呈亮耀眼的金镯子，长生松了一口气，还好，虽然价值不菲，但还不至于贵重得让她受之不起。

    伶牙利齿的管事娘子上前说：“姑娘亲手给夫人做的药疗肚兜真是太趁心了，本来夫人每天早上起来都要先用汤婆子暖一会胃才能吃东西，谁知姑娘的肚兜太管用了，老夫人昨天才戴上，早上起来胃凉的老毛病就大好了。老夫人高兴极了，心里很是过意不去，也不知送姑娘什么好，想来想去送这个给姑娘添妆罢了，还请万勿推拒，只希望走时能留下秘方！”

    话说到这份上，长生就是想推拒也无法张口，不过一些暖胃活血的药，还是托飞霞苑的管事娘子买的，她自己都不知道里面装得什么药，裴夫人稍稍用点心思就能打听出来。至于怎么做，稍会做针线的人一看就懂，用得着这么郑重其事吗？

    只得谢过令紫葫收起来，又赏了管事娘子一个红包，这才带着子骏和锦姝去学琴。暗想幸好只剩一天就要回谢府了，在裴家虽极受优待，锦姝也很开心，但是人家却怀着这样那样的目的让她不安。

    来到流光院，因为早上尚有轻寒恻恻，所以岑浩让书僮搬琴到室内。长生本来想象往常一样把两个孩子送过来，小坐一会就走，又一想反正后天就要走了，没有必要太过谨慎小心，和大唐的女子相比，她已经活得很压抑了很隐忍了。就是留下也不过是听他抚琴而已，那就听一曲吧。

    她坐定一会，岑浩令子骏考姝儿昨天的课程，自己却来到长生面前作揖说：“听子骏说姑娘再留一天就要回谢府了，今日能不能不要急着走，听岑某一曲再走如何？

    长生轻笑点头，岑浩的想法又与她不谋而合。岑浩自取一支线香点燃，随着轻烟袅袅幽香渐渐散开，琮琮铮铮的琴声奔泻而下，如幽涧清洌的寒流，一会儿轻流汩汩，一会儿婉转成潭，一会奔流直下，对琴曲并不是很熟悉的长生听了一会，方才听出是那首《高山流水》。

    长生心里一动，高山流水觅知音，岑浩是随手演奏，如同他演奏《阳春白雪》、《梅花三弄》一样随心，还是别有用心？

    抬眼看去，岑浩凝神抚琴中也无意中看过来，四目略一相对赶紧错开了，一种说不清道不明的情绪迷漫在长生心头，她有些心慌意乱。

    《高山流水》刚刚奏完，长生正要托辞有事离开，岑浩似乎查觉了，站起来看了长生一会，终觉自己对一个相识不过几天的客居女子弹高山流水太过唐突了。

    自嘲地笑着说：“岑某一介琴师，对我来说，这只是一只曲子，并没有什么特别的用意，就象我演奏《汉宫秋月》时，未必就会有宫怨，演奏《鱼樵问答》，未必就懂樵夫之趣。”

    长生被他看穿心思，羞愧的同时又略有懊恼之意，耐下性子坐了一会还是借口离开了。回到飞霞苑，借口累了令丫头们都出去，其实是想一个人静静。看着澄黄的铜镜里依旧的容颜，却一个人轻声笑起来，觉得自己刚才的表现居然象一个不谙事世的少女。

    他要抚琴只当曲子听就是了，管它什么高山流水觅知音？何况他自己都说了，不过一介琴师，只为曲不为意，自己又何必想太多？

    第二日再去，长生又恢复了从容恬淡的样子，问候了岑浩就不再多言，只在一旁看着他给锦姝和子琛授课。毕竟明天就要走了，就为他这些天对锦姝的耐心细致，长生也应该来告别一声，等到明日，裴家相送，岑浩又怎好出面？

    她笑容恬淡地对岑浩说：“明日我与姝儿就要回谢府，怕明早没有机会告别，所以提前向岑师傅告辞一声，谢谢你对姝儿的教导，也谢谢你为长生抚琴。今日一别，后会有期！”

    岑浩定定地看着长生，叹惜了一声说：“岑某与周姑娘果真后会有期吗？若是有期，期在何时？”

    长生听他言语中竟似有期期艾艾之意，抬起头扫了他一眼，似乎什么也未查觉，抿嘴一笑：“岑师傅把我难住了。我说后会有期，只为作别，至于是否能再会，或者期在何时，长生真没想过！”

    “若周姑娘愿意，则后会之期常常有！”

    长生诧异地转过头，却发现明净霍然站在门口。