
    第122章、无人能渡

    豆黄看着她牵着锦姝站在玉兰树下。依旧姣好的眉目和恬淡的笑容，一丝不乱的发髻，简洁的深色衣服，从容优雅，让人不敢起任何轻视之心。

    忽然自卑的无以复加，自己有什么资格嫉妒她？自己拿什么和人家争？

    论身份人家是清白人家的女儿，老夫人看重的教养姑姑，自己却是地位最低下的家生奴才，论容颜不输于自己，论学识人家靠教书吃饭，自己只是略识几个字的丫头，何况明净那么看重她，自己现在却是明净恨不得束之高阁的人，除了比她年轻几岁，有哪一样能及？

    愧疚、自卑和对她莫名的信任，豆黄眼圈一红，快步上前福身行礼，声音有些哽咽地说：“姑娘怎么不派人提前说一声要来？豆黄好早些沏下香茶等候？倒让姑娘久等了！”

    长生虽然不解她为何忽然态度变了，但还是有些动容，想起她那些日子帮她和明净做了不少事，倒也真的有些感动。却并未流露太多，只是淡淡地说：“没事，我只是过来带大小姐看花，不打扰姑娘就好，香茶自是难免的，说起来你的沏茶手艺实在很好。”

    说完示意维妮姐妹俩带锦姝在听松院里随便玩耍，锦姝心满意足地看到了紫玉兰，却很快又失去了兴趣，见听松院与锦姝院处处不同，又是三叔的住处，倒也很高兴地跑开到处去看。

    豆黄不敢大意，示意香儿跟上，莫使人冲撞了她，一边说：“秦妈回施恩院去了，我这就让人去找她回来。”

    长生隐约听说过施恩院是拖家带口的家奴住的地方，秦妈大概家里还亲人吧，就赶紧拦了：“自己人，何须多礼，不必打扰秦妈了，烦请姑娘派人给院里搬张椅子，我就在这里边看花边等着喝姑娘的茶。”

    豆黄一滞，她竟然私毫不提自己不辞而别之事，也不问自己为什么这么好的天气要躺在屋里，更不问自己做了明净通房之事，仿佛一切都与她无关，她只为带着大小姐赏花，顺便喝一杯茶。

    长生却已转过头。一边仰头看着一树的紫玉兰，一边赞叹好花好树好*光，豆黄更加自卑，带着几分苦涩说：“如此好花，也只佩姑娘这样的人观赏，奴婢只知道在屋子睡觉，白白辜负了*光。”

    长生头也不回地说：“姑娘客气了，花为大家开，人人赏得，只不过就在姑娘眼前，时时可以看到，所以并不稀罕了。”

    豆黄再次一滞，时时可以看到，所以并不稀罕，可不就象明净待自己？

    她走近一步，趁着院里的人不注意，略带几分肯求说：“椒香那丫头一会就回来，奴婢有几句话想同姑娘讲，怕她回来说话不方便，能否屈尊到我的屋子坐坐？”

    长生有些不解，她不是敌视自己吗？请自己去她屋里要说什么？心里有些烦腻。豆黄也是个聪明的女子，怎么做事这么纠缠不清？先是不辞而别，事后不打招呼，今日又做势做态好象主仆情深，自己可不想听她的心里话，也没什么主仆旧情可叙，更不想管明净的通房丫头得不得宠，今日只为陪锦姝看花而已，看完就走。

    正欲拒绝，豆黄眼圈一红，可怜巴巴地小声喊：“姑娘！”

    长生有些心软，想到刚来锦姝院时，自己很信任她，她也尽心尽力服侍自己，为自己做了不少事，只是后来不知为什么误会自己和明净，莫名地生了隔阂。不过有些不宜张扬事她是知道的，还是不要闹翻好。

    心念一转笑着说：“你总是服侍我一场，你的喜事我也没来，今日恰好备了薄礼送你，去你的屋子看看也是应该的，走吧。”

    她今日出发前，为了不失礼，确实准备了一支簪子，当然是不一定要送的，比如对方若是拒她于千里之外，现在看来这只簪子可能用得上。

    豆黄松了一口气，领着长生向后院走去，来到自己位于后院耳房的住处。听松院里也有四个跨院，她一个通房丫头却是没有资格住独院的，只不过一里一外两间小小的套房，还好，家俱虽然简陋还不算寒酸，不至让她太没面子。

    相处时间虽不多，豆黄却大致了解了长生的性子，本来要磕头求长生原谅她，又怕惹她不快，只让了座，刚要行礼，长生却非拉她一同坐下，然后从袖袋里拿出一块薄绢包着的什么东西，打开一看，是一支镶着南珠的银簪，银质洁白，南珠莹润，相配极美，虽不是很贵重，却比豆黄平日见过的金镶南珠要新颖雅致的多，想是长生比较心爱的首饰。

    看到长生头上简单的银钗和老夫人赏的那只式样过时的金簪，豆黄更加汗颜，离座就要拜。却被长生强拉住：“你不是外人，不必多礼，我也不是正经主子，不值得你行此大礼。总是你的喜事，我贺你是应该的，听说老夫人给你添妆很丰厚，这个簪子只是心意罢了，收下吧，也是添几分喜气。”

    豆黄哽咽起来：“姑娘，我行事不周全，你别介意。我怎么也没想到。做了通房丫头，三爷反倒和我生分起来……”

    还欲说什么，长生站起来装作打量她的屋子打断她的话：“这屋子很不错，也是你辛苦多年的结果，如今也有人服侍了，不用起早贪黑那么辛苦，我真替你高兴。记得你是识字的，不知道你喜不喜欢看书，我却是最喜看书的，若是看惯了，会觉得书里其乐无穷呢！”

    豆黄滞住，她以为长生不肯原谅她不辞而别之事，一时愣住不知说什么好。长生却只是不想听她和明净之间的事，谢家三爷与通房丫头之间的事与她无关，听了对她绝对没好处。

    就装作不知，把簪子给她插在髻上，略一端详说：“这只簪子很配你，首饰也不一定要贵，只有适合自己的才是最好的。大小姐一时不见我就会发慌，我怕丫头们看顾不周，咱们去前院吧，”

    说完要拉豆黄出门，豆黄却拉住她，满面恳求地说：“姑娘别瞒我了，我知道三爷待你与别人不同，一定肯听你一句劝。如今三爷身边尚未有别人，若是豆黄不能得宠，等以后妻妾成群，就更没半点活路，求姑娘勿怪豆黄的失礼，好歹念在主仆一场劝劝三爷！”

    长生气闷地摇摇头：“真不知你是聪明还是傻？先不说身份了，这种事岂是我一个未嫁女子能劝的？实在要我劝，我也只能对太姨娘说说，至于三爷是不是惜花之人，却不是我能左右的，就象你自己若看不透，无人能渡你。”