
    第149章、明净冠礼

    安阳郡主满脸的笑意与自信。锦姝却茫然而不安地看着她，显然对于那一次会面根本没有什么印象，安阳郡主还是不甘心地提醒着，锦姝干脆挣脱她的手，藏在长生身后。

    长生安抚地拍拍她，心里暗叹，小冤家，别人伸出橄榄枝偏不接，却要躲在自己身后，安阳郡主不好跟一个孩子计较，却说不定会记恨上自己，但愿她是个大度的。现在为了锦姝，她跟人拼命都行，多一个冤家对头算什么？

    不过安阳郡主与谢家是什么关系？跑来参加明净的观礼不说，还与明澈极为熟识，明澈从晋阳回来时，她居然还来了？难道此事与淮安王李神通有关？

    因为安阳郡主的身份，大多数女宾都围过来，当着众人面被一个孩子相拒，安阳郡主有些尴尬，脸色也微红了。长生赶紧告罪：“大小姐性格内向，不喜与人接近，还请郡主勿怪！”

    安阳郡主不动声色地打量她片刻，眼里闪过一抹厉色，却轻笑着说：“我堂堂一个郡主，岂会跟一个孩子计较？莫非你就是谢将军从晋阳聘下的教养姑姑？”

    长生一怔，她怎么知道自己是明澈从晋阳聘下的？刚点头称是，有个非常甜美的女声说：“哎呀，好象冠礼要开始了！”

    大家方才记起今日的真正目的，纷纷拥着安阳郡主往女宾位上走去，长生感激地朝那个妙龄少女看去，她穿着杏黄色的春衫和湖蓝色高腰裙，粉面桃腮，一双杏眼水汪汪的，人如其声一样甜美，发觉长生看她，露齿一笑转身去了。

    长生也回报她一笑，暗想这个可爱的女孩子到底是谁？谢家亲眷里出色的人还真不少。

    还好锦姝因为对明净行冠礼有了兴趣，倒也不闹着要回去，长生牵着她来到家人观礼的位置上，谢家大小诸人包括谢老夫人和谢明清一家也在此观礼。

    老夫人已按五品诰命夫人的规格礼服大妆，看着十分高贵端庄，她看到长生一幅全新的装扮，愣了一下，微笑着点点头，让她带着姝儿靠前站，示意太姨娘帮长生一起看着锦姝。这种场合。妾室是没有资格参加的，不过太姨娘却例外，因为她是明净的生母。

    这也是长生第二次看到谢明清，他带着妻子林心慧和三个儿女，穿戴得十分整齐。林心慧因为在招待谢明珠的夜宴上，一气之下失口当着长生的面说出了对明清的不满，所以自觉有些丢人吧，就装作无视于她们。

    谢明清看到长生眼睛一亮，周长生这身衣服虽然也极为朴素简单，却是女人的衣服，颜色淡而雅，三环髻平添几分青春的活力，虽仍是不示张扬，却也不象上次那样老气横秋呆板无趣。如此精致的眉目、婀娜的腰身，若艳妆起来，怕是二房所有的女人都无法比上吧？林心慧查觉到她的眼神，狠狠地瞪了他一眼，明净收回目光，轻咳一声，神色恢复正常。

    长生却没有注意到这些，锦姝见到喜欢欺负她的锦书。有些紧张和不安，长生只顾着安慰她了。

    眼看冠礼就要开始了，长生发觉身后有动静，却吃了一惊，庆姨娘居然来了！行冠礼是个极重要的场合，来的无一不是与谢家关系最亲密、身份最尊贵的客人，而一个低贱的妾室出现，是对客人最大的不尊重。

    老夫人脸色青白，小声斥到：“明清！这是怎么回事？还不快让她滚回去，别在这里丢人现眼了！”

    林心慧冷哼一声，满脸的兴灾乐祸，明清气得脸都白了，怒目以向，喝令庆姨娘快点回去，庆姨娘却无比委屈地说：“不是你让我来的吗？”

    明清愕然，发觉大家都看她，怒骂道：“快滚回去，丢人现眼不说，还胡说八道！”

    也许动静大了些，近外有客人听到了，纷纷往这边看，明清恼羞成怒，抓起庆姨娘的胳膊就往外拖，过了一会才回来，兀自满脸怒气。

    冠礼已经开始了，大家各就各位，明净一身极正式极考究的崭新玄色礼服，系着灰色缀玉石的腰带，长长的头发披散着。已在铺着红地毯的受冠席上站定，神情平静而肃穆。长生心里涌上一种奇怪的感觉，他与以往忽然有了很大的差别，这也许才是古代行冠礼的真正目的吧：一日之间催熟一个男人。

    他面前主持冠礼的大宾也身穿墨绿色礼服，明净无父，长兄明澈皇命在身回不来，听说由谢家族长充主人一职，族长有六十余岁，须发半白，一身崭新的石青色礼服，神情举止一丝不苟。

    香案设好后，族长念念有词地上了一柱香，高声说：“冠礼开始！”，由大宾端出一个装着篦子、黑绸和木簪的木盘，明净朝他行了礼跪下，一位男宾从东边作揖而出，来到明净面前，两人互行礼之后，他拿起篦子为明净梳头挽髻，用黑绸裹住，插上一根木簪退下，然后开始正式加冠。

    一位男宾从西边作揖而出，为明净加上第一冠：黑麻布做成的“缁布冠”。意在不忘本，大宾立即一在旁唱出：令月吉日，始加元服，弃尔幼字，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。

    然后又一位男宾从南边作揖而出，为明净加上白鹿皮做成的“皮弁冠”，上面镶嵌着一位美玉，意在勤政恤民，大宾立即一在旁唱出：吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。

    最后，一位男宾从北边出，为明净加上最后一道冠：丝帛做成的“爵弁冠”，颜色红中带黑，意在敬事神明。大宾立即一在旁唱出：以岁之正，以月之令。咸加尔服，兄弟具在，以成厥德，黄老无疆，受天之庆。

    锦姝被牢牢吸引住，虽听不懂人家在念什么，看到一顶又一顶的帽子加到明净头上，惊讶地问长生：“三叔到底要戴多少帽子？”

    长生还未回答，锦书扑嗤一声笑了说：“真笨，当然是三顶了！难道你还以为是十顶？”

    锦姝小脸涨得通红，这一次她没有害怕，而是含着薄怒小声反驳到：“谁问你呢？多嘴多舌真讨厌！”长生暗喜，这一次的进步真是太大了，回去一定要好好奖励，一个庶出的锦书，还比锦姝小一岁，有什么可怕的？

    老夫人听到动静，轻声斥到：“心慧！管好锦书！也不看什么场合！”

    长生看到林心慧狠狠瞪了锦书一眼，锦书立即瑟缩不语，忍不住摇摇头，这孩子，小小年纪就欺软怕硬讨人嫌，真是又可怜又可恶。

    此时加冠已毕，到了给明净授字的时候，族长上前几步，郑重其事将好几天前就已拟好、并取得老夫人和明澈同意的表字“无尘”授予明净，明净跪而授之。长生一怔，差点笑出声来，无尘，倒象一个出家人的法号。不过明净与无尘。如同张飞之于翼德、诸葛亮之与孔明，确实象是名与字。

    至此冠礼结束，有的宾客不愿意留下，就纷纷告辞离去，留下的则被带下去休息。谢家其他人都忙着送客，也没人顾得上她们，因为等会就要去裴家，长生就带锦姝回去稍事休息了。

    正准备离开，裴子琛不知从哪窜了出来，笑嘻嘻地看着锦姝说：“我要在你家住上十天，子骏哥哥说你有很多很新奇的玩物，吃过午饭我就去找你！这十天我天天陪你玩，你放心，我不会再给你泼汤了！”

    长生皱起眉头，怎么裴子琛居然不知道她们等会就要走？谢明珠这么做，一定有她的用意，那还是先不要让她知道好。锦妹正待说话，长生捏了一下她的手抢着说：“欢迎子琛小姐大驾光临，到锦姝院来玩。”

    这时老夫人和谢明珠林心慧陪着安阳郡主不知怎地又过来了，谢明珠瞪了女儿一眼，示意嬷嬷带她下去，严令她不许乱跑，裴子琛撅起小嘴走了，临走前满眼妒忌地瞪了锦姝一眼，锦姝又瑟缩了一下。

    老夫人方才开口：“周姑娘，这位是安阳郡主，她要去锦姝院里看望姝儿，也不要老身作陪，你就陪公主去吧！”

    长生微微一笑上前行礼，安阳轻笑一声说：“周姑娘不必多礼，我们已是熟人了！”

    说完对老夫人讲了刚才两人见过面之事。锦姝听说安阳郡主要去锦姝院，顿时又神色不安起来，想出言反对却又不敢，只是紧紧依偎着长生，长生示意她不要紧张，却不解地发觉安阳郡主眼里一瞬而过的妒忌，压下不解上前说了声：“欢迎郡主！请！”

    然后看向谢明珠，征求她的意见，谢明珠点点头，安阳正要前行，锦姝忽然说：“那我们什么时候去姑母家？不是说冠礼结束就去出发吗？”

    安阳神色有些尴尬，三番几次被一个孩子抗拒，她有些下不了台，老夫人低斥锦姝：“这孩子，郡主不过去你那里坐坐，又不会耽误了时辰，你怕什么？”

    锦姝不敢哭出声来，眼圈却红了，紧紧依偎着长生低头不语。长生心疼得不得了，却无可奈何，还好，大概安阳实在不好意思为了自己把一个孩子惹哭，就笑着自找台阶下：“哟，原来锦姝要去姑母家做客？这样吧，这次我就不去看你了，你们快出发吧，免得天黑前赶不到长安，以后有机会我再来看你！”

    长生却不解地看到老夫人和谢明珠不但不责怪锦姝没有礼貌，还神色一松，似乎巴不得安阳不去，怕留下去又出什么麻烦事，就赶紧谢过带锦姝回去准备行礼了。