
    第161章、兄弟心事

    明净渐渐从镇定中恢复了平静，不解地问：“那么大嫂是怎么回事？她不是二嫂的长姐吗？她嫁给你时也老大不小了，林家怎么会那么苛待庶女？”

    提起亡妻，明澈满眼的柔情和伤感，长叹了一口气说：“你大嫂从小命运也堪怜，你也知道她五岁上生母早亡，十岁刚过爹也死了，从那时起就在嫡母手里讨生活，虽然她从没说过，可我听陆奶娘以前说过她的嫡母是个冷漠自私的女人，虽不至于虐待她，却一直任其自生自灭不闻不问。不用问也知道她打小日子不好过，幸好有陆奶娘一直善待她，还有白梅相伴左右才能平安长大，这也是她被她们蒙骗至深的主要原因。你大嫂能嫁给我，也是因为她的婚事一直无人做主，她的嫡母又不管不顾，所以年龄拖得老大不小了仍然待字闺中。只不过因为林心慧要悔婚嫁给明清，她的嫡母才想起她，所以李代桃僵把她嫁给我，至于当年爹娘为什么能答应此事，我也不知道。”

    明净听完，却期期地笑了：“二哥从小到大什么都想跟你争，凡是能抢去的都要抢去，就连家里为你聘的妻室他都不放过，却谁想却成全了你和大嫂一对佳侣。说实话，你和大嫂当年很让我羡慕，也是从那时，我才觉得男人最幸福的不是三妻四妾，而是只有一个和你心意相通的人，所以这么多年我才以爹爹遗言为依仗，拒绝母亲为我提亲。我真无法想象，若你娶的是林心慧，你会过的是什么样子？”

    明澈却痛苦地摇摇头：“若她能活着，哪怕她象林心慧那样都行，只要我回来还能看到她，只要姝儿有娘亲照顾！”

    “可是，大嫂若果真和林心慧一样的性情，你恐怕也不会这么忘不了她，就是看见了也不一定愿意理她。美女时时有，贤妻不时时有，希望我和大哥一样好命，能遇到一个投缘之人，而不是象二哥那样，满屋子的莺莺燕燕，每天断不完的吃醋官司，每个人都千方百计争宠夺利，却没有一个人真心为他着想。

    再看看锦书，也是二哥的儿子，却因为是庶出，二嫂因为他不是自己亲生的不待见也就罢了，母亲和二哥也不大搭理他，弄得他小小年纪每日不是欺负小丫头，就是戏弄老家奴，见了丫头小厮比谁都凶狠，见了二哥二嫂却跟老鼠见了猫似的，每次见了姝儿都想吓唬她，不知被我训斥了多少回，若不是念着他也挺可怜的，我真想好好教训一顿！”

    明澈看着他，郑重地问：“你果真打算好不纳妾吗？那两个通房丫头怎么办？”

    想起豆黄和椒香，他名义上的女人，特别是豆黄，名义上是他最宠爱的女人，明净冷笑一声：“那是母亲硬送给我的，长者所赐，我哪里敢推辞？一顶不孝的大帽子扣下来，我什么都完了，严重了收监流放都有可能，我又怎敢不要？不过话又说回来，牛不吃草强按头，她非得逼着我违心，我就想法糊弄她，以为攥着我娘的卖身契，我就要任她和明清捏方揉圆？”

    明澈欣慰地点点头：“你懂得为自己打算我也就放心了。对她就要这样，表面上顺从，暗地里另想法子对付，象你以前那样，只有吃的亏。放心吧，有大哥在，我想她还不敢做得太过份！你立志不纳妾就好，记得男儿一言四马难追，你定会娶得一个好妻室。”

    提及娶妻，明净却想起了长生，说不出心里是什么滋味。他喜欢她，却始终弄不明白她的心思，她对他的疏离到底是因为身份上的差异，还是因为她心里根本就没有他？若是前者，哪怕一生不娶彼此默默相守，也要成全她不愿为妾的坚持。若是后者，难道自己今生都没有大哥那样的福气遇到情意相投之人？

    明澈心事重重地说：“我回来是有要事，你且记不可告诉任何人。只是两天后我就要走了，如何才能见姝儿一面？我在晋阳，日夜牵挂的就是她呀！”

    明净这才反应过来，忘了告诉他一件重要的事：“大哥不知，那天我冠礼刚结束，大姐就把锦姝和周姑娘一行带到裴府去了，我也好几天没见过姝儿了，她的性子变化很大，那天客人那么多，她居然敢来参加冠礼了！”

    明澈显然又惊又喜，不可置信地问：“姝儿居然不再那么怕生了？她居然肯出家门去别人家了？我真是太高兴了！真没想到，姝儿变化这么大，若她一直象以前那样，我怎么对得起你大嫂？”略一思索却心生疑虑，他的大姐谢明珠到底打得什么主意？莫非又想旧话重题？还好，若不是有周姑娘跟着，他还真不放心姝儿去裴府。

    “是的，大哥见了她保准都认不出了，她现在长高长胖了，脸也红润了，性子也越来越活泼了。她和周姑娘很投缘，而周姑娘实在很善于教导小孩子，她说什么姝儿都肯听，性子也没那么执拗了，我看她现在已经和正常孩子没两样了。说实话，周姑娘和大嫂心思和行事实在很象，要不是她俩的身世在那摆着，长得也没有丝毫相象之外，我真怀疑她们是亲姐妹！”

    提起长生，明净虽然克制着自己，却还是忍不住要夸奖她，整个人看起来都神采飞扬。

    明澈的深邃的眸子更加莫测：“难怪你一再推荐她做姝儿的教养姑姑，果真不错。她和你大嫂有那么多相似之处，说不定是她不放心姝儿年幼失母，怕我这个做爹的照顾不周，所以冥冥中把她送到姝儿身边吧。若不是如此，世上怎么会有那么巧的事？如你所说，她也会唱只有你大嫂会唱的童谣，她会做和你大嫂一模一样的饭菜，就连包的饺子和做的炒饭都是相同的味道，两个人行事做派也很相象，若是没有半点可能，我也真怀疑她是你大嫂的亲妹妹。”

    他想起与长生第一次，也是唯一的一次会面，想起她为锦姝做的种种，想起她和亡妻相似的气韵，忽然觉得，她一定与亡妻有某种特殊的关系，天人相隔，生死两茫茫，一定是她不放心他们父女俩，所以派她前来救赎他俩。