
    第158章、前路莫测

    到了第八天，天气终于放晴了，*光无比明媚、空气清新极了，时人称为南山的秦岭山脉清晰可见，不由得让长生想起前世去西安时那灰蓝色的天空，而不是现在湛蓝如洗的天空。

    再有两天就要返回了，因为长生如裴家之愿写了那封信，所以谢明珠待她更加优厚，一日三餐顿顿不离山珍海味。

    刚入裴家她就给长生带来的丫头婆子每人封了二两银子的大红包，现在又根据各人情况准备了胭脂水粉和长安特产等价值不菲的东西送给她们带回去，弄得人人都夸姑奶奶大方。

    长生给裴夫人的药疗肚兜也做好了，想起锦姝这几天令人满意的表现，长生决定带她去给裴夫人请一次安，顺便送去肚兜。

    锦姝撅着小嘴有些不乐意，长生把她的小嘴按回去，笑着好言相劝：“裴夫人处处照顾你，知道你怕生，所以丫头奴才都不许接近飞霞苑半步，我还听说岑师傅也是裴夫人要回来的，你看飞霞院布置得这么漂亮，还有每天丰盛的饭菜也是裴夫人派人做的，你脖子上漂亮的璎珞也是她送的。再说，她是子骏哥哥的祖母，你说我们应该不应该去给她老人家请安？”

    锦姝终于答应了，长生派人回了谢明珠，说叨扰数日，裴夫人处处照顾，自己想陪锦姝给裴夫人请安以表谢意。谢明珠当然高兴地应了并陪长生一起过去。

    裴夫人已经令人摆好点心果子，高兴地等着她们，鎏金兽里熏香袅袅，是宫里品级高的主子才有资格用的香料，花盆里一树海棠开得分外红艳。长生始觉裴家富贵不同寻常，就连她喝茶用的也是上好的白玉盏。

    锦姝虽然仍有些拘谨，却没有半点失礼之处，恭恭敬敬地行了礼，就依着长生再不语。长生怕她时间长了不耐烦，自己又身份尴尬也不好久留，就上前先谢了裴夫人赠镯之情，然后呈上亲手缝制的药疗肚兜，详细介绍了功效和使用方法。

    裴夫人真的很感动，摸索着散发出淡淡药香又做工极精致的肚兜，只说了一句“这孩子真是好心思”，就令人去拿东西要赏长生，长生只说是做小辈的一点心意，坚决推辞了。裴夫人出手肯定不是凡品，一个红翡翠镯子她已经受之不安了，哪里还敢再要？

    裴夫人无奈只得收回，长生不好再留，说托辞锦姝还要学琴告辞了。

    刚回到飞霞苑，谢明珠跟了过来，说有事找她，身后的丫头提着一个点心盒子，说是裴相从宫里带回来的，送与姝儿和长生尝尝。

    长生见她神情怪怪的，也猜不透什么事，就请她进屋坐，谢明珠进屋后却让丫头们都出去，然后提着点心盒子一直进了卧室，长生不解地看着她，一盒点心用得着这么神神秘秘吗？

    谢明珠小心翼翼地打开盒子，里面确实装着点心，但是中间却是一个荷包，正狐疑间，谢明珠打开荷包，倒出三五件金玉首饰，两只沉甸甸的嵌红宝金镯子，一只图案极精美的淡粉色玉佩，还有一支有一对指头蛋大小的南珠耳坠。

    长生吃了一惊，东西倒不多，却全是值钱物，加上裴夫人给的红翡翠镯子，变卖之后，足够她在长安买一座小巧精致的宅子再买两名丫头，只要不胡乱挥霍，舒舒服服地生活十几年没问题。

    她明白了，谢明珠是为了那封信感激她，以为自己按照她的想法写了信，所以才给的感谢费，裴家还真出手大方。

    长生却坚拒了，君子爱财取之有道，她那封信是全部按照真实情况和自己内心的真实想法写的，并无半点牵就附合谢家之意，若收了这些东西，倒好象自己有意那样写的。

    她再需要钱，也不能把锦姝对自己的信任和明澈的器重当做换取利益的资本，她对锦姝的关心和疼爱没有掺半点杂质，也容不得任何人亵渎。

    谢明珠却以为她担心被自己出卖，就赌咒发誓说：“姑娘放心，今日之事只有我和婆婆知道，若对外泄漏半个字，就让我天打五雷轰！我们裴家一向就是这样，对于帮我们做事的人是不吝惜这些赏赐的，姑娘不好不好意思！”

    长生却依然摇摇头：“不是这么回事！俗话说无功不受禄，我写那封信不过据实下笔罢了，并没有半点虚话和私心在里面，所以也谈不上帮不帮姑奶奶做事，所以我也不会接受姑奶奶的馈赠。”

    谢明珠敬佩地看了她一眼，却也惋惜地说：“姑娘真是个固执人，你也老大不小了，应该为自己的以后做打算。娘说了，只要这次的事情顺利，她会给你一个说法的！”说完若有所思地看了长生一眼就走了。

    长生却越听越糊涂了，什么给自己一个说法的？这次的事情顺利，是指子骏与锦姝定亲之事吗？他们急于促成这件事，定是有目的的，明澈能查觉不来吗？牵连到锦姝的事情，他岂会让他们如愿以偿？

    又想到裴寂曾设计诛杀世民的心腹爱将刘文静，他肯定是太子建成的人，那么这个亲事到底是裴寂的意思，还是建成的意思？他们这么急着促成这件亲事，莫非是想把明澈拉笼到太子党里来？晋阳可是李世民的根基所在地。

    长生的心猛地跳了几下，忽然明白了这件亲事的重要性。明澈若同意这件事，就说明他要弃秦王投建成了，玄武门事变之后他必遭大祸，整个谢家包括锦姝都会受到牵连。

    他若不同意，就是坚定的秦王党，玄武门事变后将会前途无量，锦姝也会安然无恙。可是李渊力挺嫡长了建成，千方百计打击秦王势力，刘文静之死就是一个例子，大多数人以为建成继位已成定局，明澈这个真正的古人并不知道以后会发生什么事，他总不能眼睁睁地看着自己走上万劫不复的死路，甚至还要连累锦姝。

    想起玄武门事变后，世民把建成和元吉的妻妾儿女全部诛杀殆尽，长生忽然焦急起来，万一明澈摇摆不定甚至一步踏错怎么办？她该如何提点他才能避免这些？不为别人，只为锦姝不受半点波折，只为自己能陪着她平平安安地长大，只为她姐姐的遗物和曾经住过的地方还能一尘不染的留在心怡院里，让她的心里有点慰籍。