
    第134章、明镜明净

    老夫人狠狠斥责了明清一顿，气得用茶盏砸了他还是不争气，罚他在祠堂里跪上****向祖宗忏悔不得睡觉，晚饭也不许吃。

    明清哪里受过这种苦，膝盖疼痛难忍不说，祠堂又阴又冷更是难挨，若不是这次的错犯得大了，娘又在气头上，他早就捉了小厮代替自己。

    林心慧气他为一个贱婢丢人现眼，又为庆姨娘最近一直冷落自己，索性只逗女儿玩耍，对他不理不睬，仿佛冻死饿死都与她无关。

    倒是庆姨娘仗着自己出身好比其他妾室好，又是坐着轿子抬进谢家，爹爹生前又颇受老夫人器重，一心想在老夫人面前显示贤良，在明清面前显示恩爱，揣摩着老夫人肯定不忍心亲儿子受苦，就悄悄做了一些手脚。

    先是令人快速逢了两块小小的棉垫给明清绑长裤里面，跪着就舒服多了，外面却看不出来。再看老夫人没反应，又悄悄拆了老妈子的被子，用拆下来的旧粗布包住厚厚的锦垫给明清送去塞在膝盖下，因为绣花的锦垫实在太扎眼了，弄不好惹怒老夫人，连带自己也会受罚。她再疼儿子，表面上的功夫也要做足。

    又怕长年阴暗的家祠阴冷，暗地使人生了好几个炭盆放在不易看到的地方，晚饭时分又亲自出马，给明清送去热腾腾的肉包子和热茶，所以明清在里面并未受多大苦头，也更加感念这位宠妾，恨不得立即回去好好爱抚一番。

    这一切自然有人一个字不漏地报告给老夫人，老夫人沉下脸不语，暗怪林心慧太过执拗，生生把显示贤良和恩爱的机会让给别人，却对庆姨娘更加心生不满。

    上次装怀孕之事，就发觉她心机太重不是善类，这次更觉得此人不可留，身为妾室，不知退居主母之后，却偏要处处显示聪明贤惠，若以后有了儿子撑腰，定会成为明清后宅不宁的祸根，这个妾室留不得。

    顺姑不知她为何脸色阴沉，以为还在为明清生气，就试探着说：“二爷年轻，难免在女色贪些，却也不是什么大事，那丫头也打发远了，以后眼不见心不烦，老夫人别再想了，二爷罚跪****，必会改过收心的。”

    老夫人示意丫头们退下，摇摇头：“不是为这个，你没觉得这个庆姨娘太过逞能的？身为妾室却处处想显摆在主母前面，她若是个懂事的，就该好言相劝心慧，求她出面照拂明清，可是她自己显摆不说，还要挑拨两夫妻的关系。偏偏心慧脾气又大，不懂得俯就明清，若再被庆姨娘这贱人挑唆，弄得后院不宁，嫡出子女太少，这可是男子立世扬名之大忌！”

    顺姑点点头，无论老夫人这几十年都做了什么亏心事，她却是深为理解她一片拳拳爱子之心，而且这个庆姨娘也做得太过了，搁哪家都容不下妾室如此显能。

    想起去年冬因为林心慧卖掉明清得宠的通房，明清回来气得差点休了她，又迟疑着说：“可是二爷如今宠庆姨娘的紧，正在热头上，若是打发了她，怕是二爷不肯善罢甘休吧？一个贱妾，不值得为她弄得老夫人母子不和。何况其父生前为谢家粮铺管事，算是劳苦功高，若是谢家不容她唯一的女儿，怕是会寒了其他管事的心吧？”

    老夫人脸上浮起一丝冷笑：“我会让其他管事觉得谢家赶走她是从轻发落了。”

    说完脸色又缓和了些：“至于明清，更好应付，他这些年在女人上，哪里有过长性？最多不过半年热度，庆姨娘进门也有四五个月了，若赶走她后再纳一个新的妾室或通房，他哪里还会再惦记着庆姨娘？你最近着手物色一个，若是府里的丫头，就先做通房以后再抬身份，若是外面小家小户的，就正式抬进来做姨娘，只需年轻美貌、温顺老实就成。”

    顺姑更加佩服老夫人心思，赶紧点头应了。

    陪老夫人吃过晚饭，又喝了几杯薄酒，明净脚步略有虚浮地回了听松院。

    庶子苦心，谁能体谅。秀儿如此对待自个的娘亲，虽不是老夫人的本意，她却是老夫人派去的，今日被自己借机发作不说，还牵连出了明清，就说一个丫头有多大胆，敢在姨娘面前这样放肆，原来全是他搞得鬼。

    老夫人肯定不会为一个丫头真心记恨自己，但当着那么多奴才的面牵连出明清，虽然全是他自作自受，老夫人肯定极不痛快，虽不会对自己做什么，但是会怎样对姨娘就说不来了。

    所以他忍着气装出感激零涕的样子，缠着老夫人晚上给他接风，陪她说笑逗趣，又喝了几杯薄酒，只盼他看在自己素日殷勤的份上不要为难娘亲。

    老夫人虽然不似往日和他嘻笑怒骂，神情却和熙了许多，明净方才放心来，告辞回去了。好在今晚的接风宴上，老夫人没顾上提聘娶妻室及两个通房之事，要不然又会弄得不欢而散。

    回到听松院，还好，墨儿明白他的心意，让奶娘传话说长途跋涉今夜乏了，不许两个通房侍侯，她们都乖觉地呆在自个屋里没有来烦他，就由墨儿服侍着沐浴，躺在热气腾腾的浴桶里，努力不去想明夜之事，却仍是心事重重。

    今日他让明清没脸，等行了冠礼，肯定又要为订亲一事和老夫人闹得不愉快，若是在同通房丫头圆房的事上也违着她，多年苦心经营的母子感情算是玩完了，不反目成仇算好的。

    她不会拿自己怎么样，但是所有的怒气就全由姨娘承受了，想到她几十年来为自己所受的委屈和隐忍，明净一拳砸在水上，激起高高的水花，溅了一地。

    洗浴完躺在床上，拉上帐子却怎么她睡不着，他想起了长生，想起她含着笑，一边熟练的包饺子，一面教姝怎么包，声音清脆温柔，侧脸笑意盈盈。那一刻，才真正觉得这个家真好，有娘亲、有长生、有锦姝，让他走得再远也想回来。

    今夜他如同在水深火热之中，而她一定会看上几页书，然后心如春日静水一般睡去，别说过问，可能想都不愿想他要面临的烦心事。

    “明镜”，“明净”，送她那面镜子，她可明白其中深意？