
    第144章、姐妹缘浅

    第二日天气放晴。一派*光明媚，大清早老夫人派人传话说府里这几日太乱，锦姝的课业可以先停下，等三爷冠礼结束时再说，长生正好趁着有空赶制礼物，下午就把送给锦姝的粉色小兔子做起来了，就趁着人少给她送去。

    锦姝看到长生怀揣一个布包，好奇地问：“姑姑又带给我什么好东西？”

    长生笑着递给她：“不是欠你一件礼物吗？”锦姝接过去打开，却神色突变，脸一下子变得通红，直直地盯着粉色小兔子，小维的神情也变得十分奇怪。长生吓了一大跳，到底犯了什么忌讳？

    锦姝扑过来拉住她的手，就往外跑，长生不明就里，一把拉住她：“怎么呢姝儿？告诉姑姑怎么回事？”

    锦姝流泪不语，只用手指着心怡院的方向，依然拉她出门，长生情知有异，也不多问，任她拉自己过去。反正丫头婆子大多数被抽到前院帮忙去了，机会再好不过。

    心怡院里还是上次那个婆子开门，见她们古怪，正欲问，长生匆匆说：“没事，大小姐进去找东西，放心吧，我会跟太姨娘解释的！你去打开正屋门吧！”

    锦姝已经满脸激动地站在正屋门口，能看守心怡院肯定是明澈安排的人，婆子不敢怠慢，匆匆打开门锁，长生正要跨进去，想了想，让小维在屋外廊下等着，若有人进来就提醒一声，又对婆子说这几天府里人杂，把门掩上，莫要让外人进来冲撞了大小姐，这才牵着锦姝进去。

    里面果真一尘不染，十分洁净，奢华之气扑面而来，四扇雕花围屏细腻精致，黄花梨的围榻上面搁一张紫漆描金小几，紫檀多宝格里器物繁多，青铜爵、玉烛台，无不一繁复奢华、古香古色。长生倒有些惊讶，她以为能看到什么前世的痕迹。

    锦姝已迫不及待地拉着她的手进了卧室。长生平息了一下激动不安的心情随她进去，她总觉得这屋子能找到什么与林心怡身世有关的东西。

    因为帘子低垂，里面有些暗，她挂起窗帘，稍稍开了窗扇，顿时亮堂起来。里面和外面一样繁复华丽、洁净整齐，拔步床、美人榻、百宝衣柜等家俱器物和各种精致摆设应有尽有，只是宝帐被褥枕垫等物全收了起来，床上也只是光滑平整的木板。

    青玉妆台一角不知放着什么摆件用红绸蒙着，揭开来是一株美丽的红珊瑚，一角嵌着一只小小的玉鱼，嘴里含着一颗珍珠，十分活灵活现，细看原来是这个角磕掉了，用玉鱼刚好补上，看起来十分精巧，不用说，这也是林心怡的心思。

    只是家俱摆放有些不顺，好象床和妆台衣柜的位置有些不太合适，听说是因为锦姝在这间屋子看到娘亲临终时的样子受了惊吓，明澈怕再次吓到她。让人把屋子重新布置了一番，不过家俱用品没有更换。

    这些与她缝制的小兔子有什么关系？不等想明白，锦姝已经打开衣柜和梳妆台的抽屉乱翻起来，长生小声阻止她，锦姝却似没有听到，长生明白她可能是想找什么，倒起了好奇心也就不再阻止，只提醒她小心不要磕坏东西，内心也隐隐期盼着锦姝能找到什么。

    终于锦姝拉开床屉满意地喊了一声：“姑姑！找到了！”

    长生转过头，也呆住了，锦姝手里举着一只和她做的小兔子几乎一模一样的玩**，也是粉色的缎子缝制的，却是一只半成品，该缝的长耳朵和短尾巴还没缝上、该绣的三瓣嘴和笑mimi的眼睛还没绣。

    难怪锦姝见到之后那么吃惊，一下子记起了她的娘亲曾经给她做了一半的玩**。只是，为什么巧合这么多？那首童谣，这只兔子，都是前世里她和姐姐共同熟悉的东西，为什么今世，她和林心怡也有这么多的共同点，包括大致相同的穿越时间？

    长生的心再次沉到谷底，腿一软跌坐在黄杨木的妆椅上，锦姝走过来依着她：“姑姑，一定是娘想起这个玩具只做了一半，所以才教你做的对吗？那姑姑把这只也做起来好不好？”

    长生一把抱紧了她，心里全是难过和震惊。如果林心怡真是她前世的姐姐，那么锦妹就是她两生两世唯一剩下的亲人了，她最亲爱的姐姐的遗孤，她绝不会再轻易离开她。也绝不会再让别人伤害她，只是到目前，她还是不能完全确定林心怡的身份。

    她的样子让锦姝有些不安，仰起脸怯怯地问：“姑姑怎么呢？想娘亲了吗？”

    长生点点头，怜爱地摸摸她的小脸，柔声说：“是的，锦姝想娘亲了，姑姑也想自个的娘亲了。要不我们再找找，看看你的娘亲还有没有什么东西留下来？”

    她决定在屋里再找找，毕竟人家卧室不是随便能进的，既然已经落个进来了，今天刚好无人会注意到，又有可靠的小维在外守着，就抓住机会看能不能再找到什么林心怡的遗物，只要等会想法子说服守门婆子帮她瞒着就行。

    锦姝欣欣然点头答应，拉着长生主动在屋子里翻找起来，看得出虽然林心怡去世时她只有四岁，又受过惊吓，但对以前有些事还是记得很清楚。

    可是找了一圈却无果，因为久不住人，大多数零碎小物都已收起来，妆台上空空如也，脂粉首饰全无。最后还是长生发觉梳妆台的抽屉似有暗格，摸索着打开，里面铺着一层红绸，上面霍然卧着一只拇指蛋大小的金猪，头上有小孔，孔里穿着红丝绳，长生一把抓起来，猪肚上刻着很小的几个字：小金猪、小金圆。

    长生已经泪流满面，心里象被扎了一刀子那样痛不可言，虽然不能证明林心怡一定是她的姐姐，但她相信林心怡就是她的姐姐。因为姐姐以前许过她。等有钱了送她一只小金猪，上面刻上姐妹两人的昵称：小金猪、小金圆。

    只是出车祸那天，她不是把姐姐推开了吗？她为什么也会一起来到这个世上，既然来了，为什么要走得那么早，不等到与自己重逢的时候？她们姐妹俩的缘份为什么这么浅？前世短短二十年各自飘零，一起穿越到这个世上，却擦肩而过。

    小锦姝看到金猪的那一刻，目光就被粘住，惊喜地说：“这是娘送给我的，后来就找不到了，我问嬷嬷，嬷嬷说怕我弄丢了收起来了，我后来就忘了，原来藏在这里！”

    半天不见长生回答，她不解地抬起头，却见长生捂住脸痛苦地抽搐着，嗓子里发出压抑地抽泣声，泪水从指缝滑落，从未见过长生如此，她吓得也哭起来：“姑姑！姑姑！你怎么呢？”

    长生回过神来，她忍住内心的悲痛，深呼吸几口强行止住哭泣，又很快抹去眼泪，抱住锦姝安慰她：“姝儿别怕，姑姑是想起了娘亲心里难受，没什么事！”

    锦姝终于平静下来，长生掏出巾子擦净她的脸，幸好自己不施脂粉，无须补妆，只是眼睛红肿，一会得想个理由瞒过去，免得传出去引起什么闲言碎语。

    “姑姑和姝儿一样可怜，都见不到娘亲，不过你哭起来姝儿好害怕！”

    长生自责地摇摇头，把那只小金猪系在她的脖子上，又藏到衣服里面。笑着安慰她：“姑姑以后坚强点，不哭了。这只小金猪是你母亲送你的，那你就戴上吧，以后象小猪一样能吃能睡，长得胖胖的。”

    锦姝咯咯地笑了，很快就忘了刚才的事，两人又在屋里找了一遍，却再没有找到什么，长生有些失望，她希望能多找到一些姐姐的遗物，借以想象她在这个世上的生活。

    她发现一个问题，那个两扇的衣柜根本就放不了多少衣服，里面只放着一个零碎小物，明澈既然那么有情有意，不可能把亡妻的衣服全处理掉吧？又一想也许是怕睹物思人所以收起来了。

    怕停留太久引起麻烦，反正已经找到足以证明林心怡身份的东西，以后在没人的时候慢慢悲伤和缅怀吧，长生关好窗户拉上帘子，又把锦姝翻乱的东西照原样放好，回头再看顾一圈，叹了一口气带锦姝走出卧室。

    来到厅堂，看到另一侧的屋子房门紧闭，长生有些不甘心，拉着锦姝推开门，里面有一面墙都是高大的精工细雕花梨木衣柜，上面的铜扣和铜包角亮呈呈的，一角摆着一张光溜溜的小木床和小桌子，应该是衣帽间和值夜丫头住的屋子。

    她身不由己地打开衣柜，这是她姐姐的东西，看看、摸摸，心里也是舒坦的。淡雅的熏香气味扑面而来，衣柜外面是古香古色的样式，里面的挂衣杆、衣架却是按照前世的样子做的，衣服也没有象这个时代的人那样叠放着，而是全部挂起来保持平整挺括。

    满满一排，只有一小块地方挂着明澈的衣物，其余全是女装，应该是林心怡生前的各色四季衣服，薄绡夏装、大红礼服、狐裘冬衣，或淡雅或鲜艳，或活泼或庄重，全是精美的锦缎绢绸所制，无不衣料上乘做工精致，全都保管的极好，谢明澈果真有情有意。

    长生轻轻地抚摸着，仿佛姐姐的气息扑面而来，暗自庆幸还好明澈没有续弦，若有新人进门哪还能再看到这些？只是他果真是因为对亡妻情深或者为女儿着想不续弦吗？