
    第128章、半信半疑

    鹤居堂里饭菜已经摆好，就等明净入席，却见墨儿提着一个食盒进来，行了礼笑嘻嘻地说：“回老夫人，大小姐今日听说厨房做扁食，非要亲手包些送给老夫人吃，周姑娘说虽然样子不太好，总是大小姐的孝心，所以让奴才送过来给老夫人尝鲜。”

    老夫人闻言呵呵地笑了：“这孩子有心了，不枉我素日疼她。明净怎么还没过来？”

    墨儿不敢怠慢，赶紧放下食盒说：“大小姐非要把三爷留下陪她一起吃，三爷刚说要过来，她就板下小脸，三爷怕大老远回来却气哭了她，只得留下来，刚好大爷嘱咐了大小姐几句话，顺便说给她。特意让奴才过来告诉老夫人一声，说改日再陪老夫人用饭！”

    老夫人略作犹豫，很快笑着说：“这孩子倒有心，不但记挂着老身，还要拉着她三叔一起吃饭，你回去告诉明净，让他安心陪姝儿吃饭，大爷若有什么吩咐，要一字不落地告诉姝儿！”

    墨儿见她面色平和带笑，松了一口气，取出热气腾腾的饺子和蘸汁，大家见到上面几只乱七八糟不成样子的饺子，知道是姝儿的杰作，忍不住哈哈大笑。

    太姨娘一面笑着，一面偷偷打量老夫人的神色，却看不出什么，就夹起一个很难看的饺子放到老夫人的小碟里，笑着说：“姝儿越来越懂事了，老夫人当初同意周姑娘再次入府一试，真是有先见之明，要是她就那么走了，大小姐病殃殃的哪会变得这么有孝心？大爷回来得好好感谢老夫人呢！”

    老夫人神色更加愉悦，笑着说：“也是明澈有眼光，我也不用再为姝儿日夜忧心了，明澈暂时不愿娶妻也罢，只盼着白姨娘能够一举得男，等他们抱着儿子回来，我再做主让他纳了周姑娘，大房的事也就能放下心了。明净再娶了妻室，我就是这么去了也有脸见老爷了！”

    说完咬了一口饺子，连连夸奖味道好，周姑娘教导有方，姝儿越来越懂事。太姨娘刚松了一口气，老夫人却略有沉思地说：“味道倒跟心怡以前做的一模一样，厨娘确实得她真传了。”

    太姨娘不可置信地咬了一口，连连赞叹说：“确实鲜美可口，其实厨娘是得了陆奶娘的真传，她把大少奶奶的手艺全学精了，后来忙着照顾大小姐，又把手艺全传给厨娘了！”

    老夫人一边吃饺子一边点头，墨儿抹了一把汗，赶紧告辞离去了。

    饭罢两人喝了克食茶，太姨娘怕扰了她午睡，正欲告辞，老夫人却说：“明净行了冠礼，就正儿巴经成了大人，我会托人打听适龄闺秀为他聘下妻室的。不过他纳通房第二天就去了晋阳，最近别让他乱跑了，好好地呆在府里陪她们，全当收性子。”

    太姨娘想起明净倔犟的样子，苦笑一声却不敢反对，低头应了：“老夫人放心，我会好好劝他的。”

    老夫人又说：“按照谢家规矩，嫡妻未进门通房丫头是不许生养的，但是他实在老大不小了，也就不讲究这个了，传令下去，豆黄和椒香若有身孕，无论生男生女都抬为姨娘。豆黄比椒香大些，今晚先圆房，明晚轮椒香，明天一大早我要验白巾子。”

    太姨娘愣住了，从未反驳过老夫人的她还是硬着头皮出言说：“要不缓上****吧，他远行归来，一路车马劳顿，我担心他年轻不知轻重亏了身子。”

    老夫人眉头一皱，正欲反对，脸色又缓了下来：“也是，还是你考虑得周到，年纪轻轻的是不能亏了身子，我一心想抱孙子，心太急了。你也知道我一直视他为己出，让他不要任性，我不会亏待他的，等他娶了妻，就让大姑爷去求求裴相爷，给他找个好差事，总不能这么混一辈子。”

    说完吩咐顺姑：“你去藏宝阁把老爷那只金镶玉的笔筒拿来，让人给明净送去，这可是皇上当年赏给老爷的，我都没舍得给明清，这一次他大老远替我去给白姨娘送东西，算是赏他的。”

    太姨娘感激零涕地谢过，又见老夫人似有倦意，就告辞离去了。

    她前脚刚走，锦姝院侍弄花草的陈婆子就来了，顺姑挥手示意丫头们下去，陈婆子行了礼神神秘秘地说：“今日三爷进门后，找不到周姑娘和大小姐，老奴告诉他在后面厨房，请他先到正屋坐下，老奴去叫人，三爷说不用了，老奴就带着他一直找到后面，周姑娘正在厨房教大小姐包扁食，三爷就一直站在厨房门口看着她们，周姑娘发现后就向三爷行了礼，大小姐扑过去就抱住三爷。”

    顺姑不耐烦的打断她：“你直说到底是谁开口留的三爷？”

    陈婆子不敢造次，如实说：“是大小姐，大小姐求三爷留下陪她吃饭，三爷说要过来陪老夫人，她就不高兴了，三爷怕惹哭了她就留下了。”

    老夫人点点头，府里根本没人知道明净什么时候回来，周长生也不知道，不可能提前教姝儿开口留明净吃饭，明净又一向对姝儿百依百顺，倒也没有什么可怀疑的，再说人家也没瞒什么，还派人给自己送来了一盘扁食尝鲜，不象心里有鬼的样子。

    正欲示意顺姑打赏，陈婆子走近几步，神秘地说：“本来这也没什么，后来大小姐又要坐到院子里吃饭，老奴想听听他们说什么，三爷却把奴才们赶开了，老奴远远地装作拔草，看到他们一直边吃边聊，只可惜听不清说什么。”

    老夫人面色平静看不出喜怒，示意顺姑打赏了让她下去，这才疑虑地说：“你说明净和周长生到底有无瓜葛？我倒也糊涂了。”

    顺姑察颜观色地说：“老奴听了，今日之事除了三爷和周姑娘吃饭时不知说些什么，再无什么疑点了。至于他们到底说什么，老奴想，周姑娘是晋阳人，或许问一些风俗，或许是大爷有什么话交待，再说大小姐还在一旁，他们能说出什么出格的话？老夫人若不放心，再观察些时日就可知道。”

    老夫人点点头：“明净那两个通房正当妙龄，生得又不比周长生差，周长生看着也不象是什么狐媚子，或许是我多虑了，还是再观察些时日，别坏了我的事。”