
    第148章、安阳郡主

    第二天早上卯时初（早上五点），长生就起床了，紫葫因为要去前院帮忙，打来热水就匆匆离去了，她不忍小维大清早来回奔波，也想多陪陪姝儿，就答应了早上过去一起吃早饭。

    长生在宫里有幸参加过成年皇子的加冠礼，知道今天对于明净来说是个很重要的日子，谢府又是宾客如云，世交纷至，所以一定要慎之又慎。

    她做为与谢家非亲非故的局外人，其实是不必去观礼的，但是因为与明净特殊的情谊，她还是很想去看看。何况老夫人交待，一定要带锦姝观礼，而她必须陪伴锦姝，那种外人众多的场合她不放心，即使锦姝不害怕，她也担心她会有个闪失或者受到惊吓，所以此行，半为锦姝半为自己。

    在这种情况下，最好的办法就是泯然于众人，才不会引起任何人的关注。长生换下了那身自已设计缝制女先生衣服，谢家的人虽然习惯了，但她担心出现在宾客面前反而引起好奇和猜测，那才真是适得其反。

    她也改变了从第一次去将军府应聘到现在一成不变的圆髻，而是梳了京中未婚女子流行的三环倭堕髻，只戴了两支银钗并老夫人赏的金簪，上穿缃色绫面镶边短襦、下系石青色高腰罗裙，再素净不过的颜色，再普通不过的款式，站在香风丽影中，实在太不起眼了，长生上下细细打量了一番，又在腰间系上汗巾子，方才满意地出了屋门。

    外面已是朝霞满天，垂柳新芽已齐，院里的红杏春意正闹，肆意地招蜂引蝶，今天是个好天气，明净运气不错，只是冠礼结束她和锦姝就要去裴府了，等回来时杏树怕已是新叶初上了。

    锦姝正被乔嬷嬷按在妆凳上梳头，撅着小嘴满脸的不乐意，看样子是没睡够。

    长生搬了锦杌坐在她身边，逗她说：“今天是你三叔行冠礼的日子，行了冠礼他就是大人了，你不想看吗？”

    锦姝点点头又摇摇头，有些委屈地说：“可是我不想见那些人！”又不解地问：“三叔以前不是大人吗？他不是又高又大吗？”

    长生和乔嬷嬷扑哧一声笑了，在锦姝的眼里，她的三叔当然是英明神武无人能及。长生摸摸她的头笑着说：“你三叔以前也算是大人，只有行了冠礼才正式算做大人，知道吗？而且咱们是去看你的三叔，又不是看那些人，嗯，要是你实在不喜欢，咱们看看就走，你不想看三叔行冠礼吗？”

    锦姝嘻嘻一笑，果然有了兴趣，她虽怕生，但总是个小孩子，骨子里还是好奇心还是很强的。

    正要出门，长生看着锦姝身上极娇艳明丽的海棠红绣金花缎面春衫，却迟疑了，配上明灿灿的金璎珞，这一身太过扎眼，加上她的那张小脸本身就雪白精致，难免引起别人的好奇和关注，可别适得其反吓着了她。

    她很快做出决定，打开衣柜挑出一身颜色娇柔淡雅的丁香色衫子和水蓝色裙子，很快给她换上，整个人看起来柔和低调多了，这才带着乔嬷嬷和小维一起出门了，轿子已经在外等候。

    不到一柱香功夫，一行人来到位于谢府东南角的谢家宗庙，宗庙另有大门朝南开以方便族人出入，与谢府有小门相通。听说隋唐战乱多年，谢氏家族已经支离崩析各奔东西，只有十余户近支族人在谢无涯受封武功郡伯后投靠过来，方在此另建宗庙。

    冠礼就在家庙前的场地上进行，因为年节祭日谢府族人要在此祭祖，所以场地青砖铺地，平整开阔，明净的受冠席上也铺上了红地毯。

    外围一圈全是丫头小厮，里面已是宾客如云，三五成群低声谈笑着，与谢家非亲即故来历和家世皆是不凡，特别是女宾们，除了没有穿着宫装，简直和宫里宴游时一样的姹紫嫣红、香风扑面，不时传出阵阵笑语。奴才们正在穿梭一般忙着行冠礼各等准备事宜，明净尚未见踪影。

    长生暗暗吃惊，这样大的场面，应该准备了好长时间，明净又去了晋阳，回来又沉迷在温柔乡里，老夫人好本事，这么大的事安排的井井有条。

    除了几个奴才，长生几乎没有认识的人，也不属于这里任何一个人群，也难怪，她不是人家的亲，又不是人家的故，她只是来陪锦姝的，就默不作声地找个地方站着，暗自庆幸自己今天没穿那身古板的衣服，锦姝也换了衫子，要不然一定会引起关注，反而适得其反。

    锦姝明显不适应这么嘈杂的环境，有些不安地皱起眉头，满脸的不耐烦，长生安抚了她一下，带她走得稍稍远一点，故意说说笑笑减缓她的不安。

    “哟，这不是锦姝大小姐吗？”有年轻女子脆亮的声音在身后想起，长生诧异地回过头，眼前站着一个妆扮极为华丽鲜艳的女子，身后跟着两个绿衫丫鬟。

    她梳着高高的飞天髻，头戴璀璨耀眼的五尾孔雀开屏步摇，脸上贴着花黄，身穿大红色的宫装，搭着长长的碧绿色披帛，艳黄的抹胸开得很低，可惜胸前无物，找不到唐装仕女那种波涛汹涌的感觉，不过，她依然是个漂亮的女子，全身上下有一种贵族作派。

    长生认得，五尾孔雀开屏步摇是郡主的饰品，公主是七尾，县主是三尾，她未戴花胜，应该是一位未嫁的郡主，倒吃了一惊，明净面子可真大，居然有郡主前来观礼。

    那个女子用审视的目光看了长生一眼，长生莫名地感到一丝敌意，却却不敢怠慢，不等替主人出头的丫鬟发话，赶紧上前恭恭敬敬地福身行礼，口称“见过郡主！”

    女子有些诧异，长生居然识得她的身份，丫鬟立即说：“这是安阳郡主。”长生再次行礼称“安阳郡主”，也想起了她的身份，她是李渊之弟淮安王李神通的女儿，封为安阳郡主。

    安阳郡主不再理会长生，笑意盈盈地看着锦姝，牵住她的小手亲热地问：“姝儿，不认识我了？去年我们还见过面呀？嗯，就是你爹爹回来的时候，不记得了？”