
    第151章、厚礼难拒

    用饭时，谢明珠虽怕吵醒锦姝不敢高声言笑，但是却颇为殷勤可亲，放下架子亲自给长生添菜，仿佛两人极为相熟一般。

    长生无法推拒，只得受了，表面上受宠若惊，心里却迟疑起来，无功不受禄，同样，无求亦不献殷勤，谢明珠今天似乎太过殷勤了。

    自己一个小小的教养姑姑，说白了只是谢府的雇佣，值得她堂堂相国府的嫡媳如此相待吗？不过明净能特意派墨儿告诉她若谢明珠相邀答应就是，一定心里有底，所以她也无须担心太多，也不过住十天而已，只要锦姝没有闪失就行。

    饭罢，有小丫头来报，说是夫人听说谢小姐入睡，心里很是牵挂，等会要过来看望她，长生不敢推拒赶紧应了谢过，反正锦姝睡着了，也无所谓见不见生人。

    谢明珠解释说，她昨天在谢府征得母亲同意接锦姝来裴家学琴后，又和长生说好锦姝入府后不见外客且另院居住，就派人快马加鞭回来告诉婆母裴夫人。

    婆母听说锦姝胆小内向怕见生人，怕吓到她，所以没有在大门口亲自迎接，虽然说好锦姝不见外客，但老夫人还是想等她过几天熟识了再过来看看，这会可能听子骏说她睡着了，所以才前来探望。

    长生一一应了谢过，谢明珠又说：“我不在家，今天这一切全是婆婆提前安排好的，她听说姝儿不喜见生人，也没有露面，特意让管家挑了顺眼本份的丫头婆子在门口迎接我们，严令不许吓到姝儿，乘坐的轿子也都提前备好，只不过我们没有坐而已。这个飞霞苑是我们裴家最好的客院，被褥也换上全新的并熏过香，今天的晚饭也是婆婆令人安排好的，生怕姝儿受半点委屈，可惜姝儿睡着了没有吃到。”

    长生虽然连连颔首道谢，却更加心惊，先不说她自己了，锦姝也不过是媳妇的娘家侄女，小小郡伯府的庶子嫡孙，虽比庶子庶孙地位高些，但身份还是低了些，值得她堂堂的相国夫人如此看重吗？

    长生坚信，裴家诸人此番作为，绝不是为锦姝一个小女孩，也不会为有名无权的谢家，只能是因为手握实权的明澈，难道明澈已经重要到了这般地步？还是两党相争已经到了白炽化，那么玄武门事变到底会在什么时候发生？有明澈相佑，谢府能全身而退吗？长生头疼起来。

    正胡思乱想着，一阵环佩之声，一个珠圆玉润富态慈祥的老****已经走了进来，身后跟着一个瘦高的中年贵妇，容长脸儿，脸色苍白，年轻时的美貌还隐隐能见，只是神情刻薄又隐忍，是那种有身份又不得志的人常有的表情，让人看了极不舒服，应该就是裴家庶长子裴谦的妻室，谢明珠的嫂嫂。

    长生赶紧离座极为恭敬从容地上前给裴夫人和裴家大少奶奶行礼，并说了几句感激的话，老妇不露声色地打量长生几眼，和蔼地笑笑，小声寒喧了几句，示意大家噤声不要吵到姝儿，然后一起进了卧室。

    华丽而又大气的卧室里，烛光暗暗的，锦姝睡得依然很沉，乔嬷嬷和杨嬷嬷已经为她除了外衫鞋袜，大红的锦被下，乌黑娇软的头发散在枕上，雪白精致的小脸，长而密的睫毛，十分惹人喜爱。

    裴老夫人似乎松了一口气，满意地笑着点点头，从袖袋里掏出一串价值不菲的金镶翡翠璎珞，轻轻放在锦姝的枕边，算做见面礼，然后示意大家出去，别吵到她。长生更加诧异，就是对嫡亲的孙女，也不定会有这么大的手笔。

    出了卧室，谢夫人又从腕上褪下一只通透红润的镯子给长生戴上，衬得雪白的手腕极具美感，长生大吃一惊，清楚地看到一旁的裴家长媳脸色由白转青，想她虽是长媳，老夫人也舍不得把这个送给她吧？

    她在宫里多年识得这是难得的好货，极珍贵的红翡翠，贵人们也不是人人能得到一只，她何德何能受此重礼？裴家就是有意撮合裴子骏与锦姝，也用不着如此吧？而且她一个教养姑姑能起到什么作用？可是却该如何拒绝？

    谢夫人似是看透她的心思，脸上的笑容更加和蔼：“你初来裴家，我怎好空手？不必担心，老身并无亲生女儿，只是喜爱你，别无其他用意。”

    长生更加无法推拒，只得硬着头皮谢了，以后再做打算。

    虽然她看来极为和蔼可亲，不但没有相国夫人的架子，反而多了一种从容大气，长生还是小心应对不敢松懈分毫，暗想难怪锦姝不愿意见生人，今天见了那么多生人，她都嫌烦得慌。

    因为时间太晚，谢老夫人没有多做停留，又嘱咐长生这些天费心多看顾锦姝一些，有什么需要，或者吃用不满意，或者奴才不规矩，请及时告诉谢明珠，不必拘束，然后就和长媳离去了，长生方才松了一口气，

    谢明珠见她面有倦色，正欲问住处有没有安顿好，管事娘子进来报，说是谢小姐已经住在西卧房，周姑娘安置在东卧房，浴汤已经备好。

    长生起身说：“我来时答应姝儿晚上陪她住在一起，所以她才肯过来，我也怕她晚上醒来看到是陌生的地方会哭闹，还是陪着她安心一点。”

    谢明珠夸赞几句正欲告辞，长生看到屋里众多陌生的丫头婆子，又硬着头皮说：“姑奶奶，裴家事务繁多，这里不用这么多人服侍，还是让她们各忙各的吧。”

    谢明珠笑着说：“放心吧，她们只是今晚服侍，从明早开始只留一个管事娘子和看门婆子就行，两人都住在前面门房，不会影响到里面，更不会吓到姝儿，只备你随时传唤。”

    长生松了一口气，只要姝儿高兴就好。谢明珠又嘱咐长生沐罢早点歇息，明日赶在早饭前起来就行，上午休息半天，午睡起来再去见琴师。

    终于送走了裴家人，长生身心俱疲，在紫葫的帮助下强撑着快速洗了澡，然后在锦姝身边躺下，伴着她均匀的呼吸声，心满意足地睡去。原来人生所求，不过三饱一倒：白天三顿饱饭，晚上倒在床上睡觉，只要在亲人在身边就好――

    谢谢亲们支持，今日两更太晚了，对不起，粉红加更只能在周末兑现了。