
    第145章、亲情延续

    想证实的事情已经得以证实，长生怕再留下去又控制不住流眼泪，虽然不舍还是带着锦姝离开了。

    出了门，小维看到她双眼红肿，心有疑虑却不敢多问，长生心事重重，也没有心思向她解释，反正她也不会泄露出去。

    看到明澈的书房，长生真的很想进去再看看林心怡的画像，瞻仰她姐姐今世的容颜，却怕在这里停留时间太长让别人怀疑，更怕引起锦姝的疑虑，她还太小，还未完全走出以前的阴影，还需要母亲还活个世上这个谎言慰藉她，就带她离开了。

    走到门口的时候，那婆子不解地打量着长生有些红肿的眼睛：“姑娘怎么呢？”长生心里一惊，急中生智地说：“不知怎地，屋梁上有灰尘落进眼里，揉了半天才好了！”

    婆子恍然大悟：“是哩是哩，老奴们打扫时偶尔也会有灰尘落下，那些高处的够不着，平时也不住人，一般都是大爷回来要住时，才派小厮踩着梯子上去擦拭。也是姑娘细皮嫩肉的娇贵，把眼睛都揉红了。”

    长生本想嘱咐她不要把今日之事说出去，却身无长物贿赂她，就告辞回去了。到了锦姝院后托辞要把那只缝了一半的小兔子缝起来，哄劝着锦姝回屋去找乔嬷嬷，然后让小维跟她到西跨院里。

    虽然锦姝院位置偏僻，还是能感受到前院的忙碌和纷乱，听说大多数远路客人都到了，谢家客院都住满了，还把几个空置的主院也打扫干净了住人，不时能听到有车马喧闹之声。

    锦姝院的奴才大都也被抽走帮忙去了，只留下乔嬷嬷、小维和一名厨娘两名守门婆子等必不可少的人，由小维暂时代替紫葫服侍长生，就连太姨娘也带着她的两名丫头忙的不见人影。

    进了门，长生先取出二两银子用红纸包好，吩咐小维给看守心怡院的婆子送去，要求只有一个，不要把今日之事说出去，又叮咛她办完事就回来，有话要问她。

    小维走后，怕明早起来眼睛肿得不成样子，长生赶紧用冷水敷了眼睛，等到红肿差不多消了，小维也回来了，告诉她已经和那婆子说好了，不会有问题的，长生放下心来，今日机会实在难得。

    坐下之后，长生拿出那只未完工的兔子，忍住伤心问她：“能告诉我这到底是怎么回事吗？”

    小维点点头，告诉她说：“大少奶奶到最后身体越来越差，却起了心思要给大小姐做这只玩具，因为她一直说保密，等做成了就知道啦，所以没人知道她要做什么。后来大少奶奶病逝，却没有一个人会做，就收起来了。姑娘手真巧，原来是只兔子！”

    长生默默地抚摸着姐姐做了一半的兔子，心里满是难过，却只能强忍着。

    “知道这个的人多吗？”

    “不多，老夫人不喜大少奶奶做这些，所以知道的人并不多，这院里也换了不少人，知道的人就更少了。”

    长生放下心来，虽然穿越过来这件事本身太荒唐，她还是不想被人当做妖魔鬼怪，难道有人问起要编排说是大少奶奶托梦教她做这个，那也太荒唐了。

    略加思索说：“那就好，今天大少姐不是自个跑过去的吗？万一有人问起，就说大小姐突然想起娘亲了非要过去，这是她乱翻找出来的，一共两个，一个做好了，一个做了一半，是我照着那个做起来的，等会记着叮咛大小姐也这么说！”

    小维明白她的意思，点头应了：“今日刚好，人这么少，没有人看到，一定能瞒得过去。”

    长生又问她：“你能想起大小姐有一只小金猪挂件吗？”

    小维一愣：“大小姐以前是有这么一只挂件，是她小时候大少奶奶令人打的，一直挂在她的脖子上，大小姐很喜欢它。大少奶奶去世后，陆奶娘说怕她弄丢了，让她取下来收起来，后来大家就忘了这个，谁知她放在大少奶奶的屋里了！”

    陆奶娘这么做的目的，无非是为了控制锦姝的感情，让她连自己的娘也渐渐忘记。长生叹了一口气，姐姐既然那么疼爱锦姝，为什么不保护好自己，好好活在世上照顾女儿长大？她可知道一个父亲长年在外，母亲韶年早逝的小女孩有多可怜？就连奴婢都敢欺骗她控制她。锦衣玉食、奴婢成群，都不能代替母亲给她的疼爱和保护。

    或许她懂得却无能为力，所以冥冥中指引自己来到这里，代替她尽母亲的职责，可她知不知道，自己和锦姝都需要她的疼爱？还有她那至今未娶的丈夫，也需要她。

    这么说谢明澈就是她的姐夫了，也算是她的亲人了。想起那个基本上全然陌生的男人居然与她还有这层关系，长生心头涌上一种奇异的感觉，她和姐姐上一辈子的亲情，这辈子延续到了明澈和锦姝身上，只是这件事只能埋在自己心里，一辈子也说不得了。

    她越想越难过，怕小维看出什么，就挥手示意她回去照顾锦姝，一个人默默地坐着，抚摸着尚未完工的小兔子，又忆起以前和姐姐相处时的情景，怕明早眼睛肿的无法见人，却不敢再哭了，后来就沉沉睡去。

    等她被小维唤醒时，天已经擦黑了，原来是姑奶奶谢明珠带着儿子裴子骏来了，现在锦姝屋子里，请她过去。

    长生一愣，赶紧问：“裴小姐来了没有？”

    小维摇摇头：“姑奶奶只带子骏少爷来了，说是子骥少爷和子琛小姐在二夫人那里，姑爷和二爷三爷一起招呼客人。”

    长生点点头，只要裴子琛没来就好，她上一次被母亲教训时不但不思悔改，言语中还有怨恨之心，这次若见了锦姝，还不知耍什么小心眼，

    又想起上次谢明珠那个关于婚事的戏言，直到现在也弄不明白她到底是什么目的？明净说是去信告诉明澈，也不知他做到没有？心里一急，赶紧下床梳洗，所幸妆容发髻都极简单，很快就搞定了，眼皮也只是略有些肿，看着倒象是睡久了。

    现在锦姝在她心里已是最亲的人，最需要她疼爱和保护的人，她要代替姐姐照顾她，稍稍听到有人对她不利，就恨不得张开羽翼牢牢护住她。