
    第156章、同游长安

    安阳走的时候，果真带走了岑浩。长生暗暗替岑浩担心，她会不会天天令岑浩不休不止的抚琴，直到把岑浩累到吐血？

    不等她说出来，子骏就担心地问母亲：“娘，安阳郡主看起来好厉害，她会不会把师傅给累死了？”

    谢明珠脸色阴沉没有回答，安阳的做法让她太没面子了，不是她多在乎一个琴师的生死，而是这琴师是她们裴家聘下的，偏偏就这么被安阳不识趣地带走了。

    转过头，看到子骏和锦姝正在为师傅被人抢走而生气的小脸，顿时有了主意。

    她摸摸儿子的头，笑着说：“放心吧，安阳郡主是皇上亲封的郡主，她一定是个知书达礼的女子，何况家里还有淮安王爷和王妃，哪里会把岑师傅累死？现在已经晚了，我们去歇息，明天娘亲带你和锦姝妹妹上街去！”

    子骏兴奋得连连点头，锦姝也满脸的期待，却迟疑了一下看着长生。长生明白她怕满大街的生人，就笑着说：“那天还没等到进城天就黑了，你也睡着了，你果真不想看看长安城吗？街上热闹极了，有许多好玩的东西，还有耍猴练武翻跟头的，你不想看看吗？街上人虽多，可大家各干各的事，谁也不会注意到别人，是不是子骏？”

    子骏生怕锦姝不去，连连点头：“是是是，姝儿妹妹，你不去看看会后悔的，街上还有胡姬，眼睛是蓝色的，鼻梁好高好高！”

    锦姝的眼睛顿时亮闪闪的，看着长生鼓励的目光，再看看子骏和谢明珠，羞涩地点点头。而对于长生来说，无论去哪里都是次要的，最重要的是，锦姝一点点地走出了过去的阴影，一点点地变得和正常孩子一样，这一次裴府之行，她的成长变化都很令人满意，这就是足够了，安阳的刻意刁难根本不算什么。

    第二天。长生起床收拾停当，虽然是去逛街，但她并没有带多余的衣物，也就如平常一样的着装，而锦姝破天荒自己挑选了一身心爱的衣裳，两人用过早饭，就等谢明珠相邀同行。

    谁知一直到巳时初（上午九点多），她才带着子骏过来，进门就笑呵呵地说：“姝儿，岑师傅回来了！”

    长生有些不解，安阳郡主难道只是吓唬岑浩？

    “周姑娘，是这样的，安阳郡主昨夜把人带回去后，其实也没听曲子，只令人带岑师傅下去安置了，早上再给她抚琴。谁知今天早上她起床去给王爷和王妃请安，并炫耀了昨夜之事，却被王爷和王妃训斥一顿，令她过来陪礼，并把岑师傅送回来。”

    子骏兴奋地打断了话：“我还以为安阳郡主很厉害，原来她也有怕的人！”

    锦姝却皱起小眉头：“安阳郡主怎么又来了？”

    谢明珠轻声笑了：“没有。安阳怎肯白白跑来丢人现眼？她虽然同意放岑师傅回来，却说什么也不肯亲自来陪礼，还是王妃修书一封致歉派管事送来，顺便送回岑师傅，本来岑师傅要一起过来，我怕他受了惊，特意许他休息一天，现在他回家去了，明天早上再过来。”

    长生轻笑不语，淮安王妃倒象是个通情达理的，怎么把女儿惯成这样？

    谢明珠象是看透了她的心思，摇摇头说：“这安阳呀，根本不是王妃亲生，她是侧妃甘氏生的，可怜王妃出身名门品貌双全却膝下无子女，甘氏倒有子有女，又仗着其兄有军功在身，日夜觉得侧妃之位委屈了自己，成天价跟王妃过不去，王爷又硬装糊涂，哎，这一次王妃教训了她，还不知她们娘俩有多记恨呢！”

    长生暗暗叹息，富贵人家就是这样，正室有正室的难处，如淮安王妃，妾室有妾室的可怜，如太姨娘，也不知这位谢家大姑奶奶是如果对付裴逊的妾室？怕是手腕不软吧。从谢老夫人身上就可看出，裴逊没有一个庶子女就是最好的证明，难怪红楼梦里有一句话，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，大宅门里的日子真不是她周长生能过的。

    因为提前有准备，所以一行人不慌不乱地离开了，怕她们走得太累没有力气逛街，因此从飞霞苑门口就坐上了轿子直奔最繁华的大街，长生和锦姝合乘一辆轿子，谢明珠和子骏各乘一辆，其余丫头娘子随轿行走。

    拐出裴府所在街道，就是最气派的朱雀大街，这里因为皇城所在地，虽然极为整齐宽阔，却因来往居住之人权贵居多，所以缺乏那种市井的热闹和趣味，子骏和姝儿一致要求去长生昨日所说的有猴戏和杂耍的地方。

    谢明珠象是有意让大家开心，居然同意了，轿子直奔南三坊。穿越过来八年，长生除了上一次从晋阳回来，还从没在大白天好好逛过一次街市，她虽面上不露声色。实际和不时大呼小叫的锦姝一般好奇开心，怕几个丫头走丢了，不时叮咛紫葫和两个嬷嬷拉紧维尼姐妹俩和可乐可喜。

    一路上的大唐女子，无论是贫是富，皆倾其所有打扮得花枝招展招摇过市，长生始觉自己一直活得太过压抑隐忍了。以前是做了宫奴身不由己，回到家里为生计所累，如今却碍着教养姑姑的身份为饭碗所累，八年来，一直不得不小心谨慎地活着，什么时候才能真正拥有自己的生活。也象别的女子那样恣意洒脱地活一回？

    可是看着紧紧依着她满脸兴奋的锦姝，她又摇摇头笑了，就是现在另有出路，她怎能放心扔下锦姝不管？观其周围，真正的谢家主子，有几个真心真意的疼爱她？

    明清视明澈为敌，只要不牵怒到锦姝身上就好，林心慧眼看庶子恐吓锦姝也熟视无睹，老夫人的疼爱却是另有目的的，明净在谢家无权无势，又为生母所累处处身不由己，而且他毕竟是一个男子，不可能日夜守在锦姝身边照顾她。所以，现在就是有更好更自由的生活，她也不可能抛下锦姝不管。

    轿子离皇城越来越远，屋舍店铺看起来也没那么气派了，这里已是平民的聚集地，大多数是长安普通居民和商户，也是长安最热闹最繁华的地方，酒楼瓦肆林立，各色胭脂水粉铺、首饰铺、绸缎庄、杂物铺鳞次栉比，吆喝声不绝于耳，真是车水马龙、游人如织。

    轿子停了下来，一个模样周正的管事娘子走了过来，行了礼说南市到了，请长生和锦姝下车，锦姝兴奋的看了长生一眼，已经快要按耐不住激动的心情。长生无比地心疼，这可怜的孩子，被可恶的陆嬷嬷以怕生的名义禁锢在锦姝院那一方天地里好几年，恐怕从不知道外面的世界这样精彩。

    刚入南市口，别说锦姝，所有的目光都被吸引住了，果真卖艺耍花枪的、说唱卖曲的、求神问卦卖膏药的、捏糖人卖小吃的热闹非凡，最吸引目光的还是耍猴的，可是走了几步后，谢明珠和长生始觉这里真不是她们来的地方。

    她们这一身打扮。再加上簇拥的丫头娘子，一看就是富贵人家，与这里的一切太格格不入了，集市里的各色人等第一次见这种阵势，一下子呼啦围上来看稀奇，长生怕吓到锦姝，令嬷嬷身上的碎银换了一把铜钱四下抛去，大家才得以脱身。

    这里实在不宜久停，可长生不忍锦姝和子骏失望，和谢明珠商量后决定，派两个中用的婆子去买些稀奇玩艺带回去给孩子们玩耍，其余人看过猴戏就走。

    谢明珠令丫头婆子站在外围所住主子们，赏给耍猴的二两碎银，令他好好开耍一场，让两个孩子看看稀奇。锣儿响过之后，三只大小不一的猴子开始做出各种惟妙惟肖的取悦动作，一会儿翻跟头，一会儿磕头，一会儿作揖，逗得大家哈哈大笑。

    长生又令人买了花生等物交给锦姝和子骏，他俩不时地抛出去，每次猴子都能准确地接住并剥开吃掉，子骏和锦姝不时发出大声的欢呼和惊叫声，兴奋得小脸都通红了，锦姝又亲自去求耍猴人，小猴子做错了事不要打它，为了不让她失望，谢明珠又加了二两银子，耍猴人这才答应了。

    这还是长生第一次见她主动与陌生人答话，心里欣慰极了，她终于和正常的孩子一样活泼开朗、有小孩子应有热情和好奇心了，再不见初入谢府时瘦弱苍白孤僻怯懦的样子，为此，她所有的努力都值了。

    看了一会热闹，谢明珠终觉这种地方三教九流什么人都有，怕出什么意外还是带着大家离开了，锦姝和子骏开始不依，又听说已经买了许多稀奇好玩的东西和吃食放在轿子里了，吃过饭还要去其他地方逛逛，也就答应了。

    午饭则应子骏的要求安排有胡姬沽酒的酒楼，锦姝看到蓝眼珠高鼻梁的胡姬，惊得眼珠子都要掉下来了。

    等菜的时候，谢明珠笑着问子骏，为什么愿意陪锦姝妹妹玩，不愿意陪子琛妹妹玩，子骏又小大人似的说：“子琛才不会同情小猴子被打，可锦姝会可怜小猴子，子琛见到毛毛虫会抓起来塞到我的脖子里，可锦姝会吓得躲在我背后！”

    长生和谢明珠一愣，两人开怀大笑，长生却发现谢明珠意味深长地看了她一眼，心里一动，难道她这一次非得要撮合子骏和锦姝的亲事？明澈不在谁敢做主，有那么着急吗？――

    为粉票满20张加更！打滚求正版订阅！