
    第137章、落花有意

    豆黄很早吃了晚饭为晚上的圆房做准备，正浸在浴桶里净身，浴汤里煮了老夫人赏的香料，随着热气蒸腾，暖香氲氤满室。自从早上秦妈说了让她晚上侍寝，豆黄的身子一直虚浮发软，心又似涨得满满的，又似空落落的。

    服侍她洗浴的香儿已经渐晓人事，看着她玲珑有致的身子，知道今夜圆房是怎么一回事，羞得一直低着头。

    一直被热水浸得浑身酥软，她方才起身，无视香儿通红的小脸，径直从盆里出来，不着****的趿上绣鞋站起来，香儿不敢怠慢，赶紧用巾子擦**的身子，又用一大块干棉布包住她的头发吸水，然后扶她坐在床沿，用锦被略略遮了身子。

    床头放着晚上要穿的衣服，粉色的薄绡中裤和底衫，桃红色的绣花短襦和高腰罗裙，鹅黄色的抹胸，柔软而光泽的料子，配在一起娇媚明丽至极。

    香儿正要给她穿衣，豆黄忽然害羞起来，她的身子晚上就要交给三爷了，哪能轻易被人碰？就是丫头也不行。就挥挥手：“我自己来，你去找人倒了水收拾好屋子，再打开窗子通会风，别让热气蒸了三爷。”

    香儿刚应了，秦**声音在外响起：“豆黄姑娘，洗好了吗？”

    豆黄不敢怠慢，连连说：“好了好了，妈妈快请进来！”说完放下帐子，她怕秦妈带了别的丫头婆子进来。

    秦妈果真带了两个粗使老妈子进来，令她们抬走木桶收拾净地面，然后示意香儿出去掩上门，方才掀开帐子走进去。

    烛光透过红绡帐，帐里都是暗暗的红光，豆黄正露着上身用棉布擦头发，只用被子一角盖了腿，秦妈看着她饱满圆润的身子和白嫩紧致的肌肤，笑着说：“我就知道你是个有福的，难得三爷想通了，晚上好好服侍他。也是你运气好，本来在主母进门前，通房丫头是不许生孩子的，还是老夫人恩许的，你要争气早点替三爷生下一儿半女，能升为姨娘不说，自己下半生也有了依靠。”

    豆黄羞得满脸通红，连忙应了快速穿上衣服站起来，秦妈打开随身带的一个小布包，里面有一只小小的青铜香炉，豆黄诧异地看到她点燃熏香放到床头下，心里暗喜，一个通房丫头，哪有什么资格点熏香，又是老夫人恩许的。

    秦妈却悄悄说：“你也满十八啦，不是黄毛小丫头，这是老夫人赏的****香，想必你也知道有什么用处，本来只有三爷的洞房花烛夜才用得，可是老夫人看重你，才许你今夜用。按老夫人的安排，三爷明晚要和椒香圆房，偏她月事未净，所以这几日都是你，你可要趁着运气好抓牢三爷的心，别负了老夫人的心意！”

    豆黄似乎羞不胜衣，垂首应了，秦妈却不高兴地说：“你这般羞羞答答怎成事？老夫人送的册子你看了没？”

    豆黄心里一惊，低声道：“看了，看了好几遍。”

    秦妈不满意地说：“你既然看了，想必知道怎么做。你是服侍枕席的丫头，爷是未经人事的童?男，你要放下身段主动取悦爷、服侍爷，不要以为自己真是新娘子。害羞和矜持，那是嫡妻才有的资格，记住自个的身份！”

    豆黄不敢造次，强忍住羞意，故作大方地抬起头：“妈妈放心，豆黄一定记着你的话，主动服侍好爷，那本册子我再抓紧时间多看几遍！”

    ****香奇特而略带清甜的香味渐渐散开来，秦妈把豆黄拉出帐子按在梳妆台前，一面亲手替她挽发敷粉，一面怜惜着说：“不是我不给你留情面，咱们为奴的，要永远记住自个的身份。要么做低伏小服侍主子，要么随便配个小厮一辈子受苦受累，你这么个伶俐可心人，配小厮你甘心吗？如今没有主母，你尚有几天好日子过，等主母进了门，就是三爷想宠你，你敢要吗？所以才要抓紧了！妈妈都是为你好，记住没有？”

    豆黄看着秦妈把金簪插在自己潮湿的发髻上，想到一般人家娶亲的隆重和洞房花烛夜的讲究，苦笑一声，站起来，郑重地朝秦妈福了身：“谢妈妈教诲，豆黄知道该怎么做了，定不负妈**好心！”

    秦妈这才满意地点点头，又检查屋里没有不妥之处，方才关严窗户走了。

    她来到明净的卧室外，问了青葱一声，得知明净还没出来，就催问了一声洗好没有，明净在里面不耐烦地应了一声：“你老快去睡吧，别操那么多心了，我就好！”

    秦妈轻声一笑在外间坐下，端起青葱递上的茶水慢慢喝起来，豆黄那里已经安排妥当，今夜她一定要眼看着明净进了她的屋子才行。自家这个三爷，什么都好，就是在男女之事上开窍太晚，当然二爷可是十五岁就有了通房丫头。

    明净已经洗浴完毕穿戴好端坐着，墨儿从怀里掏出一个布包，打开是一方折起来的白丝巾，上面有一块已经干涸的血迹，明净接过去看了看小声问：“这个能蒙过去吗？”

    墨儿附耳说：“爷放心，这白巾子秦妈一共准备了一模一样的两块，这一块是给椒香姑娘留着备用的，奴才买通秦**丫头红云偷偷拿了，又找了些鸡血洒在上面，保证明早能瞒过去，只是你要记着明早把那块干净的白巾子拿出来交给奴才，我好让红云再放回原处，免得被秦妈发现了。”

    明净脸上浮起一丝冷笑，果真以为控制了自己的亲娘，自己就要事事都得听她的安排？他把巾子揣进怀里面色如常地走了出去，秦妈也不多说，笑呵呵地拉住他一直走到豆黄的屋门外，喊香儿出来晚上另找地方睡，一下子把他推进去，又斥责墨儿晚上滚远些，明早再来伺侯，这才心满意足地走了。

    豆黄烧上沏茶的水，望着镜子里满头的首饰绢花和浓妆艳抹的脸，想起长生一丝不乱的圆髻和脂粉不施的容颜，苦笑一声，自己再怎么打扮，在明净心里又怎能比得上那个女子分毫？他那么排斥自己，今夜果真会回心转意吗？

    直到听见秦妈喊香儿出去，方才回过神，慌乱地站起身来，明净已经走了进来，看了浓妆艳抹的豆黄一眼，忽觉她是那么的陌生，便转身又出去了。

    豆黄心里一凉，顿时如同掉到冰窖里，却听到他关住外屋的门，又插上门闩走进来，顿时又羞又喜，一颗心扑通扑通直跳，他果真回心转意要跟自己圆房了？――

    三更求粉票！今天三更已经完了，要知后事如何，请听明天分解！