
    第152章、琴师岑浩

    第二天早上，睡梦中的长生被一阵咯咯的笑声吵醒，费力地睁开眼睛，却看到锦姝正在一旁笑看着她，手里拿着那串金镶翡翠璎珞，长生愣了一下，感受到腕上的镯子，方才想起她们已经在裴府住了****。

    难得锦姝不怕反笑，她提着璎珞，好奇地说：“这是谁送我的呀？”

    长生笑着说“这是子骏哥哥的祖母送你的，等你换好衣服姑姑给你带上。”然后伸出摸摸那张刚刚睡醒的小脸，忽觉得此趟裴府之行太值得了，就一把搂住她，柔声说：“小东西，我还怕你醒来会哭闹，没想到你这么开心，姑姑真的很高兴。”

    锦姝把脸在长生脸上蹭来蹭去的又笑了几声说：“我睁开眼睛看到姑姑在一旁睡着，我可高兴啦！为什么要哭闹？”

    长生苦笑一声，原来她已经忘记了昨天来裴府之事。正欲问她，锦姝自己想了起来，不解地说：“姑姑，昨天我们不是坐马车去姑母家吗？怎么又睡到这里了？”

    长生坐起身刮刮她的鼻子，笑着说：“昨天我们是来姑母家了，可是你在车上睡着了，是姑丈一直把你从马车上抱到床上来，羞也不羞？这里就是姑姑家！”

    她忽然觉得，离开谢府也是一件令人开心的事，起码现在，她可以没有任何心理负担地和锦姝嘻闹，不必担心有人说她不顾师道尊严。

    锦姝闻言睁大了眼睛，四处打量一番，干脆揭开帐子，发现果真不是自己家里，一下子懵在那里，虽然同意了来姑母家小住，但是真的面对，她还是无法那么快接受，长生不动声色的坐在她身后，等她自己转过弯来。自己不可能每次在她不自在的时候都向及时雨一般出现安抚哄劝。

    当两位嬷嬷和维尼两丫头站在她面前时，锦姝终于抿嘴笑了，她忽然发现，来姑母家也是一件有趣的事情，昨天在车上看到了许多从未见过的新鲜事物不说，早上睁开眼就看到长生姑姑就躺在她身边，而且全是她熟识信任的人，没有一个不认识的。

    大家打水的打水、梳头的梳头，长生和锦姝很快梳妆打扮好了。早饭后，她又带着锦姝在飞霞苑里散步，朝阳已经升起，她们果真起得很晚，谢明珠母子也来了，看到锦姝气色和神情都不错，三人相视一笑。

    长生不想和谢明珠说的太多，却不知道该如何，忽然想起什么，就托辞要教两个孩子折纸，并请谢明珠观看，他们三个均不知折纸为何物，都兴致极高地跟长生回屋了。

    当第一个纸鸽子出现在众人面前的时候，锦姝立即欢呼雀跃，裴子骏满脸孩子式的兴奋，再不见了少年老成的样子，其他人，包括谢明珠和丫头嬷嬷全都惊讶得睁大了眼睛，长生有些不解，折纸是自己以前和姐姐常做的手工，难道她从没教锦姝做过？

    她又相继折了帽子、千纸鹤、长颈鹿等物，然后教她们学，换取了锦姝一阵又一阵的惊呼声和子骏满目的崇拜，一个上午就这么打发过去了，时间过得也真快，也躲开了谢明珠借故问东问西。

    午饭时分，谢明珠又特意在飞霞苑里设宴为长生和锦姝接风洗尘，作陪的只有她和子骏母子两个，谢家的丫头嬷嬷人人都赏了大红包，被带去另桌吃酒席，真也罢假也罢，她对娘家人果真不错。

    长生几杯薄酒下肚，带着微熏和锦姝午睡，醒来之后，谢明珠才过来带她们去做来谢府真正要做的事，面见谢家的琴师岑浩，锦姝在长生的百般哄劝下也同意了。

    刚走近岑浩住的地方，就听到一阵阵琳琅婉转的琴声，旋律清新流畅，节奏活泼轻快，和溪涧流水一般让人身心极为舒坦，锦姝的注意力被吸引住了，驻足认真地听起来，再看不到不情不愿的样子。

    长生虽是外行，因为常听宇文昭仪抚此曲，却也能听得懂是《阳春白雪》，表现了冬去春来、万物生机勃勃的初春景象。

    长生不由得轻声笑了：“这个琴师还真有意思，此时弹此曲，真是太应景了，咱们听完一曲再进去吧，别打扰了他。”

    谢明珠笑了：“姑娘也知此曲是《阳春白雪》？是很应景，子骏也喜欢，这个琴师人也不错，与我们子骏很投缘。本来他在京中有宅子，是子骏求了他留在府里住以便随时请教，所以他才肯留下来！”

    长生只静静地听着琴，没有回应她的话，直到琴声停了下来，她才想起此行的目的，就轻声说：“姝儿，好听吗？姑姑可喜欢听呢！如果你学会了，也能弹出这么好听的曲子，以后天天弹给姑姑听，好吗？”

    锦姝点点头，随她们进去，一位年轻男子挺拔的背影背对她们而立，正指点子骏拨弦，旁边有一个侍茶的清秀书僮，发觉有人进来，他们停了下来。

    男子转过身，长生看到一张年轻端正的容颜，带着几分年轻人的俊朗和清爽，中等偏高的身材，气质沉静大方，发髻用青绸包裹，只插一根铜簪，长长的带子飘在脑后，石青色的缯面长袍，不富贵也不寒酸，既不比明澈英气逼人，也不比明净的俊美华贵，平凡亲切的如同西邻的男子。

    男子看到长生也微微怔住，这个既不象裴府贵戚，又不是裴府家眷的女子是谁？衣着虽然朴素，文雅从容的样子却也不象是什么穷亲戚上门，看年龄不小了，却怎么仍是未婚女子的装扮？

    不等谢明珠开口，子骏已经主动做了介绍，他就是子骏的琴师岑浩，两人互称“岑先生”、“周姑娘”互相见礼，既然都是靠教学生吃饭的，难免有一种惺惺相惜的感觉。

    岑浩常出入贵戚之家，对长生这个女先生倒也不觉得稀奇，就笑着问：“姑娘可懂琴？”

    长生轻笑摇摇头：“只会欣赏琴音之美，却不会成曲，刚才先生的《阳春白雪》，真让人如沐春风！”