
    第129章、铜镜相赠

    太姨娘回到锦姝院，果真如她所想，明净正躺在她的床上呼呼大睡，似有疲惫至极，墨儿小心地坐在一旁，看到太姨娘进来，正欲喊醒明净，太姨娘却摆摆手，示意他噤声，替明净掖好被子，然后掩上门出来。

    然后示意秀儿拿出一个红包塞到墨儿手里，小声说：“这是赏你的，拿上吧。三爷远行归来，就让他好好睡吧，你也一路辛苦了，回去睡一觉，他醒了我让秀儿去找你。”

    墨儿接过红包道了谢，赶紧应了出门，想起刚一直没见紫葫，想是今日不在府里，刚好有些事要交待长生，就来到西跨院，长生果然没睡，正坐在桌前查看那堆东西。

    看到墨儿进来，似有早有先知，道声辛苦亲手倒了杯茶。墨儿接过茶，先略说了他和明净一路上的情景，以及到了晋阳之后的事情，长生点头不语，看似平静无波，其实却是一件人命相关的大事，明澈得知真相，必不肯放过白梅，该是同情她，还是说她死有余辜？其中详情还得找机会问明净。

    墨儿又说了他去周家送信及包裹的情景，一口一个周老太爷周老夫人的，听说一家大小均安，长生念了一声佛放下心来，又喜他伶俐，取出一个装了二两银子的红包递给他：“乡里人，哪当得起什么老太爷老夫人之称？你专门为我跑了一趟，这个红包不过一点小钱，请一定收下，要不然我下次不好意思麻烦你了。”

    墨儿坚决推辞，长生笑着说：“快收下吧，大爷这一次捎给我百两银票的红包，我不赏你一点心里怎么过意的去？再推辞就见外了！”

    听到百两银票的红包，墨儿伸伸舌头接过了，指着那堆东西说：“这些东西总共有三包，一包是大爷捎回来的，一包是三爷特意给你买的，一包是姑娘家里托奴才带的。”

    一一打开看，娘带给她的是一小包亲手做的又香又脆的猫耳朵，长生猜也能猜得到一定是明净路上偷吃了才会剩下这么点，还有两双精巧的布鞋，正是她最喜欢的颜色和样式，还有一包香藻豆，和她做的一模一样，这才放下心来，娘是在告诉她，家里已经能做这个并卖些钱补贴家用了，想是怕她在别人家里做这个不方便才给她带了些吧，长生心里一暖，有娘疼的感觉就是好。

    明澈捎给她的东西不过是些很常见的毛皮、干果等晋阳特产，想是府里人人有份，能有她这个教养姑姑一份，实在是高看了她，受人滴水之恩，当以涌泉相报，她只能更加尽心尽意地教好小锦姝了。

    明净带给她的是一包烧尾楼的点心果子和一只扁长的小锦盒，一看就是在长安买的，正欲打开，墨儿笑嘻嘻地告辞说：“姑娘还是等奴才走了再打开吧！”说完就跑了。

    长生笑骂了一声，心里却有些紧张，明净会送她什么？以至于墨儿都要躲开？打开一看却又惊又喜，锦盒子放着一只黄澄澄的带手柄的小铜镜。

    圆圆的镜面差不多和她的手掌一般大，磨得十分光滑明亮，外圈有精美细碎的花纹，小小的手柄末端有小孔，吊着翠绿色的攒心梅花络子和穗子，络子中间穿着一块艳红的美玉，说不出的精致和妩媚。这个时代的东西造不得假，真的就是真的，全是纯手工制作，光手工和坠子就价值不菲。

    一面小镜子，前世再普通不过的东西，哪个女孩包里不放一只，在这个时代，只有梳妆台上大大的铜镜，特别穷的人家接一盆水当镜子，这面小女人味十足的小镜子是长生第一次看到，虽然照人黄澄澄的不是很清楚，她内心还是喜欢极了。

    也不知是哪个心思玲珑的人设计出来的，想是极受大家闺秀和名门贵妇的喜爱吧，只可惜太过贵重，她有些受之不起，如果不镶这块珍贵的红色玉石多好？虽然不一定就是红宝石，但是这么艳红通透的玉她在宫里也见得不多。

    细想想还是不妥，铜镜是女儿家闺中之物，就是不镶红玉，哪能冒然接受一个非亲非故的男子馈赠？明净送这个是什么意思？让她接受也不是，拒绝也不是，何况又是真的很喜欢，除了长安最有名的妆奁铺子，哪里去找这么个精致之物？

    细细把玩一番，还是不知该如何做，索性以后再说吧，正待放回去，却发现盒子底有一张折起来的白纸，上面似有字迹，奇怪地打开一看，上写：“回来路过乡间集市，无意碰到一间杂货店，见此物稀奇精致把玩正好，正愁远行归来不知给姑娘带什么，索性以此物相赠，权当感谢教导锦姝之情，希望得入姑娘慧眼，小子明净手书。”

    字迹十分洒脱有力，倒不似明净的性子，长生扑噗一声笑了，明明是在京城名店买的，却说是乡间集市偶遇，明明是女儿家的梳妆用品，却说是稀奇玩物，明明是她自己的意思，却偏托辞锦姝，明明是侯门公子，却自谦小子明净，如此煞费苦心，只为让自己能收下，真真让人无可奈何。

    趁紫葫未归，把礼物收起放好，只留吃食在外，然后打开家书，一看就是良生的笔迹。信上大致介绍了家中情况，如同墨儿所说，一家大小安好，嘱咐长生独身在外照顾好自己，不想做了就回家，家里会养她一辈子，良生还汇报了自己的学业，对考取功名信心满满。

    最后一段话，大概是娘吩咐良生加上的，仍然是叮咛她不要误了自己的婚事。长生收起信放好，摇摇头苦笑一声，她也不想误了自己的终身，但她年龄偏大，身份尴尬，又因为是穿越过来的，在婚事上不可能象这个时代的女子一样，为了吃饭穿衣随便找个人嫁了，终身大事只能可遇不可求了。

    不过长生相信，上天让她穿越来，不是为了让她一辈子孤单寂寞的，另一半说不定就在什么地方等着她，只是不知什么时候能遇到？