
    第164章、伤心一幕

    “谢三哥哥！现在虽是春天了。但早上的风还是挺凉的，你为什么不坐车里呀？你们谢家的马车这么大，我一个人坐着空荡荡，莫如你坐上来，我们说着话，时间也能过得快一些呀！”

    成紫玉终于缠了明净带她一起回京，虽然她想在谢家多留几天，若这一回去却是不好再来了，但她还是想与明净同行。

    *光明媚，一路上冬麦返青，处处桃花开得正好，官道旁的垂柳也含情脉脉的似在撩拨行人，如此好景致，两人同行可不和踏春一样？

    偏偏明净跟木头似的，一路上爱理不理的，放着舒适的马车不坐，偏偏要骑马，这么好的风光，他却仍是皱着眉头心不在焉。

    成紫玉说了半天，他也不知在想什么，根本就是置若罔闻。负气地放下帘子往嘴里塞了一块点心吃完了，却还是很不争气地按耐不住又揭起帘子，声音甜美乖巧：“明净哥哥，求你了，咱们好歹是亲戚，你就坐上来陪我说说话吧！”

    明净终于有了反应，他平静地回过头命令墨儿：“刚好子琛也对我说她无聊得慌没有人陪说话，你去让丫头们带她过来和成小姐同坐一辆车，两人刚好一起说说话争闷，去，请她过来，就说是我的主意！”

    墨儿闻言跑到后面，很快却一个人返回了：“子琛小姐不愿意过来，她说只肯同你同乘一辆车，还说如果你不想坐车，她想和你同骑一匹马。”

    明净这几天在府里，已经被她们俩纠缠得受不了了，闻言无奈地说：“她不愿意与成小姐同坐，就让她一个人坐着吧，至于同骑一匹马就算了！”

    说着打马就要走，成紫玉撅起小嘴，负气地说：“明净哥哥，人家是怕你骑马太冷才让你进来的，你怎么这么不领情呀！”

    明净似乎没有听到，径自命令墨儿：“去后面车上把成小姐的丫头找来，就说她主子想找人陪说话，让她过来！”

    成紫玉气得小脸通红。眼泪直在眶里打转：“这车子明明是主子坐得，丫头有什么资格坐的？你就是这么对待亲戚的吗？”

    明净有些不忍，无论怎样，把人家女孩子惹哭了，总是一件十恶不赦的事情，紧绷的面色柔和了下来说：“好了好了，别哭了，女子及笄算是大人了，我要为你的声名着想，我们虽是亲戚，但总不是自家亲兄妹，还是注意男女大防得好！你有什么事就告诉我吧，但我同你同乘一辆车，却是不可能的。”

    说完再不理成紫玉委屈的小模样，打马前行几步，一直走到最前面，和成紫玉的马车拉开了距离，任由带着轻寒的春风拂过面颊，想到回来时就能和长生一路同行，心情愉快得忍不住吹起口哨，又向前赶了几步。少年****、鲜衣怒马，招惹得一路上的行人村姑皆驻足相看。

    行了一程，身后却传来马蹄声，回过头却是成紫玉打马过来，一直行到他身边方才停下，得意洋洋地说：“其实我学过骑马，只不过你不知道罢了！”

    明净只笑不语，大家闺秀们学骑马多得是，也算不得什么，就随意地点点头，告诉墨儿他先行一步去前面的悦来客栈等候，一行人中午就在那里吃午饭，然后自个打马前行了，把一行人远远地扔在后面，成紫玉气得眼泪直打转儿却无可奈何，她还没有胆量骑那么快，又受不了早上的轻寒，还是弃马登车了。

    回到车上，她的眼神却迷离不定起来。明净，她是一定要得到的，因为他，她的生活已经改变了很多，她从一个无人关心无人理睬的庶女忽然变得炽手可热起来，这几个月，家里给她做的新衣裳和新首饰比前十五年给她的都要多都要精美。明净冠礼，她也终于可以象别的大家闺秀那样，打扮得漂漂亮亮，带着丰厚的碎银和伶俐听话的丫头去走亲戚了。

    她是太子府左赞善大夫成卫初庶出的女儿，爹爹做着不大不小的官。本来家世是不错的，偏偏她是庶出，母亲因为是丫头出身又多病而失宠多年。多年来，她和母亲在成府受尽冷落，眼看就要及笄了却依然无人理睬，直到去年冬天，她被嫡母叫了去，告诉她必须嫁给谢家三爷明净。

    她当时就应了，她已年过及笄，亲事却一直没有着落，终于有人肯提及，还是人物出众年岁相当的郡伯府三公子，她感激还来不及。然后精美漂亮的衣服首饰不断送到她房里，她和生母的茶饭也比以前好了许多，然后家里花大气力教她学习琴棋书画，她也真正过上了千金小姐的日子。

    当然，她的任务也是艰巨的，听说谢明净根本不愿意这门亲事，她去了谢府后必须打动他，让他同意这门亲事，若此事不成，她的日子将比以前更凄凉，很可能被送人为妾或者嫁给半死不活的男人做填房。所以她没有退路，所以她必须抓住谢明净这颗稻草，自从在谢府对明净一见衷情之后，她更是发誓死缠烂打也罢，不择手段也罢，都必须达到目的。

    谁也不知道她看似天真甜美的容貌背后是什么，所以明净些许的冷淡对她来说根本不算什么，她一定要嫁给这个年少倜傥又发誓不纳妾室的男人，所以死缠烂打、撒娇撒痴、示弱装可怜，她什么方法都用上了。

    赶在下午时分他们终于来到了裴府，本来明净要先把成紫玉送回去。她却说自己想姝儿小姐了，想去见见她。明净无奈，只得带着她一起来到裴府。

    姑奶奶谢明珠外出有事并不在府里，裴夫人也不在，裴家大少奶奶不冷不热地应付了几句，就令人带他们去飞霞苑见长生。

    分离不过十天左右，明净却觉得他好象好长时间都没有见过长生了，虽然大哥已经明确地告诉他，一个小门小户的女子绝对做不了谢府为正妻，他还是那么不甘心，不甘心两人的缘份如此之浅。

    他第一次知道自己那么想见到长生，脚步不由得轻快了几分，脸上也带了欣喜和盼望之色，就连子琛一路炫耀地介绍着谢家的花草树木和亭台楼阁，他都没有心思去听。

    成紫玉把他的表情全看在眼里，心里涌上一种奇怪的感觉，他有那么急切地想见到侄女锦姝吗？脸上的急切愉悦和激动分明是去见意中人！

    心里咯噔了一下，一下子想起了行冠礼那天，那个一直牵着锦姝的那个美丽而从容的教养姑姑，她当时正不知为何被安阳郡主发难，而她自己早已抱了定要嫁入谢府的决心，所以从那时起已经在处处试图和谢府中人搞好关系了，所以才不动声色的出言相助，她相信那个教养姑姑一定看见了，也一定会记得自己的好。

    看明净脸上的神情，难道他喜欢那个教养姑姑？

    子琛想起父母和兄长为了别人的女儿锦姝，居然要把自己留在谢府十天狠下心肠偷偷回京，特别是自己发觉后追出来，他们不但不带走自己，还立即扔下自己出发了，任凭自己在后面哭得上气不接下气，也没有一个人回头带上她。这一切全是因为谢锦姝！

    看到舅舅脸上着急的神情，子琛以为他是想急着见到锦姝，心里极不快，哼了一声说：“三舅，你这么着急做什么？又不是再见不到她了！”

    明净这才发觉自己太不懂掩饰了，子琛小孩子家倒也无所谓。关键是一直对自己死缠烂打的成紫玉也在，万一她发觉了自己的心思，小心眼记恨上长生或者对嫡母乱说什么，自己岂不是又给长生带来麻烦？

    就很快笑几声责怪地轻斥子琛：“小孩子家懂什么。你也知道你锦姝妹妹最怕生，她长这么大从没去过别的地方，最远走到谢府大门口，你们家是她平生第一次走这么远，所以我很担心，也不知道她在你家适应不适应？”

    子琛没好气翻翻白眼说：“我娘为她都不要我了，还能待她差？放心吧，她在我们家的日子肯定好着了，说不定都不想回去了！”

    明净一愣，他知道子琛不喜欢锦姝，却没想言语刻薄到这种地步，正要训她，又一想，若自己训了她，她不更恨锦姝吗？就笑着说：“我想也是，她的子琛表姐回来了，肯定会带着她在谢府好好玩，我若是她，也不想走！”

    来到飞霞苑，刚好看到紫葫，她说长生带姝儿学琴去了，就带他们去了流光院。

    刚一跨进门，明净愣住了，春日的下午和风暖阳，流光院里一株杨柳依依，海棠和桃花开得正艳，就在那妩媚的一树桃花旁放着琴台，子骏正在教姝称抚琴，而长生与一位倜傥俊朗的年轻男子相对而立，两人之间有一种难言的****，他应该就是裴府的琴师。

    然后他听到长生对那位琴师的感谢和告别的话，甚至还感谢他为自己抚琴，难道这十天，他常常就这样在柳树下和桃树旁为她抚琴？

    他又听到那位琴师的叹息和不舍，他居然问长生：“岑某与周姑娘果真后会有期吗？若是有期，期在何时？”

    明净的心顿时有一种针扎般的难受，他们这是在做什么？居然在约后会之期？他在谢府日夜思念她，来了却看到的是这一幕。