
    第138章、流水无情

    室内暖热，幽香阵阵。本来炭盆已经收了，是秦妈特令婆子又生了一个，只为今夜他们过得圆满。

    豆黄看着他年轻挺拔的身影，想起秦**交待和老夫人给的手绘册子，脸更是红透，羞得垂下头去不敢看他，又想起秦妈说要放下身段主动取悦主子，却不知该如何做，想起炭盆上有热水，就赶紧去给他沏茶。

    明净一进来就觉得热，豆黄又是从小服侍惯了不必避讳，就很随意地伸手去解外袍的盘扣，豆黄刚端了茶过来，赶紧放在桌上，很自然地说：“爷，我来吧！”

    说完上前去解明净的盘扣，明净一愣，方才忆起从今夜起已与往日不同，脸色一沉挣脱了，自已解了外袍搭在椅背上，只着红色的中衣和中裤。径直坐下喝茶不语。

    豆黄顿时愣在那里，脸一下子红的能滴出血来。她见明净自个解衣，想都没想就上前服侍，却忘了如今身份不同，今夜上前解衣，定会被他误解有求欢之意，说不定会以为自己是个yin?贱的女子。

    想起秦妈给她看的那个描绘女子如何于床第间服侍男子的画本，还一再叮咛她要放下身段主动取悦明净，谁知只是如同她服侍他五六年那样帮他解衣，就被他厌弃至此，她一个女子还能该怎么做？总不能象男人那样霸王硬上弓吧？

    莫非今夜他是不情不愿地被逼了来，所以摔脸子给自己看？豆黄一颗心顿时降到谷底，一时不知该如何是好。而明净端着茶盏，慢慢地吹着上面几片飘起的叶子，眼睑也不曾抬一下，这还是那个自己服侍了五六年、彼此熟识信任的主子吗？

    想起秦**交待，想起帐子里的****香，咬咬牙上前，明净一愣，抬起头直看着她，一付戒心十足的样子，豆黄苦笑一声，径真站到他后面捏起肩来，一如两人往常相处的样子。

    明净叹了一口气平静下来，背着身看不清他的神情，豆黄刚捏住他的肩时，还是感到他浑身肌肉紧了一下。就一如往昔力道刚好地揉捏起来，心里泛起丝丝悲凉，一切都与以往不同了。

    从大丫鬟变为通房，两人不但没有越发亲密，反而忽然疏离如路人，她该如何才能改变这种情况？从此和明净有一个新的开始？

    室内太过温暖，豆黄抹了胭脂的脸更红了，她停下捏肩膀来到明清面前，轻轻跪下给他捶起了腿，明净一愣，躲了一下，淡然地说：“地上凉，起来坐下说话吧，我有话对你讲！”

    机不可失，豆黄把心一横，学着手绘画上的样子，颤抖着把手朝明净两腿中间摸去，明净脸色忽变，一脚把她蹬坐在地上，低斥到：“你什么时候变得这样没脸没皮？倒让爷刮目相看！坐起来说话！”

    豆黄恨不得找个地缝钻进去，内心沮丧到极点。秦妈让她主动取悦明净，又说明净是血气方刚的少年男子，她又年轻貌美，必能让他动心，谁知却被说是没脸没皮，低着头再不敢言语，依明净之言隔着方桌坐下，眼泪扑簌簌地往下落。

    明净叹了一口气放下茶盏，想起两人以前相处的情景，神色缓和下来。沉默了一会说：“你服侍我这么长时间，我们之间可否清白？我有没有过轻薄之处？”

    豆黄愣住了，往事一件件浮现眼前，她叹息了一声，认真地说：“奴婢虽是近身服侍爷的，但爷守礼自尊，从未有半分轻薄之处，稍有不便之处都是墨儿去做，与奴婢之间自是清清白白，毫无苟且之处。”

    明净掸了掸衣角，声音不带任何感情：“这就好，只要你承认爷和你是清清白白就好。”

    豆黄抬起头，看着明净俊美却无一丝表情的脸，暗猜他撇的那样清到底是什么意思？明净忽然声音柔和起来：“其实你这些年服侍我极为尽心尽意，我也很信任你看重你，我们主仆情份不薄，今**是否极怨恨我无情无意？其实并不是我嫌弃你，也不是你不好，所以你无须自责。”

    豆黄刚刚止住的眼泪又流下来，已经绝望的心里又有了一线希望。抬起头惊讶地问：“那却是为何？”

    明净诚恳地看着她：“你可知道我这几年为何一再拒绝老夫人给我纳姬妾通房？虽然以谢府的家世姬妾成群实在很平常，我却连一个通房也没有。因为我不想自个的亲人之间分什么嫡庶尊卑，更不想自个家里有那么错综复杂的关系和深刻的怨恨！我想和大哥大嫂那样，彼此一心一意相待，我是庶子，我娘是奴婢身份的贱妾，从小到大我所受的种种不公和折磨，你比谁都清楚，所以我不会让我的女人为奴为妾，更不让我的儿女因为庶出受人轻贱。”

    豆黄第一次听到明净这么掏心掏肺的话，想起他为了给生母一个好一点的身份，忍受别人的轻视，忍受嫡母的苛责，甚至对嫡母器重的奴才都要忍让几分，堂堂一个七尺男子被磨得没有半点脾气，要不气极发威处置了秀儿，这个府里又有谁把三爷当回事？

    忍不住离座跪在他面前，声音颤抖着喊了一声“爷”，然后仰起脸，梨花带雨一般看着明净：“奴婢服侍爷五六年，爷的好奴婢全感受得到，爷的苦奴婢也全体会得到，求爷不要嫌弃奴婢。我不会妨碍爷将来与夫人的恩爱，也不会对爷要求太多，只希望一辈子能留在爷身边，服侍爷、替爷解忧！”

    明净有些动容，怔了怔还是坚决地摇摇头：“你这丫头，真是固执！爷刚才的话你没听懂吗？先不说儿女之事，即使你自甘下溅为婢妾，可爷不忍心！爷若娶了心爱之人，即使她能容得了你，爷也不忍心她打掉牙和血吞还要装做大度！妻妾争宠、嫡庶恩怨，爷这一生定会陷入无穷尽的烦恼之中。你若真为爷好，忍心吗？”

    豆黄总算明白了他的心思，一下子瘫坐在地上，低泣着说：“奴婢明白了。可是奴婢已经做了爷的通房，这一生该怎么办？”

    明净离座扶起她按到座位上，声音虽轻却不容置否地说：“你服侍爷一场，爷岂能不管你的终身？你不是说了你与爷是清清白白的吗？那么，爷会一直与你清清白白，等到合适的机会，我会平了你的奴籍，找个可靠又不嫌弃你的男子，厚厚的贴一份嫁妆，让你象爷的妹妹一样，风风光光的嫁做正室，再不受婢妾之贱！记住，侯门虽好，却不一定是你的好去处。”

    豆黄捂住脸低泣不语，明净哪里明白她的心思？她做他的通房，并不是因为留恋谢家富贵，而是这些年来她的心里已再容不下别的男人，说她下溅也好痴傻也好，她宁愿做他的婢妾，也不愿做别人的正室。

    明净已经步步紧逼：“爷是为自己好，也是为你好，所以才这么做，千万莫做那么痴傻之人，若想通了就听从爷的安排！”

    “可是今晚爷若抛下奴婢走了，让我有何面目见人？被那帮奴才耻笑不说，老夫人和秦妈也会厌弃我，我还不如去死算了！”豆黄一激动喊了出来。

    明净却胸有成竹地说：“不打紧，我晚上不走，你睡外面丫头的铺上，我睡里面，早上起来收拾好，你不说我不说，谁人能知？”

    豆黄的脸一下子通红，又羞又窘地说：“可是明早秦妈要验巾子……”

    虽然早已打听清楚并做好准备。明净还是脸一红，却故作镇定地说：“你把奶娘给的那块巾子给我！”

    豆黄不知他要做什么，顺从地走到床边撩起帐子，从大红的鸳枕下取出一方洁白的丝巾，忍住泪意走出来。

    帐子揭开时，明净终于明白让他心神有些不宁的香味是从那里散出来的，立即明白怎么回来，皱起眉头说：“那是什么香？快给我浇灭了，揭开帐子让味道散出去！我闻不惯！”

    豆黄顺从地浇水灭了****香，又把帐子挂起来，让人眼饧心怡的甜香顿时散开，明净深呼吸一口，又喝了一口已经放凉的茶水，这下静下心来逼视着豆黄。

    豆黄见****香对他并没有什么作用，明白今晚是没有半点希望了，垂着头把巾子递过去，嗫嚅着说：“是秦妈给的，说是老夫人赏的，明早要交给她。”

    明净接过去，小心地放进袖袋里，又从怀里掏出刚才墨儿给他的布包打开，取出那只洒了一点鸡血的巾子递给豆黄：“明早把这个交给奶娘就成！”

    豆黄接过去细看一眼，一个跄踉退后一步，他一个大男人家，居然连这个也准备好了？他果真这么不要想自己吗？什么不想有婢妾庶子，全是托词！如果他真的想要自己，堂堂的谢家三爷还会在乎这些？豆黄忽然想，如果今夜的女人是周长生，他还会用尽心思拒绝吗？

    她凄然一笑说：“爷可真细心，连这个都准备好了，其实如果你真不想要豆黄，不必这么费心，豆黄自会知道该怎么瞒过去！”――

    筒子们愿不愿意明净**？不愿意的请求粉红票！