
    第165、隔阂渐生

    长生转过头，却是明净。心里咯噔一下，为什么偏偏在此时被他看到了？虽然自己与他们两都没有什么见不得人的，可也没有必要非得让明净误会呀？

    自己说的感激和后会有期的话，不过是客气之言，谁知岑浩不知出于何种目的信以为真地问“若是有期，期在何时？”。本来也可当是一句玩笑的话，却偏偏被明净听去了，然后全然成了说不清道不明。

    长生深吸一口气，余光瞟见明净身边一位春衫艳丽的美貌妙龄少女，看着有些面熟，顾不上细打量，先压下心里的懊恼和无奈快步上前，礼数周全地向明净行礼：“见过三爷，见过小姐！”

    抬起头来，已经大方从容依旧，也认出这位妙龄女子就是在明净行冠礼那天帮她解围之人，浅笑着问：“这位小姐曾经见过，敢问尊姓大名？说起来那天多亏小姐巧言解围，长生这厢谢过！”

    说完再次福身，明净的心情平静了些，想到成紫玉在场。怕被她误会长生，也不好流露出什么，就先按耐下心绪，不解地看着她们，成紫玉曾帮长生解过什么围？却已顾不上细问，因为他被扑过来的锦姝缠住了。

    成紫玉从进门那一刻起，就一直不动声色地观察着明净，她和明净同时看到了长生和岑浩的情形，也听到了他们的对话，一心想从中发现什么，最好两人不清不白地被明净当场看到，他就是对周长生有什么心思也没了。

    看了半天，却有些失望，尤其是长生面上丝毫没有惊慌之态，更看不到半点做贼心虚的样子，再回过头看明净，他神色如常看不出任何情绪，一幅与己无关的样子。

    而周长生居然一面之缘就认下了自己，还清楚地记得自己当日替她解围之事，成紫玉顿生好感，特别被长生当着明净的面夸奖，她再有心机也不是过是一个刚刚及笄的少女，忍不住心花怒放，看长生无比顺眼。

    就走上前亲热地说：“周姑娘和姝儿在这里住得可好？我上次参加明净哥哥的冠礼之后就再没回去，一直留在谢府陪姨母，本来姨母要留我多住几日，我却想家了。就趁着这次明净哥哥来京城接你们跟着一起回来了。好长时间没见姝儿我也想她了，特意跟着过来看看她，听明净哥哥说她很怕生，也不知这几天有没有给姑娘添麻烦？”

    长生忍笑不语，这个不知打哪冒出来的成紫玉，一付与谢家和明净相熟得不得了的样子，其实自己年前就进了谢府，哪里见过她的影子？简直听说都没听说过，却口口声声想姝儿，却从没见她看过姝儿，而姝儿这会只顾腻着明净，哪里肯理会她半分？

    嘴里却十分客气地说：“多谢成小姐挂念，有姑奶奶照顾，无一处不安排得十分妥贴，我和姝儿这几天过得很开心，成小姐既是想姝儿了，我去喊她与你行礼！”

    话音刚落，早已不满至极的裴子琛哼了一声说：“三舅，听到没有？我就说娘肯定把她们照顾得十分周到，你还有什么不放心的！”

    正腻着明净的锦姝终于发现她最害怕的表姐也来了，不由得瑟缩了一下。又一想有三叔和周姑姑在，有什么好怕的，就用探究的眼神看着她，一幅等待观望的样子。

    子琛第一次见她不怕自己，心里不满极了，这个死丫头害得爹娘不要自己，十天了丢在谢府不闻不问，而她居然在自己家里过得这样舒服，见了自己不再害怕，就连不喜欢自己的岑师傅也肯教她抚琴，简直是岂有此理！

    成紫玉本来正欲借着曾给长生和姝儿解过围这一点好处拉关系，以期在明净面前表现她的善良和贤惠，谢家正经的主子除了谢老夫人都不大肯理会她，若是同长生和锦姝做了朋友，以后去谢府也就多了个理由，也就有更多的机会和明将要在一起。可是如意盘算却被子琛打断了，顿时极不为满。

    这个该死的丫头在谢家就处处排斥她，对奴才说她是不知从哪来的野丫头冒充亲戚，害得她没脸，因为这句话说到了她的痛处，她根本就不是嫡母所生，她的娘只是一个通房丫头，谢老夫人这个姨母也只是名义上的，只不过是她现在有了用处才被捧到台前来，其实她确实是不知打哪来的野丫头冒充亲戚。

    她早就想打机会教训子琛了，见她目露恨意盯着姝儿，正暗想着她是不是要对姝儿做什么，自己要不要出手阻止，因为她看得出。在明净心里小锦姝要比子琛重要的多。

    正思索间，子琛终究是一个小女孩，所有的恨也不是因为妒忌而已，见自己的哥哥子骏居然也跑到三舅身边，和锦姝两个人围着三舅不知亲热地说着什么，居然没理会自己，心里不痛快极了，就连呼吸也急促起来，终于按耐不住大声说：“我讨厌你们！你们都喜欢那个病丫头不喜欢我！我讨厌你们！我讨厌你们！”眼泪也滚滚而下，而后大哭起来，仿佛要把这些日子受得委屈全哭出来。

    长生苦笑着摇摇头，真是一个霸道的小女孩，不过她这幅样子却比以前蛮不讲理的样子招人疼多了，自己一个外人实在不方便多说什么，不过有明净和子琛在，一定会哄劝她的。

    余光瞥见岑浩负手而立，淡淡地看着这一切，他大概也没想，自己不过问了长生一句稍有些失礼的话，怎么偏偏会被谢家三爷听到？他就是听到了，也不该如此呀，难道谢家连教养姑姑跟外人说一句话都要管？岑浩摇摇头，除非这位主子对周长生有意。忍不住转过去想看长生的神情，却对上了她的眼神，两人一愣，旋及相视苦笑着又移开了目光。

    果真子骏一看惹哭了妹妹，顿时懊恼地跑过来陪罪哄劝，明净也不忍心了，一时大家都围着子琛劝慰着，而锦姝拉住长生的手，不解地看着哭得不可开交的子琛，有些不理解，为什么一向很威风很厉害很吓人的子琛表姐也会哭了？

    就不解地看向长生。长生了解她的意思，就笑着说：“你子琛表姐看起来很凶，其实也需要大家疼她关注她，心里不痛快的时候也会哭，所以你不用怕她，我猜她是妒忌我们姝儿乖巧懂事招人疼，所以心里不痛快，我想她以后也会做个乖巧懂事招人疼的孩子。”

    成紫玉一字不漏地听着她们的对话，忽然明白了为什么明净如此看重一个教养姑姑，为什么名义上的姨母提起她也满脸赞许。

    心里顿时打定主意，以后要千方百计与锦姝和周长生搞好关系，只有这样才能有更多的机会接触明净。而明净喜欢周长生又能怎样，自己谋得是他的嫡妻之位，这却是周长生抢不去的，她大不了只能给明净做妾而已，而世家子弟哪个不是三妻四妾？

    想起刚来时去过长生暂居的飞霞苑，顿时有了主意，上前拉拉长生的衣袖，满脸诚恳的笑，带着歉意小声说：“对不起周姑娘，真没想到裴小姐这么任性，我坐了一天马车实在很累，这里有外男，我不方便在这里歇息，能否去你暂居之处歇歇脚喝杯茶？”

    长生一愣，有些不明白这位成小姐是什么用意，却不好拒绝，因为她毕竟是明净带来的客人，又曾相助过自己，说的也是合情合理，赶一天路的滋味她也尝过，简直全身无一处不象散了架子，这个时代再高档的马车也是木轮的，再平整宽阔的官道也是土路，坐在车里简直五脏六腑都跟着抖动，那种颠簸能要了人的命。

    何况裴子琛小姐正在那里对着舅舅和哥哥哭闹，有外人在场。她只为了面子上好看，只是闹得更凶，外人走了说不定也没有心情闹腾了。

    就笑着向成紫玉点点头，又转过身向岑浩做了个行礼告别的动作，也不给明净打招呼，就牵起姝儿，请成紫玉一起去了飞霞苑。

    成紫玉一路又是坐车又是骑马，虽不至于向她说的那样夸张，也确实累得慌，见长生应了她，就高高兴兴地跟她去了，这会已是夕阳西下，自己再休息一会，可不是到了晚饭时分？若能陪着明净一起用饭，也不枉自己非要跟他来裴府了。

    长生只当她真累了，并没想太多，回到飞霞苑就吩咐紫葫安顿成小姐在自己的卧房歇息，因为其他客房暂先住了丫头，所以只能躺这儿了，反正也是暂时的。

    又一想明净已经来接，明天是走定了，就吩咐丫头婆子们晚上各自收拾好行礼别把什么东西落下，然后就一直陪着锦姝。

    半个时辰后，明净方才过来了，说是子琛已经哄得不哭了，正由子骏陪着回去洗脸了，还说谢家主子们都回来了，晚上设宴给他接风，请长生也一起参加。

    长生非常为难，她一个外人实在不想去，却是盼着锦姝去的，越是这种场合，才越锻炼她，等她什么时候能自如应对，就说明她已经和普通孩子一样了。