
    第121章、主仆之情

    外面天气很好，紫玉兰开得满株娇妍。静静地卧在枝头，美好而不示张扬，可是豆黄却丝毫没有看花的心情，又很厌烦同样寂寞的椒香有事没事地过来找她打听明净的事情，索性午饭后就托辞睡觉躺下了。

    心里却是无比地迷茫。她从十二三岁就开始服侍明净，那时年纪小，倒没有别的心思，只觉得三公子和她年龄相当，生得又好看，性子活泼开朗没有架子，从不苛待和打骂丫头，除了有些任性和孩子气，总的来说是个很不错的主子，管事秦妈也面慈心软，只觉得自己被派到听松院是前世修来的福份。

    从小做奴的人，自然是没有资格任性和孩子气的，她比明净还要小一岁，却一派单纯地想着如何服侍好主子，不要做了错事被人抓住受罚，甚至还能吃到他给丫头们偷偷藏起来的点心。

    可是年龄毕竟还小，哪能不犯错。小错明净都会求了奶娘瞒着不许告诉姨娘和夫人，虽然他待身边的丫头小厮都是这样，还是让她极为感动和庆幸，尚未成年的明净不仅是她的主子，还是她生命中最值得信任和敬重的人。

    最让她感动的是一次她失手打碎了一只珍贵的白玉镇纸，这是老爷在明净第一天启蒙入学时送给他的，共有一对，值钱不说，还对明净有着特殊的意义，却被她失手摔成两截。

    她那时已经十四五岁，，本以为不是被打个半死，就是被卖到不堪的地方。她已经做好了寻死的打算，若只是挨打还好，若要被卖，她就一头碰死，也要死在明净身边。

    可是明净再一次替她承担了，为了逼秦妈帮忙瞒下此事，不惜数九寒天跪在冰冷的青石地上一个多时辰不肯起来，还说如果秦妈不帮他，他就五天不吃不喝，逼得秦妈只得同意。后来夫人只是斥责了明净一顿，罚身边服侍的一人半年月钱，令人把镇纸用金子镶接在一起了事，她的一场横祸轻松化解，后来又是明净怜惜她们，用自己的体己钱把月钱给她们补上。

    事后。秦妈偷偷把她叫去，令她脱了衣服上下查看一番，很是满意地说：“小妮子生的一付宜坐胎的好身段，皮色水灵灵的，唇也红齿也白，别忘了公子对你的好处，放心，只要你一心一意服侍公子，夫人会把你指给他的，外面买的别人放心我还不放心呢！”

    她那时已经情窦初开，闻言羞涩而欣喜极了。经过这场事，明净在她心里不仅是一个体恤的主子，更是一个有情有义敢于担待的男人，心里除了他再容不下任何人，秦**话更让她明白自己以后就是明净的人，待他更加尽心尽意。

    只可惜明净待她依然和对待其他丫头一个样，并无特别之处，还听说老爷曾许他婚事自己做主，不逼他纳妾收通房丫头，虽然老夫人好几次要放几名通房丫头服侍他，也被他推拒了。

    她虽然不甘心。秦**话却给她吃了定心砣，更不信一个堂堂郡伯府三公子不纳妾不收通房，老夫人和吴姨娘哪里许他这么做？只是时机未到而已，相信再拖上几年，自己一定会被指给他。

    索性不做他想，每天只想着如何把明净服侍的更好，渐渐地明净对她虽无特别之处，却信任她却胜过别人，许多重要的事情都交给她去办，秦妈对她也越来越满意，当然她自己也更加心安了，相信该是她的自然跑不掉。

    所以她有足够的耐心，即使已经十八岁了，她依然有足够的耐心等下去，反正明净虽然没纳她，身边也没有别的女人，甚至连亲事也没定下，她相信自己的今生已经和三公子明净绑在一起。

    直到有一天周长生进府了，她看到了明净待周长生的与众不同，还察觉到了他看周长生时眼神。为了让周长生能够顺利留下，还指派自己去服侍周长生，严令不得有半点不周到。

    她清清楚楚地知道，自己是不该嫉妒的，她有什么资格管得上主子喜欢谁？将来他会娶名门闺秀做妻，会纳小家碧玉为妾，她只是他的女人里最卑微的那个，爱哪个宠哪个，她没有半点资格不满。偏偏她用情太深，虽然忠心耿耿尽心尽力做好他们交待的事。每日看着他对周长生的看重，心里还是幽怨暗生。

    终于等到老夫人指派自己和椒香为通房丫头的日子，强忍住满心的羞涩和喜欢，却被他当着一屋子的人拒绝了，甚至还用愤恨的眼神狠狠地瞪着她，一幅上当受骗的样子。谁都知道，谢府家规，公子爷们身边贴身服侍的丫头都是打小选定的，肯定是美貌温柔又忠心，若无特殊情况，将来都是侍候枕席的，她哪里欺骗了他？她不仅脸面全无，连带一颗心也碎了。

    虽然他最终没能推拒得了，却沉着脸喝了她和椒香敬的酒，就再不理不管了，一幅从此束之高阁的样子。

    那****她和椒香由秦妈安排着洗浴熏香，虽是通房丫头，也是红绡鸳帐，锦绣鸳枕，她十八岁，青春貌美，发育极好的身子饱满温香，他却不肯踏进她的屋子一步。至于同样年轻美貌的椒香，怕是根本都不曾想起过。第二天才知道，他****未眠一直收拾东西，大清早就去了晋阳。

    如今的疏离还不如她做丫头时，每日照料他的衣食住行，除了不伺侯他洗澡外，铺床、更衣、洗漱，什么都是亲手做好，每到值夜时还要睡在他卧室门外的暖厢里，随时起来端茶倒水盖被子。

    那时虽然从未有过什么男女私情，但他信任她、倚重她。最重要的事总是交给她去做，哪怕仅仅只是主仆之情。得知老夫人透露出要择日把她指给明净，她更是芳心暗喜，以为从此终身有托，哪怕他以后有再多的女人，她总是最初的那个，最值得信任的那个，只是想起他看周长生的眼神，她的心里总是有些硌应，所以悄没声息地离开锦姝院，直到现在也没心情去告别一声。

    结果却是如此不堪，做了可以服侍枕席的通房丫头，反倒不如一个普通的大丫头，那时他一天也离不开她，现在却恨不得一辈子都不见她。

    这一切到底是因为周长生还是他根本就不喜欢她？甚至转眼忘记五六年的主仆之情？红绡帐里，寂寞如斯，她越想越不甘心，一直躺得全身酸痛，正准备起来走走，却听秦妈指派来服侍她的小丫头香儿在外喊：“姑娘，周姑娘带着大小姐来了！”

    豆黄腾地一声坐了起来，戒心突起，她来做什么，明净又不在，她是来向自己示威吗？自己就那么一声招呼也不打就走了，她是不是心怀不满趁着明净不在来向自己示威？等明净回来又装宽容大度？

    不过，豆黄还是很快想明白了，她越想抓自己的错处，就越不能有错处，自己还未得宠就失宠，人家却是明净极为看重和喜爱的人，只需不着痕迹地挑拨一句，都会让明净更加厌恶自己，哪是自己得罪得起的？

    忽然很后悔自己的任性，走时怕她坏事不打招呼不说，事后一直再没去过，衣物也是派香儿取回来。现在想想真是愚蠢至极，主仆一场，自己做得实在太过分，倚仗什么和人家赌气？自己赌得起这口气吗？

    早应该在明净走后，自己做通房丫头的第二天就去向她说一声，借着几天的主仆之情常来常往，她在府里没有可以信任的人，自然会对自己好，说不定明净会待自己好些，如果其他妻妾进门前都不能得宠，那么以后就会更加凄惨了。

    既然不能抗衡，不如善加利用。想通之后，很快对香儿说：“你请周姑娘和大小姐先坐，我马上过来！”

    说完凭着做丫头练就的功夫，迅速换上了合适的衣服梳好发髻，只是因为近日心情低落没有胃口，容颜有些憔悴，眼皮也睡得有些肿胀，却正符合她的要求，满意地看了一眼，很快出门去，却未在外屋见到长生和锦姝，原来她们站在院里看玉兰花。

    看到长生修长多姿的背影，依然一丝不苟朴素如旧的打扮，豆黄还是记起了主仆几日她对自己的好，半是真心真意半是故作可怜的喊了一声：“姑娘！大小姐！”

    长生转过头，却看到豆黄半是激动半是可怜的看着自己，一幅情真意切的样子，倒有些不解。她悄无声息地走了，连声招呼也不打不说，还再不上门，衣物都是派小丫头取走的，弄得她还以为两人有多大仇怨。

    今日若不是因为锦姝，若不是真的很想看这满树的紫玉兰，她是无论如何也不会主动登门的，豆黄却又何故做此情态？忽然明白太姨娘不来的意思，若只是自己带锦姝来，豆黄会相信她们真是为了看花，若是和太姨娘一起来，她总是明净生母，好象自己借着她的势来向豆黄示威似的，让一点误会无形中扩大。

    她很快敛了心思，不露声色的打量豆黄几眼，仿佛什么也没有发生过，笑意盈盈地说：“三爷走时，曾许下请大小姐过来看紫玉兰，他却出远门了。今日大小姐忽然想起来闹着要来，我怕等三爷回来花期已过，对大小姐失信不说，我也很遗憾，就趁今日天气好带大小姐过来赏花，顺便讨豆黄一杯茶吃！”――

    晚上还有一更，龟速的锦瑟从今日起洗心革面，求正版订阅！