
    第125章、画像疑云

    第二天刚好是休沐日，锦姝不用上学，刚好紫葫也不在，早饭后长生来到东跨院，太姨娘却准备出门，长生笑着说：“大小姐很是聪慧，学东西很快，我想去大老爷的书房看看有什么适合大小姐的书，和那几本书交替着学，免得她生厌。”

    太姨娘知道长生教学方法一向与众不同，犹豫了一会说：“大老爷不喜别人去心怡院，除了里面留下的四名洒扫看门婆子，平时都没人进去过，老奴不过是刚过来清点物什进去过一次。不过你是为了大小姐，想他回来也不会责怪，本来老奴带你去好一些，但是老夫人传我去商议三爷行冠礼一事，维丫头对那边熟悉，让她带你过去吧。”

    说完转身吩咐灵儿：“你去叫上维丫头，带着周姑娘去心怡院，对守门婆子说周姑娘要替大小姐寻几本书，想在大老爷的书房看看，然后让维丫头陪周姑娘进去找书，你在家守门，我带秀儿过去。”

    长生愣了下，明净行冠礼的时间只有三天了，他怕是明后两天就要回来了吧。怕误了太姨娘的正事，就告辞出来，灵儿很快找来了小维，三个人出了锦姝院，来到一墙之隔的心怡院，已经来到谢府月余，长生却还未走近一步，隔墙看去，却只有高大的树木，等到夏天必是绿树成荫吧。

    站在门口等婆子开门的当儿，长生看着门匾上明澈手书的“心怡院”三个大字，心里涌上奇怪的感觉。

    和锦姝院的明朗开阔不同，心怡院幽静别致，青色的条石铺地，沿墙是高大的乔木和花池，树下有木质的条椅和秋千架，院子中央有一个圆形的大鱼池，池上一座小小的木亭，亭里有一张大理石的棋台，有窄窄的木桥可通到亭子里。池里仍有锦鲤游来游去，主人却已去多年。

    长生叹息着问：“大少奶奶和公子常常对弈吗？”

    小维捂嘴轻笑：“大少奶奶开始根本不会下棋，还是后来跟大公子学会的，俩人倒是常常对弈，不过前提是大公子必须让五个子方可，而且大少奶奶从来不和别人下棋，大公子不在时，她摸都不摸一下。”

    长生也轻轻笑了，让五个子，亏大少奶奶能想得出。她也明白了林心怡的心思，她根本对下棋不没有兴趣，只不过为了陪丈夫才学会了。

    迎面的正房有六间开阔，自是雕梁画栋红漆廊柱，奇怪的是廊前居然有木栏杆，一层是不装栏杆的，看来这屋子按照林心怡的心意做了改造，无论是秋千还是条椅还是木栏杆，都带了几分诗情画意，她一定常常牵了女儿倚在栏上思念远行的丈夫吧。

    长生发现心怡院里没有跨院，这也很正常，主子成亲后，跨院是给妾室住的，林心怡夫妻情深，自然是容不得妾室在眼皮子底下晃动的。

    小维一声不响地跟着她，走近正房方才说：“这六间正房都是大公子和大少奶奶住的，东厢房是公子的书房，西厢房是值夜的丫头婆子住的，进了这个门，中间两间是厅堂，东侧是大少奶奶的卧室，西侧是大小姐小时候住的地方，她从小都是大少奶奶在照顾，后来大少奶奶身体越来越差，她才搬到锦姝院住。”

    长生忍住想去看看林心怡卧室的心情，跟在守门的婆子后面进了明澈的书房，里面果真一尘不染十分洁净整齐，方纹木地板，长长的紫檀条案、一排高大的书架、铺了锦垫的靠背椅、汉白玉的茶水台，家具不多却皆是上品，笔架、镇纸和文房四宝一应俱全，条案的另一面摆着一个精致的圆凳，可以想象明澈夫妇相对而坐读书谈笑的情景，只可惜林心怡和自己一样不会抚琴，方才明白大家闺秀们学习琴棋书画的妙处，的确可以增加夫妻相处的情趣。

    那婆子知道长生的身份，自是不敢怠慢，陪着笑说：“书房每天老奴几个都要清扫一遍，很是洁净，姑娘要找什么书慢慢找吧，只是别弄乱了位置，老奴们不识字，弄乱了就摆不好了。”

    小维谢过示意她下去，长生已经在书房里打量开来，书房里似乎还燃着香料，没有看到画像，却看到案头有什么东西用薄绢盖得严严实实，揭开眼前一亮，是昂贵的白玉瓶里插着一大束手工堆制的大红色绢花，居然是玫瑰花的样式，配着深绿色绸子折成的叶子和金线缝成的********，说不出的娇艳醒目。

    长生眼里有些湿润，这一定是林心怡为了表达对丈夫的爱意，不愿意象这个时代的女子一样做些荷包、香囊、汗巾子之类，就亲手做了这个放在明澈的案头，既赏心又传情。一时又心神恍惚起来，因为她的姐姐也是极手巧的。

    小维指着花瓶旁一个小巧玲珑的纯金香囊，叹息着说：“大少奶奶心思是极巧的，她做的这花就跟真的一样，是大公子的心爱之物，专门配了白玉花瓶，怕蒙了尘平时都用绢盖着，大公子回来时才取掉。大少奶奶特喜欢香料之类的，这个香囊是大公子送给大少奶奶，里面装上香料，怎么转也不会洒出来，她平时都悬在腰间时时把玩，她离去后，大公子特意找来放在案头装香料。这些府里人都知道，所以从没人敢轻易动这两样东西。”

    长生却有些不解，既是心爱之物，却为何不随身带着？放在家里能时时看到吗？却又想起今日前来的真正目的，不解地问：“画像呢？”

    小维请她走到书架后，墙上的薄绡下，隐约似有画像，下面布了一张小小的檀木香案，玛瑙香炉里点着一支线香，一缕细细的青烟袅袅而上，刚进来时闻到的熏香味就是从这里散发出来的。

    揭开防尘的薄绡，是一幅精美的仕女图，云鬓花钿、广袖披帛，飘飘若仙，妩媚温婉的弯眉，含笑又含情的眼睛，嘴角翘起，颊上有两个浅浅的梨涡，虽不是绝色，看上去却让人如沐春风，她一定常常这付样子看明澈，所以他才画得如此传神。

    长生松了一口气，画像上的女子不是她的姐姐，只是神态有些相象而已，她依旧好好地活着。看了一会，觉得不宜久留，就从书架上找了一本《山海经》和一本诗词集离开了。

    回到锦姝院蓦然想起，若姐姐和自己一样穿越到别人身上，又怎会和前世的容貌一样？