
    第133章、薄幸明清

    长生想不通秀儿怎么就那么听明清的话，奴才欺主乃是大忌，放在哪家都不会轻饶，她连自个的性命也不顾了吗？

    忽然想起秀儿成熟妩媚的****风情，心里一动，觉得事情不是这么简单，看着小维问：“为什么二夫人也要恨她？是因为二爷吗？”

    小维闻言忽然脸红了，垂下头说：“秀儿真不知羞，当着那么多人面说她已被二爷破了身，就凭这一点，就是老夫人和三爷饶了她，二夫人也会让她生不如死的！”

    长生愣住了，虽早觉得秀儿不对劲，只以为她不过女儿大了有了心思，却没想到到了这种地步。

    这个时代的女子敢在婚前**又不会下场凄惨的只有两种，一种本来就是主子爷的近身大丫头，如同豆黄之于明净，第二种是嫡妻的陪嫁丫头，如同白梅之于明澈。她们若**于自家主子，则是再正常不过，因为本来就是备下暖床的，只不过走个明路罢了，谁也不会真正计较。

    但秀儿却不是的，她是太姨娘的丫头，别说明清，就是明净有意，也得先求娘赏给他再说，明清暗中勾搭破了她的身，就成了奸?情，因奸败家，是富贵人家之大忌，一般都会严惩。若是事情没有败露，明清真对她有意，求了老夫人要到自己屋里，也很正常。

    偏偏还未安排妥当，奸?情先弄得人人皆知，如同当众扇了老夫人的脸，她当然不会真怪儿子，那么只有秀儿一死以洗脱明清的污名了。

    长生暗叹她自做孽不可活，有今日之祸也在意料之中，只是没有想到下场会这么惨，灌了哑药后只能卖到最下等最肮脏的窑子里，客人尽是些贩夫走卒粗野卑贱之人，想都能想到要受多大的罪，这老夫人还不是一般的心狠，而明净不过是把对陆奶娘和白梅的怒气全部发泄到秀儿身上而已。

    忽然想为谢明珠接风那晚，林心慧说庆姨娘怀孕一事，也不知是真是假冒，想到她和林心怡姐妹一直不和，以及她们夫妇对大房不加掩饰的敌意，就直言相问：“二夫人很善妒吗？庆姨娘是不是真有孕了？”

    小维直言相告：“二夫人是很善妒，去年冬天，二爷看到府里新买的一个洒扫丫头美貌，就求了老夫人收为通房，谁知不到一月时间，他去京城看望姑奶奶三天，二夫人找了牙子偷偷把那个丫头不知卖哪去了，二爷回来大怒，和二夫人闹得不可开交，还扬言要休了她，还是老夫人做主把一个管事之女给他纳为妾室，就是庆姨娘，生得也是好颜色，从小又娇养着，听说二爷很宠她。”

    二房乱七八糟的事还真不少，林心慧连自家屋檐下的事也管不好，有什么精力插手大房之事？她不去恨那些夺宠的妾室，倒对和她有血缘关系的小锦姝充满敌意。“那庆姨娘到底有无身孕？”

    小维附到她耳边压低声音说：“我听二房一个相好的姐妹说，庆姨娘进府后，不知听谁说二夫人给二房的姨娘们都暗中下了药不许有孕，她担心自己被下药，就故意称自己有孕，想让大夫看看自己是否被下药了，其实并未有孕，后来也未查出是否下药，她来被老夫人斥责了一顿才安生了，不过二爷还是很宠她，二夫人恨她恨得牙痒痒得却无可奈何，因为那个通房丫头的事二爷还记着仇，她不敢做得太过。”

    长生摇摇头不语，这林心慧也太性急了，为一个通房丫头和丈夫过不去，新纳不到一月又小别，正是如胶似漆时，却生生不见了，难怪明清和她急，若她耐心些，等明清一时的热度过了，那时要怎么发落还不由她？她现在吸取了教训不敢太早收拾庆姨娘，若等日久失宠了，还不知使出什么手段。

    问了半天，倒是差不多弄明白了明净夫妻俩的关系，却依然弄不清林心慧和姐姐林心怡的矛盾从何而来？就算以前有间隙，两人一同嫁到谢府做了妯娌，娘家又衰败无人，姐妹俩应该互相扶持才对呀？

    小维见她又陷入沉思中，再看看时辰不早了，就要告辞，长生方才回过神来，思量着紫葫也快回来了，就挥手示意她回去，思前想后，觉得还是去太姨娘那里坐坐比较好。

    来到东跨院，太姨娘正拿着一本佛经小声念着，秀儿虽然平时对她极为不敬，但下场那样惨，怕是她心里也极为不安吧。

    见到长生进来，放下书欣慰地说：“闲来无时，正想找人聊聊，可巧姑娘就来啦，下午那阵有无惊到姑娘？还好，听说大小姐那会睡着了。”

    长生暗叹她太过善良隐忍，福了身道：“正巧，我那会也睡着了，又关着门窗，竟没听到吵闹，事后才听到丫头们谈起，怕太姨娘心里不痛快，过来问问。”

    太姨娘脸色一黯，看了灵儿一眼，灵儿似乎下午被秀儿一事吓着了，赶紧托词烧水沏茶退下了。

    太姨娘这才叹息着说：“我并不怪她，那是个傻孩子，被人利用了却还自以为找到靠山。我其实早有察觉，破了身的女子和真正的黄花大闺女是不同的，老奴还有这点眼力，我却说不得劝不得，隐隐提过几句，却被这丫头摔脸子给我看，只能盼着二爷是个有担当的，早点给她个名份。

    谁知她被灌哑药时二爷不敢露面不说，在管家找牙子卖她时也不敢使人悄悄买下安置，如果不是老夫人把他叫去臭骂一顿，他怕是一下午连庆姨娘的屋门也不会出。女人家最怕关键处走错一步，一生都毁了，男人家还好好的，该怎么着还怎么着。这件事也怪我没有拦住明净。”

    见她自责，长生有些不忍：“太姨娘不怪她，已是仁至义尽，又何必自责？三爷是个至纯至孝之人，哪里受得了丫头对你言语欺凌？何况她自己不守本份如何怪得别人？这次二爷圆满办完老夫人的差事，再过几天行了冠礼后成家立业，太姨娘也算苦心甘来了。”

    太姨娘却叹了一口气：“只是这厮，连一点小事都要忤着老夫人，怎能不让我忧心？”

    长生心里一动，想到明净刚收了两个通房就去了晋阳，上次就被老夫人逼着圆房，这一回来老夫人还能再容他任性吗？怕是为这件事忤着老夫人吧。她却不想多问一句，就找个因由告辞回去了――

    晚上还有一更！12月份每日两更，粉票满20张加更！筒子们，用正版订阅和粉票砸我吧砸我吧砸我吧砸我吧砸我吧砸我吧砸死我吧………