
    第143章、春雨惜花

    早上起来，天地都笼罩在薄薄的雾气里，迷迷蒙蒙的看不清楚，原来昨夜不知什么时候下起了牛毛小雨，这可是第一场春雨。

    长生有些心疼那些刚刚初绽的杏花，匆匆挽了发，连伞也不撑就跑到院子里。雨丝虽细，但地面还是被打湿了，叶子上也聚了一层晶莹的水珠，还好，杏花只开了数朵，大多数含苞未放，等天晴了，一样可以看到红杏枝头春意闹。

    春雨如酥，丝丝凉凉落到脸上，空气清新冰凉，长生站了一会衫子潮潮的，髻上也有了一层薄薄的雾气，她虽然不舍，小停一会还是回到屋里。此时锦姝院的奴才们大多已开始做事，她是教养姑姑，不能被人看到放诞无礼之处，而大清早在院里淋雨，对女子来说应该也算是一种放诞无礼吧。

    这场雨下得真是及时，好不容易借口量新衣服哄劝了锦姝先不要去听松院，正发愁今日该以什么理由阻止她，刚好下雨了。

    紫葫提着食盒进来了，衣衫头发也潮潮的，神色怪怪的欲言又止。

    长生奇怪地看了她一眼：“怎么呢？”

    紫葫的小脸一下子全红了，一边摆饭一边说：“外面都在传三爷极宠豆黄姑娘，听说从前天晚上进了豆黄姑娘的屋子就舍不得出门，一日三餐都是派人送进去的，到现在还睡着不给老夫人请安，两人好的象一个人似的，她们还说老夫人不但不怪，还赏了豆黄姑娘好多东西。还有一些话，奴婢说不出口……”

    长生目瞪口呆说不出话来，前后变化也太大了吧？这个谢明净真是极品一个，要么守身如玉不沾女色，一旦沾上就食髓知味色授魂予，恨不得把几年的亏欠全补上，真象是色中饿鬼见了美食，而这美食就是妙龄佳人yu体如酥。那次带锦姝去听松院看紫玉兰，豆黄还满腹哀怨，终于如愿以偿了。

    老夫人还真是顺我者昌逆我者亡，只要明净肯接受她的安排，再荒唐无耻的行径她一样容许。而她容许的事，就连太姨娘也不敢有半点微词，好在明净年轻，虽说色是刮骨钢刀，大概也能受得住。

    看到紫葫羞愧而又好奇地样子，明白肯定是厨娘们乱说让她听到了，就安抚道：“好了好了，别听那帮妈妈婆子们乱嚼舌头，你就当没听到就行，记住也不要对别人说你告诉我了。快摆饭吧，别误了授课！”

    匆匆用罢饭，离上课还有一柱香功夫，紫葫去还食盒并吃早饭，长生已经备好今日要上的课，看到外面烟雾蒙蒙，又忍不住又来到院里，站在外面看不到的角落里，任那雨雾潮了衣衫凉了脸颊。

    前世参观学校的画室，以为最美的意境不过是云鬟广袖的古装女子撑一把油纸伞站在景中。

    如今才知道，古今一样，淋雨，尤其是这如酥如丝的雨雾，更是一种享受，可以净化心灵让头脑更加清醒，让她得以审视自己的内心，无须要撑一把油纸伞。

    虽然明知自己与明净无缘，但面对他为自己做的那些事，果真不曾感动过吗？排斥和疏离也不全是发自内心，也是为了保护自己不受伤害。

    幸好他终究抗不过老夫人的安排，象每个豪门公子那样开始自己的人生，也让她更加清楚地认识到自己在谢家只是一个过客，等到锦姝渐渐恢复正常或者不再需要她，终将片叶不沾衣地离去。

    太姨娘不知什么时候进来了，看着长生站在杏花树旁，正在专注地看一朵刚刚盛开又被打湿团在一起的杏花，轻声地笑了：“姑娘倒是个惜花之人！”

    长生转过头来，已是笑意嫣然，脸颊被冷风吹得红红的：“太姨娘来了！长生不是惜花，是叹春雨惜花不忍做狂风暴雨，等到天晴了，这株杏树一定会满枝红艳！”

    太姨娘呵呵地笑了：“姑娘真是个诗情画意之人，毛毛雨也会打湿衣裳，快进屋吧！”

    两人入屋坐定，太姨娘直接说：“你等会还要给大小姐授课，我就直说来意吧。后天就是三爷行冠礼的日子，他诸事不管，全是老夫人安排人一手准备的，吉日、大宾、赞冠者都是经卜筮选定的，从今日起就陆陆续续有亲朋前来，带的奴才也不少。虽说他们不会进后院，但老夫人还是怕有不懂事之人冲撞了大小姐，已严令锦姝院的守门婆子从今日起由两个人同时值守，莫放闲杂人进来，丫头媳妇们我已叮咛过，还请姑娘这几日费心盯紧大小姐，莫使她乱跑。”

    明净要行冠礼一事她早就得知，在宫里也有幸看过皇子行冠礼，也不奇怪，就点头应了：“太姨娘放心，大小姐性子已比以前好多了。前几天老夫人说等三爷冠礼之后，就派绣娘来给大小姐教绣活，以后改为隔天上课隔天学绣活，我的绣活虽然差了些，但教些基础的还能应付，正好这几天课业不紧，我就抽空教她先学最基本的针法。”

    太姨娘满意地点头谢过告辞了，两人很默契地没有再提及明净。

    很快锦姝就来上课了，长生眨眨眼说：“那个问题我已经想出来了，干是水边水岸的意思，水是湿的，岸当然是干的，所以言‘秩秩斯干’！”

    锦姝皱起眉头，显然不信她的解释，却又找不到毛病可以反驳。长生内心轻笑，这不过是她逼急了乱想的，谁知正确不正确，唬过锦姝就可。

    怕她在这个问题上再纠缠不清，又装作怏怏不快的样子说：“今日有雨，不宜访客，听松院去不成了，咱们还是好好呆在这里吧！”

    锦姝撅起小嘴：“又不是大雨，咱们坐轿子去就行，弄不湿姑姑的鞋子！”

    长生笑着说：“嗯，这个办法不错，姝儿很聪明，可是你三叔后天行冠礼，听说客人今天就开始来啦，他可能忙着招呼客人，顾不上陪锦姝，要不咱们也去帮他招呼客人吧？”

    锦姝的头立即摇得象拨郎鼓：“我不去，我不要见那些客人！”

    “那好，就等冠礼结束客人走了再去，好不好？”长生心想，明净行冠礼当日锦姝肯定要去观礼，而她得陪着锦妹，在那种宾客纷乱的情况下相见，不过匆匆数目，可能连一句话也顾不上说，到下次正式见面时，有些事和有些话就可以揭过不提啦。