
    第155章、无故找茬

    安阳的话一口出，满院的人，包括裴夫人和谢明珠都皱起了眉头，这还象一个金枝玉叶般的未嫁公主说的话吗？

    锦姝虽不明白她的话是什么意思，但她很敏感，看大家神色不太好，也知道不是好话，想问大人又不敢，就盯着安阳看，满脸的不乐意，暗恨这个女人真扫兴，本来大家高高兴兴的，她一来就弄得谁都不自在，长生姑姑还被害得跪了好大一会儿。

    子骏看她神色不好，还直瞪着安阳看，赶紧把她拉到自己身后。

    岑浩上前一步，谦恭却不亢不卑地说：“谢郡主夸奖，若郡主不弃，庶民岑浩愿为郡主抚琴一曲，请郡主共赏美景佳音！”

    这种女人的刻薄大多针对女子，对年轻儒雅又不失俊朗的男子却多少都会给几分面子，特别是恰到好处地给她献殷勤的男子。

    果真安阳郡主咯咯咯地笑了起来，长生虽然眼观鼻口观心，还是不由自主地想到花枝乱颤这个词。

    笑罢，安阳打量岑浩几眼，对谢明珠说：“你家这个琴师倒真有趣，深知本郡主羡慕美景配佳音，所以主动抚琴，应该重赏！”

    谢明珠怕她继续给长生难堪，赶紧说：“如此心意，还请郡主不要辜负，我们也跟着沾个光，请郡主入座听琴吧！”

    安阳郡主虽然仍不满足，却不好再说什么，就点点头，裙裾飘飘地入了座，请岑浩把刚才的曲子再弹一遍。裴家三个主子陪着坐下，却没有长生的座位，谢明珠想请长生坐下，却怕再惹出什么事端，就忍住了。

    琴声再次响起，大家都静静地听着，长生知道自己今日多多少少要受一些折腾，就打定主意装呆装傻任她去。反正又不是她们家，裴寂权势又大，不信她还能做出多过份的事？

    安阳听完一支曲子，又继续点了一支，岑浩恭恭敬敬地应了，依然极为专心致志地抚琴，神情随着意境而变，好象浑然未觉安阳的用意，也没有受半点影响。

    已经是第四支曲子了，长生明显感到岑浩的疲惫，他太一丝不苟，也就太耗心神，这安阳今个到底怎么回事，她想累死岑浩吗？他何时得罪了她？难道仅仅因为刚才岑浩借口愿为郡主抚琴解了自己的难堪？这个安阳真是又小心眼又跋扈至极。

    裴夫人和谢明珠面面相觑，安阳果真是来找茬的，而且好象是针对谢家这个朴素从容不露声色的教养姑姑？裴夫人眉宇间已经隐有怒气，一个堂堂的郡主，和一个等同雇工的教养姑姑过不去，实在太掉价，太不给裴家面子了！

    谢明珠看着岑浩额上的汗珠和锦姝胆怯的样子，还有因久站面色疲备的长生，想起接她们来裴府的目的，心里暗暗着急，试着想站起来阻止安阳，却被婆婆按住，用眼神示意她稍安勿躁。

    “嘣”一声，琴弦终于断了，众人皆心惊，谁都知道弦断为不吉之兆，岑浩却不惊不惧，有些惋惜地看了一眼断弦，起身离座跪在安阳面前，声音平静地说：“庶民疏忽，扫了郡主的兴，请郡主责罚！”

    安阳刚想借题发作，看到岑浩恭敬的样子，却轻笑起来：“你一个大男人，胆子可真小。这样吧，看你肩不能挑手不能提的，也经不起什么责罚，就罚你入淮安王府替我抚三天琴吧，放心，王府有好琴！”

    这一次裴老夫人实在忍不住了，岑浩是裴府的琴师，安阳有什么资格责罚？她就是想借用三天，好歹也得问问裴府同意不同意吧，当别人都是傻子？刚想发作，岑浩却立即答应：“谢郡主高看，庶民无有不从！”

    安阳得意地点点头，岑浩却转身向裴夫人行礼道：“郡主厚爱，我不得不答应，所以私自做主允了，还请夫人勿怪，也不要因为区区三天就辞退我。这三天我向夫人告假，甘愿被扣三天束脩，还请夫人谅解！”

    安阳脸色一阵红一阵白，狠狠瞪了岑浩一眼，他不就是为了提醒自己他是裴家的琴师、想去淮安王府得征求裴家人同意才行，而不是随意就能使唤的。

    她恶狠狠的瞪着岑浩一眼说：“放心，你去了我定会款待你的，这三天的束脩我会补偿给你的！”

    裴夫人心里却好受多了，安阳自以为是宗室中人，不把裴府放在眼里，但这个琴师却是极懂事的，明明白白地说了他是裴家的琴师，去淮安王府得向家主告假，取得主人同意才行，而不是随随便便跟人走，哪怕这个人贵为郡主也不行。

    长生佩服地看着岑浩，他不动声色地让安阳碰一个软钉子却又可奈何，又给足了裴家面子，让大家看到他也是个有担待的人，不是什么人都可随意轻慢的。不过他让安阳丢人了，还心系旧主，真去了淮安王府三日，安阳能让他好过吗？

    可岑浩却似浑然不觉，听说安阳要补偿他三天的束脩，居然还一本正经地谢过。

    子骏听说师傅要走三天，着急地暗中用手戳母亲，却被狠狠瞪了一眼再不敢言语，却委屈地低下头。

    锦姝到底年幼，长生又不好当着安阳的面说什么，她终于忍不住嚷嚷起来：“岑师傅走了谁交我学琴呀？我可是只来十天！”

    大家都被安阳气坏了，锦姝正好说出了心声，也不觉得她有多失礼，子骏羡慕地朝她树起大拇指。

    安阳却轻轻一笑说，无比亲切地看着她说“这有什么难的？姝儿想学琴，不如跟我一起去淮安王府，让岑师傅一边给我抚琴一边教你学琴，可好？没事，你就当淮安王府是自个家，如果实在舍不得岑师傅等会就跟我一起走吧，当然，周姑娘也一起跟着去！”

    长生忍受着她的污言秽语，也明白锦姝是绝不会去的，果然锦姝怯怯地摇摇头：“不了，我还是在这里等岑师傅吧，这几天让子骏哥哥教我！”

    安阳眼里闪过不快，很快又笑着说：“看来锦姝不领我的情了，也好，你就先跟子骏哥哥学吧，放心，我会把岑师傅好好的送回来！”

    大家都以为她要走了，她却提出要去花园看看，众人又陪她去逛花园，别人倒无所谓，只有长生自安阳进来就一直站着，她的腿已经僵硬了，却不得不打起精神牵着众人去了。

    安阳一直留到吃过饭才走，饭桌上坐的只有主子，没有她的恩典，长生依然一直站着照顾姝儿吃饭，看起来不象教养姑娘倒象丫头，这大概就是安阳的目的吧。长生实在不解，自己有这么招她恨么？