
    第146章、明珠相邀

    长生匆匆收拾了随小维来到正屋。刚进门，就看到谢明珠一如上次那样珠翠满头地坐在围子床上，把锦姝拉到身边，正满脸笑意地说着什么，神情中满是关切和慈爱，裴子骏安静地坐在一旁听她们说话，略有一丝不耐和不满，看来是被母亲强拉来的。

    方桌上摆放着一堆东西，似是长安特产的点心吃食和稀奇玩物，还有几匹精美的衣料，看来无论是什么目的，谢明珠对这个侄女很上心。

    谢明珠看见长生进来，笑意盈盈地站起来：“周姑娘，我们又见面了！”暗诧她还是那身与以前差不多的打扮，只不过换成了轻薄一些的春装，世上还真有这样古板教条的女人。

    长生上前一步福了身笑着说：“姑奶奶别来无恙！”两人寒喧了一会落座，裴子骏也上前朝长生行了礼，似乎松了一口气。

    长生心里一动，刚才谢明珠在说什么让他如此不耐烦，好象巴不得有人打断母亲的话，但是看得出。他虽年幼但教养极好，再不耐烦也未有半点失礼之处。

    锦姝被谢明珠拉在身边却是一付不情不愿的样子，正可怜巴巴地看过来，长生心里一急，她与谢明珠并不熟悉，被她这样强拉在身边，肯定极为不适，要是搁以前，早吓得哭起来了。

    而她已经见不得锦姝受任何委屈，这个从实际意义上来说与她没有任何血缘关系的小女孩，却是她两世为人唯一剩下的亲人。

    可是立即喊她过自己这边来却显得太失礼，人家毕竟是嫡亲的姑母，自己从名面上只是教养姑姑。眼看锦姝脸上的神情越发委屈和不耐烦，而谢明珠不知是没有看到锦姝的神情，还是喜欢她的不得了，偏偏一直不放手。

    长生一急，想起上一次夜宴的事，赶紧笑着问：“姝儿，你有没有给姑母行礼？”

    锦姝神情略好了些，点点头说：“行了！”

    谢明珠嗔怪地说：“周姑娘对姝儿要求也太严了，我是她嫡亲的姑母，比自个的女儿还疼，讲究这么多做什么？”

    长生歉然地说：“姑奶奶说的是，你确实很疼姝儿，但谢将军和老夫人有交待，长生不敢松懈。”

    然后用平静的眼神看着锦姝：“姝儿，你上次忘了给子骏哥哥行礼。这次有没有忘记？”

    锦姝有些赦然地摇摇头，见长生仍然含笑看着她，似乎明白了长生的用意，挣脱了谢明珠，走到裴子骏身边，恭恭敬敬地朝他行了礼，裴子骏又向上次一样一本正经地站起来还礼，在众人的轻笑声中，锦姝很自然的回到长生身边，然后就小鸟依人一般倚在她怀里。

    谢明珠面上没有任何不快，反而有些感慨地说：“难怪明澈要千里迢迢送姑娘来谢家，姝儿确实与你有缘。不过姝儿已经大了，虽有姑娘教导功课礼仪，但琴棋书画都应该有所涉足，不必全部精通，至少有一种拿得出手就行，将来也不至于被人耻笑。”

    长生点点头，这是贵族女子的必修之课，心里却警惕起来，她到底想说什么？果然谢明珠话锋一转，笑着说：“姝儿。你子骏哥哥听说你有很多稀奇玩具，你带他去看看好不好？维丫头，你领他俩去看吧。”

    裴子骏神情有些古怪，一付蒙冤受屈的样子，看来他没有说过这番话。

    锦姝却抬头看着长生，神情似乎并不反对，看来她很不想呆在这里，也不排斥斯文和气的裴子骏。长生摸摸她的头，笑着说：“子骏哥哥是客人，你就带他去吧，放心吧，姑姑不走，就在这里陪姑母说话！”

    锦姝点头应了，看了裴子骏一眼似有相邀之意，又拉住小维的手，向她摆放玩具的房间走去，裴子骏可能实在不想听母亲啰嗦，居然跟着去了。

    谢明珠打量了长生一眼，神情也变得莫测起来：“姝儿倒肯听姑娘的话，刚好有一件事还需姑娘相助，这件事也只有姑娘能办到。”

    事已至此，就是她要提出什么过份的要求，长生只能先应下再说。

    谢明珠眼神迷离起来，略加思索说：“我觉得姝儿还是先学琴好，不过技艺高超又善于教授的琴师却不容易请到。裴家倒有一个极好的琴师，专门教授几个孩子抚琴，我刚与母亲商议过，等明净冠礼之后，想请姑娘陪着锦妹去裴家小住。让琴师看看她是不是那块料子，免得母亲到处寻找合适的琴师，不知姑娘意下如何？我知道姝儿极听姑娘的话，这件事还请姑娘想法子劝她答应！”

    她那么怕生，又特别怕裴子琛，去裴家，她肯定哭闹不肯去，撇开远在晋阳的明澈和明净愿不愿意，自己都不忍心她受这样的委屈。

    一边飞快思索着该如何拒绝，却发现谢明珠的话让她无从拒绝。因为她说了姝儿极听自己的话，若姝儿不肯去，自然是自己不肯相助，好象自己不愿意锦姝学琴似的。

    她还是硬着头皮开口了：“姑奶奶果真疼侄女，连这等小事都要操心。不过姝儿极怕生，长这么大从没去过谢府以外的地方，我怕她去后哭闹给姑奶奶添麻烦，再说琴师只有一个，他还要教裴家少爷小姐，能顾得过来吗？要不我问问她的意思吧？”

    谢明珠目光烁烁地看着她，满脸笑意：“不必问了，姝儿最听你的话，我相信你一定会说服她的。至于琴师，你不必担心。子骥好动喜习武，学琴只是个样子，子琛主攻书画，我并不逼她学琴，而且冠礼结束后她先不回去，要在谢家小住一段时间等姝儿回来再说。”

    长生只得应了谢过，她实在无法拒绝了，人家为了锦姝学琴，把自己的女儿都留在谢家了，就算她真有什么目的，也只能走一步看一步。

    只是明净知道这件事吗？上次谢明珠戏言让小锦姝长大了给子骏哥哥做儿媳妇一事。他到底有没有去信告诉明澈？

    谢明珠目的答到，又夸奖了长生几句，这才满意地站起来准备离去，又叮咛她：“姑娘吩咐丫头今晚抽空整理一下你和姝儿的行礼吧，当然她们自己的东西也要带些，明天冠礼结束后就走。”

    长生试探着问：“不知到底停留多时？”

    谢明珠笑着说：“姑娘放心，没有多久，少则五天，多则十天，主要是试试姝儿是否有学琴的潜质，若不能学则另做打算，若能学，回来之后母亲自会另请琴师教授。”

    长生放下心来，顶多不过十天而已，很快就能熬过去。想到锦姝性子才刚刚好转，怕忽然到了陌生的环境见到那么多陌生的人，又吓得惊恐失措，就诚恳地说：“长生知道姑奶奶极疼锦姝，不过她的性子刚刚好些，我怕她一下子到了陌生的环境又见到那么多生人会吓到，不如这次先别让她见裴府的长辈和其他人，丫头也从这边带过去，等以后慢慢熟悉了再给长辈们陪罪，不知姑娘意下如何？”

    谢明珠怔了一下，旋及笑了，赞许地说：“还是周姑娘考虑得周到，难怪明澈那么器重你。就依你所言，去了之后除了我和子骏谁也不见，从大门口换乘轿子直接到僻静的院子里住，从这边带几个人过去服侍就行，那个琴师极善于与孩子相处，又有你和子骏陪着学琴，我想锦姝不会排斥他的，你不必担心。”

    长生已经大致明白了谢明珠的用意，觉得可笑至极，裴子骏才十二三岁，而锦姝只有七岁。这么着急地想促成她们的亲事，也太心急了吧？难道她另有什么目的？

    锦姝果真让她这个做姑母的喜欢到这种地步？抛开锦姝的性子和明澈的庶出身份不说，裴寂身为宠臣权相，嫡长孙自然有更好的结亲对象，尚公主郡主都有可能，他又怎能容许儿媳妇这么做？绝对是他同意的事，或者根本就是他的意思？

    长生一时心乱如麻，不等她多想，谢明珠却拉她来到游戏室门口，只见锦姝已经和裴子骏混熟了，虽然两人不太说话，却在一一给他展示自己的玩具，而裴子骏大概第一次见到这么多稀奇古怪的东西，倒也兴致勃勃的，不再端着小大人的架子。

    谢明珠扑哧一声笑了，裴子骏有些不好意思，站起身来向母亲和长生行礼作别就走了，谢明珠也笑着离去了。

    长生却始终想不通裴家人为什么如何急着促成明珠和裴子骏的亲事，越发觉得其中似有深意，以裴寂的权力，这个事情绝非普通的结亲。

    而她在谢府目前最信任最能依靠的也只有明净，若他知道此事并同意，或许并没有她想象的那么严重，若他不谁，自然会想办法阻止，而自己，却是没有任何权力拒绝的。

    可是该怎样才能给明净带到话，并不引起别人的怀疑呢？想起锦姝院的丫头们大都在外院伺侯，她立即唤来小维，细细吩咐一番，叮咛她去前院找到紫葫，代替紫葫当差，若有人问起，就说她明天冠礼结束要随姑奶奶去谢府，换紫葫回来是给周姑娘收拾行礼。

    小维到了前院后，一定要想办法给明净把话带到，实在不行也要带给墨儿传话，看他有什么打算。