
    第136章、无从相拒

    明净出了锦姝院，快到回听松院的路口时，却一步也不想踏进去，就装作看初春的花木，在院里转悠起来，忽然想起什么，看看离晚饭还有一会，就示意墨儿在此处等他，转身去了鹤居堂。

    老夫人注意养生，晚饭前都要在院子里略走走，看到明净进来，眉头略皱，难道他今晚又要拒绝圆房，才过来又求自己？

    明净却笑嘻嘻地上前行了礼搀住她：“早晚尚寒，母亲还是回屋吧！”

    他从小在自己面前惫赖随意惯了，老夫人倒也无法，含了笑任由他把自己扶进去，暗叹自己闺女嫁了儿子没这么贴心。

    进了屋，明净扶她坐下，却倒头就行大礼，老夫人以为他晚上不想圆房来求自己，脸色一沉看着他不语。

    明净却郑重其事地说：“儿子替大哥给母亲行礼！”

    老夫人一愣，倒出乎她的意料，不解地问：“这却是为何？”

    “走时大哥吩咐我要替他在母亲面前尽孝，没事多过去看看姝儿，不要放松她的学业，不要事事都劳累母亲。所以儿子刚才过那边查了姝儿的学业，确实进步很大，我这段时间不在，全是母亲的功劳，所以来替大哥行礼！”

    老夫人闻言呵呵地笑了，与明净相比，她更看重明澈对她的感激，看了顺姑一眼说：“这俩孩子，倒跟老身见外，姝儿是我的大孙女，我不管谁管。说到教导，其实也是周姑娘的功劳，若不是锦娘太小，我真想送过去一起上课，顺姑，明早把明珠来时带的那块料子给周姑娘做春衫去，算我赏她的。她虽是女先生，到底还是年轻女子，怎可那么素净？别让人以为我们谢家吝啬。”

    又回头对明净说：“你懂事了就好，行了冠礼就做不得孩子，以后府里的事，特别是锦妹院的事，你得常去过问过问！”

    明净笑嘻嘻地说：“明净一定遵从老夫人的吩咐！”

    老夫人却不再理他，径直问顺姑道：“晚上的事，你可知秦妈安排好了没有？”

    顺姑看着明净轻笑一声：“回老夫人的话，秦妈刚亲自过来告诉老奴，说晚上都安排好了。她说豆黄虽然长几岁，但椒香却是老夫人赏的，按说应该先和椒香圆房，偏偏她月事未净，就按老夫人的安排先和豆黄圆房吧。”

    明净一下子羞窘的不知说什么好，赶紧告辞了：“儿子不打扰母亲用饭，先回去了！”

    说完转身走了，身后两人齐声大笑。看着他出了门，老夫人有些疑虑地说：“明净回来先托辞陪姝儿用饭，下午又托辞查姝儿的学业去了那边，你说他会不会挂羊头卖狗肉？虽然看着不象，但还是要严防，不可坏了我的打算！”

    顺姑示意丫头下去，小声说：“刚你在院子散步，那个陈婆子又来了，她说下午周姑娘在西跨院教大小姐念书时，三爷进来先去了东跨院，然后就和太姨娘一起去了西跨院，她在外面听到念书声只停了一小会，又开始授课了，看来三爷果真是去查大小姐功课的，要是看周姑娘，两人光顾说话了，哪还顾得上读书？”

    老夫人松了一口气：“你说的是，贞姑也在场，他们能出什么妖蛾子？她肯定比咱们还担心那两人不清不白的。”

    “老夫人说的是，老奴还听说三爷回来后，周姑娘打扮得一如既往老气横秋，没有增添任何妆扮，这几天府里大多数年轻丫头媳妇都换上了鲜亮的春衫，她还是那身夹衣，若对三爷有心思，绝不会是这幅样子。估计紫葫现在脱不了身，等她有机会过来再细问情由就更放心了。”

    提到紫葫，老夫人又想起了秀儿，脸色一黯：“算了，让她以后尽心服侍周姑娘，没有要紧的事不必过来报告了，若被周长生查觉出什么，反倒千方百计瞒着她，别弄得跟秀儿一样让我没脸。”

    顺姑见她神色不快，赶紧岔开话题：“老夫人放心，我明天就找机会告诉她。三爷那里老夫人就放心吧，他是不识女人滋味，豆黄妙龄美貌，秦妈该教她的都教了，已经懂得怎么服侍爷们，等他与那丫头圆了房，新人情热，接下来还有椒香，还不得热乎好一阵子，那两丫头又是老夫人作主才做了通房，还能不常在三爷面前赞念你的好？他心怀感激之下，肯定处处顺着老夫人的意！”

    老夫人满意地笑了，事情都按照她希望的方向发展。

    走到人少处，明净脸色一黯，长长地出了一口气，忽然觉得自己怎么活得那么窝囊，想保护的人保护不了，想得到的人得不到，不想要的人被硬塞过来，仅仅因为自己是个庶子吗？看到身旁一株垂柳痴缠的拂到他身上，目光渐渐坚定起来。

    天色渐暗，看到墨儿仍在原处等他，小声问：“我要的东西准备好了吗？”

    墨儿看他脸色阴沉不敢造次，“好了，到时自我会交给爷的。”

    回到听松院，明净已经面色如常，他的奶娘秦妈笑嘻嘻的迎上来：“爷回来的刚好，丫头已经去传饭了。晚上的事已经安排好了，老奴先贺喜爷了！”

    明净嘿嘿一笑：“先吃饭吧先吃饭吧，我饿死了！在晋阳大哥虽招呼得好，但还是比不上家里的饭菜！我还是习惯由奶娘照顾着吃饭，你老最清楚我的口味了！”

    秦妈宠溺地说：“老奴不但要照管爷，将来还要照管三房的公子小姐们，保管把你们都服侍得妥妥贴贴的！这院里太缺孩子了！”

    明净装作擦手没有听到，刚好两个丫头提着食盒进来了，秦妈怕饿着他，只顾着摆饭再不多言。

    看到桌上琳琅满目全是自己爱吃的，明净对这位真心疼他的奶娘还是很感激的，只是有谁能理解自己的心事？

    饭后，明净舒服地打个饱嗝，秦妈笑着说：“墨儿，拉你主子起来走走消消食，沐汤已备好，服侍他洗了澡送到豆黄姑娘屋里来！”

    说完轻笑几声走了，明净不想被她唠叨，只好随墨儿在院子里随便走着。

    本来晚上豆黄要送到他的卧房里服侍，但明净坚持不许，奶娘不想在小事上让他不快，就请示了老夫人同意，让豆黄在自个屋里等明净过去。