
    第118章、死不悔改

    弟兄俩谈了一会。想起白梅刚才被踹得不轻，有些放心不下，万一她死了线索就全断了，复又去看。

    怕走露风声，白梅已被谢承忠派人移到地窖里。明澈和明净下到地窖，一角放了干草堆，白梅有气无力地躺在上面，身上盖着旧被子，不致于让她冻死。

    看到明澈进来，白梅****一声，眼泪流了下来，满脸的悲凄，再不见了刚才的怨毒，她想挣扎着拉住明澈的袍裾，却没有力气，低泣了几声定定地看着明澈。

    “将军知道吗？奴婢所做的一切都是为了你。小姐出嫁那天，第一眼看到将军的是奴婢，最先爱上将军的也是奴婢，并不是小姐。奴婢自知身份低贱，只希望有一天能从小姐手里分一碗薄粥做你的通房，可是人人都夸温婉善良的大少奶奶却容不下任何人。”

    明澈心情复杂地看着这个陪伴自己数载的女人。亡妻极其厚待的女人，实不说不清是爱是恨。沉默了一会方说：“其实少奶奶从没有要求我专宠她一个，是我自己不想要别人。你有什么资格怪她？她何曾薄待你半分？”

    白梅摇摇头，满目幽怨：“谁都知道她不曾薄待我，可她明明知道我喜欢你，为什么一心想把我嫁出去，我那么全心全意地服侍她，连做你的通房她也不容吗？我一直等呀等，等她开恩，等你肯看顾我一眼，却一直蹉跎到了二十四岁才做了你的妾室。”

    明净冷笑道：“难道大嫂对你好就是为了让你抢她的丈夫？她给你挑选了那么多的好人家，是你自己放着明媒正娶的嫡妻不做偏要做婢妾，还有脸怪她误了你的青春？她最后还不是留下遗言让你如愿以偿了？她托你们照顾姝儿，你们是怎么对待姝儿的？有什么面目责怪别人？”

    白梅并不应他的话，只可怜巴巴地看着明澈：“将军，我再不好，这些年也是全心全意服侍你的，难道你都不曾感动过？我不过因赌一时之气说了几句出格的话，将军就要把我活活打死吗？将军明鉴，我这几年我一直在将军身边，哪里知道府里发生过什么？又哪里知道奶娘会对姝儿做什么？奴婢真的很冤，求将军垂怜！如果将军不信，请把奴婢送回谢府，我一定不辜负大少奶奶和将军的托付，从此全心全意地照顾姝儿！”

    好个厚颜无耻的女人！不等明澈发怒，明净狠狠踹了她一脚骂道：“你这个女人，真是无耻之极！我和大哥还对你心存善念才过来看看。你居然死不悔改，还把自己说的那么可怜！你快从实招来谁是同谋，要不然即使大哥不动手，我也会让你死无葬身之地！”

    白梅闭上眼睛，蜷成一团缩在墙角不语，明澈厌恶地看着她：“给你一晚上的思考时间，好好想想你和你的同谋都做了什么！明早再不说实话，我一不定会让你生不如死！”

    说完和明净踩着木梯出了地窖，因为地窖里容不下太多的人，谢承忠在上面等他们，看到他们出来，小心地问“爷，可有什么吩咐？”

    明澈点点头：“使人看牢她，免得她又做出什么坏了我的事！特别是晚上多留神，她被我踹得不轻，小心别让她那么快就死了，如果实在冻得不行，就放个炭盆吧，我还有重要的事要问她。我等会就回将军府，晚上三公子就住在这里，有什么事及时找他商议。”

    谢承忠一一应了。明净留下，明澈自回府去。到了将军府，众人见白姨娘没有回来，都很惊讶，明澈派人招来内院管事郑嬷嬷，说有事情交待。

    郑嬷嬷也听说了白梅居然没有一起回来，心里惊疑不定地来到正堂，明澈慢慢地说：“今个我和白姨娘去了西山送子观音庙，主持看过之后说是男胎，又说我命中子嗣艰难，孩子根本不易存活，特别是将军府前几年杀孽大重，对胎儿影响极大，若真的想平安生下，白姨娘从现在起就要远离将军府，在外另租地方住下直至孩子出生，还说将军府中诸人不得前去打扰，就连我也不能常去探视，另找全福之人服侍她，以免冲撞。”

    郑嬷嬷“啊”了一声，半天才反应过来，心里极为不甘，谁不知道将军年龄不轻了，却还没有儿子，若白姨娘怀的是男胎，孩子出生之后地位肯定不同一般，自己如果能够前去服侍，还不得她另眼相待？

    想起没有看到白梅，赶紧问：“那白姨娘呢？她再不回府了吗？”

    明澈依然面无表情：“我怕出意外。借了朋友在城外的一座庄子，从庙里出来就让白姨娘直接住下，现在谢管家有那里看顾着，那庄子清静齐整，养胎最好。”

    郑嬷嬷不甘心地说：“可全是不熟识的人服侍，白姨娘能习惯吗？依老奴所见，不如在府中旧人里选一两个老实中用、又深知姨娘习性的人在身边，再从外面挑全福之人服侍，这样可能更好些。老奴拙见，还请将军定夺！”

    明澈面无表情，淡淡地说：“这个我问过主持，她说除了白姨娘的贴身丫头银红，将军府里谁也不必跟着，白姨娘自己提出让郡伯府的陆奶娘来陪她，我已经派人去接了，不日就会来晋阳，你管好内院就行，其余事情不必操心。你下去告诉银红，让她收拾好白姨娘常用的衣物用品，半个时辰后送她过去，那边东西很齐备，只需要常用之物就行。”

    郑嬷嬷失去服侍奉承白梅的机会，虽然极为不甘却也无法。只好退下告诉银红去准备。

    银红一直就是白梅的心腹丫头，平时仗着白梅撑腰，在府里要风得风要雨得雨，听说整个府里只有她一个人有资格过去服侍，简直得意极了。想着白姨娘如今地位今非昔比，自己肯定也会跟着沾光，就略收拾了一点自己和白梅的常用之物包好，等待明澈派人送她过去。

    半个时辰后，郑嬷嬷过来催她走，说是将军已安排好人送她，现在门外等着。让她快走，最好赶在天黑前到达庄子。

    银红欣欣然令小丫头拿上包袱送她上车，郑嬷嬷艳羡地看着银红黄黄的头发和脸上的雀斑，想不通这个没姿没色的丫头怎么这么得白姨娘的信任和将军的重视。走了几步，终不甘地拉拉银红，有些忸怩地说：“老奴这几年一直服侍白姨娘，她不在老奴还不习惯，姑娘过去后能不能跟白姨娘说说，把老奴也要过去？”

    银红当然知道她的心思，暗嗤她若大年纪，脸皮又厚又小气，想让自己讲情，还舍不出送东西，过去后还不是要跟自己争抢主子的恩宠，她才没那么傻。

    就笑着说：“那有什么问题，我巴不得嬷嬷和我做个伴儿，不过姨娘愿不愿可是她的事！”

    郑嬷嬷暗喜，连声谢过。来到大门口，两个面无表情的护卫正等着，一个牵着马，一个站在马车旁，银红看到他们冷冰冰的脸，有些害怕，赶紧登上车，郑嬷嬷还欲上前再说几句，马车已经走了。

    不多时，马车出了城，车速越来越快，银红被颠得紧紧抓住车顶用来稳定身子的布带，却不敢出言阻止，不知驶了多长时间，外面已经全黑，车子还没有慢下来，她已经颠得受不了，忍不住出声道：“停下来！”

    车子终于停了下来，赶车的护卫不耐烦地问：“什么事？”

    银红揭开帘子，看到外面黑漆漆的。一弯晦暗无华的新月，几颗清冷的星子一闪一闪的，周围全是荒野无半点人烟，几乎连声狗叫也听不到，心里有些害怕，怯怯地说：“请问什么时候到？不是说要赶在天黑前到庄子吗？我还要服侍白姨娘。”

    对方的声音依然没有半分感情，冷冷地说：“急什么？到了自然会喊你！”银红不敢再出声，任由马车继续疾驰。

    又过了大约有一个时辰，马车终于停了下来，顿时招来一阵狗吠，银红早已被颠得七荦八素，她喘口气，刚靠在车壁上想休息片刻，外面就不耐烦地催她。

    银红挣扎着下了车，却几乎要站立不住，略一打量周围，顿时惊疑不定，这哪是什么庄子，一间旧民宅还差不多，虽然夜里看不清什么，但是土旧的木门和低矮的围墙，怎么也不象富贵人家的庄子，将军不至于找这么个地方让姨娘养胎吧？

    门“吱呀”一声开了，一个瘦高的男人挑着灯笼走了出来，向两名护卫点点头，就审视地打量着银红，很快失望地说：“这等货色？”

    一名护卫不满地说：“这等货色怎么了？倒贴银子送的还嫌不好？给，这是十两银子，将军吩咐要卖得远远的，最好卖到南边去，再不让她回来，若被人在这里发现她，定不会轻饶你！”

    瘦高男子接过银子不迭声应了，拉住银红的袖子就往里拽，银子吓得声音都变了，带着哭腔问到底怎么回事。

    一个护卫冷冰冰地说：“将军吩咐，说未出生的小公子是火命，你是水命，会妨到他的，让把你卖的越远越好，你的包袱行李许你带上，快走吧！”

    说完从车厢里拎出粗布包袱塞给银红，一个跳上马车，一个翻身上马，头也不回地走了，留下瘫软在地的银红――

    21日有事回家晚了误了更新，今天一定补上！