
    第166章、不得安生

    明净看着长生为难的样子，有些不忍地说：“如果你实在不想去就算了，我知道你不喜欢那种场合，姝儿也不用去了，你们晚上早点安置了，明早就出发。”

    长生正待回答，一个甜美的声音在她身后说：“周姑娘为什么不参加呢？还有锦姝小姐，不去有些失礼吧？”

    却是成紫玉，她大概睡醒了，新挽了头发插了簪环，也因为年轻，刚刚及笄的好年华，所以整个人都看起来十分精神，皮肤嫩得能掐出水来，略为惺忪的睡眼散发出一种与年龄不相符的妩媚气息，谈笑间两只酒窝若隐若现，看起来十分甜美，头颅略歪，不经意中带着几分少女的天真可爱。

    这样的女子大概没有男人能拒绝吧，长生想起她不过是远亲，身为一个年轻女子，参加一个冠礼就在谢府停留那么长时间，她家里人果真不加管束吗？不过她一口一个明净哥哥叫得可真亲，明净有她陪伴来裴府，一路上怕是很开心吧，却为何偏偏要对自己和岑浩误会横生？

    又一想由他去吧，自己总不属于谢府，终将是要离去了，就是为了锦姝留在谢府，身份也只是教养姑姑而已，让他生了误会也好，免得总是拎不清。

    看到成紫玉出来，明净脸上的不耐烦简直不加任何掩饰，长生心里暗暗纳罕，这个姑娘看起来很招人喜爱，又一口一个明净哥哥，明净为何却看起来面带厌烦？

    成紫玉明知听别人谈话不好，弄不好会让人生误会，以为她是个阴险的女子，却还是忍不住要听。心里更加确定明净对长生心怀怨念，至于为何怨，大约因为碰到长生和琴师两人面对面站在一树桃花旁，一个说“后会有期”，一个问：“若是有期，期在何时？”看起来听起来都十分****，难怪明净心里不痛快，看来他是真的对周长生存有心思。

    不过她成紫玉不在乎，她和娘亲在家里受冷落多年，谁管过她们过得什么日子，虽不至于受虐，却连家中得脸的奴才也不如。好不容易有了翻身的机会，又怎能因小失大给失去了？

    想到自己失败后面临的下场，成紫玉神色更加坚定，走到长生和明净面前时满脸都是纯真明朗的笑：“周姐姐为什么不去呢？裴府气派令人叹服，一路走来华丽异常，想着晚宴也定会极为讲究，一定有许多没有尝过的佳肴，紫玉真的好想尝尝，周姑娘不去见识一下？”

    长生摇摇头，更加坚定不去参加晚宴的决心，至于锦姝，让她性格越来越好的方法多的是，不一定非要自己陪着她去参加什么晚宴。

    她笑着说：“裴府虽然气派，但晚宴却是招待贵宾的，我不过是一个客居于此的教养姑姑，有什么资格参加？而且姝儿未必喜欢那种场合，明天就要返回了，我最怕宿醉难受，不如晚上好好睡一觉，明天就可承受住奔波之苦了。”

    成紫玉眨眨眼睛：“为什么姑娘不去姝儿就不去，姝儿很依赖姑娘吗？她可是很重要的客人，听说这些天裴府上下都很喜欢她，明天就要走了，姝儿不去见见怎行？”

    又转过头向着明净说：“要不我们带姝儿去参加晚宴吧，周姑娘实在不想去不要为难她的，姝儿与我很投缘，又那么信任明净哥哥，如果不带上她，我心里都过意不去了！”

    长生眼前一亮连连点头，这个方法不错，她看得出成紫玉真心喜欢锦姝，又有明净在旁，他俩一起带姝儿去，应当没问题的，就一口应了，正待走，姝儿过来了，听说长生不参加晚宴，顿时满面不乐。

    长生耐心地哄劝着她，大概她对笑容甜美的成紫玉印象不坏吧，又有明净陪伴，也就答应了。看着时辰不早了，长生立即动手为她换上一身银红洒花短袄和天蓝六幅裙，又梳好头发，再次又嘱咐明净和成紫玉几句。

    晚饭后，因为明天要赶路，就派紫葫传来热水细细沐浴了，反正锦姝被带去参加晚宴了，这会刚好闲得发慌。

    等到姝儿被送回来，她已经困得不行了，幸好长生提前给她洗浴干净了，就脱了外衣放到床上去睡，自己也早早睡了，只等明天出发回家。此处虽好，但算计重重，赏赐也罢厚待也罢，皆是有目的，非久恋之家。

    睡在床上，却忍不住想起回去要面对的种种，想起走时明清送她时的眼神，心里猛地一跳，他是明澈的死对头，若明澈不肯同意姝儿和子骏的婚事，他定会恨明澈坏了他的前程，这一次回去，还会向以前那么安份守已吗？

    其实他在裴家的帮助下已是五品中散大夫，虽比明澈小得多，却是不费吹灰之力得到的，明澈十六岁就跟着秦王马上打仗，全是自己拼来的，至今身上还有几处刀伤，他却从不说这些，只觉得明澈抢了属于他的东西――

    谢府――

    老夫人看着顺姑恨恨地说：“这几年他除了白梅谁也不宠，竟然允许白梅先有孕了，看来还是处处以他那短命的老婆为重。所以我才要想法搓合他和周长生，分了白梅的宠，如果周长生果真收服了锦姝的心，我又主动搓合，他能不同意吗？”

    顺姑明白老夫人这些年为了亲生儿子受得委屈和煎熬，不忍地劝道：“他再记恨也是养在老夫人名下，老奴不信他敢落个不孝之名？”

    老夫人却长长地叹了一口气，无可奈何地说：“也是那天活该出事，平时他那妻室虽然身子不好，时不时还会犯病，但都是一阵子都过去了，偏偏那天我们晚上都住在寺里，她犯得那么重没挺过去。明澈虽然面上从不流露什么，但我知道他是记恨我的，记恨我照顾不周。明清身为嫡子失去世袭之位，都是太夫人当年做的孽，我生下明珠不过隔了几年不生养，她就急着把明澈过到我名下，还以嫡子之名记入宗谱，弄得现在嫡不成嫡庶不象庶，上面又有两个死对头插手，生生把家事变成两党相争，圣上都不愿断案子，谁敢插手？除非明澈自己放弃。要不是为了明清，我何苦费这心思？这一次他那丫头和子骏的亲事他若同意了还好，若不同意，说不定以后大家都会受到牵连！”

    “老夫人勿忧，你和二爷的心思上头定会明白，虽说是一家子，但人心不齐谁也无法强求，大爷又不是你亲生的，何况还有亲家老爷和姑爷操心，说不定大爷的固执正好成全了二爷，你老就等着二爷功成名就后为你请诰封吧！