
    第173章、恨意难消

    长生手脚发软地回了屋，然后就钻进被窝里，紧紧的裹住自己，今早刚见紫葫时的惨样一遍遍在眼前晃动，如果昨晚不是锦姝非要自己陪她睡，谁知道会是什么样的情形？

    身为女子，再多高贵多聪明能干，没有一个人不害怕这种事落到自己身上，自己劝紫葫要想开，若是事情落到自己身上，能想开吗？且不说什么贞洁不贞洁，光是那种屈辱和仇恨就让人生不如死。

    自己与灾难擦肩而过，却让紫葫白白受辱，明清居然无耻无畏到这种地步吗？难怪这几次见他，他总是阴碜碜地看着人，原来是起了歹心。长生才不相信自己美貌到让明清不顾一切，不过是另有原因罢了。

    太姨娘曾经说过，明清深恨明澈抢走他的嫡长子之位，又害得他至今不能继承郡伯和谢家家主之位，处处千方百计和明澈做对，凡是明澈喜欢的看重的，明清无论喜欢不喜欢，都要千方百计地抢走，什么手段都使得出。

    可怜的紫葫，居然是在代替自己受辱，长生想起她可怜的样子，不仅仅是刚开始的怜惜和愤慨，还有愧疚，发自内心的愧疚，简直恨不得立即找人狠狠地惩治明清。

    开始对紫葫是不是要做明清的通房，长生还想着主要看她的意思，现在她决定要千方百计地劝阻紫葫，因为他相信明清一定没有好下场，就是玄武门事变后他侥幸躲过了灾祸，也定要想办法让他受到惩罚。

    被这样的人惦记着，实在是一件可怕的事，太姨娘说过，他什么手段都使得出来，以后定要百般提防，若是大意被他得逞，就是把他碎尸万段也洗不去自己的耻辱。

    长生决定，从今夜开始每晚都陪伴锦姝，上房一屋子的丫头嬷嬷，又碍着明澈，明清再色胆包天也不敢闯入上房滋事，至于紫葫，太姨娘有两个贴身丫头，两人轮流值夜，剩下不值夜的那个都是一个人睡，就让紫葫每晚去东跨院睡，有太姨娘坐阵，他不敢太过放肆。

    若有人问起，就说姝儿晚上离不开自己，而紫葫一个人住在西跨院害怕，所以去太姨娘那边睡。

    其实最好的办法是告诉老夫人，她站在利害关系上一定会想法严禁明清再做什么，可是没有紫葫的同意，她不好为了自己张扬出去，万一老夫人一定要做主让紫葫做通房，不是要害她一生吗？

    自己虽然可以求明净想办法，可同样，没有紫葫的同意也不好让明净和太姨娘知道什么，只能先瞒下，等以后再说。

    长生躺了一会儿，想起紫葫还是不放心，这孩子已经遭了一回罪，可千万不能再有个三长两短，那自己还不愧疚死？

    她越想越害怕，赶紧起床来到紫葫房间，还好，困倦之极的她睡着了，发出均匀的呼吸声，长生松了一口气，轻手轻脚地替她掖好被子，然后退出来掩上门，也许睡一觉起来，她的心情能平复些吧。

    外面天气阴沉沉的却不见下雨，风虽不大，却也吹得柳条乱摆，桃花飘零，长生同样心情黯淡地进了屋，坐在窗前发呆。

    她暗下决心，以后，要尽自己的最大努力，再不让紫葫受半点罪，如果开始对她仅是怜惜和同情，那么现在全成了愧疚。

    快到子时，有人在外怯怯地喊她，长生打开门，却是紫葫，睡了一觉起来，也洗浴干净了，她的气色比早上好了些，眼睛却因为痛哭过又睡了一觉，已经肿得不成样子。

    长生拉她进来坐下，叹了一口气端详着她的脸，试探着问：“可曾恨我？昨夜之事全是我给你带来的灾难，你不过是无辜受过而已，你恨我怨我也是应该的！”

    紫葫摇摇头，真诚地看着长生说：“姑娘放心，紫葫虽是一个丫头，也是明事理之人，绝不会因为自己受了罪就把那个畜牲做的恶推到姑娘身上。虽然他是冲着姑娘来的，可说到底事情总是他做下的。”

    长生动容地拉起她的手，认真地说：“好妹妹，虽然你不恨我，可总是因我受连累。我虽然只是一个无权无势的教养姑姑，但我会尽最大努力爱惜你的，以后背着人，你就当我是亲姐姐吧！”

    紫葫点点头，又摇摇头：“姑娘待我好，我都记着，但姑娘不必为此事负疚，就是恨，也要恨那个****，就是怨，也要怨我自个命不好。而且姑娘不知，那个****心狠手辣，若是昨夜姑娘在，他怕我坏事，说不定会先要了我的命再对付姑娘，我这一劫总是躲不过的。”

    长生却更加愧疚，难得她受了那么大的罪，不但不怪自己，还反过来安慰自己，真没想到这个不起眼的小丫头心气那么高。

    “放心吧，我绝不是那种无情无意之人。不说以后了，先说眼下的事吧，我怕那个****不肯善罢甘休，以后这西跨院住不得了，只做平时上课和白天休憩之处吧，从今晚开始我就每夜陪大小姐去睡……”

    “那我呢？我再也不要睡在这里！”还没等长生说完，惊魂未定的紫葫已经急了。

    长生赶紧安慰她：“别急别急，我不会不管你的。等会我去求了太姨娘，就说我每晚要陪大小姐去睡，你一个人在西跨院里害怕，她的两个丫头不是总有一个要轮流值夜吗？你就去那边和丫头睡一起，有太姨娘在，想他不敢造次！”

    紫葫却坚决地摇摇头：“不，我要跟着姑娘随身服侍，姑娘陪大小姐，我每晚在地上搭铺就行，我不要去太姨娘那边，我怕别人看出什么来！求姑娘千万不要告诉别人，如果传出去我只有死路一条了！”

    长生略作思索点点头：“好，就按你说的，也不用在地上搭铺，大小姐的房里有隔厢，以前每晚安排两个人值夜，从今晚起安排一个人，你和她睡隔厢就行。你放心，虽然我很想让大家知道那个****的恶行，也很想找个可靠人惩罚他，但没有你的同意我绝不会对外说半个字。你也不要再想了，这件事先揭过，相信我，天网恢恢疏而不漏，他会得到报应的！”