
    第176章、有功之人

    送走明清，老夫人暂时解决了心头之事，又因儿子变得懂事起来，心里舒坦了些，想起子骏和锦姝订亲之事，又有些烦闷，万一明澈象他爹那样固执不懂变通，非要一心一意忠于秦王，不能把他拉拢到太子这边，被太子迁怒上，或者认为明清无能，以后他坐了天下，能有谢家的好果子吗？

    正胡思乱想之际，顺姑来报说是长生来了。老夫人心知长生无事不登三宝殿，就对顺姑点点头：“快请周姑娘进来！她回来第二天本来给他们接风，偏她说身子不适，请了大夫没有？这几日可好了？”

    长生笑盈盈地进来了，福了身说：“谢老夫人记挂，不用请大夫，不过路上太颠了，恰逢我身子不适，所以有些受不住罢了，歇了几天早好了，接风宴就算了，老夫人天天操心这么一大家子，又都是自已人，不费那个神了！”

    老夫人拉她坐在自己身边，笑mimi地说：“这一次去裴家，谢家主子没有一个人去，其他丫头婆子又没见过世面，姝儿却被照顾得这样好，虽说明珠也很疼这个侄女，但说起来全是你的功劳，哪能不给你接风？”

    顺姑的一旁嗤嗤地笑了：“周姑娘，你不许接风老夫人要急死了，她给姑娘接风是个名，其实是想一大家人陪她吃饭图个热闹罢了，你可别给老夫人节省，你若省了她要不高兴好多天！”

    老夫人呸了一声笑骂道：“没见过这等泼奴，当着先生面揭自家主子的短？谁说我不是诚心给姑娘接风？即使不接风，难道我老婆子好酒好菜地摆一桌还请不来他们？我就看看他们哪个敢不来！”

    长生也应景地笑了，暗赞老夫人养了顺姑这名好奴才，太会揣测主子心思了，也太会应景说话了，这个接风宴是推不掉了。

    并不是她故作姿态不想让人接风，更不是想给谁省银子，她也深知老夫人一个人天天盼着儿孙绕膝寻热闹，恨不得常常找由头相聚，她只是实在不想看见明清那付丑恶的嘴脸。

    其实明清长得一点也不难看，反而方脸浓眉、眼带桃花、肤色白净，身板结实，虽不比明净俊美过人，也算是一个外表出色的人，若单论长相，怎么也说不上丑恶二字。

    真正丑恶的是他那夜对紫葫做下的****行径，一想到他居然是冲着自己去的，长生后怕的同时，更多的是愤恨和厌恶，她怕自己见了明清会忍不住内心的愤慨，即使忍住冲动不去撕扯他骂他，可是眼睛却会****内心的一切，反倒让明清察觉后有了提防之心，所以从裴家回来第二天，她才借口身体不适拒绝了接风宴。

    本来以为没有她接风宴一样举行，因为她毕竟不是谢家主子，还没重要到要特意为她接风的地步。可是老夫人听说她不能参加，居然把接风宴推迟了，还说什么时候她能参加了，再什么时候举行。

    看来明澈会不会同意子骏与锦姝订亲真的很重要，自己只不过照实说了两个孩子相处融洽，就被视做有功之臣，等明澈拒婚信寄回来，怕是会态度大变吧，长生觉得挺难受，先恭后倨，还不如一直不恭。

    老夫人见她笑而不语，就高兴地说：“阴了好几天，今日天气好转，我正说晚上找点事做，还好姑娘身体养好了，听说太姨娘风寒也好了，那就晚上举行接风宴吧。顺姑等会安排下去，通知大小主子一个也不能落下！”

    长生压下情绪点头谢过，想起正事，笑着说：“有一件事却定要禀告老夫人，这一次去裴府前，姑奶奶担心大小姐不肯去，把说服大小姐的任务交给我，我为了说服大小姐，承诺了一大堆事，其中就有在裴府每晚由我陪她睡，我当然不能食言，所以在裴府每晚同大小姐睡在一张床上，大小姐居然也没再怕生。

    这本是一件好事，糟就糟在大小姐却已经习惯了我每晚睡在她身边，刚回来那晚死活不许我回西跨院住，我以为她刚回来不习惯，就陪她了****，谁知这几天她天天晚上不肯让我走，我怕惹哭大小姐，想着过几天就好了，就陪了她几天，现在看样子，她以后晚上不许我再离开了。还有紫葫那丫头也是个痴人，我让她一个人住在西跨院，她偏说她是老夫人指来服侍我的，说什么也不肯失职，这几天一直和值夜的丫头婆子睡在大小姐卧房的隔厢里，长生也不知这样好不好，特意来请老夫人定夺！”

    老夫人听了却暗喜紫葫不负所托，知道找理由寸步不离地跟着长生，至于周长生要陪锦姝睡，只要她自己心甘情愿，不怕别人说她是丫头老妈子，就由她去吧，还不如落个肯通融之名。

    “定夺什么呀，姑娘为了锦姝，不惜屈尊将贵天天晚上陪她，你这么善待一个没娘的孩子，老身感激还来不及了，还谈什么定夺？放心吧，对谢家有功之人，我定不会亏待的！好了，别太讲究虚礼了，今晚记得带上姝儿来老身这边参加接风宴！”

    “老夫人言重了，长生不过食人俸禄，所以要对得这碗饭罢了，那敢居什么功？晚上定携姝儿前来！”

    长生苦笑一声，什么有功之人，只要明澈来信拒婚之后不仇视她和锦姝就行了，长生忽然有种想带上锦姝逃离谢家的感觉，谢家她一刻也不想留了。若说还有什么舍不得的，那就是姐姐的遗物。至于待她亲厚的太姨娘和明净，他们一个是堂堂的谢家三爷，一个已经府里生活了大半辈子，一定舍不得长期离开谢家。

    忽然想起太姨娘说过明澈如果拒婚，定会对锦姝做出安排，一时心里激动起来，谢家人对锦姝怎么样谁也难说，朝事又不稳定，他会不会不放心女儿再留在谢府，而是派人把自己和锦姝接到晋阳？

    将军府已经没了白梅，也没了陆奶娘之类居心叵测之人，通过裴府之行，锦姝现在已经没有那么害怕去陌生的地方生活，又是在亲生的父亲身边，想她能接受，而且越来越开心吧？