
    第210章、明澈归来

    五月，初夏的季节，天气已经相当热了，长生的心无旁鹜一心一意照顾锦姝，任是花开花落、季节交替，似乎都是与她无关的事情。

    不知为什么成紫玉居然没有留在谢家等待明净，也没有告辞一声悄悄回去了，长生猜测是明净捎信说暂时回不来，所以她留在谢家无趣才回家了。

    只有锦姝，虽然长生一再保证自己不会离开，但她还是时时担心岑师傅会回来带走她的长生姑姑，怕自己的力量会阻止不了，又不敢告诉别人，所以日夜盼着三叔回来帮她留住长生姑姑，倒是时常念叨着明净，喜得太姨娘连夸大小姐是个有情意的人。

    长生也有些不解，明净这一去怎么会这么长时间呢？虽然别人都以为陆奶娘和白梅的事情是刚刚发生的，但她却清清楚楚地知道那是以前的事，不过是明澈为了掩盖真相送回来的假信而已。

    而明净为了暂时摆脱家里的烦心事，也因为对她和岑浩的误解，才托辞去劝慰大哥离家远行，说白了只是散心而已，按说，他应该早就回来了呀！

    只是她无法得知具体原因，也不能出面打听，只能平静地做自己的事情，方便时就带锦姝去心怡院里坐坐，感受一下姐姐曾经的存在。

    自从岑浩走后，不知为什么，锦姝忽然不热心学琴了，而老夫人也一直找不到合适的琴师，大部分琴师都是年轻男子，女琴师又大都是年长色衰的**楼女子，都犯了老夫人的忌讳，因此一直未能找到合适的琴师，刚好也没人再逼着她学了。

    又因为长生告诉她必须有一技之长，她居然跟长生苦练起书法来，长生心知她很怕自己离去，所以费尽小心思讨好自己粘着自己，这一切只让她更加心疼这个小人，也更加放不下她。

    她的课时也做了调整，除过休沐日，每天上午学习课文，然后隔天下午学刺绣和书法，日子又恢复了以前的平静悠闲。

    虽然谢家不缺笔墨纸砚，但是长生初次学字是用毛笔蘸了水的青石板上练字，锦姝听说后，非要这么做，长生只好由她去，节俭总不是一件坏事。

    锦姝院里不再有琴声，下午的阳光已经有些灼人了，好在绿树也已成荫，长生最喜欢一边做绣活，一边看锦姝坐在石凳上，提一只笔，放一碗清水，趴在石桌上写字，两个一大一小的人，常常写着写着就乱画一气，然后一起嘻笑开来。

    明澈示意丫头不必通传，静静地看着这一幕，树荫下，一位粉装的小女孩与一个月白上衣和淡绿色裙子的年轻女子挤在一起，正一人持一只笔，蘸在着碗里的清水在石桌上乱画着什么，边画边笑成一团，她们是那么开心和专注，居然没有发现他和明净就站在门口。

    年轻女子他认识，正是在晋阳仅一面之交的教养姑姑周长生，她虽比以前更加光彩照人，他还是准确地认了出来，她就是周长生。

    而那个双颊白里透红、笑语欢颜神情活泼讨喜的女孩果真是他的女儿吗？他不信地转过身，询问地看向归身后的明净。

    明净含着笑点点头，看着一身薄衣轻裙的她正在与姝儿笑成一团。一个月的离别，他已经快要忘了对她的不满，特别是刚知道了岑浩辞职离去的消息，而长生却好端端地在府里，已是对他最大的安慰。

    见大哥回过头来看他，明白了他的意思，只是他眼里的欣慰和喜悦怕是不完全因为见到女儿吧。他没有直接回答明澈，只轻声说：“姝儿，你看看谁回来了！”

    长生和锦姝回过头，霍然看见明澈和明净一起站在门口，奴才们一个也没带。

    锦姝抬起头，她认出了明澈，有些激动又有些害羞，手足无措地站在那里。长生笑着牵起她的手：“姝儿，你不是天天都念叨着爹爹怎么还不回来，三叔怎么还不回来，你看看，他们被你念叨得受不了终于回来了！”

    说完拉起她走上前行礼，锦姝行完礼，却仍然垂着头不语，长生笑着说：“你不想见爹爹吗？”明澈道了声辛苦，就再顾不上长生，只不错眼地盯着女儿。

    锦姝愣了一会，终于走上前喊了一声“爹爹！三叔！”明澈蹲下身子，久久地凝视着女儿精致红润的小脸和似激动又似害羞的神情。

    长生心里是欢喜极了，她再疼姝儿，也取代不了父母在她心目中的位置，她已经没有亲娘，亲爹又难得一见，就让他们好好享受天伦之乐吧。

    她不想再打扰父女俩团聚，就朝明净点头示意后，快步走出院西跨院，然后令可乐和可喜前去侍候。

    回到住处，却忍不住泪流满面，这种至亲团聚的喜悦，一定是她生前最想看到也最想得到的，却再也不会看到了。

    正沉浸在哀伤中，紫葫却在外面轻声说“三爷来了！”

    是明净，长生慌乱去抹眼泪，却还是被已经跨进门的明净看见了。明净心里一沉，想起辞职离去的岑浩，难道她对岑浩竟有情，难道是因为不舍他离去才哭？还是没有跟岑浩走只是因为不放心锦姝？莫非今天把一个健康活泼的锦姝还给明澈，她就要辞职离去了？

    一颗心顿时沉到谷底，他不能给她名份和承诺，凭什么要求她留在谢府？她再爱锦姝，也不能为了锦姝不顾自己的一生。明净不得不承认，目前来看，岑浩如果有诚意，确实是长生的良配。

    他不甘心地问：“我们好不容易远行归来，怎不见姑娘喜色，反正流泪却是为何？难道有所感触？”

    长生擦净眼泪抬起头，不甘示弱地说：“难道三爷不觉得，这种至亲相逢的场面让人看了感动多于喜悦？我是有所感触，第一想到如果大少奶奶看到这种场面会有多激动，第二，我也想自已的亲人了，不行吗？三爷不许吗？这也犯了王法或者谢府家规吗？”

    她没有发觉，自己看似凌牙利齿咄咄逼人间，不经意间带了几分小女人娇嗔和刁蛮，再加上双颊因激动而通红，明净第一次看到她这样，已经是心神激荡、魂不守舍了――

    推荐朋友的耽美佳作：《无攻不受戮》

    书号：1826816

    宣传词：一次偶遇，一次错过，让他上了大明星的床。小虐怡情，治愈系耽美文。