
    第214章、无所适从

    裴家这些天热闹极了，仿佛又回到谢无涯在世时的情景。老夫人虽然心里不太痛快，却也不得不承认，这一切全是明澈的功劳。

    不但来往的官员和世交极多，就连被气走的安阳郡主也再次来到了谢府，成紫玉也不肯落后地来了，两人几乎是同时到谢府的。

    这一次成紫玉学乖了，说话做事都老成的多，一付处处赔着小心的样子，对明净也不再缠得那样紧了，好象处处为他着想似的，老夫人从上一次事后对她的印象大打折扣，虽然看在其父的面上不好说什么，但是态度却不冷不热的让她难受，她无奈去找长生，长生比往常更加客气和冷淡，几乎不说一句多余的话，气得成紫玉恨不得转身离去，可是想到自己以前在家里的处境，她还是忍住了，反而比以前表现得更加亲热。

    而安阳郡主大概因为上一次的阴影，也看明白老夫人根本就不待见她，反而不在乎老夫人的态度，自顾自占了谢家最大的客院不说，每天只过去象征性地问侯老夫人几句就我行我素。因为她的身份在哪放着，谢家人虽然不满却也不敢太过造次，就连明清也因为顾忌着明澈，不敢再象上次那样对她无礼。

    谁都看得出她对明澈有意，但是却没人能看得出明澈的意思，他对她一如以往处处表现的恭敬有礼却不冷不热，既看不出亲近之意，也看不出有厌烦之意，包括安阳郡主在内，没有任何人明白他的心思。

    长生的生活已经彻底失去了往日的平静，明澈随时过来看望女儿不说，就连明净也因为岑浩的离去又重新对锦姝院恢复了兴趣，不是借着陪明澈和姝儿，就是借着看望太姨娘，反正天天都要来一趟，而安阳郡主实在无聊之下，或者是为了向明澈表现自己贤德好，更是没事就来看锦姝，长生几乎连静下心喝一杯茶的时间也没有了。

    她一直强忍着，想着明澈在家也停不了多长时间，短短十几日，没有什么忍不下去的，可是姝儿却受不了了，一没外人在场就和长生抱怨个不停。长生虽然好言安慰，却并没有想着让她不见外客，这是大唐，对女子的约束不象明清那么****，一个真正养在深闺不谙世事的女子，将来连自保的能力也没有。

    不知何时，长生要给明澈做妾的谣言在谢府迅速地流传开来，奴才们都在私底下传明澈回晋阳时就会借机纳了长生，并带她去晋阳，可能把大小姐也要带走。长生却被蒙在鼓里，只是不明白为什么安阳郡主见了她神情怪怪的。

    这天下午，长生依然在西跨院里给锦姝和可乐可喜上课，明净却进来了，因为这几天热闹惯了，所以大家也习以为常，长生也没觉得明净过来有什么不妥的地方，反正府里乱哄哄的也没人在意。

    姝儿待明净到底不比外人，看到明净不但没烦，还亲热的缠着他问这问那，明净逗了她一会说：“我给长生姑姑说点事，你许不许？”

    姝儿一双黑白分明的眼睛看着长生又看看明净，嘻笑着点点头：“三叔有事尽管和姑姑说吧，我在这里等你们！”

    长生宠溺地刮了一下她的小鼻子，明白了她的小心思，她对岑浩要带走自己一事心有余悸，巴不得明净天天过来留住自己。只是是明净要单独对自己说什么呢？

    两人来到一旁的休息室，明净进了门，脸色变得阴沉起来，定定地看着长生说：“长生，告诉我实话，我很差劲吗？”

    长生愣住：“三爷此话从何而来？我何时说过三爷差劲？”

    明净脸上闪过深深的痛苦：“你不是不愿做妾吗？我提出只要能纳你为妾哪怕终身不娶妻你都不愿，却为何却愿做大哥的妾？你以为大哥会象我一样承诺纳了你就不再续弦吗？告诉我实话，我很差吗？差到让你不屑一顾？”

    长生不解地看着他：“我根本不知三爷在说什么？我是不愿意做三爷的妾室，但并不是三爷很差，而是我发誓不做任何人的妾室，我何时说过要做大爷的妾室？你此话从何而来？”

    明净明显地松了一口气，神情一下子轻松下来，狐疑地盯着长生看了一会问：“你果真不知此事？满府可都是在传大哥要纳你为妾之事，还说这次大哥返回晋阳时就会带你上任……”

    长生有些薄怒：“满府都在传你就相信？你每次都是这样，稍有点风吹草动你就信以为真，你有没有问过我？我就不信，还有人比我更清楚我自己的心意？”

    明净却嘻嘻笑了起来，眼里似乎全是****，长生有些莫名其妙：“你到底怎么呢？一会怒一会笑？”

    “不是我胡乱猜疑，我先问过大哥，他并没有否认，他说你为姝儿做了这么多，为此误了终身，他必须给你一个交待，所以我才信以为真！”

    长生愣住，明澈是什么意思？他刚回来时看到姝儿变得健康可爱说过不会辜负自己，定会给自己一个交待，原先还以为不过多些赏赐提高薪水，谁知他所谓的报答和交待就是纳自己为妾！这叫什么事呀！

    旋及又想通了，在这个时代，不仅明澈那样想，可能所有的人都觉得明澈纳自己为贵妾、做锦姝名正言顺的庶母，是对自己的最好的安排和报答，是自己高攀了，以谢家的家世和明澈地位，能做明澈贵妾的女子一般也是下等官员和普通书香门第的女儿，甚至世家的庶女。

    不说别人，如果她远在家乡的娘亲听了也会觉得是一门极好的亲事，所有的人都觉得她是福份天降，包括明澈自己，甚至会有人觉得她一心一意待锦姝目的就在于此，从没人想过问她一句可否愿意。

    一股说不出的怒气在长生胸口翻腾，简直恨不得象岑浩那样留信径自离去，可是想起姝儿，她又迟疑了，明澈十天后就走，明净常常不在府里，太姨娘自身难保，谁能真心真意爱护她？自己若负气页去了，以后就是不放心她想回来，也回不来了！

    她不再理会明净，无比纠结地捂住脸低吟：“姐姐，我该怎么办？快告诉我！”