
    第207章、离别无恨

    长生默默地站在院子里的花树下看着岑浩离去，忍不住想出口留他，问他是否愿意等她几年，等锦姝可以彻底让她放下心来，等到她可能放心地离开锦姝再做打算，却还是深深地叹了一口气忍住了，任他飘然离去。

    岑浩和她都不年轻了，岑浩也只是锦姝相处不久的琴师，她凭什么要求人家等待？何况要等到什么时候自己也不知道，也许一辈子都放心不下。

    而且她并不能确定自己的心意，只知道岑浩是她目前碰到的最适嫁的人而已，错过了也就错过了，只是有些惆怅而已，并不能影响到她的决定，亦不会让她寝食难安。

    想起自己挎着包袱走出宫门时，以为大唐是对女子最为宽松的时代，自己又薄有积蓄，家里又有这一世的亲爹亲娘，所以对出宫后的生活充满向往和憧憬，以为自己可以找一个称心如意可以托付终身的男人，好好地过一世。

    其实出得宫来，除了不象在宫里那样随时笼罩在大祸临头的阴影下之处，每一步都走得很艰难，好在得知了锦姝的身世，又能随身照顾她，不至于让姐姐的遗孤再受苦，这已是她唯一的安慰了。

    锦姝学了一会琴，不见有人来找她，忍不住跑了出来，却见长生站在花树下发呆，连忙跑过去拉住她，有些惶恐地问：“姑姑，岑师傅呢？他是不是生我的气了？你带我去给他道歉吧？”

    长生有些心疼，摸摸她的小脸说：“不会的，岑师傅不会生气的，他会觉得你是太喜欢姑姑了才会那样说。”

    锦姝放下心来，又看着长生问：“那岑师傅是不是也喜欢姑姑，所以才让姑姑跟他走？能不能不要让岑师傅走，我去告诉老夫人让岑师傅以后天天和姑姑一起教我，一会读书一会学琴，这样我们就可以天天在一起了，我能和姑姑在一起，岑师傅也能和姑姑在一起，不是正好吗？”

    长生苦笑着摇摇头，老夫人怎肯这样做？光是成紫玉今天这一煽风点火，岑浩就留不住了，如果听到锦姝这样说，说不定还要以师德败坏，污学生耳目之名赶走自己，这些岂是天真单纯的锦姝所能理解的？

    她蹲下来，严肃地说：“姝儿，你还小，大人有些事情你不懂，等你长大了姑姑会告诉你，刚才那番话，切记以后不可再对任何人提起，要不然姑姑就会被赶走的！”

    锦姝一听说长生可能被赶走，吓得脸色都变了，连连点头说：“姑姑放心，我绝不对任何人说！我不说姑姑就不走了对不对？”

    长生坚定地点点头：“放心吧，姑姑会一直陪着你，直到你不想要姑姑了。”

    锦姝立即展颜笑了，紧紧抱着长生说：“姑姑放心，那番话我对谁也不说，也不给岑老师说，明天岑师傅来了我就向他道歉！”

    长生苦笑着摇摇头：“不用了，岑师傅已经走了，不过你放心，他不是因为生你的气，他刚对我说家里有急事才走的，等处理完家里的事，他就要去教子骏哥哥，你忘了，他本来是子骏哥哥的琴师？也许过段时间他会来的。”

    锦姝点点头，只要长生不离开她，别人都不重要，何况岑师傅又不是她气走的，说不定过段时间还能再见到他，一颗心顿时轻松起来，见长生让她放松一会，索性和可乐可喜一起去玩了。

    长生看着她明媚的笑脸，顿时觉得自己付出的再多也值得了，又想到明净已走了，太姨娘必定牵挂儿子，应该去看看她，闲聊几句也算宽心。

    来到东跨院，太姨娘正在亲手给明净缝制一件夏装，不由得想起了自己的娘亲，这一世唯一无条件疼爱自己的人，不由得叹了一口气，太姨娘放下针线，不解地问：“姑娘缘何叹气？”

    长生怕她误会自己因为明净远行才叹气，连忙笑着说：“我看到姨娘在给三爷做衣服，不由得想起了自己的娘亲，说不定她看到天气热了，也正抽空给我缝衣服，虽是家织粗布麻葛，和太姨娘手中的绫罗绸缎无法相比，却一针一线全是娘对我的疼爱，所以忍不住叹气，要说我在府里处处都好，就是太想娘亲，也太想家了，却不知道什么时候才能见他们一面。”

    太姨娘心里一软，端详长生一会，拉她坐下歉意地说：“明净这一去，其实也是了为逃避成小姐，我看他赶在清明祭祀都不一定会回来，我好为难呀！前些日子我有些误会姑娘，还望姑娘不要在意。我的三爷心意，也和姑娘的娘亲对姑娘一样，无不处处盼他好，生怕有对不利之处，姑娘可能理解？”

    长生笑着摇摇头：“太姨娘多心了，我要是误会还能过来？这会刚好没事，我特意过来和姨娘说说话。”

    太姨娘却仍是歉意地说：“我也知道留在谢府会误了姑娘终身，却还是盼着姑娘能留下好好教养大小姐，心里真的是很矛盾，这一次陆奶娘和白姨娘出了意外，大爷子嗣更加艰难，所以锦姝更不能有半点闪失，只是误了姑娘！”

    “太姨娘不必如此，长生不是三岁孩子，自己的终身大事，自己也会认真考虑，若是不成，想是缘份未到不可强求，姨娘不必老觉得怪自己，再说妙龄已过，急也没用，不如顺其自然就好。”

    太姨娘只是叹息，却不知该怎么劝了。她不愿做妾，又没有资格为明净之妻，与岑浩倒是般配，可惜老夫人一心想撮合她和明澈，必不会同意，除非长生辞去教养姑姑一职和岑浩双双离开，谢家的人就管不着了，偏偏锦姝又离不开她，果真让人纠结得很。

    长生只做翻看太姨娘的针线手艺不语，也不知道岑浩走了没有，彼此无缘，也许以后真的再也见不到了。

    看看将到午饭时分，正欲告辞，一名小丫头进来了，说是老夫人派来找周姑娘的，太姨娘不解地看着长生。

    长生顿时明白了，必是岑浩忽然间告辞走了，他还真独来独往无牵挂，说走就走了。老夫人又听信了成紫玉的闲言碎语，所以叫她去问个究竟，说不定还以为自己和岑浩约好一起辞职离开谢家――

    推荐朋友的耽美佳作：《无攻不受戮》

    书号：1826816

    宣传词：一次偶遇，一次错过，让他上了大明星的床。小虐怡情，治愈系耽美文。