
    第179章、同仇敌忾

    明净急了，一时情急抓住长生的手：“你且说到底发生什么事了？”

    长生顾不上羞愤。一五一十地说了明清那夜对紫葫犯下的恶行，明净气得脸都变形了，狠狠地一拳砸在桌上，茶盏倾倒，茶水滴滴答答地往下流。

    话全部说出来，长生心情轻松了些，她深深地呼吸一口气站起身放好茶盏擦净桌子，又坐在明净对面，冷笑着说：“也许我言过其实了，说不定在三爷眼里，一个主子对丫头做下这等事又怎能算是恶行呢？应该称作恩典才是！大不了赏她个通房丫头当当，说不定贵府主子还觉得是她千来修来的福气，被人用强之后还应该感激零涕顶礼膜拜一世感恩才行！而贵府的奴才们也会诬蔑她是个狐媚子****主子，总之都是丫头的不好，谁管她好好地睡在自个屋子忽然会有****闯进来？谁管她受辱之后痛不欲生差点自尽？”

    明净腾地一声站了起来，满眼的伤心、愤慨和失望，狠狠地盯着长生：“周长生！你这样说我也太过份了吧？你可以指责我虑事不周，可以恨我保护你们不力，却不能说我把明清犯下的恶行当作是对丫头恩典，更不能说我把紫葫受到的侮辱当作她的福气！”

    说完又跌坐在椅子上，难堪而失望地说：“我在你的心里就如此不堪吗？”

    长生愣住。方觉自己激愤之下言语太过伤人。事情又不是明净做下的，就算他虑事不周保护不力，也总不能要求他在锦姝院里布下重兵或武林高手吧？而且自己虽然察觉到明清居心****，也仅仅是有了戒心而已，谁能想到他在自己从裴家归来第****就忽施恶行？

    自己无法面对明清，却口不择言把怨气全撒到明净身上，心里虽痛快了些，却没想过他是不是能够受得了。

    一时有些赦然和愧疚，却又因为对明清余恨未消拉不下脸陪罪，正纠结间，明净却叹息着开口了：“我不怪你，发生这件事你肯定恐慌愤怒，又碍着紫葫的名声不敢告诉别人，看样子姨娘也不知道，你不朝我发脾气还能朝谁发脾气？我知道你是一怒之下口不择言，我不在乎，只要你心里能好受些，有什么怨气就冲我来吧，总归是我没有保护好你们！”

    长生摇摇头：“我不是真心怪你，这件事又不是你做下的，我只是太愧疚太愤怒了，我欠了紫葫的，就是我再怎么补偿，就是把明清千刀万剐，也弥补不了她受得伤害，我这几天心里难受得无以复加！”

    明净更加心惊，似乎背后还有什么他更受不了的东西。他隐约有些明白，却又不愿承认，狐疑地看着长生：“在我记忆中，明清因为深恨大哥，从未踏进锦姝院一步，就是老夫人再骂他也不肯关心锦姝半分，怎么会忽然闯入锦姝院？说实话紫葫是个很平常的小丫头，他会如此惦记吧？我记得那晚他没喝酒呀？而且事情不是你做下的，你为何如此自责？”

    长生抬起头定定地看着她，满眼的羞怒却仍是难以启齿，明净皱起眉头看着她，忽然明白了，咬牙切齿地说：“这个****不配为我兄长！平时在府里府外欺男霸女也就罢了，居然把主意打到你的头上！我若早知道他有此****居心，就是拼着兄弟反目我也要守在这里。我为了姨娘少受些气，为了老夫人能够善待姝儿，对他一直忍了又忍，甚至装聋作哑，谁知他不但不收敛，还愈加猖狂！这一次我非找狠狠教训他不可！”

    长生心里舒坦了些，无论如何。自己孤身在外，有人如此在乎自己，肯为了自己一个小小的教养姑姑出头，心里总是感动和温暖的。

    又想起身份上的巨大差异，极轻地叹息了一声，虽然自己已经老大不小了，虽然至今终身无以为靠，但两人只能这样了，在这谢府里互相扶持互相信任却干净利落互不牵连，再近一步，对大家都是折磨，而自己受的伤害会更大，所以只能这样了。

    又因为被明净知道了明清对自己的龌龊心思，多多少少有些尴尬，她重新给两人添上热茶，垂下眼睑喝着茶掩饰内心的尴尬，又怕明净为了报复做出鲁莽之事，那可真不值了。

    太姨娘尚在老夫人手里掌控着，明净若一怒之下找明清闹事，激怒老夫人不说，自己和紫葫也会受到牵连，特别是紫葫，老夫人很有可能为了不影响明清的声名把她送到二房做通房丫头。

    林心慧肯定不会真恨丈夫，只会恨紫葫****他，明清薄幸无情，等新鲜感一过再不闻不问，还不知林心慧使出什么手段来惩治紫葫，这些都不是紫葫能承受的。而且这丫头心气极高，她已经说了宁死也不愿明清的通房丫头。若是老夫人强逼，到时弄得府里人人知道此事，说不定会逼死她。

    最重要的事，以裴家人急切的样子，玄武门事变应该不远了，到时明清做为死心踏地的太子党人，肯定会和裴家人一起被秦王严惩，他倒霉之日指日可待，再大的惩罚也没有这个厉害，不如等那时再狠狠踩上一脚省力又有效。

    思前想后还是劝他道：“三爷能否听我一句劝？罪恶他已经犯下，就是现在把他千刀万剐也弥补不了紫葫受到的伤害，他不值得三爷为了报复他连自身的安危和太姨娘的处境也不顾，而且事情张扬出去，只能让紫葫受到更大的伤害，长生也很可能会被牵连到流言之中，这不是有违三爷初衷吗？不如静待时机，关键时候踩上一脚让他永无翻身之日！

    明净眼露欣赏之色，郑重地点点头：“放心吧，我虽恨他，但也不会鲁莽行事的。明清此人我最清楚，他若惦记什么，定会贼心不死，我担心他感觉自己做了错事风平浪静什么事也没有。反倒会助长他的恶行。我以后虽然会加强防备，但总不能避免有疏漏之处，所以得从他身上下功夫，他一直仗着郡伯府嫡子的身份在城中为所欲为，得罪的人不少，我想大家都很关注他。”

    长生暗暗猜测他话中深意，不解地问：“你到底想做什么？我想，如果加强防备，我和紫葫又处处小心，还不能自保吗？”

    明净眼露几分狠意：“不是不能自保，而是我不能让你们再受到任何伤害。怕以力求万无一失。你放心，我不会惹出什么事的！”

    长生知道再劝下去，他又会以为自己不放心他做事，就选择暂时信任他，点点头说：“长生谢过三爷肯为长生和紫葫出头，还请行事小心为好，千万不可连累了三爷。此事暂先揭过不提，我有更重要的事要问三爷！”

    明净见长生信任自己，心里极为舒坦，赶紧说：“你问吧，若我知道，定不瞒你。”

    “我尚在裴家时，姑奶奶就已去信给谢将军商议子骏和锦姝的婚事，我想裴将军根本不会同意这门亲事，虽然现在老夫人和姑奶奶因为裴谢两家有意结亲对姝儿很厚待，我就怕如果她们得知亲事不成，对锦姝恶言相向不似以住，长生想问一下三爷对此事有何见解？还有你可知道谢将军的意图？我想他肯定不愿意亲生女儿受那般罪，这件事到底该何去何从？”

    明净呵呵地笑了，带着几分坏意说：“你放心吧，你们刚去晋阳，我就派人送急信给大哥，这件事他早有安排。你在回家路上见到他那天，他才返回晋阳，为了不耽误给裴家回信，他回来就把回信写好了，他不在时自有心腹把回信交给裴家送信之人，大不了玩一场猫捉老鼠的游戏罢了。”

    长生心里隐隐有些兴奋，明澈要如何对待谢家人呢？

    明净诡秘地一笑，压低声童说：“信的内容大哥已经对我说了。他先对大姐对锦姝的疼爱和照顾百般感激，又夸奖子骏年少有为疼爱幼妹，有他们和锦姝在一起，是锦姝这个没娘的孩子前世修来的福份，自己也最为放心，然后又说姝儿是他唯一的女儿，亲事不可草率，等五月中旬太穆皇后祭日他定会回来。到时再面谈。”

    长生扑噗一声笑了，明澈分明把裴家人和老夫人当猴耍，看起来态度极为诚恳，又是对子骏和锦姝相处亲密很高兴，又一百个放心大姐照顾女儿，就是对订亲之事到底如何一句应承的话也没有，偏偏又给他们留下希望，让他们既摸不清真实用意，又对定亲自信满满，当然会象以前那样待锦姝。

    这样就可拖延到五月份，等五月份他回来后再做打算，这两个月定会把老夫人和裴家人的胃口吊足了，若是到了五月份明澈回来后明确表示反对亲事，那他们还不是竹篮打水一场空，想着都让人期待。

    长生想起在路上明净的话，不解地问：“三爷在路上不是说有事回府再说，到底是有什么事要告诉长生？而且我有个疑问，以前是姝儿怕生不肯出府，可是这次裴府之行，姝儿表现真的不错，她去晋阳若有我和她身这熟悉的人陪着，定会没事的，既然留在谢府不放心，大将军为何不把姝儿接到身边？”