
    第189章、不甘寂寞

    谢家的日子又暂时恢复了平静，长生计算着明澈的回信这几天也该到裴家了。

    就算他如明净说的那样，用含含糊糊的话先拖着，让他们摸不清自己的真实意图，但总是没有明确地答应，裴家人和老夫人的心情肯定要不爽利几天，所以这几天长生几乎不出锦姝院，也约束着锦姝不要太过嘻闹，就连几个信得过的心腹丫头也被她管教得规规矩矩，长生生怕她们触到霉头上。

    这天下午，是锦姝学习绣活的日子，所以闲来无事，紫葫也要维妮姐妹去玩了，长生想到自己以前给娘做的抹额送给太姨娘了，索性自寻了碎布另做，正飞针引线间，院子里似有喧哗声。

    就站起身从窗户往外看，却有些惊讶，院子里居然是明澈的三个妾室：李春桑、卢双娥和秋枫红。好长时间再没见过，也无人提及，长生都快要忘了府里还有这三个女人。

    暗叹妾室地位之底，家里的大小宴席和各种活动她们均没有参加的份，明澈又长生不在府，她们又全都膝下无子，锦姝以前受陆奶娘的影响对她们极为排斥，也不知她们三个如受得了长生累月的寂寞和无聊？

    她们三个今日前来是想做什么？难道是实在耐不住寂寞了，府里其他地方她们又没有资格去，只有来这锦姝院里转转，好歹找个人聊聊，心里也能好受些？

    她起身迎上去，心里已经戒备十足，出了屋门却看到一个小丫头居然还提着包袱，压下心头的不解行了礼笑着说：“哪阵风把几位姨娘给吹来了？难得你们还想得起看长生，真是感激不尽！”

    年龄最长的李春桑上前一步拉住长生的手，半是羡慕半是奉承地说：“几个月不见，姑娘越发水灵了，真招人喜欢！”

    而她因为走路，又因为天气好，一直苍白削瘦的脸居然有了一些红晕，长生自谦了几句夸奖道：“李姨娘真是好模样，身如细柳不说，现在又颊若桃花了，原来大好的*光都在李姨娘身上！”

    李姨娘扑嗤一声笑了，骂长生贫嘴，又挤眉弄眼地示意她进屋，一行人进了屋，丫头把包袱全放在桌上，李姨娘上前解开包袱，长生吃了一惊，居为是一件件鲜艳的女童衣裙，看起来精致漂亮，象是给锦姝做的，大小刚好她能穿得上。

    正不解其意，李姨娘提起一件嫩绿色的衫子，上面绣着艳黄色的花，做工极精致，衣料也算上乘，看起来很是清新喜气。李姨娘得意地凑近前来，然后笑着说：“这正是我给大小姐做的，上面的花全是我一针一线绣出来的，姑娘看怎么样？还有这件肚兜，也是我亲手做的，晚上就让大小姐试试啊！”

    长生连连夸奖，她并不是想讨好谁，而是这活计确实做得好，锦姝穿上一定更加可爱。

    接下来，卢姨娘和秋姨娘也纷纷展示自己给锦姝做的衫子、裙子、褂子，甚至袜子、丝带、鞋子等物，看得出她们确实下了功夫，件件精致舒适，她们月银少，能用这么好的料子，想是花费不少吧。

    长生爱不释手地翻看着，一一谢过收起来。不等她发话，那位相貌最普通，听说还是明澈亲戚的卢姨娘细声细气地说：“听说姑娘在宫里学了好绣活，也不知我们的手艺还入得姑娘的眼？若是做的不好，还请姑娘勿怪，总是一片心意罢了！”秋姨娘也随声附和着。

    长生赶紧道谢，心里却对这个卢姨娘没有多少好感，听说她本是明澈的生母莫姨娘的外甥女，因为父母早亡，莫姨娘求了老夫人同意养在府里。

    本来她长大之后，莫姨娘要做主把她聘了人风风光光地嫁了，谁知她却倾慕明澈不能自拔，还自个跑去给大小奶奶林心怡磕头，求她许自己留下，否则宁肯一死，可是明澈根本不想要这个妾。

    莫姨娘极为喜欢大少奶奶，当然不愿意卢双娥作妾室之后给她添堵，就力劝她嫁别人，偏偏卢双娥如同着了魔似的要嫁给明澈，甚至不惜以死相逼。莫姨娘苦劝不下，就同意去说服明澈纳她为妾，但条件上是有名无实，不要影响大少奶奶夫妻俩的感情，而卢双娥居然答应了。

    莫姨娘为了不辜负姐姐姐夫所托，在病重得奄奄一息时，因为明澈尚未归家，就拉下老脸去求了林心怡说服明澈纳卢双娥为妾，条件是卢双娥只做名誉上的妾。林心怡同意了，却并未提什么做真正的妾室，还是只有名无实。

    在她重病后明澈回来了一次，她就求了明澈的同意纳卢双娥为妾。只是明澈对卢双娥并无喜欢之意，只不过了为亲娘的托付和林心怡的苦劝才同意，且果真让她有名无实，直到林心怡离世后才和明澈有了夫妻之实，但是明澈长年在外，就是回来对她们几个也很冷淡，很快她又看起来郁郁寡欢了，长生丝毫也不同情这样的女人，借着爱的名义在姐姐和姐夫中间横插一脚，不但没有良心还没有自尊其间还千方百计逼人家接受她。

    不过她们这一群人到底是什么目的这样做？

    看到长生迷惑不解的样子，李春桑挥手示意别人先回去屋里只有她和长生两个，她忽然扑通一声跪下，惊得长生慌忙去扶她，李春桑却说什么也不肯起来。

    她拉住长生的手，泪流满面地说：“我们实在是太寂寞了，将军长年不在府里，府里大小事情都没我们的份，我们又没有儿女傍身，所以只能一切以大将军主，可是他性子冷清，又久不见面，怕是把我们都忘了。所以我们做了这些，求姑娘常给大小姐穿戴，如果给将军去信或者将军回来，求姑娘能够在将军面前夸我们一两句，也不说别的，就说我们如何关心大小姐就行，这样他才不会忘记我们，求姑娘了！”

    长生一时头比斗大，她使劲地拉李春桑起来，劝慰道：“你们三个活生生的人，将军怎么会忘记了？他只是公务繁忙回不来罢了。而且说实话，不必去信对大将军说这些，这样他会觉得你们虚情假意，只要你们真的关心大小姐，我们哪能感受不到？大将军也定会得知的！”