
    第196章、转身而去

    明净默默地听着长生发脾气。忽然觉得自以为自己深爱她，其实只能带给她麻烦，从来只站自己的立场上考虑问题，却从来没真正为她着想过，从没正视过两人之间的障碍，难怪她一直不肯答理自己，忽然觉得自己应该好好反思一下。

    他歉然地看着长生，诚恳地说：“对不起，我那天说出那番话是因为喝过头了，一个难受的紧，想找你说会话，又怕给你带来麻烦，就去找姨娘了，我只知道自己喝多了，却不知道有多严重，我那天絮絮叨叨说了很多，全是自己的心理话，也许无意中就说了不该说的话，但请你相信我不是有意的。而且姨娘是个什么样的人你也清楚，她虽然怕我真的那样做，但她不会误会你的。或许只想让你劝劝我而已。我这就去向她解释！”

    长生无可奈何地叹了一口气，她还能怎么样？该发的脾气已经发了，人家总是主子，自己又不能做得太过份，反正太姨娘以后绝对对自己起了提防之心，自己在这谢府里好不容易有一个既信得过又能帮助自己的人，以后肯定就生了融阂。长生还没有以为人家该大度到连yin*儿子么奔的女人都要接受，关键是她没有那样做，她是无辜的。

    可是明净若去解释了，太姨娘即使不相信自己是个挑拨人家母子感情的人，但也绝对会认为自己对明净说什么了，他今天毫不避讳大张旗鼓地过来正好授人口实。

    她看着明净，认真地说：“解释什么？有什么可解释的？你想让太姨娘对我误会更深吗？让她觉得我不但是个****人家儿子私奔的女人，还是个挑拨离间人家母子感情的女人？

    正说着，紫葫进来说，姑奶奶派人传话，说她和岑师傅吃过午饭就要过来。

    明净苦笑一声，忽然觉得自己真没用，他对长生说声告辞然后就要走。

    长生觉得自己刚有些激动了，人家毕竟是堂堂的谢府三子，再说给自己带来麻烦也不是他的本意，就放缓了语气说：“三爷勿怪长生说话直来直去，我有不得已的苦衷，你大概不能理解吧，我从宫里回家后，把一切想得都很美好，以为在爹娘身边一切都好。何况我在宫里的月银大都给了家里，想着无论如何都有我一碗饭吃，谁知生活并不是我想象的那样。

    你无法理解，一个年龄太大而未嫁的女子在偏僻的乡村意味着什么？在家里我一直被俗事缠身，还碰到一些想都想不到的事情，日子过得很艰难，幸好我看到了应聘启事，又得将军看重，才有了这么一碗安稳饭吃，你可想而知我有多重视这个差事？

    所以我一直很用心地尽好自己的本份，努力对得起这份饭碗，现在我和锦姝这么投缘，我真的不想离开她，想把这份工作一直做下去，我无法想让，如果老夫人得知我是那样的女人，还会留下我吗？我丢了饭碗事小，可是姝儿怎么办，她那么小，没有亲娘，大将军又不在。你又诸事缠身，说句不中听的话，除了大将军和你，我找不到这个府里那个主子是真心疼爱她，你们忍心把一个好不容易恢复健康和天性的锦姝变回去吗？

    不是三爷不好，说实话，能与三爷结亲，是长生三世修来的福份。可是我们的身份差异就是无法跨越的鸿沟，是根本不可能在一起的，而我是坚决不做妾的，太姨娘这一辈子过得什么日子想必你比谁都清楚，你如果真的喜欢那个女子，愿意她一辈子也过那样的日子吗？所以还请三爷以后不要再说那些话，因为我们不可能的。”

    明净苦笑一声连连点头：“你说的很对，我也知道这些问题，只是一直自欺欺人不肯面对现实。我从不去想着如何解决这些问题，只活在自己虚幻的感觉里，以为自己对你一片诚心日月可鉴，其实就象你说的那样，横亘在我们之间简直是一座山东省，你放心，那就是一座山我也要把它搬开。我这就走，以后定会多加小心，不给你添麻烦。”

    转过头欲走，长生有些不忍，却又不知说什么好，索性由他去，明净却回过头，贪婪地看了她一眼。诚恳地说：“长生，我虽然无法给你做妻的名份，但却能让你做我唯一的女人，若我一生一世都不娶妻，终身只有你一个女人，你愿意做我的妾吗？”

    长生真的感动了，她深深地了解这个社会，知道这对于一个世家出身的公子意味着什么，也知道在两人地位悬殊的情况下，一个男人能说出这样的誓言又意味着什么。但她更知道，无论明净的心愿多么美好，在这个世界都是不可能实现的，除非果真如他所说，抛弃身后的一切，两人隐姓瞒名浪迹天涯。

    可这可能吗？就算她不计较名份，不在乎那一份保障，可是明净有他一生委屈的娘亲，她有在这个世界上唯一的真正的亲人锦姝，还有这一世晋北山村里真心疼爱她的娘亲，她怎么忍心把她们全抛下去过自己的？

    何况她是计较名份的，计较那份保障的，在这个时代，名份是一个女人最实实在在的东西。如同前世的房子和存款一样，而男人的心哪里都一样，都是最易变的，明净此刻的真心真意，不等于他一世都真心真意，他此时不在乎功名利禄，不等于他尝试过庶民的艰辛日子之后还不在乎，那时候自己就是他最大的负累，不如从今日保持清醒的头脑。

    她深深地看了明净一眼：“你果真能抛下身后的一切吗？你确信你只为自己一个人活着？可以不管其他人是死是活？我想说我不能，我不能不顾我的亲人，我甚至不能不顾姝儿这个没娘的孩子。虽然我只是她的教养姑姑，但我是真心疼她的，我怕我突然不见了她会再次受到沉重的打击，我还怕我娘承受不了！”

    明净再次赫然，他自愧地摇摇头：“我不如你，长生，我真的不如你，难怪我和你在一起心里总是踏实的，因为你是个有情有义有始有终的人！”

    长生摇摇头，扑哧一声笑了：“先别夸我，我的话还没说完，我想说，我在乎名份，我极在乎名份，我这个人就是这样受不得委屈，抵死也不要做别人的小老婆，宁做穷**，也不为富人妾，可嫁给穷人我又受不了冻馁之苦，嫁给富人我又不愿做妾，所以只能靠着这份差事混个温饱，三爷千万不可砸了我的饭碗！”

    明净蓦地想起了岑浩，顿时妒意翻腾。她的要求是不高，没有一个女子想为人妾，也没有一个女子想受冻馁之苦，那么岑浩不是刚好附合她的要求？两人身份相当，她足以配得上他做妻，而他凭着名琴师的名头，绝对会给妻儿一份不错的生活，却也不至于富贵到纳妾，两人一心一意，情趣相投，这岂不是正合她的心意？

    她那样一个理智的女人，肯定对自己的婚事早有打算，哪象自己，明知不可能，偏偏如同飞蛾扑火一般。只落得黯然神伤。

    原来自己贵公子的身份居然如此不堪，还不如一个靠手艺养活自己的琴师，他踉跄几步，痛苦地看着长生：“我知道了，我恨我的身份，从小到大就象那夹缝中的草，一直痛苦的成长着，小时候我因是庶子受尽轻视和冷眼，长大了我因为贵公子的身份又不能过上自己想要的生活，我要这个身份做什么？”

    长生想起自己的宫里每日为活命受的辛酸和负累，回家后父兄为了不饿肚子每日劳作奔波，弟弟为了考取功名日夜读书，舅舅为了生活不分严寒酷暑赶车，这些岂是富贵窝中长大的明净可以理解的？他一身普通的家常穿戴都够庄户人一年的生活开销。

    她摇摇头笑到：“你所拥有的，却是绝大多数人可望不可及的东西，你羡慕普通人，那是你不知道普通人的苦，你享了出身的福，就该受出身的累，这是不可改变的。”

    明净依然固执地摇摇头：“如果可以选择，我宁愿不要自己的出身，我宁愿象岑浩一样，让你有做我妻子的资格。”

    然后垂下头痛苦地说：“我不能给你的，希望别人能给你，让你过上你想要的生活。我知道你不相信我，可我说的每一句话都是发自内心的，放心吧，我不会再打扰你了。”说完头也不回地转身走了。

    长生有些哭笑不得，明净居然固执地认为自己对岑浩有意，其实至今为止，她不过是身份和家世年龄等方面觉得岑浩条件相当而已。就象现在的婚介所，提出自己的条件，对方按照条件提供一个各方面都符合要求的男子，至于性格人品才能是否投缘，全靠在以后的接触中慢慢了解。

    古今一样，女怕嫁怕郎，古代犹甚，因为女人一嫁定终身没有选择的权利，虽然唐朝风气开放夫妻可以和离，但和离后的女人还是会受人轻视，她不象受那种痛苦和折磨，所以想嫁一个可以托付一生一世的人。