
    第215章、乱点鸳谱

    “姐姐？你说的是周巧生吗？你们姐妹不是不和吗？”明净不解地看着无比纠结的长生，内心疑窦重生。

    长生回家后，他可是一直关注着，也深知她的姐姐周巧生两口子做下的事，她这会怎么又是一付姐妹情深的样子？

    长生醒悟过来，自己差点泄露天机了，急中生智说：“我入宫时年纪小，又没有亲人在身旁，幸亏一位长我两岁的菊香姐姐处处照顾我，我已经养成习惯，有什么事老是想起她。”

    明净恍然大悟，有些心疼地说：“原来是这样，这个菊香真不错，要不是她你在宫里还不知要吃多少苦头，以后若有机会定要好好谢谢她！”

    长生心里舒坦了一些，觉得自己不能这样被动，既然她做不到离开锦姝去自个逍遥快活，也不愿做任何人的妾，那她就要想办法维持现状并留在这个府里。

    她仔细思量着明净刚才提及明澈说的那番话，心里顿时有了主意。她转过头看着明净，郑重其事地说：“我想你误会将军的意思了，你细想想看，他只说会给我一个交待，何曾说过要纳我为妾？什么叫一个交待？允许我在姝儿身边一辈子不赶我出府也叫交待，赏我钱财让我离开谢家后衣食无忧也叫交待，三爷从何断定将军要纳我为妾？”

    明净的眉目顿时舒展开来，连连点头说：“还是姑娘看得清楚，我太性急了些，听到府里谣言纷纷说得有鼻子有眼心情就不好，又不好直接问姑娘，只得去向大哥证实，偏偏他又说了那番莫楞两可的话，弄得我信以为真了！”

    长生不再计较，因为她想起了另一件事，那就是到底是谁在府里造的谣？为什么明澈刚回来没人说什么，偏偏这几天谣言四起？而且明澈没有回来时，明净往这边来得极勤，也没见府里传出什么闲话，为什么这一次成了这样？难道有人暗中推波助澜？对方用意何在？

    他是想破坏这件事，还是想通过谣言弄得众口铄金促成这件事？无论是破坏这件事，还是促成这件事，对他有什么好处？

    不等她发问，明净也想到了这个问题，他也迷茫地说：“若你无此意，那么这件事到底是谁搞得鬼，谣言怎么会突然传得那样厉害？”

    长生摇摇头：“不知道！如果三爷要查，也不是全无线索，你只需查查谣言传出后对谁最有利就行，我自己的心意我最清楚，我再说一遍，我绝不为妾！无论外面谣言传得如何厉害都不能改变我的心意！”

    明净激动起来：“长生，我相信你，相信你不是个口是心非的人。你放心，我虽然身不由已不能娶你为妻，但我也不会娶任何女子为妻，我就这样在你身边陪着你就好！那个造谣之人我会细细查的！”

    长生苦笑一声，她现在已经完全相信明净对她是一片真心，哪怕随着时光的推移和地位的转变会改变，但他现在是真的，可是，无论真的假的，她都无福消受。

    “我什么时候说了不相信你？但是我不会对任何人承诺，也承受不起别人许下一生的等待，一切随缘吧，其实我不嫁人，就这样一直照顾姝儿也是一件不错的事情，跟我在宫里大祸随时临头的日子相比，除了不能时常见亲人，我现在已经很满足了。至于那个造谣之人，不查也罢，费那个功夫有什么用？只需让大家知道我的心思就成，过些时日将军一走，事实会战胜一切谣言的。”

    明净连连点头：“你说的对，既是谣言，很快就会不攻自破。那个造谣之人，我想他也许别有用心，也许根本不想你留在这个府里，所以想用这种方法赶你走，你可千万不要上当，你若走了，姝儿就会很可怜，我也会大不幸！”

    长生又好气又好笑，自己走了姝儿确实会很可怜，但谢明净有什么不幸？还大不幸呢！却不想再和他辩解什么，那样口水战将会没完没了。

    她越发怀疑造谣之人是明清，除了他，她想不起自己还和谁有过节？放眼整个谢府，也只有他能做出这等事。不过现在招惹他无异于鸡蛋碰石头，等到机会合适时，紫葫的仇和自己的仇都会一起报。

    “你放心，我不会走的，谢家待遇这么好，每顿大鱼大肉，每日绫罗绸缎，每个月都有白花花的银子领，还有专门的贴身丫头服侍，我跟姝儿又那么投缘，正经的东家又常年在晋阳不回来，我不担心会挨骂，这么好的事实在打着灯笼也难找，我又不是傻子，又怎么轻易辞职呢？”

    明净气闷地苦笑一声，明明一件开心的事，为什么从她嘴里说出来，就变得这样唯利是图生硬无趣？她对别人不是这样呀？

    正怏怏不快时，锦姝跑了进来，好奇地看看长生和明净：“三叔、姑姑！你们说什么悄悄话？一直说这么长时间？姝儿也想听？”

    明净得意地看了长生一眼哈哈大笑，长生嗔怪地看着她：“既是悄悄话，又怎能让小孩子听？你不好好读书，跑过来做什么？”

    姝儿眼珠子滴溜溜地转着：“我给三叔说几句悄悄话！”她走过去趴在明净耳边小声说：“三叔，你不在时，岑老师要让姑姑也辞了职跟他一起走，以后再不来我们家了，是姑姑说她舍不得我所以没去。三叔，你可要把姑姑给我看牢了，不许她跟任何人走，要不然我长大以后不把长生姑姑嫁给你！”

    虽是小声，长生仍然听得清清楚楚，她愕然地说：“死丫头，你乱说什么？我的亲事何时轮到你做主？”

    明净欢喜极了，原来岑浩也是剃头挑子一头热，原来长生对他根本无意，现在他走了，再不会有人象眼中钉肉中刺一般横亘在自己和长生中间了！他兴奋的简直都要忘了他们之间最大的敌人不是明澈也不是岑浩，而是两个人的身份。

    他不理长生的白眼，抱起锦姝哈哈大笑：“放心吧姝儿！你是三叔的心肝宝贝，你吩咐下来的事三叔一定会做到，我一定把长生姑姑给你看好了，你可要记着长大以后把她嫁给我！”