
    第208章、清明时节

    长生看看那名稚气未脱的小丫头，略加思索说：“你在院里稍等，见老夫人不可失仪，我去整整妆就走！”

    小丫头不敢造次，赶紧应了去院里等候，长生对太姨娘说：“没什么大事，不过是岑师傅早上说他家里有些事，要离开谢府了，我又不是主子，也不好开口留，只能说希望他不要辞职，告一段假办完事再回来给姝儿授琴，他含糊其词并未答应，想必这会已经走了，所以老夫人叫我去问问话，我去去就回来。”

    太姨娘大约也听过一些闲言碎语，狐疑地看了长生一眼，还是选择相信了她，相信她不会为了嫁人离开锦姝。自从长生入府后，对锦姝真心真意的好她全看在眼里，对于一个非亲非故的年轻女子来说，真是一件不容易的事。

    长生托辞整妆回屋，锦姝正和可乐可喜玩石头剪刀布，长生喊过她，附耳轻声叮咛道：“岑师傅已经走了，如果有人问起，你就说早上岑师傅说家里有急事要回去办就行，再问其他，你就说不知道，记住没有？”

    锦姝连连点头，长生放下心来，就和那名小丫头一起去了鹤居堂，老夫人正怏怏不快地和瑞姑说着什么，看到长生进来，目露审视，很快又装作无事的样子让坐。

    长生只做什么也不知，且看她怎么说，老夫人按耐不住终于开口：“岑师傅留下两封信走了，一封是给我的，一封是给明珠的，说辞去裴谢两家琴师之职，他早上给姝儿授琴时不还好好的，怎么会发生这种事？姑娘可曾知道什么消息？”

    长生目露诧色说：“岑师傅早上授琴时是好好的，与平时并无两样，只是临走时说家里有些事要去办，我也不好多问，既不知是什么事，也不知他什么时候要走，以为不过是告几天假而已，没想到他居然辞职了！真是遗憾，这么好的琴师不好找，姝儿又要失望了！”

    说完清楚地听到老夫人似松了一口气，顿时明白了，老夫人并不是多在乎岑浩的去留，她是怕自己与岑浩果真如成紫玉所说有什么****，然后两人商量好先后辞职离开谢家和裴家过小日子去，让她无法对明澈交待，所以才如此紧张。

    长生明白了该怎么对老夫人说，又装作担忧的样子说：“对不起，老夫人，能不能先不告诉姝儿这些？她这几日与岑师傅相处甚欢，如果知道岑师傅辞职不干了怕会哭闹，不如先告诉她说岑师傅确实是家里有事请几天假，后面她再问起，就说岑师傅教子骏少爷一段时间就来谢府，慢慢她就忘了。不知道老夫人能否答应？”

    老夫人已经完全放下心来，长生果真没有离开的意思，岑浩走了就走了，只要赶在明澈回来之前周长生还在这个府里就行。

    她呵呵一笑说：“姑娘有心了，难得处处为姝儿着想。我是她的祖母，当然想让她高高兴兴的，姑娘放心吧，这件事先压下，就对外这样说！”

    长生不想再久留，正借口要告辞，丫头传了一声“二爷来了！”顿时一股强烈的恨意涌上心头，帘子一动，明清已经走了进来，长生克制住自己的情绪，上前快速见了礼，然后向老夫人告辞，虽一直垂着眼睑没看明清，还是感受到他不怀好意的眼神在自己脸上扫来扫去，明清取笑着说：“怎么我一来姑娘就要走？难道我是老虎会吃了姑娘？”

    长生强忍住恶心说：“不是二爷来了长生就要走，而是长生本来就打算要走，只不过二爷刚好来了。”

    说完转身离去，明清碰了个软钉子，哼了一声正欲说什么，被老夫人喝住：“明清！周姑娘有事，我叫你来要商议清明祭祖之事，你别再磨蹭了！”

    长生逃也似的离开，大口地呼吸着外面温热的空气，忽然怀疑，如果玄武门事变一直不发生，如果一直要同明清生活在一个屋檐下，她果真能在谢家一直留下去吗？

    她忽然很想再去心怡院里看看，看看姐姐的遗物和她曾经生活过的地方，她迫不及待地需要某种精神支撑，以鼓励她一步步走过这段最困难的日子，好好的照顾姝儿不再受任何伤害。

    大步回到锦姝院，已快到午饭时，只得耐下性子先吃了饭，然后径直来到东跨院，也不做任何解释就说：“太姨娘，我想带姝儿去心怡院找一些东西，请太姨娘答应！”

    太姨娘不解地看着情绪似乎有些激动的长生，点点应了。她一直觉得长生和已故的大少奶奶相似的地方太多，似乎两人之间有着某种神秘的关系，要不然两人的性格和行事怎么会那样象？而她又怎么会对锦姝那么好？可是她又确实同大少奶奶非亲非故，只能解释为是九泉之下的大少奶奶放心不下女儿，在冥冥之中安排了这一切。

    长生再次领着锦姝走进了心怡院，守院子的婆子得了太姨娘的吩咐，很贴心地从里面关上门，任由长生和锦姝在院子里转悠和徘徊。院里池塘石径、香花绿树一片静寂，莺飞蝶舞无比热闹，秋千和石桌石凳一尘不染，一付主人时时光顾的样子，只可惜那云鬓花颜再无觅处。

    锦姝年幼天真，旧日的伤害的渐渐远去了，几乎很少提起陆奶娘，生母的记忆也越来越淡了，有长生陪在身边，她心满意足的到处跑着捉蝴蝶，只可惜她的欢声笑语林心怡已不能听见。

    长生忽然悲从心来，清明时节快要到了，她是失去亲人最多、最孤独的人，却连祭奠也找不到地方，父母已逝多年，又远在前世，时空的距离无法跨越，只能遥祭罢了，不知可有人在他们的墓前献上一束花？而她和姐姐的前世又埋骨何处？

    而今世，虽然清明那天谢家要去祖坟祭祖，林心怡就埋在谢家祖坟，这些年为了不让锦姝受到惊吓，她还从未去拜祭过母亲，时至今日还天真地以为母亲在很远的地方养病，等病好了就会回来，所以长生也不能借着陪伴锦姝去姐姐的坟茔前一祭了――

    锦瑟前段时间有事，更新很差，从今日起洗心革面加油更新，请亲们谅解以观后效！