
    第204章、谢府韵事

    明净走后，成紫玉有些沮丧，明明两人已经有些希望了，本以为再这么下去，婚事就会水到渠成，谁知他又远行了。

    这一来一回还不得个把月，如果他回来后两人之间又变得生疏起来怎么办？

    心里虽然很惆怅，却不敢在老夫人面前表现出来，还要时时做天真活泼状讨她的欢心，没几日，人很快地憔悴下去，却没有人可以诉说心事，谢家的人自然是只字不能提的，身边的丫头嬷嬷全是嫡母的心腹，更不敢对她们说什么，苦闷之余，很快想起了长生，直觉她是值得自己信任的。

    也许明净是喜欢这个周长生的，但自己要的是正妻的位子，要的是以后的安稳生活，就是没有周长生，明净将来也会纳妾收通房，还不如年龄比自己大的多的周长生可靠，任是她如花美貌，也敌不过岁月的无情摧残，一个年长色衰的女子，能有多大的威胁？成紫玉对自己的容貌和年龄优势一直都是极有信心的。

    她很快收拾一番，打扮得更加粉嫩甜美、香气袭人，然后带了几样果子去看长生了。

    长生正在试听锦姝抚琴，虽然很是不熟练，她还是非常高兴。其实今天不是学琴的日子，不过是锦姝学琴兴致正浓，午饭后非要拉着长生听她的曲子。

    成紫玉进来的时候，长生正含笑看着锦姝，神情极为温柔亲昵，仿佛她才是锦姝最亲的人。一霎间，成紫玉心神有些恍惚，因为从小到大，只有亲娘用这种眼神看过她，长生不过是锦姝的教养姑姑，就是再喜爱她，也不至于亲如母女吧？如果不是她清楚地知道锦姝的身世，也清楚地知道地长生的来历，简直有些怀疑其中另有内情。

    长生终于看到了成紫玉，笑盈盈地转过头，一身妆扮清新而自然，成紫玉有些泄气，忽然觉得，也许年龄并不是长生的劣势，而是她的优势。

    自己再多么青春美貌，也不能让明净的目光稍微在自己身上驻足片刻，倒是这个不年轻的女人一出现，明净倾慕的眼神却怎么也瞒不住，希望明净纳她为妾的想法顿时烟消云散了。

    做为一个从小在不幸中长大的女子，只要能够拥有一桩好亲事，她是不在乎丈夫三妻四妾的，却不能容忍丈夫喜欢另一个女人胜过她，如果明净纳周长生为妾，喜欢她一定会胜过任何人。

    不知不觉中，她已经把长生当作了敌人。长生却浑然不知，她明白是成紫玉是因为明净远行了，所以无聊烦闷找她说话，心里有些同情，就笑着迎了上来。因为无论成紫玉的内心如何，表面上看去，她笑容甜美，气质单纯，让人不知不觉会失去戒心，在长生眼中，她也只不过和现在的中学生一般大小而已。

    长生拉着锦姝给成紫玉行了了礼，正欲请成紫玉入座，锦姝忽然问：“岑师傅不是说他下午过来吗？为什么岑师傅没来，成小姐却来了？”

    长生大窘，尴尬地瞪了锦姝一眼，赶紧给成紫玉陪罪：“姝儿年幼无知、童颜无忌，还请成小姐不要怪罪，岑师傅来不来也成小姐无关，他是来给姝儿指点琴艺，我倒是闲来无事，很想有人和我说说话，倒是很盼着成小姐来！”

    成紫玉甜甜地一笑，娇嗔地说：“周姑娘说的什么话呢？姝儿这么天真可爱，我怎么会怪罪她？再说姝儿不知道我会来，所以好奇罢了，并没有半点失礼之处呀？”

    长生只笑不语，反正故作大方并不是件轻松的事，就让她难受去吧。

    正说着，岑浩来了，成紫玉眼前一亮，却发现了岑浩看长生不一样的眼神，而长生神情也颇为亲昵，终于松了一口气，看来周长生对明净果真无意。

    她的生母是地位卑贱的通房丫头，她从小到大受尽白眼，所以她觉得，长生选择做岑浩的正妻，而不做明净的妾室，实在是聪明之举。遂安心坐下来，装作没心没肺的样子闲谈，实则暗暗观察两人，以期发现什么证据告诉明净或老夫人，以后就是周长生转变心思想作明净的妾室，也会失去这个资格，说不定还会被赶出谢府，这是一个劲敌，绝不能让她坏了自己的好事。

    可是岑浩只和她们寒喧了几句，就去指点锦姝了，根本没有多说几句话的意思，长生更是藏得滴水不漏，让她什么也看不出，顿觉没有意思，就托辞有事离开了。

    来到鹤居堂，老夫人正在一人枯坐，顺姑不在，见到成紫玉进来颇为高兴，她实在无聊，正想有人陪她说说话，成紫玉是个不错的对象。就笑着说：“还是闺女家贴心，儿子媳妇谁管我老婆子？”

    成紫玉行了礼，亲昵地坐在她下着和绣墩上，笑着说：“只要姨母喜欢玉儿陪你聊天就好，我没事天天来。我是去锦姝院想看看姝儿，还没说几句，岑师傅就指点姝儿抚琴了，而周姑娘也在一旁听岑师傅讲授，我闲来无事就走了。姨母，我猜周姑娘是不是也想跟岑师傅学琴？我看他们很合得来呀？这样也好，两一定会齐心协力教好姝儿，倒是很难得了。”

    说完见老夫人面色不善，觉得自己不能再继续说了，刚说象是无意中提及，再说就成了刻意挑拨，会讨人嫌的，就借口回去看书告辞了。

    看着她离开，老夫人脸色一沉，教养姑姑与琴师若传出什么韵事奸情，那么谢府颜面就一扫而光了。何况周长生是明澈看重的人，看样子他颇有纳周长生为妾之意，若是自己放任周长生和岑浩日久生情，将来明澈又得记恨自己，刚缓和一些的母子关系又要出问题了。

    想到这里，她再也坐不住了，立即令丫头找来顺姑，两人关起门来商议了半天，终于写了一封家书派人快马加鞭送到裴府，先看看谢明珠是什么意思。

    这件事，她也只能找谢明珠商量后再说，毕竟岑浩是裴家送来的，去与留，都由裴家人决定。