
    第194章、心有不甘

    天蒙蒙亮时明净醒了过来，他惊慌地四处回顾，发现自己一个人躺在帐子里，身边并无莺莺燕燕，又揭开被子发现自己虽然没穿外衫，但中衣整整齐齐毫无差池，这才松了一口气，看来昨夜没有人趁自己睡着乱打主意。

    他试探着坐了起来，头还不是很晕，但是口渴的厉害，就自已下床去倒茶，自从被逼收了豆黄，虽然每夜同宿一室，但明净为了避嫌，夜半喝茶和早晚更衣都不要她服侍，所以已经习惯了自己动手。

    他揭开帐子却有些感动，墨儿在脚踏上铺着一床被子睡得正香，其实房门口有暖阁，是值夜的丫头住的，墨儿大概怕睡在那里别人进了帐子他不知道，居然拉了被子睡在脚踏板上。

    怕惊醒他，就轻轻地坐在床沿想绕过他下床，可墨儿听到响动还是惊醒了，看到明净坐起来，慌忙说：“三爷醒了，感觉可好？”

    朦胧的晨光中看不清他的神色，明净还是猜到他的神情肯定是极为关切的，就轻松地说：“放心，那点酒难不倒你主子，昨晚没事吧？”

    其实明净问得是墨儿有没有睡好，墨儿却理解为明净问他有没有人昨晚趁他酒醉不安份，想起豆黄有些不安，欲待向明净说明实情，又怕明净惩罚，内心有些不忍，就蹑嚅着说：“没事，我扶爷回来睡下后，等了一会看到爷睡得安稳，也就放心了，怕睡在暖阁里你有什么动静我听不见，就抱来被子睡在脚踏上，爷放心吧，真的没事！”

    明净看他言语迟疑，也有些明白，却也不想太过计较，无论如何他现在还要利用豆黄，万一把她逼急翻脸了就不好，只要没得逞就好。

    旋及松了一口气说：“那就好，没事就好，大家都知道我昨天喝多了，所以也不用早起，好好睡吧。你去给爷倒杯茶来，渴死了！”

    墨儿见他不再追究，心情自然是极好了，赶紧应了，暗自松了一口气，幸好明净没有追究，要不然他还真不知怎么回答。

    明净喝了茶依旧躺下，想起昨夜明清看长生的眼神，顿时愤慨得恨不得立即揍他一顿，要不是那夜锦姝缠着长生陪她睡，谁知明清会对她做出什么恶行？虽然长生免了祸，但是无辜的紫葫却被他糟踏了，虽然他是自己的亲兄长，也绝不会原谅他做下的事情！任何人想伤害长生，他都不能容忍！

    可是想起那天在裴府长生和岑浩四目相对的样子，虽无任何****之处，却仍让人觉得他们是那么的般配，而自己这个堂堂的郡伯府三公子站在他们面前，竟然有一种自惭形愧的感觉，这种感觉实在让人受不了。

    若仅仅如此也还罢了，毕竟了了数面，彼此没有太深的了解，偏偏岑浩又来到了他们家，两人以后多的是常常接触日久生情的机会，那时候还有自己的机会吗？

    明净越想越坐不住，恨不得立即起床去问长生，可是想起长生淡淡的神情，忽然又懈气了，若是长生对自己有意，怎么都好说，偏偏长生对自己无意。

    如果那样就是把岑浩赶走又能怎样？她绝不是那种肯迁就的屈服的人。她到底是对自己无意，还是因为两人的身份差别太大，她自知根本不可能做明媒正娶的妻子，又不肯委身为妾，所以干脆从不做此想，而她的年龄又耽搁不起了，为自己的终身大事考虑也很正常，她又不是卖身给谢家为奴，自己有什么资格对她提要求？

    可是自己能心甘吗？能眼睁睁地看着她和别人眉目传情，后来嫁作他**吗？

    想起和长生从认识到相处的点点滴滴，再想起她眉梢眼角的神彩，明净终于忍不住了，不行，他要起来！

    岑浩刚来谢府，肯定要歇息一天才给锦姝上课，他今天一定不好意思再去见长生，而自己有着十个理由去找她，为什么要坐看花落别人家，而不去争取呢？

    他翻身坐起命令墨儿：“快起来，帮爷更衣洗漱，我今天有重要的事情！”

    墨儿不敢怠慢，赶紧起床帮他选了一身满意的衣衫穿上，然后开了门欲待去打热水，豆黄正神色不安地站在门口，手里提着热水壶，看到墨儿面上一喜，想问明净是否知道昨夜之事又不敢问，只能试探着说：“爷醒了？昨夜他没事吧？奴婢在那边可担心了，生气他喝得难受闹腾？”

    墨儿怕明净听见，只能暗示她说：“没事，我服侍爷睡下后也怕他又起来闹腾，所以开始没敢睡，一直在屋子等他睡着，谁知爷睡得很安稳，连一句话也没说，我后来也睡着了，刚还是被爷吵醒了！我正要给爷去打水，你送来水刚好，快提进来服侍爷洗漱吧！”

    豆黄松了一口气，也明白了正是因为墨儿没有对明净说自己什么，所以明净起来才如此安静，她怕明净在里面听见也没敢说什么，只满怀感激地看看他，就提着热水进去了。

    明净看到豆黄愣了一下，怕她记恨自己昨夜没有去她的屋，半是无意半是解释地说：“昨夜喝得太多了，我睡得简直什么也不知道，所以就直接被送到这里来了。”

    豆黄想起昨夜之事，不由自主地的脸红了，却还是装作满不在乎的样子笑着说：“爷住哪是爷的事，做奴才的哪有多嘴多舌的份？我只是每晚服侍爷惯了，每晚都要知道爷睡得安稳我才能睡着，昨夜倒真是牵挂爷没有睡好！”

    明净见她眼圈青黑，眼中似有红丝，明白所言非假，不由得有些感动，暗叹为什么长生不能如此待她，又一想长生又不是奴才，哪可能那么做？她只会以平常心待自己，若得如此怕是不易吧！

    就叹了一口气说：“你辛苦了，以后不必如此，记着自己的身子最重要，以后不要那么辛苦，爷是个靠不住的人，不要太对我好，太好我承受不起，以后尽好职责再顾好你自己就行！”