
    第203章、心意茫然

    所谓的晋阳恶讯，不过是明澈和明净事先商量好的计策，专挑在清明前后报给谢府，用以掩盖真相瞒过众人而已，要不然两条人命和一个虚报的胎儿，到时该如何交待？

    这也是明净这段时间待成紫玉稍为亲近些的原因，他提前知道自己这段时间就要离开一段时间，说不定成紫玉等不到自己就会失望。

    明净很快收拾好了行礼，只等明早告别老夫人之后就出发，按照惯例，今晚他要先向姨娘告别。本欲晚饭前去，想到长生却犹豫了。

    虽然陆奶娘的事是他和长生一手策划的，让明澈这个时候送信回府假言晋阳发生的这些事，长生也是提前知情的，按说怎么都应该在临走前见她一面告辞一声，可明净还是负气什么也不想说。

    人家现在几乎和岑浩日日相对，如何还能想得起自己？自己再出现在人家面前会是何等的尴尬？明净思前想后，还是在临睡前人初定时去向姨娘辞行了。

    这个时候，长生在陪锦姝做游戏，根本不会出屋子，姨娘礼佛刚完，自己去辞行再好不过，然后明早悄然离去，让别人耳根清静。

    太姨娘早就听到了晋阳发生的恶讯，震惊难过之余，却想起陆奶娘去晋阳前后那段时间明净神神秘秘的样子，有些怀疑里面另有玄机，正待问明净，却不知该如何开口，而且她坚信，自己就是问了，他也绝对不会告诉自己的。

    礼完佛正胡思乱想着，明净却进来了，看着儿子日渐成熟的模样，满腹的疑虑顿时消散了。她相信，他和明澈做事定有自己的原因，不告诉她只是怕她担心而已。

    明净说了自己明天大清早要替老夫人去晋阳安抚明澈一事，太姨娘点点头，出这么大的事，老夫人是应该派人安抚一下，她虽然舍不得儿子受奔波之苦，却明白最合适的人选就是明净，只不过跑一趟而已，对他只有好处没有坏处。

    母子俩都很自觉地没有提及长生一个字，太姨娘看着明净眉梢眼角难掩的落寞，很是心疼，却还是下决心希望他彻底忘了长生，既然不属于自己，就不应该成为思想负担，他那么年轻那么优秀，应该有美好的人生。

    第二天一大早，明净只带着墨儿和晋阳的信使一起离开了，这一去，他要一直等到五月才回府，临行前回望谢府的大门，心下黯然，自己这一走，长生和岑浩再没了心理负担，朝夕相对间日久生情，等自己回来时，怕是已经情定终身了吧，可纵然自己有一千个不甘心又能如何？

    默默地上了马，正欲扬鞭，成紫玉在身后带着哭腔喊道：“明净哥哥，等等我！”明净不耐烦的转过头去，成紫玉提着一个小包袱上前拉住马缰绳，带着几分埋怨说：“不是昨天告诉过表哥我要来送行吗？若不是我赶来的及时，表哥都要走了！也不知道等等人家，这里面是我亲手做的点心和吃食，都是好带之物，表哥留着路上吃吧，全权无聊时解闷。”

    明净不忍拒绝她的好意，态度温和了些，就笑着接过来：“谢表妹了，我这一去可能回家就晚了，还请表妹留步吧！”

    说完头也不回地打马离去，只留下神色怏怏的成紫玉看着他的背影发呆。

    温暖的午后，西跨院的柳枝下，岑浩正在教锦姝抚琴，因为长生已不在西跨院里住，不存在避讳问题，所以老夫人就把西跨院作为锦姝上课专用的地方，读书、学琴和学绣活都在这里，只是时间错开而已。

    温暖的午后，西跨院的柳枝下，岑浩正在教锦姝抚琴，因为长生已不在西跨院里住，不存在避讳问题，所以老夫人就把西跨院作为锦姝上课专用的地方，读书、学琴和学绣活都在这里，只是时间错开而已。

    岑浩一边听着锦姝笨拙地抚琴，一边暗中打量着长生。已是人间四月天了，芳菲渐尽，绿树成荫，天气由温暖变为温热，她穿着月牙白的软缎上襦，窄腰广袖的样式，简单素净的连一朵花也没绣，下系式样最简单的松花色洒花长裙，发髻松松挽就，除了一只银梳和两朵蓝色的绢花，什么也没戴。

    岑浩正好看到她的侧面，她正略垂首看一本书，侧脸轮廓很美好，长长的睫毛忽闪着，样子美好而恬静。岑浩忽然明白了她至今未能嫁出去的原因。

    不是她不够好不够美，是她的出身太差，注定嫁不到满意的人，可是她却又太美好，注定不甘心嫁于凡俗的人，所以婚事一直拖了下来。

    想起自己从小到现在所受的种种波折，想起自己为了生存所付出的努力和艰辛，而长生从小生长在贫困山村，年仅十二岁就做宫奴八年，想必比自己受的委屈和艰辛还要多吧，在喜爱和羡慕的同时，不由得多了几分怜惜。

    他看锦姝正在专心致志地学琴，周围再无人走动，忽然有些按耐不住内心的激动，忍不住走到长生身边，有些激动地喊：“长生！”

    长生茫然地转过头，看着岑浩不语，岑浩一颗心立即凉了下来，原来自己心朝澎湃之时，她却在魂游天外。

    长生正在想明净今天离府却未告诉她一事，心里是很不痛快的。这次从晋阳传来白姨娘的恶讯，全是当初和明净一起策划好的，经过这一次的事，白姨娘和陆奶娘的事就一了百了，不会再引起什么风波了，而她需要和明净一想分享成功的喜悦，明净却连她一面也不愿见，甚至临行前托人说一声都不肯，自己有那么招人厌烦吗？

    看到岑浩尴尬而失落地站在面前，方才意识到自己刚才严重走神了，以至岑浩说话时自己半天反应不过为他要说什么。

    她有些慌乱地站起来，想道歉却不知该如何开口，就这么互相对视着，直到锦姝不解地问：“姑姑，为什么你老要看岑老师呀？”因为岑浩背对着她，她只能看清长生的神情，所以冷不丁发问。

    长生又羞又窘，赶紧托言回去找书匆匆离去了。