
    第178章、矛盾激化

    正当长生发愁晚上在接风宴上不知该如何面对谢明清的丑恶嘴脸时，老夫人派人传话，说自己身子不适，晚上的接风宴取消了，改日再举行。

    长生有些不解，午饭前她去见老夫人，她谈笑风生气色极佳，哪里有半点不适的样子？怎么午睡起来就身子不适了？

    不过这样最好，再拖下去，说不定接风宴就取消了，回家都好多天，接风还有意义吗？她只需老老实实待在锦姝院里，就不会碰到谢明清这个****了。

    到了傍晚，长生终于弄清，老夫人身子不适的原因是被气的，气她的人是远在晋阳的明澈，倒不是因为他拒绝婚事，因为信还得好几天才能到，她生气的是明澈太不把她这个嫡母当回事。

    原因是刚才谢家一族人发现祖坟一旁有人在盖房子，虽然不知道是做什么用的，却以为是谢府请人盖的，这个族人平时闲散无事只依附谢家过活，为了讨好老夫人就主动请缨说自己闲来无事，愿不要工钱去做监工，府里只需管饭就行。

    老夫人哪里知道给祖坟盖房之事，当即大惊，以为有外人太岁头上动土，居然敢在谢家祖坟旁盖房子，立即派明清和明净前去查看，谁知去了之后，才知道居然是明澈派人做的，说是每年扫墓时方便大家歇脚用，他还把祖坟周围的田地全买了。

    这本是一件好事，因为好多富贵人家都在祖坟旁置地，称作香火田，所得收益用来购买祭祖的香火，还有人在周围盖庄子或别宅，供守坟人居住以及扫墓时临时歇脚用，说起来还是明澈用自己的私房钱为谢家诸人提供方便。

    但老夫人还是气极了，因为在祖坟旁盖房子是一件大事，而明澈远远地从晋阳派人来在武功郡找工匠来做活不说，居然不给她这个嫡母打招呼，焉然谢家家主的派头，所以老夫人才气得心口疼。

    听说明清当时发作就要带人拆房子，双方对恃起来，在明净的调停下，老夫人喝住了明清，不许他再插手此事，不许谢家所有人再过问此事，他既然不经家里允许私自做，那么所做的一切就与家里无关，他想咋折腾就让他折腾去。

    虽然听起来是负气，却带了妥协的味道，老夫人却因此气得不清，当然没有心思再弄什么接风宴。

    长生松了一口气，只是她好不容易才劝说紫葫同意把明清做下的恶行告诉明净，却又该如何才能见到他？本来派紫葫去最好，她是老夫人的人，就是出了锦姝院大家也以为找老夫人有事，没人敢多嚼舌头，反倒方便传话，但是紫葫担心碰到明清，说什么也不肯踏出锦姝院一步。

    长生无奈，正待让小维去找墨儿传话，太姨娘来找她，说明净捎话，让她今夜晚些过去陪锦姝，在西跨院里等他，长生这才放下心来，看来明净也一直在找机会见她。

    晚饭后，长生对锦姝说晚上要看会书再过来，让她一个先睡，锦姝开始不情不愿，在长生保证一定会过来之后方才应了。

    因为长生和紫葫白天基本都停留在西跨院里，只有晚上才去锦姝那边睡，所以西跨院里依然整洁舒适，要不是因为明清的****行径，长生真的很喜欢这个小院。

    还不到亥时（晚上九点），明净就踏着一地月光来了，紫葫因为知道长生要告诉明净那天夜里发生的事，所以说什么也不肯见明净，只提前备好瓜子果脯等物，并烧好沏茶的热水温在红泥小火炉上，就退回厢房等候。

    长生请明净坐定，又主动掩上屋门，烛光跳跃着，长生自去沏茶，明净看着那纤长柔软的手指捧给他一盏清香的茶汤，心里一热，万般思绪涌上，正待开口，又想起在裴府时她和琴师岑浩两两相对情形****的情景，心情复又黯然，掩饰地尝了一口茶说：“这茶真不错，竟是上好的银针，难怪闻着香。”

    长生轻笑出声：“三爷忘了，银针茶还是你送给我的，府里虽然厚待，但也不会给一个教养姑娘喝上好的银针茶，那还不亏死了！”

    明净抬起头，定定地看着她，昏黄的烛光下，她的肌肤虽然不似白天鲜亮，却蒙上了一层柔和的光晕，看着很亲切，只是眼里总似有几分冷意，让他的心忽冷忽热地禁不住胡思乱想。他贪婪地看着长生，极轻地叹了一口气说：“若得你留在府里，别说一罐好茶，付出什么我都觉得不亏！”

    长生一怔，又低下头装作不懂他的话饮了一口热茶，暗思他这是算什么？是想告诉她自己很重要吗？而且这个重要对于锦姝来说，还是对于他来说？

    旋及想起今日请他来的真正目的，沉重地呼吸了一口说：“三爷在路上曾说过回府后有很重要的事情要告诉我，我一直等不到三爷，若是你再不来，我就准备派人去请，因为我有一件更严重的事要先告诉三爷！”

    明净见她忽然满面愤慨和厌恶，吓了一跳，紧张地问：“到底发生什么事了？”

    长生冷笑一声放下茶盏，直盯着明净，恨恨地说：“我来谢府时，三爷曾说过只需尽好自己的本职就行，你定会看顾好锦姝院，绝不让别人对我们不利，我想知道，三爷也是堂堂的主子，说话可曾算话？你若看顾得好，我们主仆又何至于被逼得每夜借宿锦姝那边？就算锦姝离不开我，我一个人陪伴就行了，何至于连我的丫头也要跟过去？弄得太姨娘无法，只得另安排粗使婆子夜守西跨院。三爷若稍稍上心，不至连半点问题也发现不了吧？”

    明净倒吸一口凉气，紧紧盯着长生满面愤慨的样子，急切地问：“先别怪我，你先说发生什么事了？”

    长生面色一冷，张张嘴却说不出口，那夜之事，别说能不能说出口，光是想起，她就禁不住情绪激愤全身汗毛竖起。可是该说的一定要说。

    虽然明知此事怪不得明净，可是激愤之下她还是恨恨地说：“你口口声声会看顾好锦姝院，却任由一个****不如之人夜里闯进来犯下恶行！我想问三爷是怎么看顾的？”