
    第186章、明清心计

    第二天，长生正在给锦姝讲课时，安阳又来了，这一次她很安静，没有带一堆人喧哗而入，只带了一个乖巧的贴身丫头。

    长生无法，只得停下课行礼，安阳却态度极好地挥挥手，客气地说：“周姑娘客气了，我只是来陪锦姝小姐一起听听课而已，你继续讲吧，不要受我的影响！”

    可乐和可喜赶紧端来锦杌让她坐在锦姝身旁，又添茶倒水，安阳示意长生继续讲课，自己在锦姝身旁坐下，又微笑示意锦姝专心听课，一付通情达理的样子，长生不知道她唱得是哪一出，索性不想那么多，就点头应了继续讲课，反正她的目的不过是想嫁给谢明澈。

    在长生的教唆下，锦姝深知自己待安阳郡主越亲热，她越能早走，所以看到安阳坐在她身边，不但没有排斥，居然还耐下性子甜甜地朝她笑了笑。

    安阳大喜，当场就把脖子上一串上好的珍珠链子送给锦姝戴上了，长生觉得好笑，却仍是不露声色的继续讲课，心想要是老夫人看到这一幕心情又要极不好了，又暗自猜测她会用什么办法对付安阳。

    安阳的身份在那放着，毕竟是当今皇上的亲侄女，她的父亲淮安王李神通曾为李渊出了不少力，是李渊最为器重的弟弟，老夫人能用什么办法既尽快赶走她又不至于得罪李神通，而且还要让安阳以后不敢轻易再来谢府？

    鹤居堂里，老夫人也正在为安阳郡主一事烦恼着。本来人家好好一个大姑娘，又是堂堂的郡主，没脸没皮地贴上来讨好她和锦姝，不就是冲着年轻有为妻室早亡又无嫡子的明澈吗？老夫人做为嫡母应该为明澈高兴才是，可她偏偏高兴不起来，这个安阳得想办法尽早赶走了。

    她本就年轻貌美，身份又高，若果真取得了锦姝的欢心，很有可能打动明澈，老夫人越来越觉得，安阳能如此没脸没皮，根本就是淮安王李神通夫妇授意的，至于真正的幕后指使是谁，已经可以猜到是谁了，这才是她烦恼的根本原因。

    林心慧虽然也从婆婆的话语中明白了安阳的用意，却一时也想不出什么好法子。

    婆媳俩正烦恼着，明清回来了，看到两人愁眉苦脸的样子，先是心里一惊，以为自己糟踏紫葫的事犯了，可是两人看到他进来，只是叹了一口气，却并无责备之意，特别是醋意极大的林心慧居然面色如常，明清这才松了一口气，呵呵一笑问：“两位怎么呢？看到我回来都不高兴？”

    因为庆姨娘被贬为通房丫头，明清又遵从母亲的命令一个月不理会她，而且对林心慧比以前好多了，所以夫妻俩近日关系不错。林心慧嗔怪地说：“我和娘正为大事烦恼着，哪里能顾得上高兴？”

    老夫人想着这件事该让明清知道，何况他一向颇有心计，说不定有好主意，就让他坐到自己身边，一五一十地说了安阳郡主之事。

    又为难地说：“虽然不能真正知道安阳来谢家的目的，但我也能大致猜得到。秦王一心想把明澈牢牢控制在自己手里，又怕他心有二志，所以让他娶一个自己信得过的人家的女儿，也是手段之一吧，当然我也是猜的。朝中谁都知道淮安王是极少数忠于秦王的皇族之一，

    其他人家秦王怕明澈嫌弃身份低，也显得自己没有诚意，所以安阳郡主再合适不过，家世、相貌都足以配明澈，若被她如愿以偿，我们就前功尽弃了，太子该如何看我们谢家？明清以后还有什么前途可言？”

    林心慧不解地问：“那秦王为什么不直接为他们保媒？他若出面，谁敢拒绝？用得着花这么大功夫？”

    老夫人摇摇头：“秦王若是那样做，也太明目张胆了，皇上本来就正在削减他的势力，所以他不会直接出面。我想，若是安阳郡主相中了明澈，而明澈又不排斥她，一个有情一个有意，到时由明澈或者淮安王出面求皇上赐婚，皇上肯定不会拆散一对有缘人，所以秦王不直接出面更好。”

    林心慧哪里懂这些复杂的朝堂之事，不过她打心眼里不愿与安阳做妯娌，明澈本就为长，安阳又比她年轻比她漂亮，身世更不是她能比的，有这样一个妯娌，她的压力不是一般的大，只能悄悄退居人后了，而她哪里甘心？

    明清听说堂堂的安阳郡主年轻貌美家世显赫，她放着京城那么多世家子弟不嫁，居然不嫌弃明澈是一个老鳏夫，为了讨好他的女儿不惜自降身份住在谢府，顿时强烈的嫉意涌上心头，真恨不得安阳中意的人是他，哪怕让他休了林心慧都成。

    可是为什么好事都让明澈占尽了？他面色一狠，顿时有了主意，笑着说：“儿子倒有一个好主意，保管既不得罪安阳，又让她在谢家停不住，只是母亲要管好心慧不吃醋！”

    老夫人不解地看着她，林心慧狠狠的瞪了他一眼，知道他准没好主意。明清上前悄声对老夫人说了他的计谋，老夫人连连点头，这真是一个好计，但是把握不好却会招来祸患。她看着儿子说：“不，这件事一定要让心慧吃醋，这样才真实！”

    因为昨天的接风宴明清和明净两位主子不在，所以今夜老夫人又要为安阳郡主接风，锦姝院腻了一整天的安阳立即答应了。只要谢家其他人不让她不痛快，不坏她的事，怎么都行，何况人家还是好心设宴招待她，再说明澈不在，看看他的两个兄弟也不错。

    因为明清要参加晚宴，长生实在不想看到那张丑恶的嘴脸，就托辞身子不适坚决不肯去。又说服锦姝陪安阳公主前去，锦姝虽然不喜欢安阳，却也知道晚上有安阳在，肯定没有一个人敢欺负，而且极疼爱她的三叔也在，又听长生说身子不适，也就不再坚持让她陪自己去。

    安阳知道锦姝对长生极为依赖，心想若是长生不去，她和锦姝的感情才能更加深厚，当下高兴地答应了，居然还放下身段让长生放心，说她一定会照顾好锦姝，然后命令丫头带锦姝下去梳洗更衣，打扮得漂漂亮亮地陪她参加晚宴。