
    第184章、再见安阳

    虽然极不为舍，但长生却不敢失去理智。督促着大家赶在太阳落山前回了府。到了锦姝院之后不敢大意，匆匆带大家梳洗更衣了，然后才带着锦姝去见老夫人。

    锦姝一直兴奋着，虽然长生告诉她见了老夫人一定要文静有礼，她还是忍不住小声地对长生说着今日的种种感觉，又可怜巴巴地问她什么时候能再出去一次，长生不忍拒绝，只好说等到油菜花开的时候再出去。

    到了鹤居堂，长生不得不捏捏她的手让她收敛神色，锦姝调皮地吐吐舌头，很快一幅规规矩矩的千金小姐模样走进去，跟着长生恭恭敬敬地给老夫人行礼。

    老夫人不动声色打量她们几眼，两人早已梳洗更衣，倒也看不出什么，但是脸上的神彩和肤色的红润却是掩饰不住的，老夫人轻笑一声示意两人落座，又把锦姝拉到身边，笑着问：“告诉祖母，今日春游开心否？”

    提起春游，锦姝顿时神彩飞扬，眉梢眼角都是兴奋。她点点头认真地说：“开心极了，今日非常开心！”又福至心灵地说：“祖母也要出去春游才好，你一定会很开心的！今天是锦姝最开心的一天！”

    顺姑在一旁直夸锦姝有孝心，然后又装作无意的样子问：“那今天有无碰到好玩的事？有没有碰到什么有趣的人？”

    锦姝想起长生的交待，笑着说：“我们今天看到牛和羊了，在河边碰到一个渔翁，他钓来鱼烤熟了送给我吃，我们送给他点心吃，可好玩啦，我们在河边还拣了好看了石头！”

    老夫人呵呵地笑了，又略问了一些一天的大致情形，连夸长生会凑趣，又怜爱的摸摸锦姝的手：“玩累了吧？晚上好好歇息，小心累坏了。好啦下去歇着吧，吃了晚饭好好睡，明早还要上课！”

    长生早知老夫人不会留她们，赶紧告辞了带锦姝下去，要不是怕失礼，她一刻也不想在这里多留，说话做事甚至神态举止都要小心翼翼的，而且她实在很累，极想回去洗个澡好好地睡一觉。

    顺姑看她们走了，上前小声对老夫人说：“那几个车夫说了，她们今天没有去别的地方，在路上随便逛了逛就去河边了，除了一个老渔翁再没有碰见别人，看来她们没有欺骗老夫人！”

    老夫人不可置否地笑笑：“不过出游一天。就不信能做什么状况，没事，我是关心她们，明澈不在，他的闺女我可能照看她，若出了什么事又成了我的不是！晋阳的回信也该到了，为何明珠还不派人送信？”

    顺姑看看她的脸色还算平和，小心翼翼地说：“老夫人勿急，晋阳一来一回就是快马加鞭也得十几天，哪有那么快？若有什么消息，姑奶奶一定会尽快派人通知你的！子骏家世显赫，品貌出众，又是嫡子嫡孙，裴家能看得上聘大小姐为妻，实在是她前世修来的福份，大老爷还有什么可犹豫的？放心吧，此事必成！”

    老夫人摇头不语，顺姑只看到亲上加亲好姻缘，哪里知道一件亲事背后关系的朝堂大事？想到丈夫谢无涯临终遗命谢家必须死忠秦王，切不可另投他人，脸上浮起一丝冷意。暗骂一声老东西，死到临头还要给谢家留下隐患，也不看看朝中形势和皇上的心意，若不是有他的遗言，说不定明澈早就转投太子了，用得着她费那么多心神吗？

    第二天上午，长生正在给锦姝上课，门外传来喧哗声，长生吃了一惊，却是安阳郡主走了进来，她不敢怠慢，赶紧带着锦姝给她行礼。

    安阳郡主依然浓妆艳抹打扮得鲜艳明丽，一派大唐贵族女子的作派，身后跟着两个丫头捧着托盘，上面堆满了买给锦姝的礼物。她只瞟了长生一眼就不再理她，就只同锦姝说话，长生浅笑着，恭恭敬敬地站在锦姝身旁。

    锦姝从见以安阳那一刻起，脸色就有些不对，全然不见了刚才神采飞扬的样子，她微微垂着头只看脚尖，爱理不理地回答着安阳的问题，长生看着她的可怜样子有些心疼，也有些不齿安阳。

    她想讨得明澈的欢心间接地来关心锦姝也没做错，算是一种曲线救国策略，只是关心小孩就要懂得她的心理，而不是每次都弄得锦姝那么难受。每次她走了，锦姝都要问长生可不可以再不见她。

    长生也看得出无论是出于什么目的，她是真心想取得锦姝的认可。偏偏小孩子的心是最细腻敏感，岂是几件礼物就可打动的？何况明澈极宠女儿，姐姐以前又给她做了许多稀奇玩具，所以一般物品很难打动她。

    安阳香风阵阵，笑mimi地摸摸锦姝的头：“姝儿，快来看，我给你带来了许多礼物，你看看，有漂亮的衣料，等会让绣娘给你做裙子，还有这只绢花是宫里最新的样式，来，我给你戴上，真漂亮！还有这一盘，全是长安城最好吃的点心，来，尝一尝！”

    锦姝被动地任由她指派着又是戴花又是吃点心，小脸上满是不甘不愿。长生灵机一动，也不管安阳郡主不肯搭理她，上前一步行了礼说：“郡主大老远的来看望大小姐，总不能老站着？这边院子窄小，恐对郡主不敬，姝儿。还不快请郡主到正房就坐！”

    锦姝皱着小眉头细声细气地说：“请郡主去上房就坐！”

    安阳这一次脸皮比上次厚多了，根本不管锦姝是不是排斥她，一付充耳不闻的样子牵起她的手向上房走去，锦姝回过头可怜巴巴地看了长生一眼却不敢造次。

    长生想起上一次老夫人和谢明珠好象不太愿意安阳郡主接触锦姝，猜想安阳这次来一定没有先去拜访老夫人直接就过来了，锦姝院这边偏僻，话又一时传不到老夫人耳里，要不然以她的身份，老夫人再不情愿也得陪着，她悄悄唤过小维，令她速去告诉老夫人就说安阳郡主到锦姝院。这才跟在众人后面一起进了屋。

    说实话，她也不愿意安阳来锦姝院，这里有太多姐姐留下的痕迹，她不喜欢安阳接触姐姐的遗物，包括那些给锦姝做的玩具。而安阳来的目的是讨好明澈，她是跟姐姐抢丈夫的女人，所以长生戒心十足没法亲近她。

    安阳大不咧咧的自已坐定，长生不管她是不是喜欢自己，只吩咐丫头们上茶，反正没有主子在，总不能让她吓着锦姝，心里却是急盼老夫人来的，因为老夫人不喜欢这个安阳，更不喜欢她接触锦姝。

    长生看着安阳故做亲热地把锦姝拉到身边问东问西，心里忽然有些明白，老夫人除了她亲生的儿女，她对任何人都没有真感情，喜欢不喜欢谁根本没有真正的标准，她的标准就是利害关系。就象对锦姝，看着好象十分疼爱优待，真正的原因却不过是为了拉拢明澈。

    那么她不喜欢安阳，不喜欢安阳是不是也是这个原因？难道安阳郡主的生父淮安王李神通是秦王李世民的人？这倒奇怪了，长生在宫里听说过，绝大部分李姓宗室都以太子建成为正统，纷纷站在他这边对付秦王，难道淮安王倒是个例外？那么安阳身为堂堂的郡主，三番五次不知羞往别人家跑，淮安王也不管着女儿吗？或者根本就是淮安王的意思？

    正胡思乱想着，丫头簇拥着老夫人进来了，她神色恭敬看不出喜怒，朝安阳郡主行了礼在她下首坐下，骄横的安阳大概因为明澈吧，竟然起身以晚辈的身份对她行了礼才落坐。

    还好，老夫人来了，锦姝总算自由了，赶紧跑过来偎着长生。长生横下心，只有锦姝能自在此。管她安阳心里痛快不痛快，谁让她老是虚情假意的连小孩子也骗不过。

    老夫人神色不明，谦逊地笑着说“郡主记挂孙女锦姝，从京城赶来辛苦了，真是折煞了锦姝，哪当起郡主如此厚爱，老身深为惶恐！”

    安阳嗤嗤地笑了：“谢老夫人见外了。谢将军为了尽忠不能尽孝，朝中谁不羡将军威名，只是却苦了老夫人和锦姝小姐。家父和家母念及将军久不得归家，又见我的锦姝小姐有缘，又深得老夫人喜爱，特令我来小住几天陪伴老夫人和小姐！”

    锦姝听完顿时不情不愿地朝长生身边偎了偎，长生苦笑着拍拍她以示安慰。她看到老夫人一滞，却很快反应过来离席，拉着姝儿一起道谢：“谢家何德何能，得王爷和王妃如此牵挂，老身代明澈和孙女谢过王爷王妃和郡主厚爱！只是谢府简陋窄小，恐怕委屈了郡主，那就是老身的罪过了！”

    安阳郡主赶紧扶她入坐，再次把锦姝拉到怀里，笑着说：“老夫人太客气了，谢府世家大族，虽不奢华，却庭院优美屋宇整齐，哪里说得上简陋窄小？再说安阳是来陪伴老夫人和锦姝小姐的，哪里敢在吃住上挑剔？这样吧，老夫人也不用费心安排客院了，我看刚才的西跨院小巧精致，就住那儿吧！丫头们挤挤就成！”