
    第205章、相邀同行

    成紫玉走了之后，长生的脸色立即阴沉了下来，她怎能看不出成紫玉的用心？想必又要传出自己和岑浩什么闲话了，一时心烦意乱，再不想在院子停留，索性和岑浩一起把琴搬到授课室。

    锦姝又专心至致地拨弄着琴，岑浩却看出她面色不善，就不解地问：“你怎么呢？发生什么事呢？与刚才那位成小姐有关吗？”

    长生苦笑一声说：“我猜，你可能在谢家留不了几天了。”

    岑浩不解地问：“为什么？谢家发生什么事了？”

    “不是谢家发生什么事，是刚才那位成小姐怀疑我们之间不清白，而她是一定会去告诉老夫人的，我是大将军聘下的人，她不能私下辞退，即很有可能让姑奶奶把你领回去，至于你回去之后是停是留，就看裴家人的意思了。老夫人很固执，一但起了疑心，谁也说服不了她，那怕你是冤枉的，你还是提前做好准备吧。”

    岑浩苦笑着摇摇头，又面露讥讽说：“还真看不出，那位成小姐小小年纪这么庸俗可笑，要么就是心术不正！谢家不想留我，我走就是了，本来我也是冲着你来的，正好我们俩双双辞职离开这里，凭我的手艺，就是因为裴家搞鬼在京城呆不下去，其他地方还是能找碗饭吃的，长生，跟我一起走吧！我虽不能让你大富大贵，却能养得起你！”

    充着自己才来谢家？跟他一起走？养得起自己？长生一愣，直直地看着岑浩，他是什么意思？幸好紫葫病了没有在跟前服侍，若被丫头听见会怎么想自己？

    正欲问，锦姝却听见了，面色顿变，腾地从琴凳上站起来，用充满不安和恨意和眼神瞪了岑浩一眼，似乎这段时间积累起来的师生之情荡然无存。

    她一下子跑过去抱住长生，还未开口，已经眼泪滚滚了：“我不许姑姑辞职！不许姑姑离开我！姑姑答应过，只要姝儿听话你就不走，你为什么要说话不算话？”

    长生心疼极了，还以为她在专心学琴，她却听见了岑浩的话，可怜的孩子，自己还未答应要跟岑浩走，她就难过成这样。她已经很长时间不流眼泪了，恢复了正常孩子应有的天真和活泼，甚至都快要忘了死去多年的娘亲和陆奶娘。也许她以前念念不忘娘亲，只是渴望那份安全感吧，毕竟一个四岁的孩子能有多少记忆？可是岑浩的话又让她再次陷入了极大的恐慌中。

    锦姝抱着长生越哭越伤心，那一刻，长生甚至决定为了姝儿宁愿一生不嫁，她紧紧抱住锦姝苦劝：“姝儿不哭！姑姑说过不离开你，就绝不会骗你！你放心，如果你不同意，姑姑绝不会离开你的！会一直陪伴你照顾你的！别哭了，你想想，姑姑什么时候骗过你？”

    锦姝的哭声终于小了下来，过了一会，大概想起长生果真没有骗过她，这才抬起哭得一蹋糊涂的脸，可怜巴巴地说：“姑姑不要离开姝儿，我会很乖很听话的！”

    看到长生郑重地点头答应了，似乎才放下心来，再看看岑浩，居然挣脱长生的怀抱走过去朝岑浩行了礼，可怜巴巴地说：“对不起岑师傅，姝儿不该对你无礼，姝儿求你不要带走长生姑姑。我过会就去求老夫人，让你留下来，好不好？”

    岑浩为难地看了一眼长生，终于郑重地点点头：“放心吧，我答应不带走你的长生姑姑，但是我绝对在谢府再呆不下去了，我走后，老夫人肯定会再为你另请琴师的，你就跟着她好好学吧。而且我只是说说，你的长生姑姑根本没有答应要一起走，我想她绝对舍不得你，你就放心吧！”

    长生清楚地听到锦姝长出了一口气，再看看她泪痕未干的脸上的惊喜，就连眉头都舒展开来，忍不住轻轻地叹了一口气。别说锦姝不让她走，就是让她走，她又怎能忍心抛下她去过自己的潇洒日子？她已经两度失去了姐姐，又怎能忍心离开她唯一的骨肉？

    锦姝见岑师傅答应不带走长生，虽然年幼，却也觉得自己刚才太失礼了，有些赫然地说：“我去求求老夫人，让她留下你，这样我也能和长生姑姑在一起，你也能和长生姑姑在一起，好不好？我想老夫人会答应的。”

    长生的脸一下子变得通红，看她那可怜的样子，好象自己有多想和岑浩在一起似的，她嗔怪地看着锦姝，轻斥到：“姝儿！你乱说什么？岑师傅要走是有别的事情，并不是老夫人老赶走他！你忘了他还是子骏哥哥的老师，他教你一段时间，还要回去教子骏哥哥，你不能老让他留下来！”

    锦姝狐疑地看着长生，再看看岑浩，她刚才明明听见岑师傅说让姑姑和他一起走的呀？可她还是选择了相信他们。虽然有些舍不得岑师傅，也相信长生不会跟她走，可是心里对岑浩已经有了几分戒备，有些担心万一他留下来要带走长生姑姑怎么办？那还不如让他走算了，反正他自己要走，老夫人也让他走。

    她很快藏住小小的心思，笑着说：“我听姑姑的，如果我学琴了就和姑姑去姑母家，好不好？”

    长生却看清了她的小心思，顿时又好笑又好气，更多的却是心疼，她为了不让自己走，居然耍起了小心眼，懂得隐瞒自己的真实心意。

    岑浩轻笑一声说：“好呀，当然好！不过我现在能和你的长生姑姑说几句话吗？”

    锦姝心里有些不安，莫非他要背过自己劝长生姑姑离开自己？长生戳戳她的额头，笑斥道：“死丫头，有了小心思！放心吧，姑姑说不离开你，就绝不会走的，岑师傅只是想和我商量一些事呢！你在这里等一会儿，我们去那边说几句话就过来。”

    锦姝不好意思地笑着点点头，然后滴溜溜地看了他俩几眼说：“好，姑姑和岑师傅说话，我学琴吧，外面的人听见琴声，就不敢进来打扰了。”

    说完乖乖地自个学琴了，长生跟在岑浩后面向旁边授课时歇息时的小厅堂走去，心情有些紧张，岑浩刚就说要和自己一起离开，又说能养得起自己，他到底是什么意思？他想说什么？