
    第168章、明澈乍现

    长生有些不解，为什么一路走得慢悠悠的。真不象是明净的性子，何况他心里有气，应该一路快马加鞭才对，也许他是怕锦姝受不了这种颠簸吧，照这个速度，等到了武功郡恐怕天都黑尽了，虽然现在是春天不那么冷，但天黑了才到家，怎么都不是一件令人开心的事。

    可是她却不想也没有勇力去触明净的霉头，也许因为明净，她离开谢家的时间要比预计的早一些，只希望锦姝能够尽快离开她独立生活，好让她在想走时或者不得不走时放心地离开谢家。

    锦姝正兴奋地看着一个农妇用小背娄背着孩子赶路，直到看不到了才期盼地问长生：“姑姑，我小时候有没有坐过这样的背娄被娘背着？”

    长生轻笑一声摇摇头，姝儿虽然精神上受了些苦，但是在生活上条件却一直都是最优越的，就是陆奶娘在时虽然欺骗她控制她，但是在生活却依然照顾得无微不至，打她生下来就锦衣玉食，奴婢成群。哪里知道农妇又要做家务又要照顾孩子的辛苦？

    就摸摸她的头笑着说：“姝儿当然没有，那是穷人家的孩子，她家没有丫头也没有嬷嬷，她的爹爹要种地养活一家人，她的娘要洗衣做饭缝衣服，没有人照顾她，她的娘没办法，就把背娄把她背上了，这样走到哪里就能带上她了。”

    可是锦姝眼里却蒙上了悲伤，难受地说：“我也想被娘背着，如果能天天和娘在一起，就是没有丫头也行，我长大了会帮娘做事的！”

    长生紧紧抱住她安慰着：“姝儿放心，你母亲病好了就会回来，就会天天和你在一起，现在有姑姑照顾你。”

    锦姝偎在她怀里，狐疑地问：“开始娘最疼我，可是娘病了到现在也不见回来，后来陆嬷嬷很疼我，可她照顾白姨娘去了，也不回来，现在姑姑最疼我，你会不会也象她们一样到后来也走了不管我了？”

    长生心酸极了，这个小小的人儿真敏感，自己刚刚生出一些离意，她就似查觉到了。以后自己怎么忍心离开？就是和明净相处再别扭，她也得舍不得离开锦姝了。长生暗下决心，只要明澈不赶她走，她就一直留在锦姝身边，直到她不需要自己。

    锦姝见她半天不回答，以为长生以后也要走，顿时眼泪就下来了，长生赶紧抱住她哄劝：“姝儿别哭，姑姑答应你绝不离开你，除非你不要姑姑了，我一定天天和你在一起，保证你每天都能看到我！”

    锦姝这才放下心来，抹净眼泪紧紧地依在长生怀里。长生猜想着姐姐临走时的痛苦和对女儿的百般不舍，咽下眼泪指着草丛里一只老母鸡带着一群小鸡啄食，笑着说：“姝儿快看，那只母鸡有许多孩子，它正带着自己的孩子在找吃的！”

    锦姝的目光很快被吸引了，兴奋地往窗外看，一面大呼小叫，全然忘记了自己刚才的难受和不安。

    大约她的响动太大了，一会儿明净打马过来，若无其事地扫了长生一眼。眼里有淡淡的隐怨，看向锦姝时，已是满脸笑意，停下马问：“姝儿，什么事这么高兴？我在前面都听到你在叫呀！”

    锦姝兴奋的指着地里的一群鸡，开心地说：“三叔快看！姑姑说那只母鸡有好多孩子，它正领着孩子们在地里找吃的，是不是呀三叔？那些小鸡都是母鸡的孩子吗？”

    明净哈哈大笑：“这个比喻太有趣了，小鸡是母鸡的孩子倒是真的，那只母鸡可真是大忙人，一个人照顾这么多儿女，也不知道买几个奶娘和丫头帮忙！”

    锦姝笑得扑倒在长生怀里，长生扑噗一声笑了，这个明净才是真正的胡说八道，不经意地看过去，明净正笑着看她：“外面风光正好，不如下来看看，也好活动一下腿脚？这里刚好有一家小小的客栈，虽然小却很清净，卤肉、面条和肉包子味道很地道，午饭时间快到了，我们去尝尝如何？”

    长生松了一口气，还好，他的气终于消了，大约也知道自己不该无缘无故使性子吧，不过知错能改就是好孩子，以后相处的机会多着，好多事情还要靠他帮忙。

    这阵子不过午时刚过（中午十一点多），用午饭上了些。但是明净有安排，长生高高兴兴地应了带姝儿下车，一行人全部应明净的要求下车用餐做休整，饭后再出发。

    外面的田野风光果真美极了。冬麦已经全部抽条，微风吹过，细细的叶子索索作响，一望无垠的麦田象绿色的波浪微微起伏，因为客栈小，容不下那么多人，也因为坐了大半天车，丫头和婆子车夫们都在客栈外的田边看庄稼，有的干脆去摘不知名的野花。

    这一带虽是官道，也常有华丽的马车经过，虽然除了年幼的锦姝没有一个正经的夫人小姐，但谢家的丫头也全是穿着绸衣戴着花儿朵儿，但是一下子下来这么一群花枝招展穿绸着缎的人，还是非常少见的，站在绿油油的麦田边无比鲜艳夺目，一时在地里劳作的村姑农夫全部站起来观望。

    长生一下子想起了自己远在晋北的家，关中平原已是春回大地，晋北怕还是寒冬迟迟不去，她的娘亲妹妹和父兄子侄等亲人都在做什么？自己如今有了锦姝这个牵绊，怕是回家期远了。

    怔了一会儿正欲带姝儿在田边走走。也好让她长长见识，四下却没找见，小维过来说是三爷已经令管事去安排饭食了，让大家在外等候不要涌进客栈，人太多了影响人家生意。

    长生四下没有看见锦姝，不解地问：“姝儿呢？”

    小维不解地问：“姑娘不知道吗？三爷带着大小姐进客栈歇脚去了。

    长生放下心来，又觉得姝儿老在禁锢在锦姝院那一方天地，与外界接触太少，好不容易外出一次，就不要老留在屋子里，还是在外面多看看多听听最好。暗嗔明净也不跟她打声招呼就把锦姝拉进客栈，就吩咐小维去玩，她自己进去找锦姝。

    进了客栈，只听后院厨房挺闹腾，前堂却无一人，怕是一下子来了这么多客人忙不过来，从掌柜到伙计全部去帮忙了，只是明净到底带姝儿去做什么了？他不会异想天开带锦姝去参观客栈的后厨吧？

    长生往前几步走到后厨的天井处，除了忙碌的伙计，并没有明净和锦姝的影子，看到窄窄的木楼梯，心里一动，他带姝儿去楼上做什么？又是让锦姝长见识吗？

    就试着喊了几声姝儿，却没有人回应，索性坐在大堂中等，过了一会木楼梯作响，有人从上面下来了，果真是明净的锦姝，看到长生，明净一愣，神色变得莫测起来，锦姝却兴奋地跑过来：“姑姑，这里还有楼梯，真好玩呀！”

    长生狐疑地看了一眼明净，锦姝说完又转身要去爬楼梯，却被明净拦住：“姝儿，咱们去外面玩吧，你不是要看小鸡吗，咱们这就出去看看！”

    锦姝点点头，却又不舍地看着楼梯，权衡再三说：“要不我再爬一遍楼梯，然后我们再出去吧。”

    说着就要上楼梯，明净脸色微变，飞快地瞟了长生一眼，一把拉住她：“楼梯有什么好玩的？再说你刚不是看过了吗？咱们去外面吧！”

    说完拉住锦姝就往外走，锦姝不舍地看了一眼楼梯，委屈地喊了一声“姑姑”。在她的记忆里，三叔似乎还没象今天这样严厉。

    长生开始不解，若是怕姝儿上去，为什么他自己要带姝儿上去？这会却又死活不让？很快明白过来，原来是怕自己跟上去，难道上面有什么秘密吗？只是这个秘密与锦姝有什么关系？

    她不忍再看锦姝委屈的样子，笑着安慰她：“姝儿乖，外面可好玩了，大家都在外面看稀奇，走吧，咱们也去看看，等会吃饭时你再爬楼梯好不好？”

    锦姝总算安抚下来，不满地看了明净一眼，挣脱他的手跑到长生身旁，拉她来到外面，一出门她的目光很快被吸引住了，兴奋地一会指着牛，一会指着羊，全然忘了刚才的不快。

    长生始终不明白楼上有何秘密，回头看看神情莫测的明净，却明白了一件事，那就是他今天上午故意走的慢悠悠的，就是想午饭时刚好在这家客栈用餐。

    这一路是官道，来往车马很多，一路大大小小的客栈也不少，无论如何这一行人都不该在这里用午饭，因为这里实在太小了，饭菜也大都为面条包子饼子等家常便饭，奴才们也就罢了，实在与明净的身份不配。

    长生记得她第一次跟明净回武功郡，还有上一次跟谢明珠去长安，都是在一家比这大的多的客栈用午饭，那家客栈刚好位于武功郡到长安的路途中间，早上如果不走得那么慢，午饭时刚好就赶到那里。只是那家客栈因为宽敞舒适，位置又好，饭菜酒浆也不比长安的差，所以打尖住店的很多，吵吵闹闹的远没有这里清静。

    锦姝兴奋地走在田间小路上，学着可乐可喜的样子去采野花，长生随着她尽兴去玩，只要她高兴就好，大不了晚上回去给她沐浴更衣罢了。

    想起明净今天的表现，忍不住回头去看客栈二楼，却发现二楼一间客房的窗户打开着，似乎有一个男的在往外看，轮廓有一种似曾相识的感觉。

    难道这就是明净的秘密？

    不待细思量，锦姝已经在喊她：“长生姑姑！长生姑姑！快来看，我采到了许多野花！”

    话音刚落，她就带着小丫头们跑了过来，手里举着一大把野花，小脸被日头晒得红扑扑的，头发也弄乱了，鼻尖上还沾上了土，裙子和鞋子更是全脏了。

    长生怜爱地擦去她额头上的汗和鼻尖上的土，整理了一下她的头发，又几下把大家手里的花编成一个花冠给她带上，锦姝还是第一次见到这东西，顿时兴奋地极了，一会儿取下来看看，一会儿又戴上去，丫头婆子们也全部围着她看稀奇。

    而明净不知为什么又不见了，难道他又上了客栈二楼？还是与刚那个男人在一起？长生忍不住装作擦汗看了一眼，窗户前果真似有两个男子的身影，其中一个应该就是明净。

    长生蓦地明白，另一个男子除了明澈不会再是别人，没有谁会象他那样站在窗前只为多看锦姝几眼，也没有谁能让明净这样忠心耿耿。

    只是明净刚从晋阳回来不久，明澈到底有什么事忽然神秘地回来？既然回来为什么不回家？为什么不光明正大地看女儿？锦姝刚才和明净一起上楼，到底有没有看到爹？

    再回头看去，两人的身影都已经不见了。

    很快，有管事招呼大家进去吃饭，说吃完了还要赶路，长生苦笑一声，上午走的那么慢，下午肯定要赶路了，只是那种颠簸真要人的命。

    还好，小客栈的饭菜虽然简单却也干净有滋味，大家都吃得津津有味，锦姝大概玩累了也胃口大开。仅有的两个主子和长生自成一桌，明净就坐在长生的对面，目光稍有触及，明净就不自然地移开了。

    吃过饭，大家都在喝茶的功夫，锦姝又对窄窄的、踩上去咯吱吱的木楼梯有了兴趣，拉着长生也要上，这一次明净没有阻拦，长生明白，必是明澈悄悄看过女儿已经离开了。

    锦姝强拉着长生上了二楼，长生怕明净心有疑虑，就拉了维妮姐妹和可乐可喜一起上去。

    同大多数的客栈一样，窄窄的通道，两边都是客房，锦姝带着大家来到一间客房门口，推开门进去，虽然再普通不过，却是这个小客栈的上房，进门是一桌两椅，用屏风与里面隔成里外两间，里面是一张挂着帐子的围子床。

    锦姝笑着说：“刚才二叔问我累不累，就带我到这里休息，我想进去看看床，可是他不许，说是客栈老板说了，不住店的客人不能****，后来坐了一会我们就下楼了，然后就看到姑姑在楼下坐着。”

    锦姝口齿伶俐说的很清楚，明净是有意带她上来看明澈的，明澈却不知什么原因不能露面，只是站在屏风后面匆匆看了女儿一会，却又怕被她发觉带来什么麻烦，明净只得坐了一会就带锦姝下来了。

    想想玄武门之变，长生更是诸多猜测，难道秦王要动手了，才秘宣明澈回京？除了这件事，还有什么事能让他的行动如此隐密？想到她就是自己姐姐的夫君，自己的姐夫，心里一阵激动，他也算是自己的亲人吧，虽然一辈子都不能告诉他，

    幸好他是秦王的人，就是玄武门事变发生了，对他也只有好处，说不定秦王即位后开恩，准许明澈回京任职，那他就能常常和女儿相处了。

    因为下午急着赶路，明净催大家赶紧出发，免得天黑前到不了家，锦姝还想再玩一会也未能如愿，直到长生答应她回去后找机会带她到府外逛逛，锦姝才应了。

    明清安顿长生和锦姝坐上马车，正要离去，却回过头不动声色地说：“你都猜到了，是吗？”

    长生一愣，旋及明白过来他说什么，轻轻地点点头。明净定定地看着长生，长生以为他要嘱咐自己不要说出去，他却放下帘子离去了，原来他是信任她的。

    整整一个下午都在急着赶路，锦姝贪看窗外风光终于累了，倒在长生怀里沉沉睡去，一行人终于在天黑前赶紧到了郡城外的土塬上，朝下看去，静谧的郡城已是暮色苍茫炊烟袅袅，薄雾缥缈间不时传来狗吠之声。

    长生一刹那心神恍惚起来，如果是在现代，城市已是车河如流华灯初上了，而此情此景再也不会看到了，如同她的姐姐一样，只能存于她的回忆中，一时间泪流满面。

    她抱紧怀里的锦姝，用车上备下的小褥子盖好她，忽然明白了前世看过的一句话：喜欢一个城市，是因为这个城市有你喜欢的人。那么，她喜欢这个郡城吗？这里可有她喜欢的人？

    其实无论喜欢不喜欢，她有得选择吗？除了这个暂时的容身之所，她还能去哪里？何况这里还有姐姐的遗物和让她放不下的锦姝，长生很快决定，她要喜欢上这座郡城，因为她不得不喜欢。

    马停了下来，明净揭开帘子，猝不及防看到长生尤自挂满泪痕的脸，暗光中，一双一直淡定平和的眸子带着几分落寞和伤感，顿时愣住，长生慌乱地抹去眼泪，有些尴尬地解释说：“我想家了，也想娘亲了。”

    明净是第一次看到长生柔弱的小女儿情态。一直以来，她都是坚强的、从容、聪慧的，却忘了她其实只是一个远离故土独身一人在外讨生活的年轻女子，种种孤独和心酸怕是外人不能理解的，心里顿时就生了怜惜。

    “到家后你暂先带姝儿去安置，等方便了我去找你，有些事要细对你说。还有，以后在家里发生什么事一定要及时派人通知我，你一个孤身女子在外想必不易，不要什么都自个都承受，记着谢家还有我。”

    虽然暮色渐沉，长生还是清楚地看到了他眼里的怜惜，似乎心里有某处地方变得柔软起来，穿越八年，她还以为自己的心已经变得无比坚硬和理智。