
    第216章、往事真相

    明净心满意足地走后，锦姝对三叔说了心事，不怕长生再离开她，又怕长生责备她胡乱说话，索性悄悄溜出去找可喜和可乐玩去了，反正她不用再担心长生姑姑会离开她了。

    长生一个人气闷的坐在屋子里，忽起疑心，明净怎么对她的家事知道的那么清楚？他怎么知道自己的姐姐之间的恩怨？

    回忆起一些往事，她越想越怀疑，因为紫葫怕遇到明清，还是不肯离开锦姝院一步，就派小维去找墨儿来问话，很快墨儿乐呵呵地来了，说是裴逊带着子骏和子骥来看明澈了，明净陪着明澈一起见客去了，怕是还要设宴招待，他这会正好没事。

    长生让小维备好茶点下去，然后看着墨儿吃点心，却一句话也不说，墨儿开始还笑嘻嘻的，渐渐嗅出了异样的味道，不由得有些心虚，又不敢告辞离去，只得强作镇定地坐着。

    长生呷了一口茶，仍是看着他不语，墨儿终于垂下了头不敢再看她，不知道长生接下来要说什么，长生忽然开口：“说吧，全告诉我吧！”

    墨儿吃惊地抬起头打量了一会长生，见她定定地看着自己，一付明了于心的样子，有些招架不住了，强作镇定地说：“姐姐说的什么呀，我不明白要告诉什么？”

    长生盯着他：“你果真不说？你今天不告诉我，以后可别后悔！”

    墨儿心思百转，那些事虽然瞒着长生，但并不是什么坏事，相反处处都是为着长生着想，明净对长生的心意他比任何人都清楚，他对长生用的心思还是让她知道更好些。

    他站起来朝长生躬躬手：“有些事是瞒着姐姐，还请姐姐勿怪！”

    长生示意他坐下不要急，慢慢说，墨儿一五一十地开口了。

    原来长生出宫返乡和明净同行一段路之后到晋阳各自分开，明净却对长生念念不忘，遣墨儿去长生暂住的客栈找长生。

    他的心思非常奇怪，明明是担心她回乡后处处不适应在家里住不下去，表现的却全是任性无礼，比如让长生去做他的侍墨丫头，比如讥笑长生腰身粗壮，其实都只是因为不甘心从此彻底失去长生的消息。

    被长生怒斥驳回后，他又气乎乎地发誓周长生以后是死是活都与他无关，却仍是放心不下，派了一名护卫一直暗中跟随护送长生，直到她平安返乡。

    墨儿开始还以为明净不过是举手做好事，根本想不到他会真正对一个返乡的退役宫女动了心思，以为长生平安到家后此事就此揭过，从此两个地位悬殊的人再无交集，除非长生果真如明净所愿做他侍墨的丫头。

    谁知在晋阳的那段时间，明净还是对长生念念不忘，过了一段时间后实在按耐不住，就依旧派上次那个护卫去暗中打探长生的消息。

    墨儿知道明净的心性，他只是表面看起来有些张狂任性而已，其实是个心地纯良的人，绝不会做不利长生的事。

    那个护卫很快弄清了长生在乡中的处境，比如被姐姐和姐夫造谣伤害，被穷书生薛博文出言侮辱，还被董财主用恶毒的话诽谤，可以说是处境相当艰难，除了降低身价随便嫁人几乎再无出路。

    他回来一五一十报告给明净后，明净气极，发誓要狠狠惩治这几个无耻之徒。他瞒着明澈从将军府找了几个身手高强的护卫，根据这三个人对长生伤害程度的大小，全部狠狠惩治，让他们得到了应有的下场。

    事后为了平息对长生不利的谣言，又派人花重金在乡间找了能言会道之人，放出长生提前回乡是皇上和娘娘不忍误了宫女的青春，赏了丰厚的嫁妆特许年满二十岁的宫女回乡嫁人的话，这才让长生的日子好过了些。

    墨儿以为明净接下来就要派他去找长生说明实情，借此恩情打动在乡里走投无路的长生同意做侍墨丫头，谁知明净却严令他瞒着长生，不许透露半个字，还说长生那么心高气傲的人怎肯做别人的侍墨丫头，以前是自己太鲁莽，以后不许再提及此事。

    事后不知他怎么对明澈说的，又派人给云州繁华之处张贴了许多晋阳将军府招聘教养姑姑的告示，告示张贴之后有不少人前来应聘，明面上由明澈决定要不要，其实都是先由明净暗中过目，只要不是长生，无论对方多么知书达礼才高八斗，明净都一律通不过。

    也就是说，这个教养姑姑的职位就是专为长生设定的，那个招聘告示就是专等长生看的，除了长生，就是七仙女下凡也不会要。告示虽然张贴近一个月长生都未能看到，但是明净却坚信长生终有一天会看到，他甚至决定一直等下去，哪怕在晋阳过年都行。

    还好，长生没有让他等得太久就来到云州并看到了事，因为告示就张贴在她进云州城之后必经的路口，只要她来了云州，就一定会看到，明净断定她看到后一定会前来应聘，然后就有了接下来发生的所有事情。

    长生心里已经风起云涌，她做梦也没有想到明净为她用了那么多心思，又在自己内交外困走投无路之时做了那么多事，甚至可以说改变了她的生活。

    替她出面报仇还可以说是一个男人骨子里的侠义之举，可是花钱出面替她平息谣言，已经是一种亲人和朋友式的爱护了，而为了让她有条出路想出为锦姝招聘教养姑姑的主意，就是莫大的恩情了。

    她简直不能想象，如果没有明净，她在乡间现在过得是怎样焦虑的日子。在那种谣言中伤下，她要嫁人定是非老即残，清白的穷人家都未必肯要，留在家里虽然没人嫌弃，但是她却不忍心看到父母为她整天焦虑不安，而且总不能一辈子留在家里做老姑婆，那种看不到出路看不到希望的日子能让人发狂。

    也正是因为明净所做的这些，她才有机会来谢家做教养姑姑，才会发现了林心怡就是她的姐姐，才得以把锦姝从陆奶娘的控制下救出来天天陪伴在她的身边，让姐姐在九泉之下得到安宁。

    她不敢想象如果自己再不来锦姝会在陆奶娘的控制下变成什么样子，虽然明面上锦姝是明澈的女儿、明净的亲侄女，但在长生心里，她更是姐姐唯一的遗孤，她比任何人都见不得她受半点苦。

    这一切果真是姐姐在冥冥中安排的吗？――

    今日还有两更，可能时间比较晚，大家明早再看吧！