
    第212章、嫡母难为

    明澈刚送走一位来看望他的客人，砚儿就报说老夫人派人请他去，忍不住冷笑一声，也许叫他去商议与裴家联姻之事吧。这件事自己一直含糊其词往下拖着，上次托辞说等自己回来再议，回来之后却诸事缠身一直没再提起，他们终于等不下去了。

    来到鹤居堂，只有老夫人和瑞姑在，老夫人目露笑意让他坐，明澈仍然恭恭敬敬地行了礼方才落坐。

    瑞姑不敢再似对别人一般怠慢，赶紧上前行礼，因为她以前仗着受老夫人的信任，或者根本就是老夫人暗中指使，暗中做过不少打压莫姨娘的事，虽然莫姨娘温顺胆小从不反抗，但年幼的明澈却全看在眼里，因此毫不客气地受了她的礼，然后淡淡地点了头示意她起来，全然不似对别人那般谦恭有礼，瑞姑却不敢有任何不满的表示，如今连老夫人都要巴结他，自己一个老奴才只有受气的份了。

    老夫人看在眼里也只能默不作声，奴才代主子受过再正常不过，大不了多赏些东西安抚下罢了。

    明澈默默地喝着茶不语，只等老夫人开口，老夫人知他一向如此倒也不奇怪，又不好直接说明来意，干坐了一会终于开口：“澈儿应该重赏周姑娘，你也看到了姝儿现在变化有多大，身体越来越好不说，性子也越来越好了，这可全是周姑娘的功劳。以前连我这里她也不来，现在整个府里她想去哪里就去哪里，丝毫也不怕生，我也不禁她，只要周姑娘许可，就由着她的性子吧，虽说女儿家要贞静，但谢门之女将来必嫁富贵之家掌控内院，过于胆小内向并非好事，你说呢？”

    提起爱女的变化，明澈眼里终于有了抑制不住的笑意，又见老夫人似有提及婚事之意，连忙说：“明澈公务繁忙，久不在家中，不但不能时时孝敬母亲，还要让母亲受累照看姝儿，虽说周姑娘功不可没，但也与母亲对她的疼爱不无关系，这些明澈都记在眼里，将为定会好好孝敬母亲！好在母亲的身体和气色比以往看着还好，做儿子的也就放心了！”

    老夫人正要借此提及锦姝与子骏的亲事，却被明澈的话堵住，犹如一口气闷在胸口难受极了，却也只能借着他的话说：“我虽然忧你远行不能时时守在家中，但自古忠孝不能两全，你为国事繁忙，也是我谢家满门的荣耀，姝儿是我的亲孙女，我疼她也是应该的，可怜没娘的孩子，这府里谁见了不多疼她几分，你再说谢字就见外了！”

    明澈想起自己年幼时她还未生下明清，虽然对生母莫姨娘处处打压，但对自己倒是有几分真心疼爱，面色缓和了些，正欲道谢，老夫人想起太子对他的重视和他对长生的看重，连忙说：“我知道你同心怡夫妻情深，执意不肯续弦我也无法，但是不孝有三无后为大，姝儿再好总不能继承香火，而且我年纪大了，照顾她常有力不从心之感，你不如正经纳一门贵妾，一为续香火，二来虽然没有了亲娘又没有继母，但有个贴心的庶母照顾姝儿也不错，庶母又不敢对嫡女随意打骂，让人再放心不过，你意下如何？”

    明澈狐疑地看着她，却有些不知如何应对。老夫人怎么都是自己的嫡母，若是自己连她好心纳一房妾室都要拒绝，确实有些说不过去。自妻子病逝后不过几个月，老夫人就开始说服他续弦，曾物色了许多大家闺秀，却因为自己一直托辞忘不了前妻坚拒才做罢，能做贵妾的女子身世不会太差，这一次她又想纳哪家女子给自己？

    老夫人装作没有看到他的神色，笑着说：“你若愿意，现在倒有一个极好的女子，做姝儿的庶母再好不过，反正我是极喜欢的，姝儿也极喜欢，就不知你意下如何？”

    明澈愣住，难道她说的是周长生？太姨娘不是说长生不愿意做妾吗？老夫人极为迅速地捕捉到了他眼里一抹亮色，不由得松了一口气，她对周长生用的心思用对了，明澈果真对她有意。

    “这个人你可是认识的，她就是周姑娘，我看她着实不错，虽不是书香门第，但也身世清白，又知书达礼，最重要的她和姝儿很投缘，有她做庶母，不但是你，连我都要放心得多，不知澈儿意下如何？若你不嫌她出身低，不如趁这次探亲办了这件事，你在晋阳也就放心了！”

    明澈有些明白，老夫人必是以为周长生和世间大多数女子一样，无不想入富贵门，所以根本就没考虑过她愿不愿意，以为只要谢家提出，周长生必会受宠若惊一般答应，说不定还以为她平日对姝儿的好都是冲着这个目的。

    明澈断定长生不是口是心非之人，她是真的不愿做妾，但若老夫人开不清她的意思冒然提出，她拒绝后怕是在谢家再待不下去了，她若走了，自己还真对姝儿放心不下，想到陆奶娘和白梅做下的事，明澈很快做了决定，周长生必须留下来守在姝儿身边。

    他故作迟疑地说：“这个我倒没考虑过，当初她来将军府应聘，我见她说话行事极合规矩，诗文又对答如流，就聘了她做教养姑姑，却没从想过要纳她为妾，此刻母亲提起，我倒有些无所适从，不过细想之下确是如此，我是暂时不会续弦了，若真纳她为贵妾，不但能替我侍奉母亲，也不会再离开姝儿，我也不用担心周姑娘为了姝儿误了终生，对大家都好。”

    老夫人喜上眉梢，连连点头：“难得你想得周全，是这个道理，要不就这几天把事办了如何？”

    明澈摇摇头：“此事这一回却办不成，母亲大概忘了吧，我还正待与你商议，七天后是太穆皇后祭日，皇上和太子秦王齐王都对她极为敬重，每年都要亲去后陵拜祭，这时候纳妾，实在不是时候，如果有人参我大不敬，虽说不是国丧不会真正问罪，却定会让皇上对谢家有不好的印象。而且武功郡有太穆皇后故居，到时三位皇子都要来追思生母，到时接待都有我们忙活了，何谈纳妾？还是等等再说吧！”