
    第167章、踏上归途

    终于到了离开裴府的时候，裴家大小送到了门口，长生牵着锦姝，笑看她略带羞涩地同裴家人告别，可惜不见子骏，也不知他做什么去了，难得在裴府这几天，他对姝儿照顾的那么好，长生很喜欢这个孩子。

    幸好成紫玉一直拉着锦姝说笑，她才没有嚷着为什么不见子骏哥哥。不知为什么，成紫玉从昨天来了之后就使劲地和锦姝拉关系，看得出她哄小孩子很有一套，锦姝居然很多和她混熟了。

    长生忍不住朝门里看了几眼，还是没有等到子骏，正欲转身，却正对上明净的目光。

    明净却轻哼一声说：“昨个不是告辞过了吗？难不成今日还要再作个别？”

    长生苦笑一声，她能视做朋友的人实在不多，所以不想让明净误会什么，出门一趟真不容易，何况又正值*光明媚，一路上两个人闹别扭多难受呀，忍不住解释道：“我在奇怪子骏怎么没来？”

    话音刚落，子骏气喘吁吁地跑了过来，手里却拉着岑浩，长生看着一大一小两个男人上气不接下气的样子，心里真是又感动又无奈，忍不住去看明净，明净意味不明地看着她，用只有她能听见的声音说：“果真是依依惜别，是不是还要送君十里？”

    长生装作没有听见他的话，上前拉过锦姝向岑浩行礼，岑浩只淡淡地同她作了别，就只顾着叮咛锦姝回去不可松懈，要坚持练琴。长生松了一口气，暗叹岑浩善解人意，当着众人之面客气而疏离，一点也没有让她感到难堪，虽然她直觉岑浩是来送她的。

    终于踏上返程，长生、锦姝和成紫玉合乘一辆车，长生见她始终不提回家，以为她要同自己一起回谢府，谁知马车转过一个弯却停了下来。

    一个负责送她们到城外的管事上前说：“成小姐，成家的管事娘子和轿子在前面等姑娘！”

    成紫玉笑着说：“转过两条街道就是我家了，我昨晚就捎话让家里派轿子在这里等我。早上我特意邀过三爷路过时去家里喝杯茶，可他拒绝了，我也就不强人所难了，姑娘和姝儿一路走好，咱们后会有期！”

    说完跳下马车，长生想了想，还是带着姝儿下车告别。早晨的空气有些清洌，明净正心事重重地骑在马上，看不出什么表情，成紫玉依依不舍地拉住锦姝，笑着问：“姝儿，你回家后会不会想我？反正我是一定会想你的。”边说边看骑在马上的明净。

    锦姝郑重其事的点点头说：“我也会想紫玉姑姑的！”明净却是一幅熟视无睹的样子，成紫玉无奈又拉住锦姝的手微笑着说：“那好，紫玉姑姑答应你，等我回家看过爹娘就去谢家看望你好不好？还要给你带许多好吃的好玩的！”

    锦姝欢喜地应了，又一再要求成紫玉不要骗她，成紫玉笑着应了，长生方才明白她一直百般讨好锦姝的原因，原来是给下一次去谢家找个借口，难道她短短时间内能得到锦姝的信任和喜爱，真不容易呀，就很乐于助人地说：“放心吧姝儿，紫玉姑姑这么疼你，哪里舍得骗你？我想她很快就会把礼物给你带来的，你可要好好谢她！”

    成紫玉连连点头，一再说定不会骗姝儿，抬起头时，长生从她的眼里看到了对自己的感激，就心照不宣地笑着说：“成小姐，姝儿是个认真的孩子，小姐做了承诺，她就会天天等着的，还请成小姐不要忘了承诺，急取尽快来谢府！”

    成紫玉赶紧应了，摸摸锦姝的头发，向她道了别，然后走到明净面前，拉住马缰绳甜甜一笑，白里透红的脸上顿时出现两个醉人的酒窝，双目波光闪闪地含情带俏，略有几分羞意说：“明净哥哥，谢谢你带我回长安，过段时间我来看姨母和姝儿，一定给你带好东西！”

    说完挥挥手转身上了轿，明净连马也没下，躬躬手客气地说：“谢表妹有心，回家代问令尊令堂安，请一路走好！”然后只说了一声：“姝儿，快上车吧！”就打马转身踏上回去的路。

    长生苦笑一声，他还真气上自己了，不过他有什么资格管自己和谁交好？别说她和岑浩没什么，就是有什么，也是她的自由，大不了谢家这碗饭不吃了，可是看到紧紧依偎着她的姝儿，却又无奈地笑了，心有所系，必然身不由己，姝儿就是她的死穴，还好，明净不会用这个威胁她。

    而成紫玉还揭着帘子痴痴地看着他远去的背影，眼里满是少女的倾慕、不舍和娇羞，长生怕她害羞，也不再挥手告别，赶紧装作视而不见扶着婆子上车了。

    而成紫玉看着明净远去，而长生又上了车放下帘子，立即轻哼一声放下车帘，满脸的怨怼和不甘，再不是刚才那个舍不得心上人离去的少女。

    她是故意如此，故意要长生看到她对明净的情意，她要长生知难而退，最起码明白她再受谢明净重视，将来只是做妾的命运，还不如现在好好巴结自己这个未来的主母，将来日子还能好过些，可该死的谢明净，偏偏让她难堪。

    轿子摇晃前行，想起以前父亲冷漠的眼神、嫡母的刻薄的容颜、生母凄苦的样子以及自己今日在成府的风光地位，暗下决心，如果这次她不能抓住机会嫁给谢明净，与其以后落到不堪的境地，不如去死算了。

    马车不紧不慢的驶出长安，锦姝不许放下帘子，一直趴在小窗子前兴奋地向外看着，还不停地问长生什么时候再来长安，长生开心极了。

    这一次裴府之行，总的来说她是很满意的，因为锦姝变化很大，昨晚接风宴居然没有要她陪，跟着明净和成紫玉就去了，回来后看着情绪不错，对于她来说，实在是难得的进步。

    第一次离谢府这么远，第一次离家这么久，第一次在别人家住那么久，第一次敢在几乎全是生人的情况下赴宴，长生觉得再这样坚持下去，锦姝都要与别的孩子一样了，而她也对得起两世缘浅的姐姐了。

    一时间，长生的脑子里一会是姐姐前世的容颜，一会是明澈书房里那张温婉的仕女像。