
    第191章、明珠再访

    从东跨院出来，长生有一种无可奈何的感觉。她并不怪太姨娘，也很理解她的感觉，她为儿子受了那么多委屈，绝不是为了把儿子养育成人之后，眼看着他为了一个出身低下的女子不要了父母亲人，不要了功名利禄，不要了为人子的责任和义务。

    以前她以为儿子对自己有意，不过是想纳为妾而已，在自己表明了坚决不做妾之后，她大概放心了，所以不再怀疑自己。可是明净居然说要娶自己为妻，甚至可以脱离家庭，她肯定受不了了。她能理解太姨娘的感受，可是，又有谁能够理解她呢？

    这一次，她真恼明净了，这个麻烦精，自以为痴情不悔，却把她值于尴尬之地，幸好自己每日在太姨娘的眼皮子底下活动，一举一动她都清楚，要不然还以为自己怎么****她的儿子。

    该怎样才能真正表明自己的心迹，让太姨娘知道自己和她的儿子根本就不可能？除非现在立即找个合适的人订亲或者干脆嫁了，可是这个人该到哪去找？

    蓦地想起了岑浩，如果仅从表面条件来看，仅为结婚而言，他倒是一个合适的结婚对象。听说他今年二十五，刚好与自己年龄相当，教养姑姑配琴师，身份相当，小户人家女儿配没落世家子弟，家世相当，何况他外表俊朗清爽，既不富贵又不穷困，完全可以靠自己的能力给妻儿温饱，这些不正附合她的要求？

    只是人家岑浩有无此意？不过是在裴府相处短短几天，自己还算贵客，岑浩若是聪明，肯定处处揣摩主人的心思处处表现的极为良好，所以从那几天根本判断不出岑浩的真实品性。等以后明澈和裴府反目，怕是再无相见的机会，根本无从真实地了解他的性格和人品，或许人家根本无意，只是自己无可奈何之下的胡思乱想而已。

    天将黑时，有小丫头来报，说是姑奶奶来了，老夫人请长生带锦姝去见客。锦姝以为裴子琛也跟来了，皱起小眉头看着长生不语，上一次去裴府之后，虽然受到打击的裴子琛改变了许多，但是因为她从小对锦姝恐吓惯了，所以锦姝还是从内心很排斥她。

    长生很理解地示意她不要担心，然后问小丫头姑奶奶和谁一起来了，小丫头说姑奶奶带着一个不认识的年轻男子来了，再就是奴才们，长生有些不解，一个年轻男子？谢明珠能和谁一起来？她的丈夫显然不能算是年轻男子，就算是，、小丫也不至于连姑爷也不认识。

    走到路上，她方才想起，谢明珠这会过来，可能是因为明澈给裴家回信了，虽然早已知道明澈的回信绝不会轻易表明态度，但总是没有明确地答应，就这样吊着裴谢两家人的胃口，她们就心甘情愿被人牵着鼻子走吗？

    她怀着不解地心情来到鹤居堂，却只有谢明珠母女俩在，并不见小丫头说的年轻男子，长生赶紧拉着锦姝上前行礼，飞快地打量了谢明珠一眼，看到她眼里一抹极为复杂的神色，一付不知道该如何应对她和锦姝的样子。明澈的信果真按照明净说的，让她们既不满意却又心存希望，所以看到锦姝心情才如此复杂。

    谢老夫人咳了一声，谢明珠很快嘻嘻地笑着站起来给长生还了礼，又亲昵地拉过锦姝，上下打量一番说：“还好，姝儿没瘦，以后记着好好吃饭，身子骨长结实点，你爹在晋阳也就放心了，你可是他唯一的心肝宝贝，可不要让他放心不下呀！”

    长生也笑意盈盈地说：“谢姑奶奶关心了，姝儿自从去了裴府一趟，回来真的是改变很大，她现在几乎都不怕生人，胆子比以前大多了，这都是姑奶奶的功劳，等大将军下次回来看到还不知有多高兴！”

    谢明珠母子俩闻言相视一笑，看起来心情比刚才好多了，刚才真的象是强颜欢笑，让长生看着都替她们难受。

    长生笑着看看锦姝，锦姝大概记起了她在裴府时这个姑母对她还不错，居然还肯带她看猴子，心里一喜，看着谢明珠顿起孺慕之情，仰起头甜甜地一笑：“谢谢姑母关心！岑师傅可好？子骏哥哥可好？他们怎么没来呀？”

    谢明珠闻言笑意更深，长生看得出这一次她是真的很欢喜。谢明珠高兴地把锦姝拉到怀里，亲昵地抚摸着她的头：“姝儿真懂事，岑师傅和子骏哥哥都好，他们也都想你了，你下次还去姑母家吗？”

    锦姝看了长生一眼，郑重的点点头：“只要子琛姐姐不朝我翻白眼，我就去，我还要找岑师傅学琴呢！”

    谢明珠哈哈大笑，转过头朝母亲一笑说：“怎么样娘？我就说锦姝是个有良心的孩子，绝不会忘了我对她的好！”

    又对锦姝说：“如果实在想学琴，跟姑母去裴家可好？我保证你子琛姐姐不再欺负你，行不行？”

    长生汗颜，想起上一次安阳郡主来谢府看望锦姝，只因为有意无意开玩笑说要带锦姝去淮安王府玩，如果是在正常情况下，锦姝能去淮安王府小住，也算是一种荣耀了，就是老夫人不想让锦姝去，也不至于当场给安阳难堪，人家可是堂堂的郡主，等同二品命妇，深受皇上宠爱的侄女，不至于受谢老夫人一个五品命妇的的气。这一切只说明太子党和秦王党已经到了水火不相容的地步。

    如今谢明珠也提出想接锦姝去小住，老夫人当然全力支持，长生自然是不愿的，去裴府除了能摆脱谢明清，再无什么好处，在人屋檐下的日子并不好过，可人家直接问的是锦姝，她一个外人实在不好插嘴，索性打定主意，如果锦姝决定去，她就陪她去，刚好带紫葫换个环境。

    可是锦姝看看谢明珠，又看看长生和老夫人，没思了一会语出惊人地说：“姑母的好意锦姝心领了，可是爹爹不在家，我要替他在祖母面前尽孝！”