
    第171章、有仇难报

    “姑娘！别碰我。我脏！我好脏！”紫葫推开长生的手，紧紧地蒙住自己的头，死活再不肯见她。

    长生深深地喘息了一口，摇摇头，先整理了一下思路。这个无耻恶心的明清，回来之前就怕他生出什么事来，他果真立即做下这等****不如之事，只是他怎会无缘无故跑到锦姝院来？

    她来谢府好几个月了，从未见他来过来关心过锦姝，就是被老夫人逼着跑过来，也应该看望出门归来的锦姝或者生病的太姨娘，为什么要跑到西跨院？听说二房的姨娘通房不少，个个年轻貌美，一个紫葫值得他这么上心吗？

    女子的贞C虽比性命还重要，可那是对良家妇女，对于一个丫头来说，贞C和性命都没掌握在自己手里，主子随时可能夺走。在别人看来，年轻的主子明清要了一个丫头的身子根本就不是什么错，大不了多个通房丫头罢了，这府里千方百计想做通房和姨娘的人多的是。要不是运气好，哪里轮得上相貌平平的紫葫？实在是她几世修来的福气，她再长几年，大不了由主子指着配个小厮罢了，一辈子辛苦劳累世代为奴，哪里比得上穿金戴银吃香喝辣的通房丫头？

    长生呼出一口气，压下心中的不平，强行把被子拉开，压低声音说：“记住，你不脏，不是你的错！千万别想不开，先收拾干净不要张扬开来，然后我们再做打算，相信我，天无绝人之路！”

    紫葫看着长生坚定的眼神，情绪平静了一些，揉揉已经哭肿的眼睛，含泪点点头。

    长生找来一个旧包袱，把地上撕烂的衣服布条全部包起来塞到床底下，给紫葫掖好被子，轻声说：“你等会，我让人打热水来！”

    紫葫拼命的摇头：“千万不要让人知道！”

    长生点点头：“放心，没有你的允许，我不会告诉任何人。你只管蒙头睡着，我来安排。”

    然后掩上门出去，外面阴沉沉的，还刮着风。怕是要下雨。她传来小维，说是紫葫昨夜风寒发烧，衣服和被子全浸了汗，让她使婆子打来热水。

    小维很快带来两个粗使婆子抬来热水注满木桶，又要上前拉紫葫，被长生拦住说：“算了，她小姑娘家害羞，不让人看，我们走吧，让她自己洗洗汗气，等会派人来收拾了就行。”

    小维轻笑一声，两个婆子只道紫葫脸皮嫩，也没有多想，长生怕人生疑，又让婆子吩咐厨房做碗葱姜粥，再灌个汤婆子（铜制暖壶，可灌热水取暖）等会送来。

    小维想起长生起得晚了尚未吃早饭，就问她想吃什么，长生心里堵得慌，根本没有半点胃口，摇摇头：“算了。我刚在上房吃了几块点心，反正快到午饭时了，早饭就免了吧。”

    等她们全部出了西跨院，长生掩上门，复又进了紫葫的房间，轻声说：“她们都走了，快起来洗洗吧！”

    紫葫揭开被子，含泪说：“谢谢姑娘，姑娘请回屋吧，我肮脏下溅之人哪敢让姑娘照顾？”

    长生嗔怪地说：“傻丫头，我又不是什么千金小姐，这会我不管你谁管你？快起来收拾吧，小心别人生疑！”

    紫葫又羞愧又难过的下床快速跨进木桶里，把自己埋进热水里。长生很快动手把脏污的被子枕套等物用床单包起来，和包袱里的衣物一起塞进床底下，从柜子里找出干净的被褥枕套铺好，又找出干净的换洗衣物。

    紫葫含泪看着长生为她做的一切，说起来她是老夫人派来连服侍带监视长生的，虽然一来因为佩服长生的品性，二来因为明净的警告，她并没有做什么对不起长生的事，但总是心怀有愧的，眼下，长生却成了她唯一可以信任依靠的人。

    看到她拼命地搓洗身子，长生一把夺过葛巾，轻斥到：“傻丫头，用那么大劲做什么？要把皮搓掉吗？”然后亲自动手帮紫葫洗了头发，怕她再发狠地洗下去，又强行把她拉出来擦干身子换上干净的衣物。用厚厚的布巾子包住湿漉漉的头发，让她躺到干净的被窝里。

    怕小维带着婆子过来看到生疑心，就哄劝紫葫乖乖躺着自己回屋梳洗更衣了。

    过了一会，她在窗前看到小维领着两个粗使婆子进了紫葫房间，长生怕她们发现什么也赶紧来到紫葫房间里，看到小维端着两碗热气腾腾的粥，一碗葱姜粥，一碗菠菜咸蛋粥，笑着说：“一碗是给紫葫的，一碗是给姑娘的，我怕姑娘挨不到午饭时，特意让给姑娘做了这碗粥掂掂底。”

    长生强行笑着谢了她，两个婆子自去收拾木桶，小维上前要拉紫葫起来吃粥，长生笑着说：“先放那晾一会吧，让她等会吃。咱们都走吧，小心过了病气，把我的粥端到我的房间去。”

    小维以为紫葫果真染了风寒才一直蒙头睡着，倒不疑有他，就把汤婆子用布包了塞进被窝，隔着被子吩咐紫葫等会吃粥莫放凉了，就把粥端进长生的房间，却不明白长生今日看起来怎么心事重重的。

    长生匆匆吃了粥。说她昨日被马车颠得身子不爽利，让小维吩咐人不要打扰她，也不要让锦姝过来，她想好好睡一会儿，午饭给紫葫做些好消化的送来，她过去陪锦姝吃就行。

    小维见她面有倦色，就信以为真收拾了两个人的碗筷走了，长生送她到门口，托辞怕人打扰关上院门，转身又来到紫葫的屋子，紫葫已经不蒙头了。却仍是面色憔悴、双目红肿不成样子，看到长生进来，喊了一声“姑娘”又低泣起来。

    长生轻叹一口气，坐在紫葫床边，取过巾子抹她的眼睛：“眼睛都肿得不成样子了，别再哭了！床下那堆东西先放着，你若想让老夫人给你做主，那就是证据，你若想揭过不提，就等下次给我烧热水时趁人不注意烧了吧，留着心里硌应！”

    紫葫哀哀地拉住她的手，眼神悲切：“姑娘，我该怎么办？我真不想活了！”

    长生怜惜地看着她，叹了一口气，是让她当做什么也没有发生，还是让她去找明清报仇？总不能用现代人的观念安慰她。

    卖身为奴，生生死死都是人家的，生下儿女也是人家的家生奴才，贞C又算得了什么？听说好多高官大族之家，还专门挑选年轻美貌的丫头和外面买的歌伎一起做家姬，专门用来招待客人。

    莫说主子对丫头用强，就是打死了丫头，又能怎样？主子一时的恶念，足以毁掉奴才的一生，就是官府也根本不会理睬，以奴告主反会受到严惩。

    想报仇，目前想都别想，除非象武侠剧里那样找个江湖人士动手，或是坐待老天爷开眼雷劈明清。前一种想都别想，长生就是拿着银子也不知道该去哪里找江湖人士，弄不好找一骗子。后一种也许会实现，因为世人常说：天网恢恢、疏而不漏，只是不知等到何时，也许下一辈子。

    忽然想到玄武门事变发生后，明清做为太子的党羽肯定要受到惩罚，长生心里好受了些。虽然有明澈的庇护，但他死心踏地为太子做事。李世民虽然后来宽赦了绝大多数太子党人，但夺位初期却因为长期的不公待遇积怨重重清洗了许多人，明清不会落得好下场。

    只可惜，刀箭相见的政变，血流成河怨魂无数是难免了，历史，谁也无法改变。想到李世民要把建成和元吉的儿女们、几十个大到十几岁小到几个月的亲侄子侄女们在父亲李渊面前杀光屠尽以斩草除根，长生不由得打了个寒噤，对因为上错了床才做了皇帝的老男人李渊生出几分同情。

    她也发现一个问题，明清身为中散大夫，为何很少留在京城上朝当值，起码自从她来到谢府，明清大部分时间都在武功郡，这确是为何？难道太子党人可以随意到这种地步？

    好在他倒霉的那天指日可待，即使要不了命，一个生来高高在上作威作福的成了落架凤凰，巨大的落差也够他受的，也许到时轻轻一推就可让他受到应有的惩罚。

    想到这里，长生心里好受了些，她轻轻地抚摸着紫葫的手，思索着说词。报仇只是后话，目前最重要的是如何安抚紫葫，若是她不想闹，只能打掉牙和血吞，就当被狗咬了一口，就是闹起来，老夫人最多把明清训斥一顿，然后让他把紫葫收做通房，外人还要羡慕她有福气。

    下场最惨的莫过于事情闹将起来，她又不能做通房，一个失了清白的丫头，污言秽语人人厌弃之下简直生不如死。不过长生相信老夫人把谢府和明清的声名看得比什么都要紧，她绝对会做主让明清纳紫葫为通房，除非紫葫自己抵死不从。

    无论哪种结果，昨夜之事可怜的紫葫都是白白受辱。穿越八年，已经认命并渐渐接受这个时代的长生忽然无比地痛恨起这一切来。