
    第206章、姻缘难成

    长生和岑浩隔着方桌而坐，小口地啜着茶，心里有些不安。她承认自己对岑浩有好感，更因为相同的处境和职业增添许多亲近感，仅从嫁人的条件来说，岑浩无无疑是很适合她的。

    如果她不曾对锦姝产生深厚的亲情，更不曾发现林心怡就是她前世的姐姐，那么她可能为了嫁人去刻意接近岑浩、为嫁给他制造条件。可是她怎能为了嫁人离开锦姝？

    岑浩似不经意地打量着长生翕动的睫毛和脸上淡淡的红晕，心神有些激荡。这个女子从出身和经历等方面来说，并不是理想的娶妻条件，他今日虽然落魄，出身却是世家名门，何况他今日并不落魄，只是他费尽心思至今日却已经没有更好的选择，这个女子真的令他很动心。

    “请问周姑娘芳龄？”

    岑浩蓦地开口，长生愣了一下，有些不明白岑浩是什么用意，难道他竟从未打听过自己的年龄？按说一个非亲非故的男子直问一个女子的年龄实在有些失礼，好在她不是这个时代的女子，不会以年过二十未嫁为耻，更没觉得自己年龄过大，就很坦然地说：“长生整岁二十挂零。”

    岑浩赞赏地看着她的那份从容和无所谓，笑着说：“岑浩二十有六，痴长姑娘六岁。”

    长生笑笑不语，古今都一样，无不要求女子年轻貌美，她年过二十已经是老姑娘了，岑浩二十六却仍是风华正茂，只是，他问这个是什么意思呢？

    “周姑娘果真打算一生蹉跎下去？说句不中听的话，周姑娘虽然芳华正盛，却再经不起拖延了。锦姝年幼无知，只知道自己离不开你，根本不懂得为你考虑，姑娘怕是要为自己早些做打算。谢家满门富贵，锦姝自生下来就掉在福窝里，就是姑娘走了，她小孩子心性大不了难过几天，过后还不是一样？姑娘再喜爱她，也只是她的教养姑姑，并不是亲人，依我看，也要考虑自己的终身。岑浩冒昧之言，还请姑娘勿怪！”

    长生迟疑地看了他一眼，他却满脸全是真诚和恳切，心里一动，他到底是什么意思？是只为自己考虑还是向自己求婚？

    只是他并不知道，自己就是锦姝的亲人，为了她别说误了终身大事，就是连性命都可以不要。

    正要开口拒绝，岑浩忽然站了起来朝长生走过来，长生有些慌乱，以为他要有什么过份的举动，岑浩却在离她两步远的地方停下来，然后郑重其事地躬身行礼，长生松了一口气，暗嗤自己太过激动，岑浩是一个古代的谦谦君子，又不是现代的鲁莽青年，怎会轻易做出失礼之举？

    岑浩抬起头，诚恳地说：“岑浩自知鲁莽，还请姑娘勿怪。我诚意求娶周姑娘为妻，若是姑娘不弃，我们一起离开谢家，然后托管家带着媒人去姑娘家上门提亲如何？虽说婚姻是父母之命媒妁之言，但我还是希望能得姑娘的首肯！”

    长生的脸一下子红透了，原以为自己什么都看透了，什么都不在乎，但面对一个男子当面求婚，还是禁不住又害羞又感动。明媒正娶，无论古今都是男人对女人最真诚的承诺，岑浩给她的就是这个。

    可是感动归感动，她很快清醒过来，答应岑浩，意味着离开谢府离开锦姝，以后恐怕再无机会守在身边照顾锦姝。明明知道她是姐姐唯一的骨肉，明明知道她在自己来之前过得什么日子，明明知道她身边并无可靠得力的人照顾，自己又怎能放心和忍心？

    理智又告诉她，回绝岑浩对自己又意味着什么，也许自己与他并无什么令人激动和痴狂的爱情，但却是自己至今遇到最宜嫁的男人。长生相信，感情是可以培养的，夫妻之间相濡以沫相伴到老就行，无须如痴如狂。

    她为了锦姝愿意蹉跎，不等于岑浩为了自己愿意蹉跎，这一次拒绝了，也许这一生就这么蹉跎下去了，除非自己甘愿做明净的妾。

    那就蹉跎下去吧，为了锦姝没有什么大不了的。

    长生抬起头，看了岑浩一会，终于还是摇摇头：“谢岑师傅厚爱，但长生担当不起，还请收回你的心意吧。”

    岑浩一滞，苦笑一声退回座位：“原来是岑浩鲁莽了。我相信姑娘的人品和见识，必不是眼高于顶之人，能告诉我为什么吗？是觉得岑浩配不上你吗？”

    长生摇摇头，无论喜欢不喜欢，她还真没觉得岑浩是配不上她，她只是为了锦姝，也觉得有些突然，如果要谈婚论嫁，两人应该再相处一段时间再说。

    她轻轻地叹息了一声，两人终究无缘，又怕岑浩多心，只能如实说：“岑师傅多心了，长生蒲柳之姿，出身农家又年龄偏大，哪敢觉得岑师傅配不上我？只是长生在举步维艰之时去将军府应聘，多亏将军给了一条出路，又亲自将失母的**锦姝托付给我，如今将军在任上未归，锦姝没有生母，又无继母，太夫人年老体衰精力不济，身边实在没有靠得住的人，所以长生不能有负将军所托，还请岑师傅见谅！”

    岑浩狐疑地看着她，难道她对大将军明澈有意？旋及否定了自己的想法，虽然相处时间不多，但他也看懂这个女子的性格，她是绝不愿屈身为妾的，难道她果真是为了锦姝？

    “我想知道，如果锦姝身边一直没有靠得住的人照顾，你就一直不离开她？”

    长生郑重地点点头：“正是如此。所以长生什么时候离开谢府，自己也不能得知，也许一年半载，也许三年五载，也许要等到她嫁人，所以长生不敢蹉跎了岑师傅才出言相拒，还望岑师傅谅解，不要多加猜测。”

    岑浩站起来，叹了一口气，定定地看着长生说：“我知道了！打扰姑娘了！我可能这一两天就要离开谢家，当然也不会在裴家再干下去，希望与姑娘后会有期！”说完行了礼大步走了――

    推荐朋友的耽美佳作：《无攻不受戮》

    书号：1826816

    宣传词：一次偶遇，一次错过，让他上了大明星的床。小虐怡情，治愈系耽美文。