
    第197章、抽刀断水

    明净心灰意冷的回了屋，想象着长生以后和岑浩朝夕相处的样子，心里更加难受，他一点心思也没有，再加上宿醉之后有些头晕，只想放下帐子好好地躺一天，却发现竟然不知该躺在何处。

    躺在自己的卧室，另一个通房丫头椒香就会抓住机会来献殷勤，她在墨儿面前仗着自己是老夫人跟前的人，根本不把墨儿放在眼里，墨儿想拦也拦不住她，到了自己面前就是一付可怜巴巴的样子，一训斥她就流泪，象是豆腐掉进灰堆里，拍不得打不得，让人简直烦腻透了。

    如果到豆黄的房间，她虽然不敢做出过份的事，但是却不停地献小殷勤扰人清静，弄得人烦不胜烦。

    一般这个时候他最想娘陪着他，睡在她的床上，闻着她的气息，虽然不说太多的话，但心却是安宁的。但是今天心情这样坏，留在娘那里，只能让她更担心，而且他刚从西跨院出来，娘已经对长生产生了误会，岂不更让她误会？无论他与长生之间结果如何，他都不希望她与娘亲之间有什么不快。

    走到听松院门口，他终于还是不想跨进去，干脆连墨儿也不带一个人打马离府，原来天下之大，有时真的没有他的容身之所。

    信步间却来到那次春游他扮做渔翁的地方，暮春渐至，草长花谢，就连那一河春水也越发清澈明媚，映着日光波光粼粼，只是他不再扮作渔翁，而岸边也没了那日的欢声笑语。太阳渐渐升起来，雾水散去，岸边越发温暖，明净坐在青石发上起呆来。

    明净走后，长生望着他有些萧瑟的影子，心里有些不忍，想唤住他，告诉她其实不讨厌他，一点也不，她也知道他的好，知道他这个豪门公子能说出那番话已经做到极致，想告诉他其实她一直就感激并感动着。

    但是她忍住了。既然不可能，绝了他的念想也好，以前是不忍心，这一次则要快刀斩乱麻，拖得越久对大家的伤害越大，伤感是暂时的，她相信，明净应该有更好的人生和更远大的前程，而自己就是做了他的妻子，也会让人瞧不起他，只是他的拖累。

    她所能做的，只是倚门而立，不知怎地，心里也有着淡淡的伤感，看着他慢慢地离开了，似乎一直低着头，真是个傻子，也不怕被奴才们私下议论。

    回了屋，锦姝睁大一双眼睛看着她，察颜观色了一会试探着问：“长生姑姑，你和三叔吵架了吗？他不是每次来看我都很高兴，今天怎么不高兴？是不是嫌姝儿刚才不听话？”

    长生想起自己今天为小事朝她发脾气，把自己的情绪渲泻到她身上，她小小年纪不但不生气，还要强忍胆怯察颜观色，甚至主动承认是自己不听话，真是懂事得让人心疼，她自从姐姐离世后，大概都很少任性过。

    她歉疚地把她拉过怀里，在她的小脸上亲了一口，心疼地说：“刚才是不是吓坏了？对不起，姑姑心情不好朝你乱发脾气，你刚才是不是很难过很害怕？”

    锦姝的眼圈很快红了，她把头埋进长生怀里，怯怯地说：“姑姑，是姝儿不好，姑姑处处都为姝儿着想，如果能带姝儿出去，就是我不说你也会的，我不该逼姑姑！”

    长生心里更加难过，一个太过懂事的、不会任性的孩子只会让人更加心疼，她轻轻地拍着锦姝，歉疚地说：“对不起，这次真是姑姑不好，我不该朝你乱发脾气，放心吧，下次不会了。”

    锦姝把头埋得更深了：“姑姑发脾气不要紧，只要你不离开姝儿就行。陆嬷嬷可能留在爹爹身边照顾梅姨娘了，你走了就没人要我了！”

    长生只是紧紧地抱着她，这个可怜的孩子，表面上现在看着与别的孩子没两样，但终究是个没娘的孩子，最缺乏的是安全感。自己对她再好也不能代替她从小缺失的母爱，若是稍对她不好，她就会陷入巨大的恐慌中，生怕自己会抛下她。

    而她除了给她更多的爱和安全感再无他法。她附耳轻声对锦姝说：“别怕，姑姑不是跟你说过吗？没有你的允许姑姑是绝不会走掉的！来，咱们拉勾说好了，没有你的允许我坚持不许走掉，没我的允许你也不许走掉，如何？”

    长生清清楚楚地感觉到怀里的锦姝松了一口气，她抬起头，眼里已经没怯色，认真地说：“我答应姑姑，也绝不骗你，姑姑也不许骗我呀！”

    长生也学着她的样子认真地说：“我答应姝儿，也绝不骗你，姝儿也不许骗我呀！”

    姝儿终于嘻嘻地笑了，长生看看时辰不早了，干脆放一早上假，让可乐和可喜带着姝儿玩一会。一早上被明净干扰得都没能上课，下午姝儿还要学绣活，从明天开始还要隔天学琴，姝儿也象现在的学生一样每天的日程排得满满的。

    明净不知在河边坐了多长时辰，直到身后有人喊他：“三爷，你果真在这！我到处找不到你就托辞跑了出来找你。爷，午饭时间到，咱们去吃午饭吧，你要不想动，我替你买点吃的也行。”原来是墨儿骑马来了。

    明净摇摇头，这里距郡城还有一段距离，买吃食实在不方便，他站起来拍拍土，神情低落地说：“算了，一起回城吃吧，你看看想吃什么，今个陪爷喝两杯，爷心里难受，想喝酒！”

    墨儿吓得赶紧摆手：“爷快别喝了，昨晚刚喝多了，再喝你的胃会受不了的，咱们还是赶紧吃饭去吧，既然中午爷请客，奴才就放开胃口大吃一顿了。”

    见明净仍是郁郁寡欢，就试探着说：“我听说城东现在开了一家新的酒楼，还听说里面的菜味是一绝，尤其红烧肘子奴才还没吃过，不如三爷好好请奴才一顿如何？也不枉奴才忠心耿耿地侍侯爷！”

    明净拍拍他的肩，笑骂道：“死奴才，嘴馋就说嘴馋了，找什么借口，看在你说实话的份上，今天的菜由你点，如何？”