
    第195章、情何以堪

    长生正准备讲课，紫葫来报，说是三爷来了，长生不知他为何事，却也烦他随随便便对太姨娘为了娶自己愿意不顾一切，甚至连家也不要了，除了给自己添麻烦再无其他作用，她真的很烦。

    而且这根本就是不可能的，就是明净真的要做，自己也不会愿意。这是个极讲究出身的时代，英雄不问出处是在乱事，不是在盛世，明净虽是庶子，却是在富贵窝中长大的，大不了因为太姨娘的身份在家里受些气，从小穿金戴银，却从未为生活发愁过，真的离开这个看似常常给他气受的谢府，为五斗米折腰的日子不是任何人都能过得了的。

    可是明净却又来找她了，太姨娘就在东跨院里，肯定会知道这件事，大清早跑来，让她怎么想，总不能每次都以看锦姝的名义吧？长生想了想，觉得自己今天一定要把该说的话全都说了，免得两人老是纠缠不清。

    但笑脸相迎是必须的，晨起的长生容颜清新，笑容明媚，她朝明净行了礼，本该虚扶一把的明净却真的伸出手扶她，长生无可奈何，又不好为这点事发脾气，只得装做不经意地缩回手请明净入座。

    明净低落的情绪在看到长生的那一刻全没了，然后觉得自己是不是上一辈子欠了她的？他有些情不自禁地看着她，忽然觉得自己为她付出再多都是值得的，该为她做的，该为她考虑的，都要尽心去做，为什么要在乎那个岑浩呢？

    他也看得出长生待他淡淡的，却依然眼含热情地说：“长生，什么时候我们再去出游一次？你看看那次出去后姝儿多高兴！”

    长生看看正在院子里和丫头一起玩耍的锦姝，淡淡地说：“老夫人有教导，姝儿身子不好，偶尔出去转转也好，但千金小姐修身养性最重要，切不可让她性子变野了，就会适得其反。所以没有特别的理由，长生不能随便带大小姐出去，还请三爷体谅！”

    不待明净发话，玩得正开心的锦姝不知怎地听到了要出去转转，满脸兴奋地跑过来：“姑姑、三叔，是不是你们要出去逛了？带上姝儿吧，我也想去！”

    长生安慰她说只是三叔随便说说，并不是要出去逛。可是上一次出游的感觉对锦姝来说太好了，她本就心心念念地想着出去，每次都被长生找借口哄过去了，今日明净提起了，正好勾起了她的心思，这一次不肯再听长生哄劝，只闹着要出去游玩。

    长生哄了半天哄劝不下，想起明净给她招惹的麻烦，顿时怒从心头起，把锦姝往明净身边一推，负气地说：“姑姑无能，不能时时带你出去游玩，你三叔可是堂堂的郡伯府三爷，当然想去哪里就去哪里，从没有什么不方便的，也不会管别人方便不方便，平时更是想说什么就说什么，也不会管会不会给别人带来麻烦。姑姑是一个女子，清誉要紧，更是谢家雇下的，品行也很要紧，所以我要严格遵守谢家的规矩，不能常常往外跑，让你三叔带你去吧！”

    明净脸色一变，似是没想到自己在长生眼里竟然这么差劲，一时间心里五味陈杂说不出话来。

    锦姝更是第一次见长生如此，顿时又怕又委屈，忍不住哭起来。而长生刚刚发完脾气就后悔了，赶紧安慰锦姝。锦姝可怜巴巴地抬起头看着长生：“对不起姑姑，我以后一定听你的话！”

    长生正暗自懊悔着，看着锦姝的样子，难过地说：“对不起，姑姑不好，以后再不朝你乱发脾气。不是姑姑不带你去，而是身为女子不能象男人那样随随便便出门，说话做事更不能随便，你可要记好了！记住自己是堂堂的谢家大小姐，不比乡野村姑，记住了没有？”

    明净明白又是自己惹的麻烦，顿时心里有些沮丧，为什么自己总是处处都不能让长生满意？为什么总是给她带来麻烦？看着长生对自己爱理不理的样子，难受地说：“你别责惯姝儿了，也别生气了，总的来说是我不好，不该随随便便乱说话招惹姝儿。”

    长生回过头，冷冷地看着他：“三爷哪里会做错事说错话？三爷都敢不经我的同意，随便就对别人说要带我私奔，还有什么话不敢说的？我什么时候说要和三爷私奔了？我何德何能让三爷抛下现在的身份地位？三爷又凭什么知道我一定会跟你私奔？难道你现在说要带我私奔，我就该不顾一切地跟着你走？甚至一辈子蒙上污名连个妻子的名份也得不到？真不是三爷是太看得起我，还是太看得起你自己？”

    明净被她的怒气冲得往后退了一步，半天才明白过来，原来是自己说错了话，给她带来**烦，可是自己何时说的那些话，却想不起来，应该是前几天喝醉了酒，心里难受跑去向姨娘说的，具体都说了什么也不清楚，难怪她生气，那些话确实会给她带来麻烦。

    就是姨娘再纵容自己，对待别人再宽厚，也不能容忍自己和儿子和一个教养姑娘不清不白，甚至为了这个教养姑姑要抛下家世地位不说，连自个的亲娘也不要了，怕是没有那个人能理解吗？做父母的都不会真正的责怪自己的孩子，肯定是别人yin*着他变坏的，而长生很有可能被认为是****别人儿子的坏女人。

    明净愧疚极了，他是最不愿伤害长生的，却总是伤害她，给她带来麻烦，正欲道歉，长生冷冷地说：“三爷请回吧，大小姐的功课过几天再查吧，明天她就要开始学琴，再加上学绣活，怕是上课的时间不是很多，所以长生要抓紧时间给大小姐上课了，三爷请回吧！”

    明净闻言跄踉几步，原来岑浩以后每天要来此给姝儿授课了，而他们可以常常相处了，自己就成了那个让人厌让人烦的、只会给别人带来麻烦的人。

    正欲转身走，又回过头不甘心地说：“无论姑娘相不相信，我都不是故意说那些话，那天是喝多的说的醉话，却没想到会给姑娘带来这么多麻烦！”