
    第170章、月黑风高

    长生一行回到锦姝院。方知太姨娘染了风寒，所以没有出门迎接她们。虽是这样，她还是吩咐人把她们的吃住用都安排得好好的。

    于是桔黄色的烛光、洁净松软的被褥、温热可口的晚饭、沐浴的热汤，全都在等着她们。只是白天虽阳光明媚，但今晚可不是什么好天气，不但月亮和星星全无，还起了风，看来明天不是好天气，长生不由得庆幸今日回来刚好。

    她吩咐丫头们去安置行礼，自己带着锦姝去看望太姨娘，她躺在床上，面容憔悴，头发有些零乱，不似往日的那么整齐精致、温婉宜人，平添了几分老态，长生却觉得越发亲切。

    太姨娘担心自己会传染给锦姝，说什么也要让她们赶紧离开，等她病好了再叙。

    吃过饭后，长生却为难了。因为在裴府的十天里，每晚都是她陪锦姝睡，现在刚回谢府。再这么着，不会引起什么闲言碎语吧？

    可是看着锦姝可怜巴巴的样子，长生又心软了。所有的闲言碎语不过是顾忌老夫人，只要她不说什么，别人就是说翻天，又有什么用？而长生相信老夫人目前是不会说什么的，除非明澈很快回信并坚决回绝亲事。

    大家都已倦极，长生和姝儿沐浴之后就陪她睡下，很快沉沉睡去，今晚依例由乔嬷嬷和小维值夜。

    明清陪老夫人用过饭，准备回自己一家大小住的光华院。听娘的口气，庆姨娘在自己的身边日子不多了，想起她紧致饱满光滑的身子和在床上媚态横生欲求不满的样子，真是让人累死也心甘，不由得叹了一口气，说实话，他实在舍不得，所有的妻妾里，他最离不开的就是她。

    可是娘已经下了决心不容她，明清深知自己的坚持是没用的，半点作用都没有。本来还想着能不能苦苦求娘留下她，可是娘却抛出一个杀手锏，如果他同意送庆姨娘出府，就许他再纳两名年轻美貌的女子为妾。

    顺姑太了解他了，旧人再好，新人总是新鲜而充满****的，没有比这个更能打动他了。再加上他也不愿意太过忤逆娘的意思，只得应了。

    而且他另有打算，庆姨娘的娘家就在郡城内的一处小宅子里，可以先顺着娘的意思把她送回娘家同寡母生活，自己时不时可以出府与她私会，反正还有不少私房钱，养她足够了，等以后娘气消了再接她进来吧，也算是新人旧人两不误。

    眼下最要紧的，是赶紧趁她还没出府，今夜先搂着那活力十足的身子好好地****作乐一番，等她出了府就暂时不便相见了。

    走到半路，忽然想起什么，不由得放慢了脚步。他求了娘同意由自己挑选良家女子为妾，那么他若想纳周长生娘怕是不会同意吧？而且她又不是谢府的家奴，就是娘同意她会同意吗？

    想起她端庄稳重到呆板的样子，真可惜了一幅好容貌和身段，本来这种女子他是不感兴趣的，美则美已，全媚态****之象，不是他好的那口。

    可她是死对头谢明澈相中的女人。千里迢迢地送回府里做教养姑姑，真的只是让她做教养姑姑吗？而且听娘的口气，似有主动成全她和明澈之意，他虽对这个女人没有兴趣，可是一想到这个美丽的女子要被明澈得到，以后有她在后面尽心替明澈照顾女儿，明澈不是更放心了？更能好好的做事了，也就超他更多了，明清一颗心再也按耐不住了。

    岂能让他这么如意，让天下的好事都被他占尽！想起今日长生与以往不同的打扮，明清忽然很想知道，这样一个表面上端庄大方一本正经的女子，若到了床上会是什么样子？

    他深吸一口气，心里似乎燃起了一团火，这个女子虽不是他喜欢的那种，但是妻妾中还没有这种气韵的女子，也许别有一番风味呢！

    明清忽地有些按耐不住，身不由已地朝锦姝院的方向走去，这个时辰还关不了门，出入方便些。他若要如愿以偿，只有这个方法了，果真得了手，无论是老夫人和长生，都只能无可奈何选择他，就是明澈回来又如何，一个失了身的女子，有得挑拣吗？她再怎么端庄，也不过是自己的一个玩物而已。

    来到锦姝院，今日看守大门的是王婆子。看见是明清吃了一惊，她记得他几乎从未跨进锦姝院，今夜是什么风把他吹来了？

    正欲通报，明清示意她噤声，又从袖袋里掏出一小块碎银递给她，小声说：“这个赏你，记住不能让别人知道我来过，若有人问你，你就说没见过就行，记住没有？”

    婆子接过银子，不知明净过来到底想做什么，倒有些紧张，明净拉她到一旁小声说：“我是老夫人派来看望太姨娘的，你也知道明净刚回府下去歇了，我就多陪她说说话吧。”

    王婆子松了一口气，再看银子时，心里就踏实多了，她伸手一指：“那边是太姨娘的东跨院，你过去吧，”

    说完看着明清离开，这才边看银子边进屋去，明清看她进去，院里恰好没人。就转身一直奔到西跨院，长生的住处他以前打听过。

    院门已经关了，明清身手敏捷地从墙上翻过去，轻轻地进了院子，没有半点声音。

    奇怪的是院子里只有一间厢房亮着灯，窗户上透出一个女子的身影，明清一想，他就是想做什么，也得先把这个丫控制了才行。就来到门前轻敲一下，里面有人问：“谁？”

    明清小声说：“奉老夫人之命，有事找周姑娘！”

    紫葫以为明净。因为他有时会来找姑娘商议大小姐之事，谁知开了门，却霍然是明清，紫葫吓了一跳，不敢造次，赶紧说：“姑娘不放心大小姐，陪她去睡了，可否要把周姑娘叫回？”

    看着明清意味不明的眼神，紫葫不知怎的有些害怕。明清失望极了，今日来了她居然不在，若是明日得知自己来了，以后一定会有了警惕，怕是不容易得手了，今天真是流年不利呀！

    紫葫似乎查觉到了他身上的危险，有些惊慌地借口要去找长生，可是明清已经燃起的一团火怎能轻易平息？何况烛光下，原本中人之姿的她平添几分韵味和青春气息，明清不由得深吸了一口气，死死地盯着紫葫。

    紫葫终到意识到了危险来临，腾地站起身来要走，明清哪里容她再走？他一把抱住紫葫按住胳膊，随手扯下她腰上的汗巾子塞进嘴里，紫葫娇小的身子哪里还能动作，喊又喊不出来，被明净拖着关上房门扔到床上。

    紫葫拼命挣扎，却被他把两只手拉到头顶，然后飞快地撕下一条裙摆，把她的两只手腕拉到头顶捆住，紫葫满脸的恐惧，明清却兴奋极了，他有过不少女人，却是第一次对女人用强。

    府里的丫头哪个不盼着做他的通房，不等他下手，主动yin*传情的多的是，所以这些年他不稀罕送上门的女子。

    而这个貌不出众的小丫头此时象一只羔羊一样被他吓得不轻，一面睁着眼睛看着他，满脸都是恐惧和求饶。泪水直流，一面拼命地扭动着，却不象别的女人那样是迎合，而是反抗。可是她的嘴被堵住，只能发出呜咽之声，双手被绑住，这里又是偏僻之地，整个院子晚上只有她一个人，她的反抗只能是拼命扭动身子夹紧****，被明清看在眼里却更加兴奋了。

    因为腰上的汗巾子被他解下，挣扎中，她衣襟全开，裙子半落，刚好露出翠绿色的肚兜和白色的**裤，

    明清再也按耐不住，这样的情形还是第一次遭遇到，这样的女子太容易激起他的欲?望，他一把扯下她的肚兜和裙子，十五六少女尚未完全发育好的身子全然****在他面前，肤色不是最白净的，却是最紧致鲜嫩的，因为恐惧和凉意起了一层鸡皮疙瘩。

    明清长长地喘息一声，低声说：“别怕，爷会怜惜你的，让你尝到滋味后再离不开爷！”说完低吼一声压了下去，小木床被压得咯吱作响，房间里满是明清压抑的喘息声。

    外面月亮全无，风声呜咽，上房的廊下，几只红灯笼被吹得直摇晃。

    第二天早上，老夫人特许她们出门归来歇息一天明天再上课。长生就一直陪锦姝睡到天亮起床，因为梳洗用品和换洗衣服都在西跨院，就穿上衣服后只挽了发回西跨院去，还好门已经开了，看来紫葫没有偷懒。

    院里空无一人，长生试着喊了几声，却没人有应，不解地推开紫葫的屋门，却惊呆了。

    地上全是被扯烂的衣服，七零八落地到处乱扔着，而紫葫披头散发正裹着被子瑟瑟发抖，听到有人进来惊叫一声满面惊恐，看到是长生顿时泪流满面，喊了一声“姑娘”，就蒙住头低声呜咽起来。

    长生情知有异，关上屋门深吸一口气走上前，不服紫葫的反抗揭开被子，“啊”了一声捂住嘴说不出话来。

    被子下床褥凌乱不堪污迹斑斑，而紫葫的皮肤上全是青红的吻痕，一看就知道发生了什么事。紫葫用手蒙住脸，悲愤欲绝地说：“是二爷！”