
    第198章、冷暖自知

    第二天早上天已大亮，阳光透过门窗的缝隙照进来，洒了满室的温暖和明亮，明净仍懒洋洋地躺着，只觉得头木木的没有半点精神，倒象是喝了酒，正欲起床，秦**声音在外响起：“三爷起来了吗？老夫人刚派人传话，说半个时辰后新来的琴师给大小姐开始授课，让主子们都去看看，说如果教得好的话，就让大公子也跟着一起学，三爷快起床吧，再睡下去就晚了！”

    明净正奇怪怎么不见墨儿来唤他，方才想起昨日请这小子吃饭，两人又吃又喝一直闹到半下午，他自己贪杯喝多了，回去就沉沉睡下，大概是还没起来吧。又担心他给喝出毛病来，赶紧问秦妈：“奶娘，墨儿这厮没事吧？”

    秦妈含着几分怒气说：“他当然没事，他能有什么事？又不经常喝酒，喝一次肯定不会伤身子！哪象三爷，前天夜里喝醉，昨个下午又醉熏熏的回来，就是铁打的人也受不住呀！这该死的奴才就是这么照顾主子的？若不是他教唆，三爷哪能喝成那样子？这个该杀的奴才，仔细我剥了他的皮！都是三爷脾气太好了，把做奴才的给惯上去了！”

    对这个除了亲娘外最疼爱他的人，也是最爱对他说教的人，明净一向是无可奈何的，自己都行了冠礼了，在她眼里还是个孩子。

    为了让墨儿少来些骂，为了少听些叨唠，明净努力做出敏捷的样子坐起来，忍着头晕和恶心说：“看看，我不是没事吗？放心吧奶娘，我这个人虽然没啥本事，却也知道爱惜自个，你看看，我不是没事吗？”

    秦妈看他果真没事，这才松了一口气，一再怪明净以后不可如此不顾身体，明净一一应了，她才松了一口气，唤青葱和绿芹进来服侍明净梳洗，她去看早饭准备得怎么样了。

    她俩本来就是明净的贴身丫头，只不过明净有了通房之后，按规定就由通房丫头服侍，她俩才不再近身服侍。

    明净见到几个月没见的青葱和绿芹，难免有些惊喜，有一种回到过去单纯岁月中的感觉，高兴地说：“居然是你们？这么长时间你们都做什么去了？”

    青葱和绿芹相视一下眼圈红了，青葱扑通一声跪下，含着泪说：“妈妈说三爷收了两个通房丫头，以后就由他们的近身服侍，让我们只做爷的针线活，管好爷的衣帽鞋袜就行，本来这也没什么，可是豆黄姐姐说我们笨手笨脚不能掌管爷的针线，把我们送去做粗使！求爷让我们回来吧！”

    绿芹干脆说：“不是我们笨手笨脚，是豆黄姐姐说我们俩生得妖妖调调，怕我们在身边会****三爷也做通房丫头，所以才把我们遣去做粗使，求爷给我们做证，让大家来看看我们是不是妖妖调调之人？总不能由着她信口雌黄呀！再说听松院的管事是秦妈又不是她，她凭什么想撵走谁就撵走谁？”

    明净忍住心里的怒气，这个豆黄越来越不象话了，仗着自己现在有求于她，在听松院里作威作福，把听松院的丫头和小厮们牢牢控制住，要不是有秦妈坐阵，还不知听松院现在被豆黄弄成什么样子。

    复又想起自己昨天和明净他们喝醉了，被酒楼的伙计送回了家，进了听松院之后，在睡着之前，他一再肯求秦妈，让他守自己****，不要在他睡着之后让别人进来，他不喜欢那种被人逼迫的感觉。

    秦妈居然理解了他的意思，示意他放心去睡，自己绝对会守他一整夜，看样子她做到了，还好，墨儿跟着他一起喝醉后，居然还有个可靠人守着自己。

    其实他不知道的是，不是秦妈信守承诺，而是怕他喝醉了又与豆黄****太伤身体，所以才认真地守着。而其间豆黄果真来过，好在秦妈不比墨儿，她脸皮再厚，也只敢装作不放心过来看看的样子，再不敢说什么做什么。

    秦妈焉能不明白她的意思，却坚持以明净的身体为重，怕她再来骚扰，就守在暖阁里一整夜，直到天亮才放下心来。

    梳洗完后，明净的头脑清醒了些，却让起今日岑浩要给姝儿授琴，顿时心里五味齐全，仿佛裴府那一幕重现眼前，他深深地吸了一口所，暗恨自己不能放开。

    他虽然妒忌岑浩，并不能恨他，也不恼长生。长生说的很对，自己从小到大享受了身份带给自己的荣华富贵，就该承受身份带来的负累，以他和身份根本就不可能容忍有一个长生这种出身的女子为正室。而他根本就抛不开身上背负的一切，也没有权力只顾自己不顾家里人。

    偏偏这个女子有她自己的骄傲和坚持，她宁愿不嫁，也不愿做卑贱的妾室。

    所以他们之间的所有的路子都被堵死了。他明媒正娶她不行，想与她私奔也不行，想让她做上面没有嫡妻的妾室也不行。

    总之怎么都不行，他们是无缘之人。

    寻么他又有什么资格去责怪别人恨别人？长生和所有的女人一样，都要有个配得上又靠得住的男人把她名媒正娶的迎进家门，给她一个安稳和圆满的人生，然后她生是他的人，死是他的鬼，与自己再无半点关系。

    这一切却是自己无法给她的，所以他有什么资格恼她恨他？他不能给予她的东西，就让别人给她吧。

    很快，秦妈把简单可口的早饭带人端了上来，一面亲自布菜一面告诫他说：“等会去了锦姝院见到大姑奶奶，你一定要好好地献殷勤，若是姑奶奶愿意，只不过裴相一句话，你立即就有一官半职，那可是许多人一辈子求也求不来的事！你没看每年整个大唐有寒门仕子为考取功名谋个一官半职而受尽艰辛？有的人可是考了一辈子倾家荡产都考不中，那种凄惨你根本不能相象，所以你不要把世事想得太过容易，记住好好求姑奶奶，她是个聪明人，自然会知道帮衬娘人家。”――

    祝大家新年愉快！万事如意！――

    今年的更新到此结束，剩下的明年再看吧，一定要记着明年再看！