
    第211章、心意不明

    老夫人细问了白姨娘落胎之事，得知白姨娘饭后想在院子里走走消食，陆奶娘却贪睡没有跟上，导致白姨娘一脚踏空从台阶上滚下去落胎，自己也血崩而亡。

    而陆奶娘，明澈还没有说要罚她，她听丫头说白姨娘和孩子双双没命了，就自己悬梁了，等发现已经没救了，因为天气渐热路途遥远不便送灵柩回家，又不是真正的主子，只好就地安葬了。老夫人还欲细问，见明澈提及此事目露悲色，只得做罢。

    明澈的归来仿佛给整个谢家都注入了活力，谢府比任何时候都要热闹，短短几天，仅长生知道的，远的近的专程来访的京官地方官和世交好友就有几十位。因为常常是明澈正陪着姝儿，侍僮砚儿就来报说是某某大人来访，幸好姝儿虽然很爱自己的亲爹，却从小就不太粘着他。

    初见明澈，长生确实有些激动，心里时常涌上奇怪的感觉，他居然就是自己的姐夫，居然就是姐姐在世时最亲密的人。每次看到他对姝儿百般疼爱的样子，长生心里就特别的感动，甚至还有那么一刻萌生了自己是不是应该嫁给明澈，哪怕是做妾，也好延续姐姐对丈夫和女儿的责任和爱，不让别的女人占据她的位置。

    可她很快又暗骂自己无耻，怎么能有这种想法？难道是岑浩的离去刺激到了她，让她不知不觉生出了恨嫁之心？

    明澈见客的地方就在心怡院里，挂有林心怡画像的那间书房，晚上也住在他和林心怡曾经地卧室里，并不理会任何妾室，除了刚回来那天连她们的面也没有见。

    一向清寂的心怡院顿时热闹起来，光是老夫人指派的丫头婆子就多了十几个。长生很喜欢这种人间烟火的气息，这才是最真实的生活，只可惜姐姐永远也看不到了。

    锦姝的变化让明澈惊喜万分，对长生礼遇有加，还给了丰厚的赏赐，看向长生的眼神也与往日不同，不经意间多了几分亲近和赞赏，但骨子里的客气和疏离长生还是感觉得到，自己因为姐姐把他当做亲人，但在他眼里自己也许永远是外人。

    这样最好，她其实只想在这个大宅门里做教养姑姑，雇主与员工，就应该是这样，维持最基本的礼节就行，只要他永远不要忘记姐姐，能多给女儿一些疼爱就好，她周长生只是外人。

    夜深人静新月如钩时，明澈在书房看了一会书，终于忍不住来到东跨院去找太姨娘。

    太姨娘看着明澈与其父相似的脸，又想起他的生母莫姨娘生前与自己相处甚好，心里有些激动，明澈如今也算是功成名就了，偏偏他们都看不到了。

    明澈亲手送上一些补品和一只质地和做工都极佳的羊脂玉玉佛挂件，说是感谢太姨娘对锦姝的照拂。寒喧了几句，明澈忽然说：“姨娘，明澈有一事无法告诉别人，只想请教姨娘，还望指点迷津！”

    太姨娘呵呵地笑了：“大老爷有事就尽管说吧，跟我还这么见外？”

    明澈点点头：“我想纳周姑娘为贵妾，本欲直接对她说，又不知她的心思如何，怕冒然说出遭拒以后不好相见。太姨娘与周姑娘相处时日长，想必知道她的心性，所以才请教太姨娘，求指点迷津！”

    太姨娘却不知说什么好了，虽然长生早已表明心思说绝不为妾，但女儿家心思多变，明澈年轻有为地位尊贵，她又那么疼爱锦姝，年龄耽误得又大，若肯回转心意愿意与明澈做妾，倒真是一件好事。她自己终身有靠，还能一门心思照顾姝儿，明澈也能对家事放下心了。

    最重要的是，看明澈的意思好象根本不急着续弦，长生好长一段时间没有主母压顶，若能先产下长子，哪怕是庶出她的地位也无人能撼了，因为明澈的续弦只是继室不是元配，地位比贵妾高不了多少。

    太姨娘因为明净曾对长生有过误会，正好觉得对不起她，恨不得多为长生尽一份心思。想清楚之后，太姨娘连连点头说：“周姑娘对大小姐确实是尽心尽意，除了大少奶奶无人能及，她又秀外慧中心思伶俐，虽只能为妾室但一样宜家宜室，大小姐若有这样的庶母，大老爷就是不在家也可以完全放心了！”

    说着又叹了一口气说：“可惜呀，好女子往往心气也高，周姑娘亦是，她以前就流露过不为人妾的心思，只怕这会不会轻易改变，我试着说说，但能不能说通。”

    明澈倒吃了一惊，他以为自己纳长生为贵妾，已是对她最好的报答和安排，对长生、对自己、对锦姝，都是一件好事，何况他是真的有些喜欢这个女子，却没想到她心高气傲到这种地步。

    这些年，因为各种关系要给他送妾的、因为各种目的主动要给他做妾的不记其数，周长生却是他唯一真心想纳的妾，而且是仅次于妻室的贵妾，他总觉得她与前妻之间有某种说不清道不明的关系，总觉得她除了容貌不象之外，和前妻相似的地方太多，甚至还暗中调查过她的身世。

    调查的结果她确实是周家的亲生女儿，十二岁之前一直在家里住着，十二岁入宫，二十岁出宫回家，只停了几个月就应聘到了晋阳将军府，然后和明净一路回谢家做锦姝的教养姑娘，没有任何值得怀疑之处。

    他苦笑一声，想起长生的样子，有些庆幸自己没有冒昧请人直接对长生说，她若是不愿意，以后相处反添尴尬。他有预感，长生是不会答应的，遗憾再所难免，若是她随便答应了就不是周长生了，反而让他生了轻视之心。

    “那我就先谢过姨娘了，不过还请姨娘不要说明是我的意思，只托辞你的意思试探一下，她不情愿做人妾就算了，免得大家以后见了尴尬。”

    太姨娘点点头：“放心吧，我知道该怎么说。你离家远不知，其实老夫人也很看重周姑娘，早有让你纳他为妾之意，怕是这几天就会提起吧。”

    明澈想起亡妻有些惆怅地说：“那还请姨娘早点问，若是她不同意就算了，人各有志不可强求，等老夫人再问起我，我就推说我续弦之前不纳妾，免得老夫人怪她不知好歹！”