
    第180章、倾诉心声

    长生着急地问着，明净却定定地看着她，想起返家途中看到她坐在马车里怀抱锦姝满面泪痕、落寞伤感的样子，声音中带了几分委屈对自己说：“我想家了，也想娘亲了。”

    这还是他第一次看到她如此情态，忽然心生怜惜，以前的佩服、欣赏、倾慕，都没有那一刻的怜惜来得真切和强烈。暮色苍茫中，他的心忽然那么柔软，原来她坚强独立的外表下，也只是个需要关心和照顾的弱女子。

    还有她提起明清的恶行时那份惊恐和无助，更是让他深深地自责。他一直以为自己对她的真心真意只换来她的客气与疏离，甚至因为亲眼目睹她与岑浩之间的亲近心生妒忌，回府后一直托辞不肯见她，竟然不知无耻的明清对她有觊觎之心。

    他是很在乎她，却从来没想到她的感受或者她需要什么，只在自己的一厢情愿里伤春悲秋自怨自艾怪她无情，若不是今日突然醒悟，一个只顾着自己感受的男人，凭什么打动她的心？又凭什么要求她同样在乎自己？

    而他谢明净，即使没有顶天立地之力、经天纬国之才，至少应该有能力照顾好自己心仪的女子。

    长生焉能看不出明净眼中的情意，一颗经久经磨砺凡事都要再三权衡处处避害趋利的心猝然变软。

    自己一个没有优越的家世和出众才貌的大龄女子，论家世和美貌痴情不如成紫玉，论忠心耿耿委曲求全不如豆黄，凭什么让他另眼相看？

    也许自己也有动人之处吧，可是这个时代男子择偶的标准，第一就是般配的家世，然后才是过人的美貌才情和或妩媚娇嗔或柔顺依人或乖巧可爱的性子。

    有谁会欣赏自己的那份独立和坚强，有谁能真正懂得自己因为不愿委曲求全而为生存背景离乡的心情？

    也只有明净，在谢府无权无势不够精明能干又处处隐忍奉迎的明净。

    可是两人可能吧？且不说他已有两名通房丫头，除非自己甘愿屈就为妾，今生今生根本不可能成为他的妻室。长生再次扪心自问，还是觉得，明净再好，也不值得自己为他屈就为妾，任何男人都不值得。所以两人终究是无缘之人，所有不该有的念头都要收拾起来。

    明净却不管不顾地看着她，喃喃地说：“长生，你果真喜欢那个琴师吗？你看不到我对你的心意吗？我知道我做得很差，这么长时间只知自己的感受，从来没有真正懂得你的内心，哪天看到你哭了我才明白我以前有多么无知可笑，你放心，以后再不会这样了。

    长生低头不语，生怕自己一时心动说出什么，说了也是徒惹相思债罢了，不如忍住。

    可面对此情此景，却也说不出太过绝情的话。思索一会艰难地说：“长生十二岁入宫，八年所求所盼，不过逃出命来，回家之后所求所盼不过亲人团聚生活安宁，却因种种原因无法如愿以偿，所以才应聘到谢家。我蹉跎到此时，早过了心存虚想的年纪，只想实实在在地嫁个可靠人罢了，就是对哪个男子有意，也只因为他是合适的与我般配的成亲对象，并不是他有多优秀多了不起，亲事最讲究般配两字，长生有自知之明，知道自己和什么样的人般配，所以当不起三爷厚爱！”

    她以为明净会难堪会生气，至少也会冲她发脾气，等了一会没见动静，不安地抬起头，明净仍然理解而怜惜地看着她：“若是以前你这样说我肯定会生气，可以后再不会，你说是全是横在我们之间真正的问题，我以前只是自欺欺人故意视而不见罢了，今日才知若不能解决这些问题，我有什么资格对你提要求？我以后再不说那些虚话，你就等着看吧！”

    长生苦笑不语，她相信明净是真心真意的，可是在现代社会爱情尚且敌不过现实，何况处处讲究女子三从四德婚姻门当户对的古代？

    她的姐姐在大学里曾有一个深爱的初恋****，两人信誓旦旦，却还是敌不过他家里的强烈反对，毕业后与一位两家有密切利益关系的女子匆匆结婚，受伤至深的姐姐直到穿越前也没有疗好伤口，以至她直到穿越前还没有真正谈一场恋爱，成了最遗憾的事情。

    而明净今日信誓旦旦，且不说老夫人和明澈的坚决反对，等秦王真的继位，明澈的地位更高，明净肯定也要入仕途，到那时周围不是世家名门的千金，就是官宦人家的小姐，那才是真正与他相配的女子，就算他初衷不改也身不由己了。

    而自己若看不清自己的地位，只能是一个不知天高地厚的笑话而已。

    长生忽然想，如果明净是岑浩的身份，地位不高也不下溅，不富贵也不穷困，就象前世的经济适用男，凭着琴技轻轻松松赚取一份丰厚的薪水，既能让老婆孩子得饱暖，又不至于有余财纳妾收小，也许他们会有缘吧。

    在裴家早有快嘴的管事娘子告诉她，裴浩是前朝没落的书香门第子弟，父母早亡，凭着丰厚的薪水在东三坊买下一座二进的宅子，由管家一家三口照看，管事娘子还告诉他，岑浩是长安城有名的琴师，一个月的薪水是二十两银子。

    只是岑浩，长生总觉得他清爽沉静的外表下有她看不懂和把握不了的东西，何况短短几天相处也根本不能真正了解他是什么样的人。

    想起自己刚才要问的正经事，正待岔开话题，明净却柔声说：“放心吧长生，我以后再不说那些没有半点作用的虚话，你等着看我怎么做吧。今晚我有很多事要告诉你，本来不应该让你一个弱女子知道这些烦心事，可事关重大，不得不说了。”

    长生真的有些感动，却故意不去接话，只是明净说她是弱女子，却让她忍不住想笑，好歹她也比谢明净大几个月，而且她想做柔顺娇贵养在深闺的弱女子有哪个资格吗？

    只是明净有什么事关重大的话题要告诉她？他还没回答为什么明澈不愿接走锦姝。