
    第172章、真正目地

    紫葫可怜巴巴地看着长生，见她不语，心里又绝望起来，也许昨夜就该一条绳子去了，遇到这种事活下来真不如死了干净。

    轻轻地啜泣着说：“紫葫是个不洁之人，不配再服侍姑娘，老夫人也不会再让我回去，姑娘不用管我了，生死由我吧，若是逃出命来，我就做姑子去，若是活不了，我就去阴间找我娘。”

    长生责备她不要胡说，其实她是想先弄清紫葫的意思。若是她象这个时代的女子一样认命，愿意给明清做通房，甚至想通之后还觉得是自己的好归宿，那她也无法，只能隐晦地劝劝，因为跟了明清注定没有好下场，他不但薄幸无情，而且在太子和秦王两党之争中站错了队。

    “紫葫，听我说，首先这件事不是你的错，做奴才的连命都掌握在主子手里，何况是贞洁？若二爷真的对你起意，就是他不用强，只须求了老夫人收你做通房，你就得名正言顺跟他，所以不要自责自怨，觉得自己是个坏女子。”

    紫葫愣了愣，垂下眼睑思索一会，再看向长生，眼神已经没有那么悲凄，苦笑一声说，“姑娘说的对，细想就是这么个理，我连生死都做不了主，何况是贞洁？反正不是我的错，我就是死了也是白白送命，家里又无爹娘心疼，反而白让我那无良的兄嫂得了恤银。”

    长生松了一口气，她断了寻死的念头就好，接下来该怎么办，还要看她的意思，就看着她的眼睛说：“你想开就好，就当被狗咬了一口，我们总不能不打狗反而自己去寻死？千万不能趁人不注意做傻事，白白替人家解决了后顾之忧。我想知道以后的事你有什么打算？”

    紫葫又哭起来：“我也不知该怎么办，失了清白谁还肯要我？别说我没嫁人，嫁了人也会被休掉的，若传出去我还不被唾沫星淹死？那些人不敢说主子，肯定说我是狐狸精主动****主子！”

    长生相信她的话，发生了这种事，受辱和受诽谤的都是女子，哪里都有心理阴暗猥琐嘴巴刻薄恶毒之人，谢府也一样。

    “先别哭，这件事怎么解决就看你的意思了。若是你担心清白被毁以后无法做人，也不是没有办法，老夫人是个处事公道之人，她若知道一定会替你做主的，二房也不在乎多一名通房丫头，我这就去悄悄地请顺姑过来，这样做保证再没人敢说三道四，也算是给你个名份。”

    紫葫一下子睁大了眼睛：“不！我不要！我宁愿死也不给那个畜牲做通房！他是个****是个大骗子，哪里会顾别人生死？秀儿就是个例子，我绝不给他做通房！如果老夫人逼我，我就去死！”

    长生呼吸一下子顺畅起来，这丫头真让人刮目相看。

    紫葫是老夫人身边长大的，儿子做下这等罪孽，老夫人肯定会做主让收了通房，紫葫作为这个时代签了死契的奴才，清白既毁，只能好歹求个名份，这才是保住清白唯一的办法，因为总算是自始自终跟了一个男人。等成了明清的屋里人，谁还多事管主子和通房丫头是先奸后娶还是先娶后奸？

    谁知她平时闷声不响的，年龄也不大，看问题竟如此透彻，知道以秀儿为鉴。她并不象长生那样知道什么玄武门事变后明清会受到牵连，却清清楚楚地看到，明清色胆包天却薄幸无情，根本不是足以托付终身之人，虽已惨遭不幸**于他，也不能再委身于他下场更惨。

    这样就好，玄武门事变又不能对她讲分毫，正发愁该怎么劝她不要跟了明清，谁知这丫头自己这么有志气。

    不过她到底年龄小，昨夜之事的伤害太大，对明清简直恨不得千刀万剐，现在提及通房之事她不愿意能理解，等过上一段时间想到自己的终身前途，说不定会觉得做通房丫头是最好的出路，也许到那时主意会变。

    如果自己劝她不要给明清做通房，她现在以为自己是为她着想，说不定以后会记恨上，那才是出力不讨好，好象自己坏人姻缘似的。

    她看着紫葫红肿的眼睛，平静地说：“如果你真不愿做人通房，那就把这件事先压下不要告诉任何人，传出去受委屈的还是你，放心吧，你还留在这里，我不会告诉任何人的，等以后再做打算。”

    紫葫一把抓住她的手，急切地说：“姑娘不相信我吗？我虽是个丫头，但也懂得恩怨分明，我虽没了清白，也绝不会与****为伍！”

    长生感动地拍拍她的手，安抚地说：“相信你！我相信你会做出正确的决定。不过你今天情绪不稳，先不要想太多，好好休息，等心情平静一些考虑清楚再说。放心吧，我这几天哪也不去，就在这里陪你，等你真正做出决定再告诉我吧。我就在房里躺着，你有什么事喊一声，我已经给大家说你染了风寒，你不必起来，好好休息几天吧，千万不要自己跟自己过不去。”

    说完就要回房，紫葫拉住她，带着几分犹豫说：“姑娘等等，有些话不知当不当说？”

    长生狐疑地看着她，紫葫苦笑着说：“姑娘就不想想，紫葫又不是什么美女，值不值得那个****冒那么大风险翻墙而入？”

    长生心猛地一沉，转过头，不解地看着紫葫。紫葫垂下眼睑，难堪而愤怒地说：“那****昨夜走时说，虽然没得手你家主子，但是你这个丫头也不错，还说你们主仆俩都逃不掉，有些话，奴婢说不出口……”

    长生****一软，一颗心狂跳起来，冷汗就下来了，她死死盯着紫葫，一字一顿地说：“他果真这么说的？”

    紫葫怯怯地点点头：“奴婢不敢欺骗主子，所以还请主子小心些，昨晚我其实早就关了院门，他是翻墙进来的。不行就求老夫人再指派两名壮实的值夜婆子吧，或者干脆每晚陪大小姐，上房丫头婆子多他不敢造次，这里不安全，奴婢晚上可不可以在姑娘屋里搭铺，我实在不敢一个人睡了。”

    长生点点头，表示自己会做安排的，转身出了门，腿一软差点坐在地上，原来自己才是他的真正目的，紫葫不过是他没有找到自己才临时起意罢了。