
    第209章、里外有别

    锦姝跑着玩了一会儿，一个蝴蝶也没有抓住，发觉半天没见长生出声，转过头一看，却见长生坐在石凳上发呆，不解地走过去正欲问，却发现长生泪流满面，立即受惊地问：“姑姑怎么了？是不是姝儿惹姑姑不开心了？”

    长生摇摇头，抚着她的脸说：“不怪姝儿，是姑姑想家了。姝儿这么可爱的孩子，怎么会惹姑姑不开心呢？”

    锦姝放下心来，又狐疑地问：“那姑姑会不会离开姝儿回家去呢？”

    长生叹了一口气，她有这么怕自己走吗？这孩子真是太缺乏安全感了。她笑笑说：“姝儿放心，姑姑虽然想家，但更离不开姝儿，就是姑姑要回家，也会带上你的，你愿意跟姑姑一起去吗？”

    锦姝歪着脑袋认真是思索一会，郑重地点点头：“我愿意，姑姑记着走到哪里都要带上我哟，就是你要跟岑师傅一起走，也要带上我，好不好？姝儿一定会很乖很听话，不会吵到你们！”说到最后，已经可怜巴巴地带了几分肯求和哭腔。

    长生紧紧地抱住她，发誓除非她确实不需要了，她付出再大的代价也不会离开她，她不能让姐姐的在天之灵不得安宁，更不能让自己的心灵不得安宁。“放心吧姝儿，姑姑绝不会骗你，姑姑向你保证，一定不离开你，就是要走，也要带上你，好不好？”

    锦姝展颜笑了，抹去长生脸上的眼泪，鬼精灵地问：“是不是岑师傅走了姑姑不开心？姑姑放心吧，岑师傅不和姑姑做朋友了，等三叔回来，他会和姑姑做朋友的！”

    长生愕然：“为什么？”

    锦姝眨巴眨巴眼睛说：“因为我发现三叔见了岑师傅很不开心，岑师傅来了之后他都不来看我了，而且跑那么远都不告诉我，肯定是生气啦！等他回来发现岑师傅走了就不生气啦，一定会天天来看姝儿和姑姑的！”

    长生笑得几乎喘不过气来，这么小的孩子居然也懂得里外有别，郁闷的心情顿时变得如同四月的阳光一般明媚温热，笑骂道：“小鬼头，比我看得还清楚，我这才知道，你喜欢岑师傅都是假的，喜欢你三叔才是真的！”

    老夫人对明清交待完清明节祭祀之事，吩咐他下去速速去安排，又不放心地叮咛道：“你给我记住，现在是关键时期，大房的人你千万不可冒犯，你要女人多得是，别在大房给我打主意，记得哪个轻哪个重！”

    明清明白他刚才对长生的轻薄态度让娘不满，又想起自己对紫葫犯下的恶行，再不敢作声，赶紧应了退下，心里却把明澈诅咒了无数遍。

    老夫人看他走了，挥手示意丫头下去，沉下脸去瑞姑说：“成家那丫头真不争气，小小年纪就由着性子乱说，你看看，周长生和岑浩哪有什么不清不白？本来一个琴师走就走了，咱家的子孙又不指着这个吃饭，还害得我送信传明珠来，她若是告诉公婆了，人家还说我这个亲家母费事，连一个琴师也容不下，他这些年在裴家干得好好的，偏偏来了谢家不久就留信辞职了！”

    瑞姑赶紧劝道：“老夫人不要把什么责任都揽到自己身上，自从他来到谢家，老夫人怎么待他大家可都是看在眼里的，不说别人，周姑娘可是明明白白的。说不定真如周姑娘所说，岑师傅只是因为家中有事，又不好意思告假太久误了大小姐琴课，所以才主动辞职吧！”

    老夫人点点头，苦笑着说：“我真是越老越没年轻时的气势了，一个琴师别说自个辞职，就是我要辞退他又有什么了不起，名琴师也一样！我最怕的不过是果真如成家那丫头所说，他和周长生先后辞职去过自个的小日子，明澈回来又该记恨我了，只要周长生在明澈回来之前安心留在谢家，就是一百个岑浩辞职又能怎么样？”

    说着脸色一沉，带着薄怒说：“为人师者都是极为敏感好面子之人，说不定是成家那丫头今早在岑师傅面前流露出什么，才激怒人家留信辞职，只不过他修养好没有让人看出来而已，要不也至于留信辞职了！”

    瑞姑不语，留信辞职，一般都是与主人发生什么矛盾或者突然有急事才做的事，因为辞职时只要没有大的过错，主人家一般都会念在往日的情份额外给一个大红包，岑浩并未收到什么信件，看早上的样子也不象是突发急事，他到底为什么辞职？只能解释为成紫玉早上言词有什么失礼之处，让岑浩察觉到可能被谢家辞退，为了保全面子，干脆红包也不要了，自己留信辞职了，到真有文人雅士之风。

    她也明白成紫玉这一次真的激怒老夫人了，娶媳为贤德，特别是庶子之媳，一定要规矩隐忍温顺才行，再有亲戚关系，老夫人也不会愿意有这样的一个暗藏心机喜欢挑拨的庶媳弄得家宅不宁，除非明净果真对成紫玉有意，老夫人看在其父是太子心腹或许还会容下，要不然，成紫玉恐怕以后难进谢家门。

    第二天下午，谢明珠急急地从裴家赶来，一进门就问岑浩和长生到底有什么****之处，待老夫人说明实情，又递上岑浩留给她的亲笔信，她叹了一口气嗔怒地说：“母亲不知，岑浩在京城权贵之家极受欢迎，他为我裴家琴师多年，要不是公爹的面子，早不知被多少人重金挖走了，母亲倒好，仅仅因为成家一个庶女几句话，就逼得岑浩离开，岂不是便宜了别人？”

    瑞姑辩解到：“姑奶奶不知，老夫人并没有逼岑师傅走，她知都不知道岑浩要走的事，早上成小姐无意闲聊几句，只让老夫人起了疑心，但并没有流露出什么，所以才去信请姑奶奶过来商议到底该怎么做，谁知岑师傅不知为何留信走了！”

    谢明珠连连叹气：“岑师傅心气极高，一定有所察觉，为避免被辞退之辱，所以干脆自己离去，就是这么回事！”

    老夫人却摇摇头：“既然成家那丫头说了，我宁愿信其有，也不愿私下纵容，他自己辞了更好，免得我枉做恶人！”