
    第187章、落荒而逃

    安阳一付华丽浓艳的皇家派头出现在晚宴上。她亲热地牵着锦姝的手，而锦姝不但不排斥她，两人边走还边说着什么，看起来亲密而融洽。

    老夫人心里一沉，看得一定要用明清的办法了，要不然等到人家心愿得呈就晚了，她和裴家之前费的那么多心血全落空了，明清的前途也完了，她对明清使个眼色，然后才笑呵呵地站起来行礼请安阳入席。

    明净也看明白了形势，他也插不上手，也不想插手，反正大哥不是那么任人摆布，老夫人也不过坐任她如愿以偿，且让她们斗去，只要锦姝高兴就行。

    明清自安阳进来那一刻就直勾勾地盯着安阳，一付一见衷情的样子，安阳刚入坐，他就站起来从丫头手中抢地茶壶给安阳斟茶，老夫人介绍说这是二子明清。

    安阳显得对相貌堂堂态度殷勤眼中对她似有倾慕之意的明清很有好感，又见明清斟了茶就站在她身旁。一付如见天人的样子，不由得嗤嗤笑了：“谢二爷太客气，让丫头添茶就行，二爷快请入席吧！”

    明清仍是痴痴地看着她，深情地说：“郡主在我谢家人眼中自是高贵不凡，明清初见郡主如见天人，别说为郡主添茶，就是马前鞍后供郡主使唤也心甘情愿！”

    安阳有种心花怒放的感觉，正待夸奖他几句，林心慧轻哼一声，声音虽然不大，但是大家都听到了，明清有些讪讪地坐下了，安阳还未发话，老夫人命令开席。

    几杯酒下肚，明清又故态复萌，看向安阳郡主的眼神更加痴迷，仿佛看到绝世美女一般。安阳虽有些恼他无礼，但心里还是很开心的，明清索性端起酒杯来到安阳身边，恭恭敬敬地说：“郡主，明清诚心诚意敬郡主，请与明清共饮一杯！”

    安阳端起酒杯，怀着一种猫戏老鼠的心理谑笑着说：“二爷若是诚心诚意，你饮三杯我饮一杯，如何？”

    明清如沐春风地说：“但得郡主开金口，别说喝三杯酒。就是喝凉水，明清也甘之如饴，好让郡主知道明清的诚意不掺半分假！”

    说完端起酒杯连干三杯，安阳轻笑一声饮了一杯，其他人也一一上前给安阳敬酒，而明清就那么一直在安阳对面执着杯，痴痴地看着安阳，一晚上几乎都没怎么吃东西，一旁的林心慧早已拉下脸来，明净由自顾自吃喝着笑看这一场闹剧。

    晚宴快结束时，明清已经彻底喝多了，他端着酒杯，摇摇晃晃地走到安阳身边，口齿不清地说：“郡主，明清看你如同仰望明月，明清虽然配不上郡主，但是一片倾慕之心日月可鉴，若郡主有用得上明清的地方，明清万死不辞，但愿郡主勿嫌明清身份低贱，明清为了你连我那老婆都休得！”

    话说到这份上。满室皆惊，林心慧哇地一声哭着跑了，二房的几个孩子大的追小的哭，闹得不可开交。老夫人赶紧令明净去追，明清还是醉熏熏的样子说：“她跑什么？她这样的女人给郡主提鞋都不配！也不瞅瞅她那样子，我就是要休了她！我就是喜欢郡主！郡主！郡主……”

    明清说着已经趴在桌上呼呼大睡，任是安阳郡主脸皮再厚也撑不住，脸色一阵青一阵白坐在那里发呆，被一个妻妾成群儿女满堂的男人惦记到这种程度，已经不是得意而是厌烦了。

    老夫人气得脸色铁青，令几个身强力壮的婆子扶他去睡，又神色不明的对安阳说：“犬子无礼，对郡主多有冒犯，还请郡主勿怪！不过此儿是个痴人，若起了意，就不到手不罢休，还请郡主看在老身的面上不要怪罪他。”

    又转过身说：“令人去传管家，就说二爷癫狂无礼一再骚扰郡主，让管家明早派五六位力壮的家丁守在他房门口，不许他离开房门一步，等郡主走了再放他出来！”

    安阳正待告辞，明净匆匆赶回来，愁眉苦脸地说：“二房闹得不成样子，大嫂回去就砸东西，砸了一地的碎片，谁也拦不住，我去劝被骂了一顿，说二哥都要休了她另娶年轻漂亮的大闺女了，她还要这些家当做什么！二哥更闹得不成样子。扶他睡下他偏不肯睡，只闹着要喝酒，还不住唤郡主的名字，一再说他要休了大嫂，老夫人快去看看吧，我实在没办法，他们都不肯听我的！锦文吓得躲起来了，锦文和锦娘在那里大哭，我根本劝不下！”

    安阳怎么也想不明白自己怎么会平白无故地桃花运开的招惹上有夫之妇？她安阳再不齿，也不至于要人家休妻另娶，何况还是一个已有三个儿女又妻妾成群的男人，她根本就对明清无意，她意在明澈，包括她来谢府，包括她为锦姝和明澈做的那一切，都是为了明澈。

    她一口气堵在胸口却不知该如发泄，只觉得心烦气躁极为难受，正待告辞把锦姝送回去，老夫人开口苦苦哀求：“小儿明清是个惫赖之人，又有些痴病，他现在闹得这样厉害，若郡主不去，怕是要闹腾一晚上。所以还求郡主屈尊去二房看看，好歹劝劝二子不要闹得太厉害！再让他闹下去，二房就不成样子了！”然后令人把锦姝先送回去，莫吓着她。

    安阳胸口一团怒气直翻腾，有一种被人欺到墙角无路可退的感觉，她想大吵大闹，想把老夫人推倒在地，想把桌子掀翻，只为把胸口的怒气发泄出来。这个该死的谢明清，自己来到谢家与他没有半点关系，甚至不见他都行。可他刚一见面就犯花痴。喝点酒就疯疯癫癫胡说八道，她真的是好无辜地被牵连其中。

    可是面对老夫人花白的头发和愁苦无奈的样子，再想到此行的目的，再大的气她也只得忍了，只得忍气吞声地跟老夫人来到二房，刚走进上房，就听到林心慧在又哭又骂的乱摔东西，老夫人气呼呼地说：“砸吧砸吧，旧的不去新的不来，等她清醒了再慢慢后悔吧！”

    大家知道她心情不好，没有一个人敢多言，只是默默地跟在她后面，来到明清的书房，刚走近门口就听到他口齿不表却声嘶力竭地喊着：“安阳郡主！安阳郡主！你是不是天上的嫦娥下凡了？安阳郡主！……”

    安阳郡再也忍不住怒气，他凭什么这么侮辱她？她是冲着明澈和锦姝来的，凭什么要受明清的闲气，她一把推开拉着她的老夫人，怒道：“谢明清是个什么东西？他凭什么这么侮辱我？他休不休老婆与我有什么关系？他就是休了老婆我也不会嫁给他，什么东西！再这样下去，我就去告诉我爹爹说起你们谢家欺负我！”

    老夫人闻言一口气上不来，直挺挺地向后倒去，明净一把拉住她，大声喊快去请大夫，又令人把老夫人先扶回明清的书房躺到榻上，看着快要崩溃的安阳极为同情，这母子俩真是厉害，整人的手段不一般的高。

    安阳简直都要崩溃了，为什么平白受辱的她，而气晕老夫人的还是她，她真不明白今天是怎么了，她长这么大还从没象今天这般混乱。若是有闲言碎语传到京城，说她和有妇之夫谢明清勾勾搭搭把谢老夫人气出病来，虽不至于受到惩罚，但是与明澈的婚事也就彻底没戏了。

    同时也有些害怕，万一老夫人气出病来，她能逃脱干系吗？顿时恨不得立即离开谢府飞奔回长安，她再也不要来这个可怕的地方。再也不要面对这些疯子一般的人！

    一时怒向心头起，喝令身边王府的管事娘子，吩咐立即出发，连夜赶回长安！明净死死拉住她，苦劝她晚上出行不安全，好歹歇一晚明早再走。

    他已经快要崩溃了，他也不明白今天是怎么呢，怎么明清平白无故地对安阳一见衷情，甚至要休妻另娶，难道他是故意的？就算是老夫人不喜欢安阳来谢家，也不至于这样整人吧，传出去安阳的名声还要不要？

    正要请安阳回去先歇息，林心慧不知从哪窜了出来，她扑通一声跪倒在安阳脚下，一把鼻涕一把眼泪地哀求：“郡主千万不要让二爷休了我，我娘家早已无人，若休了我就是死路一条，再说我实在舍不得两个孩儿呀！只要郡主许二爷不休我，我保证让出正妻之位，以后再不干涉郡主任何事，二房全由郡主做主，我只做享平妻之礼的贵妾就行，以后只照顾不跟郡主抢任何东西，求郡主不要让二爷休我！求郡主不要让二爷休我！”

    虽然从小到大张狂跋扈极了，听到这番话安阳还是简直恨不得自己也和老夫人一样气晕过去，她手脚颤抖着说不出话来，半晌才声音哆索着说：“滚！滚！快滚！”

    说完一脚踢开林心慧往外跑，明净早就看清了林心慧的恶毒用意，他鄙夷地看了林心慧一眼，去追安阳，若真的大半夜把安阳气跑了路上出了什么事，谢府就脱不了干系了。

    还好，苦劝了半天，又是抬出明澈又是抬出锦姝，安阳好不容易碰到谢家还有一个说话做事正常的男人，心里好受了些，就答应暂住一晚，再不见谢家任何人，明日一大早就离开。

    第二天长生给锦姝上课时，听说安阳早起梳洗了，连早饭也没吃一行人就离开了，心里对老夫人母子俩佩服极了，他们俩真有心计，安阳怕是再也不想踏进谢府一步了。