
    第174章、忍声吞气

    安抚好紫葫，长生忽然想到，明清翻墙进入西跨院，是因为西跨院和锦姝院的隔墙只是矮矮的女儿墙，可要进入锦姝院却不容易。锦姝院围墙比较高，晚上周围又有值夜人巡守，明清没那么容易翻墙进来，他一定是从大门进来的。

    那么守门的婆子必然知道。他要进锦姝院守门的婆子虽不敢阻拦，但是没有通报却是大错，因为明清几乎从没有踏进过锦姝院一步，他若进来必有要事，那婆子无论是因为什么原因，都应该通报一声，难道她被明清收买了，或者迫于明清的身份不敢声张？

    无论如何，以后若需要对执，她也是个人证，只是目前不好打草惊蛇，就让明清以为紫葫因为害怕没有声张，让他先心存侥幸，等以后他不再防备之时再做打算。

    接下来的几天平静极了，长生每夜都陪锦姝住在一起，紫葫也坚称自己是周姑娘的丫头，应该随身服侍，每夜同值夜的婆子或丫头一起睡在锦姝卧房的隔厢里。因为上房人多，外间晚上还有两个婆子值夜，她不再那么害怕，渐渐也能睡安稳了。

    听说太姨娘风寒病好了，长生带了东西去探望她，太姨娘令丫头们退出去，拉着她的手问：“听说姑娘这几日一直在陪大小姐住？她自然是极高兴的，老奴在这里替大老爷和大少奶奶谢姑娘了！只是却苦了姑娘，晚上睡不好觉不说，姑娘就不怕被小人嚼舌头？”

    长生摇摇头，浅笑着说：“我不怕，她们除了说我好好的教书先生却甘愿自降身份做丫头，还能说出什么？姨娘放心，我不怕。我出宫回家，却因婚事和多年不同的生活习惯，在家里处境艰难几乎呆不下去，将军对我有知遇之恩，又曾亲手把大小姐托付给我，我自然处处以大小姐为主，只要她好就成，别人，谁爱嚼舌头慢慢嚼去！我不在乎！”

    太姨娘怔了怔，真没想到，长生为了锦姝居然肯做这样的牺牲，不过她还是心存疑虑，她怎么去了裴家一趟忽然想开了？

    “不过紫葫总归不是大小姐身边的丫头，虽是为了方便服侍姑娘，但她总住大小姐屋里也不合适，姑娘要不让她住回西跨院吧，那院子晚上没人守着也不合适。”

    长生当然不会让紫葫住回去，自己身边的值钱之物本就不多，全部转到了锦姝院放好了。就想着托辞说：“姨娘不知，那丫头胆子小得很，我回来那晚她一个人住在西跨院，她竟似胆子都吓破了，说什么也要跟着我，宁愿每晚值夜也要跟着我。至于西跨院，也没什么值钱之物，姨娘要不放心不如派一个粗使婆子每晚睡在那里看院子就成，反正紫葫说什么也不愿回去，她又是老夫人指的人，我总不能眼看着她吓出病来，只得同意了。”

    太姨娘有些狐疑地看着长生，没听说过紫葫如此胆小呀？再说一个丫头，本就是白天侍侯人晚上看门，有资格这么金贵吗？

    不过长生那样说了，她也不好再说什么，就点头应了：“也好，她虽个丫头，也不能吓坏了人家，就先那样住吧，我等会找个老成可靠的粗使婆子晚上住过去看院子就成。”

    长生目的达到，本想告辞，又想到如果裴家接到明澈回信不愿意两家联姻，老夫人到底会怎么做？明净那天在路上对她说回家后有要事要告诉她，已经好几天了却不见他，也无法让他知道自己的疑虑，莫非明澈还给他安排了什么事？

    这个家里，能猜得到老夫人心思的，莫过于太姨娘与顺姑，她总不可能去问顺姑，还是先探探太姨娘的口气吧，一时却不知道该怎么开口，不由得迟疑起来。

    太姨娘越发觉得长生怪怪的，打量了她一会说：“姑娘若信得过老奴，有话就直说吧，只要我能办得到，定会尽心尽力。”

    说完挥手示意灵儿和乖儿下去，自从明净想法惩治了秀儿，这两个丫头极规矩听话，不敢再有半分不敬之处。

    长生感激地看着她，坐近了低声说：“长生受谢将军所托，在这府里除了三爷和太姨娘再无可信之人，有些事也许是长生多虑了，但早做打算总比措手不及好，还是提前告诉太姨娘好些。”

    太姨娘点点头：“可是与此去裴府有关？”

    长生心生佩服，这个看似柔弱隐忍的女子，一直都看得很清。“是的，这次裴府之行，其实不过是裴家为了撮合子骏少爷和大小姐的婚事。按说子骏少爷真的很不错，但我总得此事另有目的，裴家怎么会这么着急地要结亲？我猜想大将军一定不会同意。老夫人之前的善待不过是对此事心存希望，如果将军明确地拒绝了，我怕老夫人受裴家影响待姝儿不比以前亲厚，还请太姨娘指点指点！

    太姨娘欣慰地笑了：“放心吧，你都能如此担心大小姐，大老爷又怎么不管这个唯一的女儿？我想他定有妥善的法子让老夫人不敢慢待大小姐，而且，明净不是还在府里吗？你们去裴家后他跟我说过，大老爷和他商量好了，他以后哪里也不去，就留在看顾我和大小姐，其他事等以后再说！”

    长生松了一口气，看来明澈早有安排，她只需尽好自己的本职就行。同时也有一丝愤慨，明澈交待过明净看顾好锦姝院，他到底是怎么看顾的？他若看顾得好，紫葫昨夜何至于受辱？又一想也不怪他，谁能想到从不涉足锦姝院的明清会忽然跑来作恶？总不能象武侠剧里那样雇下许多武林高守护院子。

    一时忍不住差点告诉太姨娘，却强忍住了，虽然明清该死，但是紫葫的感受也很重要，自己答应过不经她的同意绝不会把事情张扬出去，还是先不要提好些，等慢慢劝说她想通了，再告诉他们吧。

    “是我多虑了，太姨娘说的对，谢将军如此疼爱姝儿，哪能不事事为她考虑周到呢，再说还有三爷和太姨娘操心，姝儿定会过得和以前一样。”

    说着就要告辞回去，太姨娘却越发觉得她今日怪怪的，狐疑地说：“西跨院那边没什么事吧？”

    长生想起紫葫的话，压下心头的愤慨，堆出笑意摇摇头：“太姨娘多虑了，我只是想陪伴大小姐而已，哪里能有什么事？”

    转身回去，想起明清的嘴脸，心里恨极，做恶的人依旧逍遥自在，她和紫葫却不得不忍声吞气，不行，得想办法说服紫葫，这件事一定要告诉明净，长生相信他不会听之认之的――

    最近因为电力供应紧张，时不时会停电影响更新，但锦瑟会想办法补上的，打滚求正版订阅！