
    第182章、试探口风

    阳春三月，*光正盛，正是一年最好的季节，长生却因心事重重懒得去体会，倒是锦姝不知怎地想起从长安回来时一路游玩的情景，就苦求长生想要出府一游。

    长生劝说了几次劝不下，自个也有些心动了。*光明媚，草长莺飞，谁愿意禁锢在高墙重瓦之内？她不过为了饭碗才不得不压抑自己的性子，若能带着锦姝踏春出游，肯定是再快乐不过的事情，而锦姝的性格已经渐渐如常，裴府之行她受益极大，若再有机会出游，长生相信她会越来越活泼开朗。

    而且明澈拒婚之信尚未寄回，老夫人对锦姝的要求可以说是无一不应，应该抓住这个机会好好游玩。

    既然已经起意，长生再也坐不住了，刚好锦姝去学绣活了她有空，派小维打听到老夫人午睡起来正和瑞姑闲谈，一般这个时候是老夫人最无聊的时间，也最喜欢别人去找她，因此稍做梳理就一个人去了。

    老夫人看见长生果真欢喜，面上竟然露出几分慈爱，长生也不管她是真是假，只要达到自己的目的就行。

    瑞姑笑嘻嘻地说：“还是周姑娘善解人意，老夫人正闲得慌怪几位主子忘了她老婆子，也没人陪她说说话，刚好姑娘就来了。”

    长生不敢轻视这个老夫人的心腹奴才，陪着笑说：“瑞妈妈高抬了，长生不过一个穷教书的，哪敢和主子们相提并论？老夫人是钦赐的诰命夫人，陪她老人家说笑也要有资格，长生哪敢托大？不过想到老夫人小睡起来刚好有空，我有点事要禀告老夫人，只要不讨人嫌就好！”

    老夫人摇摇头笑骂几句，倒象真心喜爱一样令长生坐近些，拉住她的手端详一番，不住地点头，然后对顺姑说：“要不是周姑娘的身世在那明摆着，我还真不信她是穷乡僻壤出来的村姑，若村姑都生这个样子，肤色都这样嫩，大家闺秀们还有什么脸？从小到大娇养着，也比不过人家！”

    长生看着她的瑞姑谈笑间似在交流什么信息，心中有些狐疑，就笑着说：“老夫人说笑了，长生倒千真万确是村姑，不过在宫里多年，沾染了一些龙息凤脉而已，但村姑就是村姑，哪敢同千金小姐们相提并论呀？至于肤色嫩，刚入府可不是这个样子，还是谢家风水好，老夫人又处处厚待，好汤好水养的，若是不好，倒对不住老夫人的厚爱了！”

    顺姑看了老夫人一眼，探究着说：“姑娘这么好的人才，又识文断字，真的不比千金小姐，只可惜年龄耽搁得有些大了，好在生的嫩面，看着也就是个十七八岁的姑娘。老奴想，以姑娘的人才怕是好男争相求呢，哪能在家里不聘人，却被大将军相中做了教养姑姑？姑娘别在意，老奴没别的意思，只是觉得咱们有缘而已！要不然晋北距武功这么远，又非亲非故，咱们哪能认识呀，这就是人说的那个什么千里姻缘一线牵吧？”

    长生愕然，这也太能扯了吗？不就是想探听自己和明澈是怎么一回事，怎么说到千里姻缘一线牵上了？也太直接了吧？瑞姑不象这么言谈随便的人呀？

    老夫人和瑞姑看到提及明澈长生不但面无羞喜之色，反而一付惊愕的样子，两人也有些吃惊，迅速对视一眼，老夫人呵呵地笑了，轻斥到：“你这个奴才，年轻让你跟着我好好识字，偏你懒得慌，你看看，学艺不精，净丢人现眼闹笑话！什么千里姻缘一线牵，是我这个老婆子和周姑娘成姻缘，还是你一个老奴和周姑娘成姻缘？你可给你记好了，以后别再闹笑话了，是有缘千里来相会，不是千里姻缘一线牵！”

    长生回过神来，也装作不知情的样子笑了：“瑞妈妈说错了，老夫人可别怪她，因为刚好可以用来教育大小姐，让她知道什么叫学艺不精！”

    瑞姑也自嘲地笑了，然后抹着眼泪说：“你看看这周姑娘，嘴上说让老夫人别怪我，实际却想着拿老奴作坏样子告诫大小姐！这么一个心思伶俐的人，若落了别人家真是可惜了，真不知便宜了哪个有儿子的人？可惜老奴无子，就是有子也配不上姑娘，老夫人可别放跑了她！”

    长生深吸一口气，终于说到正题上了，谢家三位主子，想让她给哪个做妾？最有可能的不过老夫人目前一心想拉拢到太子这边来的明澈，她的姐姐肖锦媛这一世的丈夫。

    她以为她是谁？不就是一个东家罢了，自己是来做教书先生，又不是卖身谢家，大小了收拾包袱走人罢了，她凭什么想左右自己的人生？凭什么认为自己该为人妾？而且自己还是明澈聘下的，就是走不走也轮不到她决定！

    难怪今日见了她这么高兴，原来就是她不来，人家也想找个借口请她来，一口怒气涌上心头，却只得忍了。不过她是个女孩子不是吗？女孩子家提到亲事就要害羞不是吗？不但要害羞，还要羞到让别人不好意思当着她的面提起。

    她拼命挤出一丝尴尬羞涩的笑，又装出小儿女情态跺跺脚，装作不依地样子说：“瑞妈妈坏，好端端地欺负人！老夫人早就说了让我留在府里好好教养大小姐，哪里说要放跑我了？莫非瑞妈妈嫌长生碍眼了，所以托辞长生年纪大了该嫁人了教不得大小姐，变着法子撵长生出府？”

    瑞姑一怔，很快换上笑脸，更准备说辞，老夫人摆个眼色示意她住口，然后笑意盈盈地拉住长生的手，笑着说：“别听那老奴才混说，成天见了人家年轻姑娘人才好就说不知便宜了谁家，幸亏是个没儿子的，若是有儿子，怕是见了姑娘眼睛都绿了也要拉到她家，若拉了一屋子儿媳妇我不信她这个老奴才养得起！姑娘别怕，让她念叨去，反正她又没儿子！”

    话音刚落，屋里三个身份不同又各怀心思的女人都笑了，长生心里明白她们今日不过想探自己的口风，想知道她和明澈底到底是怎么回事，不过自己让她们失望了。

    只是今天的真正目地还没提及呢！