
    第200章、悲情逼婚

    明净在老夫人哪里参加完成紫玉的接风宴。正准备带着墨儿回听松院，却听成紫玉在后面喊他，无可奈何地回过头，客气而冷淡地问：“表妹还有何事？为兄不胜酒意，想早点回去歇息，表妹若无紧要事，还请明天再谈如何？”

    墨儿很自觉地退到一边，成紫玉上前几步，看着清冷的月光下明净俊美的容颜，他的眼里有淡淡的不耐烦和冷漠，心里一酸，为什么他那么不喜欢自己？而自己这一生的幸福却全系在他身上。

    嫡母已经说了，如果自己不能嫁给明净做正室，那么她的出路只有两条，一是给父亲的一位四十岁左右的同僚做小妾，一是给父亲一位直接上司做填房，而这位上司年届五旬，比父亲还要大几岁，而她只有十六岁，如花似玉的十六岁，她宁死也不愿走这两条路子。所以她千方百计也要打动明净。

    他虽和自己一样是庶出，却颇受嫡母宠爱，人才出众心地善良更是难得，嫁给他虽然也不过是为了家族利益，但受益的还有她自己，也许不能大富大贵，但她的命运不会那么凄凉。

    上次回家后，她不敢对父亲和嫡母说实话，只说明净对自己还不讨厌，但还得多接触接触。后来才找机会和亲娘说了明净对她的态度，还是她的亲娘出主意说，如果明净是个心地善良的人，一般都同情不幸的人，与其天天缠着让他烦，不如向他说明自己可怜的身世和处境，说不定还能激起他的同情心，所以今天她决定一试，直觉这种办法比较有用。

    看着明净眉头紧锁，神色中极是不耐烦，她半真半假地眼圈一红，怯怯地说：“表兄是不是很讨厌紫玉？其实若不是被逼的，我一个女孩子家，脸皮能有多厚？若稍有半点法子，也不至于如此，表兄就不想知道为什么吗？”

    明净早知她的庶出身份，听说她的生母是家生子出身的家奴，父亲奸诈凉薄。嫡母骄悍苛刻，猜想她以前在成家过得肯定极是不好，因为两家虽是亲戚，但从小到大从未见过成紫玉。且不说成紫玉的嫡母来谢家走亲戚从不带她，明净去过成家好多次，她居然连见客的资格也没有，可见在家里根本没有人把她当作小姐看待。

    自己也是庶出，但从小还有父亲的宠爱，嫡母对他还是不错的，可想而知成紫玉身世堪怜，不由得起了淡淡的同情心，却不知道该说什么好，因为同情只是同情，并不等于他要按照老夫人的意图接受她。虽然不知以后会怎么样，但目前，除了长生，他接受不了任何人。

    成紫玉见他不语，以为他根本不想听自己说，心里更加难受，不由得有了几分恨意，她到底比周长生差多少？让他如此不喜欢。面上却更加楚楚可怜：“我能否去表兄的住处细说？我没有别的意思，只想找个人说说，家中父母和兄弟姐妹从小到大只把我当奴才看，对我亲娘说她只能惹得她哭，表兄能不能听我说一两句？”

    月光下，成紫玉洁白的脸宠挂着晶莹的泪水，一双眼睛更加水汪汪的让人心动，明净心里一软，点点头，径自转身走了，成紫玉欣喜地喊了一声“表哥”，跟在他后面回了听松院。

    墨儿上了茶正待退下，被明净拦住：“乱跑什么？就在这伺侯！”墨儿不敢造次，恭恭敬敬地尽量站在角落里，可怜巴巴地看了一眼成紫玉，成紫玉看懂了他的意思，他是说不是自己喜欢听主子说话，是想避开走不了，请成紫玉就当他是一团空气好了。

    明净请成紫玉坐下，掸掸袍子也翘腿坐下，然后端起茶杯，一付洗耳恭听的样子，他想成紫玉还能说什么，无非就是从小到大如何被生父嫡母冷落苛待。

    成紫玉见他如此，心中又悲又恨，暗中握紧拳头，发誓今天一定要打动他。她忽然站起来，快步跪倒在明净面前，不顾明净惊愕的眼神。神情悲凄地说：“表兄救我！紫玉小时候受的苦就不说了，成家和谢家是亲戚，你从小到大可曾见过我？我想我就是不说，我也知道我过得是什么日子。我只想说，以后我这一生过得好不好全系在表兄身上！”

    明净方才反应过来，扶她起来尴尬地说：“你这是做什么？好好地坐下说话吧！”

    成紫玉在明净的搀扶下站起身，却不肯坐下，而是痛苦地说：“嫡母已经说了，如果我不能嫁给表兄做正室，那么出路只有两条，一是给父亲的一位四十岁上下的同僚做小妾，一是给父亲一位年近半百的直接上司做填房，可我只有十六岁呀！我宁死也不愿走这两条路子，求表兄垂怜！哪怕你娶了紫玉然后晾在一边另觅新欢都成，就是别逼紫玉去死呀！”

    接下来的日子让老夫人松了一口气，这一次明净似乎没那么烦成成紫玉，居然肯每天来鹤居堂陪她们吃饭，虽然面上仍是淡淡的，她已经很是满意了，不管两人是否恩爱，只要能撮合成亲就行，就挑了个好日子让人去请太姨娘来说话。

    太姨娘也不知明净为何忽然对成紫玉好起来，心里很是着急。她虽不懂朝堂之事。却也知道此时正是两党相争的关键的时候，鹿死谁手任何人都不能打保票，在这个时候娶一个太子的心腹之女为妻，真的是喜忧半掺、前途莫测。

    而且她并不喜欢成紫玉，做为一个大家闺秀，整天没脸没皮地缠着明净，明明心机很重，处处算计，却偏做天真可爱样，显得不伦不类，让人看着难受。除了生得甜美水灵和出身好些，她实在不觉得成紫玉有什么好。

    虽然明净的婚事根本轮不到她作主，无论是明净还是老夫人都不会听她的，但她还是希望儿子能娶到一个象长生那样的女子，聪明能干又宜家宜室，只可惜她的出身实在入不了谢家为正室，她自己又坚持不肯做妾，就是她肯，老夫人也一定不许，她是老夫人要撮合给明澈为妾室的，谁敢违背老夫人的意思？

    她的心愿很简单，不希望儿子功成名就，只要他平平安安娶妻生子做个富贵闲人就行。太子若成事，则明净前途无量，秦王若成事，他肯定会受到不必要的牵连，她宁愿他做个不偏不倚的中间派，哪怕不受重用都行。

    以前明净态度坚决，对成紫玉冷淡到无礼，她还放心些，因为老爷临终有遗言，谁也不能强迫明净成亲，若是明净不同意，老夫人态度再强硬也无法，再拖下去等大局已定再做打算。这次不知道是为什么，明净自己先扛不住了，凭着对儿子的了解，老夫人不认为他会那么容易改变，说不定其中有她不知道的原因。

    听说老夫人派人传她去说话，立即明白是为明净的婚事，虽然一百个不情愿，却不得不赶紧收拾了过去。

    老夫人正和瑞姑说笑着，看样子心情极好，看到她进来立即笑着说：“今天的日子我派人看了，是个宜谈婚论嫁的吉日，所以派人请你来说说明净的事。”

    太姨娘不敢有违，只得装作欢喜的样子说：“谢老夫人关心。明净也老大不小，是该议亲了，等他成家了，老夫人也就放心了！”

    老夫人满意地点点头请太姨娘落座，忽然问：“你觉得紫玉那丫头怎么样？她可是我在相熟的千金小姐中精挑细选的，虽不是大富大贵之家，却也是真正的官家小姐，模样招人喜欢，性格又乖巧，嘴巴又甜，真是难得呢。开始我以为明净不喜她，怕日后成了怨偶落下埋怨，所以一直不曾提起，也是这几日见明净颇喜欢这个表妹，所以才敢请你来说说！”

    太姨娘暗暗苦笑却无可奈何，就是她反对又能怎样？她的话可曾起过半点作用？甚至她越反对，老夫人越发坚持，她除了附合再附合，还能说什么？

    沉吟半晌，她还是违心地说：“紫玉小姐实在很招人喜爱，出身好性子好，处处表现得很有教养，生得更是漂亮，三爷能娶她为妻，实在是一种福气。但老奴身份低贱，于此事不敢多嘴多舌，一切全凭老夫人做主。”

    果然老夫人心满意足地点点头笑着说：“到底我们主仆相处多年心意相通，你和我想到一处去了，改**先和明净说说，再劝劝他，近期择吉日托媒人去提亲。他实在老大不小了，等成了亲也算了结我一桩心事，我年纪也大了，说不定那日就去了，等见了老爷也对他交待得过去了！”

    太姨娘应了回去，千思万想，还是唤来明净，说明老夫人的意图，再表明自己的意见，她并不赞成明净现在议亲，反正已经耽搁到现在，不如再拖拖等朝堂稳定下来再说，免得无辜受牵连，儿子富贵不富贵无所谓，她平不平奴籍更所谓，只要他平安就好。

    明净早有心理准备，微微一笑说：“姨娘放心，你的意思也是我的意思，这件事我心中有数，你下午就去找老夫人，就说你劝过我了，可我的意思不明，等她再找我时，我自会跟她说。”――

    对不起各位筒子们，锦瑟元旦回老家了，家里没有电脑，而且因为第二天下大雪高速公路封闭无法及时赶回家，所以这几天断更，很对不起，从今日起恢复正常更新，不会再轻易断更了，每日至少一更，时间来得及的话两更――

    今日还有一更，筒子们不要等了，明日再看吧。