
    第192章、疑是故人

    老夫人和女儿面面相觑。谁也没想到小小的锦姝会说出这么一个冠冕堂皇的理由，忠孝为处事为人之根本，哪顶帽子没有忠孝两顶大，何况是替父尽孝，这个理由谁也驳不得。

    长生既欣慰又吃惊，她也没想到锦姝会说出这番话，暗叹古代的孩子从小生活在复杂的环境中，不得不察颜观色以求自保，心智比现代的孩子要早熟得多，以前孤僻古怪怯懦的锦姝一旦恢复正常，反而比别的孩子更加心思伶俐机变，如果姐姐泉下有知，也能放得下心了。

    无意中抬起头，却发现老夫人和谢明珠正用狐疑的眼光看着她，顿时明白她们是怀疑自己给锦姝交的，不由得觉得好笑至极。难道自己来鹤居堂之前还能够猜出来谢明珠会说什么，然后教锦姝怎样应对？她没有那个本事。

    她坦然地迎向谢明珠的目光，笑着说：“若是将军知道姝儿如此懂事，居然知道要替他在老夫人跟前尽孝，一定会极为感激老夫人教导有方，这孩子以前不声不响。现在居然还一鸣惊人呢！还是姑奶奶常来好！”

    谢明珠不动声色地看了她一眼，见她目光坦然神色平静，也觉得自己多疑了，因为接锦姝去裴府，她开始也没有这样的打算，不过见了锦姝之后见她居然肯亲近自己，还向琴师和子骏问好，所以一时激动才张口说出要接她去裴府，自己都是临时起意，周长生又怎能猜出自己的心思？又怎么可能提前教锦姝应对之法？

    果真是自己多疑了，谢明珠和老夫人想通了其中原委，觉得自己有些冤枉长生了，再看看锦姝雪白精致的小脸，第一次觉得这么一个精致伶俐的人，配子骏也不算委屈他。

    谢明珠谦然地看看长生：“姝儿变得这么伶俐，说起来周姑娘功劳最大，明澈要是回来一定会好好谢你的！”

    又对老夫人说：“娘，人家周姑娘把姝儿教养的这么好，你就不奖点啥吗？”

    老夫人呵呵地笑了：“是该奖励是该奖励！瑞姑，去把我以前带的那只簪子拿来，周姑娘莫嫌过时，那是我以前最心爱的首饰，不过现在老了，怕带上被人骂作老妖精，所以多年不戴了，周姑娘拿去戴吧，别嫌是我用过的！”

    长生赶紧谢过推辞。还没等她推辞过，顺姑已经把簪子拿了出来，众人眼前一亮，果真是好东西。簪子是极传统极普通的梅花型，但是做工极精细，成色也极好，最特别的是从梅花心处垂下一条短短的珍珠链子，链子头是一颗水滴心的白色美玉，所以显得簪子特别雅致华贵，长生可以想象，把它插在如云的髻上，随着步伐洁白的链子在鬓边摇晃着，该是何等妙曼风情，同宫里的步摇有异曲同工之妙。

    老夫人令瑞姑给长生戴上，锦姝走过去向老夫人和行了礼说：“我给姑姑戴吧！”老夫人点点头，示意瑞姑把簪子给锦姝，锦姝接过簪子略看一会拉长生弯下腰给她插上，又附耳轻声说：“是不是我表现好了你就会得到赏赐？”

    长生笑着点点头，锦姝满意地笑了，这才给她插上，老夫人狐疑地说：“姝儿在对周姑姑说什么？”

    长生已经完全对锦姝放下心来。索性不动声色看她怎么应对。锦姝眨眨眼说：“我在问姑娘，是不是我表现好了她就会得到赏赐？”

    老夫人母女俩面面相觑旋及哈哈大笑，长生更是哭笑不得，这小丫头唱得是那一出呀？她到底哪句是真哪句是假？老夫人把锦姝拉到怀里，笑着说：“你说的很对，如果你表现好了你周姑姑肯定会得到赏赐！”

    锦姝不解地问：“姑姑不是说老夫人对我教导有方，那不什么不赏赐老夫人？”

    长生哭笑不得，她是真傻还是装傻，就轻斥到：“乱说什么？在谢家对老夫人要说孝敬不能说赏赐！”

    锦姝一付无辜的样子点点头，谢明珠又看着她笑着说：“姝儿长大了，一天天聪慧可爱，周姑娘还是要求不要太严了。为了奖励你，姑母也要带给你一个惊喜！”

    锦姝好奇地问：“什么惊喜？”

    谢明珠只笑不语，唤来裴家跟来一个小丫头耳语几句，那个丫头点点出去，片刻外面有人打帘子，小丫头领着一个男子进来，长生吃了一惊，心里有一种莫名的感动，原来还能再看到他，锦姝欢呼雀跃地走过去，想起长生平日的教导却又在距他一步时停住行礼，口称：“岑师傅！”

    来人正是长生以为再也不容易见到的岑浩。原来他就是刚才那个小丫头口中的年轻男子，只是他怎么会陪同谢明珠来到谢家，还是别有目的？

    顾不上细想，岑浩给老夫人和谢明珠行完礼，落落大方地走过来笑着行礼：“周姑娘好，别来无恙呀？”

    长生看着依然玉树临风面色平和的岑浩，一种由衷的欣喜涌上心头。这种欣喜与****无关，纯粹是一种见到同类之后的欣喜，在谢府，要么是奴才要么是主子，要么是半奴半主的妾室，她在谢家是寂寞的，一种灵魂与周围不符的寂寞，她在谢家也是孤独的，一种没有同类的孤独，而岑浩正是她的同类。

    她压下心头的欣喜，郑重其事还礼说：“谢岑先生过问，长生在谢家一切都好，岑先生一路辛苦了！”

    岑浩面上依然平静，有几分激动的眼神却****了他的内心，幸好他很快回过神来，面色平静地在谢明珠下首落了座，却刚好在长生的对面，两人却都很注意地不去对视。

    谢明珠满脸慈爱的拉过锦姝，笑着说：“既然姝儿喜欢学琴，又要替爹爹给老夫人尽孝，姑母怎能不成全呢？其实呀，我来之前就想到这个问题了，这么我把岑师傅给你带来了。以后就让他留在岑家教你学琴可好？”

    正在暗中猜测岑浩来意的长生吃了一惊，裴谢两家想把明澈拉拢过去的愿望是如此强烈，谢明珠甚至不顾自己的儿子也喜欢学琴，硬是把他的师傅派到谢家来教锦姝了。怕是李渊要对李世民动手了吧，而明澈这个李世民最大的军事实力不解决，动手只会带来无穷的祸患，一时心里七上八下起来。

    锦姝惊喜的仰起小脸不可置信地看着谢明珠：“真的吗？岑师傅以后就留在这里教我学琴吗？那子骏哥哥不是也要学琴吗？我记得他很喜欢抚琴的！”

    谢明珠郑重地点点头说：“是的，姑母象你保证，岑师傅以后就留在这里教你学琴，你快去正式给老师磕头，以后就算是正式的学生了。回去让周姑姑和岑师傅商量调整一下课时，记住要好好学。至于你子骏哥哥，他从小就学，现在把岑师傅的技术几乎都要学完了，所以耽搁些时日也没事，等以后岑师傅有空再说吧。”

    锦姝却问道：“那为什么不让子骏哥哥和我一起学琴呀？”

    大家闻言全都笑起来，谢明珠趁热打铁说：“你子骏哥哥很喜欢你这个***，他当然想和你一起学琴，只是他的功课太多了，过上一段时间才有空，到时让他过来和你一起学琴吧！”

    锦姝面带喜色点点头：“好的，我一定要和子骏哥哥一起学，哪果岑师傅忙的话，子骏哥哥还可以教我！”

    长生有些哭笑不得，如果没有婚事在前，谢明珠这么做还人觉得很正常，现在这么做，好象是在千方百计想撮合两个孩子一样，他们天真无邪的心里能理解大人的意图吗？

    她的话却让谢明珠母女俩心情极好，谢明珠闻言更加开心，连连笑点说：“是这样的，你走后子骏哥哥提起你多少次呢，你们一起学琴更好，一定会比平时学得快得多！”

    该交待的交待完了，谢老夫人宣布中午为谢明珠和裴先生接风，让明清和明净也一起参加，当然长生也要带着锦姝一起参加。

    长生听说明清也要参加，一股莫名的怒气涌上心头，她实在不想看到那张令人恶心的嘴脸，也不想再让那个恶棍看到自己，可是晚上的接风宴还推得掉吗？

    正为难间，老夫人派去传话的小丫头回来了，她说三爷明净外出尚未归来，而二夫人说二爷明清晚上有事要外出，不也一定能赶回来。

    长生这才松了一口气，只要看不到明清，怎么都行。她的生活绝不与这样的人为伍。无意中看到岑浩，发现他有些担忧地看着自己，长生明白自己是想起明清身不由己目露恨意神色紧张，居然让岑浩看出来了，他可真是个细心的男子。

    不过有人关心的滋味实在不错，长生心里一暖，趁人不注意朝岑浩点点头以示谢意，也让他放心，想起自己今天还要为太姨娘的误会不开心，恨不得立即找个人成亲以未清白，而成亲对象自己居然第一个就想到了岑活，不由得有些赦然。