
    第213章、事不遂心

    老夫人这才记起差点把这么重要的一件事给忘了，看来这段时间谢府有得忙了，其实每年都要遇到这种事，偏偏今年她给忘了。

    太穆皇后是三位皇子共同的生母，他们都是要来的，每个都生怕显得自己不孝顺失了皇上的欢心，偏偏同父同母的亲兄弟三个严重不和，暗中做手脚下绊子那是常事，若有一个在武功郡境内发生一丁点闪失，谢家就大祸临头了。

    她顾不上再提明澈纳妾之事，只要明澈有这个心思，也不过是迟早的事，眼下这件事更大。

    “澈儿，那你说该怎么办？这件事可不能有半点闪失，还是象往年那样吗？”

    明澈相信老夫人此刻和他是一心的，无论谢家诸人属于太子党还是秦王党，三位嫡出的皇子有一个在武功郡境内发生事端，后果都不是谢家能承受的。

    他摇摇头：“不能再象往常那样。我也不瞒母亲了，想必朝中事你也知一二，从去年年底，太子和秦王之争就已到了水火不相容的地步，两人暗中都采取了不少手段，他们要在武功境内做什么，怕不是我们能阻止的，好在他们三个互相提防之心极重，身边都餋养高手护卫，别人想要得手也不是一件容易的事。而且太穆皇后是他们的生母，我想几位皇子看在太穆皇后面上也会收敛些，就是想做什么也会等离开武功郡再说，所以我们干脆不操这个心了！”

    老夫人心里霍然开朗，连连点头夸明澈好心思，三位皇子把自己的安危看得比什么都重要，根本不用谢家出面保护他们的安全，就是谢家有这个心思，怕是也没有这个能力。

    “那我们谢家还需做些什么？他们要赶在午时拜祭完太穆皇后，刚好是午饭时，该如何招待才好？要象往前一样请名厨吗？”

    “到时只需把庆善宫布置妥当，并请高僧等候为太穆皇后祈福，再把必经道路洒扫干净并沿途派兵把守就成，这个我来做，母亲只需派人提前找下善做素斋和本地民间小吃之人的疱人即可，当天在庆善宫摆下素席、自酿水酒和时兴果品就行。”

    老夫人连连点头，暗叹明澈的心思和能力根本不是明清可以相比的，如果他执意不肯明清做武功郡伯，怕是明清再费尽心思也不能如愿以偿，自己和明清除了处处向明澈示好之外，怕是再无他法。

    明澈正欲告辞，想起什么又说：“纳周姑娘为妾一事还请母亲暂时不要再提起，以免引起什么风波来，还是等这件事过了再说吧，明澈在此谢过母亲费心了！”

    明澈告辞离去，老夫人令丫头退下，狐疑地问瑞姑：“你说他这次怎么这么快就答应了纳妾？果真是对周长生有意还是因为其他？”

    瑞姑摇摇头说：“我听了半天，大老爷根本就没有答应说要纳周姑娘为妾，他只说纳周姑娘都有哪些好处，然后就说等太穆皇后忌日过后再说，始终没有承诺纳她呀！不过话又说回来，大爷城府极深、善于算计，他能看到纳周姑娘对他这么有用，哪能不动心？不过是不想太领老夫人的情而已，我看等到合适的时候，这件事就水到渠成了！”

    老夫人虽然有些怅然，但还是吃了定心丸，明摆着是一件受益极多的事，明澈又不是傻子又怎会不做？对他来说多一个女人少一个女人有什么关系？想到自己从长生入府后一直善待她，两人相处甚佳，这次又促成此事，她是个有良心的人，会一辈子记得自己的好，以她的美貌和聪慧，肯定很快就会以后得到明澈的喜爱，以后控制明澈就方便得多，最起码有人时时吹枕边风，和明澈的关系就不会这么僵。

    想到今天愣是被明澈堵得没有机会提出子骏和锦姝结亲一事，心情又郁闷起来。谁都看得出锦姝与子骏定亲是锦姝高攀了，要不是太子的意思，裴家又怎会愿意嫡长孙聘一个庶子之女为妻？明澈如果坚决不许，只能说明他死心踏地忠于秦王，太子根本没有可乘之机，那么以后太子继位，谢家会不会受到明澈的牵连？

    又一想，明澈是个最懂趋利避害之人，怎肯眼睁睁送死？他肯定早就有打算，只是不肯对自己这个嫡母说实话而已。

    老夫人想了一会，还是觉得明澈说的对，现在先顾好三位皇子在太穆皇后祭日后来庆善宫一事，其余的以后再说。

    正待歇息，一个小丫头急急跑进来：“老夫人，姑奶奶来了！”

    老夫人叹了一口气，自己这个女儿就是性子急，这边还没与明澈闹量好，她就亲自从长安赶来问消息，肯定是太子得知明澈回府催裴家了，外人不知内情，还以为家世品貌才学皆优的子骏聘不下妻室似的。

    正说着，谢明珠已经进来了，神情看起来有些急切，她挥挥手支走丫头就问：“娘，那件事对明澈说了没有？他是什么反应？不瞒你说，昨天我被太子妃传去了，她的意思是要尽快促成此事，不可再拖下去了，她还说太子承诺若是明澈回头是岸投到他旄下，以后裴谢两家的荣华富贵包在他身上，所以我现在急得很，娘可有说服明澈？不行我现在去跟他说，我就不信他那么精明一个，会放着阳关道不走去走鬼门关！”

    老夫人想起明澈胸有成竹样子说：“这你就放心吧，大家都懂得道理明澈怎么不懂？除非他铁了心要寻死，那谁也无法，我想，他没那么蠢！”

    谢明珠放心了些，想起没有带在身边的子骏，懊悔地说：“子骏一向对他这个做将军的舅舅极为倾慕，前段时间还对我说他想来舅舅，要不我现在派人送信回去，让子骏明天一大早就出发赶回来，如何？”

    老夫人却摇摇头：“他的态度一直模棱两可，至今不曾真正表态，但是我想他那么精明，还能不考虑自身安危？说不定其中有什么原因，你让子骏来可以，但暂时不要提及亲事，因为眼下有一件重要的事情要做，等这件事过去再提及吧！”