
    第183章、踏春偶遇

    如长生所愿，因为第二天是休沐日。老夫人痛快地答应了她要带在锦姝出游的请求，只是要求她们只能在郡城周围活动，最远到城东山脚下的小河边，坚决不许上到两边的土塬上。

    长生一一答应，就是老夫人不说她也会这么做，自从知道朝中形势和明清是个不择手段的人之后，不知怎地，她越来越没有安全感了。她自己的安全很重要，锦姝更是不能有半点闪失。

    回到锦姝院，锦姝学绣活还没回来，长生先去告知太姨娘一声，然后静下心来考虑明日出游之事。虽是简简单单地出去游玩一天，但是锦姝身份不同，不比小家小户的孩子随意就可跑到河边，该准备的还是要好好准备，而且，能够出游多不容易，一定要开开心心地过一天才行。

    她想了想列了个单子，反正肯定要坐马车，有些东西有备无患。可以随地就坐的草蒲团带上几个，瓜子果脯零嘴是少不了的。至于午餐，带些酱肉、馅饼、煮鸡蛋之类和点心做干粮，让小厨房明早再准备，不用玩兴正好时还得专门赶回城里吃。红泥小火炉和小铜壶等茶具也带上，这个时代的河水清澈无比，没有任何污染，不煮一壶茶喝实在可惜。

    而且既是去河边，无论抓不抓得上，鱼篓肯定要带，鱼食就地挖蚯蚓就成，再带上一把长长的笊篱捞鱼，至于鱼竿就免了，这个时代又没有伸缩鱼竿，长长的竹杆扛着实在不方便，而且她们是去游玩的，不是枯坐钓鱼的。

    单子列好了，吩咐紫葫和小维小妮按照单子去准备，两人看着长长的单子，倒吃了一惊，紫葫不解地问：“不过出去玩一天，却要带这么多东西？”

    长生笑道：“你们不懂，带起来看着麻烦，出去却方便得多，你看看，我们吃的、用的、喝的都带上，中午也不用赶回城吃饭，在草地上摆上蒲团席地而坐。喝着河水煮的香茶，吃着干粮磕着瓜子，日头暖暖地照着，该是何等享受？小刀呢，一来可以防身二来可以挖野菜，小篮子不但能装野菜，还能装野花，我们游过玩过再满载而归，不是收获更多吗？”

    几个人相视一笑，一向沉稳的小维兴奋地说：“真有意思！姑娘，我们为什么不带上厨房时的小锅？光吃干粮怎么行？万一抓到鱼，还可以煮鱼汤和野菜汤喝？”

    小妮也抢着说：“抓到鱼烤了吃，再煮野菜汤喝，不是更好！”

    长生也兴趣顿起，想起了前世在大学和同学们组成驴队出游野炊的情景，当时那时的装备不是现在可比的，但是野炊的兴趣和乐趣却是一样的，那种幸福的感觉不是在谢府华丽的饭厅里吃山珍海味可比的。

    她已经掩饰不住内心的兴奋，笑着说：“煮鱼和烤鱼的想法都不错，关键是要能抓得住，而且记得再带上盐和姜呀。要不然鱼会腥而无味的！明天去的人有你们三个和可乐可喜，加上我和大小姐一共七个人，要带上碗筷和足够的木炭，记得再带上火折子，万一炉火灭了，还可以拾枯枝烧火！”

    三个人连连点头正待下去准备，长生唤住她们，笑着说：“悄悄地准备吧，别弄得大家都知道当作稀奇，还要记着先别告诉大小姐，防止她兴奋过头晚上睡不着觉，明日游玩时反而没精神，还有你们也不要兴奋过头！”

    看到她们笑嘻嘻地下去了，长生自己却有些按耐不住兴奋的心情，索性开始挑选自己和锦姝明日穿的衣服，当然要以方便出行和游玩为主，她给自己挑了杏黄色的细葛上衣和水蓝色的棉布裙子，既应和*光之明媚，棉布又结实，不用担心会被挂花了。只可惜锦姝身份所碍没有布衣葛衣，只能挑选稍微结实一些的缯绸衣裙，全是极明艳的海棠红色，明日在草丛里奔跑一定非常惹眼。

    思前想后，长生又觉得还是告诉明净一声好，明清的恶行发生后，再加上朝堂之事，她越来越没有安全感了，就派小维去悄悄告诉了墨儿。

    傍晚时分东西已经全部准备好，长生一一清点过目让她们收拾放好只等明日携带。晚饭前锦姝学绣活回来。一进门就嚷着老夫人答没答应明日出游之事，长生骗她说今日有事耽误没有去鹤居堂，等明日再问老夫人，惹得锦姝一阵埋怨，长生只笑着安慰她说明日一定去跟老夫人说。

    晚上临睡前，大家已经准备好了要带的一切，长生正准备和紫葫去锦姝那边睡觉，紫葫却心事重重地说她不想去，一来怕见到明清，二来她是不洁之人，没脸见那么多人。

    长生却觉得出去转转能减轻她心里的痛苦和压力，让她重拾对生活的热爱和对人生的想往，苦劝半天才说服了她。

    第二天早上，天气极为争气，大清早就朝霞满天，又是一个阳光明媚的好天气。锦姝得知老夫人同意今日出游，顿时开心得极了，任由长生把她打扮得鲜艳夺目。

    早饭后，长生派人给老夫人说了一声，就带着一行人分乘两辆马车出发了，马车很快就出了城，长生忽然觉得最大的遗憾是没有前世的相机能记下每一处美景和每一个开心的时刻。

    城外踏春游玩的人极多，女子也不少。无一不是春衫鲜艳、笑语如珠，所以她们一行人还不是那么扎眼。

    一路上绿油油的田野和自然风光果真不是谢府人工制造的美景可比的，路旁的小花、飞舞的蝴蝶和吃草的牛羊再配上青山和蓝天白天，是那么的和谐美丽。她们每走一地看到有趣的地方就停下车去赏景游玩。只可惜锦姝听说去河里抓鱼，顾不上在其他地方多做停留，就催着她们去河边。

    在这里土生土长和紫葫自告奋勇带她们来到人少僻静又极美的河段，刚好马车驶不过去，长生也嫌车夫碍眼，就让他们把东西全部搬到河边的，然后给了一些碎银，让他们赶车去找饭馆喂马吃饭。等到日头西斜时再来接。

    因为怀疑两个车夫是老夫人派来监视她们的，所以开始大家都有些放不开，现在才真正没人心理负担，牵着锦姝兴奋地朝河边走去。爬上矮矮的山坡，大家都开心地叫起来。

    这里果真是人间极致美景，一大片缓坡直通河边，暖暖的阳光下，碧绿的草地全是星星点点的野花，蝴蝶纷飞，几野生桃花已开始调零，花瓣如雨飘然落下，再往前，就是清且浅的河流汩汩流过，河水那么的清澈，河底全是白色的卵石，还有飘浮的绿苔，阳光下，水面闪着粼粼的波光，岸上还有一些大块的石头，长生已经相中一块做餐桌刚好。

    不等她招呼，锦姝已经提起裙子率先向前走，长生一直在暗中观察紫葫，但她眉头间虽仍是愁绪，但目光却已经有了喜意，脸颊也红润起来，这才欣慰地笑了。又嫌行动不变，反正没有外人，索性把裙子拉到膝部，在一旁打个结不致于掉下来，大家纷纷学着她的样子把裙子结上去，急急地走向河边。

    谁知下去才发现，大石头背后居然坐着一个渔翁正在垂钓，几个人面面相觑，也有些扫兴，有陌生的男人，当然不能这么随便，正待把裙子解开。渔翁忽然转过头开口：“咱们合作怎么样？我钓鱼宰鱼，借你们的炉火炖汤，大家一起喝怎么样？”

    锦姝惊呼：“三叔！原来是你？你怎么成了渔翁？”一行人全部惊讶地看着一身渔翁打扮的明净，出了谢府，丫头也不再那拘谨，明净又是个随和之人，全部捂着嘴嗤嗤地笑起来，锦姝跑过去，兴奋地翻看、摸索着明净的蓑衣和斗笠，。

    长生看着披着蓑衣戴着斗笠的明净，在阳光下笑容那么明朗，心里满是感动，却只笑意盈盈地说：“今天又不下雨，为什么还要披着蓑衣？”

    明净把斗笠按到锦姝头上，笑道：“我今天为了凑你们的热闹，可是从昨晚开始就费尽周折才找了个正当理由瞒过老夫人出府，又是靠这蓑衣和斗笠才被家里的车夫认出来，因为除了真正的渔翁，谁这身打扮？我还是花钱买的！怎么样？不嫌弃我碍事吗？”

    锦姝能在这里看到明净，有她最喜爱和信任的两个人同时陪在身边，多了一个人和她分享出游的乐趣，更加兴趣高涨，听了明净的话，不等长生回答就说：“不嫌弃不嫌弃，三叔教我钓鱼吧！”

    长生故意摇头叹气说：“姝儿是我的少东家，东家都发话了，我这个雇来的教书先生还有嫌弃的权利吗？丫头们就更不敢了，而且还有鱼汤喝，算了，不嫌弃了，快教大小姐钓鱼吧！”

    又怕明净在几个丫头会拘谨，转过头笑着说：“丫头们，今天三爷亲自为大家钓鱼煮汤，你们拿着篮子在这里找野菜吧，不要走开，再挑些漂亮的石头带回去养在盆里！”

    小维点点头领着几个丫头把带来的东西找干净的大石头按类放好，又找火炉添旺，然后打来河水烧上，明净看着琳琅满目的吃食和用品，惊讶得睁大了眼睛，暗服她心思细腻考虑周到，若是不带干粮，大家玩兴正好却要回城吃饭实在很扫兴，不解地看着长生：“你可真懂得享受，这吃的用的坐的玩的，简直把家都能搬过来。我真不明白，你在宫里禁锢八年，回乡没几个月就进了谢家，怎么会考虑得这么周到？这倒是常常出游似的？”

    长生笑着说：“我在宫里听人说过，那里懂得享受的大家闺秀多的是！别管这些了，快教我的姝儿钩鱼吧！”

    明净不再多问，他搬来几个圆圆的石头一溜摆好，与长生和锦姝一个坐一个，然后教锦姝钓鱼，长生嫌斗笠压乱了锦姝的头发，又怕明净不戴斗笠被人发现，又把斗笠给明净戴上。

    小维带着丫头们烧好了水沏上茶，又摆好点心零嘴，就提着篮子在周围剪野花挑野菜。锦姝学了一会钓鱼，终于忍不住寂寞和无聊，就跑来跑去的，一会和跟着丫头们摘野花挑野菜，一会儿拣石头玩，一会儿又吃东西，看着她活泼可爱的样子，长生和明净由衷地笑了。

    让长生遗憾的是，大唐虽然风气开放，但身为女子却不能随意裸露，就是露出小腿和脚都不行，几个丫头没有一个赶提出下水走走，要不然水已被晒得不那么凉了，挽起裤子下水在卵石上走走，该是多好的享受。

    明净虽有许多话想对长生说，却怕一句话说不合适破坏了这无比美好的一天，象邂逅的陌生人那样，对长生讲着武功郡的风土人情和景致，长生也不想破坏这美好的时刻，两人很默契地不提那些心烦的事，只说着眼前这一切。

    赶在正午，明净一共钓上了六条鱼，大家一致决定两条小的和野菜一起做汤，四条大的烤来吃，刚好八个人，两个人合吃一条烤鱼。

    长生惊讶地看着明净敏捷地把鱼剖洗干净，吩咐丫头们一边在泥炉上架上锅炖鱼汤，一边去拾枯枝烤鱼，然后把用盐和姜抹过腌上，又找两块高一点的石头，在中间放上枯草和枯枝燃起火，把腌好的鱼串在两条棍子上架在石头烤起来，不时还洒上盐并翻转，那娴熟的动作简直让长生以为他也是前世的驴友穿过来的。

    明净满意地看着长生佩服的眼神，笑着说：“大哥他们以前打仗时常常自己烤鱼吃，他们都有极好的烤肉手艺，我是跟他学的！等会尝尝，保你满意！”

    长生微笑不语，如此美好的春日，如此纯净的河水，那鱼一定美味至极。

    等到鱼烤好之后，野菜炖鱼汤散发出诱人的香味，一块平整的大石头被洗干净用来做餐桌，上面摆着酱肉、馅饼、包子、煮鸡蛋、各色点心配着热气腾腾茶水和鱼汤，还有香味扑鼻的烤鱼，都是长生前世出游时常见的情景，对他们来说却是第一次，都兴奋的看着舍不得动手。

    长生递给锦姝一只烤鱼，叮咛她说：“快尝尝你三叔的手艺，你们俩共食这只，不过你要记住，如果有人问你今天遇到谁了，你一定要说遇到一个老渔翁了，千万不要说遇到三叔！”