
    第177章、寻求庇护

    回到西跨院，紫葫正坐在石桌旁做针线，看到长生进来，惊恐而疑惑地问：“姑娘做什么去了？你是不是把那件事告诉老夫人了？求姑娘千万不要！老夫人若知道了，一定会做主让我给那个畜牲做通房，我死也不要！这件事若传了出去，我就只有去死了！”

    长生赶紧安慰她：“别怕别怕！我去老夫人那里是说别的事，顺便告诉老夫人大小姐晚上离不开我，我以后每晚都要陪她，而你是个忠心的丫头，我走到哪都要跟到哪，这件事我不主动去说，总有人会告诉老夫人的，与其那时被老夫人误会，不如我先告诉她算了，这下放心了吗？以后我们就可每晚明正言顺地住在一起了，有老夫人的允许，看谁敢嘲笑我不象个教养姑姑？”

    紫葫松了一口气，有些羞愧地说：“我太害怕别人知道这件事，所以才如此紧张，姑娘不要往心里去。”

    长生在她面前的石凳旁坐下，安慰她说：“不用解释，我理解，放心吧，没有你的同意，我绝对不会告诉任何人，以后不要再想这件事，我们每晚过上房去睡就行，相信我，时间会冲淡一切的，慢慢你就会忘记。”

    紫葫小声地应了，抬起头，眸子里却是一片黯然，就是再没人知道又会怎么样？她再也不比从前了，也许如姑娘所说，时间或许会冲淡一切，但却不会让她彻底忘记那件事。

    长生明白她的心思，却无可奈何，对于这个时代的女子来说，紫葫在她的劝导下能做到不再寻死觅活、不再自怨自艾，已经很不容易，只能等她慢慢想开。

    可她真的觉得这件事应该上明净知道，明澈到底要如何安排锦姝她也不知道，虽然太姨娘说明澈定会妥善安排，但只要还在谢府，她就会不放心。

    她倒不担心老夫人，她大小了冷言冷语不再给锦姝院的人好脸罢了，有明澈给明净留下的财物，也不怕老夫人会克扣用度，大少了派人采买罢了。

    她怕的是明清贼心不死，虽有明净在，但他一个大男人家，有自己的院子和通房丫头，总不能天天晚上住在锦姝院里，而且现在紫葫死活不许告诉别人，明净根本不知道西跨院里发生的事。

    没有老夫人压制明清，他到底能做出什么事，谁也说不来，要么离开这里，要么让明净知道，让他赶紧做出安排，保证锦姝院一众人的安全。

    长生看着底头做活的紫葫，转过头看到院子外面不时有奴才经过，这里不是说话之地，就站起身对紫葫说：“我们回房去，我有话对你说！”

    紫葫惊疑地看了她一眼，点点头，很快收拾了针线笸箩和长生回屋了，怯怯地看着长生不语。

    长生心疼地叹了一口气，掩上门拉她面对面坐在贵妃榻上，试探着问：“你去裴家一趟，有没有看出姑奶奶的用意？”

    紫葫点点头：“看出了，大家都看出了，说是姑奶奶想让子骏少爷和大小姐结亲，大家都夸姑奶奶对大小姐真好，还说裴家有权有势，要不是姑奶奶一心为侄女考虑，姑爷才不会答应这门亲事。”

    长生笑了，这些丫头婆子们还挺敏感的，裴府之行，大多数都看清了裴家的用意，这件事该怎么对紫葫解释，还得找个合适的理由。

    “你说的很对，有些话我就不瞒你了。姑奶奶是想让子骏少爷和大小姐结亲，这不仅是姑奶奶的意思，还是裴家上下的意思，也是老夫人的意思，姑奶奶接大小姐过去，就是想让大爷知道他们裴家会善待大小姐，希望大爷能同意这门亲事，我不知道他们一家为何如此重视这门亲事，我只听说大爷一定不会同意这门亲事，因为大少奶奶临终前好象有什么遗言。我想大爷拒婚之后，老夫人肯定一气之下不愿再理会锦姝院之事，到时没人压制那个****，谁知他还会做出什么事？”

    其实姐姐临终前对锦姝的婚事有没有遗言，不过是长生猜想的。她古人讲究亲上加亲，但姐姐做为现代人，肯定会明白这是一种错误的做法，又担心自己天命不久，一定会提前对明澈有所交待，所以大胆托辞说大少奶奶临终前有交待。

    紫葫闻言满面惧色，一把抓住长生：“姑娘救我！我害怕，那个****临走时说他不会放过我的，还说以后会再找我的，我害怕，姑娘带我离开这里吧！”

    长生摇摇头：“你忘了，你的卖身契还在谢家，若是不经主子同意离开了，就是逃奴，一生都在逃亡中不敢让人发现，若是被抓住，且不说谢家会如何惩罚你了，就是官府也会严惩逃奴的，而老夫人会平白无故放你吗？此时不是乱世，逃跑不会什么好办法，唯一的希望是找个人保护咱们！”

    紫葫象是看到了一线希望，有些激动地说：“谁？谁会保护我们？”

    “是三爷。”

    紫葫摇摇头，失望地说：“那个****是正经的嫡子，又有姑奶奶和老夫人撑腰，而三爷在谢府被老夫人压制的无权无势，还有太姨娘也被老夫人控制着，他能拿那个****如何？”

    “对，三爷拿那个****没办法，可是有大爷呀，你别忘了我是大爷从晋阳聘下送回来的，而你是老夫人指派服侍我的，说起来我们现在是大房的人，那个****凭什么动大房的人？虽然大爷不在，大少奶奶早逝大房没人做主，但是我从晋阳过来时，大爷曾当面交待过，他已托三爷照管锦姝院之事，有什么事都要告诉他。我想如果三爷以大爷的名誉出面警告他，他一定不敢在这个院子乱打主意，就是没有老夫人的庇护我们也是安全的，你愿意不？”

    紫葫的脸上闪过一抹痛苦和羞怯，她捂住脸垂下头，无奈地说：“我明白了姑娘的意思，你是说这件事必须告诉三爷，必须让他知道那个****做下的事，他才会想办法保护我们，是不是？”

    长生切切地看着她：“真没想到，你小小年纪这样聪慧，我就是这个意思，这件事必须告诉三爷，他才能想办法保护我们的安全。不过我说过如果你不同意，我不会告诉任何人的，所以我听你的。”

    紫葫抬起头，坚定地说：“我虽然不愿意再有人知道这件事，但我听姑娘的，姑娘觉得怎么好就怎么做吧！”