
    第185章、戒心顿起

    长生心里苦笑，安阳尚不知道自己已不在西跨院居住，为了让自己难堪，不惜以郡主之尊要住在窄小简陋的西跨院，其实西跨院在长生看来小巧精致整洁舒适住着刚好，如果不是为了陪伴锦姝并提防明清，她才不想离开。

    但是对于堂堂的郡主来说，那个院子太过简陋寒酸，她带的丫头嬷嬷们都挤不下，不过这件事自有老夫人出面，无须她操心！

    果真老夫人赶紧说：“郡主要折煞谢家，那个院子窄小简陋又久不住人，哪里配郡主住？再说那么多的丫头也住不下呀，谢家自有大一些的客院，郡主若果真留下陪伴孙女，还请暂住客院的好，要不然就是老身的罪过了！”

    安阳听到西跨院久不住人有些惊讶，却不好再问什么，不过既然长生不住那里，她也没有抢夺之心，想着那地方实在太小了，就点点头，笑着说：“安阳鲁莽了，只想着住在这里离大小姐近些，却没有想到这么多，那就全凭老夫人安排吧！”

    老夫人果真不喜欢安阳接触锦姝，坐了一会对她说：“郡主来谢家一趟真是蓬荜生辉，莫如移步老身的鹤居堂，让家中小儿和儿媳都来见见郡主？”

    安阳点头应了，连称老夫人客气，却拉住锦姝的手，笑着说：“姝儿陪我一起去，好不好？”

    锦姝居然恭恭敬敬地行了礼说：“谢郡主厚爱，只是锦姝还要上课，另找时间再拜访郡主吧！”

    不等安阳同意，老夫人赶紧说：“是啊是啊，明澈对姝儿的学业一向抓得极紧，常言小孩子要从小养成良好的习惯，不可轻易找借口偷懒，久而久之就成了懒散之人。郡主还是先随老身去鹤居堂吧，中午府里设宴，郡主等会再带上姝儿一起参加。”

    安阳不好太过拂老夫人的面子，只得应了告辞离去。看着她走了，大家都长长地松了一口气，锦姝委屈地抱住长生，苦着小脸说：“姑姑，我不喜欢她！我不想她留下来天天来看我！”

    长生苦笑着抱紧她，锦姝不欢迎安阳，她也不欢迎，她只想过自己的平常日子，不想被一个不相干的趾高气扬地打扰她的生活。不过，长生已经相信了，老夫人和谢明珠比自己还不愿意安阳接触锦姝。

    若是锦姝一直对她不理不睬还罢了，若是锦姝有些喜欢安阳甚至和安阳感情越来越亲密，她们定会千方百计让安阳离开。

    她站起来牵起锦姝的手，示意别人不要跟着，带她到院子里走走。上午的太阳明媚清新而不灼热，长生拉着锦姝来到亭子里坐下，特意给手里拿了一本书迷惑人。

    看着锦姝因为安阳在家闷闷不乐的样子，笑着说：“姝儿是不是很不喜欢安阳郡主留下？”

    锦姝点点头问她：“姑姑，她到底什么时候走呀？”

    长生笑着说：“本来安阳郡主可能放下礼物就要走，可是她察觉到你不喜欢她，所以想留下来让你喜欢她，你想想看，谁不喜欢别人讨厌自己，对不对？如果你能按照姑姑说的去做，她知道你很喜欢她，也就放心了，我想她很快就会走的！”

    锦姝赶紧点头：“姑姑有什么好办法快说，我一定按照姑姑说的做！”

    长生附耳低语一阵，锦姝连连点头，然后调皮地笑了！

    午宴就设在老夫人的鹤居堂，明清和明净刚好都不在，长生松了一口气，她实在不想见到明清。怕吵到安阳郡主，二房的几个孩子一个也没有参加，只有林心慧一个参加。

    长生牵着锦姝进来了，锦姝看到郡主，挣脱她的手跑到郡主身边行了一个礼，笑容中带着几分羞涩说：“谢谢郡主，郡主带的点心好吃极了，能不能下次来再给锦姝带些！”

    安阳顿时又惊又喜，她一把拉住锦姝的手：“放心吧，只要你喜欢，要多少有多少！不过谢府离京城远，如果住在我家，家里人的点心师傅会做许多美味的点心，还能天天上街去买，有时我爹爹还会从宫里带回点心，那才真正好吃呢！”

    锦姝瞪大眼睛，一付馋涎欲滴的样子看着她：“郡主是不是每天都能吃到这么多好吃的点心？”长生冷眼观察，果真老夫人神情有些不安，又有几分不解，大概不明白为何锦姝对安阳的态度大变，不过小孩子贪吃，被几块点心哄得喜欢别人也是常有的事。

    安阳眼里闪过几分算计，嘻嘻地笑了：“是啊，我想吃什么都有。不过，锦姝这么可爱的孩子，想天天吃点心还不容易呀？要不你跟我去我们家，我天天带你上街玩，别说点心了，想吃什么都有！去不去呀？”

    不等锦姝回答，老夫人抢着说：“郡主太抬举孙女了，她一个小孩子哪当得起郡主如此厚爱？再说她生性胆小怕生，她爹爹怕她受惊，走时特意交待过，不是至亲之家不要带她去，所以老身不敢轻易让她离开谢府，更不敢给郡主添麻烦！”

    场上气氛有些尴尬，不仅安阳没想到，就是长生也没想到老夫人居然如此不留情面地一口回绝，看来她是猜对了，老夫人果真比她还怕安阳来谢府看望锦姝。

    以前锦姝不喜欢安阳还能放心些，没想到锦姝被安阳几块点心收买了，现在安阳居然还想带走锦姝，老夫人一定又急又怒，看来不用自己想办法，安阳也在府里停留不了几日，长生觉得，老夫人定有办法赶走她。

    至于其中原因，肯定不是她有多么在乎锦姝这个没有血缘关系的孙女，而是因为明澈，他们好不容易撮合得锦姝和子骏的婚事眼看要成了，可不想被谁横插一杠子。

    林心慧真不亏是老夫人心爱的媳妇，她呵呵地笑起来：“我说娘呀，你疼爱姝儿也不是这么个疼爱法呀？这么一个精致的小人儿，就只许你疼她，不许郡主疼她？她不过说说而已，你倒弄得跟真的似的！”然后吩咐丫头斟酒添菜，大家开席。

    大家都哈哈大笑，老夫人连忙举杯向安阳告罪，安阳也知道自己提出带姝儿走有些太过随意，有了台阶赶紧举起酒杯笑着说：“没事，没事，谁让我们的锦姝小姐生得这么招人疼？”