
    第188章、再诉心声

    长生听着小维一五一十地学着安阳快要被气得发疯的情景。真不知该同情安阳还是说她活该。

    不过谢明清母子俩实在不敢小觑，赶走安阳的法子阴损有效，还让别人挑不出半点差子，总不能因为谢家二公子对安阳郡主一见衷情就治他的罪，他又没做什么失礼的事，后来言语中虽有些过份，也只是醉话而已。

    所以安阳被逼得落荒而逃却只能吃个哑巴亏，长生想，她要么再不踏进谢府一步，要么由淮安王出面求了皇上赐婚，千方百计嫁到谢家报仇，要么至死也不踏进谢家门。

    长生觉得，如果安阳真的嫁到谢家，最受不了的不是老夫人之流，而是她自己，因为她要眼睁睁地看着属于姐姐的东西另归他人。安阳现在看来对锦姝很好，谁知道以后会变成什么样子？说不定连她自己也要被赶走，那么锦姝还不如不要这个年轻的嫡母。

    而且心怡院里全是姐姐的遗物，等她嫁进来站稳脚跟，未必还能容许明澈如果对待亡妻。一想到姐姐的遗物和生活过的痕迹以后很可能被清理怠尽，时间长了这个长房曾经的女主人被彻底忘到脑后。长生心里难受极了，觉得谢家母子这样欺负一个未婚女子虽有些过份，但对她来说未必是坏事。

    长生的心情极为矛盾，按说明澈续不续弦与她无关，但她就是不希望明澈续弦，她不喜欢安阳也与这个有关吧。

    明澈那么年轻，又居高位，总不能一辈子只凭悼亡妻。现在正值太子和秦王夺位的关键时期，他还能种种理由拖着，等秦王权掌天下，肯定要为明澈赐婚，至于是不是安阳，长生就不知道了，若是明澈不喜欢安阳，秦王必不会为一个堂妹去逼心腹爱将，可他绝对会再娶的。

    俗话说隔肚皮如隔万重山，无论明澈地娶一个什么样的女人，肯定不能再容许心怡院的存在，而对锦姝最多只是爱屋及乌，而且明澈若是有了别的儿女，肯定会分了对锦姝的疼爱，锦姝名誉上多了一个嫡母，其实会失去的更多。如果未来的将军夫人不能再容自己留在谢家，长生真不知自己到时是该走还是该留？

    上课时分，明净借口定期替大哥查看锦姝的功课来到西跨院，长生心知他有话说，又怕外面有老夫人的耳目看出破绽。就示意锦姝和可乐可喜继续读书，自己和明净进屋说话。

    明净坐在长生对面，神色不明地端起茶盏，玩味地看着长生，似乎要看穿她的内心，终于忍不住开口道：“安阳郡主那么快被赶走是你设计的对不？”

    长生暗自佩服他的心思越来越细腻，可是她的心思怎能让明净知道，作为兄弟，他一定盼着明澈尽快娶妻生子，若知道逼走安阳自己功莫大焉，肯定又会想歪的。

    她装作惊讶地样子说：“三爷何出此言？昨晚嬷嬷姝儿回来时，只说二爷两口子吵架了，还说二爷要休了二夫人，我还正奇怪着，早上又听说安阳郡主连早饭也没吃就回京了，还以为淮安王府出了什么事，却不知三爷好端端地何出此言？安阳郡主出身高贵，又对锦姝那么好，我高兴还来不及，我为什么要设计赶走她？二爷可不要信口雌黄，气走郡主之罪名。岂是我一个小小的教养姑姑能担当得起的？”

    明净定定地看着她，不可置信地说：“你能瞒得过别人，瞒不过我，锦姝那么排斥安阳郡主，怎么会忽然喜欢她，甚至不要你陪伴只跟安阳去参加晚宴？这变化也太大了吧？我想，也就是看到锦姝莫名其妙地忽然和安阳亲近，老夫人情急之下顾不上细思量，才和明清千方百计赶走安阳郡主，对不对？你先对我说说，为什么要这么做？”

    长生心里暗笑，又弄不清他的真实意图，嘴上死活不肯承认：“三爷说的什么话呀？难道姝儿喜欢谁不喜欢谁还由我决定？姝儿不过是一个最单纯的孩子，她哪有什么多余的心思，只要谁真心对她好，她就喜欢谁亲近谁依赖谁，安阳郡主不止一次向姝儿示好，这次专程从京城跑来看她，又给她带来那么多好东西，还不顾身份尊贵陪她一起听课，姝儿被她感动与她亲近再正常不过，难道还有什么不对吗？”

    明澈显然不信，他有些受伤地盯着长生：“你别巧言令色了，姝儿是很敏感，可她亲近喜欢的是真心疼爱她的人，而不是怀着这样那样的目的来干扰她正常生活的人，难道安阳不是这样的人？我看得出，锦姝能感受到安阳对她的好是不过是虚情假意的，所以她对安阳的排斥和敌意是发自内心的。岂是几包点心几块料子就可打发的？你骗得过别人骗不过我！你这么想逼安阳走，莫非不希望她嫁给大哥？”

    长生被步步紧逼简直无法招架，只得半真半假地说：“你说的也不全对，锦姝是很讨厌安阳，她每次都打着关心锦姝的旗号随心所欲地干扰我们的平静生活，每次见到她，姝儿都要问她什么时候走，一个劲地求我赶走她，我不过是为了姝儿才想些办法而已，与大将军没有任何关系，你不可信口雌黄。”

    看到明净脸色稍霁，她顿了顿又说：“其实你也知道安阳郡主来看锦姝的真实用意，所以就是我不做什么，府里自有人比我还急着赶她走，我不过不想锦姝一看见她就不开心，所以起了一些推波助澜作用而已。”

    明净心里好受了些，仍然心有疑虑地问：“你是不是希望她嫁给大哥？你不希望大哥成亲吗？”

    长生愤愤地瞪了他一眼：“三爷，说话要有分寸！大将军成不成亲也我有什么关系？若说这件事与大将军有关，那就是，因为锦姝不喜欢安阳，而安阳对锦姝也假心假意，所以我为了锦姝考虑，不希望大将军的续弦妻室是安阳郡主。我希望姝儿能有一个心地善良、知书达理又真心喜欢她的嫡母。难道我这样想不对吗？若不是为了锦姝，大将军娶谁不娶谁关我什么事？”

    看到长生气得脸色发红，明净相信她设计撵走安阳并不是对大哥有意，而全是为了锦姝着想，一颗心顿时放下，嘿嘿地笑了：“好了好了别生气了，我若不激你，你如何肯说出心理话？说实话，我也不希望安阳做我的大嫂，她浅薄无知又心胸狭窄，大哥若娶了她那才叫不幸。而且她肯定不会真心真意待锦姝好，所以你做的很对，是我不该胡乱猜疑！”

    然后站起来笑嘻嘻地朝长生陪礼：“先生在上，小生这厢有礼，别生气别生气，你若觉得不解气，就打我几下也行！”

    长生本就没有真正生气，被逗得扑嗤一声笑了，然后轻咳一声笑骂道：“我打你还嫌手疼？而且我做什么还要经你的允许不成？我愿不愿大将军续弦，只是我自己的想法而已，难道我心里想什么还必须要让你知道？你管得倒宽！”

    说完了又脸红了，她感觉到两人之间已经有一种打情骂俏的意味，而她自己刚才的话，竟然似在娇嗔，顿时不好意思再看明净，只低下头装作喝茶。

    明净当然听出她言语中的亲昵之意，心里喜极，看到长生如同葱白一般的纤长白净手指端着青瓷茶盏，双颊微红，垂下的眼睑轻轻翕动着，有一种极诱人的妩媚，心里怦然而动，说话也变得期期艾艾起来：“我不是管得宽，我是关心你。你若不服，就事事管着我好了，我保准不嫌你管得宽！”

    说完再也忍不住，一把握住长生的手指，动容地说：“我心里想什么都要告诉你，所以我也想知道你心里想什么，这不算过份吧？我不是外人，你不要不好意思！”

    长生有些羞恼，他明净三番五次说这番有什么意思？明知以他的身份不可能娶她为妻，也明知自己绝不会为人妾，两人之间注定没有任何结果，若是和他纠缠不清，毁自找伤心又自毁清白，除了自讨苦吃没有任何用处。

    他一个男子。****无过，一场****还能给生活增添情趣，而她凭什么要陪他玩这个？

    她面色一凛，用力抽回手指，坐直身子说：“还请二爷自重，长生只是谢家雇下的外人，与二爷非亲非故，也不想知道二爷心里想什么，更不会对二爷说我心里想什么，说什么不要不好意思，我就是不好意思！还请二爷顾念着长生的以后，不要让我离开谢家之后清誉尽毁、声名无存！”

    说完就要出门，明净一把拉住她：“长生，你不要生气！是我不好，我不该说这些！你说的对，该解决的事情没有解决，我不能给你任何承诺，也就没有任何资格干涉和影响你，不过请你相信我的诚心，也请你给我时间！我会努力清除我们之间所有的障碍！”

    长生当然不信他的话，现在又不是什么乱世，太平盛世一切都有章有法，婚姻最讲究门当户对，明净能有什么法子清除障碍？