
    第175章、贼心不死

    明清正在屋里和庆姨娘调笑。因为他明知庆姨娘留不住了，反倒更念起她的好来，越看那腰肢越细软，越看那脸蛋越水灵，一双凤眼越发妩媚，禁不住不顾大白天的抱住她：“小心肝，爷真舍不得你！”

    庆姨娘瞟了他一眼，又戳了一下他的额头，娇笑着说：“爷舍不得就好，庆儿就怕爷能舍得，只要爷舍不得，庆儿保管陪爷一生一世，只要爷再不纳新人！”

    明清一滞，又想起她虽然很快要走了，但是却要另纳两个新人，也许没有她那么媚人，但却比她更加新鲜诱人。

    一个美丽端庄的外表下不知是何等风情，就是她再呆板无趣，只要一想到是从明澈手中抢的女人，平白就添几分兴奋。

    一个用强之下惊恐万分拼死抵抗别有一番风情。想起那****，明清不由得眼里露出几分邪意。那个小丫头还知趣，事情发生了没有声张开来，知道给他留几分面子，那他也就投桃送李，这次索性一并纳了她做通房，反正他对那小丫头还有几分兴趣。

    走了穿红的来了穿绿的，他明清身边又怎么少了女人？要不是贱人生养的明澈从中做梗，他早就成了堂堂的武功郡主，谢家若大的家业都是他，还愁什么？

    庆姨娘察觉到他心不在焉，不满地哼了一声，明清回过神来，想起她终要走了，又生出几分不舍，从腰间摸出一个今天刚买来的成色极好的浑圆金镯子给她套上，笑着说：“还敢说爷对你不好？”

    然后满意地欣赏着庆姨娘的笑脸欺上身去，一双在庆姨娘身上乱捏的手不由得加重了力度，庆姨娘“哎哟”一声正欲责怪，门外丫头报：“老夫人派人传二爷过去问话！”

    明清一滞，莫非那夜在西跨院做下的事犯了？娘知道后，虽然不至于要打要杀，顶多训斥一顿让他纳了那个丫头为通房，但娘一向严厉，挨训的滋味却不好受，而且肯定不许他乱花银子以示惩罚。

    主子要纳哪个丫头，直接求了娘收为通房就是，府里多少年轻美貌的丫头盼着这样的事。但是晚上翻墙对人家用强，传出去却会让人不齿，他明清大事未成，还得顾全着声名。

    赶紧推开庆姨娘匆匆穿戴整齐出门，庆姨娘拉住他，娇嗔地说：“二爷，快去快回，庆儿等着你，可莫被别的女人绊住了脚！庆儿的一颗心可全在二爷身上！”

    明清心里有事，见她还在罗里罗索个没完，心里烦闷，草草说了一声“知道了！”就走了，留下庆姨娘独自不痛快，暗恨男人的宠爱靠不住，还是娘说的对，要趁着得宠赶紧生下儿子再多哄些银钱防身，儿子可不是说生就能生的，还是财物要紧，每次和明清一闹，明清就破费银子哄她，索性等他回来再闹上一闹。

    明清心里有鬼。急急来到鹤居堂，有些心虚地问守门婆子：“这几天锦姝院那边可有人过来？”

    听守门婆子一再保证说没有，才松了一口气，大踏步地进去，其他丫头娘子都不在，只有老夫人正和顺姑说话，看起来面色平和如常，这才真正放下心来。

    老夫人虽恨他不争气，但是看见亲儿子，心里还是很舒坦的，一面令顺姑掩上门，一面嗔怪地说：“刚心慧来了，说你这几天不象样子，大白天也不避人和庆姨娘呆在屋里关上门，我知道你舍不得她走，所以想多呆会，但你也顾全些脸面，别让那些奴才们背后嚼舌根子，也让心慧没脸，宠妾灭妻之事可千万做不得，再说锦书和锦文也慢慢大了，你这个做爹的得做出好样子来！”

    只要不提那夜在西跨院做下的事，说什么明清都无所谓，他不但不似往日烦燥指责妻子爱告状，还陪着笑说：“娘说笑了，儿子深得你教诲，哪能做出宠妾灭妻之事？不过是念着她这几年服侍儿子还算周到，又快要送出府了，打心眼里有些舍不得。才想多和她呆会。”

    又装出委屈地样子说：“儿子这么舍不得她，还不是为了娘一句话就要打发走她，单凭这份孝心，娘也该饶恕儿子多情之罪！”

    老夫人扑哧一声笑了，戳着明清的额头对顺姑说：“你看看，都三个孩子的爹了，还成天价撒娇撒痴做出这付小可怜样！让人知道还不笑死！”

    顺姑捂嘴笑着说：“儿子再大，在娘老子面前也是孩子，这是没办法的事，其实二爷只要走出老夫人的屋里，到哪里不是一付侯门当家主子威风凛凛的模样？在外面说话办事谁人不夸，要不然太子爷也不会交给他重任了！”

    平时做事缜密精明的老夫人最爱听这话，亦嗔亦笑地说：“好了好了，别夸他了！还不是亲家老爷和姑爷的功劳，要不然太子爷哪里会认得他？不过这话也就在这里说说，出去万不可透露一句！”

    提及此事，明清却不快地说：“娘，昨天我还听说又一个秦王党的将领被皇上明升暗降夺了兵权成闲职，有皇上暗中操纵，太子继承大统已成大局，明澈偏要死心踏地跟着秦王，阳关大道他不走就自找死路算了，反正又牵连不到我们。为什么姐夫非要把明澈拉拢过来？我真弄不懂，他一个晋阳将军有那么重要吗？”

    老夫人板下脸，正色道：“明清，朝堂之事，你姐夫比你懂，他都说了是太子的意思，难道还有假？至于明澈为什么这么重要，我也不懂，但你看看这次裴家费了多大周折要让子骏和锦姝订亲，就明白太子有多想拉拢明澈，我想。对于太子来说肯定很重要吧！”

    明清负气地说：“这么说，我这一生都要被他压得死死的！若他不肯归附太子还好，太子即位肯定会要了他的命，若他背秦王投太子，将来地位还不是在我前面？”

    老夫人气极，狠狠地瞪了他一眼，怒道：“亏你堂堂七尺男儿，眼光只在谢家这一点富贵上打转！若促成这件事，比你给太子表一百遍忠心都有用！把他拉不过来，太子就是即了位，也顶多记着你的忠心罢了，忠心之人很多，但关键时候能给他助力的人却不多，若把他拉拢过来，太子即位后你就成了有功之臣，将来定是前途远大，岂是谢家这点富贵能安放下的？到时别说郡伯之位，到时出入朝堂封侯拜相都有可能！而且明澈地位高了，肯定也不会再争什么郡伯之位，将来对外总是亲兄弟，对你有什么坏处？”

    明清却仍是愤愤不平的，凭什么他一个正经的嫡子，偏偏要处处居于一个下溅的庶子之下？把明澈拉拢过来，虽然自己有功于太子，但明澈将来的地位还是高于自己，这却是他最不愿意看到的，还不如他又臭又硬抵死不背叛秦王，到时他受到重罚之日就是自己最开心的时候！

    老夫人看见他的神情，就知道他还是没有想通，就示意顺姑先出去掩上门，只剩下母子两个人，她示意明清坐近些，谈起一些机密的过往之事。

    “你爹当年替炀帝掌管私库，经手钱财无数，却因看不惯炀帝荒yin无耻误国误民，又与当今皇上早年有同窗之谊，才在皇上起兵之初资助大量的军资钱款。后来又把谢家大部分产业变卖换成银票派明澈孤身前行送与秦王做军资，以他的功劳，岂是小小一个郡伯之位能安放下的？

    武功郡虽小，却是战略要塞，出入凤翔蜀中必经之地，你也知道关中京畿之地尽在太子掌握之下，而你爹与秦王是忘年至交，为了从太子手中替秦王夺得武功郡这块战略要地，开国之初封赏功臣时皇上问他想要哪块封地，他偏偏求了此处。

    本来皇上是坚持要把武功郡给太子的，可是你爹与他不是一般关系，话既出口他必须给这个面子，秦王趁机磕头哭求说武功是他的出生地，庆善宫里有对亲娘太穆皇后的回忆，求皇上同意你爹替他守着此处，皇上念及与太穆皇后的结发之情，不忍对秦王太过苛待，也不愿驳你爹的面子，一时心软同意了，却因心怀不满把你爹从武功侯降为武功伯，扬言武功郡城太小，当不起一个侯位，其实若是太子的心腹封在武功，绝对是要封侯的。这下你知道太子让你不用当值每日守在此处的用意了吗？”

    明清眼光闪烁，立即明白了其中深意，他深吸一口气，压低声音说：“娘，我明白了，我总算明白了太子为何千方百计要拉拢明澈！”

    老夫人眉头紧皱，不解地看着儿子，明清缓缓地说：“他拉拢明澈，看似用意在武功，其实在晋阳。将来他若即位，秦王肯定不会束手待擒，他有两条退路，一条是经武功过凤翔入蜀分国而治，秦王在蜀中又相当势力，如同鱼入大海他就失去控制了。二是出潼关退居晋阳拥兵自重，等待时机杀入京师一雪前耻。”

    老夫人面有惊色，既欣慰儿子的心机，也没想到此事后面居然更有深意，不解地问：“那他到底会走哪条路？如果要入蜀，我们谢家不是要遭殃吗？太子既知秦王用意，为何不早做打算？”

    明清得意地说：“秦王战功赫赫在军中极有势力，太子哪能那么容易算计他？就是皇上也头疼得很。儿子以为，秦王去蜀中没那么顺利，若经汉中、安康皆山路难行，不易逃脱，若经凤翔，而凤翔守将陈中天是个痴汉，他只忠于皇上，无论是太子还是秦王谁继位他忠于谁，秦王若不能及时冲关，必被太子生擒，所以去蜀中的可能性不大。

    而潼关守将杨相成是长孙无忌的表亲，秦王去晋阳不但一马平川畅通无阻，杨相成肯定还会替他阻挡太子追兵，他又是从晋阳起兵打天下，入晋后全是他的势力，晋人向来只知有秦王不知有皇上太子，最重要的莫过于明澈在晋阳的兵马，我隐约听姐夫说过明澈手中的兵马数绝对不止朝廷掌握得这些，至少有三倍之多，他若入晋，手下又多是骁勇善战之将，若不打起来才怪！”

    老夫人喃喃地说：“这明澈的实力可真大，难怪秦王如此看重他，太子千方百计也要拉拢他，若他始终忠于秦王，就是太子的心腹大患呀，而秦王就是做不了皇上也可和太子分庭抗礼，听你姐上次来说，皇上已经加紧削夺秦王党人的势力，怕是朝中不稳了！”

    明清仿佛已经看到了明澈固执地不肯归附太子，等太子即位自己持笏入朝，而明澈沦入阶下囚任自己报复的情景，一时心里痛快轻笑起来。

    “娘放心，朝中再不稳，太子的天下也坐定了，至于秦王果真出逃入晋，那也是后话，以一晋之力对抗整个大唐，谁输谁赢还用问？顶多打几年仗罢了，咱们不用管爹的遗嘱，跟着太子没错！至于明澈，他要自寻死路谁也无法，只要咱们好就成，娘不必太操心！”

    老夫人看着他洋洋得意的样子，一时怒极骂道：“蠢才，真是蠢才！你只知记得屑小恩怨，却不知明澈不投靠太子定会祸及我们！若我们不能拉拢他投靠太子，他将来成为秦王与太子争夺天下的凭仗，太子皇位坐不稳，你怎知他不会迁怒谢家？说不定还把你爹当年做的事记恨到我们头上，做皇上的人要想翻脸无情，我们能招架得了吗？那才是真正的大祸临头！”

    明清脸色一白，总算明白了其中利害，也明白娘是绝对不同意他打长生的主意，形势不允许他现在招惹任何与明澈有关的人，只能等以后想办法算计明澈了，就压下心头的忿忿不平无可奈何地说：“我明白了娘的意思，你放心吧，我明天就去信问候我那未出世的侄儿好不好，再问问我那手握重兵的大哥身体可好，这样总行了吧？”

    老夫人心里舒坦了些：“这就好，总是一家子人，关起门来说恩怨，走出门就是亲兄弟，好歹有我在，他可是养在我名下的，一句不孝就够他受的，我不信他以后混得好了，能不帮你？以后让心慧见了锦姝那丫头不许再冷着脸子，没事过去关心一下，说起来还是亲姨母，弄得还不如外人！你那媳妇什么都好，就是心眼太小见不得别人比她好！”

    明澈想起林心慧那张长相普通却浓妆艳抹的脸，面上浮起几分厌恶，又想起庆姨娘天然如冰似玉的肌肤和红润娇软的嘴唇，心里一热，反正暂时没希望再纳周长生了，只有等明澈倒了霉再说，周长生一个民女还不是落入自己的掌心？到那时再慢慢品尝她是不是真的人如其表古板无趣！

    而紫葫那丫头本就姿色平常，她不闹起来刚好，就当自己没做那事。还不如求了娘先留下庆儿，这般可心媚人的女子不容易再得到。

    就带着几分撒娇说：“娘，如今大事要紧，儿子也没有心思再纳新姨娘了，庆儿之事就放她一马吧，她爹为咱家辛苦操劳一辈子，不好太亏人家闺女，不如先降为通房丫头以示惩罚以观后效如何？儿子保证以后再不冷落心慧，好不好？”

    儿子要以大事为重，又迷途知返保证不再冷落嫡妻，还主动提出惩罚犯错的宠妾，老夫人心里舒坦极了，又恨他若早些这么懂事，自己就不用设计庆姨娘，让她乱闯明净冠礼贻笑大方了。

    不过这些都没有儿子的贴心懂事重要，降为通房，对亲戚朋友也算有了交待，儿子已经这么懂事了，总不能硬逼他撵走宠爱的女人，只要他真的不再冷落嫡妻。

    老夫人想起去年林心慧吃醋把明清一名心爱的通房丫头卖得不知去处，明清一气之下天天留恋ji馆**楼不归家门，后来无意中碰到庆姨娘求了自己纳入家门，才从此收了心不再去烟花之地，终于下决心说：“好吧，庆姨娘之事就依你，不过仅仅降为通房还不行，你得答应我一个月内不去找她，晾晾她才会真正知道害怕。记住，男人且不可因小失大，夫妻不和、妾室不安份乃家宅大忌，你若对心慧好些，她也不至于天天醋意冲天，心慧那里我再劝劝她，你们夫妻一心才能保富贵长久！”

    明清大喜，没想到娘今天这么好说话，同意留下庆姨娘了，只要先留下，一切好说，大不了过上一年半载等娘心情好了再求她升为姨娘罢了。

    正要告辞，忽然想起什么复又坐下，面色阴狠地问：“娘，你说明净那小子到底是不是和咱们一条心？我怎么觉得他对明澈倒象是真心相待？你没看他对锦姝那丫头多上心？”

    老夫人迟疑了一下，摇摇头坚定地说：“放心吧，他娘的卖身契还在我手里，他们娘俩捏扁捏圆不全由我？再说他又不是傻子，如今谁看不出皇位已归太子？明净难道要眼睁睁地送死？至于他对明澈真心相待、对锦姝上心，也正是他的聪明之处，若不如此，如何取得明澈信任？我们和明澈关系闹得那样僵，可全是靠他从中调停呀，而且看起来他对你们一家也很好呀？说起来比你还懂得孝敬我，以后对你这个弟弟好些，他又不会和你抢夺什么！”――

    这一更好长，等于平时两更，打滚求正版订阅！