
    第202章、母子情深

    老夫人大惊失色，白姨娘身怀六甲，被明澈重重保护，甚至连陆奶娘都接去专门服侍，她能出什么事呀？却也放下心来，只要明澈无事就好，晋阳的军马除了明澈就只有秦王能调动，若是明澈出了事，太子就彻底没有办法了，谢家也不会再受重视了。

    那名亲卫递上明澈的亲笔信，老夫人战战兢兢地接过信，却不敢拆开，瑞姑轻抚她的背，示意她不要紧张，然后亲自拆开了信，刚念几句就脸色大变，声音颤抖着说：“老夫人，白姨娘出事了！”

    老夫人已经稳下心神，白姨娘有了身孕，她能出什么事呀，大少了孩子没保住罢了，只要明澈好好的，不损害谢家的利益，不影响明清的前途就行。

    她挥手示意管家带送信的人去领赏用饭，看着他们走了才问：“是不是白姨娘的孩子没保住？怎么会这样？算起来已经五六个月了，孩子应该没什么问题了呀？”

    她的平静让瑞姑神情略为平和了些，细看了几眼面色沉重地说：“不仅仅是孩子没保住，是孩子和大人都没了，陆奶娘也没了！”

    老夫人惊得从围子床上站了起来，直直指着瑞姑说：“快使人去传明清和明净！再给我念念，到底是怎么回事！”

    瑞姑再怎么想平和一些，可连同胎儿总共三条命就这么没了，任是谁听了也会震惊的。

    她深吸一口气说：“信上说是陆奶娘照顾不周，导致白姨娘跌了一跤，落胎时血崩而亡，陆奶娘畏罪自杀。真惨啦，三条人命，说没就没了！”

    老夫人跌坐在床上，惊了半晌，喃喃自语地说：“太惨了！真是太惨了！怎么会发生这种事？”

    瑞姑怕惊到她，连忙抚背：“老夫人勿惊！千万要想开，只要大爷没事，留得青山在，不怕没柴烧，以后定会儿孙成群的！”

    老夫人这才掏出帕子边拭眼角边哭：“我好没福呀，眼看要又抱男孙了，谁知说没就没了！早知道那会就不让陆奶娘去了，把白姨娘送回府里，说不定也出不了这等事！百年之后我有什么脸见老爷呀！”

    话音刚落，明清大踏步走了进来，听清事情的原委之后冷笑几声说：“娘说的什么话！又不是你的错！难道说送回府里就能保证万无一失？你忘了他大老婆死了他有多恨我们？明明他老婆是病秧子，偏偏要怪到我们身上！白姨娘若是在府里出的事，就是你照顾得再好，也一样招恨，倒不如就死在他身边，看他如何怪我们！让我看，他十六岁跟着秦王从军，手下不知有多少冤死鬼，这次的事全是报应！”

    看着他幸灾乐祸的样子，老夫人终于看不下去了，怒道：“明清！你这点心胸，连自家兄长也不能容，如何成大事！白姨娘出了事与你有什么好处？你用得着如何高兴吗？你给我记住了，你服也罢不服也罢，在外人面前一定要表现出尊敬兄长的样子，切不可有半点随意，免得被人轻视！若传到太子耳中，你以为他还会如此重用你吗？你以为这府里就这么清静？实话告诉你，府里有秦王的势力还有太子的势力，以后说话做事小心点！”

    明清倒是一惊，他还真没想到，太子和秦王居然在谢府各有势力，还好，自己没有什么太过出格的言行，心里却更加妒忌，他没有想到明澈居然这么受重视。

    老夫人又想起林心慧没有来，更加不满地问：“心慧呢？她怎没一起过来？”

    明清不服气地说：“不过是死了一个妾，用得着那么紧张吗？心慧正在哄锦娘睡觉，这会过不来！”

    瑞姑怕他们吵起来，连忙岔开话题：“怎么大爷的信上没说白姨娘的灵柩咋办？难道是就地安葬？这不太好吧，陆奶娘不过是一个奴才，有口薄棺葬哪都一样，可白姨娘虽是个妾，但也是进过家庙告过祖宗的妾，又怀过谢家骨肉，若是孤零零葬在晋阳，怕被人说谢家薄情无义！”

    老夫人沉吟一会说：“等明净回来之后，不如派他去晋阳看看，再捎去我的亲笔信，让明澈先把白姨娘装殓了，等明净返回时，派人押着灵柩一起回来葬入祖坟，你看如何？”

    明清不满地哼了一声转过头去喝茶，老夫人无奈地看着他试探地说：“明清，要不你去一趟晋阳吧？一是代我安慰你大哥要节哀，二是让他派人把白姨娘的灵柩送回来安葬，到时跟着你一起回来，他若是忙就不要管了，由府里看着安葬就行！”

    话音未落，明清一下子跳起来：“娘！你说什么？你让我，堂堂的谢家二爷去押一个小妾的灵柩回来，我成了什么人了？传出去我还有没有脸见人？我不去！你就是打死我也不去！”

    说完气呼呼地走了，老夫人见自己全是为他打算，他却私毫不领情，气得直指着他的背影说不出话来，正不可开交，明净回来了。

    他面色非常沉痛，一进来就扑通一声跪倒：“母亲！大哥遇此横祸，儿愿替母亲跑一趟晋阳！”

    老夫人先是感动，后又狐疑地问：“你不刚回来吗？怎么会知道？”

    明净依旧面色沉重：“我刚碰到管家和晋阳来送信的人了。我明天就替母亲跑一趟，和那个信使一起回晋阳，母亲放心吧，我一定把你的心意带给大哥。”

    看到明净中如此懂事贴心，老夫人既高兴又伤心，因为她的亲儿子明清太不理解她的心意了。明净察看她的神情又说：“我去了一定对大哥说，本来是二哥要来的，但是二哥要操心祖坟那里盖房子的事，所以我就替他跑一趟！”

    这一次老夫人是真的感动了，有生以来第一次下决心，等到太子事成，明清得到封赏，如果明净听从她的安排娶了成紫玉为妻，就平了太姨娘的奴籍。

    她看向明净的目光里多了几分慈爱：“三个儿子里面，就你最贴心呀，只是太辛苦你了，不过这件事只有你去了我才会放心，你母亲的事我会上心的。你下午收拾一下，准备一下行礼，去帐房支些银子，明早就跟那个信使一起去晋阳！”