
    第199章、成家庶女

    明净对着平时最喜欢吃的早饭却没了半点胃口，怕奶娘逼他吃东西，就借口快到午饭时了，匆匆吃了几口了事，又再次问清墨儿确实没事，只是头晕得厉害一直睡着，这才放心地去了锦姝院。

    开始因为很快要见到长生和姝儿，明净心情还不错，隐隐还有几分期待，可是想到一会要看到岑浩和长生在一起，心里又禁不住泛酸。两个出身并不高贵的人在一起是那么般配协调，仿佛是天生的一对，不象自己，和长生相识那么长时间，两人始终是淡淡的，不曾亲近过分毫。

    既是如此，他还过去做什么？难道是为了目睹别人的幸福是暗自神伤？越靠近锦姝院，明净的心灵和脚步越发沉重，他终于一步也不想走了。

    他想去给老夫人告假不参加了，又想到她定是不许，索性技上心头，故意走了几步装作极为头晕的样子，靠着离他最近的一棵树闭目养神，秦妈吓和脸都白了，不迭声地问：“怎么呢？到底怎么呢？怎么会忽然在这幅样子？刚不是都好好的吗？”

    他这才睁开眼睛，喘息几口，扶着树杆站定说：“奶娘，不知为何，我现在忽然头晕无力、心慌气短，你派人去告诉母亲，就说我宿醉未消，难受得厉害，只想躺着，我受不了了，心慌的厉害！”

    说完就要往下蹲，秦妈死活不谁，又唤来几名看得见的小厮一起把明净扶回听松院，明净躺在自己的卧室里，吩咐放下帐子，反来复去想了一会儿，脑子里全是长生和岑浩相处的情景，心里越发难受极了，过了一会儿居然有些迷迷糊糊。

    一不会儿，墨儿在外喊他：“三爷！三爷！你到底怎么样了？你不是没事吗？怎么又撑不住了？”

    明净有些感动，这个傻孩子，明明比自己醉得还厉害，一醒来却先想起自己。

    “刚不知为何是很难受，不过现在已经好多了，大概与连醉两天有关吧。听秦妈你也醉得挺厉害的，到底怎么样？上来，揭开帐子说话！”

    墨儿放下心来，连忙上前揭开帘子，明净见他面色如常方才放下心来，正准备问些话，秦妈在外说：“三爷，老夫人和太姨娘看你来了，姑奶奶和大小姐也来了！”

    明净心里一喜，姝儿要来，长生肯定也会来。他似乎忘记心里的不快，原来明知她不属于自己，但是能见到她，还是难掩心里的的欢喜，原来有些时候果真已经身不由己。

    “明净！明净！你觉得现在好些吗？不行就请大夫吧！”

    明净示意墨儿扶自己起来，然后靠着被子坐起来，长舒一口气说：“现在好些了，谢母亲牵挂，不用请大夫了，我以后注意少喝点酒就行了！”

    说话间，一行人已经进来，老夫人正急切地看着明净，见他面色尚好，忍不住数落他不爱惜自个的身体，太姨娘也抹着眼泪说：“你看看你，这么大的一个人不知道爱惜身体，不但不能为老夫人分忧，还得让大家为你操心，你以后怎么意思再这么做？”

    明净自知理亏也不再强词夺理，反正也是自己的长辈，就一个劲地赔礼，并一千个一万个决心不再喝那么多酒。

    长生牵着锦姝的手，也正担忧而无奈地看着他，明净心里一暖，仿佛整整几天的失落都烟消云散了。锦姝走过来，坐在床沿上，象个小大人似的摸摸他的脑门，又把把脉，郑得其事地说：“姑姑说了，害得长辈为自己担忧，就是最大的不孝，我摸你没发烧呀，为什么要害大家为你担心呢？”

    众人皆大笑起来，长生也抿着嘴直乐，明净看着她亮亮的眼晴和难以抑制的笑意，哭笑不得地数落锦姝：“这么个小人，怎么嘴皮子这么厉害，别人还要不要活？”

    谢明珠上前正色道：“明净，你年已弱冠，我和明澈常年不在家，你二哥身有要事，家里的事就靠你多费心了，你切不可不但不想着孝敬长辈，反让长辈为你操心！”

    明净不喜谢明珠太过喜欢说教，闻言有些不快，却不好出言相驳，正不知如何是好，小锦妹上前说：“三叔，你知道吗，今天我学琴了，岑师傅教是可好了，岑师傅的琴也弹得很好，如果你听了会入迷的！我对岑老师说了，让他尽快教会我抚琴，如要你心情不好的话就不要去喝酒，告诉姝儿，我给你弹琴听，这样你的心情就好啦！”

    众人又轻笑起来，明净飞快地看了长生一眼，尴尬地说：“你怎么知道我是心情不好？”

    锦姝不解地看着他：“你没听说酒入愁肠愁更愁吗？所以姝儿才知道心情不好的人才会喝酒，三叔，我说的不对吗？”

    明净无可奈何地摇摇头：“你说的很对，但我不是酒入愁肠，我记得喝酒时我的心情不错呀！”

    正说着，一个小丫头进来报：“禀老夫人，成紫玉小姐来了！”

    长生立即同情地看望明净，这个成紫玉的缠功她见识过，真真的让人无可奈何，这一次明净不会再寂寞地一个人去喝酒，他会被成紫玉缠得发疯。

    而明净则满脸的痛苦不堪，一付深受其害的样子。

    说话间，成紫玉已经来了，她还是那付甜美可人的样子，一身价值不菲的行头，款式新颖，做工精致，更衬得她越发动人，刚进门就毕恭毕敬地给大家行礼。

    老夫人却是神情和熙，唤紫玉过来又是看脸蛋又是摸手，末了笑呵呵说：“几日没来，我都想你了。还好，没有瘦也没有黑，你爹待你不错，来我们谢家更要好好养着，免得你爹你母亲说我们苛待了他们的宝贝女儿！”

    成紫玉甜甜地一笑，水汪汪的大眼睛满是孺慕和感激之情：“都是紫玉不好，在家呆得时间长了些，害得姨母牵挂了，这次我一定多住几日天天陪着姨母。就怕姨母和表兄表嫂待我太好，等我回去长得太胖了走不动就糟了！”

    老夫人意味深长地看了明净一眼：“走不动就不回去了，我们谢家这么大，还能养不起一个小小的紫玉？你就放心住吧，想住多久住多久，若是住烦了，就让你三表兄带你出去玩！”