
    第201章、晋阳恶讯

    老夫人听太姨娘说明净心意不明，顿时有些薄怒，这个小子竟然如此不知好歹，正待让人传他来问，有丫头报说三爷来了，就先按下心思，且看他怎么说。

    明净早就猜到老夫人的心思，故意装作不知说：“儿有一事想与母亲商议，还请母亲仔细斟酌。”

    老夫人以为他说的是婚事，不动声色地说：“你说吧，无论大事小事，我都会仔细斟酌的。”

    明净挨着她坐下，试探着说：“母亲可曾想起上次有人提起大哥派人在祖坟那里盖房子买地一事？”

    老夫人脸色一沉，极不痛快地说：“当然想得起！我这个嫡母无能，这么大的事他也不告诉我，其实这是一件好事，就是说了我还能拦着他？”

    明净离座跪下：“大哥现在不在，若专为此事派人去晋阳询问，又显得小题大做，儿子想此事肯定另有其因，还请母亲不要气坏了身子，明净愿替大哥向母亲赔罪，我相信大哥下次回来一定为此事做出解释的！这几天儿子抽空看过，宅子已经快要盖好了，说起来总是我谢家的事，不如我这几天多去看看，等落成之后请母亲前验验如何？”

    老夫人心里好受了些，点点头应下，却也奇怪他为何不提婚事，就试探着问：“姨娘可曾跟你说什么了？”

    明净大大方方地说：“姨娘跟我提起了与成小姐的亲事，说起来此事也是母亲为了我费心，但是清明节快到了，马上就要着手祭祖一事，不如等之后再议如何？”

    老夫人想了想，也是这么回事，清明节再有几天就要到了，还要着手祭祖事宜，确实不是议亲的好时机，按她的想法，这件亲事最好一气呵成，先议亲，然后下聘，然后就择吉日成亲。

    明净又笑嘻嘻地说：“说实话，不是成家表妹不好，她是母亲为我精挑细选的，哪能不好？而是儿子从小到大深得母亲疼爱，虽已弱冠，总觉得自己尚未成年，男人成了家肩上就有了责任，儿子怕自己承担不起这份责任，所以迟迟不肯成亲。我刚好趁这几天再好好思量思量，想清楚了再给母亲答复？如何？母亲千万勿怪，这可不是儿子的错，谁让你总把我当小孩子看？”

    老夫人闻言忍不住笑了，这几日明净的表现也让她相信他确实对成紫玉不错，想必内心已经认可了这门亲事，就责怪到：“你呀，都行冠礼了，还如此惫赖无礼！好好好，就依你，暂先宽限几日，清明时节也不适合议亲，成家也要忙着祭祀祖先，就等节后再说吧！”

    明净松了一口气，只要再宽限几日，他就能把此事拖下去，若不是为了生母和姝儿，他早就翻脸而去了，哪里用得着这么低声下气地求从未真心喜欢过自己的嫡母？

    回到听松院，才听丫头说成紫玉正在等他，不由得有些厌烦。虽然那天成紫玉说得很可怜，自己本着做人最基本的同情心，不忍心看到一个花季少女落得如此地步，也是为了先糊弄住老夫人，所以表面上对成紫玉好了些，谁想她从那以后处处表现出一付痴情样，倒让他吃不消了。

    他不由得想到，是否长生看待自己的心情，就如同自己看待成紫玉一样不耐烦呢？顶多只是同情和不忍心而已，那么她看待岑浩会是什么样的心情？是不是有知音难求的感觉？

    明净的心情顿时极为失落，深深的嫉意涌上心头，对正在屋里切切地等候他的成紫玉生出几分同情心，本欲转身离去的脚步不由得停了下来，想了想还是进屋了。

    成紫玉正在给一只玉瓶里插剪来的花，整个屋里都飘散着淡淡的花香，她今日穿着淡紫色的春衫，天蓝色的高腰裙，越发显得青春逼人，甜美可爱，看到明净满眼都是笑意：“紫玉听说表哥去找姨母了，想过去找你，又怕影响你和姨母说话，路过花园时见花得正好，有道是花开堪折直须折，莫待花落空折枝，就折了几枝插在玉瓶里供表哥观赏把玩。”

    明净见她说得露骨，皱了皱了眉头，有些后悔自己一时心软进了屋，倒被她缠上了，想起刚给老夫人说要去祖坟上看看宅子盖得如何，这倒是个脱身之计，就勉强地堆起笑意说：“表妹有心了！多谢！不过我现在有事要出去，老夫人派我去办点事，我换件衣服就走，先不能陪表妹了，表妹请自便，这花我回来再欣赏！”

    成紫玉虽然极为失落，面上却仍是一幅大度的样子说：“没事，既是有正事，表哥快去吧，你想穿哪件衫子，我来帮你挑？”

    明净更加不快，好歹也是一名未嫁的官家小姐，怎可如此不知避讳？别说八杆子打不着的表兄妹，就是亲兄妹也要男女有别。

    如此步步紧逼，已经让人难以忍受，若是自己真的不得已娶了她，漫长的一生如果忍受得了？又想起长生恬淡从容的笑，一个冷清淡然让他痛苦无奈，一个痴缠不放让他厌烦至极，他该如何做？成紫玉再这样下去，他真的无法忍受了。

    就转过头淡淡地说：“这是丫头小厮做的事，如何敢劳动表妹大驾？表妹先请回吧，等我办完事回来再说吧。”

    成紫玉察觉到他语气里的冷淡和不耐烦，顿觉自己又操之过急了，她不敢再造次，就赶紧告别走了。

    明净刚才说有事出去只是借口，现在却果真一刻也不想再留了，他胡乱换了件出门穿的衫子，就带上墨儿骑马去祖坟了。

    老夫人正在看佛经，管家忽然带着一个风尘仆仆的青年男子进来了，仔细一看有些面熟，似乎是明澈的亲卫，顿时心里一沉，难道晋阳那边出什么事了？顿时心惊肉跳，她虽然不喜欢明澈，却也不愿意他在这节骨眼上出事。

    她现在已经完全明白，太子重视谢家，不是因为她和明清的忠心，也不是因为裴家的推荐，他的身份根本不缺少忠心耿耿之人，他完全是因为明澈的利用价值才重视明清的，没有了明澈，明清一个下等官员在太子眼中什么也不是。

    不等细问，那名亲卫扑通一声跪下：“老夫人，白姨娘出事了！将军派我回来送信！”