
    第242章、重见天日

    奄奄一息的锦娘和长生住在一起后，大概因为空气没那么污浊了，也因为长生把自己好不容易才弄来的那一份好些的吃食让给了她，这个顽强的小生命居然慢慢地缓过气来，且一日好似一日，开始还喊着要娘亲，后见长生和蔼可亲，锦姝又和她玩耍，何况还能远远听到娘亲的声音，也就习惯了。

    林心慧远远地听到女儿喊娘，知她逃出命来，对长生也由开始的威胁变成了恳求和感激。长生虽厌她，但是她对亲生儿女的疼爱却是没有半点水份，只是她的爱只限于亲生儿女。

    凡事有好的一面，也有坏的一面，锦娘来了之后，长生平白忙碌了许多，不象以前吃了饭就胡思乱想，心情反而渐渐平静下来。

    锦姝也不再哭闹生事，相帮着她一起照顾锦娘，教她说话、拉她在牢里不大的空地上走路，两个孩子一起做伴玩耍，大的小的都有了精气神，反而渐渐习惯了现在的日子，不时添了些说笑声。锦姝不知是刻意让长生放心，还是小孩心性，竟似渐渐忘了曾经的富贵，也不再提她的爹爹。

    大概女牢头觉得一百两银票的好处就只有那么点，给长生她们添了一段时间吃食后又没了。长生明白她的意思，无奈只得将第二张银派上用场，如果不能活着走出地牢，再多的银子又有什么用？

    把第二张银票交到牢头时，长生担心她们给添一段时间吃食又不给了，就苦苦哀求：“大娘，这是我全部的家当，再没了，真的没了！求大娘多看顾些，两个孩子还小，一日凉似一日，那些吃食不要吃着吃着就没了！求大娘了！”

    女牢头一声不吭地走了，从那以后，每日重新多多少少都能添点好一些的吃食，而且从两份变成了三份，甚至天气越来越凉时，女牢头还送来几件旧衣物和一床旧棉絮，她们晚上不会再被冷冻醒了。

    牢里越发一日冷似一日，应是秋日到了，好在还挨得过去。正当长生思量着如何挨过冬日时，外面忽然传来了嘈杂声，然后有男子的说话声。

    长生内心一紧，是有人来了。这种情况通常有两种皆然相反的结局，一种是遇赦了，一种是死期到了。两个孩子一派天真，好奇地问长生发生什么，长生一手揽着一个，心里恐惶莫名。

    虽说自己是心甘情愿进来陪锦姝，也深知入了天牢就意味着随着要死，可真的死期来临时，她是那么不甘。

    上一世她华年早逝，这一世她从穿过来那一天就成了宫奴，一路走来苦心隐忍，百般算计，只为生活的好一些自由一些，直到入了谢府，直到遇到锦姝，直到知晓林心怡的身世，直到入天牢。算起来有九年的时间，她还从没有欢快地、恣意地、自由自地为自己活过，还不知爱情是什么滋味，还没体会大唐女子的生活，就要这么冤死了？

    说算因她不是谢家人被赦，可是救不下锦姝，眼看着她幼年丧生，她往后的日子怎能心安理得？

    嘈杂声愈近，锦姝和锦娘似是察觉到她的不安，俩人也惶惶不安地缩在她的怀里不语，很快一列男子走了来，前面两个持着火把，照得昏黄的地牢亮晃晃的，后面跟着一个似是头领模样的人，再后面是七八个持枪的兵士，几个女牢头一路小跑着跟上。

    其中一个小声说：“大人，谢家犯妇进来时共一十五人，共中正主子四人，教养姑姑一人，姨娘十人，前些时日一个有身孕的姨娘病死埋在乱丧岗了，现在牢里共是一十四人，这两个小的前些时日病倒，怕过了病气给别人，所以由这个教养姑娘带着另住，那边还住着十一个人，都完好无损！”

    长生紧紧搂着锦姝和锦娘，听着女牢头如同报库存物品一般报着人数，目不转睛地打量着那名领头的神情如何，仿佛想从他的脸上看出这一牢人的生死命运。

    领头的一努嘴，很快上来一个手拿册子的士兵，开始清点人数，锦娘虽然年幼，但听到唤她的名字，虽然不明就里，还是奶声奶气地应了一声，长生想笑又笑不出来。明清再该死，林心慧再可厌，这么大点的孩子又有什么过错？

    清点完她们，就去清点大囚室的人了，锦姝狐疑地问：“姑姑，那些人是做什么的？是不是要放我们出去了？为什么爹爹没来？二叔和三叔呢？”

    长生深感她的敏感，想到是福是祸还不一定，顿时心痛无比，只能拍拍她以示安慰。

    很快那帮人走了，女牢头过来打开了锁，大声说：“出来了！出来了！皇上开恩！放你们出来了！”

    长生先是茫然，后是一阵狂喜，放她们出来了？她们逃出命来了？可说什么是皇上放她们出来了？难道玄武门事变还没有发生？现在还是李渊当政？谢家这一场灾祸从何而来？

    不待她细思量，大囚室的人已经走了过来，长生还一手搂着锦姝，一手搂着锦娘正在发呆，林心慧看到女儿安好，连忙推开门去抱她，老夫人唤了几声，长生这才反应过来牵着锦姝出来了，老夫人又悲又喜地说：“天天盼着出来，到出来时又高兴傻了？老身先谢谢周姑娘了！心慧，过来，朝周姑娘道谢！谢她救了锦娘！”

    这一次林心慧是诚心诚意地过来要朝长生行礼，长生赶紧避开了，也许是她救了锦娘吧，但她是被逼无奈，而且她做这些与林心慧无关，只是凭借一个人最起码的善良不忍心一个幼小的生命那么殒落罢了。

    林心慧复又想起什么，着急地说：“娘，我们快出去吧，说不定明清和锦书在外面等我们，也不知他们可好？”

    众人虽逃出命来，但都虚弱不堪，互相扶持着跌跌撞撞地走出地牢，咋见到太阳，许多人都禁不住头晕腿软坐在地上。

    外面是睛天，正午的太阳刺得刚从地牢里出来的人都闭上了眼睛，而且空气冷嗖嗖的让人直打寒噤，细想起来，距离抄家已经三个月了，现在应该是十月了，难怪这么冷。

    不过无论如何，总算是重见了天日。