
    第266章、捉奸捉双

    长生愕然地看着涌进来的三个婆子，中间一个拖着两边的两个向她扑了进来，带来一阵阵寒风，让她打了一个寒噤，暗暗诅咒，原来果真有人在外守着等着捉奸难道自己就是传说中的乌鸦嘴？说什么是什么？

    看样子对方已经在屋外守候了一会，只是不知为什么一直没有破门而入，难道是蜡烛一直亮着她们摸不清屋里的情形，怕失手不敢冒然动手，现在看她要走了，这才急了，不顾一切地扑进来了。

    只可惜，她们在外冻了这么长时间，只是“捉奸在室”，并未“捉奸在床“，按说孤男寡女深夜同室相处最多只是疑似奸情，并没有捉到床上到底算不算奸情？

    转过头去看明净，他的反应快得让人吃惊，居然很快就装做醉得不醒人事。

    中间那个婆子是老夫人身边的张嬷嬷，她最卖力也最兴奋，看向长生的目光也最鄙夷，另一个是林心慧新雇的粗使婆子，面目较生，是周围的村妇，看起来五大三粗的极有力气。

    另一个是满屋的娘亲夏嫂，她一向和气能干，应该是个聪明人，因为满屋的原因和长生相处颇好，怎么也来凑这个热闹？夏嫂发现是长生愣了一下，然后歉然而懊悔地看着她，看样子是在根本不知情的情况下被逼的。

    看着张嬷嬷得意洋洋地样子，长生暗暗替她可惜。今晚的捉奸事件结果，这几个奴才肯定要倒霉，因为她们根本没有弄清主子的心意，就在别人的纵恿跑来捉奸了，也不知老夫人知道后是何心情。

    长生猜这是林心慧做下的事，因为老夫人现在一心想要撮合明净和那个什么付小姐的婚事，生怕他和别的女人闹出什么乱七八糟的事影响了这门亲事，所以才急着想让自己走，哪里还敢派人捉奸？就不怕自己借着清白被毁缠上明净？这个林心慧还真不是个东西，也不知当年姐姐受了她多少气

    今晚这奸捉的，没有半点气势，更没有捉到真正的奸情，应该是裸男**正在床上火热纠缠的时候，一大帮人轰轰烈烈地踹开门，敢于直面古代的真人**，敢于抛开非礼勿视的古训，直接就捆了，然后提着锣边敲边喊：“起来啦起来啦大家快来看奸夫yin妇”那才够刺激而且这么几个人捉奸实在太少了，如果明净不装醉，一定会把她们很快全都制服，让自己在别人赶来之前逃开案发现场。

    她呵呵轻笑起来，自己刚和明净说好了明天要告诉老夫人说两人已经不清不白，现在什么也不用说两人已经不清不白了，就看老夫人如何处理了张嬷嬷刚那么大声，长生相信老夫人很快就会赶到的。

    那几个婆子冲进来见长生穿戴整齐，明净醉得不成样子，顿时面面相觑，再不见了那股子等着看热闹的兴奋劲，这不是他们想要的结局呀，顿时很后悔晚上来这里做这等事，可是主子有安排，不来不行呀

    长生被她们抓住实在不好受，就用极平常的语气说：“几位妈妈在外冻了半夜，胳膊腿都冻僵了，还是先松了手去炭盆边烤烤火吧，放心，我不跑，不就这么点事吗？要不你们两个人烤火，另一个人去叫老夫人来如何？我想此事就是不涉及到主子，几位妈妈没有处置的权利吧？”

    几位婆子面面相觑，本来捉奸没有捉到床上就失败了一半，人家还是一付毫不在乎的样子，一个个不由得心虚起来。

    夏嫂满脸的羞愧，真后悔被林心慧逼着来做这件事，周姑娘和气又大方，对自己的小女儿满屋可是着实不错呢，何况另一位当事人还是正经的三爷，自己这么做真是造孽，若被丈夫知道肯定不会放过自己。

    另一位新来的婆子神情也不太自然，她来的时间短，与任何人都没有什么过节，对谢家的事也根本不了解，只一心想着讨好二夫人林心慧能多得些赏赐，也能在谢家做得久一点，所以才兴致勃勃地来了，现在看来，好处不一定有，但麻烦是一定有的。

    张嬷嬷一看这奸捉的太不成功了，想起林心慧的交待和承诺，急了，对夏嫂使个眼色，偏偏夏嫂低了头装作没看见，又对另一位婆子摆摆眼色，两人神色中的诡异被长生看到眼里，立即起了警惕之心，细听听，院子外边居然还没有人来，但愿床上的明净能沉得住气，万一他一跃而起，没奸情也有奸情了。

    正虎视眈眈地盯着张嬷嬷，不知她要出什么妖蛾子，张嬷嬷用一种经年的、累积的、埋藏极深的诡秘和恶毒看着她，和那位新来的婆子对视一下，新来的婆子一把抱住长生的胳膊，一边骂夏嫂：“你这个死人快来帮忙摁住她”

    张嬷嬷几下抓散长生的发髻，仅有两件首饰也掉在地上，又飞快地去解长生的衣带，长生大惊失色，这个恶毒的老女人，居然要强行脱光她的衣服，然后把她塞进明净的被窝里她们没有捉奸在床，居然人为地制造捉奸在床

    就是她不怕人言可畏，不怕被逐出谢家，也受不了这份羞辱还好，明净一直很沉得住气，仍是一付大醉不醒的样子。

    夏嫂不但没有帮忙，还吓得不轻，结结巴巴地劝张嬷嬷住手，长生正欲抬腿踢张嬷嬷，听到外面似有人声，心念一转，一边略作挣扎，一边带着哭腔骂道：“三爷你快醒来看看，我好心来照顾你，却被这个婆子拉住要脱衣服你快来救我呀”

    夏嫂又愧又怕，一边拉扯张嬷嬷一边苦求：“快住手吧不敢污陷人周姑娘是好人，可不敢造孽呀”

    这时，门咣当一声开了，老夫人带着几个人怒容满面的站在门口，正好看到长生被一个婆子抱住手脚不让动，头发全部松散下来，张嬷嬷正在扒她的衣服，夏嫂拉着张嬷嬷不让动，长生披头散发衣衫凌乱正哭喊着，样子狼狈不堪，再看看一旁，明净蒙在被子里昏睡不醒，任何反应也没有，而且屋子里全是酒气，立即明白怎么回事。

    顿时气极了。她不是在乎长生的名声，而是怕这件事坏了她的如意算盘。她是想赶周长生走，但却不能用这种方式，万一她因为自己的清名被毁再无法嫁人赖上明净和谢家怎么办？或者事情闹大了寻死觅活怎么办？

    如果在以前，堂堂的郡件府才不怕一个小小的教养姑姑，或撵出去任其生死，或让明净纳为妾室安置了她都成，谁敢说个不字？关键是现在皇上刚刚赦了谢家，目前的谢家经不起任何风雨，稍有点不好的事情被人添油加醋传到皇上那里，龙颜再次发怒，可不会再轻饶谢家了。

    就算事情没那严重，眼下刚刚有付家这门极好的亲事，明净也有动心之意，只等打发走周长生就订亲，一切都按照她的谋划顺利进行，谢家以后的日子定会渐渐好起来。

    可是关键时候偏偏有人弄出这桩捉奸之事，若被付家知道断了念头怎么办？而且周长生若纠缠不清，明净本就心意不定，又毁了人家的清名，定会不忍抛下她不管，如果因此坚决回绝了同付家的亲事怎么办？以老夫人对明净的了解，他极有可能这么做。

    她也很快猜到这事是明清两口子搞得鬼，一时气得说不出话来，暗骂这两个不成事反坏事的蠢货。不过事已做下，再怎么气，也要压下来，先稳住周长生不要闹起来，哪怕付出点代价都成，反正绝不能因为这件事影响了谢家的大事。

    心意已定，老夫人扫了一眼几个老奴才，刚来她进来时，已经看清了主要是女儿送来服侍她的张嬷嬷最为卖力，就径直走过去狠狠扇了张嬷嬷一耳光，张嬷嬷不顾半边脸肿得老高，嘴角也沁出血来，吓得趴在地上直磕头，另一个婆子也吓得跪下磕头,夏嫂已经懊悔到了极点，一想到自己一家五口人极有可能因为这件事被赶出去，简直连死的心都有。

    周长生也跪在地上，嘤嘤哭着说：“老夫人明鉴，长生虽然出身贫寒，但却是清白的良家女子，虽不是主子，却也好歹是个教书先生，以后还想靠这个吃饭，如今却被老奴才们百般羞辱，清誉全毁，饭碗也砸了，我还有什么活头？还不如死了算了

    老夫人无论多么想让长生走，这时候也不得不耐着性子好言相劝了：“周姑娘放心，我们谢家虽败了，但百年世家的家风犹在，只有我有一口气，就不会允许这种的阴谋诡计陷害人的发生我一定查个水落石出，给你一个交待”

    长生顿时心明似镜，老夫人问都不问都一口断定是陷害，说明今晚的捉奸对她的如意算盘有很严重的影响，她比谁都恨这件事。

    老夫人上前扶她起来，满眼歉意和心疼：“好孩子，我知道你是冤枉的你被这帮子恶奴害惨了，快起来吧，说说她们如何栽赃陷害你的？”――

    晚上还有两更，请亲们捧场并支持正版订阅啊