
    第244章、前因后果

    长生抱着锦姝坐在马车里，被摇得头晕眼花，一路猜测着事情的来龙去脉。大家可能都虚弱到了极致，开始还强撑着，现在一看有了去处，都累得迷迷糊糊的。

    半个时辰左右，车子停了下来，刚才那位朱妈派丫头一个个上前扶她们下来，虽然她们身上的衣服实在不干净，还发出难闻的气味，却并未见这些人面有不愉或是讥讽之色，看来裴家对下人管教极严。

    长生什么也没有问，现在不是问这些的时候，她得好好洗浴更衣吃饱肚子。

    这是一座并不起眼的宅子，虽然精致却不大，五间三进，屋宇整齐，掩映的药草树木中，摆设齐全舒适，看来早有准备。不但给谢家人一一分配了住处，就连热水和换洗衣服都准备好了，都是那种普通且厚软舒适的衣物，花色朴素、衣料和做工还过得去，已经普通人家的好衣服了，却和谢家以前的穿戴没法再比。

    目前谢家这种情况，就是有锦衣华服也不敢穿了，长生暗思量，谢明珠是个细心的人。

    长生和锦姝住一间屋，设施齐全舒适，有两个丫头和两个婆子在一旁服侍。初冬的天气，屋里已燃了炭盆，金兽里熏香袅袅，温暖干燥十分舒适，与阴冷潮湿的牢房比，简直就象到了天堂。

    一旁的桌上十分贴心地放着可口的点心和热茶，在牢里半饥不饱地久了，怕一下子撑坏了胃，长生不敢和锦姝多吃，只稍稍用了些就开始洗浴，此刻没有比洗浴更重要的事了，她们已经整整三个多月未曾洗浴了，就连头发都粘腻不堪。

    一个大木桶里已经注满了热水，一个婆子上前说：“姑娘不可洗着洗着就睡着了，小心受了凉，朱妈吩咐准备了两大桶水，姑娘和大小姐好好洗吧！”

    长生点点头，让她们退到外间等候传唤，然后小心地脱去衣服，把贴身藏的林心怡画像、银两和锦姝的小金猪放好，这才迫不及待地和锦姝浸到热水里，难怪婆子叮咛不要睡着了，她已是疲乏虚弱至极，再浸在温热的水中，若不是刻意保持清醒，肯定会睡着。

    长生克制着自己的睡意，又叫醒晕晕乎乎的锦姝，现在不是睡觉的时候。

    她们一直洗浴了两遍这才起身换上干净的衣服，两个丫头十分贴心地上前给她和锦姝擦头发，不由得让她想起锦姝院里的维妮姐妹和可乐可喜，还有紫葫，也不知她们今日如何？受苦受累不要紧，可千万别落到什么不堪的地方，但愿以后还有再相见的日子。

    很快有人送饭进来，正如长生猜测的那样，没有大鱼大肉，因为她们忍饥挨饿三个多月的胃已经承受不了这些。

    桌上摆满了热气腾腾、香味扑鼻的饭菜，有精心熬制的肉蓉咸蛋粥、燕窝银耳粥和青菜猴头粥，小菜足有六样，面点有肉包、酥饼、菜盒、奶馍馍等，大概怕她们吃坏了胃，每样都只有一点。

    锦姝迫不及待地说：“我饿了！”

    说着抓起一个又香又软的肉包子就往嘴里塞，长生想起在牢里的日子差点掉下泪来，强忍着难过哄劝她慢点吃，不要一下子吃太多。

    等到用过饭，床铺早已收拾好，屋里暖暖的，一如她们以前的屋子，锦姝已经眼饧身困，也不知现在是什么时辰，看起来应该是傍晚时分了，长生正待拉锦姝睡觉，一个婆子走上来说：“姑娘，大夫已经给老夫人诊了脉，正在给二夫人和几位公子小姐诊脉，要不姑娘等一等，等大夫诊了脉开了调理的药再睡吧？”

    长生虽然困极，但谢明珠如此心细，她总要领情的，何况她也希望能有大夫好好调理一下她和锦姝的身体，三个多月的牢狱生活，她们的体质已经差极了。

    她让锦姝先睡，自己强撑着等待大夫，还好，时间不长大夫就来了，先给睡得迷迷糊糊的锦姝诊了脉，只说了几句饮食失调浊气伤身忧思过度之类的话，又给长生诊了脉，差不多也说了同样的话，就开了药方，吩咐从明天开始吃药就离去了。长生暗想，可能大家差不多都是一样的症状，说不定就连开的药方也差不多一样的，只是药材的质量好坏不一而已。

    天色已经暗了下来，长生吩咐不要打扰，也不要喊她们吃晚饭，现在，她什么也不想，只想好好地睡一觉，后面的事，得身体和精神都恢复了才能打算，想着大家都一样吧，都是洗浴更衣吃饭请脉后好好地睡一觉吧，在牢里虽然没事天天躺着，但哪能和这里比，最起码现在没有生命之忧了，才能睡得踏实。

    老夫人那边也一样，她一连洗浴了好几遍，换上式样朴素却舒适的家常衣服，看着朱妈指挥丫头上茶摆饭，房间陈设虽不比谢府大宅华贵，却也整齐舒适，桌上饭菜精致可口，仿佛又回到了以前在谢家锦衣玉食使奴唤婢的日子。

    想起眼下的处境，不由得叹了一口气。朱妈是她身边信得过的陪嫁丫头，谢明珠出嫁时，她不放心，就让朱妈陪了过来，也是因为这个原因，谢明珠自己不方便来，才让朱妈妈在这里照料刚脱离苦难的娘家人。

    朱妈见老夫人忍着不问，让其他丫头婆子下去，自已一个人服侍老夫人用饭，她心有不忍地说：“老夫人，姑奶奶吩咐，你今日刚离了难，不要说太多的事让你忧心，你今日好好洗个澡，请了脉，再吃点好消化的，好好睡一觉，这是姑爷的早年置下的宅子，里面都是很可靠的人，你不要多想，先住下，有什么话奴婢明早再告诉你吧，现在养足精气神才是最重要的，谢家那一大家子现在全都靠你了！”

    老夫人点点头喝了一碗粥，朱妈又递给她一个奶馍馍，老夫人咬了一口，终于忍不住说：“你只告诉我，现在朝中怎么样了？”

    朱妈脸一白，叹了一口气说：“秦王即位了，成了当今皇上，先皇上已经做了太上皇，先太子和齐王都死了，全家大小男女老幼，听说最小的才出生十几天，都被当今皇上斩草除根，朝中牵连无数，抄的抄贬的贬杀的杀，谢家和裴家算是好了！听说太子府的官员，包括成家，男的被杀，女的都被流放到西北苦寒之地，终生不得回来！”

    老夫人“啊”了一声手中的筷子掉到地上，惊得说不出话来，成家女的被流放，那么成紫玉现在处境一定很惨了。看她半天回不神来，朱妈赶紧拾起来另换了一双自责到：“本来姑奶奶不让今天告诉老夫人，就是怕你听着受不了倒是奴婢多嘴了！”

    老夫人摇摇头：“没事，知道了也好，免得老在心里思量。那是什么时候的事了？”她想不明白，虽然明清一直为太子做事，但明澈是忠心耿耿的秦王党，现在看来明净也是秦王党，为为什么秦王继位要拿谢家开刀，而且这么长时间不见明澈的消息？

    “就是谢家被抄前一天，听说那天秦王入宫见皇上，被太子和齐王堵在玄武门，安排高手准备杀他，可是秦王武功高强，先把太子射下马了，尉迟大将军又把齐王一箭射死了。那时候皇上还不知道，正带着大臣、妃子在海池中乘船游玩，等他知道，太子和齐王已经被秦王杀死了，紧接着，秦王就杀光了太子和齐王的妻妾子女。三天之后，皇上宣布立秦王为太子，过了一个月，皇上就让位自称太上皇，秦王成了皇帝。”

    老夫人静静地听着这人间惨剧，闭目不语，裴家明着一切听从皇上的，实际上在两党之急是向着太子的，这些她都知道得清清楚楚，不过眼下看来，裴家处境应该还可以，要不然谢明珠也无法如此安排她们了，只是一朝天子一朝臣，何况裴家还曾经站在当今天子的对立面，他对自家兄弟子侄都如此心狠，能放过裴家吗？

    想起女儿和外孙，她心惊肉跳地问：“裴家到底怎么样了？明珠一家都好吗？”

    “都还好，自从皇上做了太上皇，老爷就辞去了相位，挂着闲职每日去后宫陪太上皇，皇上虽看在太上皇面上没有动裴家，但却申饬了老爷好几天，还有姑爷兄弟俩都被弹赅贬职了，特别是姑爷因为为谢家的事求情被皇上责备了好几次，好象处处看不顺眼的，老爷就不许姑爷和姑奶奶再管谢家的事，朝中的人大都是势力眼，裴家的日子已大不如前。”

    老夫人沉默不语，裴家是李家起兵的大功臣，裴寂曾经与秦王的关系极好，后来却因为争储之事有了间隙，已做了皇上的秦王看在旧日情份上，又有太上皇还活着，他大概不会太过为难裴家吧？谢家已经倒了，裴家再不能有事了，要不然半点依仗也无。

    想起天牢里的种种，她苦笑一声说：“没去过那种地方的人不知道那里有多苦。一朝天子一朝臣，裴家不受新皇上待见不要紧，最重要的全家平安，这就行了！”