
    第260章、心意相通

    长生看着明净迫不及待的样子，反而没了好笑的心思，他不过是担心自己的大哥。无论明澈是怎样的人，却是从小到大呵护他关心他的大哥，明澈脚踩两只船，以这个社会的观念是为人不耻的，是被视为不忠不义，他不但给自己和谢家带来了祸患，更让他和谢氏的名誉蒙羞。

    而长生是现代人的观念，什么忠君重义全与她无关，她以一个普通人为了生存趋利避害的处事方式，以一个女人对亲人的眷念和庇护去理解明澈。

    “别人看待谢将军，是以他将军的身份，这样的身份忠义为先，当然不能脚踏两只。可是于你、于姝儿、于谢家来说，他只是一个普通的男人，他所考虑的不仅是自己的忠义，还有他身后一众亲人的生死存亡。

    我想，他所谓的脚踏两只船，并非全为自己的前途利益，主要还是考虑到谢家人的生死。秦王和太子争储，鹿死谁手任何人也不能得知，而且到最后看起来太子的胜算更大，谢将军又不是神人，他虽然清楚秦王的能力和手腕，却不能保证秦王一定会赢，所以最后在太子步步紧逼的情况下，他不得不妥协，不得不脚踏两只船，才能让谢家人的生存多一份保障。

    如果这场恶斗赢得是太子输得是秦王，而谢将军又一直死忠秦王，三爷可以想想谢家的下场，以太子的心胸，最重的是满门抄斩，最清的是满门下狱，然后男子包括年幼的锦文锦书流放到苦寒之地，年长女眷如老夫人被官卖为奴被折磨而死，年**子如锦姝锦娘被卖到教坊为娼受尽**，让人只想一想就毛骨悚然，更别说成为真的谢将军做为一个儿子和父亲，难道要为了自己的忠义连累一家人、让自己的女儿落到这等下场？

    长生不是男子，站不了那么高，也想不了那么远，只是站在一个普通人的立场上，以谢将军对姝儿的疼爱去猜测这件事，所以，无论谁指责他，做为谢家人是没有资格指责他的，他所做的一切，不过是了庇护**、让亲人多一份生存的保障而已虽然最终因为消息泄露惹怒了新皇上，但是我并不觉得他做错什么，不知三爷怎么想的？”

    明净满脸的激动，有些失控地上前抓住长生的手，感动地说：“谢谢你长生真的很谢谢你你不知道，一个你一直很敬爱很亲近的人忽然做了一件大多数人都无法接受的错事是多么让人痛苦我刚在老夫人那里和明清打了一架，就是因为他出言侮辱大哥，我刚才真的很难受，谢谢你解开了我的心结你说的对，别人是把大哥当一个将军看，以将军的标准去要求他，所以指责他，但对我来说他只是一个兄长，对姝儿来说他只是一个父亲，做为兄长和父亲，他这样并没有什么错，毕竟争储后果难料，谁愿意看着亲人为了自己所谓的忠义横死眼前？我真的不怪大哥了，他全是为了我们”

    长生眨眨眼睛不语，内心窃喜，只要明净想通了就好。虽然她也不耻不忠不义的男人，但是做为一个普通的女人，她也敬佩为了庇护家人隐忍牺牲的男人。

    “我觉得，将军为谢家人考虑得很周到，他连万一事情败露两边都不讨好的情况都想到了，这宅子和田地就是那时值下的吧，有这些做保障，谢家虽失去了以往的富贵，却不致流离失所衣食不周。其实这里生活的也很好，现在的日子虽不比以往，但是普通人家想都不想敢了，地里和园子刚刚置下，还没有什么出产，只要用心经营，等到一年半载之后，日子会越来越好的。”

    “长生，你看得真深刻，我一下子全想通了既然大哥为了保护我们不惜自己遭祸，我还有什么资格****？但是老夫人和明清是不会这样认为，他们只会恨大哥给谢家带来祸患，他现在不知被关在何处，谁会管他的生死，也根本不会真正疼爱姝儿。他们视我为眼中钉，我还是躲得远一些更如他们的意，但是我一定要保护好姝儿和你。

    现在皇上还没有下令真正赦了谢家，福祸未定，所以老夫人还不会做得太过份，等皇上真正赦了谢家，我真不敢肯定老夫人还能不能容得下我和姝儿，毕竟谢家已经失去了富贵，目前仅得温饱而已，他们肯定巴不得我和姝儿离开谢家不要与他们争家产，一个个真是没脸没皮，也不看这是谁置下的”

    长生松了一口气，明净终于想到了实质性的问题，现在不是为明澈伤感的时候，也不是与老夫人和明清赌气的时候，以后老夫人和明清肯定会厌弃他和姝儿，他们肯定也在这里待不下去，所以，想好离开谢家后如何生存才是最重要的。

    她带着几分逼视问：“这是肯定的，我相信我们和姝儿终将走上与老夫人和明清反目的地步，还是早点想好退路的好。”

    明净点点头，答非所问地说：“其实我觉得秦王比太子更能容人，你没看过太子党真正被杀只有那么几个死忠的人，且罪不及妇孺，绝大多数都是或贬或免，我想等朝堂稳定下来，其中大多数会被赦免的，如果是太子赢了，以他的心胸肯定会进行大清洗，不知要杀多少人。大哥与秦王感情深厚情同兄弟，我想，被自己喜欢信任的人背叛，皇上是深恨大哥的，但他对大哥也是有感情的，我猜他现在的心呢很矛盾，想放不甘心，想杀又不忍心，也许过些时日他就会原谅大哥，放了他也说不定”

    长生明白他的心思，他还是希望明澈能够平安回家。宅子和田地园子都是明澈置下的，他不甘心被明清母子赶走独占了他，他要守在这里待明澈，让他真的被赦之后不至于无家可归。“你说的很有道理，皇上若想杀谢将军早就下手了，不会一直等到今日，他大约就是怀着这种矛盾的心理，不知该如何，索性关着他不理，以后再说。可是越往后，仇恨越淡，到哪时谢将军自是无忧。”

    明净由衷地笑了：“咱俩想到一起去了，我相信以后大哥一定会平安回来的。明天，我就找个由头出去一趟，有些事，是该提前做准备”