
    第243章、随遇而安

    等众人逐渐适应外面的环境后，林心慧却惊叫到：“娘，为什么明清他们没有出来呢？”

    女牢头尚未离去，正在驱赶她们快快离去，老夫人面色一沉，上前好声求问女牢头为什么谢家男子没有放出来。

    女牢头依旧面无表情地说：“放与不放，皆是上头的命令，我们怎会知道，你们快出去，若想等去外面等，难不成还想进来？”

    说完一众人开始推推搡搡，老夫人怕再引起什么麻烦，忍着气令大家出去再说，这时，两个脏污不堪的男孩从男牢入口走了出来，后面跟着两个牢头催促他们快点，长生一眼认出那是锦文与锦书，两人已经憔悴的没了人形，走路也不稳，因为还没有适应外面的明亮，两人走出后一下子瘫坐在地上用手捂着眼睛。

    老夫人和林心慧惊叫一声走过去，一手抱一个哭起来，林心慧惊问：“为什么只有你们俩？爹爹和三叔呢？”

    长生一看牢头又要开训，连忙拉住老夫人：“这里不是说话的地方，我们先走吧！”

    众人这才醒悟过来，步履艰难地来到外面，冷风嗖嗖直吹。年龄大些的锦文稍稍适应了外面的环境，被冻得直打哆索，抽抽噎噎地说：“那些人只让我和锦书出来，三叔让我告诉老夫人，说他和爹爹在里面好着，让老夫人不要担心，等过些时日他们就出来了。”

    “那他们好吗？”

    锦文点点头又说：“三叔说了让我们回祖坟居住，说是那里有大伯盖的房子买的地，那些是不会被抄走的，看坟人一家住在那里，吃的住的都有，可以让我们冻不着饿不死，让我们回那里等他们！”

    其他人听到这个消息都面露喜色，只有老夫人面色极为阴沉，长生也吃了一惊，方才想起前世看《红楼梦》，里面有秦可卿临终前给王熙凤托梦的情节，让她在祖坟周围置办宅子及祭祀田，因为这些抄家时是不会被抄走，可以保证贾家人衣食无忧，虽不能富贵，但起码可以耕读传家。

    看来明澈早知这些，才会提前在祖坟旁置地置屋，甚至不惜与老夫人闹得不愉快，难道他早知抄家一说？

    悄悄看去，别的人都为有所托身面露喜色，只有老夫人面色十分阴沉，看来她也想到了。

    可老夫人终究是老夫人，她面色很快缓和下来说：“这就好！这就好！幸亏明澈看重祭祀祖宗，提前置了祭祖田和宅子，我们总算有个去处了，大家别慌，武功郡距京城不远，现在还不是很冷，只要出来了，慢慢想法子回去，就是苦，也只苦个几天，牢里那么苦都熬出来了，只要出来了，还怕什么？”

    大家一齐点头，长生苦笑一下，这么多人，皆是病弱的妇孺，京中的谢宅肯定也被抄了，旧友亲戚就是去了也无人敢收留，眼下吃住都成了问题，武功郡说远不远说近不近，祖坟更是在城外，难道还要走回去？这一行人还不得好几天，那只能做乞婆了。

    长生想起自己和锦姝身上还藏着仅剩下的四两银子，难道要她把唯一的家底也贡献出去？

    老夫人当然也想到了眼下的问题，她无视街上行人的指指点点，依然不慌不乱地说：“别想这么多，先离开这个晦气的地方吧！”

    林心慧在牢里已经苦挨到极致，再看看孩子们消瘦得失了人形的小脸，自己脏污不堪的样子，原以为出来就好过了，谁知眼下就没有去处，要回武功郡的老宅，那可不是能走回去的，难道要做乞婆一路讨饭回去？

    林心慧忍不住说：“娘，发生了这么大的事，为什么大姐一直不来看我们？裴相那么受宠，就算救不出我们，难道就不能暂先安置我们？”

    老夫人摇摇头：“她不来必有不得已的原因，说不定处境还不如我们！别说这么多，趁着日头好先出城吧，看能不能找个寺庙什么的安身，实在不行，就讨饭回去吧，活出命来比什么都好，一路还可打听谢家被抄到底是怎么回事。快低下头走吧，免得碰到熟人不好看！”

    长生愕然，老夫人可真能随遇而安呀！林心慧和姨娘闻言都哭起来，老夫人喝住：“哭什么哭？谢家落到这种地步，我们肯定要吃苦，爷们还在牢里，我们总算出来了，有什么好哭的？何况祖坟房还有几亩地能种，大不了以后亲自耕织做个庄户人家罢了！儿孙若争气，自会与你再挣回诰命，有什么可哭的？几位姨娘，不嫌苦的就留下，嫌苦的就散了吧！”

    大家都止住了哭声，长生被冻得打个寒噤，只把锦姝抱在怀里听她们说，自己在京中没有可去之地，老夫人也断不会让自己把锦姝带走，只能先跟着她们，反正祖坟房有屋有地，如果明澈早料得如此结局，那里肯定不会差，起码温饱无忧，目前想来，已是最好的去处了。

    先是秋姨娘和明清两位年轻貌美的姨娘走了过来，虽然经过几个月牢狱摧残，但她们到底年轻，又是天生丽质，细看之下，仍然不掩美色。秋姨娘带头说：“老夫人说的可是真的？许我们自行离去？正好我有同族姑母嫁到京中，我现在就去投靠她！”

    老夫人点点头，见有人带头，又有几名比较年轻的姨娘走过来和她们站在一起，包括明澈的另一个妾室卢姨娘。林心慧见她们以前深受明清宠爱，现在谢家遭难，自己受尽苦楚前路莫测，她们却凭着年轻貌美可以另觅好去处，当下尖声说：“老夫人！让她们自行离去太便宜她们了！不如把她们卖了做车马钱！我们也可换些干净的衣服雇车回去，孩子们也不用饿肚子！要我说，卖到窑子里价最高！”

    几位姨娘惊叫起来，若老夫人被说动，她们的命运很可能如此，一个个惊惶地看着老夫人等她发话。

    老夫人斥到：“心慧！你糊涂了！我们谢家虽然暂时遭难，但总是世家名门，让她们自行离去就行了，怎可做出那种事？何况她们又不是犯了错！”

    秋姨娘大声说：“我又不是贱妾，我是贵妾，而且是大爷的妾，怎可由二夫人随意发落？我们还是快点走吧，这次已经够倒霉了，如果再有什么祸事可别牵连到我们！”

    提起明澈，林心慧一心以为是他给谢家带来了灾难，她狠狠地骂道：“大爷的妾也是谢家的，我发落不了你，难道老夫人也不能？贵妾又怎么样？即使不能卖你，但撵你总是能的！”

    秋姨娘见目的达到，哼一声自顾自走了，又有几个或有去处或另有打算的人她走了，老夫人面无表情地看着这一切。

    很快，妾室走得只剩下大房的李姨娘和莫姨娘，二房只剩下两名由家生子抬上来的贱妾，这些人实在无亲可投无路可走，选择了留下来。

    老夫人点点头，郑重其事地说：“你们可要想好了，谢府再不比从前，几位爷们还都在牢里生死难测，我们虽然暂进安全了，但福祸难料，谁也不知还会有什么难子，再说不定连命也没了，你们一定要想好了！俗话说凤凰落架不如鸡，我们回去后可能日子连庄户人也不如，庄户人还能堂堂正正地生活，我们则要在别人的白眼和嘲笑中生活，你们若留下不但不比从前使奴唤婢，还要亲劳家务甚至衣食不周，可想好了？”

    这四个要么是死心踏地，要么是实在无处可去，竟然都一致点头应了，表示与谢家同甘共苦，李姨娘还动情地说：“我是谢府家生子，自幼与大爷作妾，昔日大*奶也善待我们，在谢府遭难之时，怎可背主离去？我自知下溅没有资格教养大小姐服侍老夫人，但洗衣做饭洒扫还是行的，老夫人就请放心吧！”其他人也一一发誓。

    老夫人动容地说：“心慧，听到没有，从今往后要善待她们，以后谢家若能重新富贵，定忘不了你们今日的情意！”

    林心慧这次再没有出言反对，剩下的大小共十一个人互相扶持着，低着头慢慢往前走去。

    长生正纠结着要不要把银子贡献出来让大家买衣服吃食并雇车子，难道真要讨饭回去？她可拉不下那个脸，更不愿锦姝小小年纪受那种苦楚。

    想了想，四两银子也没什么，可让这十几个人少受不少罪，等到了谢家祖坟，就不会再衣食不周了，她趁大家不注意悄悄拉过老夫人，正要对她说，一旁闪出一个人，带着哭腔低声说：“老夫人！”

    原来是是一个仆妇打扮的婆子，长生正奇怪，老夫人低声惊叫：“朱妈？你怎么会在这里？明珠呢？她好吗？裴家怎么样了？”

    朱妈拉住她指着一旁两辆毫不起眼的马车，小声说：“裴夫人一切都好，咱们上车吧，到了地方慢慢说！”

    大家松了一口气，相互扶持着上了两辆马车，忍不住面露喜气，原来是谢明珠派来接她们的，不用再讨饭回去了，起码能洗浴更衣吃饱饭，顶着这身行头走在路上，被人指指点点的滋味真不好受。