
    第235章、前路莫测

    来到前院，一阵孩童的哭喊声和士兵的喝骂声传来，一大堆男女老幼的奴才被赶在一堆正哭泣着。

    谢府各位主子集中在另一边，平时高贵端严的谢老夫人坐在石阶上，拉着明清的长子谢锦文，发髻零乱面如死灰，不过她不哭不闹，还算定力好能承受得住。

    明净和明清愤慨不解而又惊惧地看着这一切，忽又怒目相对，可能都以为对方跟错了人害得谢府被抄家。林心慧最为狼狈不堪，头发尽散，满身的土渍，衣服都撕破了，大概别人要夺她的首饰，她不识时务反抗时被拉倒在地，明清也真没人性，这个时候也不知道护着自己的儿女，任由林心慧一手抱着女儿一手牵着儿子。

    庆姨娘挺着大肚子哀哀地哭着，似在恨自己上次有机会却没有早早离去，明清其余的妾室和明澈的四个妾室都又惊又惧地低泣着。其余通房丫头尚是奴籍，当然和奴才关在一起，虽然前路莫测，却和太姨娘一样免去了牢狱之灾，她们现在大概在庆幸自己没有抬为姨娘了。

    花坛水缸被碰倒了许多，精心养护的名贵花木践踏得不成样子，空地上放着一大堆搜来的财物和古玩器具，陆续还有士兵提着搜来的财物往里面添加，旁边有人在登记造册。

    看到长生牵着锦姝过来，众人皆有些吃惊，明净已经明白了她的心思，他满怀感激和钦佩地看着长生，暗中朝她躬手以示谢意，长生淡淡地一笑，用目光示意他放心。

    明净很快又发现太姨娘没在，惊得忙声问：“姨娘呢？她怎么呢？”

    管家上前答到：“三爷放心，太姨娘尚是奴籍，算不得主子，她和奴才们关在一起，明日再进京。”

    明净长舒了一口气，无论那种结果都比坐牢强，起码没有了性命之忧，真没想到老夫人压制姨娘这么多年不肯平奴籍，关键时间倒帮了她，看到老夫人满面的不甘和后悔，他想起姨娘这些年在她手下吃的苦爱的气，想起自己费尽心思讨她关心却仍是不能脱了姨娘的奴籍，他第一次挑衅地瞪了老夫人一眼，两人怒目以视。

    明清大声说：“大人，你们上当了，她哪里是什么奴籍？她可是明正言顺的姨娘，生的儿子都在这里，怎么不算是主子？”

    不仅明净气极，长生也气极了，领队依旧面无表情地说：“到底是奴才还是主子，要查人口簿子，不是凭嘴说的！”

    明净轻笑一声，朗声说：“太姨娘虽是姨娘，却始终未脱奴籍，大人派人查查那一堆卖身契就可知道！”

    明清无计可施，狠狠地呸了一声，长生看着那张令人恶心的嘴脸，想起他对紫葫做下的恶行，厌恶地转过头去。明清惊讶地打量着长生，他是知道长生可以完全不受牵连离去的，有些奇怪她为何还在这里，很快他就想明白了，又妒又恨地瞪了长生和锦姝一眼转过头去。

    大概下令抄家的人急着将谢家人收监，领队留下一部分看守谢府和奴才，带着其他士兵押着谢家主子带着抄来的财物匆匆离开了，顿时哭喊声再起，长生紧紧拉着锦姝的手随着众人向外走去。

    老夫人扑通一声对领队跪下：“子孙不肖、祖宗无错，求大人不要毁坏家祠和祖宗牌位，老身若得自由，一定日日颂经保佑大人福禄双全长命百岁！”

    明清和明净闻言也痛哭着跪下求情，领队根本不予理睬，严令快走，一群士兵上来挥动枪杆喝骂着，老夫人无奈，带领众人跪下朝家祠和宗祠的方向连磕三个头，痛哭告别离去，不由得让长生想起南唐后主李煜的一句诗：最为仓惶辞庙日，挥泪对宫娥。

    谢家比较宽待奴才，一堆家奴也痛哭起来，朝着主子们跪下磕头作别，其中还有明清和明净的通房丫头，若真的证实谋逆大罪，此去生死难料，也许就再无相见之日了。

    这一切虽与长生关系不大，但她模糊听到了紫葫在大声喊：“姑娘，你和大小姐千万要保重呀！我们等着你们！”一回首看到锦姝院的丫头们泪流满面不舍地看着她们挥手，顿时泪如雨下，她回过头挥挥手不忍再看，赶紧转身离去了，又一阵风吹过驱散了些许热气，天边的云层更厚，怕是要下雨了。

    大门口虽有士兵驱赶，但还是被看热闹的人围满了，看到他们出来众人动静愈大，同情的、卑视的、叹息的、抱打不平、拍手称快的、幸灾乐祸的什么声音都有，三辆木栅栏的囚车就等在外面。

    在士兵的喝斥声和众人的议论中，谢家诸人被驱赶着上车，也不分什么男女老幼，一律往上赶，动作慢的难免被枪杆戳来戳去。

    长生不想被士兵喝骂，更不想被枪杆戳来戳去，又怕锦姝被挤了，吃力地抱着她来到囚车前，却登不上去，忽然身子一轻，原来早已上车的明净把锦姝拉上去了，然后目光坚定地向她伸出手，长生心里一暖，前路虽然很苦，好在她不是一个人，她大大方方地伸出手，任由他拉上车子。

    明净也不再避什么嫌疑，也不理会其他人，找了个相对好受些的角落，拉着她和锦姝三个人一起面对面坐下来，用自己的身体把她们和众人隔开，然后开始安慰哄劝锦姝。

    悉日尊贵无比的谢家人塞了满满三车，任人喝斥嘲弄，斯文尊严全无，士兵全部翻身上马，人群让开一条路，浩浩荡荡地向京城疾行而去，一时哭声再起。

    谢府的朱红铜扣大门渐远，果真世事无常，富贵双全、钟鸣鼎食的谢家瞬间破败下来，从云端落到谷底，这雕梁画栋、玉阶琼楼是将易主还是封起来逐渐破败成为面目全非的断井残垣？

    锦姝出生成长的地方、姐姐生活过的痕迹和她保存完好的遗物，肯定会被糟踏得不成样子，以后怕是不能再见到了。

    最为可怕的是根本不知道京城发生了什么事，根本不知道明澈现在情况如何，坐牢也许只是开始，接下来是把牢底坐穿还是满门抄斩甚至诛九族？看着锦姝在明净的安慰下仍哭得一塌糊涂的小脸，长生心痛极了，难道她这么小就要面对生死？她紧紧地拉着她的手，暗自祈祷着：姐姐保估，保佑姝儿平安无事！