
    第236章、身陷囹圄

    囚车吱吱咛咛在土路上极为颠簸地行走着，因为天阴着，又不时有风吹过，并不觉得闷热，关中平原七月的风光是极美的，水草丰茂，绿树成荫，庄稼长势很好，路旁的野花咨意地绽放着，蝴蝶和蜜蜂十分放肆地撩拨着花朵，长生忽然明白，与它们相比，这一车子人都失去了自由。

    不时有农人牵着牛或洁白的羊群走过，用好奇而神色各异的目光打量着这一行人，因为囚车除了木栅栏没有任何遮挡，可以一揽无余地看到美丽田野风光，长生觉得，除了这几车人形容太过狼狈不堪，除了内心极度的羞辱恐惧，倒真有些象坐观光车旅游。

    锦姝和几位几乎未出过门的孩子感受到了从未有过的新奇，早就忘记了内心的恐惧不安，贪婪地看着一路的美景和民房，很快变得兴奋起来，年幼的锦娘看到牛羊和鸡甚至欢叫起来，锦姝也是满脸的兴奋，好象真的是在坐观光车旅游一般，长生苦笑一声，倒底是小孩子，只要眼前开心就行，哪管等待她们的是什么？

    走了大约两个时辰，天越发地阴了，风也越发大了，东南边从黑云一团团变成了阴云密布，长生担心极了，看到那位领队的样子，莫非真要连夜进京？夏天不下雨则罢，一下就是大雨，而且电闪雷鸣万一发生危险怎么办？这一车养尊处优的男女老幼可曾受得了？不说别的，锦姝怎么办？还有她藏起来的姐姐画像和银票，全会被雨水泡得一塌糊涂，不是枉费了苦心？

    和他们同车的是明澈的四位妾室，在最危难的时候，她们本能地选择了和明净与长生在一起，另外两辆囚车，一辆坐着老夫人和嫡亲的儿子媳妇孙子孙女，一车塞着明清的妾室，包括挺着肚子的庆姨娘。

    似是觉到她的不安，明净小声地安慰着：“别怕，风这么狂，云留不住，可能下不了，再说这季节就是下也是雷阵雨，领队就是不顾咱们，也要顾及他们自己的安全，万一真有人被雷劈了他也交不了差，前面如有客栈绝对会让暂歇等雨停了再走的！”

    长生心安了一些，又看到锦姝盯着一只小羊羔满脸的兴奋，忍不住对着明净半是无奈半是感谢地苦笑，几位姨娘的神色也轻松了一些，谁也不愿冒着电闪雷鸣和倾盆大雨赶路。

    长生直觉明净和明澈有事瞒着她，也隐隐猜到明澈此时的处境，忍不住想问明净到底是怎么回事，看到周围虎视眈眈的持枪士兵，还是忍住了，明净看看周围，想说什么也忍住了，最后只是小声说：“到了京城我就要关到男牢，不能和你们在一起，恐怕见一面都难，姝儿全靠你了，请你保全姝儿的同时也保护好自己，遇事忍字当先，事情稍有松动我就会想办法的。”

    长生心里一暖，却不便说什么，只是摸摸锦姝的头发，郑重地点点头。与其他妾室的沮丧和绝望不同，一旁的秋姨娘忍不住埋怨起来：“大将军到底是怎么回事？他到底知道不知道我们现在的处境？不是说皇上很倚重他吗，谢府怎么会被抄家了？还有大姑奶奶婆家那么有势力，怎么也不早点送信来？”

    明净正待出言喝斥，一旁的士兵听到她的声音大了些，用枪杆敲了敲囚车，骂道：“下溅的女人，吵什么吵？再吵下来跟在车子后面走！”

    李姨娘赶紧拉拉她的衣袖，秋姨娘吓得脸一白，再不敢闹了，长生漠然地看着这一切，不知该同情还是该讨厌，覆巢之下安有完卵，谢府风光时她们跟着锦衣玉食，谢府出事了自然也要受牵连，世事就是如此。

    还好，真如明净所说，风越刮越大，云却渐渐散去了，只零星落下的一两滴雨，虽是夏日仍是生出丝丝的冷意，长生有些庆幸自己和锦姝还有时间多穿几层衣服，更庆幸不用担心银票和画像会被雨泡了。

    傍晚十分，车马在一个稍大一些的客栈停了下来，炊烟被风吹得四散，一阵阵饭菜的香味飘过来，领队的命令士兵分两拔轮流进去吃饭，自己也进了客栈，大人们因为心事重重仿佛都忘了吃饭，几位孩子却受不了，锦姝可怜巴巴地看着长生和明净：“姑姑，三叔，我饿！”

    长生心疼地抱住她，这些官兵哪里会管她们这些犯人吃不吃饭，何况一两顿又饿不死人，自己身上的银子又不敢拿出来托他们买，小孩子不经饿，她肯定又渴又饿受不了了。如果如往常那样，她半下午是要吃一些点心喝些汤水的，这会也开始传晚饭了，可是突逢变顾，别说整整一下午没吃点心，今天的晚饭想都别想了，以后进了囚牢，不用想就知道饭菜要多差有多差，别说吃好，连吃饱都不可能，幸亏明净关键时候托人及时传递消息，自己身上带了些银票，也许能起一些作用吧。

    明净自己也是渴得嘴唇干裂，不忍地看着锦姝说：“姝儿乖，这家客栈的饭菜很难吃，我们不吃，明天到了长安再吃饭好不好？”

    锦姝方才意识到现在的处境，她摇摇着固执地说：“可是我真的很饿，又渴又饿！”

    长生怕明净忍不住给锦姝要饭菜被领队的责骂，使劲地拉拉他的胳膊：“你省点事吧，别自讨苦吃了，小孩子饿一顿没事的，到了那地方就好了，总不能让人老这么挨饿吧？”其实她心里担心极了，记得明朝大权臣张居正死后被抄家，全家人老幼被关在一起，皇上下令六天六夜不给吃喝，饿死了好几个小孩子，这大唐的皇帝和太子不会也这么做吗？

    姝儿已经察觉到如果这时候要吃的，看管她们的人会更凶，她委屈地嗯了一声，把头埋在长生怀里，再不提饿了。可是锦文锦书和锦娘却忍不住饿，大声哭闹起来，一旁的士兵举起枪狠狠喝骂了几声，他们才吓得不敢吭声了，长生心痛极了却只能紧紧的抱住锦姝安慰她，暗怪自己太过小心怕银子被发现，连点心也不敢带几块。

    第一批进去吃饭的士兵出来，第二批又进去，又有孩子嘤嘤地哭着喊饿，过了一会，一个士兵领着两个伙计模样的人出来了，一个提着满满一篮子杂面馒头，一个提着一大壶水，手里拿着一只粗瓷碗，士兵嘴里吆喝着：“大人恩典，赏你们馒头吃，快起来吃饭！”

    长生心里一喜，原来那个领队人真的很不错，锦姝晚上不用饿肚子，自己也能喝碗水了，最重要的是，上头手握生死大权的人没有刻意吩咐折磨他们，要不然给一百个胆，这个领队也不敢给他们馒头吃，这是不是意味多了几分生存的希望？大家的心情都平静了些。

    两伙计上前，一个给大家发馒头，一人一个，另一个一碗一碗地倒水挨次递过，大家都又渴又饿，也没人再计较什么干净不干净，只是除了长生之外，谢家诸人不曾吃过杂面馒头，长生接过来，嗅着那纯正的粮食香味，笑着对锦姝说：“快吃吧姝儿，不够了还有这个！”

    锦姝皱起小眉头为难地看着手里的杂面馒头，在长生的鼓励下把一碗水一饮而尽，然后试探着咬了一馒头，点点头吃起来，长生心里一痛，不敢再看，从小到大，她那里见过这么粗糙的饭食？谢家的奴才都不吃杂面馒头。

    明净问她：“你也快吃吧，怎么不吃？”

    长生笑笑：“我怕姝儿不够吃，先给她留着吧。”

    明净摇摇头：“不能这样，不是我不疼姝儿，你若真疼她，就先保护好自个，因为她以后全靠你了，你若身子先垮了，她指望谁去？那帮女人吗？不害她就算好了！你快吃吧，我的给她留着！”

    一旁的姝儿听到他俩的话，仰起头甜甜地一笑：“三叔、姑姑，你们自个吃吧，我吃这个就饱了，我不能饿着，你们也不能饿着，要不然就没人管我了！”

    三人相视一笑，捧着杂面馒头香甜地吃起来，在苦难中这一幕也是无比温馨的。

    突然“啪”地一声传来，是从第一个囚车上传来了，接着是林心慧的幼子锦书的哭喊声传来，老夫人大概打了他一耳光，又训斥到：“不许哭!这里没有肉包子，也没有烧鸡，更没有八宝粥，今日大人恩典还有这个，明天可能连这个也没有了，你吃就吃，不吃就等着饿死！我们谢家的男儿要能享富贵还要能受苦！”

    听完这番话，长生和明净对视一眼沉默不语了，明净痛苦地垂下头，准备训斥的士兵也不再言语了，锦书抽泣了几声，从车上捡起他刚扔掉的杂面馒头，拍拍土塞进嘴里和着眼泪吃起来。

    吃过晚饭，天色已经完全黑了，一番狂风，乌云散得差不多了，似有几颗星子露了出来，士兵们已经点起了火把，直往京城奔去。

    差不多寅时中（凌晨三四点）到了京城，借着火把只能大概看到近处，长生虽然看不清是往哪去，也能猜得到肯定是往关押钦犯的天牢去，终于人马齐齐停了下来，有人喊：“到了，都下来吧，除了吃奶的孩子不论年龄男女一律分开站！”

    明净拉住锦姝的手交到长生手上，不舍地说：“男女要分开关，暂时见不到了，记着照顾好自己和姝儿！等着我！”

    大家依次从囚车上下来，睡着的孩子被叫醒了，发出不满的声音，有的还哭起来，林心慧上前苦求牢头说儿子还小不要和做娘的分开，却被冷冷地拒绝了，明净劝道：“二嫂勿忧，你还要照顾锦娘，锦文和锦书有我和二哥，你就放心吧！”明清也轻声说：“不要怕，我会照顾好锦文和锦书的，你照顾好自己和娘，还有咱们的锦娘，不要怕！”

    林心慧愣了愣，丈夫有多少年没这么温柔地对她说过话了？今日陷身囹圄，失去了太多的东西，夫妻之情却回来了，她说不清是悲是喜地低泣几声，终于还是点点头。

    很快有男女牢头举着火把依次带她们进去，众人走下长长的台阶，男女分开各往两头走去，一股经年阴冷潮温酸腐发霉的味道传了出来，有人开始捂鼻子，有人开始轻呼，有人开始低泣，长生回望明净一眼，两人就分开了，她紧紧拉着锦姝的手跟着往前走，既是坐牢，特别是关押钦犯的天牢，还能是好地方？好在这里虽暗无天日却轻易不关人，还算清静。

    借着粗壮的木栅栏门看去，果然一路上牢房都是空的，她们很快被带到一间最大的牢房旁，又有人哭起来，女牢头面无表情地打开牢门，喝斥着让她们快进去，老夫人迟疑片刻，带头走了进去，长生暗服她沉得住气识时务，也牵着锦姝很快进去了，众人面色绝望而沮丧地依次进去，牢房除了一堆烂草再无他物，虽是夏天阴冷和霉味还是扑面而来，有人再次发出惊呼声和低泣声，老夫人始终极为平静，她找了草堆坐下，对女牢头说：“劳烦牢头大娘了！”

    女牢头愣了愣，似在惊讶有人面对这么大的落差还能沉得住气，她很快又恢复了面无表情，一声不发地哐当锁了门，把她们真正关在了牢里，然后举着火把出去了，牢里顿时暗无一丝光线。

    长生抱着锦姝找了草堆坐下，轻声说：“不要怕，你刚不是没睡醒吗，姑姑抱着你再睡一会！等你睡醒了就亮了！”

    黑暗中，她平静而轻柔的声音有一种让人心安的力量，锦姝把头埋在她怀里不语，林心慧也抱起女儿哄她睡觉，老夫人轻声说：“大家不管睡不睡得着，既来之则安之，都坐下歇着吧，一切等明天天亮了再说吧！”

    很快除了悉悉索索的草声再无声音，众人摸黑扯开干草靠在一起坐下，牢房里平静而黑暗，一路坐囚车被摇得都快散架子的长生居然抱着锦姝睡着了。