
    第223章、母爱无敌

    第二天再见长生时。明澈似乎什么事情也没有发生过，依旧一有空就去看望锦姝，也依旧和长生无多余的接触，老夫人也没有叫长生去问话，明净也没有受到什么惩罚。

    长生在赌，赌明澈为了锦姝不得不迁就自己，因为明澈再无情，也不会让女儿受委屈的，他想纳长生为妾的很大一部分原因是因为长生真心真意地对锦姝好，赌他怕把自己逼急了负气离府，因为他只知道自己是对锦姝好是冲着优厚的薪水，最多也只是因为和锦姝投缘，绝对想不到自己和林心怡前世的关系，更想不到她为了锦姝可以做出什么样的牺牲。

    为了做的象样子一些，长生故意抽空瞒着锦姝开始整理行李，一付不合心意就要离去的样子，维妮姐妹怕她真的要走，几个人苦苦相问，长生却只是含糊其词，甚至流露出不想再留下去的样子，锦姝院肯定有明澈的心腹。肯定会有人向明澈告密，长生要的就是这个效果。偏偏紫葫当真的，她一想，若是长生走了，明澈肯定要把她退回老夫人身边，到时又会落到明清的手里，甚至连死的心都有了，幸好长生看出端倪，偷偷对她说了实话，并许诺如果要离开谢府，一定去求老夫人为她赎身，她这才放下心来表现如常，没有被人看出什么破绽。

    长生赌赢了，果然明澈自己不好出面，托太姨娘向她委婉地表达的歉意，并让长生放心，以后这府里绝不会有任何人逼她做不愿意的事情。不但明澈来了之后一如继往似乎什么事也没发生过，老夫人居然也放过了长生，大概是怕逼急了长生不得不离开吧，反正这府里再没人和长生过不去，就连曾经纷纷扬扬的谣言也平息了下来，那件事似乎揭过不提了，长生也就当做什么事也没有发生。

    其实如果真的要赶她走，她会很为难的，就是真的负气走了，那种对锦姝牵肠挂肚的滋味实在不好处，她刚穿过来时。早已经尝够了对姐姐牵肠挂肚的滋味，她和姐姐两世缘浅，当然不忍心她唯一的骨肉再受什么委屈。

    自从那天大胆站起来帮助长生解困之后，明净大概为了避嫌，居然好几天都没过来，长生想当面致谢却没机会。到高尔夫球明净还是忍不住借着看太姨娘到锦姝院来了，他不好直接去找长生，不知怎地说服了太姨娘请长生带着姝儿到东跨院去。

    如果说以前长生对明净心怀感激，那么现在就成了感动，他从开始认识到现在，做了许多让她感动的事情。

    她做梦也不会想到，明净一个堂堂的郡伯府三爷，会仅仅一面之缘对自己这么上心，更不会想到，明净竟然为了她，公然和一向畏之如虎的嫡母和敬爱有加的长兄做对。虽然并没有对长生有多大的帮助，但这份心意已经让人不能不感动了。

    他都能不顾闲言碎语来见长生，长生还有什么可顾忌的？至于太姨娘，经过这一次，长生相信她绝不会有疑自己，自己连明澈的妾室都不想当。何况是无权无势徒有虚名的明净，而明净想娶自己为妻，谁都认为只是一个笑话而已，太姨娘也会认为儿子只是年少无知心血来潮说说而已，绝不会认为他说的是真心话。

    长生带着锦姝来到东跨院，不等明净开口，径直上前行礼道谢，太姨娘只知明澈有使手段逼长生为妾的行径，却不知长生为何向明净道谢。

    长生心想她迟早都要知道，不如自己告诉她算了，就算她要怪自己连累明净，那也是无可奈何的事，自己也是身世清白的农家女，不过想在谢府找碗饭吃，并不想委身于别人，更不会因为被逼屈身为妾。他们打自己的主意，实在是找错了人。

    太姨娘听长生讲完那天的事情，不可置信地看着长生：“大爷能做出那等事？真让人难以相信。我说长生姑娘，莫非你没有弄清大爷的心意？不是我说你，以大爷现在的地位，且不说继室之位，就是做妾，也有不少人在后面托人说和，不过大爷不肯见而已，姑娘且莫自寻烦恼胡乱猜测呀！”

    长生知道太姨娘是怕引起麻烦好心为自己找借口，正待谢她，明净却冷哼一声说：“周姑娘没有看错，是娘自己看错人了，我也没想到大哥是这种人。幸好那天周姑娘拒绝后他有所收敛，要不然我看周姑娘非被他逼走不可！”

    太姨娘想起那天明澈曾探过自己的口气，又有些信了。明澈久居高位要风得风要雨得雨乱了习惯，当然受不了一个小小的教养姑姑拒绝自己，用些手腕很能理解，幸好他没有强逼，要不然也太没面子了，因为长生根本不是那么容易屈服的人。

    又想到明净居然为了长生不惜得罪太夫人和明澈，心里多多少少还是有些不快的，又不好当着长生的面说什么，就责怪明净说他不懂事，随意顶撞兄长，明净当然知道她的意思，就反驳说：“我已经行了冠礼，说话行事应该有些担待，这样才让他们不敢小瞧，如果我老象以前那样处处迁就老夫人，她会更加得寸进尺的，说不定为一点小事就大发雷霆，至于大哥，经过这几年的相处我早就摸透了他的脾气，放心吧娘，他绝不会真正怪我的。”

    太姨娘只得说：“但愿如此。但愿老夫人看在这些年我对她百依百顺的份上饶你这一次，更盼着你大哥能够看在你爹的份上对你宽待几分。你要记住，你虽行了冠礼，但你羽翼未丰，我也只能拖你的后腿的，以后凡事还是三思而行好些！”

    明净怕长生不快，又不好说出太过份的话让娘伤心，只好再三保证以后处处小心行事。

    太姨娘说完了儿子，这才觉得自己刚才的举止可能让长生心里不快，连忙向她道歉：“周姑娘勿怪老奴的私心，这里没有外人。我就实话实说吧，明净虽是庶出，但在谢家也是堂堂正正的主子，可你来这么长时间也看了，我们母子在这谢府根本没有多少地位，说实话连自保的能力也没有，何谈保护别人？我是怕他说话做事不当反而连累姑娘！想必姑娘也看清了老夫人的性情，如果她要责怪明净不孝，同时也会认为姑娘从中挑唆明净，反而对你有不好的影响!”

    长生明白太姨娘是个心地善良的好人，但也明白唯一的儿子明净就是她的一切，她是容不得明净有半点差池的，听到明净为自己得罪老夫人和明澈，肯定极为担忧，因为她从小就是老夫人娘家的家生子，畏惧敬重老夫人已经成了一种根深蒂固、很难改变的观念，所以她根本不会怨恨太姨娘。

    前世母亲去世时自己还小，有些关于母爱的记忆已经模糊，更多的是和姐姐相处的情景，记忆中姐姐疼爱她就是毫无理智可言，看起来温柔文雅的姐姐，如果看到有人敢欺负自己，那可是敢拼命的。今世的母亲也是如果，虽然穿越八年相处的日子实在不多，但她对自己的疼爱却是实实在在不打任何折扣的。

    且不说别人，锦姝并不是自己的亲生女儿，只是姐姐的骨肉而已，她为了她就什么也能牺牲，何况太姨娘是明净的亲娘，所以她很理解她的所作所为。

    当即笑着安慰她：“太姨娘多心了，长生自己也有娘亲，也知道做娘的有多疼爱的自己的儿女，你这么说也全是为了三爷，做为一个娘亲来说，你没有任何过份之处，何况你也没有责怪长生呀？放心吧，我不会往心里去的。”

    她的大度让太姨娘又羞愧又感动。倒不好再说明净什么，只叮咛他在府里处处小心，不要冲撞了老夫人和明澈，明净无法只得再三保证，内心却对长生感激极了，刚才太姨娘说的那番话，他可是深怕长生心里不快的，姨娘虽是因为疼爱自己才那样说，但却为长生太不公平，幸好她不曾责怪。

    几天后，府里的气氛忽然变得分外紧张起来，长生直觉有比较重要的事，可是没人告诉她，她也不想去问，只要能平静度日就好。

    这天下午，明澈和明净忽然一起来了，明澈面上一派平静，看不出任何表情，明净也是一付一本正经的样子，却暗中朝长生使个眼色，意思是说今日有很重要的事情要谈。

    长生不动声色的让了座，直觉他们有话要说，难道明澈还不死心？还是他不顾锦姝要逼自己选择要么留下来做妾要么离开谢家？可是明净的表情却看不出什么，只显得有些忧心忡忡而已，如果真是明澈逼自己选择，以他的性格应该愤怒才对呀？

    胡思乱想间，两人落座后寒喧了几句，明澈直接开口说：“明天有一件非常重要的事情，请周姑娘一定帮忙，这件事除了周姑娘没人能帮得上！”

    长生有些诧异，她何德何能，居然能给堂堂的晋阳大将军帮上重要的忙？