
    第257章、另找退路

    明净等了一会，忽然想起他的屋子里还有老夫人特意赏给他养身子的几只苹果，红艳芳香、脆甜多汁，吃起来十分爽口，就令满屋去端来送给长生和锦姝尝尝。

    过了一会儿，满屋却哭哭啼啼地回来了，一身的灰土，头发也全乱了，说是刚刚下课，老夫人传周姑娘带大小姐去问话，她端苹果回来刚好碰到锦文，被他抢了苹果不说，还故意踩住她的裙子把她推倒在地，最为可气地是，到最后苹果全滚到地上沾了土，锦文索性用脚全给踩烂了。

    明净顿时火冒三丈，腾地一下子站起来，就要出去看，明清一家越来越让人无法容忍了夫妻俩一个恶毒，一个刁蛮，孩子稍大点就骄纵的不成样子。明净不认为，谢家子弟如今还有骄纵的资格，且不说振兴门庭了，最起码应该循规蹈矩、品行端正，才不会招来祸患。

    今天他就算为了谢家，也要好好教训教训锦文，可别长大了祸害家门。正要出去，满屋却扑通跪下哭求：“三爷切不可出面，被姑娘知道会责骂我的”

    提起长生，明净心里一暖，怒气也消减了许多，不解地问：“这件事本来就是他的错，姑娘为何要责骂你？”

    满屋抹了一把眼泪，抽抽噎噎地说：“满屋以前不识字，也不懂事，姑娘来了之后才教满屋识字。姑娘还告诉我，说府里现在处于困难时期，一不小心就会招祸，大家心里都不痛快，也就容易发生冲突，还说让我没事不要乱跑，就呆在屋子里做活，大事躲避小事容忍，少点吃喝少点用度都不要紧，实在忍不过了就告诉她，不许对别人乱说，不许惹事生非”

    明净心里涌上一股酸酸的暖暖的感觉，可以想象，他还没回来时，长生留在谢家全是为了锦姝，却在这里过得是什么样的日子，如果不是现在没有教书先生敢上门，长生还要锦文和锦书读书，老夫人早就不能容她。

    “可今天不是你惹事生非，是别人欺到你头上了”

    满屋却坚决地说：“不姑娘说了，少吃点少喝点没有什么，不值得生气，说自家人不齐心协力为小事整天吵闹生事才是大事。我这就下去换衣服，求三爷不要告诉姑娘”

    见她说的恳切，明净只得应了，让她快点去换衣服，自己一边打量屋里的陈设一边等长生，想到那么鲜艳又可口的苹果长生和锦姝没有吃到还被毁了，心里难免惋惜，对明清一家更厌恶了。

    明净记得，锦文对自己和老夫人都是极为恭恭敬敬的，对明清夫妇俩尤其百依百顺乖巧听话，对林心慧更是如同老鼠见了猫。锦文不过一个孩子，也是他的侄子，说起来不该怪他，但一个大家公子，也读了好长时间书，应该懂得做人起码的礼仪和规矩，他想吃果子拿一个就是，不至于把整盘都抢走，还要把丫头推倒在地，滚到地上不拣也就算了，还要全部踩烂，这是什么心态？

    长生教这样的学生，应该很辛苦吧？为什么从未听她说起？自己也从未过问。或者她另有办法让他们对自己服服帖帖，或者锦文当着长生的面也是极为恭敬讨巧的，只不过是在奴才和比他弱小的人面前才放肆无礼，这阳奉阴违的一套是跟谁学的？难道是被明清夫妇教养成这样？

    瞬间，明净涌上了一种奇怪的念头，如果他带着长生和锦姝远远离开谢家，就他们三个在一起生活，还用得着受这些气吗？反正现在亲娘又不在她们手上，自己没有什么顾虑。

    可是尚有嫡母在堂，自己一未成家，二未有官职傍身，谢家目前又处于这种特殊情况，哪有什么资格分家另居？除非一种情况，那就是自己犯了家法或族规不名一文地被撵了出去，到哪时，他拿什么养活长生和锦姝？难道带他们出去就是为了让她们三餐不济居无定所？

    就是自己被撵，老夫人也一定不肯让带走锦姝。因为这宅子和田地真正的主人毕竟是明澈，有锦姝在他们住的也安心些，万一哪天皇上开恩放明澈回来了，也好交待。

    明净越想越气闷，越纠结，留下衣食无忧却难免受气，出去虽然不受什么窝囊气，却不能保证衣食周全，目前这种情况，旧日的亲朋好友谁又敢接近谢家的人？他最好的朋友能在谢家最危难的时候保护好姨娘和豆黄，已是极不易了，自己哪里再好意思拖累人家？

    现在皇上对谢家是什么态度，谁也说不定，所谓凤凰落架不如鸡，曾经的世家名门连普通人也不如。普通人尚可投亲靠友，他们只会让人避之不急，普通人尚可或科考或从商或为别人做事，好歹谋得一席之地，他们连这个资格也没有，只能窝在这个小宅子里，惶恐不安地等待当权者的宣判。

    要出去另立门户，现在这个情况也绝对不行，得等一切尘埃落定，也就是说，得弄清楚皇上要如何处置明澈，要如何对待谢家。

    他若只是小惩大诫，不但明澈有逃出生天的希望，谢家还有可能恢复爵位和家产，日子将会象以前一样富贵。他若有心赶尽杀绝，眼前这平静的生活只是暂时的奢侈而已，说不定那天大祸从天而降谢家面临灭顶之灾。他若不肯饶恕谢家诸人在争储中做的事情，却又念着父亲谢无涯的恩义上肯放谢家一马，那么日子就能维持目前的温饱和平静了。

    明净猜想，最有可能的结局，就是谢家失去往日的富贵和在朝堂中的地位，只能维持着目前这种安稳日子，以后若要再振兴家业，只能靠后辈儿孙自己争气了。

    正因为如此，越往后，他和长生、姝儿越在谢家呆不下去，看看今日的情形就可知道。今日谢家尚处于生死未卜同仇敌恺之中，就为小事吵闹动手不成体统，等到谢家人真正逃过此劫，日子恢复正常时，到那时再不怕人捉了短处说三道四，老夫人和明清夫妇，哪里肯容别人再来分微薄的家产？

    还好，姨娘暂时过得很安稳舒适，不用他操心，但他不是一个人，他还要顾好长生和锦姝，所以，他要提前想好退路，一旦走出这个家门，就要保证她们衣食周全，免得到时进退两难。