
    第259章、如释重负

    长生暗自惊诧，难道姐姐做为现代人，清清楚楚地知道玄武门事变的结果，她就没提醒过明澈吗？

    又一想也很正常，姐姐再清楚玄武门事变的结果，也不可能去对谢明澈说：“我是后世穿越来的，历史记载后来秦王为了夺诸策划了玄武门事变，最终杀了太子和齐王继位，你千万要相信我的话，一定要死忠于秦王，否则下场很惨”

    如果她这样说，别人肯定以为她不是疯子就是妖孽，她所能做的，只能是顺着古人的思维方式，很隐讳地劝丈夫不要背叛同甘共苦情同兄弟的秦王，不要做个不忠不义受人唾骂之人。

    也许明澈最初也听从妻子的话，甚至一再向妻子发誓定要忠于秦王，他说到了，也确实做到了，甚至所有的人都认为他是秦王的死党。

    事实上确实如此，在谢府被抄家前，长生自己都是这样认为的，老夫人还因为他不肯投靠太子差点母子反目。

    其实，明澈早就瞒着所有人为自己做好万无一失的打算，就连他最亲近的明净也被瞒得死死的。其实早点看出明澈有脚踩两只船之意，长生也许会以恰当的方式提醒明净，也许会免了今日谢家和明澈和祸事。

    她的理由非常充分，因为明净告诉过她，他的父亲谢无涯和大嫂林心怡，生前都曾劝告明澈一定要忠于秦王，明澈也赌咒发誓要听他们的。谁也不会想到，事情的结果会是这样。

    “你不会因此对我大哥有成见吧？”

    见她神色不明，似乎陷入了沉思，明净紧张起来，虽然他对明澈也有诸多不满，也知道明澈曾经对长生有过轻视心理，甚至想着把长生纳为妾室好让她死心踏地地照顾姝儿，他也深知长生内心对明澈诸多成见的，只不过看在姝儿的面上才不计较罢了。

    现在明澈脚踩两只船，结果两只船同时打翻，也因此给他自己和谢家招来大祸，也等于毁了明净的前途，说实话，明净从内心也对他有很多不满。

    可是再不满，明澈毕竟是他的兄长，从小到大在谢家对他们母子诸多庇护，且不说明清母子收敛了很多，起码下人们因为忌惮明澈不敢轻视和苛待他们。等他成年后，又处处为他的前程做打算，他对这个兄长是真的又敬又爱，明澈做错了事，他自己可以不满，却是不愿意外人对明澈有成见，这就是所谓的内外有别吗？

    长生扑噗一声笑了，怕明净难堪，又垂下眼睑说：“我一个教书先生，有什么资格对东家的事说三道四？又不是不给我工钱”

    明净想笑又觉得不妥，装作无可奈何的样子跺跺脚：“你能不能好好说话？天地良心，我可没拿你当外人，一直当你是自己人我在这世上最亲的人就是姨娘、大哥、姝儿和你，所以我不希望你们之间有任何误会”

    长生有些感动，她是一个无所依傍的灵魂，这具身体虽与周家人血缘相近，但相处的时间很少，现在又离得那么远，并没有太深厚的亲情，唯一亲人林心怡早逝，锦姝又年幼，亲情也罢爱情也罢，她其实比这世上任何人都渴望一份真正的、不变的、可以依靠的情意。

    刚出宫时，也曾对宫外的生活满怀憧憬，希望可以找到能共度一生的良人，慰籍她这一世彻头彻尾的孤独和寂寞。可是回家后却诸多失望，再加上来到谢府后发现了林心怡的真实身份，又放不下姝儿，渐渐淡了那份心思，只希望能过得平静舒适就行。

    到谢家后经了一些事，还有姐姐的早卒，她越来越不相信自己会得到真正的感情，怕受伤怕受骗，更怕自己不能适应这个男权社会的婚姻和家庭，也没有遇到适合她的人，美好的希望渐渐冷却，所以她一直把自己的内心紧紧包在厚厚的壳里，不对任何人动心，也不许任何人看清自己的内心，表面的淡漠疏离和不在乎，其实只是为了保护自己的伪装而已。

    她抬起头，认真的看着明净一如以往年轻俊美，却少了许多张狂和幼稚的脸，笑意盈盈地说：“谢谢你谢谢你把我当做你最亲的人”

    明净看懂了她眼中的神情，特别是她此刻的笑容温暖甜美，双眸波光动人，让人如沐春风，全然不似往日，虽然笑着却客气疏离的让人不敢亲近。

    他沉醉在她的笑颜里，似乎忘了她以往的淡漠和疏离，禁不住心绪如潮，喃喃地说：“我们也算是同甘共苦彼此信任，我对你的信赖，胜过任何人，我对你的感觉，岂止只是最亲的人？应该是最亲最爱的人长生，我绝不骗你也绝不会负你”

    长生的脸有些发热，真没想到古代男子居然也会这样直白的表白，她转过微红的脸，想起两人刚才说的正题，赶紧掩饰地呷了一口茶，言归正传说：“我知道你担心的是什么，你是担心我会对大爷有不好的看法。”

    “你会吗？”明净虽然懊恼长生又装作不懂他说的话，却也无可奈何，听到长生提及明澈，遂收了一颗荡漾的春心，无比紧张地问。

    长生神色郑重起来，看着明净问到：“如果我说不会你信吗？”

    明净松了一口气，点点头语气轻松地说“我说过，你是我最信赖的人，你说的我当然信。”

    长生见他又表白，掩饰地起身替两人添了茶，这才坐下说话。“我真的不会因这件事对大爷有任何成见。令尊和大少奶奶虽都曾力劝过大爷要死忠于秦王，但他们去的早，根本不明白今日的情形，事情却在不断发展变化中。

    我相信大爷当初发誓忠于秦王是真心真意，现在左右逢源也是被逼无奈的。因为秦王和太子争诸发展到最后已经水深火热，不是你死就是我亡，玄武门事变秦王几乎是拿命在拼，虽然看似手段惨忍，连一母同胞亲兄弟和嫡亲的侄子侄女都不放过，但是有没有人想过，如果他败了，他们一家人的下场会如何？”

    明净的眼睛亮起来，似乎有什么心灵上的重负放下了，他紧张地看着长生，有些激动地说：“说下去快说下去