
    第247章、到达新居

    当马车经过郡城时，四个孩子已经被摇得睡着了，长生倒还无所谓，其他人，包括几名姨娘，望着郡城的城墙，一个个嘤嘤地哭了起来。

    长生明白，她们一定想起了以前锦衣玉食奴婢成群的生活已经一去不复返了，想起了自己辛辛苦苦攒下的首饰和财物就那么抄走了，想起自己华丽舒适的屋子、精美的器具、美艳的锦衣就这么再无缘了，心里肯定很难过。

    不止她们，就是自己一个外人，想起在锦姝院度过的岁月，想起不知沦落何处是否有缘再相见的紫葫、维妮姐妹和可乐可喜，想起院里的一花一木，想起遗留着姐姐气息的遗物，想起这些东西也许早被抢夺一空破坏怠尽，心里也难受极了，只是强忍着才没有哭泣。

    车子离城渐远，道路也不再是比较平坦的官道，越靠近祖坟所在的山地越难走，好在没有下雨，就这坑洼不平的道路还是让大家吃尽了苦头，长生被摇得五脏六腑都要出来了，天刚黑时，终于到了地方，长生下了车，已经晕头转向不辨东西与南北了。

    再往前一里地就是谢家祖坟，眼前这座宅子就是明澈今年春天借着以后祭祀时方便歇脚的名义盖下的，从外面看虽然朴素无华，但却整齐坚固，还挂着匾，上面写着“思归院”倒很象是祭祀时歇脚和暂住之地，并不是长生想象中的农家小院，以明澈的周到，既早有此打算，里面设施应该是齐全的，起码住进去不会受苦，大家都暗暗松了口气。

    裴家跟来相送的奴才是个能干的人，他点亮早准备好的火把，让大家下车稍做修整，自己上前去敲紧闭的大门。

    很快里面传来几声凶恶的狗叫，有一个中年的男子高声骂道：“滚！滚开！以后再来，我放狗咬你！”

    众人面面相觑，老夫人紧紧地皱起眉头，裴家人上前再敲，听得清一个女人止住了男子想骂人的冲动，好言说：“大哥，你们快走吧，这宅子和地都不是我们的，我们只是替人家看宅子，我们不能卖，还要等主子回来住呢，你们快走吧，以后再莫说什么谢家全活不成的话，听着碜人呢，那几个公子小姐才多大？做人说话不可太绝，小心天报应!快走吧，小心当家的真的放狗咬你们！”

    众人这才松了一口气，心里的阴云一扫而空，看来这是两个忠仆呢，大概这几天有人看到谢家倒霉了，想低价买谢家祖坟周围的地和宅子，可这两个忠仆死活不答应，还威胁要放狗咬人，明澈安排的人真不错，有他们在，以后不会太苦。

    裴家的家奴不再敲门，只是隔着门大声说：“大哥开门，我们不是买屋子的，是主子们回来了！快开门接一下！”

    里面迟疑了一会，似有人在商量什么，半晌男子说：“你们敢骗我，可有你们的苦头吃，我可牵着狗呢！想好了再让我开门！”

    说着门打开了，两个年龄不同的男子，象样子象是父子，一个手里拉着一只狗，看见生人狂叫起来，几个孩子全被吓得哭起来，见是女眷，父子意识到果真是主子来了，连忙牵着狗进去喊人，很快出来一个中年女子和两个年轻女子，看样子象是母女俩，一个个的手足无措地看着眼前的一众人。

    裴家家奴上前说：“发什么愣？还不上前见过主子？这位是谢老夫人，这位是二夫人，这是几位公子小姐，这是几位姨娘，快过来给各位主子磕头！”

    那帮人这才反应过来，慌忙跪下，老夫人示意他们起来说：“谢家巨变，各位想必都听说了，今日幸得皇恩特赦，除了几位爷们，只有我们这些妇孺出来了，而谢家，就靠我们这些妇孺暂时支撑。刚从门外听到你们都忠心耿耿之人，老身在此谢过你们为谢家守着这块地方！”

    老夫人一福身，那一家四口慌忙吓得跪下说不敢，男的刚才骂人时很凶，现在见了主子却有些胆怯，女的看着胆子大些，站起身自我介绍说，她丈夫姓夏，人称老夏，称她夏嫂，她儿子今年十七岁，名叫满仓，两个女儿一个十五，一个十三，名叫满园和满屋。老夏原是明澈的马倌，武功郡周围人，只是老家已无亲人，后来年老想归乡，被明澈派来守祖坟房这座宅子，让他一家有了去处。

    自从谢家出事后，好多人盯上了谢家祖坟旁的这一大块肥田和这座新盖的宅子，就到处扬言谢家人已经活不了几天了，想以极低的价钱强买此地，谁料老夏为人忠心耿耿，一口咬定地和宅子都不是自己的，说什么也不卖，前几天还把一个出言不逊的人打了一顿，今天见这么晚了还有人敲门，以为又是有人寻上来想买地，所以才隔门骂起来。

    提起明澈，老夫人眉头一皱，很快又恢复了平静。夏嫂是个伶俐人，赶紧请她们进去说话，令女儿去烧水做饭，一面安排着众人的住处，一面指挥老夏和儿子去拿被褥铺床。

    思归院是五间三进的宅子，两边配有耳房，作为别院实在不小，如果谢家的主子全来了，挤挤都有住下。

    长生看着夏嫂井井有条的安排着一切，打量着这间整洁的厅堂和简单实用的家俱，忽然觉得，也许住在思归院是一件不错的事情。

    在老夫人的命令下，几位姨娘自己跟在夏嫂后面去收拾自己的屋子并铺床，因为山居冷清，老夫人令四位姨娘两人住一间屋，也好有个照应，自己带了年长的锦文住，晚上由夏嫂大女儿上夜，令林心慧带了一儿一女住在离自己近些的地方，晚上由夏嫂帮忙照看，长生带着锦姝住在离老夫人不远的地方，由夏嫂的小女儿上夜，父子两一如以往分住前后门各带一只狗守院子，裴家跟来的两男两女四个奴才是谢明珠吩咐朱妈送来服侍母亲的，只等明天再分工。

    一切安排停当，谢家人各去收拾自己的屋子，夏嫂带着两个女儿准备晚饭。

    很快晚饭上来了，是简单的几样小菜和馒头、烙饼和黄米粥，散发着农家饭菜特有的香味，很快勾起了大家的食欲。

    坐了一天马车，实在很累，长生和锦姝吃完饭回屋稍做洗浴，这才边喝茶边打量这件屋子。

    应该说明澈当初盖这座宅子费了不少心思，能在短短时间盖成这样确实不错。

    虽然没有雕梁画栋，但外面朴素坚固，门窗屋宇看着都很结实，虽是山居，但晚上关上门窗还是能睡个踏实。里面典雅舒适，家俱简单实用，全新床帐被褥朴素无华却厚软整洁，就连茶具也是全新的，山脚气温低，屋里刚生了炭盆，暖气就已经扑面而来，看来是早有准备，一切都很齐全。

    经过这次变故，锦姝变得敏感和细腻了许多，开始知道是往新的住处去，大概是三个月的牢房住怕了，对新住处很是恐惧，一路又都是不平的山路，心里就更害怕了，到了之后发现这宅子确实不错，分给她的长生姑姑住的屋子就更不错，小脸上这才有了笑容。

    这里的屋子都不大，除了老夫人住的一溜三间，两间卧房中间厅堂，其余都是里外两间，里面是卧室，外面类似于现在的起居室，长生带锦姝住里面，夏嫂的小女儿满屋住外面隔厢里上夜。

    长生开始想让她回自个屋去睡，不用这么辛苦，后来想到自己初来乍到，毕竟对情况不熟，满屋在这里住得时间长，最起码有些事比自己知道得多。

    坐了一天的马车，一闲下来，长生觉得骨头架子都要散了，就吩咐满屋也快去睡，如果明早大家起来了就叫醒她。

    正准备哄锦姝好好睡觉，锦姝黑暗中忽然问她：“姑姑，这间屋子是不是爹爹提前准备好让我们住的？夏嫂一家是不是也是爹爹找来服侍我们的？爹爹是不是知道我们没有住处，才盖这座宅子的？”

    长生听得出她语气里的迫切和喜意，心里一酸，原来她是多么在乎她的爹爹不是害大家坐牢，而是给大家做了这么大一件大好事，更在乎她的爹爹想着她念着她，知道她无处可去，给她提前盖好了宅子。

    她搂紧她，细声地说：“是的，姝儿说的很对，我不是说了，你的爹爹最疼爱的人就是你，他怎么不管你？他一定是有什么非常要紧的事不能来看姝儿，才让姝儿受了那么多苦，你看，他不是知道姝儿可能没有房子住，提前在这里盖好了房子，还请夏嫂来照顾姝儿吗？我们大家都跟姝儿沾光了，是不是？快睡吧，别多想，你看看你都瘦成什么样子呢？你爹爹见了会心疼的！”

    黑暗中看不清锦姝的神情，长生猜她一定是两眼放光，锦姝连连点头：“我知道，我一定好好睡，长得胖胖的见爹爹！”

    ****北风呜咽，偶尔还有几声狗叫，长生却睡得分外安稳和踏实。