
    第237章、恶梦未醒

    “起来啦！起来啦！吃早饭啦！”

    长生正梦见了自己的前世，姐姐第一次拿到了薪水请她去吃饭，面对满满一桌子心爱的菜，她的口水都要流出来了，而姐姐就那么温柔的笑着看着她，明明是如花一般的年轻女子，眼里却满是母亲般的疼爱，她笑着举起筷子正在去夹一块糖醋排骨，却被一阵可恶的叫声吵醒了，是谁这么可恶？

    正待骂几句，却查觉怀里似有什么软软热热的东西，鼻子里满是酸腐的霉味，顿时吓了一大跳，猛地睁开眼睛，方才想起昨夜谢家遭逢巨变，她为了陪姝儿随谢家女眷们身陷囹圄。

    仍是昨夜的女牢，依然没有任何自然光透进来，昨夜下了长长的台阶，看样子应该是地牢，她能看得清周围是因为牢房外面点亮了一盏昏黄的油灯，隔着木栅栏照了进来，昨夜那个女牢头提着一只乌黑的大木桶进来了，另一只的提着竹篮，里面似有一撂粗瓷碗和一只木勺。

    暂时在睡梦中忘了现实的女人们也醒来了，看到眼前这一切与往日的巨大变化，有的嘤嘤地哭了起来，有的低声咒骂，老夫人喝到：“闹什么闹？再闹有用吗？已经这样了，还想惹事吗？”顿时一片静寂，只有林心慧的女儿锦娘仍是不能接受眼前这一切，又被母亲喝斥了，大声地哭起来。

    怀中的锦姝终于被吵醒了，她如同往日一样打个呵欠揉揉眼睛，迷迷糊糊睁开眼睛，看到是长生抱着她，顿时冲她甜甜一笑，长生心里一暖，又一阵心酸，她大概忘了昨天的事情，以为还在自家床上吧。

    锦姝很快查觉到了，她惊惧地扫视周围一眼，喊了一声“姑姑”，方才想起昨天之事，巨大的落差让她禁不住小嘴一撇就哭起来。

    女牢头仿佛根本没有看到这些，她面无表情地把碗沿着木栅栏一字排开，例行公事一般说：“一共大小女犯十五人，一人一碗，不得争抢，快吃，一柱香以后收碗！”

    除了两个孩子，没有一个人出一声，吏没有一个人去动碗，女牢头很快走了，林心慧忍不住咒骂起来：“这叫人吃的吗？我们家的奴才以前都不吃这个！”

    有几名姨娘也应合起来，两个孩子暂时忘记了害怕也不哭了，老夫人冷冷地说了一声：“住口！如今这种境地，能不能活命都很难说，还和以前比什么？坐了牢还想吃山珍海味？这可是天牢，只要能活着出去已经是天大的造化了，这种饭能有得吃就不错了！”

    林心慧终究还是害怕婆母惯了，不敢再骂，只是带着哭腔说：“我还不是心疼锦娘？我们好说，她这么小，从小又没吃过半点苦，可怎么受得了？”

    老夫人闭上眼睛，再睁开时，全是深深的痛苦，声音也多了几分怜惜：“生死福祸，谁能预料？我老了，死活苦乐都没什么，关键就是你们和孩子，你心疼我就不心疼几个孙子孙女吗？不要再抱怨，好好哄哄锦娘，多少喂她吃点，下一顿还不知有没有呢！”

    又转过头心情复杂地看着长生：“姝儿也一样，都要吃！真没看得出，周姑娘如此有情有意，感谢的话先不说了，你既然做了如此选择，就拜托你照顾好姝儿吧，我老了，力不从心了！”

    不待长生回话，林心慧恨恨地说：“管这个死丫头做什么？若不是她爹死活不肯听你的话给太子效力，我们何以能落到这种地步？一定是太子继位了因为恨他才找谢家报仇的，都是他害苦了我们！我恨死他了！”

    “心慧，你不想活了吗！就是真不想活了，也别连累孩子，已经到了这种地步还嫌不惨吗？这种事岂是你能说的！快闭上你的嘴给锦娘喂饭，这件事谁知道是怎么回事！”

    林心慧吓了一大跳，方才觉得自己说的全是找死的话，她终于闭上嘴嘤嘤地哭了起来。

    长生不再管她，她用明净昨天的话轻声地劝着锦姝，锦姝终于答应喝粥，此时，还没有一个人主动去端那粥碗，长生放下她走到木栅栏旁端起一只粥碗，粥是糙米熬的，已经没有了热气，还算比较稠，却没有平日粥汤的香味，一人只有一小碗，除此之外再无任何吃食，就算是早饭了。

    长生把粥双手递给老夫人，平静地说：“老夫人当心身体，喝粥吧！”

    老夫人郑重地点点头接过去喝了一口，长生看到她皱了皱了眉头，却什么也没有说，仍是一口一口地喝着，长生佩服她的定力，也不再劝任何人，又端了两碗，一碗是她的，一碗是锦姝的。

    借着昏黄的灯光细看，又尝了一口，不由得皱眉，这粥还真不好喝，只是白粥，没有任何调料，糙米还不是太坏，没有明显的霉味，也没有硌牙的沙石，没有一般囚牢的饭那么不堪，但也没什么香味。

    只是厨子根本就是为省事胡乱弄的，粥不是熬的，应该是昨晚就把米下到锅子烧开了，然后再不管事泡上****，第二早上烧一会就行，这样的粥当然差远了，不过还是能喝的，因为毕竟不霉不馊，不算是最坏的牢饭，只希望这粥喝下去不要喝出什么毛病，好歹能让牢房里的人先活着命。

    再怎么难吃也得吃，因为只有这个。长生端起碗递到锦姝面前，柔声说：“姝儿是个坚强的孩子，来，尝口粥，听姑姑的话，再难喝也不要吐出来，因为穷苦人家的孩子都是喝这个长大的，慢慢就习惯了，再没有别的吃食了，你不喝就要饿肚子！”

    锦姝在长生的鼓励下尝了一小口，呀了一声正待吐出来，却看到长生正用不容置否的眼神看着她，她抽了抽鼻子，眼泪滚了出来，却还是咽下去了，长生夸了她一句，又递上碗，锦姝抹去眼泪，再次喝了一口。

    林心慧受到鼓励，想起女儿昨晚只啃了几口杂面馒头，就哭睡着了，现在大概已经饿极了，就命令一个看起来老实巴交的姨娘过去端饭，那名妾室大概被她欺负怕了，虽已是如此境地还是不敢反抗，就端了一碗粥双手恭恭敬敬地递过去：“夫人请！”

    林心慧似乎又回到了往日的威风日子，她眼皮也不抬地接过碗，用长生刚才哄锦姝的话的哄着锦娘，锦娘虽然喊着要吃平日的早饭，但是大概饿极了，又看实在没有别的东西吃，就听话地喝了一口，却又吐了出来，然后“哇”地一声哭了，林心慧手忙脚乱地擦着她下颏上和脸上的米粒，难得她还带着绣花的帕子。

    老夫人只喝着自己的粥，并不理这些，粥并不多，也不热，她很快喝完了，把碗递给明清的一名姨娘，然后对林心慧说：“把锦娘给我，我来喂她，能喝多少喝多少，饿得受不了就习惯了，你也快去喝粥，记住，你要先给孩子做个好榜样，好歹喝完了！其实也不是很难喝，总比没有强，已经到了这种地步，活一天是一天！”

    林心慧点点头，对几名姨娘说：“听到老夫人的话没有？快去喝吧，等会收碗就没得喝了！”

    几名姨娘都神色各异地去端粥，有的喝了一口就神色沮丧，有的听进去了老夫人的话，逼自己往下喝。老夫人不再管其他，专心地哄着锦娘喝粥，锦娘边喝边哭，半天都咽不下一口。

    林心慧从小到大都过得是锦衣玉食的日子，别说吃，可能见都没见过这么粗糙的粥，尝了一口神色就变了，可是想起老夫人的话，看着女儿挂着眼泪正摇头拒绝喝粥，她垂下眼睑喝起来，眼睛扑簌簌地落下。

    长生轻轻地叹了一口气，看着锦姝无比艰难地咽着粥，脸上眼痕未干，心疼极了却无可奈何，趁她不注意悄悄擦去眼泪说：“姑姑相信你是个坚强的孩子，一定会自己喝完的，姑姑也要喝粥了，听到老夫人的话没有？再不喝等会人家就要来收碗，姑姑就没得喝了，就要饿肚子！”

    锦姝点点头，从长生手里接过碗，细声细气地说：“姑姑快去喝吧，姝儿自己能喝，你说得对，再难喝也要喝，要不然会饿死的，我还要等爹爹来救大家呢！”

    长生吓了一大跳，她虽不知事情为何发展到这一步，却猜到明澈现在的处境并不比她们好，锦姝的话若落到有心人耳里，谢家恐怕要罪加一等了！

    正待好好告诫锦姝一番，林心慧忽然转过头，用无比愤恨的眼神盯着姝儿，大约又想骂明澈害了大家，想起老夫人的话，冷冷地哼了一声转过头去。

    长生吓了一大跳，幸亏自己跟着来了，要不然谁知她会怎么对待姝儿，忽又明白，她还是把谢家突然遭到的大祸算到了明澈头上，顿时心里烦闷极了，这场祸事到底是因为什么？无论是太子成功还是秦王成功，谢家都不应该落到这种地步呀？而且历史在哪摆着，明明就是秦王成功了，有他最倚重的明澈在，谢家怎么会被抄家呢？

    不过她目前能做的，只能是先盯着锦姝把粥喝完，再把自己这碗喝完，然后告诫锦姝，为了活命，什么话能说，什么话不能说。