
    第225章、双姝齐聚

    看着长生毕恭毕敬的样子。安阳心里好受了些，却故意拿着架子端起茶杯装作口渴，也不说让长生起身，长生就一直弯着腰不敢直起来，强忍着不适不敢松懈分毫。

    有明澈在，安阳若做得太过份，自有人作主，话又说回来，如果她连明澈的面子也不给，那自己若有冒犯之处更不好收场，一顶大不敬的大帽子扣下来，不死也得脱层皮，还是装糊涂好些。

    可是过了一会儿，安阳还是不动声色，长生就那样躬着身子，腰部已经极不适了，安阳就是不让她平身。

    明净赶紧说：“郡主口渴了吗？要不要再添些茶水？”

    说完不等安阳回话，赶紧说：“周姑娘，丫头们笨手笨脚，我怕弄不好，你去给郡主添些茶水！”

    长生松了一口气。她不等安阳拒绝，赶紧应了一声上前端起茶杯添了茶仍旧放在安阳面前，笑着说：“郡主请慢用！”

    安阳气呼呼的却无可奈何，不过还好，替她出头的是明净，而不是自己喜欢的明澈，如果是明澈，眼睁睁看着他当着自己的面对另一个女人示好，那心里还不难受死？

    长生坐定以后，余光扫见明澈仍是面无表情如同雕塑，眼睛却没有看任何人，也许他并不象府里传说的那样对周长生有意吧？

    而明净则是一付自来熟的样子，不停地问安阳在谢家吃住可否习惯，又挽留她多住几日，因为谢家这几日请了京城的好厨子和点心师傅专门做菜做点心，包管让安阳满意，又许诺如果安阳想逛逛武功郡城，他愿意全程奉陪。

    一番话说得安阳喜笑颜开，仿佛放过了长生，除了不时看看明澈之外，就一直极为高兴地同明净说说笑笑，长生这才松了一口气，也想明白了为何明澈为何不出面，却由明净出面。

    因为安阳所有的一切都是为了明澈，她能来找茬，说不定也是听前几天府里传言明澈对自己有意，要纳自己为贵妾。所以才坐不住了前来打探。明净出面还好些，如果是明澈出面，她更不肯善罢甘休，说不定还记恨上长生，若被这样一个小心眼又行事随意的女人记恨上，长生想着都害怕，所以明澈不动声色最好，让她虽然怀疑，却不至于记恨长生，只是苦了明净，又得保护自己。

    明澈既不敢多说话，怕被安阳怀疑自己对长生有意，也不敢冒然离去，怕安阳误以为自己讨厌她，就那么沉默不语，无比难受地坐着。

    正为难间，紫葫在外报说是成姑娘来了，话音刚落，如同黄莺出谷一般甜美清脆的声音在外面响起：“周姐姐，我是紫玉，你在做什么？我好几日都没见你了。特意来看看，你很忙吗？”

    长生不敢怠慢，赶紧起身朝安阳郡主行了礼就迎了出去，成紫玉刚好走近了，两人互相见了礼，长生挽起她胳膊，笑着说：“成姑娘太客气了，我何德何能敢让成姑娘称声姐姐？你能来看我，我已经好高兴了，姑娘快进屋坐吧！”

    两人一起进屋后，看到不仅有明澈和明净，还有全身富贵作派满是珠宝的安阳郡主，成紫玉的眼里极快地闪过几分妒忌，同是庶出，为什么命运差别这么多，她要风得风要雨得雨，而自己的命运却全然掌握在别人手中。别说别人了，就是自己亲生的父亲都不肯对自己好些。

    可是很快她的神情就变得笑嘻嘻的，上前朝各位行了礼说：“呀，我今天可来对了，不但看了周姐姐，还有幸见到了郡主，就连大表兄和三表兄都在，真是碰得好不如碰得巧！”

    说完亲热地在安阳身边坐下，上下打量一番说：“郡主今日与往日不同，原来你艳妆素妆都如此好看！郡主也真会配，你看看，淡黄色的裙子和浅绿色的衫子，看起来很素净。配起来真让人耳目一新呢，首饰也不用黄金，全是银子和翡翠，再配上这块翡翠玉佩压裙子，抹胸是乳白色全缝上白色的珠子，再看看这料子这绣工，无一不是极好，郡主穿上真是醒目又雅致，倒显得我这身新做的石榴裙太俗艳了，妹妹今个可学到了，以后也试试这种打扮！周姐姐更素净，月白的裙子配白衫子，这么好的腰身，这么精致的眉目，连首饰也不须戴就很出彩，晚上若走动，倒象那月里嫦娥呢！”

    长生不动声色地听着她一个劲地挑拨着，心里觉得好笑极了，她们俩想要的男人自己都不想嫁，当然也没有资格嫁，有必要做出一付联手对付自己的样子吗？

    安阳郡主虽明知成紫玉是挑拨，还是忍不住怒火涌上心头，一个教养姑姑居然敢和自己比美。居然衣料比自己差得那么多连首饰也不戴就把自己比下去了!一个做到宫奴的农家女子，凭什么腰身这么婀娜多姿？凭什么眉目这么精致姣好？

    她冷笑几声说：“我这身素妆正是跟周姑娘学的，看来效果真不错，成妹妹一眼就发现了，我以前穿得那么鲜艳，成妹妹都没夸奖过呀！我发现我每日再浓妆艳抹，都不如周姑娘一身简衣素服脂粉不施招惹人，难怪人说要得俏一身孝，我看如果不是怕犯忌讳，周姑娘恨不得天天穿孝引人注目呢！成妹妹倒有眼色，怕也是来跟周姑娘学来了！”

    长生气极。她打扮素净都是错，如果艳妆那不更是错得离谱吗？再说素服不素服，堂堂一个郡主为什么借机侮辱人？什么天天穿孝，好象谁家里天天死人似的！

    可是她若反驳就是以下犯上，安阳正恨不得抓她一点错不放呢。索性不生气，就这样我行我素，要生气就让她安阳慢慢生气去吧。就轻笑一声说：“不是长生喜好什么素服，而不是不得不如此。长生不比郡主富贵，也不比成小姐年轻，长生身为教养姑姑，不得不注意师道尊严，就连穿衣打扮都不得马虎，实在不可艳妆示人，哪能象一般女子那么随意？谢郡主和成小姐提醒，等以后长生不再做教养姑姑之时，也希望能以艳妆示人！”

    安阳气得脸色都变了，却无从反驳，因为毕竟是自己侮辱人在先，正欲沉下脸拂袖而去，方想起明澈兄弟就在一旁，自己刚才的行径全被他们看去了，顿时懊悔极了。

    自己千方百计在明澈面前表现贤良大度温顺，怎么今日鬼使神差一般全做些失礼之事，全做说失礼之话，以至激怒长生反唇相讥，自己不但没占到便宜还反受其辱，偏偏又抓不到把柄，还要被明澈看笑话，说不定他对自己的好印象全破坏完了，又看看故作天真无邪状的成紫玉，简直气不打一处来，如果不是这个小贱人胡乱挑拨，自己哪能失礼到这种地步？

    可是自己已经给明澈留下妒忌无礼的印象，以后再改变怕就很难了，如果再和这个小贱人过不去，只能让明澈对自己的印象更坏而已。

    她拼命地想控制住自己的坏情绪，又见明澈面无表情一付事不关己的样子。明净满脸的不耐烦，才想起自己进来后他们就没怎么说话，成紫玉进来后更是一言不发，怕是已经厌烦极了。

    一气之下忍不住讥讽成紫玉道：“俗话说什么样的马配什么样的鞍，什么样的人穿什么样的衣，周姑娘是饱学之士高雅人，肯定衣着要素雅。我呢，从小父母就教导我不可失了皇家气派，所以处处以华贵为主，所以周姑娘素服也罢，我艳妆也罢，都是身份使然，你说是不是成小姐？”

    一句话就揭到了成紫玉的短处，她那张粉嫩的小脸一下子变得铁青，如果不是怕犯上之名，简直恨不得扑上去撕了安阳郡主。

    长生终于松了一口气，只要她们互相咬起来才好，才不会攻击自己。

    明澈和明净厌烦极了，他们来找长生是有很重要的事要商量，偏偏说了一半，这两个就进来了，直到现在还在为那么鸡毛蒜皮的小事纠缠不休，真是无聊透顶，两人很快不约而同地想到了，为什么长生从来都不在这方面过多纠缠？

    长生索性不管她们直接问明净：“大将军和三爷说是有关大小姐学业的事情要问，要不改天吧，我看安阳郡主和成小姐正在讨论女子梳妆打扮之道。”

    明净立即醒悟过来，装作有些发怒地说：“今天再不问哪里还有时间？大哥回来都这么长时间了，何曾有时间问姝儿的学业？明天太子和秦王齐王要来庆善宫拜祭太穆皇后，我们从大清早都得忙乎整整一天，如果他们晚上赶不回去，第二天我们还要忙乎，第三天我得陪大哥去裴府拜访姐姐一家人，来回得两天时间，再耽误下去大哥就要走了。你们三个女人要讨论梳妆打扮有的是时间，别在这节骨眼上讨论成不？”

    安阳和成紫玉终于听明白了人家是在下逐客令，细想想自己做得确实过份了，顿时又羞又愧，也不再多想，赶紧告辞走了。屋里的三个人这才长长地松了一口气――

    提前祝亲们新年快乐！万事如意！