
    第234章、覆巢之下

    众人早有心理准备，虽然都惊惧哭泣，却没有人闹腾反抗，长生示意锦姝不要怕，也不要闹，赶紧拉她和大家站在一起，微垂着头默默地观察着。

    人全都出来了，太姨娘也带着自己的几名丫头很快出来，她一付看尽世事沧桑却又无可奈何的样子，对看起来象是领队的人说：“大人，到底发生什么事了？”

    领队模样的人面色冰冷地说：“别再问了，谢家犯谋逆大罪，我们奉命抄家，快站一堆，别多事了！”

    众人皆噤若寒蝉，虽然早有心理准备，一经证实后还是有人低泣了起来，长生松了一口气，那个领队虽然面色冰冷无情，却不象是无耻下作之人，虽是奉命抄家绝不会留情面，但也不会做出太过出格的事情，顶多是秉公办事而已。

    只希望谢家特别是明澈不要与他有什么梁子，要不然大家会吃更大的苦，她最怕不能与锦姝在一起。

    她张嘴想问为什么不是奉圣旨抄家，而是奉命抄家？到底是奉谁的命令抄家？到底是李渊担心秦王依靠明澈的势力将来兵分天下而提前端掉明澈的势力，还是太子狗急跳墙不顾一切削减秦王的势力？那么秦王就坐视不管吗？还是秦王已经泥菩萨过江自身难保根本顾不了手下的人？玄武门事变到底有没有发生？就是京中有大事发生，难道谢明珠就不顾母亲和兄弟的死活连个信也不送？

    就算玄武门事变发生了，秦王要报仇也是针对老夫人和明清，不应该连明澈和明净也不放过呀？那可是他的心腹和最大的实力。

    她的脸白了白，难道历史有所改变？玄武门事变是太子赢了秦王输了？即使那样除掉的也应该是明澈和明净呀？老夫人和明清一家可是坚定不移的太子党，怎么把他们也牵扯进来了？这到底是怎么回事？裴寂是李渊最宠爱最倚重的臣子，他岂会坐视不管？难道是裴家做了什么事连累了谢家，以至谢明珠根本没有机会通风报信？

    胡乱猜测一番，到底还是忍住了没问，不了解底细，随便打听引起这伙人的注意不是什么好事，遂打起精神应对接下来可能发生的事。

    领队依旧冷冰冰地问佝偻着身子的管家：“你看看，再念一遍名子，人都到齐了吗？”

    管家既不敢擦汗，又不敢擦眼泪，颤抖着说：“秉大人，锦姝院和心怡院人口全部到齐，主子是长房独女名谢锦姝共一位，姨娘一位，雇下的教养姑姑一名奶娘两名厨娘两名针线婆子两名共七名，家奴十三名，共计二十二口人！”

    领队到底是什么身份？与明澈关系如何？猜测间，领队挥挥手，大部分士兵往各个屋院奔去，不外乎是搜财物，很快传来了桌凳器具花瓶打翻等各种毁坏东西的声音，众人脸色更悲，又有人小声哭了起来，长生紧紧拉住锦姝，示意她不要怕，抄家已成定局，只要无性命之忧，身外之物已经顾不得了。

    一名士兵大声说：“主子和姨娘站一边，谢府家奴站一边，其余站一边！”

    长生大惊，这不是要把她和锦姝分开了吗？虽有太姨娘在，但是她毕竟不年轻了，身子又不好，又担心明净，受此打击恐怕自己都受不了，何谈照顾锦姝？

    不容她多想，众人怕招惹麻烦都分开站成两堆，锦姝怕极了，直往长生背后躲，长生坚定地看看众人，依旧紧紧拉着锦姝，两人独自站在一起，太姨娘也走过来和她们站在一起，用担忧的目光看着长生和锦姝。

    那名领队皱起眉头：“不是说只有一名主子和一名姨娘吗？那里怎么站了三名？”

    长生自锦姝身上取下闪亮沉重的金项圈和金璎珞和金镯子，示意她不要怕，把她的手塞到太姨娘手中，弯腰垂首快步来到领队面前，双手捧上：“大人，这是大小姐从小戴的，也不应留的！”

    领队将信将疑地看着她，示意一旁的士兵接过去，沉着脸问：“你是谁？到底是主子还是奴才？”

    长生上前一步，满面恳求地说：“民女叫周长生，是大小姐的教养姑姑，虽不是主子，但大小姐年幼无知，民女担心她无人照顾受到惊吓，请大人允许民女和她一起！”

    那名领队显然吃了一惊，打量着她说：“你是教养姑姑？不是谢府家奴？你可知道只要不是谢家主子和卖身为奴的，等会就可不受牵连自行离府？而你家主子，无论年龄大小都要入牢，将来生死难料，你也宁愿跟着？”

    长生一咬牙，扑通一声跪下：“秉大人，这位大小姐是谢家大爷明澈之女，生母早亡，年幼病弱无所依傍，我实在不忍她无人照顾，还请大人成全民女的心意，就是坐牢民女也要陪着她！民女虽无力报答，但一生都铭记大人的好处！”

    领队沉默了，长生暗暗祈祷着明澈千万不要与他有什么过节，最好还有一点交情，最好这位领队是个有点同情心的人。

    在痛苦的等待中，领队终于发话了：“你倒是个让人钦佩的女子，我若不成全，倒显得没有人性，好吧，你起来吧，只要你愿意坐牢就坐吧，也不是什么大事！”

    长生心里一松，重重地磕了三个头，真心感激地说：“谢大人成全，他日若有机会，定报得大人大恩！”

    说完起身回到锦姝身边，依旧紧紧地揽住她，心里充满了感激，似有一块石头落了地，虽然大祸临头，但事情还没到最坏的一步，如果碰到一个冷酷无情或者落井下石之人，还不知要废多少周折才能让他同情，说不定还要提一些无耻的条件。

    很快一群士兵提着用撕碎的床单或者帷帐包着的各种财物器具出来了，在领队的示意下放成一堆，然后领队从管家手里拿过人口册簿看了几眼，又亲自数了人数，指着一堆人问：“那是雇下的仆佣？”

    管家点点头，领头的充两名士兵说：“把她们六个撵出去！”

    六个人这才松了一口气，回头不舍地看了长生和锦姝一眼，正要走，一名士兵上前对领队说：“小的看她们都提着包袱，说不定还有财物，要不要搜搜？”

    气氛顿时紧张起来，领队环视一眼淡淡地说：“不必了，她们想必都是附近穷苦之人，挣俩辛苦钱早就养家了，能存下什么钱？就是有不过几枚铜钱而已，包袱里也是些腌儹衣物罢了，搜那个既脏手又费功夫，算了，让她们快走吧！”

    大家都松了一口气，长生简直要感激上天眷顾了，她们是没有多少财物，但对穷人来说，这点辛苦钱来之不易用途也很大，六个人满面感激，有人还嘤嘤哭了起来，不知是谁提醒了一声，生怕领队改变主意，很快道了谢跟着两名士兵匆匆走了。

    领队的环视着剩下的人，命令道：“她们三个赶去前院和谢家诸人押上囚车连夜加速进京，剩下和前院那些奴才一起关到库房明日押解进京等待发卖！”

    锦姝虽有长生和太姨娘不停地安慰着，还是忍不住小声哭了起来，几名士兵就要过来押他们，管家忽然喊到：“等等，太姨娘尚未脱奴籍，不应算是主子！”

    长生松了一口气，示意太姨娘快过去，象她那个年龄肯定卖不出去，大不了留在官府做个粗使罢了，说不定被明净或者明澈的朋友暗中买去也说不定。无论怎么样，总比坐牢强，起码没有生命之忧。

    太姨娘虽然极担心明净，但她明白覆巢之下安有完卵的道理，保全一个是一个，说不定她出去了还有机会帮助她们，就郑重地朝长生点点头，站到奴才一堆去了，主子只剩下长生和锦姝两个人。

    领队神色不明地打量着她俩，一名士兵上前问：“要不要搜身？”

    领队的挥挥手说：“算了，一个小丫头片子，身上的金货刚已经上交了，夏衫单薄，还能藏个什么？一个穷教书的，还是女子，算了，把她们快押走，还要尽快进京！”

    长生松了一口气，差点要向领队磕头谢恩了，士兵很快分成三组，一组押着长生和锦姝去和谢府主子坐囚车一起连夜进京坐牢，一组押着奴才们明日进京等待发卖，一组提着抄来的财物离开锦姝院。

    长生紧紧拉着锦姝，用目光示意紫葫和维妮姐妹和照顾好年幼的可乐可喜，然后留恋地回头看了一眼锦姝院，在士兵的喝斥下快速离去了。

    姐姐若真的魂兮归来，看到面目全非的家，看到丈夫和女儿的遭遇，会不会心痛至极？

    世上若真的有灵魂，希望她知道自己就是她最亲爱的妹妹，希望她能知道自己会全力照顾锦姝，更希望她保佑锦姝平安渡过这次劫难，只要能够恢复自由，她一定带锦姝离开京城这个伤心之地，再苦再累也要将她抚养成人，也许日子很清苦，但她会尽力不让她受委屈。