
    第219章、矛盾心情

    一轮明月当空，黯淡星子无数。已是五月中旬了，夜风温和清爽十分宜人。

    明澈牵着锦姝走在前面，锦姝迈着欢快的步子，仰起小脸对父亲说这说那，一向淡漠的明澈不时发出轻轻地笑声，长生有些感动，似乎刚才的不愉快淡了许多。

    她神情莫测地看着明澈的背影，有些捉摸不透这个人，他到底是何用意？无论说话做事，一付唯恐别人不生误会的样子，偏偏又抓不到什么把柄。

    也许她太过相信人了，虽然在宫里生活了八年，在得知明澈是她的姐夫，又曾和姐姐十分恩爱后，不由自主从感情上生出亲近之情，谁知明澈却越来越让她看不透。

    其实细想之下，明澈年纪轻轻就已成为掌控晋阳大部分兵马的大将军，当近皇上深为忌惮他不说，就连太子和秦王也把他视为争夺天下的筹码，威胁也好利诱也好，无不想让他死心踏地为自己做事。这样一个男子心机岂是常人可比？谢家谁人不知老夫人做事缜密手腕高超，却常常拿明澈没有任何办法，仅长生知道的，老夫人妥协明澈的地方很多。

    “长生姑姑，你在想什么？你走快点，和我们走在一起！”

    锦姝没听到长生说话，回过头来，却见长生低着头慢慢地走着路，喊了几声她居然没听见，忍不住加大声音，长生才回过神来，锦姝已经挣脱明澈的手跑过来拉住她，仰起笑脸问：“姑姑，你在想什么呢？如果你累了，我们象上次一样吃完饭早点回来好不好？”

    长生心里一暖，想到她一年难得见明澈几面，明澈回来后还是无比繁忙，每天只能抽一小会陪陪她，晚上能与父亲长时间相处，对她小小的心灵是莫大安慰，自己再不愿参加，也不能扫了她的兴。而且小孩子的心是最敏感，她那么快就感觉到自己对晚宴的抵触情绪，这可不好，这种情绪会对她有潜移默化的作用，让她也在晚宴上心神不宁。

    明澈也停止脚步回过头看她们说话。长生笑着对锦姝说：“谢谢你关心姑姑，不过姑姑不累。我刚才是在想自己这身衣服适不适合参加晚宴，今天我们不急着回来，你好好玩，什么时候累了再回来！”

    果然说到锦姝心上，她甜甜地应了一声，又装模作样打量长生一番，郑重其事地说：“我觉得姑姑今晚漂亮极了，这身衣服和发髻都特别适合参加晚宴，爹爹，你说是不是？”

    被姝儿毫不避讳地相问，又是当着长生和丫头的面，任是明澈再镇定还是有些尴尬，幸好月光毕竟不是灯光，没人看得清他的脸色，只得应付似的嗯了一声催她快走。

    锦姝却不满意他的态度，就撒娇地追问了一声，明澈只能装作没有听见直往前走，锦姝不满地跺跺脚，明净却从树影里闪了出来，姝儿笑着走上前，却朝他周围直看。明净被看得莫名其妙，不解地问：“小丫头，你倒底在找什么？”

    锦姝一本正经地说：“我在找成姐姐，她不是天天和你在一起吗？我怕她躲在你背后突然出来吓我一跳！”

    长生强忍住想开怀大笑的冲动，明澈也强忍住笑意转过脸去。明净却不以为然地说：“死丫头，敢笑我！你成姐姐今晚要参加宴会，肯定正在打扮，女人家就是麻烦，哪里会有功夫来找我？”

    锦姝却不满地说：“不对不对，有的女人就不麻烦，我和长生姑姑就没打扮！不信你看看，长生姑姑这样子是不是也很漂亮？我问爹爹好几遍他都不肯说，三叔你说是不是？”

    明净放肆地打量长生一番连连点头：“是，是，姝儿说得很对，你长生姑姑今天漂亮极了，淡装素服如同月中嫦娥，满意了吗？走喽，我们一起走，三叔是特意过来接你们的！”

    锦姝高兴极了，一只手牵着明净，另一只手就要去牵长生的手，长生愕然，三个人这样手牵手不是象前世一家三口逛街吗？让人看见成何体统？却又不忍心让锦姝失望，瞪了一眼笑得一脸轻狂的明净，灵机一动说：“姝儿，你现在长高了也长胖了，要不试试你三叔还能不能背得动你？”

    姝儿大乐，直往明净背上扑。明净看透了长生的心思，似笑非笑地看看她，使劲把锦姝背上乐呵呵地往前走，长生轻笑一声带着小维往前走，却撞上明澈看不清喜怒的眼神，连忙垂下眼睑道声“谢将军请！”

    明澈点点头，默不作声地向前走去，长生这才舒了一口气，黑暗中传来锦姝一阵阵欢快的笑声。原以为明澈回来会让锦姝得到亲人的爱，会看到他对姐姐的深情，谁知也带来了更多的麻烦事。

    也许她从开始就太想当然了，仅凭一面之缘，仅凭他对女儿的疼爱，仅凭他和姐姐的恩爱，一门心思以为他是个重重义的男人。细想之下，一个历经腥风血雨的人，一个呼风唤雨深为当权者倚重的人，怎么会简单呢？

    今晚的家宴谢家难得地聚得很齐，因此老夫人极为重视，去京中采买贵重食材重金请名厨不说，还摆宴在谢家最为富丽堂皇的福禧堂，里面已是一盆盆鲜花争艳吐芳，丝竹清幽。谢家的排场真不小，还安排了乐伎助兴。

    长生环视一周，松了一口气，虽是家宴，但在场的不仅有谢家诸人，除了谢明珠一家五口，还有安阳郡主，成紫玉大概如明净所说还在打扮，所以暂时不在场，满屋红男绿女济济满堂，在明亮如昼的烛光下。一派富贵繁华之象。

    因为人多，所以分成两桌，连同锦姝在内共七个孩子另坐一桌，她是要陪锦姝的，肯定要陪她一起坐，另一桌的人今晚与她无关。

    安阳身份高，自然坐在谢老夫人左边，紧挨她的是一个空位子，看样子是留给成紫玉的，然后是林心慧，谢明珠是长姐，紧挨老夫人坐在右边，然后依次是裴逊、明澈和明清、明净，再加上随侍的丫头小厮和乐伎，还有小孩子的吵闹，乱哄哄怕是没人会注意到她。

    不经意间，长生还是感觉到了明清不安份的眼光，她压下心头的厌恶，等明澈和明净行过礼落座以后，赶紧带着姝儿给在坐诸位行礼，她一直垂着眼睑，她不想看见到任何人的神色，也不是他们之中的一员，她只是陪姝儿而已。

    本想快速退下，可是安阳郡主哪肯放弃这个向明澈表达自己贤良的机会，她亲自上前拉住锦姝，让她靠在自己怀里，令丫头把自己在长安给锦姝买的绢花、小吃和玩具全部塞给锦姝，锦姝都拿不下了，长生只得示意小维接了礼物先拿回锦姝院再过来。安阳又抱着锦姝极为亲热的嘘寒问暖，锦姝挣不开，又怕自己失礼，只得强忍着。

    长生不忍地看着她勉为其难的样子，正为难间，谢明珠招手道:“姝儿，郡主那身宫装很昂贵，你过来姑姑这边来。小心别弄脏了郡主的衣服！姑姑也给你带了许多礼物，明天我和子骏哥哥一起给你送过去！”

    安阳却似笑非笑地看了她一眼，不等别人出言就说：“一身衣服而已，别说弄脏，就是弄破了也不打紧，姐姐不用太在乎。我和姝儿可是极投缘的，离开谢府那几天，我天天都挂念着她，晚上就让她坐我身边吧，我也好照顾她，你说是不是大将军？”

    大家都神色各异的看着安阳，长生也看到了安阳看向明澈时眼里的毫不遮掩的情意，再看看安阳怀里极不自在的锦姝，正思索着怎么让锦姝过来，明澈神色平静地发话了：“小女能得郡主如此喜爱，明澈感激不尽，只是晚宴分席已定，明澈不敢偏颇自家女儿，且锦姝年幼调皮不敢给郡主添麻烦，还是让她坐那桌吧，免得冒犯郡主，明澈改天再摆宴谢郡主！”

    明澈那句改天再摆宴谢郡主显然起了很大作用，安阳眼里一亮，顿时满面春风，轻笑一声说：“将军在家里都要公私分明，对六七岁的孩如此不肯通融，在军中还不知怎样严厉？幸亏我是个女子，如果我是将军的属下，肯定因为不守规矩三天两头被军法处置！那可就惨了！”

    众人或真或假齐声大笑，长生趁机向锦姝招招手，锦姝成功地从安阳的怀里挣脱出来，赶紧随长生坐到了小孩子专坐的那一桌，一付生怕再被安阳拉住不放的样子。

    长生挑了个背对着明清的位置和锦姝坐下，再不理会那桌的事情。这一桌孩子哪有耐心一直坐在这里等大人们吃完，他们吃饱了就会跑开去玩，自己也就有理由带锦姝提前退席了，长生相信锦姝现在肯定也想早点走，因为这里有她不喜欢的人。

    裴子琛虽不再欺负锦姝，却也不肯拉下脸面主动示好，只点点头以示见面就再不理人，裴子骥被锦文和锦书缠得死死的，裴子骏已是小大人了，还是屈尊坐到了这一席。

    长生示意锦姝给表哥表姐行了礼，望着满桌由丫环奶娘照顾的小孩子，特别是林心慧的儿子女儿都是稚龄，有些替半大少年裴子骏抱屈，和这一帮又吵又闹的小孩子坐在一直，实在委屈了他。裴子骏却毫不在乎，找了紧挨长生的位子坐下，先向她和锦姝问了好，又问了许多岑浩在谢府的事情，有些遗憾没有见岑师傅一面他辞职了。

    长生有些奇怪岑浩的作为，就算裴谢两家得罪了他，可裴子骏是他心爱的学生，师生感情极好，他不致于连一面也不见就消失吧？看着他满脸的遗憾说：“你很喜欢岑师傅吗？”

    子骏点点头：“是的，岑师傅琴技很高超，性子又好，我很喜欢他，他也很喜欢我，常常在我爹娘面前夸我资质高。只可惜我的琴学了一半，他走时我没能送他一程。娘要给我请其他琴师继续教我，我却不想跟别人学，后来我还瞒着娘去了岑师傅的家，管家却说他有事外出了，一两年内都不会回来。”

    长生心里一动，不忍看子骏失望的眼神，也有些不能理解岑浩的举止。他能有什么事，不过是不想被裴家辞退主动求去而已，有必要几年都不回家吗？

    想起他走时对自己说的那番话，心里涌起一股淡淡的惆怅，他会是因为自己的拒绝才负气而走吗？

    又觉得自己太过高看自己，岑浩虽然只是一名地位不高的琴师却是出身名门，虽然随着新旧朝更替家族没落了，但是因为琴技高超常常出入富贵之家，且声名显赫待遇丰厚，心气自然比旁人要高得多。

    他对自己说的那番话都未必是真的，又怎会因为自己负气离家呢？也许真如他说，是想趁着年轻在外多多游历，寻找更好的发展机会而已。他若真想成亲，虽然配不上真正的大家闺秀，但是找个小家碧玉或是商户之女，却是极容易的，还得非卿不娶？自己一无家世二非妙龄，有什么资格自以为是？

    子骏不甘心地问：“长生姑姑，你说岑师傅还会回来吗？他不是说他很喜欢我吗？为什么走时不肯告诉我一声？”

    长生只得安慰他：“也许岑师傅果真有急事来不及告诉你。我想他办完事一定会回来的，因为他的家在京中呀！”

    终于在众人的等待中，艳妆的成紫玉现身了，她打扮得极为鲜艳娇俏，淡绿色绣满金花的软缎窄腰衫，下配极浓艳的海棠红高腰裙，恰到好处地显示了她的年龄优势和白里透红的娇嫩肌肤，两个甜美的酒窝让她的笑容更加迷人，然后在老夫人的嗔怪声中入了座。

    只可惜明净依然面无表情，在一阵阵柔和悦耳的丝竹声中，盛装的丫头捧着酒菜鱼贯而入，真不亏是名厨手艺，实在称得上是色香味形俱佳，让人食指大动，锦姝小声对长生说：“姑姑，我不喜欢这个地方，可是喜欢这些菜，咱们快点吃，吃饱了就溜，好不好？”