
    第232章、流年似水

    明澈走后，远宾近客很快散去，安阳郡主耐着性子亲善了锦姝几天没有结果后，也悻悻地走了，成紫玉受不了明净的冷淡也先行回家了，谢家又恢复了以往的平静，天气渐渐炎热起来，长生有些心情恹恹的，对外却只说是想家了。

    因为明澈承诺不再逼迫长生，再加上他又远离，下次回来还不知是什么时候的事，长生的日子过得分外的平静，只是她总是感到几分莫名的不安，好象这份平静随时会被打破似的。

    闲来无事，她想起明澈用手段逼迫自己与他做妾的情景，虽然心中已无恨意，却也开始对他是不是真的与姐姐情深意重有了怀疑。那样一个一切以利益为先的男人，会真心待一个女人吗？这是长生最不能容忍的，姐姐两世为人，皆华年早逝，这种锥心之痛让她无可奈何，她所能做的，只是不惜一切照顾好她的遗孤锦姝，同时也希望她在这一世果真与明澈有过真正的幸福生活，这就是她最大的安慰。

    每日念及明澈让人难以琢磨的种种，心里的疑惑如同滚雪球一般越来越大。终于按耐不住，找机会借口心怡院绿树参天池塘清凉，带着锦姝以消暑的名义进去过几次，可是除了姐姐留下的旧物，什么也没有发现，就连明澈刚住过一段时间的痕迹都找不到。

    这天傍晚，日头西沉，院子里没有那么闷热了，似有丝丝凉风习习，长生拉了姝儿坐在凉亭里，边说话边喝着冰镇酸梅汤消暑，心里却在拼命思考着记忆中有没有玄武门之变发生的时间。

    因为朝堂上太子党和秦王党的纷争已经愈演愈烈，将大多数皇族和官员都牵连了过去，听说老皇帝李渊想尽办法也和不了两个儿子稀泥，虽然手心手背都是肉，可为了江山稳固他还是决定舍秦王保太子，加紧了削减秦王势力的举动，虽然他深知这样做的结果是太子即位后秦王的处境有多惨，一时处处谣言纷纷。

    长生想，玄武门事变发生后，谢家绝不会再是现在这个样子，因为谢家分成了壁垒分明的两派，老夫人和明清一家是无比坚定的太子党，总会受到牵连的，可惜谁也劝不了他们，还好，明澈是忠心耿耿的秦王死党，只要她和锦姝平安无事就行。

    有好几天没见明净了，听说是老夫人正在对他逼婚，一心想把他拉入太子党人中，明净苦不堪言，长生除了同情却无可奈何。

    锦姝正在长生的教导下认真地背一篇课文，太姨娘派了小丫头来唤长生，说是请一起用晚饭，长生明白她可能有事对自己说，只是，能是什么事呢？可能又是明净的事了，莫非这几日见明净借口大哥有托付向锦姝院跑了勤了些，她又胡乱猜疑了？

    她令维妮姐妹继续陪伴锦姝，起身去了东跨院，太姨娘果真在等她，方桌上放了好几样消暑的饮品。待长生坐定，太姨娘让丫头婆子退下，亲手递给长生一盅凉茶，自己也呷了一口，笑意却难掩眉宇间的焦虑之色。

    长生压下心头的疑问，只做不知尝了一口凉茶笑盈盈地说：“清凉微甜，生津解暑，太姨娘好心思，长生夏日最喜喝这个，多谢了！”

    太姨娘看着长生波澜不惊的样子，忽然开口：“姑娘不知，我近日烦闷死，却不知该对何人说，自从搬过来，也就是姑娘亲近些，所以请姑娘来说说。不知为何，老夫人近日加紧了对三爷的逼婚，按说成小姐也不错，足以配三爷，可他就是不顾一切地和老夫人作对，死也不同意这桩婚事。

    你可能不知，他已经和老夫人闹翻了，老夫人限他三日内做出答复，要不就以不孝罪交于族里，我都快愁死，却怎么也劝不动三爷。所以请姑娘来，想着姑娘在宫里日久，见多识广些，可有好的法子让三爷回心转意？”

    长生压下心头的不快，太姨娘人还不错，却因为明净曾经求娶自己一事弄得心头疙疙瘩瘩的不痛快，好不容易清静了数日，这一次却是她先提及的，自然与自己无关。不过，对于明净拒婚的原因，她还是大致猜到了。

    她的声音和表情都十分平静恭敬地说：“太姨娘过奖了，三爷固执已见，长生哪里能有什么好的法子劝得动他？”

    看到太姨娘神情焦虑，心软了一下，又想到明净对自己的信赖和照顾和他这几日的艰难处境，叹了一口气又问：“不过长生不知，三爷是不肯与成小姐结亲，还是暂时不想结亲？如果是这样，不如别逼得太紧，反正成小姐还小，不如等上三五个月再提及，说不定那时公子会回心转意？”

    太姨娘对明净是关心则乱，听到长生的提点，心里渐渐清明起来，面露感激地说：“他也没说不肯与成小姐结亲，只说现在不想成亲。谢谢姑娘了，老奴知道该怎么做了，我吃过饭就先去劝明净暂时不想议婚可以缓缓，先给我一个何时议婚的准信，然后我去求老夫人暂缓提及此事，我想有了准信，老夫人也不会再逼他一时三刻就要成亲！”

    长生笑笑不语，借口要陪锦姝一起吃晚饭，拒绝了太姨娘留饭就走了，心里已是芥蒂全无，她也只是一个无依无靠又一心为儿子着想的可怜女子而已，何况她也不算是冒犯了她。

    后来，听说老夫人同意了明净暂缓半年再议婚的要求，一场闹得不可开交的风波就这么过去了，再见到明净时，他只对长生说了一声“谢谢”，就绝口不再提及此事，也不再象以往那样对长生表露衷肠，倒让长生有些奇怪他的变化。

    一天夜里，长生热得睡不着，就一个人走到院子时透气，却发现树影后似有男子的暗影移动，吓得****未眠，又怕引起闲言碎语不愿惊动其他人，第二天就派人悄悄告诉了明净，他方才告诉长生，那是明澈临走时留下的几名心腹侍卫，专为保护锦姝的安全。

    长生松了一口气的同时，却更添了几分莫明的不安，谢府的护卫已经十分森严，明澈还要派暗卫，难道要发生什么事了吗？

    此时，时间已到了六月中旬，天气一日热似一日，不知不觉，长生来谢家已经半年了，本就不年轻的她又长了半岁，流年似水，美眷可能永远如花？――

    过渡好难写，好几天都写不出来，总算写好了，这是第二卷最后一章，下一章开始第三卷，剧情将有大的发展，人物命运也有很大的变化，请亲们拭目以待。