
    第250章、各自飘零

    满屋蹦蹦跳跳地走了进来，手里举着一封信，说是长生的家信，长生心里一喜，赶紧接过来，示意满屋带锦姝出去玩，然后关上门开始看信。

    大哥周安生走时，长生托他暗中打听莫姨娘和锦姝院里几名丫头的下落，也不知结果如何，所以她才如此着急。至于其他人，比如明净的通房丫头豆黄，与她没有多大的关系，她也没有那么多精力去管。

    谢家目前这种情况，生死前途未卜，主子们尚不能自保，哪有什么精力去管曾经的家奴们？老夫人都能够狠心不去过问自幼服侍她几十年的瑞姑，对别人当然更不会上心了。

    长生现在虽然依附别人生活，没有能力去过问这些，更无从去打听，可她就是放心不下，如果大哥不来，她就是担心也没有办法，因为老夫人不管，她自己不好出面，又没有可以信赖的人，现在略有办法，她为了让自己心安当然要知道她们的下落。

    抄家后她们被押解到刑部大牢，雇下的仆妇们家丁绣娘厨子等皆被遣散，签了卖身契的家奴就没那么幸运，他们不分男女老幼百余口人皆被官卖。至于下场，就要看各人的命运，有一技之长的下场都不会差，老迈病弱的卖不出去，官府不会花钱白养，一般都是撵走，若无人亲友收留就会沦为乞丐，等待旧主情况好转再投奔，谢家这种情况，就是有人知道也不会来投的，没的赔上了性命。

    下场最让人担心就是年轻丫头们，如果继续有人买去为奴为妾或者被贫家买去为妻还好些，就怕被卖入**楼毁了终身，这也是长生最担心的。

    紫葫虽有兄嫂，但她父母早亡，兄嫂心狠贪婪哪里肯出钱买她，大概只会避之不及。她虽姿色普通不至于被卖入**楼，但因被明清所害已非完壁，人家无论是买妻还是买妾还是买丫头都不会要，买她的要么是最下等的烂窑子，要么年纪大家里极穷或身有残疾实在讨不到老婆的男人，无论哪个，都不是长生愿意看到的。

    维妮姐妹和可乐可喜年轻貌美又聪明伶俐，长生一心希望她们能够被别家买去做丫头，千万不要落到什么不堪的地方。

    大哥不付她所托，果然问得清清楚楚，长生看完信，松了一口气的同时，却皱起了眉头。

    这些人是在她们被押解上京的第二天发卖的。太姨娘和豆黄居然是最早卖出去的，两个被人一起买走后下落不明。长生百思不得其解，太姨娘年长体弱，豆黄虽美貌却已非完壁，居然还有人买她们？太子党人在朝中现在是祸患，曾经的亲戚朋友现在避谢家尚不及，谁人敢不避嫌买谢府旧奴？且不说别人，谢明珠为了避嫌都不敢出面买下照顾她长大的瑞姑，何况别人？长生只能盼她们还过得去，等明净出狱后寻回她们。

    紫葫的下场出乎长生意外的好，她被京城外一个家贫的农户买走为妾。周安生特意前去打听了，这个农夫年纪不过二十出头，年轻健康，品性端正，妻室病故留下一子一女，他担心另娶妻会虐待一双儿女，也掏不起娶妻的花费，就想买一妾室却一直不能如愿，而紫葫因为相貌普通又非完壁，那天所有的丫头都卖完了只剩下她，官府的人急着脱手，所以价格压得很低，刚好那农夫进城卖菜，见紫葫年轻体健相貌端正，关键是价钱很低他能买得起，倒也不计较是否完壁，就买回去为妾。听说那农夫心肠不错，见紫葫善良能吃苦，又很疼爱他年幼的儿女，倒是真心真意待她好，紫葫现在已经怀孕了，虽是为妾，但那农夫又不娶妻，除了名份和妻子没有什么两样，这一家除了穷些，倒真的没有什么不好。长生松了一口气，真心地替紫葫高兴，她的下场确是出乎意料的好，暗想等以后有机会定要去看望她，尽自己的能力帮助她。

    让她想不通的是，维妮姐妹和可乐可喜是被一个人同时买走的，听说他来了之后既不看也不挑，就直接点名要这四丫头，付了银子很快带上马车就走了，这个人到底是谁无从得知，周安生花了银子也问不出来。让长生既揪心又放心，放心的是说明对方是有身份的人，说不定还是谢家故旧，为了避谢家的嫌疑不愿意让人知道，最起码绝不会是**楼，**楼添了新鲜人一般都要大肆宣扬招揽生意。揪心的是她们到底会流落何处？现在处境如何？只能祈盼那样伶俐善良的人，一定会有好去处的。

    无论如何，好歹知道了她们的大概处境，总比以前老搁在心里好受得多。为了不让老夫人怀疑，也为了让父母放心，她烧毁了这封信，又提笔写了一封家信让满屋交给老夏捎去驿站寄回家，只希望她们这些四散飘零的人，还有团聚的一天。

    日子就这么平静地过下去，转眼已到腊月，春节将近了，长生离开老家已经快一年了。她十分清楚老夫人暂时对自己和锦姝还比较厚待的原因，除了锦姝离不开自己之外，也因为目前谢家福祸未定没有教书先生敢上门，只能由自己应付着教锦文和锦书读书，多少有点利用价值。

    对锦姝厚待是因为尚不明确抄家之祸的根源是什么。山庄的日子虽然看似与世隔绝，但朝中的消息还是源源不断地经谢明珠传过来，因为再无其他人，老夫人眼力不好，林心慧又太忙，大多数书信都是长生念给老夫人听，回信也由她执笔，所以她对朝中的消息倒也知道的清清楚楚，再结合掌握的那点历史知识，她越来越怀疑祸由明澈而起，虽然明澈到底做了什么事激怒秦王暂时不能得知。

    据她所知道的那点历史知道，李世民并不是个小肚鸡肠爱记仇的人。玄武门事变后，真正下场很惨的只有太子和齐王的亲属和心腹，其他人都是或贬或免职，大多数太子党人都放过了，并没有秋后算账，当然，其中也有稳定朝堂的原因，新皇登基，人心惶惶并不是什么好事。

    成紫玉的父亲是深得李建成信任的幕僚，成家也只是流放而已，并没有满门抄斩。历史上有名的魏征也曾是李建成最器重的人，在玄武门事变前曾多次力劝李建成早点下手干掉李世民，李世民若真是睚眦必报，早把魏征满门抄斩了，那里还会重用。可是玄武门事变后李世民爱惜他的才华，不但不记前仇还委以重任，成为一代名臣，君臣共同成就了有名的贞观之治。

    所以明清虽然为李建成办了一些事，但他在太子党中也不过是一名屑小之辈而已，根本就不被新皇上当回事，象他这样的大多数只是被免职或贬到边远地区为官，有的甚至被斥责一次就放过了，被抄家下狱的只有谢家。

    从谢明珠传来的各种朝堂消息，如果仅是因为明清的原因，谢家根本不至于被抄家。谢无涯当初可是大力支持秦王的，以前谢家的大多数家产几乎都变卖送给秦王做军资了，后来谢无涯为了替秦王保住武功郡这块战略要地，不惜放弃封候只做了小小的武功郡伯，临终时又遗言谢家无论如何要忠于秦王。

    虽然老夫人与明清在裴家的影响下，也为了谢家的前程审时度势，到后来却违背丈夫的遗言背叛秦王，无比坚定地站在太子一边，谁知世事难料，最终天下尽归秦王，太子党作鸟兽散。虽然如此，可是不看僧面看佛面，就是念在这个旧情上，李世民也应该放过谢家。

    老夫人虽然对明澈有所怀疑，却也知道明澈是坚定的秦王党，所以还是以为谢家遭祸根在自己和明清，还想着新皇刚登基暂时顾不上，等朝政理顺了很可能看在明澈的面子放谢家一马，虽不至于官复原职，但起码可以保住一家大小平安。所以暂时锦姝在这个山庄的日子还不会差，从老夫人有什么好吃的总忘不了这个不亲的孙女就可看出来。

    别人不清楚，长生审时度势，越发坚定自己的怀疑是正确的，也越来越担心，总觉得目前还不错的生活随时都会失去。

    老夫人本就与明澈隔阂颇深，也因为不喜欢林心怡也不喜欢小锦姝，如果她得知谢府被抄的真正原因，又得知明澈已被新皇上厌弃，肯定不会再善待锦姝，到那时该何去何从？明澈和明净能出狱还好，无论如何总有他们护着锦姝，如果他们一直不能出狱，自己和锦姝在老夫人手下如何讨生活？

    如果自己能留下还好说，就是受些委屈总能护着锦姝，老夫人看在她尽心教锦文和锦书读书的份上，也许会对锦姝留些情面，就怕老夫人气极辞退自己，把锦姝一个人留下。

    到那时，就是她想带锦姝走也不能如愿。老夫人总是锦姝的嫡祖母，如果明澈兄弟不能出狱，也是她唯一的监护人，老夫人若不愿意，谁也不能从她手里带走锦姝。她既有义务照顾锦姝也有义务管教她，就是虐待她外人也无从插手，

    而明澈的两个妾室李姨娘和莫姨娘肯定也会被撵走，就是讨好了老夫人能留下，她们知道明澈出狱无望生死难料，又从内心深处无一不嫉恨林心怡，哪里会真心对锦姝好？只要不为了讨好老夫人沦为帮凶就算好的，到哪时该怎么办？