
    第229章、不如放手

    老夫人气得直打哆索，一个桀骜不驯的明澈已经够她受的，现在明净也变成了这样！长此以往，她在谢家还有何地位可言？

    正要发怒，明澈恳切地说：“母亲，明净的婚事和丫头自尽一事只是我谢家的家务事，可以缓后再说，那个丫头反正是家生子，就算是她自尽而亡，也是她自己想不开，一个通房丫头总不能因为失宠就以死逼主吧？大不少给她家人多些抚恤银子罢了，母亲不用如此逼明净吧？而且母亲忘了，明天还有更重要的事？”

    老夫人闻言一愣，方才想起明天太子和秦王齐王一行要来庆善宫故居缅怀生母太穆皇后，这两个人早已水火不容，明天能不能平平安安度过都很难说，此刻再在椒香一事和明净的婚事上计较，实在有失主次。此时，就是有百般怒气万般不满也只得咽下，共同面对明日可能发生的诸多事件。

    太姨娘适时地上前给她台阶下，她赶紧哀求说：“老夫人，明净虽不孝，但总是谢家的家务事，明天的事情老奴也听说了，那才是真正的大事，一招不慎谢家满门俱损，还请老夫人先饶过明净，等过了明天的事再说吧？”

    老夫人沉吟片刻，想就此放过明净又不甘心，这不是又让明澈得呈了？

    明澈象是看透了她的心思，上前诚恳地说:“母亲，明日之事诸多麻烦，我们虽提前做足了准备还是难免有疏忽之处，必须自家人操心才对，说白了正是用人之际，不如让明净将功补过吧？而且此事若是传到太子或秦王耳里，说不定会被他们误会，一旦生疑，对谢家以后极为不利，所以还请母亲三思！”

    一旁的安阳郡主察颜观色，觉得此时求情老夫人定会答应，不但落了明澈和明净的人情，老夫人也会觉得极有面子，就邀请成紫玉一起上前替明净求情。

    成紫玉早就看到明净再一次紧决拒绝了婚事，心里悲恨羞辱交加，第一次对明净真正生了恨意，可是想到在家里的处境和明净的优秀，还是忍了下来，点头答应了安阳的请求。

    堂堂的郡主上前求情，成紫玉也算是贵客，这么多人求老夫人，她的面子终于挣足了，方才沉吟片刻说：“这么多人求情，老身再不答应，倒显得不尽人情了，好吧，就依你们所言，今日先放过明净，让他待罪立功，等明日事过之后再说！”

    所有的人都长舒了一口气，太姨娘虽然极想跑过去把明净拉起来，他被按在青石地上，全身都脏了，当娘的当然看着心疼，可她还是强忍着先跪在地上向老夫人致谢，倒是成紫玉半是真心疼明净，半是示好，匆匆地跑过去推开两个家奴扶明净起来拍身上的土，又作势扶他进去更衣，明净只得忍下一腔怒气，还要装作感激零涕的样子上前谢过老夫人，又劝丫头扶太姨娘早点回去歇息，众人这才散去。

    成紫玉非要扶着无病无灾身强力壮的明净走路，明净挣不脱，又不想激怒老夫人，只好任由她扶着，走到门口豆黄迎了上来服侍，成紫玉尚且未嫁，不好太过没脸没皮，只好悻悻地放手，任由明净跟豆黄回屋更衣。

    第二天，谢家所有主子奴才全部在卯时前就起床做准备，明净和明清一大早就去了庆善宫察看，明澈倒是极淡然地留在家里等消息。

    长生从昨晚就对今天可能发生的各项事情诸一分析，并根据锦姝的接受能力和她的性格一一多次告诫，教她明日碰到诸事如何应对，尽量守礼节少说话，做出一付胆小害羞极怕生的样子，万一秦王果真如明澈猜测的那样要带走锦姝，锦姝若大哭大闹起来，他一个堂堂的亲王也不好强逼一个小姑娘吧。

    明澈在屋里坐不住，还是按耐不住去看女儿了，来到锦姝院，听到长生正在细声细语地说话：“姝儿，记住，小孩子在那种场合哭起来大人可是没办法的事，如果他们不提出带走你，那你就乖乖听话尽是不惹事不出风头就行了，如果有人要带走你，你只管大哭大闹，闹得越厉害越好，就是睡在地上打滚也无谓，听到没有？总之不能让人带走你！”

    小锦姝可怜巴巴地问：“万一他非要带我走呢？”

    这正是长生最想听的，她温柔而坚定地说：“万一他真要带你走，你也别怕，象姝儿这么可爱的孩子，他一定是非常喜欢你才带你去他家玩几天的，对不对？他家也很大，很漂亮，比我们谢家和你姑母家都要大、都要漂亮，而且王妃是一个很温柔很善良的人，她会很细心地照顾你的，好不好？我们等会告诉你爹爹，如果王爷非要带你走，让他求王爷让我也去，有姑姑陪着你行不？”

    明澈听得按耐不住，推开门走进去，锦姝正眼泪汪汪地依偎着长生，看到明澈扑过去抱住他，正要说什么，明澈板下脸执问长生：“为什么要告诉姝儿这些？万一她不小心说出去，让太子和秦王怎么看我？”

    长生忍不住有些愤慨，原来他担心的是太子和秦王怎么看他，而不是担心锦姝的安危！她冷漠而恭敬地说：“将军多虑了，你可能在家时间短，还不太了解锦姝，她是个非常聪明的孩子，别看年纪小，关键时候却懂得该说什么不该说什么，放心吧，她不会影响你的！”

    明澈大概有些惭愧，轻咳了一声说：“这是什么话？影响不影响我有什么要紧？关键是要懂得保护自己！”

    长生不想在这个问题上再纠缠下去，面色缓了缓说：“将军放心吧，本来我不该说这些，可是怕万一秦王非要带走锦姝，谁也挡不住，锦姝想都没想到突然要被生人带走，我怕她会受到惊吓，那还不如提前告诉她，心里也有个准备，免得到时吓坏了，长生只是因为这样想，并没有别的用意。”

    这一次明澈是真的汗颜了，也深深体会到了明净所说的长生对姝儿的好，他赭然地点点头，低声说：“真是太谢谢你了周姑娘，你对姝儿的好谢某不会忘记的，以前有得罪之处，还请多多包涵，以后你就安心留在谢家照顾姝儿吧，不会再有任何人逼你做什么的！”

    长生长舒一口气，她只是真心真意为姝儿着想才那样说，却没想到居然一举两得。