
    第228章、借机逼婚

    明净心情沉重地走过去，扑通一声跪在老夫人面前：“椒香之死，虽非明净所为，但明净却辜负了母亲的一片好意，就凭这，也该受家法，还请母亲责罚，明净不敢有私毫怨言！”

    老夫人想起明澈回家以来对自己明顺暗忤，就连一向听话的明净，也跟着如此，明着接受了自己赏的通房丫头，暗中却只宠跟他从小到大的豆黄，对椒香一直百般冷落，逼得她自尽，这不是忤逆是什么？再这样下去，她在这个家还有什么威信可言？一定要借着今天的事让大家知道谁才是谢家家主！

    她狠狠地瞪着明净：“你可知道不孝之罪对你意味着什么？椒香虽是个丫头，也是我送给你的，你再不喜欢她，连我的面子也不给吗？我看这府里，越来越长幼尊卑不分了！今天我就要好好地立立规矩！来人，拿家法来！”

    一旁的丫头小厮面面相觑，管家不敢造次，一面使人去拿家法，一面悄悄使人去通知太姨娘和明澈，老夫人今日的怒气谁也挡不住，希望太姨娘和明澈能想些办法。

    很快，两个身强力壮的家奴扛着板子来了，老夫人想起自己在明澈对自己的不恭，看着跪在地上却挺直身子的明净，咬牙切齿地说：“给我狠狠打八十大板！你别怪我狠，活生生一条人命就这么没了，多造孽啊，你不过受些皮肉之苦，就当是赎清自己的罪过！”

    管家心里暗暗着急却不敢流露，悄悄环顾四周，仍不见太姨娘和明澈的影子，怕老夫人怀疑不敢再拖延，只得亲自带人上前一左一右挟住明净，把他按在老夫人面前的空地上，准备行刑。

    这时太姨娘跌跌撞撞跑过来了，她边跑边哭喊：“老夫人不可，三爷小时候被冷水浸过留下寒症身子弱，他会扛不住的！”

    说着扑通一声跪在老夫人面前一把鼻涕一把泪地苦苦哀求：“我知道他这一次错的太厉害，好端端一个黄花姑娘说没就没了，实在是造孽，别说老夫人，我也恨他不争气！不过他年少无知，求老夫人看在他一向还算孝顺的份上，饶过他这一次吧！老夫人从小到大都极疼他，这一次可不能在气头上就不疼他了！”

    老夫人狠狠地瞪了她一眼斥到：“通房丫头是虽是个奴才，但也是爹生娘养的，活生生的一条人命说没就没了，我们谢家一向以仁慈传家，这畜牲害了她的命，虽然不至于主子给奴才抵命，但挨一顿板子总是应该的吧？总不能害死了人还要逍遥自在？”

    太姨娘吓得一哆索，眼看明净就要被按在地上打板子，她再次抬起头不甘心地苦苦哀求：“明净罪孽再重，人既已死，就是打死明净也没用，求老夫人以其他方式惩罚他！我为了赎他的罪愿意从此日日诚心吃斋念佛！实在不行，老奴愿替他受家法！”

    老夫人却轻蔑地瞪了她一眼，冷笑一声说：“你虽是个奴才，却也是他的生母，若替他受家法，不是逼他不孝吗？若背上不孝之名，且看他以后如何立世？”说完示意两个健壮的婆子把她拉开，对管家下令：“动用家法！”

    眼看板子要打下去，刚刚赶来的豆黄喊到：“老夫人且慢！奴才有话要说！奴才怀疑椒香并非悬梁自尽，而是被人害死！”

    老夫人一愣，逼视着她问：“此话何讲？若有半点妄言，连你一并打死！”

    豆黄看着她眼里的狠意，心里一惊，点点头恭恭敬敬地跪下去说：“奴才觉得椒香不是悲观厌世之人，她不可能悬梁自尽！不瞒老夫人，她昨天还和奴才吵了一架，说让奴才别得意太早，是三爷不知道她的好才会暂时迷恋奴才，还说等三爷时间长了厌了我，就会看到她的美貌和温柔，就会把奴才抛到脑后喜欢上她，还说要奴才走着瞧，她一定会让我失宠的，所以奴才觉得她不象是会自尽，说不定还是被人害死的，还请老夫人明鉴！”

    老夫人眯起眼睛打量她片刻，冷冷地说：“小丫头，说话要负责任！且不可信口雌黄！谢家是礼仪之家，大白天的又人来人往，怎么会是有人害死她？我知道你家主子因为宠你冷落椒香才逼得她自尽，说起来椒香之死你也逃脱不了责任！你虽护主心切，但也不能胡说八道！”

    豆黄愣了愣，坚定地说：“奴才不敢妄言，椒香确实不象是自尽，她前天和奴才吵架时真是自信满满的，一付志在必夺的样子，又怎会突然自尽？”

    被家奴牢牢抓住的明净总算听清了她的话，不由得长长地松了一口气，挨不挨打并不重要，如果椒香不是悬梁自尽，他的负罪感就能轻一些了，虽然罪不在她，但一个妙龄女子因他而死，不可能不内疚的。

    老夫人却瞬间变脸怒喝到：“来人，把这个胡说八道的丫头拉下去关起来，没有我的命令不许放她出来！管家，快用家法！”

    太姨娘一下子瘫倒在地，管家一看救助无望，不敢再违背老夫人的命令，只得令人把明净按住别让他动，开始打。

    正在此时，明澈赶了过来，他大步走过去，一下子就把两个拿着板子的家奴推倒在地上，然后对老夫人行礼说：“母亲！既然有人说那丫头之死另有原因，就应该查个清楚方可服人，强行压制只能引起对谢家和母亲不利的闲言碎语，若流言纷纷不是把谢家的声名全毁了？所以儿子肯请母亲先别急着对明净用刑，先把此事查个水落石出再说，免得让恶人漏网，若她真是被逼自尽，到那时再对明净动用家法也不迟。”

    老夫人虽气他当众反驳自己，执疑自己的处事能力，可是一番话有理有据，她却无法选择，更不能当着一众奴才的面强行压制，想着明澈对自己的暗中抵制，只得咽下一口恶气说：“就依你，先查清再说。不过三房能出这样的事，与没有当家主母关系很大，无论这件事结果如何，等到太穆皇后祭日过后，立即让明净与成小姐定亲然后择吉日完婚！”

    明净当即大声反对：“不，母亲，儿子宁愿领家法，也不愿这么早成亲！”