
    第227章、香消玉殒

    明净毫不退让地盯着他说：“有一句话，大哥比我懂，那就是己所不欲，勿施于人！你受不了秦王那样，长生也受不了你那样！”

    明澈倒吸一口凉气，这个一直对自己言听计从的弟弟居然因为一个小小的教养姑姑教训起自己来了，虽然这个教养姑姑确实很有吸引力，但总归只是一个教养姑姑，值得弟弟为此和他反目吗？

    他意味深长地盯着明净说：“我看你是走火入魔了，居然为一个教养姑姑跟我反目！记住，你是我的弟弟，我是你的大哥，这些年我们兄弟俩可以说是相依为命，可别因为一个女人昏了头！”

    说完拂袖而去，明净慌了，想起大哥从小到大，特别是父亲去世后对自己母子俩的庇护和关照，有些后悔自己的态度，忍不住追上去说：“大哥息怒！我不是这个意思！你知道我不是这个意思的！我只是说，长生是个很好的女子，别看她身份不高，可是她心气很高又聪明能干，大哥不应该把她当作普通女子对待！我不敢指责大哥，只求大哥不要强迫她，让她好好地留在谢家，对你，对姝儿，对她都好！”

    明澈回过头，神色冷峻地打量明净一番，冷冷地说：“你要记住，就是我不和你争，以她的身份，也实在不堪为我谢家媳！我之所以要纳她为妾，是因为她对我很有用，而对你并没有多少用处，所以不要和我争！”

    说完看到明净怒目以视，以为他怪自己太自私，神色缓了下说：“我是你的大哥，肯定要为你考虑，如果她对你的用处比我大，我肯定不会和你争，你信吗？”

    明净怒道：“别说了！这是什么话？你怎能这样看待长生！你把她当作什么？一件物品吗？对谁有用就归谁？干脆我告诉她实情让她离开谢家算了！我们谢家不配让她付出这么多！等她真的走了，你就知道你错的有多厉害！”

    明澈转过头：“你疯了吗？你不顾我可以，连姝儿也不顾吗？你若真为了一女人成了这样，这一辈子还有什么出息？记住我的话，情种就是孬种！想成大事就不能做情种！何况这个女人的身份不配！”

    明净不可置信地看着明澈冷漠无情的脸，吃惊地说：“大哥，你怎么会变成这样？这些话真是你说的？难道你以前和大嫂的恩爱都是假的？难道你以前不是情种吗？你为大嫂多年不续弦都是假的吗？就因为你对大嫂的一心一意，我才一直敬重你，认为你是个重情重意之人，你怎么会说出这番话？告诉我，你是一直这样，还是大嫂去世后你心里难过才变成这样？”

    明澈定定地看了他一会说：“你不需要知道这些，你只需要知道，我是你的大哥，绝对不会害你，而你，也绝对不能为外人妨碍我行事！”说完头也不回地走了。

    明净愤慨而无奈地瞪着他的背影，忽然觉得自己无比的孤单，孤单到没有一个人能够理解，没有一个人可以依靠。还好，他还有一个人可以信任，就是明澈口中的外人，一个身份低下只能为谢家妾的女子周长生，也许她并不信任他，可他是绝对信任她的。

    仿佛有一股说不出的力量到达了四肢百骸，明净全身都有了力气，他转过头，看着锦姝院的方向，心里充满了温暖，不由自主地走过去，想看她一眼。

    走了几步却停住了，自己见了她说什么？她现在一定在想方设法好言哄劝姝儿如何应对明天的事情，她这么心地无私地对待姝儿，大哥却满是算计和利用，这太不公平。可自己该如何对她说？是一直瞒着她，还是忍不住说出实情？

    两者他都做不到。他不是圣人，做不到坦荡无私，也不是忘恩负义之人，做不出背叛和出卖兄长的事情。徘徊半天，他还是长叹一口气回去了，一面内心替长生不值，一面怎么也想不通大哥为什么会变成这样的人，还是他本就是这样，只是自己从来没有机会发现而已？

    走到半路，墨儿忽然急冲冲地跑来找他，看到他老远就喊：“爷，快回听松院，椒香出事了！”

    椒香？明净愣了片刻才回忆起她就是老夫人强行塞给自己的另一名通房丫头！隐隐记得她生得颇为美貌，正当妙龄，偶尔见到他总用幽怨和恳求地目光盯着自己，还时不时因为豆黄吵架被秦妈训斥，如果不是今日墨儿提及，他恐怕都会忘了自己还有这么一名通房丫头。

    墨儿见他发愣，着急地喊：“爷快回吧，椒香上吊死了！已经没救了！”

    明净这才反应过来，大惊失色地往回跑，虽然他从来不肯接受老夫人强行塞给自己的两名通房，也从来没有把她们当做自己的女人，现在不会，以后也不会，但他也绝对不希望她们年纪轻轻就香消玉殒，他只是希望以后有合适的机会替她们另找出路，谁知他还没来得及，或者可以说还没有能力替她们安排，她就上吊死了！他再厌烦她再不肯见她，也绝对不希望出这样的事，活生生一条命呀！

    等他们气喘吁吁地跑回听松院，里面已经站满了神色各异的奴才，有的已经泪流满面地抽泣着，老夫人背对着他看不清神情，一个大夫模样的人背着药箱边摇头边往外走，明净不甘心地拉住他：“大夫！她果真没救了吗？求你再看看！她还那么年轻，怎么会这么容易就死了？”

    大夫见他的模样象是一位主子，不敢造次，只摇头说：“没救了！真的没救了！半点气也没了！还是好好葬了，再请人念经超度吧，年纪轻轻死了不吉利！”

    明净彻底失望了，正欲道谢，老夫人听到他的声音，怒气冲冲地转过头怒喝到：“明净！你给我过来！”

    明净情知一场暴风雨不可避免，硬着头皮走过去。反正椒香的死虽不是自己有意为之，但确实是因为自己，说起来自己虽然无辜，但也算得上是罪孽深重，与一条如花似玉的生命相比，自己挨一顿家法算什么？这样心里反而好受些。