
    第262章、人为刀俎

    明净走到老夫人的屋子外面，稍停了一下，努力地静下心来，尽量心平气和走进去，如以往恭恭敬敬的行了大礼，仿佛老夫人依旧坐在谢府鹤居堂那间富丽堂皇的厅里。虽然今不比昔，但在这处不起眼的宅子里，谢家还是奉行礼不可废。

    老夫人神色松驰了一下，怒气淡了些，示意明净起身落座，谢明珠送来的丫头婆子都很有眼色的掩上门出去了。

    明净以为她要发脾气，正想着如何应对，老夫人却貌似平静地说：“明净，你弱冠已过，论理早该成家立业，却一直推脱至今，如今我们谢家这个样子，别说大家闺秀，就是普通的书香门第也不肯再把女儿嫁过来。我们谢家虽败了，但总不能男不婚女不嫁，本来已经让人看尽了笑话，再不能让人耻笑了，若你一直不婚，我九泉之下有何脸见你的父亲？”

    听到她又提及婚事，明净警惕起来，但又一想刚好借机提出与长生的亲事，老夫人现在不是颇为信任长生吗？何况她又说谢家已败，就连普通人家的女儿都不肯再嫁过来，那么他和长生的亲事不就有希望了？老夫人总是一家之主和唯一的长辈，他要明媒正娶长生，必须要有老夫人请媒说合并写下婚书，否则长生一辈子都是低人一等的妾室。

    明净心里一热，禁不住看向老夫人的眼神也热切起来，正要开口说出自己的心愿，老夫人却挥挥手示意他不要打断，然后继续说：“我那日去你爹坟前祭祀，晚上他就托梦给我，说我不贤****，不尊他遗命背叛秦王，让谢家被抄，让你大哥身陷囹圄，让你至今无妻，我深深痛悔之，所以才病了这一场。细想起来，我确实对不起他，不听从他的安排，更没有照顾好这一家人。谢家被抄一事，我一介老妇没有能力让皇上回心转意，你大哥下狱我也无法施救，你爹就是在九泉之下怪我，我也无法。我目前能做的只有先安排你的婚事，多少算是对你爹有所交待。”

    明净见她圈子越绕越大，口口声声是亡父的心愿，心里顿时警惕起来，她到底想说什么？索性耐下性子听她说下去，反正谢家今非昔比，自己也不同往日那般被她压制得死死的，且看她怎么说，若说的好了自己自然听从，若说得不好，就让她白丢那张老脸吧。

    老夫人脸上却浮起了喜色，长舒一口气说：“明净，你知道吗？刚刚你姐夫派人送信，说是皇上昨天把他传去，下口谕说念及与你爹的情份，正式赦了谢家，从此贬为庶民，耕读传家，万不许做出有违三纲五常有违大唐国律之事丢了你爹的脸面，否则他严惩不怠。若搁以前，我听到后还会很失望，毕竟曾经的富贵从此无缘，可是受了这么些日的折磨，我已经想开了，一家大小能得平安就行。我已吩咐下去今晚准备酒菜，一为庆祝谢家得平安，二为表达对皇上的感激之情”

    明净心头一块大石头落了地，欣喜地说：“那太好了，我们再不用提心吊胆了皇上恩德，我们是应该好好庆祝一下”旋及想起尚在囹圄中的明澈，脸上的喜色很快没了，可他也知道，不能一下子要求得太多，能赦了谢家的人已是不易，放过明澈只有是后话，且等时过境迁，皇上心头的愤怒渐消后再说了。

    老夫人话锋一转，满脸慈爱地盯着明净说：“你知道吗？听到这个消息，我最高兴的就是敢张罗你的亲事了免得我总觉得对不起你爹”

    她越这样，明净越发狐疑，他已经基本确定，她要说的不是什么好事，否则也用不着拐弯抹角故作慈爱。

    “其实年刚过，就有人来给你提亲，我怕那时谢家福祸未定，又怕耽误人家女子就推托了，谁知昨日媒人又上门了，你刚好出去不在。你也知道我们谢家目前高不成低不就，这次可是个好茬口呢，也是你命好才碰上的。”

    明净心里一沉，她果然说的不是长生，而是另外的女子，可恨她明知自己对长生的情意，也深知长生对谢家的付出，却依然这样百般阻挠，就一边继续听她说，一边想着应对之策。

    老夫人见他不似往日一提亲事就出言反对，心里一喜，索性全说了：“距武功郡往西六十里地有个凤岐镇，有户人家姓付，镇上有酒楼和米铺，乡下还置办了百倾良田，可是真正的大户人家，虽不是官家，但穿金戴银奴婢成群不比官家差。唯一遗憾是的，付家没有子侄，只有一个女儿，闺名玉花，除了黑胖低矮些，听说生得还算端正，而且还识得几个字，今年二十七岁，比你略大些，说起来这个付小姐也是个能干的人，家里没有兄弟依傍，从小就帮衬爹娘管理铺子田庄，把一帮管事和家奴震得死死的，倒是能干的很。”

    明净听明白了是怎么回事，已是满腔的怒火，敢情他是一条大肥鱼任她们母子宰割，日子过不下去就拿他换银子？又见老夫人说着说着期期艾艾起来，猜想后面还有更不堪的，就耐下心来听她说。

    老夫人见他面上还算平静，以为他遭逢变故改变了性情，变得现实起来，索性放开说：“只可惜付小姐命不好，在家长到十八岁实在不忍抛下爹娘出嫁，就招赘了一个书生为婿，可这书生没福，锦衣玉食的享受着，却不到一年害急病死了，没留下一男半女，还害得付小姐落个克星之名，无人再敢聘娶。

    后来付老爷请高人为付小姐算姻缘，说只有出身世家名门的贵公子入赘付家，方能降得住付小姐命里的灾星，然后夫贵妻荣一世荣华。你想想看，付家再有钱，世家名门如何肯娶？所以付小姐才被耽误至今，后来不知怎么听说我们家的事，又听人说你人品出众，觉得是个好机会，所以才一再托人上门提亲。

    净儿别怪我，若是以前，打死我也不会让你娶个商家****，更不会让你入赘，只是我谢家沦落至此，不得不屈就了，总的来说还不错，虽没了贵，却有了富，向来富贵相连，付小姐虽比你大些，又生得不美，但你又可过上以往的好日子，如果真的夫贵妻荣，我也算对你爹交待的过去了”

    说完无比殷切的盯着明净，明净内心早已冷笑连连，他虽猜到不是什么好事，也明白老夫人绝不会成全他和长生，她要把自己当做谢家的财物来换取最大的利益，他娶长生为妻，对老夫人并没有实实在在的好处。

    但他做梦也没想到会对他侮辱至此，细数起来，无一不是被世人唾弃之事，容颜丑陋、年长六岁之多、入赘商户、配****，简直把他当做家奴看待。何况就是付小姐年轻貌美尚未嫁人又能怎样？他的心里除了长生再容不下任何人。

    他明白谢家的日子不好过，一屋子的人都是富贵荣华挥霍惯了，哪里受得了现在比普通人家已是好很多的生活？何况皇上虽赦了谢家，却也明说从此贬为庶民耕读传家，彻底断了谢家荣华富贵的念头，所以老夫人听到付家上门提亲才打起他的主意，既没了贵，富又没有门路可走，她只好牺牲自己去换取了，既少了眼中钉肉中刺，没人再跟明清分这份微薄的家产，又可换来实打实的好处。

    明净忍了气，这几天四处奔波却未找到合适的出路，暂时还不能和老夫人翻脸，就略沉思片刻，委婉地拒绝到：“我听说男子入赘要卖身于女家，且不是成了人家的奴才？我也一堂堂男子，谢家虽败落，但总是世家名门出身，要不然那付家也不会找上门，我怎好做人奴才？岂不是辱没家门让姓氏蒙羞？说不定还有人对母亲说三道四，爹爹在九泉之下绝不会答应的”

    他以为自己这样说，已是极限，老夫人无可奈何会死了这份心思的。因为谢家如果真让庶子入赘为奴，她岂不被人骂死？说不定传到皇上耳中，会再惩治谢家的，这件事实在是很冒险。

    可是老夫人早有准备，她呵呵一笑：“我儿莫听市井传言入赘是有卖身的，可那只是针对下等穷困男子，女方家也不过普通人家而已。想那付家富得流油，怎肯要一个为奴的女婿？听说那个读书人就没有卖身，何况你是世家名门出身的公子，付家是高攀了，哪敢要求你卖身？你一过去就是正经的主子”

    明净已经怒火喷涌，这对母子实在欺人太甚，从前作威作福，现在又把他当做能卖到大价钱的肥鱼磨刀霍霍，还要做出处处为自己着想的样子，索性全部揭开她的假面皮，就忍了气装作感兴趣的样子问：“我可是听说男子入赘女方要改姓，所以女方家是要出一大笔改姓银的，付家那么有钱，该不会少了这个吗？”

    晚上还有一更，章节名――我非鱼肉，欢迎捧场