
    第230章、有惊无险

    申时初（下午三时多），谢家前哨来报，太子和秦王齐王一行已经到了离武功郡十里之地，因为明清和明净早已奉命在他们此行的目的地庆善宫等候，明澈就和谢家现在唯一的诰命夫人谢老夫人一起赶往武功郡城外等候。

    明澈和老夫人虽然不和，但是在不想让秦王带走锦姝这件事上，态度却是出奇的一致，明澈是不想让女儿沦为人质，老夫人站在太子一边，是不希望明澈因此受秦王制肘，两人纠结了一上午，在临行前又匆匆权宜一番，最后还是决定先不带锦姝，也许秦王只是一时戏言，再加上看到生母故居心里难受，说不定会忘了要带走锦姝这件事。

    五月底的天气，城里已经有了暑热之气，城外却凉爽得多，很快，一队鲜衣怒马的人狂奔而来，正是太子和秦王一行，明澈和老夫人各怀心思上前行了礼，就簇拥着他们一起入城向庆善宫奔去，而城里他们要经过的道路早已清退了闲杂人等，由精兵强将一路守卫着，因此他们一路畅通无阻地到了庆善宫。

    庆善宫在郡城西边靠山而建，经过好几次修葺一切如新，花草树木匆匆郁郁，家俱床帐皆按曾经的样式和位置摆放，再加上有士兵和仆从时时守卫清洁，太子兄弟三个之间尽管恨之入骨，看到曾经随母亲生活过的地方一切如同旧日，宛然生母在世时，还是忍不住心情感慨万分，几年来剑拔弩张般的气氛似乎缓和了一些。

    谢家诸人都小心翼翼地陪着，生怕有半点闪失，拜祭完入座后，太子建成模样斯文容颜清秀，看起来贵气而和蔼，他呷了一口茶，颇为感慨地说：“世民，你就是出生在这里，那时我还小，清清楚楚地记得，有天早上我起来拉着奶娘去找母亲，她却还躺在床上，笑着对我说我有个小dd啦，让我以后要保护你，我去床那头看你，你紧紧闭着眼睛，还是小小的一个肉团，转眼间，你现在比我还要高还壮，日子过得真快呀，只可惜母亲看不到了！”

    打扮最为华贵的齐王元吉冷哼一声，阴阳怪气地说：“大哥心太软了，母亲当年恐怕想不到二哥现在哪里还需要大哥保护，倒是我们兄弟二人，常常不得不看二哥的脸色过活，谁让人家功劳大！”

    建成神情一凛，也装模做样地感慨道：“母亲当年大概不会想到，二弟现在哪里还需要我保护，倒是大哥我，处处得仰仗你！”

    身姿挺拔的李世民开始听着还有些感动，忆起了幼时同兄弟们在母亲膝下一同玩耍的情景，心里似乎有什么地方被触动了，正要开口，听到元吉和建成后来的话，怒火又被激起，因为是在母亲的灵前，还是忍住了，只是冷冷地说：“大哥如果有先见之明，恐怕那时趁母亲不注意就把我捂死或者掐死了。”

    不等建成开口，元吉装作开玩笑的样子，语气恶毒地说：“民间对付不想要的婴儿，一般都是脸朝下扔进尿盆里淹死，据说下一世就不会投胎为仇人了来寻仇了。”

    李世民脸色愈发难看，正要发作，谢老夫人怕他们闹起来无法收场，和明澈相视一眼赶紧说：“呵呵，太子和王爷真是兄弟情深，在一起有说有笑，其乐融融，太穆皇后泉下有知一定会很欣慰。”

    看来这兄弟几个对生母还是真心敬爱的，老夫人一抬出太穆皇后，他们面上果然收敛了许多，明澈趁机说：“太子和王爷们怕是赶了这么长时间路腹中饥饿，臣及家人早早预备下了素斋和本地小吃，有的还是太穆皇后以前喜欢吃的，听说太穆皇后以前天热时喜欢在院里的石桌石椅上用餐，不如就请太子和王爷们在院里用餐如何？”

    几个人深表赞同，太子夸奖道：“谢将军会是办事，此次前来，父皇一再交待，让我们拜过母亲就赶紧回京，不得停留过夜，不得喝酒误事，谢府如此安排甚好！”

    谢家各人不由得暗中松了一口气，象这样互为死敌又都不敢得罪的亲兄弟三人，走得越快越好，他们差不多已经撕破脸皮了，若是不顾一切地趁夜作乱想结果对方，虽然不是谢家做的，但皇上为了掩盖家丑必要推到谢家头上，到时足以让谢家满门抄斩。

    也许是看在生母的面上，也许村野小吃和素斋让这些皇子们感到新鲜，这一顿饭吃得还算安生，谢家各人怀着不同的目的，都深怕秦王提出要见锦姝，然后顺势带走她，特别是明澈，一颗心几乎一直悬着。还好，吃饭期间秦王一直没有提出，他们又急着往回赶，怕是不会再提出了。

    饭后，太子一行就告辞匆匆出城了，看样子锦姝无忧了，明澈终于松了一口气。送到城外，看着他们翻身上马，明澈上前一一告辞，秦王忽然说：“谢将军，你为国戍边长年骨肉分离不得回家，实在太辛苦了，本王心里极为过意不去，这不是钱财和爵位可以弥补的，何况你丧妻多年，**无依，不如你这次回晋阳一并带上她吧，也可以时时教导承欢膝下，不至骨肉长年分离！下次回来本王定为你物色一个好妻室！”

    明澈一下子明白了秦王的真实用意，心里一惊正不知该如何回答，齐王元吉冷笑着说：“二哥，你太大胆了吧？难道你不知为了防止戍边大将叛国，是不允许他们带家眷到任上的吗？你有什么权力这样说？父皇允许你这样做吗？何况大哥还在这里，轮得到你在这里假做贤王收买人心吗？”

    太子面无表情的说：“三弟，你说这些有什么用？天下人谁不知秦王劳苦功高？别说我，就是父王又能奈他何？”

    明澈松了一口气，还好不用他回答，自有人为了各自的利益替他出头，正庆幸着，秦王根本不理会太子和齐王，冷冷地看了一眼明澈说：“我只是无意中提起，没想到这是违反朝廷律法的，算我没说！”

    说完挥马扬鞭疾驰而去，根本不理会太子和元吉两人，太子和元吉面色也极不好看，很快登马作别离去了，留下谢家诸人面面相觑。