
    第220章、明净解围

    长生轻笑着摸摸锦姝的头。这个孩子真是太善解人意了，此话正合自己的心意，连忙小声点头称好：“同意，我们等会快点吃，吃饱了就开溜，回去看书讲故事去！”

    锦姝连连点头，两人为拥有共同的小秘密相视而笑，一旁的子骏也听见了，他可怜巴巴地看着长生：“姑姑，带上我一起溜好不好？因为有你们我才坐这桌，要不然我才不和这帮小孩坐一起呢，可是大人那桌也没有我的位置，你看我多可怜，岑师傅也不要我了，我最喜欢听长生姑姑讲故事，吃饱了咱们一起溜好不好？”

    长生轻笑一声点点头，他的年龄确实很尴尬，再者这也不是什么大事，今晚的家宴，有更重要的人和更重要的事，不会有人太关注她们。

    子骏放下心来。连忙小声说：“酒过三巡那桌就顾不上咱们了，咱们快点吃，吃饱了就溜，让这帮小孩子闹腾去，好不好？”

    长生暗诧他心思细腻，正欲应承，坐在对面的子琛却听见了，她仿佛抓住了什么把柄，大声说：“爹！娘！大哥失仪且不孝，不顾长辈在场，说吃饱后要周姑娘带他和锦姝一起溜走！”

    子骏的脸涨得通红，他猛地站起来指着子琛说：“你一个女孩子家胡说什么？有长辈和贵客在场，你大呼小叫成何体统？到底是谁失仪且不孝？我是你的兄长，你在众人面前不问青红皂白对我横加指责，实在丢尽我裴家的脸！”

    裴子琛说不过她，听了这番话也觉得自己确实做错了，又见大哥似有恨她之意，心里一急夺口而出：“我是你的妹姝，你就知道欺负我！你以为我不知道，谢锦姝要做你的媳妇了，所以你处处向着她说话，你好没良心，还没娶媳妇就骂我！”

    “子琛！你一个女孩子家乱说什么？”话音刚落，谢明珠夫妻一起走了过来斥责子琛，锦姝似懂非懂地说：“长生姑姑，我不要做子骏哥哥的媳妇，我要做他的妹妹。我还要和子骏哥哥一起学琴呢！做了媳妇就不能说话了！”

    已经走过来的谢明珠闻言一滞，狠狠的瞪了子琛一眼，明澈听到动静也走过来了，他环视一周，安慰撅着小嘴的锦姝：“姝儿乖，你本来就是子骏哥哥的妹妹呀？你还这么小，爹爹怎能舍得让你做人家的小媳妇？你好好长吧，长大了再说！”

    谢明珠夫妇很快地相视一眼，却不知该如何辩解，子琛突然把话提明，锦姝虽小也知道反抗这句话，刚好给了明澈反对的理由，两家结亲一事又遥遥无期地搁置下了。

    长生看明白了，明澈不过是想借机拒绝谢家提亲而已，他一定会掌握今天这个局面的，所以只握着锦姝的手示意她不要惊慌，然后不动声色地看着事态如何发展。

    谢明珠有气没法出，狠狠的瞪了子琛一眼：“你一个大家闺秀，师傅没教过食不言寑不语吗？吃饭时大呼小叫什么？回去就给我面壁思过，以后再不许出家门一步，好好给我学着怎么做大家闺秀！”

    子琛当着众人之面被母亲严斥。想反驳又看到父母脸色阴沉，似才意识到自己大概说错了话，又羞又怕大哭起来。谢老夫人已经看清了这边发生的事，明白这一次婚事又是提不成了，也明白明澈比他表面上更难控制，子琛任性说错话，只不过为明澈拒绝婚事找了个更好的借口而已，就是子琛今天不说错话，这件婚事他还是会找其他理由拒绝的。

    她脸色阴沉地打量着对女儿满脸疼爱的明澈，有一种苦心被人辜负的感觉，为了大局却不得不忍，看到子琛哭得厉害，怕闹起来不好看，安阳郡主上一次被明清用计逼走，可是巴不得看谢家的笑话，更巴不得抓住把柄整治谢家，可不能让别人有可乘之机，就令瑞姑把子琛带过来哄劝。

    子骏以为明澈误会他，急得脸都红了，赶紧辩解：“舅舅，我没说让锦姝妹妹做我的媳妇，我只说吃完饭一起去锦姝院听长生姑姑给我们讲故事，是子琛乱说话的！”

    明澈看着面色通红的子骏，呵呵地笑了，他成功地借机无限期推迟了议婚，心情好极了。

    “子骏，我知道你是个懂事的孩子，你也是半大小子了，让你和这帮小孩坐一桌实在太委屈你。你如果不想陪他们，吃饱了就和锦姝一起退下吧，全随你的便，又没有外人在场，不算是失礼！”

    子骏本就很崇拜做大将军的舅舅，连忙高兴地哎了一声，全然不顾父母的脸色很难看，连连点头说：“谢谢舅舅，我已经吃好了，等姝儿吃饱了我们一起走！”

    而锦姝看到场面变得乱哄哄的，对大人的话也有些懂了，又见子琛因为自己被责骂，害怕再被她欺负，连忙站起来娇声娇气地说：“爹爹，我也吃饱了，我想回去了！”

    明澈正欲回答，安阳笑容满面地走了过来：“我们锦姝是个文静的大家闺秀，当然不喜欢这么吵闹的局面，姝儿若累了就回吧，明天我再去看你，好不好？”

    锦姝看见她更加不安，越发不想再留下去，连忙点头应了。转头恳求地看着明澈，明澈点点头：“去吧，路上小心点，不要睡得太晚，爹爹明天去看你。”

    长生松了一口气，站起身正欲告辞，明澈却审视地看了她一眼，然后神色柔和地说：“姝儿还烦请姑娘费心了!我发现姑娘晚上一直在照顾姝儿，都没怎么好好吃饭，你比我在晋阳第一次见你时清减了许多，可不能为了姝儿拖跨自己的身体。等会我派人送些点心过去！”

    除了孩子的声音，场面立即安静下来，所有的人都看着他俩。长生愕然，似乎有种被人一步步推向沼泽的感觉，她张口想反驳，却又无法反驳，因为对方句句是在关心她，她想张口辩解，却无从辩解，因为对方没说一句失礼的话，她想道谢以示疏离，却明白一个谢字出口更显得两人惺惺相惜，她第一次知道有口难辩是什么滋味。

    她就这么直直的看着明澈，看在别人眼里全成了深情相视，一旁，老夫人面露笑意，原来明澈除了锦姝还有别的软肋，幸亏一直以来，她对周长生还不错。

    安阳郡主的脸色已经变得苍白，倒是成紫玉长长地松了一口气。

    明净一把拨开挡在前面看热闹的明清，大步来到长生面前，一如以往轻狂地笑着：“看看，我说的对吧？我上次去晋阳时就说周姑娘为了照顾姝儿清减了，大哥当时还不信，说周姑娘的家在村野，哪里有什么好饭好菜，照顾姝儿虽然辛苦，但谢家好汤好水地养着，哪里会清减，今晚他终于信了，怎么样，大哥，我没骗你吗？不过你要好好奖励周姑娘，鸟为食亡，人为财死，在重奖的****下周姑娘才能更好地照顾姝儿。”

    说完牵起姝儿，笑容满面却又坚定地看着明澈：“大哥要陪姐夫和姐姐。你若不放心姝儿，我去送她们回锦姝院，顺便吩咐厨房给周姑娘做些补身体的宵夜送去,点心就免了！”

    说完再不理明澈，只对锦姝说：“吃这么饱能走得动不？要不要三叔抱你！”

    锦姝兴奋地点点头，又实在不喜欢被这么多人注视，任由明净抱起她大步向外走去，长生已经回过神来，她装作愧意地说：“千里做官只为吃穿，其实长生离家千里，也不过为有一碗饭吃而已，还请大将军和老夫人勿怪长生俗气！不过谢家的待遇已经很优厚了，虽然因劳累而清减，长生不敢抱怨辛苦，更不敢求奖，还请将军放心，我一定照顾好大小姐，对得起这份的薪水！”

    说完牵起子骏向外走去，似乎卸下千斤包袱，是啊，她与谢家非亲非故，她是为了薪水才照顾姝儿的，明澈只是她的雇主而已，除此再无任何关系。

    老夫人气得脸色发白，明澈不听她的安排也就罢了，就连羽翼未丰的明净也敢公然违背她的意思，谢明珠夫妇看到明澈吃瘪，儿子处处和锦姝亲近颇合他们的心意，心情顿时好了许多，谢明珠轻笑着说：“小孩子家容易犯困，他们吃饱就回去吧，咱们一家难得团聚，来来来，这么好的酒只喝了一半，继续继续！”

    在场的无论什么心情，却没有一个人想撕破脸皮，也就各自收拾心情重新落座，重执酒杯，轻柔悦耳的丝竹声再度应景地响起，应合着晚宴的谈笑之声。

    裴逊率先举杯笑着说：“我有两个儿子，只有子琛一个女儿，说起来全是她任性扫了大家的性，我教女无方自罚一杯！大哥长年不得归家，大家相聚一次不易，还请继续宴饮吧！”

    说完举杯一饮而尽。谢明珠极为默契地说：“他们裴家教导子女与我家不同，说什么儿子要严管，女儿在家也就十几年就要嫁人，反而娇惯些，因此子琛任性，子骏子骥反倒懂事，我看子骏很会照顾妹妹，对锦姝比子琛还好，子琛所以才不痛快乱说一气，明澈你说是不？”

    明澈轻笑一声：“几个孩子都各有优点，都不错，大姐也太偏心儿子了，回去之后可不能苛责子琛，要不然我这个舅舅可不依！”