
    第222章、不忍离去

    长生终于还是控制住了自己的情绪，这件事又不是明净的错，刚才他为了给自己解围，挺身而出，不惜得罪明澈和老夫人，自己凭什么向他乱发脾气？何况他还曾经不声不响地为自己做了那么多事，无论出于什么目的，都不是为了听自己乱发脾气。

    歉意涌上心头，她叹了一口气，上前朝明净行礼：“对不起，事情又不是你做下的，我不该朝你发脾气，我也是气极了口不择言，其实我应该谢你才对，你大人有大量，不要跟我计较了。”

    明净松了一口气，长生终于恢复了理智，他笑了起来：“你能在我面前说真话，说明你最起码把我当朋友，对不？只有对自己信任的人才会这样，所以我根本没有生气，反而不胜荣幸，希望以后常常有这样的机会，不要把气闷在心里气坏身子。再者，代兄受过也不算什么，你想发脾气就发吧！”

    长生扑嗤一声笑了，想呸一声还是忍住了，要是果真随便对他发脾气使小性子，才是真正的不清不白。就故意一本正经地说：“谢三爷理解，三爷慢走，不送了！”

    说完快步向回走去，明净不服气地想喊住她，却忍住了，黑夜静寂，大呼小叫一个女人的名字，实在不象样子，还是等到明天再说吧，就慢慢地向回走去，反正他今晚把大哥和老夫人都得罪了，献再多的殷勤也没作用，反而有些此地无银三百两的意思，不如早点回去安歇，等明天再做计较。

    长生回到屋里，锦姝正在交子骏折纸，两人不时发出欢快的笑声，锦姝兴奋地展示着自己的折纸手艺，子骏第一次知道纸还可以折出这么多有趣的东西，不时发出惊呼声，两人玩得不亦乐乎。长生见过子骏那么多次，他每次都象个小大人似的少年老成，和大大咧咧的裴子骥、刁蛮任性的裴子琛对比十分分明，今天才表现出了一个少年应有的活泼开朗。

    锦姝看见她，不解地问：“长生姑姑，三叔都对你说些什么？怎么那么长时间？”

    子骏敏感地发觉长生似有心事，轻声对锦姝说：“大人的事，小孩子未必懂，姑姑不肯说就别问了，该告诉你的她自然会说的！”

    说完起身告辞：“子骏谢姑姑盛情款待，今日天色已晚，不敢打扰姑姑和姝儿妹妹歇息，明日若有空，子骏再过来！”

    长生被他一本正经的样子逗笑了，见时辰也不早了，就邀请他明早有空再过来，令小维和小妮送他回去。

    长生心事重重，又有些累，很想静静地躺在床上歇息，锦姝却有些兴奋，虽被长生哄劝着上了床，却不肯睡，小小地身子紧紧地依偎长生，眨巴着眼睛问：“姑姑，你为什么不说话？是不是也想自己的娘亲了？”

    长生无话可说，再加上也确实想娘了，就点点头说：“是的，长生姑姑离娘亲那么远，不能时时在娘亲面前尽孝，所以很愧疚。”

    锦姝立即歉然地说：“姝儿也想娘亲，不过有姑姑在，我就没以前那么想了。长生姑姑是为了照顾我才离开娘亲的，要不我去求爹爹把你的娘亲也接来一起住，好不好？”

    长生心里一暖，虽然她走出以前的阴影意味着渐渐淡忘生母，但没有一个人希望她生活以前的阴影中，有时候忘记并不意味着背叛。

    她拍着锦姝轻声地说：“姑姑的娘亲在家里住惯了，再说家里还有其他亲人，所以娘亲并不孤单，她不习惯来这里生活，没关系，以后有机会姑姑去看她。”

    锦姝满意地点点头：“好的，姑姑以后想娘亲了就告诉姝儿，姝儿会安慰姑姑的，不过姑姑不要悄悄地去看娘亲，要带上姝儿一起去，好不好？”

    长生暗叹了声，她是那么地怕自己离去，纵然明澈做事让人愤慨，自己果真能衣不沾尘地离去吗？她连忙向锦姝保证：“放心吧姝儿，姑姑说过走时一定要告诉你，不用担心，睡吧！”

    锦姝心满意足地睡去，黑暗中，长生听着她均匀地呼吸声，心里满足极了，忽然有些明白明澈的行为。他确如明净所说久居高位，发现自己还有一点利用价值，他就要最大限度地发挥这个价值，却发觉自己不肯如他所愿就范，所以不惜对自己一个小小的教养姑娘使手段，也许用意并不坏，甚至在他看来是为自己着想，却****出了一个居高位者的不择手段和心机深沉。

    只是他对姐姐可是真心相待？姐姐可曾看清他的真面目？是明澈掩饰的很好，还是他开始并不是这样的人，只是后来才渐渐在争权夺利中变成这样？他到底对姐姐好不好？

    长生宁愿相信他是真心对姐姐好的，因为姐姐是他的亲人，他再善于玩弄权术，也不可能去算计自己的亲人。回忆着和明澈仅有的几面，越来越不明白这个人，她更加迫切地希望能够得知更多他以前和姐姐生活的情景。

    只是，面对明澈的百般算计，她到底要不要离去呢？也许他是喜欢她的，但是用这种手段，也太卑鄙了些，长生听着锦姝均匀的呼吸声，心理矛盾极了，纠结了大半夜才沉沉睡去。

    梦里，全是前世和姐姐一起生活的情景，先梦到小时候和姐姐一起做游戏，又梦到父母亡故后和姐姐相依为命的情景，一点一滴全是姐姐对她无私的疼爱和付出，后来又梦到姐姐一身古装，和画像中的林心怡一模一样的装束，面容却是姐姐前世的样子，含泪看着她说：“姐姐走了，照顾好姝儿，也照顾好自己！”

    长生泪流满面、泣不成声，想求姐姐不要走，却张不开口，只是流着泪呜咽着，恍惚中，又好似有一双柔软的小手在自己脸上摸来摸去，长生终于醒了，却看到锦姝正担心地看着他：“姑姑是不是做噩梦了？你一直在哭，我好担心！”

    长生一把抱住她，瞬间下定了决心，她是绝不会轻易离开姝锦的，因为她是姐姐的骨肉，至于她的父亲是谁并不重要。