
    第224章、安阳找茬

    长生很快想到，她能帮得上忙的。除了锦姝的事情再无其他，心里顿时紧张极了，难道是姝儿有什么事情？可是姝儿就在院里好好的玩耍呀，她一个不谙世事的小女孩，能有什么事？

    看到明澈和明净脸上不能掩饰的忧色，她忽然隐隐地有些明白，却不能完全想清楚，直觉麻烦要来了。

    明澈不容她多想说：“我相信你的为人，有些话说你也无妨，因为你不知道情况就无法帮到我。明日是太穆皇后的忌日，太子和秦王齐王去后陵祭过之后就会顺路来武功郡，因为武功郡有太穆皇后的故居庆善宫，他们为了彰显孝心要来庆善宫瞻仰。秦王就出生在这里，太子和齐王不一定来，但秦王是一定要来的，这几年他被皇上和太子压制得很苦，来看看太穆皇后的旧居心里也能好受些，皇上知道之后看在与太穆皇后的结发*上也会对秦王添几分怜惜，不会把他逼得那样狠了，所以秦王是一定要来的，这也没什么。因为他年年都要来，其他事情府里早就准备好，与往常一般就成，这一次麻烦的事，他派人送信过来说要见见锦姝！”

    秦王在朝中的处境，长生早有耳闻，和亲兄长争夺天下也就罢了，被自己的亲爹一步步逼上绝境，真不知秦王是什么心情，父亲是一个人最大的庇护，而他的父亲却想把亲儿子置之于死地而后快，难怪他夺权之后会对建成和元吉的儿女那么残忍无情。

    只是明澈提起太子和秦王与自己有关系？长生有些不解。难道是太子或秦王要见锦姝让自己做陪？长生有些为难，因为她不想见什么太子和秦王，他们可能认得她，虽然叫不上名字，但绝对知道她曾做过春华宫的宫女，弄不好会引起什么麻烦。

    说起来，自己在宇文昭仪的春华宫里当值时，因为宇文昭仪是李渊的宠妃，无论是堂堂的太子，还是秦王和齐王，没有一个人敢得罪她，秦王血气方刚也还罢了，一般都是由秦王妃长孙氏出面讨好宇文昭仪，长孙氏为了丈夫的不惜做低伏小，身为名门出身堂堂正正的秦王正妃，对年纪与她差不多大的宇文昭仪象对待长辈一般伺侯。对自己这个春华宫的二等宫女也是笑脸相迎打赏不断，也不知她日后做了母仪天下的皇后回想以前是何心情？

    太子和齐王更是千方百计讨好宇文昭仪，不仅对她的家人重赏示好，凡是宇文昭仪想要的好东西，吃的也罢穿的也罢戴的也罢，莫不想法设法也要弄来讨她的欢心，就是对春华宫的奴才也出手极为大方，有一年过年，居然给春华宫的所有奴才一个十两银子的红包，弄得整个春华宫人人皆夸太子和齐王好。

    宇文昭仪收受太子的礼物早就收得手发软，又因为和秦王有素怨，再加上秦王不肯对她低声下气，所以秦王妃长孙氏再怎么弥补关系，她还是千方百计在李渊面前贬低秦王夸奖太子和齐王，隔三差五给太子制造和李渊相处的机会。

    所以太子和齐王常常出入春华宫，若见了她绝对会有面熟的感觉，说不定还会疑心她是秦王的卧底。长生深知他们宁肯错杀一百也不放过一个的阴狠，所以并不想见他们，以免引来杀身之祸。

    至于秦王李世民，长生曾和他有过一次很短暂却很重要的交集，当时秦王简直可以说是感恩戴德。就是不知他现在还能否想得起？反正她也不打算向他讨还恩情，所以还是不见的好，他们想见姝儿，随便找个理由不让他们见就是。

    秦王此举，不过是为了收买明澈的心，大人间的争权夺利何必要让一个孩子牵扯其中？想起太子的阴狠，长生有些害怕，万一他见自己深得明澈信任，又是旧日宫女，很可能怀疑自己是秦王安插在明澈身边的耳目，自己处境危险不说，说不定还会给锦姝带来麻烦，所以应该劝阻明澈，想个办法不要让秦王见到锦姝。

    怕明澈多心，长生很谨慎地解释道：“可是太子和秦王要见大小姐要由长生相陪？按说这是长生必须做的，可是有些事大将军不知。长生曾在春华宫里做宫女，春华宫的主人是当今皇上的宠妃宇文昭仪，皇上常常驾幸春华宫。太子秦王和齐王为了向皇上表孝心，也常常来春华宫见驾，长生也有机会时时服侍左右，所以他们见了长生都会觉得面熟。又见我深得大将军信任，怕会引起不必要的误会。”

    明澈和明净面面相觑，长生以为他们误解为自己不想让锦姝去，连忙解释说：“其实太子和王爷们要见姝儿，是她天大的福气，长生只是怕会有不利她之处，所以不希望姝儿见他们。”

    明澈摇摇头：“我也不想让姝儿随随便便见客，可是他们提出一定要见，怕是推不掉了。姑娘若是不作陪，且不说姝儿懂不懂什么是规矩，我想她肯定哭着闹不肯见，所以才麻烦姑娘。”

    长生摇摇头笑着说:“看来是推不掉了，那就想办法说服姝儿吧。将军放心，姝儿现在活泼大方，只要没人刻意跟她过不去，她现在根本不怕见外客，不但不会哭闹，而且还会表现良好人见人爱，不会给将军丢人的！放心吧将军，我虽然不打算做陪，但我会好好劝劝锦姝，让她那天一个人开开心心地去就成，说不定呀，她会收到很多好礼物的！”

    明澈松了一口气，感激地说：“那就好，只要姝儿肯自己一个人见秦王就成，其实也不过向秦王磕个头再收取见面礼就成。咱们觉得很简单的事，可是对锦妹来说，就需要更大的勇气，而且不能说错一句话，就是秦王不讲较。也难免有些多事的人说三道四，最重要的是怕吓着锦姝。现在听你一说，我就完全放心了!”

    明净也放下心来，笑着说：“大哥放心吧，姝儿和周姑娘最投缘了，也最听周姑娘的，无论她明天愿不愿意去，只要周姑娘劝说，她是一定会听的，明天你就等好消息吧。”

    长生考虑要时时相处，为了化解前几天的尴尬。就笑着说：“我承认确实和姝儿很投缘，我们俩在一起特别地亲近，其实她最爱的人还是大将军，因为大将军是她最亲的人。如果我说她去了表现好了会给大将军争辉，我想她一定会听的，还会表现得特别出色，绝对不会给将军丢人的，将军就放心吧！不过呢，这件事过去后，将军可要好好谢谢我！”

    不等明澈发话，明净哈哈大笑说：“大哥，我没说错吧，周姑娘的作派，说好听了叫有趣，说难听了做得寸进尺。好好好，我今天替大哥做主，他们走后，不但要重重的答谢周姑娘，还要给她办庆功宴，如何？”

    “什么庆功宴？我怎么听说是要给周姑娘办庆功宴？周姑娘功劳很大吗？请问大将军，安阳也能厚颜参与吗？”

    长生无比头疼地看着不知忽然从哪冒出来的安阳郡主，因为天气渐热，她今日的衣裙颇为素雅，但满头的首饰还是难掩她的富贵之相，特别是手执绢扇，行动间轻轻摇动，处处一付仕女作派，远远看上去，倒是出色得狠。

    只是有明澈和明净，明不着她出面拒绝，他们俩自会搞定这个实在让人厌烦的安阳。长生有点怀疑，所谓对女子的禁锢只是针对普通人家的女子，怎么贵族女子几乎全是一个死缠烂打的样子？别的人她不知道，反正安阳郡主和成紫玉在亲事上简直比男人还剽悍。明澈不在时，安阳时不时借着关心锦姝过来小住，明澈回来了，她更是时时出现的明澈的视野内。可真是不可小觑。

    果然安阳笑盈盈地受了三个人的礼，又大讷讷地坐下，轻摇着绢扇笑着说：“怎么呢？不欢迎我安阳参加吗？我和周姑娘的关系可不是一般的好，不信你们问问她，她的庆功宴我怎能不参加，你说是吗周姑娘？”

    长生汗颜，一个堂堂的郡主，一个教奍姑姑，身份差别也太大了，怎敢攀什么交情说不是一般的好，她到底想干什么？就只为参加一个小小的庆功宴吗？看她面上虽然笑意盈盈，但眼里咄咄逼人的样子，怕是故意为之吧？不过好象自己没有得罪过她呀？上一次她被明清夫妻整治得落荒而逃，好长时间不敢来谢家，怎么今日全忘了？难道那么大的耻辱她都能咽得下，也没见把明清怎么样，怎么会处处和自己过不去呢？这却是何故？

    明净轻轻的扫了她一眼，示意她镇静无须慌乱。长生用目光示意她放心，暗想无论如何不能失了礼被安阳揪住错处，就赶紧上前一步行礼说：“郡主高抬了，长生身份低微，哪敢同郡主攀交情？郡主如有吩咐，长生一定照办！”