
    第258章、前因后果

    长生和锦姝回来的路上，刚好碰到满屋。锦姝身边没了维妮姐妹和可乐可喜，年仅十三岁的满屋刚好顶了她们的缺，于是锦姝把对她们四个的思念和喜爱，全部寄托在半大不大的小姑娘满屋身上，对她粘得很紧。

    满屋也很开心自己遇到了两个极好相与的好主子，当然乐得陪她玩。这一看到满屋，锦姝就满脸堆笑迎上去，拉着满屋要陪她玩沙包，满屋乐得一起玩，对长生闭口不提被锦文抢苹果的事，只说三爷在屋里等她。

    长生极为敏感地想起刚带锦姝去见老夫人，她虽如以往一般客气亲热，可是看锦姝的目光却冷了许多，虽然她掩饰得很好，长生还是发现了，正为此暗自心惊着，而且明净为了避嫌，很少在这个时间找她，难道是明澈出了什么事？或者有了什么不好的消息？

    她嘱咐满屋照看好锦姝，就急急回屋了。明净正拿着她常看的一本杂记翻看着，看到长生进来，脸上浮起了温暖的笑，眼里的情意是怎么也掩饰不住的。

    他放下书迎上去，关心地问：“累了吗？你本来只教锦姝一个，现在却要教三个，锦文顽劣，锦书年幼不懂事，是不是很辛苦？他们有没有做什么过份的事？哦，姝儿做什么去了？”

    长生不解地看看他，奇怪他今日怎么问起这个，依着规矩了行了礼，笑着说：“姝儿和满屋一起去玩了。只是三爷今个怎么问起这个来？是关心我呢？还是关心两位公子？其实我也不累，锦文再顽劣、锦书再年幼，但做为孩子，对先生总是有敬畏之心的，他们在我面前还算听话。至于背后如何，我管不着，我只是锦姝的教养姑姑，只是因为目前没有教书先生敢上谢家的门，老夫人无奈才让我临时教他们读书而已，算不上真正意义上的先生，所以我没有必要管太多，他们又有那样一对子父母，我不想淌那趟混水，到最后费心劳力还落个里外不是人”

    明净呵呵地笑了，这也正是他的想法，长生竟与他不谋而合了，临时的教书先生，随时会被人顶替，做足表面功夫就成。她看得很清楚，自己最初是明澈聘下的人，明清对她用心****，林心慧排斥她提防她，两人根本就不信任她，又怎会赞同她的锦文和锦书的教育？一句话说不合适就会引起麻烦，所以她不如省些事，只教做学问不教做人，只要足以震摄他们不在课堂上闹起来就行。

    不是她自私，本来就是如此，有些人帮了比不帮还要烦，有些事做了比不做还要糟，长生很清楚自己的位置，也很懂得趋利避害。

    两人不照而宣地相视一笑，再不谈这个话题，因为有比这个更重要的事情。

    长生径直就说：“我刚带姝儿去老夫人那里，是她派人叫我们去的，去了之后也没说什么，只如往常一样问了些学问以及吃穿用度，看起来与往日没有两样，但是我却感觉到她对我和姝儿的态度已与往日大不同了”

    明净心里一动，立即明白了是怎么回事。她们母子俩向来如此，一般的趋利避害、跟红顶白，大概是听到大哥的消息后，已经懒得敷衍长生和锦姝呢。想到自己成长的过程中，老夫人总的来说对自己还不错，没有使过太多的后娘手段，应该说她的心肠还不是很坏，而且老夫人是个城府极深的人，不可能这么快就让长生察觉出来。

    他还是带着几分疑虑说：“老夫人的城府极深，一向很难看清她的心思，不可能这么快就让你看出什么吧？”

    长生摇摇头：“她的城府是很深，今天对我和姝儿也一样的亲热和关心，是她的眼睛出卖了秘密，因为无论她的态度多么和蔼，眼里却全是冷意，我看出来了，她恨锦姝，根本就不会怜惜她。你不用瞒我，且说说是怎么回事？要我猜，应该是与大爷有关

    明净苦笑一声：“你说的很对，其实我本来也没打算瞒你。大姐送来派人送了信来，说了大哥的事，我怎么也不会想到，事情竟是那样的结果，我直到现在也不能相信”

    明净苦笑一声，一五一十地讲了明澈目前的处境和谢家糟祸的根本原因。

    长生连连叹息，她怎么也想不到，老夫人和裴家花了那么多心思，想让明澈背弃秦王改投太子，明澈从表面上根本不买他们的帐，谁都以为明澈死忠秦王，根本就对太子不屑一顾，所以她虽清楚的知道玄武门之变的结果，知道最后天下尽归春王之个，所以才很放心，从未想过要提醒明澈。因为她清楚地知道事情的结果，知道明澈跟对了主子，将会前途一片灿烂。

    谁知结果却是如此，明澈表面上对秦王无比的忠诚，好象什么也必变不了他，谁知这种忠诚只是表面上的，两人早已暗通款曲，说白了就是脚踩两只船，他可真深藏不露，大家全被他骗了，他做得可真隐秘，大概只有他和太子知道真相了。

    隐瞒得这样好，甚至连明净也不知道，也许是为了在秦王不设防的情况更好的为太子效力，也许是为了让自己的富贵和谢家的身家性命更有保障，无论谁是最终的胜利者，都是对明澈有利的事，以免万一押错了宝，到最后死无葬身之地。

    他算计得很好，长生开始的愕然过后，也觉得并不是那么难以理解。因为明澈对秦王的实力再了解，终究是一个古人，根本不会知道有什么玄武门之变，更不能完全肯定秦王一定会赢。他的身后有姝儿、有谢家一族的男女老幼，所以他赌不起，所以一面表面上对秦王忠心耿耿，一面暗中对太子示好。

    太子死后，如果这个秘密不会被人发现，而明澈依旧是深受李世民信任和倚重的臣子，并且加官进爵，立世扬名，前途极为灿烂，谢家的荣华富贵也将更有保障。

    只可惜，李世民发现了，对他也恨极了，胜过恨曾经的敌人，因为最信任的人的背叛，是最致命的，也是最耻辱，更是伤害最深的。