
    第249章、亲人来访

    谢家祖坟位于向阳的山坡上，其实大多数是衣冠冢，因为谢家祖籍并不在武功郡，而在遥远的南方，祖坟宗祠早毁于战火之中，族人为了生活四散飘零，一部分来到武功郡依附谢府生活，武功郡成了谢氏家族最大的聚集地，索性以此为祖籍，选得风水宝地另建了祖坟和宗祠，好多以衣冠冢代替，出了抄家这样的事，谢家并没有祖籍可回，武功郡已经成了谢家的祖籍。

    宅子后面是向阳的山坡，祖坟就建在那里，前面是平坦的良田，若不是谢家享惯了富贵，应该说这种耕读传家的生活很不错了，可惜无论是老夫人还是林心慧，还是几个孩子，都是富贵中生富贵中长的，从生下来就过着人上人的生活，在看她们看来眼前这种吃穿用度还不如谢家以前得脸的奴才。

    就是几位生长在贫苦中的姨娘，也因为在谢家过了几年好日子，背地里都在叫苦。如果不是在天牢里受了几个月的罪，她们根本就受不了这山居岁月。

    长生做为一个外人，当然不好说什么，只是觉得她们就不想想明澈三兄弟在牢里的情景，那才真正不是人过的日子。好在目前这种情况，谢氏族人都猜不透谢家的福祸前景如何，怕万一有什么事受到牵连，所以都不敢来庄子来打秋风，日子倒是难得的清静。

    她担心谢家的突变给锦姝的心里重新造成阴影，也不想她天天牵挂爹爹明澈的安危，就求了老夫人同意，给几个孩子上完课之后，就带着锦姝在山坡旁转悠，看冬麦的长势，观察田野中的一草一木和乡间牛羊，借此转移她的注意力，对于从小禁锢在深宅大院的锦姝来说，这一招无疑是十分有效的，她苍白的小脸慢慢红润起来，虽然还会不时提到明澈和明净，性格却渐渐恢复了以前的开朗。

    在这里，长生是孤独的，没有可以信赖的紫葫和维妮姐妹，没有处处为她和锦姝着想的明净，除了小锦姝，她连一个说话的人也没有。

    自从在天牢里她救了锦娘一命，现在又同时是锦文和锦书的教书先生，所以林心慧对她的态度倒是好多了，常常夸她聪明，被抄家时还想着藏些财物在牢里换吃的。

    但是因为姐姐林心怡，长生从骨子里对她还是极为反感，总觉得姐姐的死与她逃脱不了干系，却又苦于没有证据，谢家目前这种状态又不允许起内讧，所以她只能暂先忍着，不得不维持表面上的礼节。

    平静的日子因为明澈三兄弟依然在狱中多了几分未知的恐慌和不安，谁也不知道谢家的前景如何，谁也不知道灾祸会不会忽然降临，就如从抄家一样，生活忽然间全变了样，打破这受了好多苦好不容易才得来的安宁生活。

    至于其中的原因，谁也猜不透。如果说谢家被抄和明清入狱是因为李世民记恨谢家老夫人和明清违背谢无涯的意思背叛他投了太子，那么一直死忠秦王的明澈入狱，就让任何人也猜不透了。

    长生甚至想，莫非他虽然是秦王党人，但却与漠北的敌对势力勾结，有通敌叛国勾结谋反之嫌？要不然实在没法解释李世民功成名就后如此对待自己的心腹和深为仰仗的人。

    长生宁愿相信是别的原因，也不愿相信是这个原因。为了一己之私背叛自己的国家和民族，无论哪朝哪代都是让人不耻的。

    但愿是其他原因。

    如果真是这个原因，当今皇上李世民又不愿轻饶明澈，消息若传出来，小锦姝在家里的处境就越发艰难了。现在老夫人待她们还不错，那是因为到现在也不放谢家三兄弟出狱的原因谁也不知道，说不定老夫人还指盼着皇上能够看在明澈的面上放过他们。

    如果事情果真是明澈犯下的错，皇上又不肯原谅，到时，这座宅子还能否再容下锦姝，谁也不知道。所以长生把手里剩下的银子和每个月的月银看得很紧，手里好歹有些积蓄，万一谢家待不住，出了府也不至于去乞讨。

    天气越来越冷，冬天真的来了，明澈三兄弟依然没有被放出来，长生恍觉，已经是十一月了，自己二十一岁的生日到了，这本就不是自己的家，又是在这种情况下，真正到了那天，她没有对任何人说，让它静静地过去了。

    这天，她正和锦姝围着炭火看书，小丫头满屋急急地跑了进来，说是外面来了一个人找长生，自称是她的大哥。

    长生一惊，猛地站了起来，大哥这会来寻，可是家里出什么事了？她吩咐锦姝自己先看书，跟着满屋快速来到大门口，门外果真站着风尘仆仆的周安生，满身的尘土，一脸的倦色，看到长生脸上一喜，激动地说：“长生，果真是你！你没事就好！没事就好！”

    那一刻，长生以前在家里的一些不快和隔阂全部烟消云散，自己已经穿越到了这个异世，他们是自己的亲人呢。

    她也急急地问：“大哥，你这么急赶来，可是家里出了什么事？”

    周安生摇摇头说：“你放心，家里一切都好，是娘等不到你回来，担心你出什么事，实在放心不下，就派我来看看，你没事就好！没事就好！我就放心了！”

    然后开始絮絮叨叨地说自己是如何找到这里的，长生顿时明白了，明澈从晋阳被抓后打入天牢，晋阳人肯定知道谢家出事的消息，风声也传到了自己家中，父母还以为自己在谢家留不住肯定会回家，好几个月了却等不到自己。

    自己一来怕连累家里人，二来还是对那个家感情不够深，回家后那几个月的生活也让她心生畏惧，所以没有去信说明情况，害得娘亲着急之下让大哥来找自己，他一路辗转奔波至此，怕是很不容易吧，一时间心里感动极了，有人牵挂自己真好！

    因为是在谢家门口，长生怕引起老夫人猜疑不好多说，只说自己没事，一点苦也没吃，让大哥放心，就让他暂先等待，自己去回过老夫人。

    老夫人听说是长生家里人来探，当下让长生请兄长进来，由老夏安排饭食和住处，许诺让他在宅子里吃住。

    长生一一问过家里人，得知一切安好，也放下心来，心里却不由自主地对当初一心想逃离的家多了几分眷恋，暗自寻思若有机会就回去探望娘亲和家人，却不知还能否再见那个陌生却很疼爱自己的外婆一面。

    周安生见谢家虽出了事，却仍有在他眼里很阔气的宅子住，仍是使奴唤婢的，顿顿都有肉吃，又见谢家主子很看重长生，倒是真放下心来。

    高屋良田奴婢众多，每顿饭都有肉吃，已是庄户人听到的最好的生活了，看来妹妹离家这些时日，虽然谢家中途出了事，却没有吃苦。

    可他这次却是奉了娘亲的命带长生回家的，无奈苦劝数日，长生舍不得锦姝，坚决不肯走。为了说服大哥，她把锦姝带到大哥面前，让大哥对丧母又离父的锦姝心生怜惜，自然不好硬逼她回家了。

    为了让大哥放心，长生骗他说裴家又重新取得了新皇上的倚重，正在向皇上求情，皇上的态度已有松动，可能过不了多久就会放谢家三兄弟出来，说不定谢家还会恢复以往的富贵荣华，她留下绝不会受连累的。

    周安生相信了她的话，又见实在说服不了长生，思前想后只得同意她留下。长生这才松了一口气，又承诺以后隔些时日捎回家书让父母放心，周安生一再叮咛她若稍有风吹草动就赶紧辞职回家，可别无辜受牵连，长生为了让他放心就一一应了。

    住了三四天，周安生已经对长生现在的生活完全放下心来，担心家里牵挂就告辞准备回家。

    临走前，他却给了长生一百两银票，说是临行前舅舅王春发给的，说是长生寄存在他那里的，生怕她万一离开谢府没有银钱傍身，就给她带过来了。

    长生极为感动，家里不但不怪她藏私，还处处为她着想，以往对父兄的一点隔阂彻底烟消云散了。本来她还抽空给家里人做了不少小物件，想等有机会时捎回去，可是谢家被抄后，所有东西忽然间都不是自己的了，想给爹娘捎点什么以示孝心，却发现手里空空如也，只好给大哥一些碎银子让他路过长安时给家里人卖些东西全当心意。

    周安生却坚决不肯要，一再说她一个女子在外孤身一人不容易，手里有银子心里才踏实，长生只得收回去。

    幸好老夫人感念长生在谢府大祸临头之时，为了照顾锦姝不惜一同下狱，在狱中又想方设法救了嫡亲的孙女锦娘一命，现在又不惜违抗父母的命令也要留下教谢家的子孙读书，对长生渐生了敬佩和看重之心，为了让长生安心留下，就把女儿谢明珠偷偷送来的一些补品和药材送给长生让捎回家去。

    长生虽然明知老夫人内心根本不在乎锦姝怎么样，不过是因为现在没有教书先生敢上谢家门，才一心想留住自己教锦文和锦书读书，所以如此厚待自己，但还是对她生了感激之心，起码父母见这些东西，就可知道自己在谢家确实生活得不错，自然就会放下心来。