
    第241章、身兼两职

    让长生失望的是，第二天早饭和以前一模一样，仍是杂粮粥上放着几根咸菜，只不过略稠一些，女牢头不是昨天那个，面部却一模一样的没有任何表情，只放下两碗饭就走了。

    锦姝满心期待着肉包子，一看没有，失望的都快要哭了，却这几日被牢头吓怕了，只低着头不语，长生虽然也很失望，却以为换了人的缘故，看来花了一百两银票，只能隔几天给姝儿改善伙食了。好在现在居住环境好了些，再能偶尔加餐，就可暂时保得锦姝安全了。

    锦姝无比失望地喝着没滋没味的杂粮粥，看着牢头走远了，忍不住说：“为什么今天没有肉包子吃？我好想吃包子我实在不想再喝粥了！我以后一辈子都不要再喝粥了！”

    长生只能好言相劝：“肉包子只能趁别人不注意偷偷给我们，说不定今天不方便，若被人发现了，可能以后都没有肉包子吃了，我们先忍忍好不好？想想那边，她们进来之后还没吃过肉包子了！”

    锦姝到底懂事了些，虽然极为失望还是点了点头，两人洗了脸用了饭，略为收拾了囚室坐在草堆上，在昏黄的油灯下开始消磨一天的时间，因为锦姝是托病单住的，所以长生也不敢教她唱歌或读诗词打发时间，两人只能压低声音说话。

    偶尔那边传来几声吵闹，但很快就止住了，必是老夫人喝斥的结果。

    两人说着说着，锦姝实在无聊，就迷迷糊糊地似睡非睡，长生却有着无尽的心事。

    看样子，明澈的处境不会被她们更好，如果明澈在晋阳被捉拿下狱，那么远在老家地父母家人一定也会知道，他们会不会担心自己呢？出来大半年了，只往回捎过两封信，现在他们都好吗？

    锦姝院和心怡院的一切也不知被糟踏成什么样子？自己用过的东西、锦姝心爱的玩具还有姐姐的遗物，是不是已经荡然无存了？

    最关键的是，这一切要到什么时候才能结束，长生可没有把牢底坐穿的勇气。

    过了一会儿，那边传来大声吵闹声，好象是明澈的妾室秋姨娘的声音，锦姝也被吵醒了，因为声音足够大，长生听得清清楚楚。

    “老夫人，凭什么洗脸我们要到最后才洗？凭什么恭桶只让我们倒？以前你们贵我们贱，现在大家都一样是犯妇，凭什么还要分个高低贵贱？这恭桶我不倒了，要轮大家一起轮！”

    接下来是林心慧尖厉的声音骂道：“你本来就是贱种！就是到了这里也是贱种！居然敢说让我轮流到！你是什么东西？”

    秋姨娘毫不退让：“我是什么东西？你说是什么东西？和你一样的东西――犯妇！你张狂什么？以前在谢家我们本就低人一等不是真正的主子，现在凭什么受你们谢家牵连？要死你们去死！别牵连我们！再说了，谢明澈对我们一直无情无意，他犯了事他去死吧！凭什么连累我们去送死！”

    这一次是老夫人的声音：“你料定我们一定会死？你就不怕万一皇上开恩放了我们，我第一个严惩你？话说回来，如果我们注定要送死，你这样带头大吵大闹，有用吗？”

    秋姨娘还待吵，外面传来女牢头的喝斥声，大家都静下来。

    长生叹了一口气，却听到锦姝似在哭泣，赶紧问她怎么呢，锦姝犹自眼泪汪汪地问：“爹爹犯了什么事？真是他连累我们送死吗？是不是爹爹也会死的？”

    长生复又叹了一口气说：“外面的事情我们现在根本不得知，所以也不要胡乱猜测了，老夫人都不知道，她怎么会知道，肯定是在胡说八道，说不定你爹爹正想法救我们，不如我们好好的，不要生病，好不好？”

    锦姝虽然将信将疑，却也只能选择点点头。

    午饭送来了，是粗面饼子和菜汤，锦姝一看还没有肉包子，差点就哭了，长生用眼神止至了她，牢头没头没脑地丢下一句“你们各吃各的！”，然后就走了。

    长生不明白她是什么意思，看到锦姝哭丧着脸就劝道：“别这样姝儿，我不是说了，肉包子不是天天都能吃到的，但你放心，我想只要有机会就会有，对不对？来，你不是一直喊饿吗，我们先吃了这个！如果实在不够，姑姑分你半个饼子！”

    锦姝摇摇头：“不了，姑姑，我是小孩饭量小，你是大人本来就吃不饱，我再分你半个，你就更吃不饱了，如果你饿得病倒了怎么办？我们一起吃吧？”

    长生欣慰地点点头，把粗面饼子掰成小块泡进尚有余温的菜汤里，用筷子一搅，忍不住笑了，再用筷子夹起来一看，是一个又白又圆、剥了壳的煮鸡蛋！同样，锦姝碗里也埋着一个，两人禁不住低声笑了起来。

    长生想起女牢头的话，忽然明白了她的意思，女牢头是说让两人各人吃各人的那一份，因为如果她把女牢头偷偷送的食物全给锦姝吃了，没几天锦姝气色肯定会比她好，她是托病才分开住，如果气色比她还好，岂不是让人生疑吗？

    她们深懂得在牢里活命的规则，所以才会那样提醒，也因为如此，所以不会给她和锦姝增加太多的食物，一天只能比别人多一点吃食，既能让她们的生活得到改善，又不至于让人生疑，长生暗自佩服，果然哪里生存都不是那么好混的。

    长生让锦姝快吃，免得被人发现惹起麻烦，多了一个鸡蛋，能增加营养不说，还能让人临睡前没那么饿了。

    几天过去后，长生和锦姝虽然仍是神色憔悴，但长生明白，锦姝的身体已经没有前几天那么虚弱了，她自己也没那么头晕眼花脚步虚浮了，这几天增加的吃食还是很有用的。

    但是那边的情形却不容忽视，先是孕中的庆姨娘终于忍受不住环境的脏污和忍饥挨饿的日子，忽然晕倒并很快奄奄一息了。

    林心慧怕把病气过给别人，喊女牢头把她拖走，庆姨娘被拖走经过小囚室的时候，已经病弱的连一丝声气也没有，长生不忍让锦姝看，紧紧把她的头埋在自己怀里，庆姨娘很快被拖走了，长生曾趁机悄悄问过女牢头她的下落，女牢头面无表情地说：“死了，埋到乱葬岗了！”

    长生吓得“啊”了一声就不再言语了，想起庆姨娘妖娆的身材和娇媚的面容，确是明眸红唇好模样，是明清妻妾里最美的一个，也是最受宠的一个，大概还想着生下儿子争得一席之地，却落得一尸两命。

    老夫人忽然象是老了二十岁，虽然一日憔悴似一日，却因为一口气还强撑着没有病倒，年幼的锦娘却真的病倒了，林心慧抱着女儿大喊大叫让牢头给请大夫，却被一顿好训，她又挣扎着跪在老夫人面前，苦苦哀求她想办法救救锦娘。

    老夫人看了她了一眼，摇摇头：“我们是钦犯，上头不给话，谁敢给请大夫？哪有半点办法可想？快让人把她带出去吧，反正锦姝也病了，两个一起由周姑娘看顾算了，别把病气过给大家，若能逃出病算她造化大，逃不出命也是命中注定了！”

    林心慧失声痛苦：“不！老夫人！你不能这样心狠呀！她是你的亲孙女，才不到两岁呀！”

    几位姨娘，特别平素受尽她欺负打压的二房各姨娘有的流露出恐惧，有的幸灾乐祸，却全都离林心慧母女俩远远的，怕过了病气。

    老夫人狠下心肠说：“你既知她是我的亲孙女，我哪能不疼她？落到这种地步也是没法子的事，难道还让她把病气过给大家？快喊牢头把她带走吧，你不是还有锦书吗？你还年轻，若逃出命来还怕没女儿！”

    林心慧失声痛哭，两个女牢头听到声音很快来了，老夫人不顾林心慧的苦苦哀求，令几个姨娘拉住林心慧，从她怀里夺过半醒不醒的锦娘，平静地说：“牢头大娘，我这孙女看着病得不轻，怕把病气过给别人，让人把她抱走吧，求大娘先别扔了她，让她和我的大孙女在一起由周姑娘照看，若能逃出命来，大娘以后就是我们谢家的恩人！”

    女牢头大概见得多了，好象根本不怕过了病气，一个平静地点点头接过锦娘，一个重新把牢门落了锁，林心慧看到女儿被抱走，抓着木栅栏失声痛哭。

    而长生只听那边又哭又闹，好象是在说锦娘的事，并不是很清楚，见林心慧哭天抢地的，以为锦娘年幼不耐坐牢之苦也病得不行了，正叹息着，却愕然地看着女牢头打开牢门把不到两岁的锦娘塞到她怀里。

    还没反应过来，那边老夫人怕长生听不见，大声说：“周姑娘，老身无奈，把锦娘也托付给姑娘了，求姑娘当锦姝一般看顾！”

    林心慧哭喊着说：“周长生，你若是敢对我的女儿不好，我就要了你的命！”在老夫人的喝斥下，她的声音才停了，却嘤嘤地哭了起来。

    而长生，还正抱着锦娘发呆，忽然明白了老夫人说的：“你这么聪明，我把锦娘也交给你了！”看来她很明白自己的用意。

    从现在开始，要照顾不到两岁的锦娘吃喝拉撒睡不说，好不容易弄来两份吃食，自己那一份就要落到小锦娘嘴里了。