
    第252章、劫后重逢

    是夜，长生躺在床上辗转难眠，猜则明净一定会在今夜按耐不住来找她，她要告诉明净关于生母的消息，还有太多的疑问要问明净，她最想知道的是明澈到底因何与李世民反目，现在皇上到底有没有放过谢家？

    当然，她还要和明净好好商议万一老夫人知道谢家遭祸是因为明澈，肯定会迁怒锦姝。她本来就不喜欢锦姝，到时该如何保护锦姝不受伤害？如果谢家实在待不下去，她和锦姝该何去何从？

    子时初，她如愿以偿听到有人在轻叩窗棂，不用想也知道是明净，他和她一样急不可耐。长生早料到会这样，所以本就是和衣而眠，看身旁的锦姝和外面的满屋都睡得正香，就轻问一声是谁，确信是明净后，她快速起身，在黑暗中稍稍整理了一下头发，裹上棉斗篷，再换上厚底棉鞋出去了。

    门外，果真是明净站在凛冽的寒风中，虽然穿着崭新的棉袍，他还是冻得直跺脚，在清冷的月光下他的面容格外的憔悴，神情却无比的急切和欣喜，似乎很快就要得到世间最珍稀的宝贝。长生心中不忍，也不便多说，就要拉他进来暖和一下，明净止至了她，小声说：“她们都睡了吧？我就不进去了，怕吵醒他们，不如去我那屋吧？我来时炭盆烧得正旺，又是一个人住，说话方便些？”

    长生犹豫起来，三更半夜去一个男子房间，两个孤男寡女独处一室，方便吗？若被有心人看到，还不知传出什么难听的话来。

    可她还是很快点点头应了，谢家目前生存都成问题，谁还有心思关汪这些？而且她确实有事要问明净，寒冬腊月不可能在屋外说话，她自己的屋子还睡着锦姝和满屋，也不方便说话，也只能去明净的屋子说话了，反正宅子里主子和奴才都很少，这会大多数人都睡了，只要小心点不让别人看到就行。

    大概是体恤明净刚刚出狱体弱，他房里的炭盆果真烧得很旺，比长生和锦姝的房间还要暖和，烛光昏黄而慵懒，让人感到温暖而舒心，稍一打量，屋里的陈设也和长生的屋子一样，家具虽然简单却也齐全，收拾得整洁舒适，只是目前没有小厮服侍，通房丫头也下落不明，什么事情都得明净亲力而为。

    历经生死变故重逢，两人乍一相对，一边暗叹世事无常福祸无端，一面禁不住因重聚而高兴，反而都不知道说什么好，明净直直地看着长生，深深地躬下身去：“长生，现在没人，我再次谢谢你不离不弃地照顾姝儿”

    长生笑着摇摇头，所有人都认为她哪怕入天牢也要照顾姝儿是因为她有情有义，却根本没人知道林心怡就是她前世的姐姐，而姝儿就是她唯一的骨血，她在这个世界上真正意义的亲人，她怎能在她最需要自己的时候弃之而去？她觉得是自己应该做的，所以从没觉得应该得到别人的感激。

    因为没有外人，长生也不多说，只请他坐下，喝了一口茶之后，然后说：“你知道太姨娘和豆黄的下落吗，我们出狱后不久我大哥周安生奉爹娘之命远从云州来寻我，走时我托他打听太姨娘和豆黄的下落。后来大哥以家书的名义捎了信来，信上说我们被押解进京第二天，谢家家奴全部被拉到人市要卖掉，太姨娘和豆黄是最早被一个人一起买走的，而且这个人打扮非常怪异，好象生怕被人认出似的，我大哥花了银子也打听不出是谁买走她们。我怀疑他是有身份的人，或许是你的故交或者谢家的旧友也说不定，你仔细想想，到底是什么人？如果不是他们，你可要费些力气好好查找一番呢”

    明净听完之后果然神色微变：“你是说，我娘被人买走了？你确定？”

    长生再次点点头，明净愣了一会说：“我知道，买走我娘的是我的至交好友，谢家突遭变故，他不方便出来为谢家说话，但还是念着旧日的交情，就先想法把姨娘和豆黄救了出去，免得她们落到他人手里受苦受罪，我真是太高兴了。你放心，我知道一定是我的朋友做下的，等到方便时，我定会与他们联系接回姨娘的”

    长生的心情一下子轻松下来，她高兴地点点头：“那就好那就好太姨娘身体不好，如果她入了牢或者入别家为奴，还不一定能不能再见到你，只要你能确认是朋友救走就好只是，这次的祸事，老夫人在狱中受了不少苦，姨娘不但避过了牢狱之灾，还有幸被朋友救走，可以说比所有人运气都发了，她若回来，老夫人还能容下她吗？”

    明净皱起眉头，沉默了一会盯着长生说：“突遭大祸，当然是能逃出一个是一个，难道姨娘陪着她一起，她就不用入狱了？她要那样想，我也没有办法，随她去吧。姑娘放心，我以后再不会听任她欺负娘亲和你了。我连生死都经过，还怕什么？好不容易逃出命来，我就再不会象以前那种活法”

    长生听完，心里莫名地一松，虽然她很担心老夫人以后会不容锦姝，但今日听明净这么一说，一下子觉得以后的事有了依靠，有明净相助，自己还怕什么？就附合明净说：“我相信你一定能说到做到，也许我们自己太紧张了，老夫人就是再怎么对大人不满，但也不至于去和一个小女孩过不去。你也不要胡思乱想，先养好身体是关键。你不在的时候，我都能照顾好姝儿，何况有你在身边，就更没有什么不放心的。”

    被心仪的女子信任着、依赖着，明净心里一暖，压低声音说：“长生，你太让我感动，若能平安度过这场祸事，我一定亲赴云州向你的父母求娶，你放心，我会想办法说服老夫人的。”

    长生看着他，心里确实很感动，因为他说的是求娶，是要娶她为妻，而不是纳她为妾，难得他如此诚心待她，只是，她真的没有想好现在这种情况要不要嫁，却又不想被扫地的兴，就岔开话题说：“你在天牢里没有和大爷在一起吗？为什么他到现在还没有回来？到底是怎么回事？”