
    第267章、包庇黑手

    长生已经完全明白了老夫人的态度，她惊魂未定地起了身，满腔悲愤地诉说：“我参加完家宴回屋后，寻思着二爷和三爷都喝多了，二爷有二夫人和几位姨娘照顾，三爷身边却没有一个人服侍，就有些不放心，三爷一向对我和姝儿颇为照拂，在这样的喜日子若出了什么事就不好了。可是老夫人也喝了酒头晕，大半夜的不敢惊扰，二爷也醉得不醒人事，二夫人还要照顾公子和小姐们，想来想去无计可施，就派满屋去三爷屋里看看他怎么样了，如果不要紧的话我就放心去睡了。”

    老夫人羞愧的点点头，夸她做的好。明清和明净出狱回家后，家里仅有的几名丫头婆子都各自有事要做，暂时又没有多余的财力再雇人，也就没给他们配小厮和丫头。

    明清有两位姨娘随身照顾倒无所谓，明净身边却没有一个人服侍，她只做不知，刚好少雇一个人省点银子，只吩咐夏嫂闲时给他洗洗衣服，满屋每天抽空打扫屋子就行，明净身边根本没有固定的人服侍。今晚他喝多了无人照顾，万一出了什么事，与付家的婚事黄了不说，若再引起什么风波，谢家就承受不起了。

    “是我疏忽了，早应该给他身边派人服侍了，这帮子恶奴也就没有机会陷害姑娘了”

    长生不接她的话，只是说：“满屋回来后，说是三爷的屋子里全是酒气，人一直昏睡叫不醒，我有点担心，这才过来看看。我也知道大半夜的孤男寡女不合适，就想叫满屋一起过来，但又不放心姝儿一个人睡，只好不顾避嫌一个人在此守侯，老夫人不信可以叫满屋起来问问。我过来之后三爷还是叫不醒，我想喊人又觉得自己太大惊小怪，又不是什么大事，说不定三爷一觉醒来就好了，就坐在一旁等着，等了一会儿三爷还昏睡不醒，我有些担心，就想去厨房给他做点醒酒汤灌下去，顺便请夏管事来看看，谁知刚打开门，张嬷嬷就带人扑了进来，喊着什么捉奸我真是冤枉死了”

    长生说着走过去一脚把张嬷嬷踹倒在地，怒骂道：“这个不要脸黑心肠的老虔婆，进来之后二话不说就喊捉奸，又见三爷仍是昏睡不醒，而我衣衫整齐正要出去，居然让这个婆子抱住我不让动，自己上来象疯子一样乱抓我的头发脱我的衣服，幸好夏嫂拉住了她，要不然我还有什么脸见人这些老夫人可都看见了真没想到，世上还有这样黑心肝的奴才污陷我不说，就连三爷的清名也被毁了你没看看三爷到现在也没醒来，若是真有奸情被你们捉了，他还不要了你们的命？”

    老夫人气极了，捉奸也就罢了，哪有捉不到强行脱掉人的衣服污陷人有奸情？这是硬逼着周长生赖上明净吗？这个老奴才太可恨了好事差点坏在她手上

    又见长生丝毫不提及幕后指使人，只把责任往张嬷嬷身上推，知道她是给明清和林心慧留面子，她相信以长生的聪明，绝不会猜不到是谁做的，心里倒是真的感激，这个人情她记住了，会报答她的。

    张嬷嬷被长生踢得倒在地上，又见长生把责任全推到她身上，吓得脸色苍白，刚想辩解又想到什么，遂脸色灰败地趴在地上直哭。

    而床上，明净依然一付沉醉不醒的样子，不时发出不满的嘟哝声，似乎在怪吵到了他，长生心知他已经忍得十分辛苦，刚才那个可恶的张嬷嬷扒她的衣服，他怕是已经忍到极限，如果老夫人再不现身，长生相信他一定会跳起来把张嬷嬷打个半死。而老夫人见明净到现在还昏睡不醒，甚至自己刚进来张嬷嬷扒长生衣服他都未醒，已经完全相信他确实醉得不省人事。

    夏嫂见长生不但不怪自己，还为自己开脱，又羞愧又感动，她是个伶俐人，听出来长生在把责任往张嬷嬷身上推，就明白了她的意思，虽然真正的幕后黑手是林心慧，但老夫人能惩罚自己的嫡亲儿媳吗？到最后还不是她们这些做下人的顶罪，现在风头都指向张嬷嬷,老夫人也似有此意，张嬷嬷自己都不敢把二夫人招出来，自己若糊里糊涂实话实说，岂不是让老夫人恨死？

    正犹豫间，老夫人想到刚才进来时，夏嫂正在拉住张嬷嬷不让脱长生的衣服，知道她是个明白事理的，一大家人又都在这里，必定不会乱说话，就盯着她问：“你起来，说说到底是怎么回事?”

    夏嫂很快下定决心，她站起身来，走到老夫人面前，指着张嬷嬷说：“晚饭后老奴刚收拾好厨房，准备去睡，张嬷嬷跑来说是让我跟她办件事，我一向敬重她年长，以为让我帮什么忙就来了，结果却在三爷屋外等着并不许出声，等了一会什么也不做，屋里的灯还亮着，也听不见什么声音，我有些奇怪，就问是怎么回事，张嬷嬷只说再等一会。又过了好大一会，老奴都冻得不行了，忽然有人推开门，还没看得清是谁，张嬷嬷就拉住我们一起扑过去，嘴里还喊着什么‘捉奸捉奸’

    我吓了一大跳，这才看到是周姑娘，正欲问怎么回事，张嬷嬷就让杜婆子抱住周姑娘的胳膊不让她动，把她的头发胡乱拉散，又要脱光她的衣服，还让我帮忙。老奴虽没过什么世面，却也知道这是不地道的事，虽然三爷一直沉睡不醒，但哪有当着一个爷们面扒大姑娘衣服的？这不是造孽吗？我这才知道上了张嬷嬷的当，就拉住她不让脱，然后老夫人就进来了，事情就是这样的现在姑娘一说，老奴简直后悔死了，真不该听张嬷嬷的话做出这等伤天害理的事”

    夏嫂说的声泪俱下，甚至还狠狠抽了自己一耳光。

    老夫人见她很聪明地把事情全推到张嬷嬷身上，没提林心慧半个字，这才松了一口气。

    怕杜婆子蠢笨，一惊一吓之下实话实话招出林心慧，索性不再问她，安慰了长生几句就逼视着张嬷嬷问：“大家说的都听清楚了吗？是不是这样？”

    张嬷嬷明明白白地知道自己成了替罪羊，却辩解不得，更知道如果把事情全揽在自己身上，说不定还有一条活路，如果真把实话说出来，恐怕死无葬身之地了闹这么大的动静，林心慧都没有现身，老夫人也不去传，根本就是想让她置身事外。

    她恭恭敬敬地磕了几个头，哭着说：“老奴该死，妒忌周姑娘年轻貌美有学问，又深得主子喜欢，就老看她不顺眼，想找机会整治她，今晚我恰好看到她进了三爷的屋子，就起了坏心想整治她，就找了她们两个一起来捉奸，谁知屋里的灯一直亮着，只好等下去，后来我见周姑娘出来了，怕事情黄了，就不顾一切地扑过去抓住她，污赖她和三爷有奸情，细看却见周姑娘衣衫整齐，发髻光溜，而且三爷醉得人事不醒，那么大动静都没吵醒，就知道自己失算了，怕被主子惩罚，只好想了毒计，想脱光周姑娘的衣服，把她塞进被窝，这时人都来了，她就是跳进黄河也洗不清了”

    说完跪在地上痛哭流涕，苦苦哀求到：“老奴一时被猪油蒙了心，做下这等伤天害理之事，求老夫人看在老奴无亲无故又忠心耿耿的份上饶老奴不死，老奴以后再不敢了再不敢了”

    老夫人却不表态，冷哼一声转过身去不语，张嬷嬷很快明白过来，老夫人有意放自己一马，今日是死是活，她的命在长生手里攥着。

    她爬到长生面前，磕头象捣蒜一般苦苦相求：“姑娘美貌贤惠有学问，定是那天上的仙女的下了凡，求姑娘大发慈悲放过老奴一条贱命，下辈子定当做牛做马报答姑娘”

    长生转过头去不理她，任她百般恳求，心里却飞快地思索着。她是裴家送来服侍老夫人的，再怎么犯错，老夫人若处置她总是落了裴家的脸，而如今谢家唯一能靠得上的就是裴家了，所以老夫人一定会放过她的。

    她要想真的处置她，早就让人拖下去了打开了，但若轻饶她又太说不过去，好不表态不就是想让自己表态饶了她吗？

    不过一个老奴才，要不要她的命对自己都没有什么大的影响，不如放她一马吧，遂了老夫人的心，也能让她痛快些答应自己的要求，何况捉奸一事对自己并没有什么影响，相反她是受益者，不过一定要好好折磨那个老奴才一番，居然敢扒她的衣服。

    张嬷嬷无比惶恐地磕头求饶，额头都磕出血了，长生先是满脸的愤慨，再又不忍，后又百般为难、满脸不甘，谁都看得出她在挣扎中。

    张嬷嬷的哭声越来越大，终于明净似乎被吵醒他，他掀开被子，眯着眼睛，不解地问:“吵死了怎么呢？这么多人在我屋里干什么？母亲怎么也来了？黑天半夜地发生什么事了？”