
    第265章、不清不白

    明净极为享受地看着烛光下长生害羞而温暖的容颜，厚厚的棉衣遮不住妙曼的身子，想起她刚才给自己盖被子时淡淡的体香，一颗心顿时象小船行走在风尖浪口一般上上下下无比激荡，心里暗想，该死的老夫人死活都不会同意他娶长生，不如不管世俗名份，只要自己对她一心一意就成，无媒苟合就无媒苟合吧

    想着再也忍不住揭开被子就要下床，长生赶紧阻止了他：“快躺下吧，你这是做什么？”

    明净壮着胆子期期艾艾地说：“我想知道什么叫无媒苟合”

    长生又羞又怒，转身抄起鸡毛掸子朝明净披头盖脸地抽去，压低声音骂道：“这下知道了吗？我告诉你吧，这就叫无媒苟合”

    明净抱着头一边躲避一边压低声音叫到：“这不叫无媒苟合，这叫谋杀亲夫”

    长生脸上实在挂不住，羞怒交加一把扔了鸡毛掸子就要夺门而出，明净急了，飞快下床拉住她，苦求道：“我错了我错了再不敢了求姑娘可怜可怜我，不要跟我一般见识”

    见他满脸的小可怜样子，长生忍俊不禁扑噗一声笑了，又不想这么轻饶了他，轻斥道：“该死的越发没脸没皮了”

    说完方觉自己的话比打情骂俏还象打情骂俏，脸更红了，连忙掩饰地说：“你****去躺着，我坐在杌子上咱们说话要不然我就走了”

    明净心里已是甜蜜至极，不解地说：“你坐着我躺着，多不好，不如我披上袍子咱们坐着说话吧”

    长生坚定地摇摇头：“不要，你按我说的躺好吧，如果有人进来，你就装作醉酒厉害神志不清很痛苦的样子，然后只需顺着我话说就行了听到没有？”

    明净有些不解:“为什么？还有谁会来？”

    长生又气又羞，喝斥到：“为什么？还问为什么？没听人说捉奸捉双吗？”

    明净呵呵地笑了，目光炯炯地看着长生，故作不解地问：“那他们现在怎么不来？”

    长生转过头去不看他，暗想对待泼皮的办法就是言行无忌到让他说什么都觉得无趣，索性冷下脸一本正经地说：“没听到夜半三更捉奸时吗？现在时辰还早三爷还有什么要问的？再不谈正事我就走了”

    一看长生真恼了，明净急了：“别别别，好姑娘，我不说了，咱们说正事吧说正事”说完乖乖地躺下盖好被子。

    长生给他倒了一杯茶放在桌上，然后坐到炭火边，一边用火钳子拨弄着炭块，一面说：“我想我明天就该走了，老夫人撵我就撵定了，与其等人家来撵我，不如我自己辞了算了，大家面上都好看些”

    明净的神情沉重地起来，他明白长生做出决定的事，是不会轻易改变的。虽早猜到这一天快来了，却怎么也想不到这么快，想起两人的相处点点滴滴和共历的风风雨雨，如今却生生分离，心里不舍极了，仿佛心里有什么被掏空了。

    他深吸一口气，有气无力地说：“没有那么快吧!”

    长生苦笑着摇摇头：“我不想等老夫人主动撵我，唯一的办法就是抢在她前面提出要求，若再迟也不过三五天而已，还要平白受辱，你不知道，晚上你扶谢明清走了，林心慧对我言语侮辱，我反驳了她，结果她气得把桌子都掀了，你想她明早能不告诉老夫人？不是刚好给了老夫人撵我走的借口吗？”

    想起林心慧的样子，明清满脸的鄙夷，觉得长生还是早点走得好，就歉然地说：“对不起长生，老让你在谢家受委屈。我知道你的意思，你想和我商量怎么才能把姝儿带走，放心吧，这件事我已经有了主意，有人不是想利用我吗？我也可能反过来利用她呀”

    长生满脸的惊喜，看着明净不可置信地问：“你有什么办法？管用吗？”

    明澈看着她眼里的依赖和信任，欣慰极了，这个办法如果脱身不当，会让自己陷入水深火热之中，可是为了长生为了姝儿，他愿意一试。

    “放心吧，我想一定有用，老夫人留下姝儿并没半点用处，我想对她这个利益至上的人来就，如果带走姝儿能助她达到目的，这并不是一件太难的事。”

    长生不解地看着明净：“说说看？”

    明净一五一十说了自己的打算，长生惊愕地看着他，结结巴巴地说：“老夫人真狠，居然给你找门这样的亲事这有什么好利用的？弄不好你脱不了身怎么办？”

    明净也不确定助长生带走姝儿后，自己能否真正脱身，可这却是目前唯一有用的办法。他故作轻松地说：“放心吧，就是脱了身，我也有办法，我好歹是一个男子，谁还能对我用强？总不牛不吃草强按头”

    长生想笑，鼻子却一酸，眼泪差点下来，明净见她如此担心自己，顿时觉得所有的付出都很值，就笑着说：“别担心，你不是常说车到山前必有路吗？我一个男人好脱身，徐伯一家我看了，两位老人都极好，听说你之后很开心，他们家就老俩口，孤独极了，都盼着你快去，柳条巷靠近南门口，想脱身也很容易，而且外乡人很多，又杂又乱，多几个人谁也不会发现，隐身再好不过，徐老伯那里我已经全安排好了除了我谁也不知道那个地方，放心吧，等我脱身之后就来找你们你家里我会送信解释的。”

    长生虽觉这样做对明净很不利，却无可奈何，因为这是目前唯一的办法了，只能点点头应了。

    想起名义上的亲人对自己的好，想起娘亲在家翘首以盼，想起大哥那么远跑来看她，心里一紧，若是很长时间得不到自己怕消息，该有多么着急和担心，明净这一点确实考虑得很周到，是应该告诉家人一声，可是该如何说呢？

    “你想怎么对我家人说?”

    “我就说，皇上已经赦了谢家，现在平安无事了，请他们放心，然后又说谢家已无官无爵，南边祖籍有族人为富裕商户，谢家决定回南边和族人一起经商，暂时不方便寄家书，请他们不要担心，等安顿下来就会寄回家书。你看如何？”

    长生很感动，原来明净是一个如此细心的人。两人又商量好了一些细节问题，一一敲定，感觉万无一失了，这才放下心。一看时间已经快到亥时（晚上11点）末了，明天还有重要的事情做的，还是早点回去睡吧，万一再留下去被人捉奸就不好了。

    正要告辞，明净却狡黠地一笑：“不过呢，要更让老夫人相信，还得有一个条件，可是要你亲口对老夫人说出口”

    长生狐疑地看着明净满脸的坏笑，虽然很相信明净，心中还是警铃大做，就装作不明就里地问：“有什么条件？”

    明净却期期艾艾起来，垂下眼睑不敢看长生，一付心虚的样子，长生鄙夷地看了他一眼，明明不是坏人，却偏偏要做坏人样，这贼装的一点也不象小偷。

    索性逗他道：“说吧，事情已经到了这种地步，只要达到目的就好，你还有什么张不开嘴的？”

    明净鼓起勇气看着她：“我说了啊，不过话说在前面，你可别恼，不是我故意陷害你，而是为了万无一失地达到目的。”

    长生逼视着他：“说吧，只要不是故意使坏，只要真是为了达到我们的目的，说什么话我都接受你，料你也不敢造次”

    明净不敢再看她，以一付霍出去的神情说：“老夫人一生强势惯了，未必会轻易允许你带走锦姝，除非你明天见她提起这事时，不如就说我俩已经不清不白，所以你不能眼看着我娶别人，求老夫人做主，否则就去告我**良家妇女，老夫人一心想把我当大肥羊卖个好价钱，在这节骨眼上哪敢出差错，我想她肯定毫不犹豫地就同意了。当然，如果你觉得不妥，不说也可以，我只是怕万一她强硬起来不放走锦姝才出此下策的。”

    长生的脸瞬间涨得通红，她考虑了一小会，又深吸一口气说：“你说的也有道理，我答应了只是出了这个门，再不许乱说一句否则，我让你后悔莫及”

    明净见没有挨骂，连连应了，赌咒发誓地说：“姑娘放心，我若乱说一个字，就让我万箭穿心、万蚁噬骨、五马分尸、天打五雷轰不得好死”

    长生深吸一口冷气，她知道古人是极迷信的，轻易不敢发毒誓，明净为了表诚心，敢发这样的毒誓，足以证明他的诚心，她就是不信也只得信了。

    “好了好了，人家又没说不信你，你不说就不说了，做死呀发毒誓我又没说不相信你”

    明净达到了目的，松了一口气，半真半假地说：“其实就是别人知道了也没有什么，反正我是一定要娶你的，等成了亲，谁还敢说我们不清不白？”

    长生怒目相向：“谢明净你还说”

    明净面对自己贫嘴的结果，唯唯诺诺不知说什么好。长生看着他那付没出息的样子，忍住笑板着脸说：“好了，我走了你先躺着别动，等我走远了你再起来关门吧”

    然后不等明净回答，刚拉开门就要走，忽然呼啦涌进来几个婆子，嘴里喊着：“捉奸啦捉奸啦”