
    第221章、代兄受过

    一路上，因为有锦姝和子骏在。长生强忍着内心的烦闷和不解，象往常一样陪锦姝和子骏有说有笑。

    回到锦姝院，太姨娘听到谈笑声出来察看，却见长生牵着锦姝，明净和子骏并排走在后面，后面跟着小维，几个人正有说有笑地往回走，心里不由得起了疑虑，忍不住问道：“你们今天怎么回来得这么早？我还以为全家团圆一次不容易，得很晚才能回来！”

    明净看到生母疑虑的眼神，才觉自己刚才为长生解围的行为有些鲁莽了，可是那种场合，她身陷难堪之地，说不得辩不得，他怎能袖手旁观？

    不等长生解释就笑着说：“姨娘不知，今晚人多，分成大人和小孩两桌，子骏是半大孩子，坐不到大人那一桌，只得屈尊和一桌流着鼻涕的小孩坐在一起，他当然受不了啦。刚好锦姝也被吵得受不了，那一桌吃饱就散了。大姐和姐夫还在那里陪宴，子骏闲来无事过来向长生请教学业，大哥不放心姝儿让我送她们回来，所以我们才回来得早，姨娘不用担心，你晚饭用得可好？要不我让厨房做些好消化的宵夜送来？”

    太姨娘松了一口气，只要明净不忤着老夫人和明澈就好，他送长生和锦姝回来也没什么。

    “我没事，早吃过晚饭了，人送到了，你快过去招呼客人吧，少喝点酒！”

    明净过来时就怕碰到姨娘，早在路上和子骏商量好应对之策，子骏机灵，赶紧说：“太姨娘安好！子骏深为钦佩大舅，想向他请教晋阳的风土人情，可大舅忙得脱不开身，说三舅常去晋阳，又说长生姑姑是晋阳一带人，让我请教他们就行，外祖母和爹娘也让我趁机多长些见识，所以要耽误三舅一会，还请太姨娘见谅！”

    太姨娘虽觉得奇怪，却也不好说什么，长生和明净夜里同处一室，虽有子骏、姝儿和服侍的丫头嬷嬷在场。但在男女大防上还是有些不好，只是老夫人都应允的事，她有什么资格反对？

    只能陪着笑说：“子骏少爷如此好学，老奴佩服还来不及，哪有资格说三道四？只是你路途辛苦一天，不要太累了！”

    锦姝已经有些等不及了，嘟囔着说：“太姨娘放心，我等会就瞌睡了，我一瞌睡他们肯定得走，不会累着子骏哥哥的!我晚上吃得好饱，刚好消化消化！”

    太姨娘只得叮咛几句回屋了，心里却有些惊疑不定。明澈今日对几位妾室做的事说的话她也听说了，明明就是不甘心放弃长生的意思。他不一定有多喜欢长生，却一定看到了纳了她对自己是多少好处，从此就可把她的一生牢牢地绑在自己身上，既不受妻室约束，又有个可靠得力的人为他照顾女儿管理内宅，还能落个有情有意之名，毕竟能做大将军的贵妾，在外人看来实在是长生高攀了。

    虽然自己那天对他说了长生不愿为人妾的誓言，但是明澈能甘心吗？他那么有心机一个人还能看不出明净对长生的心意。又怎能给他们提供相处的机会？

    可是上房里传出的一阵阵笑声又感染了她，既然儿子都说了老夫人应允了，又难得他这么高兴，就由他去吧。

    长生不忍心和明净起争执败了子骏和锦姝的兴致，一直忍着没问，明净也不给她责问的机会，刚安顿好子骏和锦姝，就借口亲自去厨房上督促厨娘做宵夜走了，过了好大一会儿才回来，后面跟着两个丫头端着托盘，上面是鲜香四溢的馄饨。

    长生虽是参加晚宴归来，却根本没吃多少东西，热气腾腾的馄饨正和她的心意，只得暂先压下满腹的心事。

    吃过宵夜，长生终于忍不住说：“听说宴席未散，三爷不去招呼客人吗？两个孩子有我看着就行。”

    明净无奈只得告辞，长生让小维陪着子骏和锦姝做折纸，借口送明净跟了出来，一直送到锦姝院外避静处，方才问：“告诉我，大将军究竟想做什么？他为什么一次次置我于难堪之地？他就不怕别人生误会吗？或许根本就是他有意为之！他就不怕我被逼走吗？他就那么自信我非得留在谢家不可？他可是你最亲密最佩服的大哥，我知道你很了解他，别告诉我你根本不知道！”

    明净似乎已经意料到她要问这些，月光下，他定定地看着长生分明的眉目，艰难地开口了：“我想，你对姝儿的付出他全看在眼里，也知道你对姝儿来说有多重要，所以他很怕失去你。想以这种方式来留住你吧？”

    “这种方式叫什么方式？让我如陷污泽、百口莫辩？让人人都以为他和我关系不一般？让我背着污名离开谢家就无路可走？让我走投无路不得不改变初衷委身为妾？”

    面对长生一连串责问，明净后退几步，心里苦不堪言。大哥这样对长生，他的气愤一点也不比长生少，所以才不管不顾地当着众人面为她解围，其实如果明澈我行我素，自己又能帮他到几时？

    长生见明净不语，顿进气结，冷笑一声说：“你们谢家人也太自以为是了吧？以为我一个孤身女子离开谢家就活不下去，所以谢大将军才敢设计让我百口莫辩？他就不为姝儿着想吧？我就不信，如果我突然走了，看他怎么对锦姝交待，我更不信他能找到对待锦姝比我更好的人！”

    “所以大哥才要不择手段留住你！他看出你是真心真意疼爱锦姝的，也肯定早就打听过你不肯屈身为妾，无论是为了锦姝还是为了自己都会想办法让你同意做妾，这世上值得他如此费心思的人不多！”

    长生怒视明净：“他这和逼我有什么区别？我一心一意对锦姝好，换来的就是这种结果吗？我做教养姑姑还非得把自己的一辈子赔上？既然如此，你刚才为什么要替我解围，把我逼到极致，且看我会怎么做？”

    明净凝视着她激愤的面容，心里涌上深深的怜惜，明澈正是看准了她的无可奈何，才敢那么做。

    他叹了一口气说：“你能怎么做？你还能怎么做？别人不清楚你。我还能不清楚你？我不知道你为什么如此疼爱姝儿，却看得出你很难不顾姝儿负气而去！大哥那样逼你，也正是看准了这一点。我且问你，如果大哥果真用那种手段逼你，你真能狠下心离开吗？”

    长生仰头望月不语，明净句句话说到了她的心病上，她不是怕明澈，她是有所牵挂才无可奈何。忽然间对明澈对姐姐的情意产生了怀疑，这样心机深重做事不择手段，甚至连自己的亲生女儿也能拿来利用的人，能真心对姐姐吗？所谓卑鄙。不过如此吧，居然用自己对锦姝的真情来拿捏自己。

    可正如明净所说，这些恰恰是自己的软肋，明澈好本事，把自己的心思看得很准，无论他的目的是什么，这种手段让长生无法接受。

    犹如一口闷气堵在胸口不得出，长生深深地吸了一口气，还是感到呼吸不畅，半晌冷笑一声：“你的大哥真是好本事！居然会利用自己的亲生女儿，居然用我对姝儿的喜爱来拿捏我！你看看，我有多可笑，居然眼睁睁地被别人一步步推入污泥里，居然狠不下心离开！不过你今天替我解围，坏了你大哥的好事，不怕他收拾你？”

    明净的心情十分不痛快，看着长生激愤的样子，正欲指责明澈，却叹了一口气说：“其实大哥不是个坏人，他虽这样对你，但本意却不是为了害你。”

    长生轻嗤一声：“不是为了害我，难道是为我好？你别因为他是你大哥就信口雌黄！想控制别人也不能用这种手段！难道我对真心疼爱姝儿的结果就是如此吗？真真让人心寒透了，这侯门大院还真不是我一个小小的民女呆的地方！”

    明净依然耐心地解释：“我猜他一是怕你以后会离开锦姝，二是不忍心你为了锦姝误了终身，又打听过你发誓不做妾，所以才想出这么个馊主意逼你就范。说句不中听的话，姑娘心性虽高，但在别人眼里，你能给大哥做妾可是高攀了许多，我想大哥也是这么认为的，他肯定以为纳你为妾才是对你最好的报答，才可以给你更好的生活。所以你不要生气了，我明天就劝大哥不要这样做。”

    “他是好心？明知道我坚决不做妾，还想出这种手段对付我控制我，让我百口莫辩犹如困兽，你还说他是好心？你们可真是兄弟情深！难道你们兄弟俩是一样的人？”

    长生步步紧逼，明净终于招架不住地求饶：“此事明日再做理论吧。你太激动了，大哥肯定此时也喝多了，不宜再做理论，还是考虑考虑明日再说。无论怎么样我都觉得大哥对你的本意是好的，并不是真想逼你，最起码他是倾慕和信任你的，只是他久居权利场中，对人使心机手腕大概已经成为一种习惯，所以才会那样做，你不要为此生气，我一定想办法止至他！”