
    第239章、设计自救

    同样的饭食吃了十几天后，没有人知道等待她们的将是什么，那些抱怨不休的妾室们也没了精神多说话，大多数人不是躺着养神，就是靠着墙坐着发呆，因为活动多了，消化得更快，也饿得更厉害。

    饥饿却没有饭吃，只能一直等，好不容易等到饭了，极粗鄙难以下咽不说，还只能吃个半饱，这十几天，大家实在受够了这样的日子，却不知还要忍受到何时。

    十五个大小不一女人，只有锦娘饭量小基本能吃饱，锦姝正在长身体，虽然不象大人那么饿，但也吃不饱，却竖决不肯吃长生匀给她的，说是长生如果饿得病倒了，就没人照顾她的，长生拗不过只得随她。

    所有的人都很快消瘦下去，除了牢房里本身难闻的味道，十五个人集中住在一起十多天不能洗浴，每天共用一盆水草草抹把脸，一个个身上头上都发出难闻的气味。

    年幼的锦娘也恹恹地失去了生机，依偎母亲躺着，偶尔哼哼叽叽几句，声音如同小老鼠一般，林心慧心疼地看着女儿日渐消瘦的小脸终于忍不住爆发了：“娘！谢家正盛时，有那么亲戚和世交，为什么这时候连一个探监的人也没有？难道看在亲戚的面上送些吃食也会受连累吗？哪家监牢不让人亲戚送吃食，靠吃牢饭不知要饿死多少人！你看看锦娘都饿成啥样了？可怜她这么小就要受这么多苦，再这样她还撑得下去吗？且不说别人，大姐就不心疼母亲你吗？就不心疼她的侄子侄女吗？就不知道打点一下让我们少受点罪吗？裴相那么受宠，就不能向皇上求个情吗？”

    老夫人冷冷地看了她一眼：“我们是钦犯你知不知道？钦犯是什么你懂不懂？生死难料不说，还动不动就株连九族和连累故交，在这个时候人人避之不及，谁还敢送吃食？至于你大姐和裴家，现在是哪个做皇上都很难说，还说什么受不受皇宠，说不定他们现在和我们一样呢！”

    林心慧惊呼一声捂住嘴，再不敢说下去，看着女儿又呜呜地哭起来：“我受苦都无所谓，关键是锦书和锦娘，他们还这么小，怎么受得了呀？也不知二爷和三爷两个大男人家如何照顾锦书的，我都担心死了！”

    老夫人心疼地摸摸锦娘的小脸，叹了一口气说：“你心疼我就不心疼吗？可是除了等还有什么办法？别哭了，小心挨骂，我自顾不暇，你若哭病了谁来照顾锦娘？我想是生是死总有个结果的。”

    长生看着越来越有气无力的锦姝，已经没有心思去猜测朝堂都发生了什么事，也许太子和秦王还在争得你死我活，也许玄武门事变已经发生秦王坐了天下，也许历史全然反了太子坐了天下，现在这些都不重要了，因为无论哪种情形，谢家都被抄了家，明澈音讯全无，她们都在天牢受苦受难生死难测。

    她还担心自己坚持不住病倒了没人照顾锦姝，在这种地方病倒，实在是一件可怕的事，不说找医看病，连口热水也喝不上，粗糙的饭食、污浊的空气，很快会要了病人的命。她更担心锦姝病倒，再这样下去，即使当权者最终想赦了她们，她们都不一定能等到那一天了。

    与她们分开关押的明净也不知怎么样了，反正暂时是指望不上了，与作奸犯科不同，对于这种与谋逆有关的钦犯，一般男的都比女的处罚更重下场更惨，明净和明清的处境绝不会比她们更好，就是赦免，也只是先赦免她们。

    她必须自救，她不能坐已待毙，她和锦姝身上和发髻里还藏八两银子和二百两银票，与其死了归别人，不如派上些用场。而且都过去快二十天了，想杀早就杀了，牢头看到她们暂时没事，戒备心应该没有开始那么强了。

    对于她来说，几个牢头就是现在手握实权现管她的人，而她还有些财物，所谓靠山吃山靠水吃水，从古到今，在安全的情况下，有权的人都是乐于用权来做交易的。她们若不愿做，那是因为有风险，如果做的事没有任何风险又收益可观，长生相信她们会做的。

    借着昏黄的灯光，打量一番囚室里或坐或躺的人，除了偶尔一两个低语几句外，大多数人都神情麻木闭着眼睛，她那点财物不够这么多的人花销，虽然她们也很可怜，虽然不到两岁的锦娘更可怜，但长生只能选择先救锦姝。

    吃完中午饭，两个轮流倒便桶的妾室因为琐事吵了起来，老夫人也压不下去，大家的注意力都被吸引住了，锦姝也不解地看着。

    长生一看无人注意她们，就揽住她，附耳低声说：“和这些人在一起是不是很烦？我们和她们分开住好不好？”

    姝儿虽不解她的意思，却还是点点头，长生又附耳说：“要得分开住，你就要装病，怕给她们过了病气，自然就许我们分开住，怎么装病会不会？姑姑教你怎么做，你可要学得象一些！”

    姝儿好奇心顿起，听着长生教她如何装病，蜡黄憔悴的脸上难得地浮起一丝顽皮的笑意，顿时连连点头。

    吃午饭的吆喝声再响起时，虽然明知饭食粗糙不堪，但饿得受不了女人们脸上还是多多少少涌起一些期待，一个个有气无力地起身向栅栏门走去，长生也去推锦姝起来，却怎么也推不动，顿时喊起来：“姝儿!姝儿！你怎么呢？快起来吃饭呀，你不饿吗？”

    可是锦姝仍然没有动静，大家的注意力成功地被吸引过来，长生声音变得紧张起来，再一次使劲地推推姝儿：“姝儿，快起来吃饭呀，别吓姑姑！”

    这一次，就连正在分饭的女牢头也朝这边看过来，长生满脸的恐惧，不过锦姝终于睁开了眼睛，长生松了一口气拉她起来吃饭，锦姝有气无力地摇摇头，再次闭上了眼睛，长生吓得哭起来，再次连唤带拉，锦姝再次睁开了眼睛，看了长生一眼又闭上了，长生失声痛哭跑到栅栏旁朝牢头苦苦哀求：“大娘！大娘！求求你给找个大夫来，小孩子无罪，求你给找个大夫来呀！她病得连眼睛也不想睁了！”

    不等牢头回答，林心慧大惊失色地说：“什么？她病了？什么病？快快把那丫头拉出去，小心给锦娘过了病气！”

    长生满脸悲愤地说：“二夫人，你也是她的婶娘，她病了你不想着救她，却怕她过了病气，你的心好狠！”

    可是众人却都是自顾自，庆姨娘先带头说：“不是我们心狠，这鬼地方我们都快挨不过，何况大小姐还是个孩子，身子又弱，谁知道得的什么病？若过了病气，我们都逃不过呀，我肚里可是二爷的亲骨肉呀，正经的谢家主子！”

    众姨娘七嘴八舌地附合着，林心慧实在看不过庆姨娘的嚣张，又想起自己以前因她受得气，反正明清又不在，谁知以后会怎么样，不如借机出出气，她看准时机，“啪”地狠狠打了庆姨娘一耳光骂道：“什么jian货！就是生了也是下溅的庶子！正经的主子都顾不上，谁还顾得你肚子你的贱种？就是过了病气也是活该！”

    庆姨娘“哇”地一声哭了，想和她撕打又被压制惯了不敢，更怕伤到肚子里的孩子，就哭着求老夫人作主：“老夫人你听听，你可要给我做主呀！我哪句话说得不对？可你听听夫人都说了什么话？我是下溅，但孩子可是二爷的种，就算是庶出怎么就是贱了？就算是庶出也不能过了病气就是活该呀！”

    林心慧过去又要打她，被老夫人喝住了，这边长生仍在一声声唤着姝儿。女牢头有些害怕，她多牢头多年见得多了，钦犯可不比一般的犯人，一声令下说杀就杀，倾刻成了冤魂，连案都不用审，一声令下说赦就赦，从此又回到从前的好日子，谁得罪了谁倒霉，所谓福祸旦夕间不过如此吧。

    同样的，既是钦犯，上头说不许任何人看望，谁也不敢看望，上面没说让放，谁也不敢放一个人，但是上头没说让人死，就得好好看着。虽然病死一个小孩问题不大，但若把病气过给别人，弄得病倒一大片，却不是她们这些牢头能承受的，看样子这小孩病得不清，可别真有什么不好的病过给别人。

    女牢头很快喝止住闹闹嚷嚷的的声音，然后不容置否地说：“没有吃饭的都吃饭了！这个病孩抱远点，别给别人过了病气！等我回过上头的再说！”

    长生拉住她，苦苦哀求：“求大娘可怜可怜这个没娘的孩子！快给她请个大夫！实在请不下把我们挪开她好，孩子在这里没病也要被这帮女人咒死了！求大娘了！”说话间一块碎银子已经塞进了女牢头手里。

    女牢头一愣，却不动声色地收回手，飞快打量长生一眼，一如往日面无表情地骂道：“闹什么闹？还不快点吃饭，其他事等我秉过上头的再说！”