
    第264章、冬夜暖室

    晚上所谓的庆功宴还算丰盛，虽然酒菜没法和谢家以前的山珍海味相比，但是鸡鸭鱼肉满满一桌，平时也不是天天能吃到，大人也还罢了，孩子们一个高兴得都叫了起来。

    老夫人难得地兴致很高，没有斥责他们失礼，还让人给几位姨娘也送几样菜过去，让大家同喜。酒也不再是廉价的农家浑酒，而是裴家送来的几坛名酒剑南烧春。

    裴谢两家福祸相依，谢无涯和裴寂是李渊最初起兵时鼎立相人，曾经关系胜过亲兄弟，谢无涯临终前曾苦劝他定要相帮扶持秦王，可惜裴寂并没有听，

    谢家惶惶不安时，裴家也如同惊弓之鸟。谢家真正遇赦了，裴家不再怕被牵连，自然也是极高兴的，长安太远，菜不方便送，特意送来几坛好酒相贺，明清和明净禁锢了好些时日，见了美酒佳肴都兴奋起来，一时间频频举杯。

    长生如同透明人一般坐在锦姝一旁，并不曾理会这一切，不时感受到明清不怀好意而又不甘心的目光，间或还有林心慧厌恶的目光。长生总算弄清了林心慧莫名其妙讨厌自己的原因，原来她察觉到明清对自己不怀好意，只可惜这个女人从不敢也不愿去挑自己丈夫的错，反而只记恨长生，好象明清存心****是长生刻意****的结果。

    长生根本不想理睬这两口子，在天牢里，当老夫人设法把锦娘送到她身边后，自己怜她年幼可怜，没有任何私心杂念地照顾她，把自己那份好点的吃食让给她，才让奄奄一息的锦娘活了过来，看着那幼小的生命渐渐有了生机，谁的心里都是欢喜的。

    林心慧开始时还有些感激之情，刚出狱时还说什么回去之后要好好感谢之类的话，刚到这里时，还派丫头给长生送到几次点心，谁知生活刚稳定稳定下来，立即又恢复了以往的嘴脸，整天以为自己是高贵的皇后，仿佛别人都低她一等似的。

    谢明清更让人厌恨，长生每想起他对紫葫做下的事，就象吃了苍蝇一般恶心。谢家逢此大难，现在的日子并不好过，明澈下落不明，明清就是谢家的顶梁柱，他不但不思进取，不想着如果管好宅子和田园改善家里的生活条件，只想着让自己好好享受，整天一付谁都对不起他的样子，有什么事情都是别人的错，长生最烦这种人。

    最可恨的是他直到现在还对长生不死心，在宅子里遇到长生，总想着搭讪几句，长生后来学乖了，她无事从不一个人在院里转悠，不是带着锦姝锦文锦书，就是带着满屋，每次见了明清只礼节性地打个招呼，不给他多说话的机会，弄得明清对长生又爱又恨，也激起了林心慧对长生仇恨。

    幸好自己要走了，他们俩爱怎么着就怎么着，天网恢恢，疏而不漏，他对紫葫犯下的罪，迟早会得到报应的。长生如同透明人一般坐在锦姝身边，她本就不是谢家人，总觉得自己坐在那里格格不入，所以尽量不引起注意，除了给老夫人敬酒一杯之外，再没有做什么。

    酒菜好坏还在其次，最关键的是，谢家人不用再过生死莫测的日子了，仿佛多日来压在头顶的乌云飘散了。

    人人兴致都很高，明清和明净校劲一般对着喝，长生暗自着急，谢家已经平安了，老夫人的家宴都摆了，下一步就是撵自己走，也许就是明天，她还有重要的事要和明净商量，他喝成这样该怎么办？正着急着，却感觉到明净暗中向她使了个眼色，明白他心里有数，就放下心来。

    老夫人看着儿孙满堂难免兴奋，在大家的殷勤举杯下，很快就有几分薄醉了，草草用了些菜就去睡了。

    很快明清就七倒八歪的，却不许人扶他去睡，而是举了一杯酒步履不稳地来到明净面前，虽口齿不清，却还是挑衅的说：“我知道你对我成见很深，觉得我不会个好人，不过呢，我这个人虽坏，却是真小人，真真的小人，叛主就叛主，不会做什么脚踏两只船的事情，有些你特别敬重特别看得起的人，其实只是伪君子而已，别看表面一本正经忠义过人，其实满肚子男盗女娼可耻至极你小子说是不是？你说话呀”

    明净见他如此抬高自己贬损明澈，言语还不干不净，早就不耐至极，若不是这几天有要事，不想惹出什么事脱不了身，他真想狠狠揍他一顿，想了想还是忍了气，扶住他好声劝：“二哥你喝多了，根本不知道自己在说什么，我扶你去睡吧，有什么话明天再说吧，以后咱兄弟俩有的是机会喝，晚上别闹得太厉害吓着了锦书跟锦娘。”

    林心慧虽对明净也有许多不满，但也怕明清再喝下去胡闹，弄得她和孩子晚上不得安生，就帮着明净一起相劝，明清本就神志不大清了，被明净摇了几下，已经辨不来东西南北了，挣扎了几下，就在明净和满仓的挽扶下去睡了，饭桌总算清静下来，只剩下林心慧母子三个和长生、姝儿。

    长生不想再看林心慧那张时时怨怼的脸，正要告辞，林心慧想起刚才明清看着长生的目光，阴阳怪气地说：“姑娘好本事，又没有好出身又非妙龄，居然弄得谢家三个男人都神魂颠倒，这是在哪学得手腕？宫里吗？跟娘娘们学得吗？你也教我几招吧，我的心不大，只想把自家男人的心拴住就成，别老惦记着乱七八糟的女人”

    长生气极，强行忍住没有发作，反而笑嘻嘻地说：“那哪成？夫人傻了吗？这等本事可是长生安身立命的根本，怎可随意教人？夫人还想想别的办法拴住二爷的心吧，免得夫妻离心离德，给别的女人以可乘之机恕不奉陪”

    说完趁着林心慧还没反应过来赶紧带着姝儿走了，刚走到院子里，就听到林心慧把桌子掀翻了，只听一声沉闷的响声，然后各种杯盘纷纷落地，发出乱七八糟的声音，大概满地都是剩菜和汤汁吧，正惋惜着，只听得尖利声音传出来，林心慧在里面破口大骂。

    长生拉着姝儿往前走几步避开众人，憋笑憋得差点内伤，这种女人，气她简直太容易了，说什么都当真，就这点涵养还想气别人？

    她的去意更定，还好提前把包袱收拾好了，弄清今天晚宴是因何而起后，明白很快自己就非走不可了，谢家正式遇赦，肯定就会聘到更好的教书先生，自己已没了利用价值，还是今晚与明净商量一下对策吧，免得措手不及，只是这厮现在还清醒吗？

    虽然今晚重要的主子就喝得差不多了，不会再有人监视她，长生还是决定谨慎从事，越到关键时候，越不能大意，她把姝儿带回去，安顿她睡下，又对满屋耳提面命交待一番，估计就是有人跟踪她也该回去了，这才起身去找明净。明净身边并没有服侍的丫头小厮，倒是方便的得很，一推门，居然开着，心里一喜，原来他还记得留着门。

    走进去却听到明净发出均匀的鼾声，看样子睡得很沉，长生叹了一口气，试着喊了几声“三爷三爷”明净却没有任何反应，不由得有些气恼，明明有要事相商，他就这么管不自己醉成这样，这可怎么是好？若是明早老夫人醒来就要让她走，而她还没与明澈商议好计策，该如何是好？

    摸索着划着火折子点了灯，明净果真睡得正老实，只是大冷天的只脱了外袍却没有盖被子，屋里虽有炭盆但也容易受凉，长生亲历过在这个缺医少药的年代，一个小小的感冒就能夺了人命，心中有些不忍，又见他实在醉得厉害，什么事也商量不成了，觉得不如替他盖好被子让他好好睡一觉，自己先回去歇下，明早起早些过来和他商议，那时他肯定酒就醒了。

    轻手轻脚地给他盖好被子，正要转身走，却发现明净长长的睫毛翕动了几下，顿时又好气又好笑，大事当前，这厮居然还有心思捉弄她

    正要骂他，又眼珠一转，装作不知情的样子象外走去，就比比看谁能沉得住气，果然她走到门口正欲开门，明净急了：“哎哎哎我没睡着快回来吧”

    长生忍不住扑噗一声笑了，明净方才知道自己上了她的当，心里又甜蜜又温暖，佯怒道：“死丫头，居然敢捉弄我赶明个给你找个老夫人那样厉害的婆婆，保准把辖治的死死的”

    长生脸红，呸了一声骂他没个正经，明净又笑嘻嘻地说：“不过不要紧了，就算有那么个厉害的婆婆，还有我这么个怜香惜玉的夫君护着，也让你受不了苦的”

    长生见他越来越没正经，方觉冬夜暖室，炭火通红，烛光闪烁，孤男寡女独处一室实在****，何况明净还脱了棉袍拥被而坐，顿时脸上有了几分羞意，还好映着炭火看不到她的脸到底有多红。