
    第261章、前路艰难

    大概因为明净和明清打了一架，又和林心慧吵了一架，他们怕事情闹大又给谢家带来什么麻烦，都听从老夫人的劝告，暂时平息下来，谢家暂时以一种奇怪的方式维持着表面上的平和。

    长生和明净明白他们不会真的消停，这宅子和良田园子已成了谢家仅剩的财产，不赶走明净和锦姝，他们是不会善罢甘休，不过暂时处于一致对外阶段，矛盾才没有激化而已。

    明净和长生一边提前做好随时离开谢家的准备，一边在等谢家真正安全之后他们会不会真的撕破脸皮。

    老夫人和明清也一边盼着皇上能真的放过谢家，一边在等明澈的消息，如果皇上有可能宽恕他，事情自是不能做得太过份，世事无常，就怕万一他重新取得皇上的信任。如果他生还无望，或者生不如死，那么庶子明净、孤女锦姝还有这微薄的家产，还不全都由他们母子说了算？

    在裴家的多方探听下，老夫人终于弄清了新皇上之所以放他们一马，没有要了命，也没有深究，完全是看在已故的丈夫谢无涯面上。

    谢无涯不仅在李渊起兵之初暗中以大量银钱相助，更是在隋唐战争最关键的时候，秦王李世民举步维艰之时，毫不犹豫地变卖家产，最大限度地资助粮草，与秦王早是忘年之交。

    还打听到谢无涯病重之时，李世民奉李渊之命前来探望，谢无涯曾于病榻前告诉李世民他要求谢家每个人都要誓死为秦王效命，但他若离世后，谁也不能保证儿孙一定会听他的话，又恳求李世民谢家人若做出背主之事，千万放他们一马，好歹留一条活路。

    所以才有了李世民盛怒之下将谢家抄家下狱，不打不骂地关了几个月后，除了让他曾抱着极大的希望到最后却失望至极的谢明澈，其余人都放了一马，并且再未有过什么迫害打压行为。

    老夫人怎么也没想到竟是去世多年的亡夫救了谢家满门。谢家和裴家本是秦王阵营中的人，她和明清，再加上裴家，看到太子日渐盛起，而秦王日渐势微，到最后都明明白白的投了太子，而且怕秦王万一继位后报复他们，拼命地为太子效力，希望他最终胜利，希望自己的背叛物有所值。

    本来，以他们的所作所为，就是没有明澈脚踩两只船的事，秦王也根本不可能放谢家一条活路，因为裴谢两家联手做了许多伤害秦王利益的事。幸好谢无涯始终看得很清，为以防万一提前求秦王承诺留谢家人一条活路，也幸好秦王是个重情守信之人，在谢无涯离世多年后，依然记着他的恩情和自己的诺言。

    可是对明澈，大概因为爱之深恨之深吧，明澈的背叛确实激怒了他，也伤透了他的心，所以一直没有松过口，朝中竟无人敢提及明澈，更无人替他讲情，一切皆看新皇能否念及以前的情份原谅他，否则真的是生死莫测，看样子虽不想要了他的命，但谁也不知道明澈被关押在什么地方、要监禁到何时、会给谢家带来福还是祸。

    老夫人弄清了谢家被赦竟是因为亡夫的恩惠，实在大出意料之外，她痛哭流涕，感慨莫名，方才想起昔日的夫妻情份，就亲自备了酒水糕点去丈夫坟前祭奠悔罪，回来之后就病倒了，也没有什么大毛病，却也****病榻十几日。

    老夫人病好之后，长生去探望她，她虽能下地走路，却憔悴而黯淡全然失去往日的风采。长生暗叹岁月催人老，以前那个端丽能干、精力过人的中年美妇竟然一下子步入老年，可是那双历经沧桑的眼眸中，却不时流露出让人心惊的目光，仿佛一不如意就会使出什么手段。

    长生本以为，她因着对亡夫敬畏之心，会对明净和锦姝好一些，他们毕竟也是谢氏子孙，可是她想错了。在老夫人眼里，永远只有她们母子是嫡子嫡孙才是真正的谢家人，其余人不过是奴才生养的贱奴而已，都是为她们母子服务的，有什么资格享受这一切？以前富贵还好说，就当养几名闲人，还要搏得好名声。可是目前这种情况，主子们的生活都很清苦，哪里再能容人来分一杯羹？

    明净借着寻找生母，这几天几乎天天出去，直到很晚才回来，虽然他故作轻松，有时还带回来一点吃食，长生还是感到他的心思越来越沉重，似乎事情并不象想象的那样顺利。

    想想也是，一个只会给别人带来麻烦的人，就算曾经是朋友，谁又敢冒险相助？莫怪世人势利，趋利避害不过是一种本能而已。

    姝儿因为有长生和明净在身边，几乎都忘了生母，毕竟失去母亲时她只有四岁，也很少再问及父亲的下落，似乎有长生和明净就心满意足了。

    一日，长生试着问她：“姝儿，如果有一天我们在这里过不下去，要过下去就要受气，可是离开有可能无家可归，甚至吃不饱饭，你选择怎么做？”

    姝儿几乎是毫不犹豫地回答：“我选择和姑姑、三叔在一起”

    “你不怕苦吗？”

    “不怕，只要有姑姑和三叔在，再苦我也不怕”

    锦姝干脆利索地回答之后，心里涌上了不好的感觉，脸色一白，一把抱住长生:“姑姑在说什么？我不许你走娘不见了，爹爹也不见了，如果你和三叔都走了，姝儿怎么办？”

    长生心里一暖，原来被人需要，也是一件很开心的事。她紧紧的抱住姝儿，动情地说：“傻姝儿，姑姑不是说过吗？绝不会扔下你不管的，就是你爹爹回来了，如果你还需要姑姑，姑姑还是会留下的，放心吧”

    “放心什么？”正说着，明净进来了，长生迅速地打量了他一眼，发现他虽然笑着，却掩饰不住眼中的倦色和眉宇中的烦闷，看来事情又不顺利。长生怕伤他自尊不敢多问，只笑着告诉他锦姝刚才说的话，心里却暗暗着急。

    关键时候，竟然真的连一个相帮的人也没有吗？堂堂一个男子，如果离开了这个家，却还要为饭碗发愁。是确实无人相帮，还是明净高不成低不就？

    想着也是，一个富贵之家长大的人，忽然与原先的阶层成了两个队伍的人，哪里那么容易就会谋到出路？或许明净肯放下身段，但是要么别人不敢用他，要么用不起他，反正饭碗不是那么好找。

    明净闻言也摸摸锦姝的头，笑着说：“放心吧，我和长生姑姑就是要走，也一定会带上你的，反正走哪带哪就是了，就是你不跟我们走，我们也不答应”

    谁知姝儿听了以后却面露古怪：“可是如果你成了亲，长生姑姑也嫁到别人家，我们三个还能一起走吗？”

    长生有些哭笑不得，姝儿渐渐年长，本身又是一个聪慧敏感的孩子，居然连这个问题都想到了。如果明净成了亲，她嫁到别人家，当然不能一起走了，除非明净娶的是她，她嫁的也是他。

    明净却乐得呵呵大笑起来：“姝儿担心得很对，如果我给你另娶了一个厉害的婶婶，她肯定不会允许我跟长生姑姑这么漂亮的女子在一起，她会吃醋的如果长生姑姑嫁了人，肯定要乖乖地呆在夫君身边，哪里还敢抛头露面，岂不是不守妇道？”

    姝儿脸上一苦：“那该怎么办？锦文哥哥说长生姑姑没人要，将来嫁不出去是要做姑子的，我不想让姑姑剃了头做姑子，也不想姑姑嫁给别人，也不想三叔娶一个厉害的婶婶，到底该怎么办？”

    明净和长生相视一眼，不用问一定是明清和林心慧背后诽谤她被锦文听到了，这两口子，见天地都给孩子教些什么就算是林心慧不在乎这个庶子，明清也不在乎吗？幸好她从开始就对这个孩子敬而远之，要是管得严了，明清两口子还不知借机生出什么事来。

    明净欲安慰长生，却不知说什么好，索性岔开话题继续诱导姝儿：“放心吧，你长生姑姑一定嫁得出去，她绝不会嫁不出去不过呢，如果你长生姑姑不想离开你又要嫁人，如果我又要娶亲又不想离开你们，你说说看该怎么办？”

    长生见明净一个劲地诱导姝儿，脸上一红，白了他一眼，正欲阻止，姝儿仿佛茅塞顿开一般，兴奋地说：“我想到一个主意啦，不如三叔娶了长生姑姑吧我们既不用分开，姑姑也不会剃头做姑子，三叔也不会娶厉害的婶婶，好不好”

    明净抚掌大笑：“姝儿真是个聪明的孩子，所言甚合我意甚合我意呀要不你劝长生姑姑嫁给我，如何？”

    长生脸上有些挂不住，怪他教小孩子乱说话，正欲责备，满屋慌慌张张地进来了，说是老夫人请明净速去见她。

    气氛顿时紧张起来，明净冷笑一声说：“她要生事，横竖都是有理由，我且去会会，看她还能生出什么事？”

    长生怕他冲动之下和老夫人闹翻，轻劝一句：“既已不要乎她，何必生气？你过去看看，不理会就是了”