
    第226章、风波顿起

    三个人正欲继续刚才的话题，明澈的书僮砚儿忽然进来了，他附耳对明澈低语几句，明澈神情严肃地示意长生和明净稍等，他很快回来。

    长生心里忽然涌上了一种不好的感觉，她想到即使秦王再怎么重视明澈，大可来看看老夫人以示恩宠，根本没有必要见一个不懂事的小姑娘，而且不来谢家，而是提出把锦姝带去庆善宫见他一面，仅仅是见一面那么简单吗？

    正欲问明净，明净却问她：“你说秦王仅仅是见见姝儿那么简单吗？若说他看重大哥，可他年年都要来庆善宫，也从没提出过要见姝儿，怎么今年却提出了？谁都知今年夺储之争已经势如水火，甚至有人预测，此事今年内必将在血雨腥风中解决，而大哥在其中的作用太关键了，秦王这个时候提出想见锦姝，不知怎地，我心里很不安。”

    正说着，明澈进来了，神色十分沉重，他一言不发地坐下垂头不语，长生和明净面面相觑，不知不觉中，为了姝儿，曾经的不快已经烟消云散。

    半晌，明澈抬起头，满面担忧地说：“我刚刚得到心腹的消息，秦王不仅仅是想见姝儿一面这么简单，他很可能在庆善宫见过姝儿之后，顺势提出带她去秦王府暂住！你们也知道现在朝中形势是什么，现在带姝儿去秦王府，等于是让她做人质！真让人心寒呀，我明澈刚刚十六岁，就带着谢家大部分钱财追随他打天下，经历无数次血雨腥风，功成名就后为了让他有个退路不至于满盘皆输，放着一家团聚的日子不过，替他守着晋阳那些兵马和山水，使我们夫妻聚少离多，父女长年难得一见，要不是因为这个我妻也不至于早亡，我明澈包括谢家这些年是怎么对他的？可他是怎么对待我的？你们看看，不是我明澈不忠，是他秦王不义！”

    长生愣住，秦王邀姝儿去秦王府，是什么意思？她的心猛地沉到谷地，很快明白了明澈的意思，原来秦王竟是想让姝儿做人质，以此逼迫明澈死忠于他。明澈对他还不够忠心吗？

    长生相信，如果明澈一直在谢家或者京中为官，早就有资格和姐姐开府另居，也许夫妻恩爱一家长相守，姐姐的心情和身体都会好的多，也不至于英年早逝，即使有个三长两短，有明澈在身边守着，锦姝也不至于被奴才控制恐吓成那样。

    难道明澈为秦王付出的还不够多吗？这段时间裴家在太子建成的指使下是如何拉拢明澈的，长生也尽知一二，明澈如果要背主早就背主，还要等到秦王有意把独生爱女挟做人质？这不是逼上梁山吗？

    她深知最后坐天下的是秦王，看这形势不会太久了，那么锦姝在秦王府绝对是安全的，不但不会出任何意外，还会在秦王功成名就之后记上一功，对明澈的前程和她的一生都是极为有利的，从结果来说姝儿做人质并非坏事。但是她知道玄武门事变不等于明澈和明净知道，就是秦王自己也不能保证，在这种形势下让姝儿做人质，实在太不道义了。而且小孩子的心是极为敏感的，万一住久了秦王不肯放她回家，她一定会感觉到自身处境的危险，又见不到亲人，说不定会再次深深地伤害她幼小的心灵，这是长生绝不能忍受的。

    明净抬起头看看明澈又看看长生，坚定地说：“大家先不要着急，秦王有胆有识，能对大哥托如此重任，哪能轻易怀疑大哥？也许秦王确实是因为感念大哥的忠心和汗马功劳，所以为示恩宠想见见姝儿也说不定？或许我们都想多了。就是秦王想带走姝儿为人质，也一定不会用强迫的方法，而是好言哄劝，姝儿绝不会轻易跟陌生人走的，对不对？她若哭闹起来，秦王再强行带走她，目的也太明显了，他们夺储虽然厉害，但毕竟最后一层脸皮还没撕破，我想他一定不会率先撕破这层脸皮的，这样不但失去了大哥的忠心，皇上也会有更充足的理由向他发难甚至消减他的势力，他怎能去做挖自家墙角的事呢？”

    长生抬起头，佩服地看着明净，她和明澈是关心则乱，一听说姝儿有可能被秦王挟做人质，先自乱了阵脚，倒是明净看得很清楚，他说的很对，是这么回事。

    明天见面，秦王即使有意挟姝儿做人质，也只能见到姝儿之后或许是真心或许是假装十分喜欢她的样子，邀请哄劝她去秦王府小住，如果姝儿高高兴兴地答应了，那他就轻轻松松达到了目的，如果姝儿哭闹不答应，做为一个养在深闺的小女孩也是很正常的事，他做不出强迫的事情。

    而他们深知，姝儿是绝不会答应的，没有长生姑姑百般哄劝亲自陪伴，她怎肯轻易就同意去陌生人家中小住？而且她的长生姑姑一定会提前和她串通，千万不要答应去别人家，说什么也不答应，所以明天的事情不会有什么意外。

    三个人的心情顿时轻松下来，现在最重要的是让长生赶紧想办法，让锦姝心里有准备，明天说什么也不能跟着别人走，想着如果她又哭又闹，秦王怎么也不好把她带走，因为请人做客不是这么个请法。

    至于怎么才能说服姝儿，明澈和明净都相信没有人比长生更清楚了，也没有人比她的方法更有效了。

    兄弟俩一起往回走的时候，明净终于忍不住问：“大哥，你忠心耿耿对秦王，他这样做让你如此气愤我很理解，也很痛恨，可是你想过没有，长生如此诚心诚意待姝儿，你对她使的那些手段，她难道就不痛恨就不气愤吗？你以为她不离开是因为谢家的待遇很优厚吗？我实话对你说吧，我觉得她是因为不放心姝儿，我不知道她为什么待姝儿这么好，但她不离开谢家，绝不是因为你我，只是因为姝儿，我希望你收自己的心思，不要再做逼迫她的事！”

    明澈转过头，定定地看着明净说：“因为我很看重她，也很想报答她，给她一个好的归宿，而做我明澈的妾室，还辱没了她不成？那些算是手段吗？我怎么觉得是我的一片诚心？”――

    对不起，过年回老家了，家里没网线，实在没法上传，以至于封推期间断更，这几天会加油更新的！