
    第238章、命运难测

    地牢里只能用暗无天日来形容，如果不是女牢头每天准时送饭出入并点灯熄灯，从里面根本不能判断白天黑夜，也不能得知外面一丝一毫的消息，仿佛与世隔绝一般。

    三个轮流值守的女牢头均是面无一丝表情，除了按时吆喝吃饭外点灯熄灯外，一个字也不肯多说，问什么都是一付置若罔闻的样子甚至喝斥两句。长生本来还想着要不要花点银子让她们多弄些干草进来，这样就能睡得舒坦些，再慢慢想办法托她们带些吃食进来给锦姝，可是那些人连一句话也不肯同她多说。

    长生明白了，这是天牢，不是普通的囚牢，她们是钦犯，不是普通杀人越货因奸因盗的罪犯，而且谢家刚刚被抄，前途命运不可知晓，在这个时候，没人敢为几两银子往枪口上撞。

    没有当权者的许可，无论亲友谁也不敢看顾她们分毫，她身上的仅有的一点财物也暂时花不出去，现在根本没人敢为她们做半点事，如果真有人敢冒着生命危险替钦犯办事，哪些财物又太少了。

    她们在这里能不能过得舒适一些，她们能不能活下去，全在当权者的心意，不是几句好话和一些银钱能办到的，就是想花银子收买谁，也应该等过些时日如果她们还能平安地活着时再说。

    度过了最初不知是生是死的恐惧和极度的不适应后，大家半是麻木半是认命似的渐渐平静下来。

    牢里每天两顿饭，女牢头每天早上辰时末（早上九点左右）按时点亮油灯打来一盆洗脸水，送来早饭和一壶饮用水。

    几天下来早饭都是糙米粥或杂豆粥加几根咸菜，而且每人只有一碗，申时中（下午四时左右）送来中饭和一壶饮用水，饭是一人一个杂面馒头和一碗菜汤或稀面条，戌时末（晚上九时左右）熄灯，不管睡不睡得着都得睡，因为伸手不见五指的牢房实在无事可做。

    就是这样的饭，两个孩子还能吃饱，大人只能吃个半饱，只是饿不死罢了。第一天还好些，第二天且不说别人怎样，长生自己已经饿得心发慌，锦姝和锦娘哭闹了几天后，也渐渐接受了现实，不用每顿吃饭哄劝半天了，每个人都迅速地消瘦了下去。

    牢房里散发着极重的霉味和腐味，地面和墙壁脏污不堪，就是那堆唯一可以躺着的草堆也散发着一股霉味，角落里放着用来便溺的木桶，散发着一阵阵臭味，曾经的养尊处优全然不在，恶劣的生活条件让最起码的尊严也荡然无存。

    洗脸水是十五个人共用一盆，按老夫人、锦娘、锦姝、林心慧、长生的顺序先来，老夫人出身名门，自幼接受了严格的教养，她要长生跟在她后面第二位洗，但是长生还是坚持排在林心慧后面，在这肮脏的牢里，仅仅一天全身就沾上了霉味，就是每天用清水洗脸上妆又有什么意义？不如少树一个敌人。

    第一次，几位姨娘为谁先洗还吵吵闹闹，老夫人虽是凤凰落架，全身的震摄力还是让姨娘们害怕，在这种困境下，她很快将牢里仅有的事安排妥当。这让长生非常佩服，老夫人生在富贵中，长在富贵中，又嫁在富贵中，在这次大祸前，都是在富贵中生活，虽经过隋唐战争，但生活并没有受多大影响，突遭大祸身陷天牢生死难料，她不但没有跨掉，反而迅速地调整好心态应对面前这一切，让这不堪到极致的生活还算平静。

    在她的安排下，饭送来之后各吃各的，不许争抢谦让，保证大家都饿不死，因为一人一份，吃饭时间又短，没有什么可争可抢的。

    洗脸次序在长生的坚持下，按照老夫人、锦姝、锦娘、林心慧、长生，然后是怀有身孕的庆姨娘和其余的姨娘们，至于哪位姨娘先洗，老夫人很公平地按照各人的地位和升姨娘的时间排次序。

    唯一的，也是最脏的活计就是每日两次倒便桶，谢家真正的主子和长生当然不可能去做，就在老夫人的安排下，除去怀孕的庆姨娘外，其余的姨娘两人一次轮流做，这些人虽不满，但慑于老夫人的余威，也因为这种安排也还算公平，暂时无人敢反抗。

    睡觉时，老夫人很公平地把一堆草让大家薄薄地平铺在远离便桶的角落里，保证每个人都能躺在草上，林心慧表示反对，她觉得那些下溅的妾室直接睡在地上就行了，应该让真正的主子铺厚些，睡起来也舒服些，吃饭也应该先由她们吃饱了再让妾室们吃。

    庆姨娘仗着有了身孕，也埋怨自己吃不饱不要紧，不能饿着肚子里的孩子，也觉得应该让自己吃饱了剩下的再给其他姨娘吃。

    老夫人只淡淡地说了一句：“省省事吧，明天能不能活都很难说！再说万一哪个熬不住病了，把病气过给大家怎么办？两个孩子能吃饱就行了。别忘了这是天牢，未经许可连探监也不行，到了这种地步就更要同甘共苦，若吵吵闹闹不是更让人看笑话吗？”

    林心慧抱着女儿哭了几声再也不言语了，庆姨娘也不敢再说什么，几位开始有些不服的妾室重新被老夫人所震慑，竟然都规规矩矩地听从安排。

    不论以前有什么间隙，长生现在还是很佩服老夫人，在这种情况下，她依然还能做主心骨，真不容易。她也明白，如果这时候老夫人倒下了，这十五个女人就乱套了，林心慧无才无德，只会强行压制，到了现在这种地步根本没人肯听她的，暂时还得靠老夫人，有她在，总得维持明面上的公平，若是她病倒或者去了，这牢里会乱套的，说不定吃喝都会有人抢碗。

    长生想了想，看看老夫人几天下来迅速憔悴的样子，她叹了一口气放下锦姝，还好，自己抄家那天穿了三层衣服，就把最上面一层已经弄脏的脱下，把中间一层衣服和裙子脱下来，一言不发地替老夫人穿戴起来，老夫人很意外地看看她，脸色一下子沉下来：“那天那么热，你怎么穿了这么多？难道你提前有准备？或者是提前知道什么？”

    长生摇摇头：“那天官兵先抄的前院，我们在锦姝院听到喧哗声正待派人去看，是三爷情急之下派了一个小厮来通知我们，我原先在宫里听说过天牢暗无天日，阴冷潮湿，慌乱之下匆匆穿上的，还是我不镇静，早知道包一包点心带上多好，老夫人和小姐这几天也能好过些！”

    老夫人赞许地摇摇头：“突然听到抄家，你不但不慌不乱，没有自己逃跑，还想得多穿几身衣服，这已经很镇定了，一般男子不一定能做得到！”

    长生点点头，却发现老夫人往她的身上打量了几眼转过头去，略一吃惊明白了，老夫人一定怀疑她绝不至于只穿几件衣服，说不定还藏了什么财物，好在她是个极懂审时度势趋利避害之人，长生倒不怕她会泄露什么。就算长生真的藏了财物，此时泄露出去，只会让牢头或监管拿去，半分好处也没有，不如先瞒下来。

    长生不再多想，复又回到锦姝身边，陪她坐在一起，为了解闷就用极小的不致于惊动牢头的声音念起童谣，轻柔而刻意压低的声音把锦娘的注意力也吸引了过来。

    她不再哭闹生事，试着挣脱母亲向锦姝爬去，林心慧这几天哄劝她哄得实在辛苦，这会见她不哭闹了，倒也不似平日那么敌视锦姝，听认她往过爬，反正就在自己眼皮子底下，不怕出什么事。

    长生怜惜地看着锦娘娇小的身体慢慢爬过来，只穿了一层薄衣还沾着草，往日粉嫩的小脸瘦了很多，脸上还挂着泪痕，说起来她比锦姝还要可怜。锦姝多少懂点事，还能听进去劝告，她完全是什么也不懂就突逢生活的巨变。

    现在是夏天虽不至于冻着，但是地牢里阴冷，她还不到两岁，抵抗力差，又实在不习惯生活的巨变，不时地哭闹，万一感染了风寒可没有医药，好在锦姝临行前总共穿了三层，她就匀给锦娘一层，让林心慧给穿上，免得潮气浸骨，睡在草上也能舒服些。

    林心慧虽然接受了她的好心，但恨她居然还有机会多带几身衣服，脸色依旧不好看，长生也不理她，这种枉自尊大又不知好歹的人不理也罢，反正要不是因为锦姝，她不会来这个地方。

    只是，谁能告诉她外面到底发生了什么事情，就算暂时不处死她们，就算是自己尽全力照顾锦姝，在这种恶劣的条件下，且不说大人了，两个稚龄的小女孩又能坚持多长时间？

    而且无论什么原因，男子犯事牵连内宅妇孺，若是不能获释，难道要发落教坊沦落不堪？她是外人自可脱身，可是锦姝能吗？长生紧紧地抱住锦姝，心里充满了恐惧，暗暗地祈祷着：姐姐，你能在冥冥之中指着我一路来到谢家照顾姝儿，那么你肯定也会保护我和姝儿无事的，对不对？