
    第253章、依然无缘

    提及明澈，明净的眼神黯淡了下来，他叹了一口气摇摇头：“自从哪次大哥离家之后，我至今还从未见过他一面。听说他也被关着，具体关在什么地方谁也不知道，还是大姐悄悄打听出来，说他好好地活着，但是不许任何人探监，更不许任何人讲情，既不审也不放，就那么关着，谁也知道皇上到底想做什么”

    长生细细地听着他的话，但他居然没有提及明澈被关的原因，顿起狐疑之心，难道明净知道明澈由李世民的心腹沦为阶下囚的原因？

    她忍不住张口问：“大将军不是自年少时就追随秦王转战南北打天下吗？他不是秦王最为器重的心腹吗？他不是一直对秦王忠心耿耿吗？还有谢家不是曾把大部分家财都与秦王做军资吗？就算是狡兔死走狗烹，顶多贬职免职算了，用不着抄家下狱吗？何况秦王刚刚继位，说起来还是篡位，再多的腥风血雨尚且压不住微微众口，在这种情况下，他为坐稳位子尚自顾不暇，哪有闲功夫对付谢家？除非大将军果真做出什么大逆不道人神共愤之事”

    明净松了一口气，原来长生想歪了，她居然以为大哥投敌叛国，还好不是这个原因，不至于大逆不道，更不至于人神共愤，他正欲解释，一想到明澈的处境，心里猛地一沉，大哥虽没有做什么人神共愤的事，但在那个掌握他生死大权的人心中，他犯下的错，根本就是大逆不道，甚至比大逆不道还让人难以原谅。

    长生见他面色沉重又沉默不语，有些吃惊地问：“大将军到底做了什么事？难道他真的投敌叛国了？”

    明净终于摇摇头，苦笑着说：“你想哪去呢？大哥堂堂男子汉，怎么会做出这种事？他只是触犯了当今皇上的大忌而已”

    “触犯了当今皇上的大忌？”长生茫然地看着明净，她可记得，明澈直到玄武门事变前那次回武功郡，还是对秦王忠心耿耿的，说什么也不愿听从太子的安排与裴家结亲，又怎么会触犯秦王的大忌？难道另有隐情？

    明净抬起头，正色看着长生，认真地说：“其实自从那次大哥回府走了之后，我再未见过他，所以我也是猜测而已，至于真实情况如何，谁也不能得知。那次大哥回府，太子和秦王齐王一行要回庆善宫缅怀太穆皇后，你也知道大哥不是一直深怕秦王要把姝儿带到秦王府做人质吗？”

    长生当然记得，那时人人都怕姝儿做了人质之后，万一秦王事败谢家要遭大祸，只有自己明白秦王才是最终的胜利者，所以倒不觉得有多要紧，只要让自己跟着姝儿就行。还好，听说秦王来了之后并没有提出要带走姝儿，就点点头说：“我当然记得，你和大将军还让我教导姝儿见了秦王之后，万一秦王提出此事如何拒绝他，后来秦王不是没有提出要见姝儿，也没有提出要带走姝儿吗？”

    明净摇摇头：“你只知其一，不知其二。我猜本来秦王可能想带走姝儿做人质，后来又觉得那样做太过扎眼，且不说别人，皇上那一关就过不了，太子和齐王也齐声反对，所以才没有带走姝儿，但是不等于他就放心大哥了。临走时，他居然提出让大哥带姝儿去晋阳，这可是皇上最忌讳的事，不是明摆着逼大哥为了他的事公然为朝廷为她的情况想办涰？如果大哥真的带姝儿去了晋阳，就是公开与当今皇上和太子决裂呀，他再忠于秦王也不能违抗皇命，若他成事了还好，他若事败我们谢家将是死无葬身之地呀。

    还好，他提出之后，大哥还没回答，太子和齐王坚决反对，所以这件事才没有成，但我想秦王可能为那件事记恨上了大哥，他定是怀疑大哥对他不够忠心，说不定还认为大哥明着是他的心腹，暗中与太子相互勾结。当权者最怕这个也最恨这个，我思前想后，谢家抄家的原因就在于此，爹爹在世时，可是全心全力地支持秦王的，我想这也是皇上最终赦免了谢家的主要原因吧。

    但是大哥却犯了秦王李世民的忌讳，看看他对太子府和齐王府犯下的杀孽，就知道他有多恨太子，当然也极恨背叛他抽靠太子的人，若他怀疑大哥是这样的人，肯定不会轻饶了大哥。至于真实情况只能等见到他之后再说，我这也是猜测的。”

    长生连连叹息，明澈对李世民已是极忠，太子和裴家那样拉拢他都没有成功，自己明明确确地知道玄武门事变后的结果，可明澈并不知道，他能在这种情况下还忠于李世民已是极为难得，谁知却因为李世民疑心太重无端受到猜疑遭祸，在应该功成名就时反而身陷囹圄，谢家其他人都能放了都不愿放了他，真是让人叹惜。

    只是下一步他的命运到底该如何呢？明净看出了长生的疑问，苦笑着说：“正因为皇上以前极器重大哥，又是从小的交情，所以才更不能容忍大哥背叛他。如果他真的怀疑大哥和太子党人暗中勾结，恐怕很难原谅他，大哥官复原职是不可能了，谢家也不可能复爵了，而且在这个风尖浪口的时刻，人人都怕受到姝连，没有一个人敢出面讲情，只能等他过段时间气消了放大哥回家吧，我们谢家从此做个庶民罢了”

    长生叹了一口气陷入了沉思，如果老夫人得知谢家是因为明澈被抄的，那么锦姝怎么办？虽有明净护着，但他还要去寻太姨娘，还要想法谋生，总不能时时守在姝儿身边，何况老夫人是真正的家主，好多事情身为庶子的明净根本无法做主，那么她要不要和明净商量一下想法带姝儿离开这里？

    明净见她陷入沉思，以为她担心明澈，心里一黯，却还是抬起头坚定地说：“长生，你放心，无论谢家落到何种地步，只要有我在，就不会让你和姝儿受苦。其实坏事里面也有好事，谢家现在也成了庶民，而且落架凤凰不如鸡，只要你不嫌弃我就好，我还哪敢嫌弃你？老夫人不会再阻挡我们的婚事了，现在大哥尚未出狱我不好提这件事，等大哥遇赦之后，我就秉告老夫人同意后，立即亲自去你家提亲，好不好？”

    长生看着明净深情的样子，脸上一热，却不知道说什么好。她有种预感，老夫人是绝不会同意明净娶她的，如果明净明着向老夫人提出此事，遭拒后她就在家谢家再待不下去了，何况，她现在真的还不能接受明净，在这个时候她若答应了算什么？

    就强做镇定说：“你若真的尊重我，就千万不要这么做。就算谢家出了事，但你也是世家名门之后，而我只是一个做过宫奴的村姑，我们俩怎么都没有可能。三爷以后切勿再提了，我留在这里只是为了照顾锦姝，以前是，现在也是，以后更是”

    明净似是受到打击，又想到她对明澈的关心，苦笑一声说：“以前我以为你一直不接受我的原因是身份的差异。现在我这个落架的凤凰还不如你，你还是拒绝，难道你真的不明白我的心意？或许我不应该把你逼得这样紧，应该等你想清楚再说。好了，我再不提了，我们还象以前那样好吗？”

    长生点点头，觉得明净比以前成熟多了，遇事懂得为别人考虑，也懂得趋利避害——如果暂时不能成就姻缘，那么就象以前一样相处，也是最好的选择了。

    两个枯坐一会相对无言，长生正欲告辞离去，忽又想起自己所担心的事，正好与明净提前商议好对策。就一五一十说了自己担心老夫人知道谢家遭祸是因为明澈，如果她迁怒于姝儿该怎么办？

    见明净无语，长生又试探着说：“你不是说你怀疑姨娘是被你的好友买去妥善安置了吗？如果你找到她先不要让她回到这里，我想老夫人肯定忍受不了自己受牢狱之苦姨娘却在外逍遥自在，而且谢家福祸未定，如果能行的话还是托付你的朋友先照顾一段时间再说吧，也免得老夫人用太姨娘来要胁你。我是打算，如果她实在容不下姝儿，不如你想办法让我们离开这里，哪怕在外面辛苦些，我也不能让姝儿受人欺凌”

    明净点点头：“放心吧，就是她怀疑是大哥又能怎样？我绝不会任由老夫人苛待姝儿的，目前这种情况我哪也去不了，天天就在姝儿身边待着，且看她如何做。我知道你很坚强，也很独立，但在这个府里无论有什么事你都要及时告诉我，我们一起来想办法，好不好？”

    长生点点头，心头一下子轻松下来，有明净在身边一起照顾姝儿，起码她的责任没那么重大了，外面有些事她真的是一点办法也没有。

    看看实在不早了，已经寅时了（凌晨3点），寻思着万一明早从明净房里出来被人瞧见就不好了，又不太放心姝儿，满屋自己还是个半大孩子，哪能照顾好姝儿，这阵子回去肯定碰不到人，就要告辞回去。

    明净恋恋不舍地看了她一眼，还是点头应了，起身拿过长生的斗篷给她披上，想说什么终于还是没有说出口，他怕逼得太紧反而让她躲着他，那还不如象现在这样大大方方的交往。

    长生怕冻着他，坚决不让送，却拗不住过只得应了，再说这间宅子人少空寂，她最厌最怕的明清又回来了，虽然明净的屋子离她的住处并不远，但一个人往回走还是有些害怕。

    明净一路送着长生，冬夜的寒风如刀一般刮着，月光无比的清冷，干枯的树枝平添了几分萧瑟，明净听着长生因为赶路有些急促的呼吸，再看看月光下两人并肩而行的影子，一颗心平白的热乎起来，无论如何，自己总能天天看到她，他相信，只要自己真心真意待她，总有打动她的那一天。

    送到屋门口，明净还是不放心，一直眼看着长生点亮蜡烛，再看看屋里一切如旧，炭盆火旺旺的，姝儿和满屋睡得正香，这才放下心来，却又不得不恋恋不舍地告辞了。

    他走到屋外，贪恋地看着长生的容颜，正要离去却又想起什么，连忙不放心地叮咛：“现在不比以前，没有什么丫头婆子守夜，记着每晚关好门窗，最好再用杌子顶住门，不要让坏人钻了空子万一有什么事就赶紧让满屋来找我，我离你不远，一定要记住”

    长生微微一笑点点头，望着烛光下她明亮的双眼，明净的心里温暖而安心，他禁不住拉起她的手，却不知该说什么好，贪婪地看了她一眼，只说了句：“凡事小心外面风大，快关上门睡吧”，就狠下心来转身走了。

    长生看着他走了，赶紧关上房门，想起明清心里一激凌，又试试窗子也关严实着，又端过一只沉重的杌子顶住门，这才松了一口气钻进暖和的被窝里，满足地叹息了一声，冬夜，没有比热被窝内更好的地方了，可是刚才被冷风吹了一路，这会却没有了多少睡意，禁不住胡思乱想开来。

    想起明净，心里既温暖又纠结，他一而再提出让长生嫁给他，长生相信他说的是真心话，也从内心越来越认可她，可是老夫人是绝对不会同意的，她那么好强，即使谢家败了，她也定会让明净娶一个多少有些背景、对谢家有帮助的人，是绝不会允许自己进门为谢家妇的，自己又何必自取其辱呢？弄不好连照顾姝儿的资格都会失去，所以绝不能让老夫人产生半点怀疑，得找机会好好叮咛明净一番。

    还有明澈，如果按明净所说，明澈并没有做什么让李世民愤恨的事呀，他不肯带姝儿去晋阳，那是朝廷明令驻边大将不经朝廷允许不许带家眷上任，否则就有投敌叛国之嫌，这个罪名不是一般的大，谁也不愿意背，并非想背叛李世民，李世民不至于因为这件事就如此记恨吧？马上要过年了还不放人，难道要让他把牢底坐穿？

    长生心里忽然咯噔一下，莫非明澈果真做出什么事激怒了李世民？他到底能做出什么事呢？