
    第218章、心机莫测

    几位姨娘听了长生的话，脸上明显地闪过几分妒意，却全都隐忍不发，和一个孩子争宠也太说不过去了，而且一个妾室能比得过人家嫡出的亲骨肉吗？

    长生见她们沉默不语，也打定主意不再说什么，她们虽然可怜，但明澈怎么对待妾室是他的事情，只要他对锦姝一如继往地疼爱就行。

    场面又冷了下来，秋姨娘忍不住说：“到底是亲生骨肉，比对我们强太多，可我们姐妹也是人呀？我们长年独守空房是为了什么？每年不就是盼着大爷回来这几天吗？以往他回来虽然要在大少奶奶屋里独宿三夜，但好歹还要和我们姐妹一起吃个团圆饭，之后还轮流宿我们姐妹屋里，谁知今年他完全把我们忘到脑后，除了回来那天我们给他磕了头收到一些礼物，到现在还连面也没见着！”

    长生厌她得寸进尺，给点好脸色就不知自己是什么身份，冷下脸说：“姨娘对我说这些有什么用？我也是人家雇来了，有什么资格管东家的事？说起来姨娘还是谢家半个主子，有什么事直接问谢将军就是，用得着来找长生吗？大小姐还小，也不能替几位姨娘做主。你们请回吧，我晚上要陪大小姐参加家宴，这会要沐浴更衣去！”

    李姨娘脸上闪过一丝幸灾乐祸，秋姨娘被她的气势震住，愣了一下还是不甘心地说：“你没来谢府之前，大爷不是对我们好好的，为什么你来了就变成这样？什么天天都要看大小姐，我看是醉翁之意不在酒吧？你就别装了，这府里谁不知道你也要做姨娘了？难怪人说只见新人笑哪闻旧人哭，新人还没纳，旧人就不当人看了！我看你也别得意太久，你比我还大几岁，看你能做几时新人？”

    长生气极反笑，正欲讥讽，明澈怒视着秋姨娘走了进来，李姨娘和莫姨娘惊喜交加又神色复杂地拜了下去，秋姨娘神魂俱惊，颤抖得象秋风中的叶子一般跪下去磕头求饶。

    明澈冷冷地看着她：“当初买你进来时是怎么说的？我是不是明明白白地告诉过你，做我的妾室我自会保你们一生一世锦衣玉食，就连你们的家人也会过上好日子，但是你们一定要安守本份温顺忍让，绝不许惹事生非乱犯口舌，如有违规者一律撵回本家！今日我亲眼所见你之刁蛮无耻，看来你实在不适合为人妾室，我们谢家是容不得你了！念在往日的情份上，卖身银也不索回了，你素日的积蓄由你带走，再送你一笔安身银，从此与谢家再无瓜葛，是死是活是守是嫁都与我无关！”

    长生松了一口气，虽然厌恶秋姨娘刁蛮无礼，却也不忍心她受到太过严厉的惩罚，这样的惩罚对于秋姨娘来说其实是件好事，她还年轻，还不到二十岁，健康美貌，与其一辈子独守空房，不如带上大笔银子离府另嫁，再好不过。

    可是秋姨娘却跪在地上连连磕头求饶，一再说宁死也不出谢府，李姨娘和莫姨娘不知怎地也跪下为她求情，长生不解地看着眼着这一幕，出府另嫁，有这么不堪吗？秋姨娘到底是留恋谢家富贵，还是对明澈用情太深舍不得走？看来她们的观念与自己差别太大了些，所谓道不同不相为谋吧。

    正胡思乱想着，秋姨娘却膝行到她面前拼命地磕头：“周姑娘，你饶了我吧，我再不胡说八道！求你向大爷讲讲情不要赶我走！我宁死也不出府呀！”

    长生没想到她的反应激烈如此，连连后退，吃惊地说：“你不要这样，起来说话吧！”

    明澈见她对长生先是出言污辱后又纠缠不休，更加生气，一脚把她从长生身边踢开，对几位听到响动奔进来的丫头媳妇说：“还不快把她拉下去！”

    秋姨娘被一帮人强行拉了出去，嘴里还一边骂长生一边向明澈苦苦哀求，李姨娘和莫姨娘吓得跪地不敢起来，明澈冷冷地看着她们：“你们俩个看好了，谁耐不住寂寞就可离去，我绝不强留，也绝不亏待，要想留下来，就给我老老实实本本份份的，现在下去给秋姨娘收拾东西好好劝慰一番送她出去，安身银我等会派人送去，老夫人那里我去说。”

    李姨娘和莫姨娘连连称是，正欲离去，明澈看着满面无可奈何的长生，神情和语气都极为柔和地说：“对不起周姑娘，贱人无礼，让你受惊了，改天我设宴为你压惊。我来是想看看你和姝儿有没有做好参加晚宴的准备，还有什么事情需要我帮忙？”

    长生诧异地看着明澈，有些反应不过来，他当着两个妾室的面对自己表现的这么关心是什么意思？这不是大将军明澈的作派吧？本来府里就谣言纷纷，这下跳到黄河也洗不清了。她是该受宠若惊还是该气败急坏？

    李姨娘和莫姨娘飞快地看了一眼长生和明澈的表情，垂下眼睑连招呼也没打，只行了礼就快速退下了。

    长生一口气闷在胸口，简直头昏脑涨，明澈却神色平和地说：“实在对不起，我常年在外，对姝儿照顾实在不周，让她受了那么多苦，你就是我和亡妻的大恩人，我不但不能报恩，反而让你受那帮贱人言语欺辱，实在内心有愧！你放心，我今天撵那个贱人出府，往后这府里诸人都会以此为戒，谁也不敢再轻易招惹你，你就安心留在这里照顾姝儿吧，不必担心以后的事情，我必不会辜负你！”

    说完转身欲走，却回过头说：“晚宴再有一个时辰就要开始了，你快做准备，到时我来接你和姝儿一起去。”

    长生拦住他，激动地问：“将军什么意思？什么叫必不会辜负我？我只是一名雇下的教养姑姑，照顾姝儿是我的本份，能做到几时全看将军的意思，拿人薪水替人受累，我从没觉得我有什么功劳和恩情，更不敢要求府里为我以后的事情负责，将军言重了，让长生受之有愧，还请将军收回此话！”

    明澈的神情依然十分平静：“我是个粗人，也许有些词不达意吧，我只是想表达自己的感激之情而已，姑娘多心了，若有冒犯之处还请见谅，我等会来接你和姝儿。”