
    第298章、往事阴影

    “我不要后娘我不许爹爹娶后娘”

    姝儿回过头冷冷在瞪着明澈，无比坚决地说。长生倒吸一口凉气，她想起了当日陆嬷嬷借由娶后娘一事控制锦姝的事情，看来当年的阴影给锦姝留下了一辈子的伤害。

    虽然已经过了这么长时间，虽然自己一直努力地在抚平这种伤害，让她渐渐淡忘陆嬷嬷的恐吓和欺骗，变成一个快乐开朗的孩子，表面上看起来，似乎确实收到了效果，锦姝已经与一般正常的孩子无异，甚至比大多数女孩还要开朗活泼。

    陆嬷嬷刚离开时，她还常常提及陆嬷嬷和白姨娘，问陆嬷嬷怎么还不回家，每次都被长生用各种各样的再由搪塞回去，再加上她那时从感情和生活上都不再那么依赖陆嬷嬷，慢慢也就淡忘了，谢家被抄前，她也只是偶尔提起而已，陆嬷嬷已经基本上淡出了她的生活。

    抄家入狱后，在那种恶劣和生死未知的环境下，能不能活下来都很难说，照顾她的只有长生，锦姝就更没有心思想起陆嬷嬷了，从出狱以后到现在，她都没再提及过，长生还以为她已经忘了这个人。

    可是一听到好不容易与她团聚的爹爹要娶后娘，还是一个她不喜欢的女人，曾经陆嬷嬷教给她所有关于后娘如何可怕的记忆，全部涌现出来。

    在陆嬷嬷的恐吓欺骗之下，在她幼小的心灵中，后娘比洪水猛兽毒蛇虎豹还要可怕，不但会虐待她打骂她欺负她，还会夺走她亲爱的爹爹，而且爹爹也会跟着后娘一起打骂她虐待她，对于一个失去亲娘的孩子来说，世上没有比这更可怕的事情了。

    这个该死的陆嬷嬷，真是死有余辜

    长生怜惜而无奈地看着锦姝，一边考虑着该说什么劝慰她，一边俯下身来就要抱她，锦姝却“哇”地一声哭了，仇视地看着明澈说：“你走我不要你你娶了后娘就会打骂我我不要你我要陆嬷嬷陆嬷嬷怎么还不回来？”

    锦姝边喊边哭，越发泣不成声，长生看着愣在一边心痛不已的明澈，长长地叹了一口气，这可怜的孩子如果她非缠着要陆嬷嬷不可，先不说陆嬷嬷是好是坏，现今到哪里去找一个陆嬷嬷还给她？

    她把锦姝紧紧的抱在怀里，抚摸着她满是泪痕的脸蛋说：“姑姑不是说了吗？陆嬷嬷的儿子心疼她年纪大了，不想让她再劳累，接她回很远地方的老家养老去了，她以后再不会来了，你忘了吗？她走时可是一再叮咛你要听姑姑的话。放心吧，无论你爹爹娶不娶后娘，姑姑和三叔会一直照顾你的，绝不会丢下你不管，如果你不喜欢后娘，以后就和姑姑住在一起好了，行不行？你不相信姑姑吗？”

    锦姝哭了一会儿，似乎长生的安慰起了作用，陆嬷嬷的阴影渐渐散去，也因为三个月的牢狱生活，可一直是长生在形影不离地照顾她、陪伴她，让她真真正正地相信长生绝不会丢下她不管，可以说她现在依赖长生胜过依赖明澈，她渐渐心安了，有长生姑姑在，她还担心什么？如果爹爹和后娘对她不好，就不理她们了

    锦姝终于不哭了，可她还是很生明澈的气，明明知道她不喜欢后娘，明明知道后娘会虐待她，却还要娶后娘，她以后再也不要理他

    看到她不哭闹了，明澈总算松了一口气。因为安阳很快要进门了，午饭后谢府一众人就得进京去皇上赐下的郡主府为成亲做准备，锦姝也要跟着一起去，为了让她有个心理准备，不怪自己欺骗她，也为了她不在成亲那日忽然看到后娘进门哭闹开来，明澈无奈之下，只好尝试着告诉锦姝自己将要成亲这个事实。

    可是锦姝听说后，反应比明澈预期的要激烈得多，先是如临大敌，无比恐慌，既而又苦苦哀求他不要娶后娘，见明澈不松口，又大哭大闹不理他，他已经说得口干舌燥了，锦姝却根本不听劝，甚至一怒之下不再理他，而是哭喊着要找长生姑姑。

    还好，长生终于劝下了她，她虽然还是不肯接受后娘，却因为听说以后不用和后娘在一起，还是同长生和明净生活，才不再坚决反对。

    明澈松了一口气，虽然安阳郡主进门后，锦姝再由长生照顾显得名不正言不顺，安阳也未必肯答应，但现在已经顾不得那么多了，只要锦姝不哭闹就好，以后再慢慢打算吧。

    他走到锦姝身边，欲把她从长生怀里拉过来，锦姝却瞪了他一眼，仍旧把头埋在长生怀里不肯理他，明澈拿这个唯一的女儿没有任何办法，只能暗骂陆嬷嬷这个该死的老虔婆，然后向长生躬躬手，托付先照顾锦姝一些时日。

    明净在一边左右为难，既同情明澈，又心疼锦姝，同时也为长生暗暗担心。

    安阳郡主本就不喜欢长生，她进门后就是锦姝嫡亲的继母，由她教养锦姝名正言顺，就是她不愿意接过这个麻烦，那也应该由嫡祖母来照顾锦姝，长生已不是教养姑姑，而是锦姝的婶娘，有继母和嫡祖母在堂，无论如何也轮不到一个婶娘来照管锦姝，就是长生对锦姝再好，锦姝再多么喜欢长生也于理不通。

    而且以安阳郡主的性格，成亲后必然要把锦姝放在自己身边，不但能显示自己的贤良淑德，还能更好地控制明澈，反正有嬷嬷和丫头，又不要她亲自做什么，何乐而不为呢？

    到时如果锦姝不肯跟着她，而是非要跟着长生，安阳郡主还不恨死长生？她一向有恃无恐，身份又比长生高很多，能让长生好过吗？到时他和长生肯定左右为难，离开郡主府不放心锦姝，留在郡主府又要受安阳的气，回到谢宅还要面对明清，怎么着都不好受，难道他这个做丈夫的居然不能让妻子过得舒心点吗？

    长生看到他皱着眉头，一下子明白了他的心思，心里一暖，抬头给了他一个微笑，示意他放心，明净的心里一下子好受多了，打算晚上抽空和明澈商量一下这件事，总不能大嫂进门，就让自己的妻子无辜受委屈。

    这一切明澈全看在眼里，想起即将要做他妻子的女人，从心底深深地叹息了一声，自己这一生就这样了。不过，虽然淮安王对他有再生之恩，他也不会任着安阳郡主的性子让自己的亲人受委屈。

    他上前一步：“明净，你信得过大哥不？”

    明净有些不解：“大哥这是什么话？我再不信谁，还能信不过大哥？”

    “这就好，你们要记住，无论我娶谁进门，你们都是我最亲和最重要的人，无论我做什么，都不会对你们有半点伤害。淮安王府再对我有恩，我都不会放任安阳让你们受委屈我是大哥，是锦姝的父亲，你们都是我要保护的人，请一定要记住这一点”

    不仅明净和长生为之动容，就连还在怨恨爹爹要娶后娘的锦姝也抬起头看着明澈，她虽然年纪小，还是听明白了明澈话中的意思，眼里亮了一下，虽然仍有疑惑，脸上的表情却柔和多了。

    长生心知她嘴上说不想再理明澈，但内心还是很渴望得到爹爹的疼爱，不过是因为怕明澈另娶后不再爱她才乱发脾气，与其说是哭闹，还不如说是撒娇和试探明澈。

    见她大眼睛眨巴眨巴的，一付欲语还休的样子，就笑着鼓励到：“姝儿是不是想问爹爹什么？那就问吧，憋在心里多难受，你不说，我们猜来猜去也难受，你就行行好，快问吧”

    锦姝点点头，迟疑着开口了：“爹爹是说，即使你娶了后娘，还会很疼爱姝儿吗？姝儿还是爹爹最亲的人吗？你不会象陆嬷嬷说的那样再不喜欢我吗？如果后娘打骂我，掐我的肉、揪我的头发、用针扎我、用火钳子烫我、叫我跪钉子板、不给我吃饭、把我关到黑屋子里、还叫恶鬼来吃了我，你会保护我对不对？”

    三个人听得目瞪口呆，就连在场的奴才们也惊得合不拢嘴，世上真有这么恶毒的后娘吗？明澈气得脸色铁青，非常后悔让陆嬷嬷死得太容易，早知道该把她折磨至死才是，这个恶毒的老虔婆都给孩子教些什么呀，难怪锦姝一听“后娘”两个字就吓成这样

    看到他们的神色，锦姝有些害怕，以为自己说错了什么，赶紧辩白：“这些都是陆嬷嬷对我说的，她说如果爹爹娶了后娘，后娘就会天天这么对我，直到把我弄死，还说爹爹再也不会管我了……”

    明澈无比痛心地上前抱住锦姝，大声说：“放心吧，姝儿，爹爹绝不会让任何人伤害你你三叔三婶也不会任由人如此对你，有我们三个保护你，你还害怕什么？如果谁敢动你一根毫毛，任凭他是天王老子，爹爹就是拼了这条命，也会保护你的谁敢这么对你，爹爹定把她千刀万剐”

    长生也上前拍着她的背说：“放心吧，后娘没有这么坏，有的后娘比亲娘还要好，我可记得，安阳郡主以前很喜欢你，你忘了吗？我想她绝不会如此对待锦姝这么可爱的孩子，对不对？陆嬷嬷她老了糊涂了，也是因为太担心你，才会这么混说，你就放心吧”

    锦姝看看这个又看看那个，似乎放下心来，又听说明净和长生也去郡主府，终于答应下午和大家一起去。