
    第268章、好戏开演

    明净睁大眼睛，不解地看着地上跪的三个的奴才，这才发现长生披头散发衣衫凌乱，形容狼狈不堪，大吃一惊问：“长生，你怎么成了这样子？到底发生什么事呢？”

    长生见明净突然这时候醒来，明白了他的意思，不如把张嬷嬷的事放下先不提，让她猜不透自己到底想怎么对她，也不知道要什么时候对付她，好好吓吓这个恶毒无耻的老婆子。

    而且，如果老夫人根本不想要她的命，自己说什么也没用的，反正自己要走了，她家的奴才，她爱怎么着就怎么着。

    就叹了一口气说：“还是三爷有福，他喝醉酒害我们在这里闹了半天，他倒好，一直睡到现在还嫌吵，老夫人来半天了，可是一直站着呢”

    明净刚坐起来，又装作不胜酒力的样子躺下，不明就里的样子：“母亲快请坐吧，我躺着你站着是不合适。可谁能告诉我到底发生什么事了？就是我喝醉了照顾我，长生也不至于这付样子吧？”

    张嬷嬷吓得一下子止住了哭声，脸都发白了，刚刚还看到长生似有放过她的意思，只等她发话，谁知明净忽然醒了，他可是受害者之一，如果知道自己做下的事，还不要了她的老命？他一个年轻男子血气方刚，又是主子，可没长生那么好说话。

    她求饶地看着长生，生怕她对明净说出什么来。

    长生不理她，一付没事人的样子上前对老夫人说:“老夫人，现在太晚了，大家闹腾了大半夜也都乏了，我这付样子实在不雅，回去换身衣服梳了头就过来，让她俩和夏嫂去给三爷做碗醒酒汤醒醒酒，再给老夫人沏壶热茶，拿些点心过来，等三爷酒醒了，咱们再慢慢打算，如何？”

    老夫人见她并不关心如何处置这几个人，也对今晚的事并不是那么愤慨，却好象很在乎谢家打算怎么对她，不由得心里一沉，难道周长生要借这件事赖上明净？难道今晚的捉奸竟然有利于她？她飞快地扫了长生一眼，却见她面色平静看不出什么，不由得神色更加凝重。

    不过她的提议很正确，处置这几个奴才并不要重要，最重要的周长生和谢明净已被捉奸，即使再清白，名誉也毁了，该如何给她一个交待，这才是最重要的，显然这件事不适合外人在场，还是让明净这个主角醒醒酒再说。

    只要明净不想要她，只要自己咬死不同意，大不了赔些钱罢了，看她有什么办法？只要她肯离开谢家不再纠缠明净，不妨在银子上多让些步。

    若与付家的亲事成了，还在乎那几个小钱？且不说五千两银子的改姓钱，听说付小姐因为相貌差年纪大，又是****再嫁，为了给自己长脸，给的十车礼物全都价值不菲，只要不胡乱挥霍，足以让谢家丰衣足食十年八载。所以，这门亲事不能出任何问题。

    问题总是要解决的，逃避不是办法，老夫人心头一轻松，忽然对明净有了足够的信心，相信他一定会舍长生选择付家，等她们都走了，先对他说了这件事，提前探探他的口气，劝劝他，一定不能让他稀里糊涂做出决定。

    “明净，你醉熏熏的先别管什么事，等清醒过来再说吧。周姑娘快快回去换衣服梳了头再过来，你们按周姑娘的吩咐去做，都放麻利点”

    长生点点头先离开了，地上跪的三个巴不得赶紧走，很快就离开了。

    屋子就剩下老夫人和明净，明净靠着床头坐起来，焦急地问：“母亲，到底发生什么事了？”

    老夫人长叹了一口气，无奈地摇摇头：“别提了，本来我们谢家有了高兴事才许你们喝酒，谁知你喝醉酒惹出这么大一件事”

    “到底出什么事了？”

    老夫人一五一十告诉了明净今晚的事情，明净大吃一惊，一下子坐直了，酒也醒了大半，勃然大怒：“这帮恶奴刚才老夫人怎么不说？看我怎么收拾她们我们谢家虽然已经败了，但总不能让奴才张狂成这样”

    “收拾不收拾她们都是小事，随时都可处置她们，不就是几个奴才吗？关键是，出了这样的事，该如何安排周姑娘？你可要想好了，这是终身大事”

    提起长生，明净神色柔和了些，很快又眉头深锁，为难地说：“母亲不知道，其实我一直对周姑娘有意，她却因为家世问题，自知配不上我，又不愿做妾，所以一直对我敬而远之。本来我们家出事了，身家地位一落千丈，家世好的肯定不愿再嫁给我，说起来她也是清白人家，我们一家可是坐过天牢的，说不上什么配不配，准备找时间对母亲提起，让你给我们做主。”

    老夫人惊讶地说：“我还真不知道，你还有这个心思。说起来周姑娘也不错，能娶她也是你的福气，只可惜，贫贱夫妻百事哀呀”

    明净笑笑，不置可否地说：“老夫人说的是，我其实还没想这么多，只不过一直未能找到姨娘，我心里不快，才搁下来。后来有了付家之事，我的心情很矛盾，我也是富贵中长大，这样清苦的日子实在难挨得很，我既想要付家的富贵，又想与自己喜欢的人在一起，所以一直处于两难之中，不知该如何选择。今天的事情刚好，促使我下定决心，算了，我也不贪念什么荣华富贵了，我已经毁了周姑娘的清誉，就要对她负责，要不然我成了什么人？她以后如何做人？”

    老夫人一惊，没想到明净提起付家还说得好好的，怎么突然话锋就转了，改为抛弃荣华富贵，为周长生负责了？

    她着急地说：“此事不可轻率我们谢家虽败，但还没到娶农户女为妻的地步人总要往高处走，若娶了她，你这一辈子就低下去了，想高也高不了虽说你喜欢周姑娘，可是两人一起过衣食不济的贫贱日子，你受得了吗？这才刚刚几天，你就受不了了，等真的成亲后，拖儿带女，我们谢家人口越来越多，总不能光靠裴家接济，恐怕连现在的日子也维持不了，到那时，别说你姨娘没找回来，就是找回来了，你拿什么为她养老送终？”

    明净似有所动，叹了一口气说：“我也这样想过，所以母亲提起付家之事，我才刻意不去计较付小姐的容貌和年龄，努力想说服自己同意这门亲事，说不定再有几天我就回心转意了，可偏偏发生了今晚的事，我总要对长生负责呀，一个姑娘家清誉全毁了，以后怎么办？”

    老夫人暗骂林心慧就会坏事，努力想着说辞道：“你与周姑娘本就清白的，哪里需要对她负责？你自己也说了，不过是有损清誉而已，不是毁了清白，这一处只住我们一家，事情又不会张扬出去，哪有你说的那么严重？还需要负什么责任？你这孩子，就是太老实心太软听母亲的，没错”

    明净似松了一口气，仿佛心头的石头放下了，老夫人观察着他的神情，也稍稍放下心来，看样子他未必是有多在乎周长生，真正在乎的还是容华富贵，只不过是怕对不起自己的良心，又舍不得周长生的美貌，才想为今晚的事负责，这蠢货，饭都快要吃不饱了，还净想些风花雪月

    外面有人敲门，是夏嫂端着醒酒汤和热茶、点心等物，看来张嬷嬷和杜婆子还算乖觉，不敢再出现在明净面前，老夫人和明净有心事，也就不再关注，都忘了长生去换衣服还没有来。

    等她们全都出去，老夫人担心明净仍在左右摇摆，等见周长生意志又不坚定了，连忙趁热打铁说：“我的儿，你虽不是我亲生的，也是在我身边长大的，我还能害你不成？你们年轻，总想着那些虚虚套套的事，只有过来才知道，荣华富贵才是最实实在在的东西，你可不要错了主意，将来后悔莫及”

    明净痛苦地抱着头：“我相信母亲说的话，我自己也不想放弃荣华富贵，可是长生怎么办？我若入赘付家，她该何去何从？”

    门咣当一声推开了，长生脸色苍白地站在门口，一字一顿地说：“老夫人三爷我周长生不需要谁负责任，我负得自己的责任既然我已经成了多余的，放心吧，我绝不会再赖在谢家我明天就走”

    老夫人暗喜，她知道长生有骨气，没想到这么有骨气，这不更好，免得纠缠不清，让明净左右摇摆下不了决心。

    明净羞愧而难受地说：“长生，你留下吧，今晚的事我会负责的，你一个人离开这里怎么办？你走了我的良心会不安的”

    “你放心吧，今晚你什么也没有做，我们之间清清白白的，你不需要负责任我又不是没有双手，离开这里难道还会饿死？实在过不下去，我老家还有爹娘兄弟，他们总会养我的你就安心去享受你的荣华富贵吧”