
    第278章、故人归来

    长生一直等不到明净的消息，却没有什么办法，只好一直耐心地等下去，她不敢出头露面打听，也不敢让徐大伯去打听。老夫人上过一次当，就绝不会再上第二次，若被她发现，虽拿自己没办法，却绝对会把锦姝控制得死死的，借机来控制明净和她。

    此时，她和明清心里不知有多恨自己和明净设计骗她们，绝不能让锦姝落到她们手里，替自己和明净承受这份强烈的恨意。

    时间一天天地过去，转眼又是人间四月天，芳菲尽落，绿上枝头，天气渐渐温热起来。

    长生的耐心差不多要被磨光了，她才发觉，自己越来越担心牵挂明净，现在她和锦姝两人只能依靠明净了，大唐如此之大，她能依靠的却只有明净。

    明净若是一直不出现，她不敢打听他的消息，不敢抛头露面赚取生活费，虽然徐大伯老两口真心对她和姝儿好，但是等明净留下的银两花光了，一家四口只靠徐大伯卖包子微薄的收入，吃饭都成问题。

    姝儿虽年纪尚幼，却仍是很敏感地察觉到了她的不安和担忧，终于有一晚在临睡前，试探着问长生：“姑姑，你是不是想三叔了？”

    黑暗中，长生的脸庞发烧，怜爱地轻斥：“小丫头，乱说什么呀？我只是奇怪他这么长时间怎么不来看我们的小锦姝？或许他很忙吧，说不定等他得空了就会来，别胡思乱想了，睡觉吧，放心，你三叔绝不会抛下你不管的”

    锦姝带着童稚的狡黠笑了起来：“我知道了，姑姑不是想三叔了，是担心三叔了不过我好想三叔，他一定不会不管我们的”

    长生怕她再说出什么让人难堪的话，就含糊其辞的说：“好了好了，我知道了，姝儿是个好孩子，你三叔那么爱你，怎么会抛下你不管呢？”

    姝儿嘻嘻笑了起来：“三叔不会抛下我不管，也不会抛下姑姑不管的，我们三个不要分开才好呢”

    长生装作嗔怪的样子拍拍她的背，示意她快睡，等到姝儿睡着，她却睡不着了。

    古今的小孩子都是一样的，都希望生活在父母双全幸福平和的家里，这样才有足够的安全感。可是姝儿自从懂事，先是父亲常年不在家，只跟着母亲生活，后来母亲英年早逝，父亲依然不在家，只跟着陆嬷嬷，从生活上和心理上无比地依赖她，所以才会被陆嬷嬷完全控制，只是她尚年幼，以为陆嬷嬷是疼爱她才会如此，并不知道真相。

    发觉陆嬷嬷的险恶用心之后，在自己和明净的策划下，陆嬷嬷被用计骗走，虽然是为了锦姝好，可是在她幼小的心灵里，又经历了一次至亲至爱离开的痛苦。

    后来在自己和明净的真心疼爱照顾下，她渐渐走出了阴影，但以往的经历让她极缺乏安全感，也比一般孩子更需要安全感，加上明澈生死下落不明，所以她把一切希望都寄托自己和明净身上，觉得只有自己和明净才能带给她安全感，也只有自己和明净在一起时，她才会有真正的安全感。

    而一对非亲非故的男女要长久地合法合情合理地在一起，除了成亲还有什么办法？所以她才会如此盼望自己能和明净成亲，给她一个虽然没有亲生父母，却不比亲生父母差的家。

    可是自己是一个女人，女人和孩子一样需要安全感，特别是象自己这样的女人，要嫁的人一定要给自己安全感才行，可怎样的男人才能给自己安全感？

    是权势过人还是富可敌国？亦或是武功高强？足以让自己衣食无忧生活的安定富足？好象都不是。这个时代的女子，除了娘家特别有权势和财富让男人不敢小觑的，普通女子生活的是否幸福，全然靠男人的恩宠，而在这个三妻四妾的年代，男人的喜爱是一件绝对靠不住的事情，若被弃之如履，再多的财富又有什么意义？

    所以长生觉得，愿得一心人，白首不相离，有那么一个男人，永不抛弃你，永不背叛你，永不怀疑你，让你一生一世可以全身心的信任和依赖，才是真正的幸福。

    明净做得到吗？

    ****迷迷糊糊睡去，第二天，长生的心情莫名地沉重起来，虽然一如往日的起床做饭，帮助徐大娘浆洗衣服，帮助徐大伯做油面包子，但谁都看得出她心在不焉。

    徐大伯和徐大娘早就感觉到明净对长生有意，以为长生害了相思病，却怕姑娘家脸皮嫩不好说破，只一心盼着明净早点回来。两人还相商，等明净下一次再来，一定要试探一下他的口风，若两人真有意，就想法子成全他们，可别误了长生的大好青春。

    晚上，长生依旧和徐大娘做好晚饭，和锦姝三个人一面坐在堂屋里做针线，一面等徐大伯回来。还好，今天他还算回来得早，长生听到推门的声音，就赶紧跑出迎接。

    看见她，徐大伯欣慰地笑，然后说：“今天卖包子时，听说了一件事，大家都夸当今皇上肚量非凡，听说把原武功郡伯府的晋阳大将军谢明澈给放了”

    听到明澈的名字，长生高兴极了，可怜的锦姝，终于有了父亲的消息。

    只是明净呢？既然皇上已经赦了明澈，那么明净呢？如果皇上家赦了明澈，明净一定会带他来看自己和姝儿的，为什么至今不见身影？

    难道是谢家为了骗长生带着姝儿现身，故意放出这样的风声？这似乎不可能，谢家的胆子还没大到敢假借皇上的名誉，还是请徐大伯打听清楚再说。

    徐大伯很干脆地应了，答应一定仔细打听。

    第二天一大早，他们刚吃过早饭，外面忽然有人敲门，长生的心猛地狂跳不止，难道是明净回来了？也说不定是周围的邻居大清早有事所以找上门。

    她稍微平息了一下心情，走到门口，暗暗祈祷不要让自己的希望落空。鼓起勇气打开木门，门外霍然站着明澈和明净兄弟两个