
    第285章、谢家变故

    长生和锦姝这几个月一直在徐家那一方小小的天地里大门不出二门不迈，早就憋得慌，早想看看外面的风景，明净因为与长生并肩而坐，一路心情极好，不时撩开帘子看车外景致。

    不知为何只雇了一辆大车，四个人同车而坐，锦姝靠在父亲怀里兴奋异常，明澈却只靠壁而坐，不知为何一路上沉默不语着，神情极为平静，只偶尔应答姝儿几句话，似乎什么也引不起他的兴趣，只急急赶路，顾不上看麦苗抽穗，野花满陇，也顾不上得垂柳依依，春燕穿梭。

    他的情绪影响了长生和明净，两人还以为他因为回去要面对老夫人和明清所以心情不好，都体谅地不言不语，姝儿渐渐被摇得睡着了，车里更加沉闷，长生索性也闭目养神，昨夜没有睡好，再加上车子摇晃，她有些困乏，渐渐也迷糊起来。

    车子经过一个雨天形成的小坑时，长生被颠得醒了过来，却发现自己迷糊中靠在了明净的肩膀上，而明净正一付美滋滋的样子看着她，想到明澈还在车上，长生脸一红赶紧坐正了，下意识地去看明澈的神情，却发现他眼中一丝阴郁，隐有薄怒，再细看却平静依旧，赶紧转过头装作打盹。

    暗想这个男人城府也太深了，什么喜怒都看不清楚，也不知姐姐当年是如何忍受的，或许他面对姐姐时，流露的全是真情吧，想起姐姐，对明澈又增了几分莫名的亲近感，却又不喜他的城府，索性揭开帘子只看窗外，明净以为明澈另有心事才沉默无言，也不好再说笑，只随长生往窗外看着，旅途寂静下来。

    傍晚时分，车子终于到达了现在的谢宅―思归院，院门依然紧闭，却没人对此感到奇怪，老夫人遭逢大祸，周围又再无人家，现在家奴又少，自然要小心谨慎。

    打发走了马车，一行人站在结实沉重的木门前，心思各异，明净上前使劲地叩着门，过了一会，一个中年男子谨慎地问：“是谁？”

    明澈脸上浮现一丝喜意：“老夏快开门，是我，我是谢明澈”

    门吱呀一声开了，老夏领着儿子满仓站在门口，惊喜地看着明澈，却难过地呜咽几声，拉着满仓扑通一声跪下，哭道：“谢将军，你可回来了这些日子你受苦了回来就好回来就好，满仓，快让你母亲多加几个菜，不行就把那几只鸡和羊宰了”

    明澈面对旧日下属神情感慨，仿佛忆起昔日的威风，却只挥挥手说：“不急，我先见过老夫人再说我在牢里也没受什么罪，皇上也已经赦了我，你放心吧，以后再没事了我暂时不会走了”

    老夏高兴得连连点头，赶紧领他们去找老夫人，正欲对他们说谢家近日发生的事情，老夫人听说来人了，拄着拐杖迎着他们走来，身后跟着谢明珠送的几个丫头，看见他们满脸的不可置信，又狠狠的瞪着明净和长生，目光阴冷，似有深仇大恨一般，短短几个月不见，她似乎又老了许多，头发也变得花白了。她眼里强烈的恨意让长生心里一惊，不就是带姝儿逃开那点事，有这么恨他们吗？

    老夫人停了下来，定定地看着明澈，明澈迎上去，倒头便拜：“母亲大人在上，儿子不孝，让你老担心了好在皇上已经赦了儿子，以后就可侍奉在母亲左右以尽孝道了”

    老夫人却咬牙切齿地说：“皇上居然赦了你？你早不回来晚不回来，居然这个时候回来？莫非是来看我们母子笑话的？”

    不等明澈回答，又发恨地瞪着明净:“你这个贱种!居然有脸回来，都是你这个贱种惹得祸，害我儿下狱还有你这个贱人，居然又厚颜上我谢家的门”

    明净气极，却被长生一把拉住，示意他弄清原因，明澈站起身来冷着脸问：“你也知道这是谢家？难道我和明净姝儿不姓谢？周姑娘是姝儿的教养姑姑，难道不该来谢家？总不成这只是你们母子的谢家？明清到底出了什么事？你别什么都赖到别人身上”

    老夫人更加生气，举起拐杖就要打明澈，明净上前一把抓住，怒道：“大哥好不容易遇赦回来，你就这样对他？别忘了这宅子可是他置办下的二哥到底出了什么事，二嫂哪去了？你快说，光顾着打人了!”

    提起明清，老夫人一下子没了怒气，一屁股坐在地上，呜呜地哭起来，老夏上前小声地说了事情的经过。

    长生和明净带姝儿逃离谢家后，明清却起了心思想入赘付家以谋夺家财，无奈已有妻有子，如果强行休掉林心慧又怕惹起麻烦，付家未必愿意要一个休妻另娶的女婿。

    他先是想方设法得到了付小姐的欢心，为了达到目的又百般哄骗林心慧同意和离，并瞒着老夫人写好和离书按上自己的指印逼林心慧按指印，林心慧接过和离书哭了一会后说是两人再做****夫妻，明早就按了指印把和离书交给他，明净就同意了。

    当夜两人还共饮了几杯酒，明清怀着各种心思和林心慧极尽****，天快明时才沉沉睡去，等他醒来，林心慧已经在和离书上按了指印，并收拾好行礼准备离去，等老夫人知道一切已经没法挽回。

    林心慧离开后，付家给了谢家一笔丰厚的财物同意明清入赘，可是明清入赘只两天，就被林心慧告发了，官府查出和离书是假的，原来指印是林心慧趁明清睡得老实，拉住他的小拇指按的，明清以为自己巧语骗过她，她却已看穿明清的本质，才想出这个毒计骗过他。

    明清为了骗林心慧同意和离，对林心慧说他根本就不喜欢又老又丑的付小姐，他入赘付家不过是为了谋取付家财产，并许诺等财产到手他就休了付小姐，重新迎娶林心慧。他以为林心慧会上当，谁知多年的夫妻林心慧早已看清明清的本性，心中恨极他的无情无义，只是假装相信而已，所以才设计骗他。并在告发明清伪造和离书停妻另娶之后，不但把这番话添油加醋向官发告发，还告诉了付家。

    付家家财多年辛苦积累所得，最恨人谋夺家产，更恨明清骗婚毁了自家闺女的清白之身，大怒之下不但要回了所有财物，还告发明清想谋财害命，并在明清入狱后花大量银子买通官府折磨他，而此时林心慧却消失了，所以谢家主子现在只剩下老夫人和三个孙子。

    虽然裴家想出手救明清，可是明清罪行无法隐瞒，付家又不依不饶花了大量银子给官府，谁都知道裴家自身难保，所以官府并不偏向谢家，明清已经入狱十几天还不得出来。

    几个人闻言都惊呆了，没想到明清如此薄情而林心慧如此工于心计，还未反应过来，老夫人却站起来朝明净扑去，拿起拐杖就抽打谩骂：“都是你这个贱种害苦我儿若你不逃走入赘付家，我儿如何会遭此大祸”

    明净想起她先是逼自己纳豆黄和椒香为通房丫头，又逼自己娶成紫玉，后来居然逼自己入赘商户，现在还把过错推到自己头上，一把夺过拐杖扔得远远得，讥讽到：“自己生的好儿子、娶的好媳妇，倒有脸赖到别人身上你当初不是把入赘付家说的天花乱坠吗？若不是你这样吹嘘，二哥也不会动这种心思说起来事情全因你而起，不过害人不成反害己而已，还是多在佛堂前悔过吧”

    长生虽觉得明净嘴巴越来越毒，却也解气极了，老夫人气得大骂明净不孝却无可奈何，令一旁的丫头去给她捡拐杖，丫头却害怕明净不敢动，老夫人更加谩骂不止。

    骂了一会看到明澈根本没有劝解之意，正欲骂，忽又想起什么，眼里躲出热切的光芒，一把抓住明澈：“好儿子，皇上能赦了你，说明还是很看重你的，或许你给官府说句许就会有用，求你快救明清出来吧，付家给官府使了银子，在里面可劲地折磨他，他可怎么受得了哇”

    说话间，明清的三个孩子跑了出来看热闹，老夫人看到失去父母的三个亲孙子，再也强硬不起来，“哇”地一声哭了，抓住明澈苦求道：“好儿子，你那兄弟虽不争气，但我年老体衰，你几个亲侄子也离不开爹娘，求你看在我和你侄子的面上救清儿出来吧，他在里面会被折磨死的”

    明澈依然不语，长生忽然想到，不是正发愁老夫人不肯同意自己与明净的亲事吗？这不正是极好的机会，正好借机逼她同意，也不知明澈和明净想到没有？

    却又不好意思提醒，倒显得自己迫不及待似的，忽又想起明清对紫葫犯下的恶行，又觉得不该放他出来，这个恶棍，被折磨死在牢里才好抬起头看明净，明净也正好看她，显然他心里和她的想法是一致的，只是到底该如何做呢？

    心里正七上八下，明澈缓缓地开口了：“如果你答应我一件事，我就想办法救明清出来”