
    第269章、别离莫悲

    长生越说越气愤，她死死地盯着明净，一字一句地说：“谢明净，我总算看透了你对我发了那么多誓说你绝不会负我，我本来从不敢当真，后来谢家出了事，我才敢稍稍有点希望，就应了你，你不是早就答应我找老夫人提亲事吗？为什么说变卦就变卦？你还是个男人吗？”

    看着长生冷漠而激愤的样子，素装下的容颜带着一抹冷艳的恨绝，明净的心忽然痛得不行，他喝了醒酒汤似乎好了些，一下子翻x下床，扑腾一声跪在老夫人面前：“娘，求你成全我和长生，我不能违背自己的诺言，付家那边就算了吧，算我无缘”

    老夫人气极，低斥明净道：“起来看你那付没出息的样子谢家已经成了这样，我只能努力地让你们过得好些，你非要娶宫奴出身的农户之女吗？放着付家大好的婚事你不要，我还能眼睁睁地看着你掉进泥潭里”

    长生的脸一阵红一阵白，似乎受到了极大的羞辱，她转过头：“老夫人，你不用激我，我走谢三爷，也祝你前途无量、富贵滔天明天天一亮，我就走但是，谢将军最后一次离开谢府时，曾把锦姝托付给我，让我发誓不离开锦姝，如果要离开只能把锦姝交到他手上，所以我宁愿陪着锦姝下天牢，也不敢违背誓言。今日亦是如此，我走可以，但我要带着锦姝，好等将来交给谢将军。我虽是女子，但也要一诺千金，否则，长生不敢离开，就是老夫人要逼长生离开，长生也只好在谢宅旁结庐而居，以便时时得到锦姝的消息”

    老夫人狐疑地看着长生，她对锦姝果真有这么深的感情吗？又一想她都能陪着锦姝下天牢，当然舍不得离开她，这该如何是好？锦姝虽父母不得见，但总有亲眷，还能把她交到外人手上？

    而一旁，明净表情十分痛苦和不舍：“长生，果真要走吗？是我不好，我负了你我知道你离不开锦姝，又对大哥发下重誓，有姝儿在你身边也好，你就不会那么孤单。可你一个孤身女子如何在外面照顾姝儿？不如这样，你就留在谢家继续照顾姝儿吧，我若真的与付家的婚事成了，说不定还能偶尔回家时见你一面”

    长生知道老夫人最怕这种情形，故意做出思索的样子，似乎心有所动。

    老夫人却急了，明净若真的入赘付家，那么长生留在谢家算什么？若被付小姐发现了，而且明净一向心思不定，若被她********得明净在婚事又动摇，自己不是白费心思吗？只要她肯走，不再出现在明净的生活中就行。至于锦姝，一个小小的孤女，养她只为面上好看，周长生实在要带走，就让她带吧，以后刚好不操她的心，也不用备嫁妆。这个周长生再不敢留了，真是让她带上锦姝走吧

    她刚想答应，又觉得不能太急切了，好象迫不及待要把锦姝推出门似的，就有些不舍地说：“姝儿从小就跟我亲，她要走，我真的舍不得。我知道周姑娘是真心真意对姝儿好，她照顾姝儿我没有什么不放心的，可周姑娘毕竟是外人，家里有祖母、叔父和婶娘，却让一个外人照顾姝儿，让别人怎么看待我家？”

    明净也不看她，只问长生：“你果真要带着姝儿走?”

    长生千般不舍地看着明净，然后痛苦地转过头，只点点说：“一定要，我绝不离开她老夫人放心吧，别人若问起，我只说是这是将军以前安排的事。”

    明净眉宇间更加痛苦：“好吧，我同意。老夫人，让长生带姝儿走吧，以后别人若问你，我也说是大哥的安排，我们也没有办法。我想长生会把姝儿照顾得很好，我身边还有一些攒下的碎银子，全给她吧，不过，你不要和姝儿走得太远，说不定我还能见到你”

    老夫人明白明净是想让她给长生一些银子傍身，又见明净不让长生远离，心里一惊，她若不走远，两人离得近，不明可能见到，若弄得不清不白，跟养了外室一样，付家会轻饶吗？

    她赶紧说：“你身边还有一张百两银票，这可是你大姐送给我补身子的，全给周姑娘吧。不过你一个姑娘家，带姝儿在外生活，我实在不放心把姝儿交到你手上，若有点差错，让人家如何唾骂我？这样吧，不如你带着这百两银票和姝儿一起回乡，你守在亲人身边也好相互照应，刚好也给你母亲尽尽孝，我也就放心把姝儿交给你了”

    长生上前行了礼：“谢老夫人成全只要能和姝儿在一起，在哪都行，我确实离乡太久，是应该回去看看娘了。我明早就离开，带姝儿还乡现在离天明还早，长生回去小睡一会，还请老夫人多多保重也祝三爷金玉满堂百年好合长命百岁从此不相欠，亦不相见”

    第二天一大早，长生毫不客气地收下了明净赠的十几两碎银和老夫人的一百两银票装好，又收拾好和锦姝两个人的包袱行礼，主动提出让老夫人派人检查，老夫人却拒绝了，说整个谢家现在都找不到什么她东西，还有什么可检查的？

    早饭后，长生带着锦姝一一向大家告别离去，她不知怎么劝说锦姝，锦姝居然十分高兴地跟她走了，老夫人派夏管事亲自送到京城，乘坐回晋阳的马车，而长生坚决拒绝明净相送，态度十分决绝，只收下了他准备的点心和果子等物。

    她们走后，老夫人着实松了一口气，终于解决了一个**烦，不，两个**烦，现在还要锦姝那丫头有什么用？还得替别人养孩子，暗自庆幸自己很明智地同意长生带走那个，一下子少了两个麻烦，等明净再入赘到付家，又得了大量财物，可不是她们一家关起门来过日子？

    她也很快处置了那几个人，给杜婆子多发了半年工钱做封口费然后赶回家去，夏嫂扣了半年工钱就放过去了，张嬷嬷罚了一年工钱，又跪了三日佛堂，这才放过了她们。

    至于林心慧，老夫人狠狠训斥一顿后简直无语了，这个小心眼的女人，只为一点小小的妒忌心，就做了这等蠢事，差点被她坏了大事，以后，该如何才能放心把谢家交到她手上？

    她也弄清了捉奸一事与明清无关，他那晚确实喝多了，根本不知道发生了什么，不过听到长生走了，他满脸地不舍，连说“可惜可惜，这么一朵香喷喷的花，爷弄还没到手就走了应该把她留下才对”

    气得老夫人狠狠地打了他一耳光，暗自庆幸自己舍得银子和锦姝，把周长生打发走是正确的。

    自从长生和姝儿挥手离去之后，明净象丢了魂似的，把自己在房里整整关了一天，第二天一大早起来，却神色如常地外出转悠，装做到处打听生母下落的样子。

    老夫人以为长生走了他就彻底死心了，这几天心里难受也能理解，只要他顺顺利利与付家结亲就好，就想着宽限他几日，不要逼得太紧，他要找生母就让他找吧，找不到也就死心了，自然会主动来找她商量和付家的亲事。

    也许当初对明净提及这门亲事时，她是真有愧疚心理的，可是这几天事情传开后，她和林心慧身边的丫头婆子纷纷夸她为人贤良能干，居然给非亲生的庶子找了这么好的一门亲事，心甘情愿让他享福，自己却和亲生子一家忍受清贫，实在是难得的善良大度之人。

    夸的人多了，就成了真，老夫人无比自豪地以为这门亲事真是自己为明净办了一件大好事，他应该一辈子对自己感恩戴德，成亲后应该也要想方设法资助谢家。

    所以她已经不屑于主动找明净来商议亲事，而是等待明净恭敬讨好地主动地来找她商议婚事。

    可是谢明净这小子真沉得住气，周长生都走三天了，居然好象就这么放下了，难怪人说事间男子皆薄幸，只有荣华富贵是真的。

    老夫人却有些坐不住了，她生怕与付家的事出什么问题，想尽快让明净入赘，可是明净却天天躲避她大清早出去，夜半回来倒头就睡。

    老夫人只得派人盯着，听奴才明净回来了，就赶紧派人把他传来，暗恨这个上不了台面的东西，周长生走了，就象带走他的魂，整天着三不着四的，不知想些什么，要不是有付家的亲事，才不想管他呢

    谁知明净只是朝她行了礼，然后就开始东拉西扯市井见闻，要是以前，老夫人是颇喜欢听的，可是今日耐下性子听了一会终于不耐地说：“明净，你这几天日日早出晚归都做什么去了？你每天就都去市井听些闲话回来吗？”

    明净早已料到她会这么问，也早就等着，就面上一片悲凄地说：“我不是告诉母亲了吗？我这几日打听姨娘的消息去了。姨娘虽是个奴才，却是我的生身母亲，不找到她的下落我怎么甘心？她身体又弱，这些年跟着母亲享福惯了，肩不能挑手不能提的，谁知道她现在在哪受苦？说不定流落街头，说不定为奴为婢，儿子再不孝，哪能自己得温饱而不管她的下落？”