
    第296章、有家难归

    虽然色诱受骗，目的却顺利达到，长生也就饶了明净那厮，准备返乡事宜。

    本来她想带姝儿一起回去，但是明澈不想女儿外出一趟回来后家里突发变化，又多了一个她不喜欢的继母，就想留下姝儿一起面对这些，让她也好接受一些。长生觉得也好，安阳郡主以后总是姝儿的继母，嫡亲的继母，姝儿应该和她多相处一些，亲近亲近感情，自己不在刚好，反正有明澈在，谁也不敢招惹她，长生没有什么不放心的，姝儿虽然不舍得与长生分开，但是也不舍得与爹爹分开，在长生的劝告下，也就同意了。

    老夫人也于晚上准备了一顿象模象样的家宴送行，虽然明清在席让人心情不爽，可是想到明天就要踏上归途，长生也就无视于他那令人恶心的目光，反正有舅舅和大哥在场，还有叽叽喳喳的孩子们，气氛已经很热闹了，全当他不存在好了，免得被恶心到。

    出行那一大早，长生早已梳妆打扮好，谢家不比往昔，虽是新妇，也没有更多的繁复装束，她只是换上了明净准备好的出行衣服，按礼新娘新娘归宁也要穿吉服，为了路上方便，也为了不污损，全包在包袱里，等到家门口再换上。

    头发也挽成了紧致的螺髻，用红色的绣花锦帕包着，鬓边只插两朵红色的绢花，既不失喜气又方便出行，仅有的几样首饰全部包起来塞在衣服里，等到家门口换装的时候再戴上，以免被人讥笑寒酸。

    长生又细细检查了一遍行礼，姝儿亲手包了一包她最喜欢吃的点心带过来，让他们路上吃，长生最放心不下的就是她，真想带着一起去，好让自己走的心安，也不必急着回来，可是人家亲爹在堂，自己现在只是婶婶的身份，再怎么对姝儿真心，也越不过她爹去，再说，以明澈的性子，又出了陆奶娘的事，越发防备心疼的紧，也确实没有什么不放心，就对姝儿叮咛了又叮咛，这才略放心了。

    她和舅舅、大哥一边喝着茶，一边期待回家的情形，心情明媚而兴奋，似乎从她进入谢家，从没这么开心过，只等待明净备好马车之后来叫他们，真的是万事俱备只待出行了。

    按说备车也只是去看看，自有下人去备，可是明澈去了几乎半个时辰也不见回来，让长生心里慌慌的，可别有什么事去不了，又觉得不可能，暗笑自己是归乡心太急。

    又等了半个时辰，看看已经辰时了（上午九点），太阳高照，还不见明净回来，也不派墨儿来说一声，长生真的急了起来，不过面上镇定罢了，想去催又怕是老夫人要对他交待什么，自己催来催去倒落人话柄，只好耐下性子等着，王春发见她有些毛躁，心下也有些着急，却是一个外客不好去催，只好拣一些长生素日听不到的家乡趣事说来转移她的心思。

    又过了一会，千盼万盼，却是墨儿来了，明净并没来，看到墨儿神色中似有无奈，长生心里一乱，难道有事走不了啦？

    果真怕什么就是什么，墨儿朝长生行礼道：“三夫人，爷派我来对夫人说一声走不了啦，他这会脱不开身，怕夫人着急，才派小的来说，还让三夫人勿急，不是什么祸事。”

    长生“啊”了一声，心里顿时凉透了，只待出发了，又说不走了，还有被这更让人失望的事吗？真希望只是明净和自己开玩笑。不过好在不是什么祸事，倒让人放下心来，现在真有祸事，她可是谢家妇，再无法置身事外了。

    王春发和周安生也失望极了，带姑娘女婿一起归宁，多荣耀的事，偏偏出了差子。

    墨儿是个机灵人，又一向敬爱长生，就不忍地劝道：“不过是本来说好大爷一两个月后迎娶安阳郡主，不知为什么，淮安王府突派人传话，说是皇上现在要让大爷三天内迎娶郡主进门，谢家现在是白丁，自然不能把郡主迎进谢宅，就在京中另赐下郡主府成亲，淮安王府已经紧急派人去收拾了，谢家这边也要派人去，家里再没人手，虽然大爷不想误了三夫人归宁，但事出紧急三爷不好再走，老夫人也不让走，只好拖下来啦，具体情况还要等三爷回来才知道，三夫人心勿急，等三爷回来再做打算吧”

    长生一愣，不是说先给明澈赐下官位或者恢复谢家爵位之后再迎娶安阳郡主吗？哪有没赐下官位先娶郡主？谢家虽是百年世家，但现在爵位官位全无，仅是中等人家的生活，这不是让明澈以白丁身份尚主吗？哪有这样的事呀？真太失了宗室体统了，这位新皇上做事可真不管不顾呀，难怪人说李唐皇室有异族血统不太拘礼法。

    不管如何，谢家现在已经没有几个能用的主子，三天这内迎娶郡主，要多忙乱有多忙乱，自己做为谢家现在唯一的媳妇，怎么也无法脱开身了，就是明澈让她们走，这种情况怎么只顾自己归宁？且看明净回来如何说。

    只是强留了舅舅和大哥数日，就是为了跟他们一起走，临了却走不了，长生歉疚地看向他们，王春发是个厚道明白人，笑着说：“女子出嫁从夫，何况这是夫家的大事，归宁迟早都可，现在正值暑天，长途跋涉也怕你身子不适，等天凉些也好，你只管好好帮忙便是，等三爷回来，我们辞了行自离去便是，你在这里过得好，你爹娘也是高兴的，不一定要这么快归宁的”

    长生心有泪意，面上却笑着说舅舅把她嫁出去就不管了，周安生想得却是另一回事。

    谢家大爷尚了郡主，听说淮安王极受皇上敬爱，皇上不赏个官也要赐个爵，自己的妹夫就是郡马的亲弟弟了，谢家本就是百年世家，妹夫以后还能没有官做，对周家的荣耀和子弟的前程都有莫大的好处呀弟弟周良生，品貌才华都是极好，就是没有帮衬才埋没在乡间，有亲姐夫帮衬，以后再考个功名，做个小官还不是一件容易的事？周家以后就是官家了，这可是光宗耀祖改换门庭的大事呀

    面上只做不舍得妹子，笑意却已达了眼底：“妹妹且莫难过，舅舅说的对，妹夫的家事要紧，归宁晚些也没什么，横竖家里有我，爹娘身子都还硬朗，保管一家老少没有半点差池”