
    第273章、毛遂自荐

    明净确实去了晋阳。

    他深知老夫人的精明和多疑，知道如果自己不真的走一趟，而是很快回转，说不定她会想到长生和姝儿仍旧留在京城，如果被她们找到长生的下落，那么一切计划都打乱了。如今的谢家和老夫人肯定再没有这个能力，但她和明清背后有谢明珠和虽已失宠但地位和身份却依旧的裴家，他们能做得到。所以明净不敢大意，这才决定亲自走晋阳一趟，其实来回也才二十天左右而已，却能让他们摸不透长生和姝儿的真实去处。

    他从出生起就被她这个名义上的母亲牢牢控制在手里，拿捏着他的生母吴姨娘的身份，逼迫他不得不处处听从于她、讨好她，却得不到半分真正的善意。

    他实在受够了，何况这种控制已经威胁到了他最在乎的人，还将要破坏他的一生，所以他一定要千方百计地摆脱。

    他去晋阳还有一个目的，因为晋阳是明澈的驻守地，他在那里朋友最多，也有几个真心相待的生死之交，总有一两个能指望得上吧。而且晋阳还是大唐的发源地，李世民的老巢，因此李世民在晋阳有不少心腹，明澈就是其中最为器重的一个，却是如今最为他忌恨的一个。

    明净想去试着找找明澈的故交，因为这些故交与李世民的交情也极深，都是他当年起兵时忠心耿耿的追随者，后来大唐在长安建都后，这些心腹为了替他保住晋阳这一块败可退居的地方，不惜放弃京城的高官厚禄和繁华富庶，宁愿守在晋阳多年。如果他们当中有人肯替明澈周旋，在李世民面前说说情，他虽然不至于立即赦了明澈，但总是有些用处的。

    明净不敢抱太大的希望，但他想尽最大的努力去做。他相信，就是当今皇上李世民知道他为大哥奔走，也未必会怪他，因为他早就知道明澈和明净兄弟俩自小就感情深厚，如果他不闻不问只图自己逍遥自在，反倒不正常。

    已是早春二月，但真真是春寒料峭，越往北越与冬季景致无二，背阴处的积雪还未完全消融。明净一想到去了晋阳之后就有可能找到能替大哥讲情之人，也就有可能让大哥脱离苦海，只觉得全身都是力气和热度，早把旅途的寒冷和疲惫抛到脑后，只希望上天眷顾，给他留一线生机，让姝儿年幼之时不至于失母又失父。

    普普通通的谢宅，再无往日的气派辉煌，早春阴冷的天气一如冬日，没有半点暖意，窗户里透出几点昏暗的黄晕，只有夏管事养的狗偶尔叫几声，要不然这冬夜的山居真是清寂无比。明清听派去的人说明净出了城直奔晋阳，心里满是疑虑，他不敢擅拿主意，就吩咐来人先等会，他先去告诉老夫人。

    昏黄的灯光下，老夫人自从抄家以来苍老和憔悴许多的脸显得阴沉无比，她正因为被明净和长生算计的事生着闷气。从昨天明净怒斥她一顿离家出走之后，她就一直气得七窍生烟，直激起心底最深的怨毒，深恨当初让吴姨娘服侍了丈夫后，应该在察觉到丈夫对她颇为喜欢之后，一碗药让她不能再生，或者在她有孕后结果了那条未成形的生命，看她如今何德何能逃开她的掌控，也不至于生出明净这么个孽种给自己添堵，真是当断不断，贻害无穷。

    见明清进来，知道是有了明净的消息，心情略好受些，连忙问：“怎么样？有消息没？”

    明清咬牙切齿地摇摇头：“这个下溅胚子，居然真的出京往晋阳去了，听说今晚就住在城外往东三十里处一个小镇上，叫什么仁和客栈，看样子明早就要赶往晋阳莫非他还不死心，还想上窜下跳救出该死的谢明澈？”

    老夫人摇摇头：“经过这一次的事，我才明白我们都小看了明净，他并不象表面上那么不经事。他也知道如今太姨娘那个贱婢下落不明，再没有了锦姝那个死丫头，我们就不能再控制他，这一次他就是用尽心思也不会让我们找到她们，所以我还是怀疑这是他的障眼法，说不定假出城一次，让我们相信他真的去晋阳，然后明早再悄悄潜回京城与周长生汇合，我们不能大意，上一次就是大意了，轻易让周长生走脱了，到如今下落不明。事已至此，要找到周长生，只能通过明净，我就不信他能在晋阳待一辈子，只要他回京就一定会找周长生。你连夜派人捎封信给你大姐，让她派可靠人赶在天明前到仁和客栈，然后一直跟着明净，看看他都做些什么”

    明清虽然不服气母亲把明净说的那么厉害，却也明白这是一条唯一能找到周长生和锦姝的路子，想起自己也被他们骗苦了，恶狠狠地说：“待找到她们，我一定把锦姝这个死丫头卖到教坊里去，一定要让周长生做我的丫头，否则就去官府告她拐带人口之罪，到时看我怎么作践这个贱人”

    老夫人见这个时候明清还念念不忘占有长生，没好气地说：“你快让来人马上去裴家给你大姐带信，别有事没事就惦记着女人，先想想明净和付家的婚事吧如果明净不肯答应婚事，那笔改姓银和聘礼给黄了，我们今后的日子该怎么过？总不能这一大家子都指着你大姐吃喝吧？”

    明清眼光闪烁了一下说：“我先去打发人去给大姐送信，回来再说”说完转身走了，很快又转回来，告诉老夫人说已经给谢明珠带去信了，老夫人这才略略放下心来。正欲示意明清早点去睡，明清似是挣扎了一会，忽然朝老夫人跪下，郑重磕了头：“对于付家的婚事，儿子倒有个好主意，求母亲做主”

    老夫人皱起眉头，心里有种不好的感觉，耐下性子问：“你且说说，到底有什么好主意？”

    明清鼓起勇气说：“儿子不想永坠贫贱，如今谢家却深受皇上猜忌再无出路，只有与付家联姻才是我们谢家目前唯一的选择，这婚事千万不能黄了可是找到锦姝逼明净同意，还不知是何年何月之事，说不定惹怒付家婚事就黄了，不如儿子假意休了心慧去入赘如何？”