
    第314章、姐妹离情

    老族长按辈份是长生的爷爷辈，是周家的长房长孙，因为处事公道热心族务，在周氏家族中威信极高，平时可是请都请不到的人，明净心知族长在一族中的地位，何况又是长辈，所以不等族长行下礼去，就抢先一步上前行礼，老族长受宠若惊地拉起他，连连说：“这如何使得？这如何使得？老朽如何当得起谢三爷的大礼”

    明净笑着说：“族长客气了，子孙不肖愧对谢氏祖宗，谢家今非昔比，明净也不过一个白丁而已。而且明净此来是以周家姑爷的身份归宁，族长就是明净的长辈，当然当起得这个大礼。”

    说完和长生一起再次深深地拜下去，族长当然早就知道明澈成了皇上最信任的淮安王的女婿的事情，心知谢家恢复往日荣宠指日可待，当然要忽视明净现在只是一个白丁的事实，只还把他当做世家公子看待。在这小小的山村，一个县令都是顶天的大官，何况封过爵又出了晋阳将军的谢家?

    周氏宗族只在前朝出过几个秀才和举子，有过几位末等小吏，这些年战乱飘零，放眼满族全是庄户人，连童生也没几个，这一直是这位族长的心头大事，他天天盼着周氏家族能够振兴。

    而且在他看来，能够与谢家做亲不仅是周氏家族极大的荣耀，也是周家开始兴旺发达的征兆，以后在这小小的山乡，再无人敢小觑周氏家族了，那些小官小吏谁都要敬他这个族长三分，所以言行中对明净和长生极是客气，又见明净态度谦恭礼数周全，就越发热情高涨了。

    互相见礼之后，族长先是以长辈的身份极为礼数周全地问候了谢老夫人和明澈、明清两口子，又大致问了明净一路上的行程，道了辛苦，又约明净和长生改日到他家吃饭，这才指着身后一长一小两个模样清爽提着菜篮等物的媳妇说：“这是我的儿媳和孙媳，倒也粗通厨艺，怕你们来了贵客忙不过来，就带她们过来帮厨，还有老朽家里养的肥鸡、熏的腊肉和地里的菜蔬用来添几个菜，别嫌老朽不长眼前来叨扰，实在是听说侄孙女和姑爷回来，我心里激动在家里坐不住，所以腆着老脸前来蹭杯水酒喝”

    周厚纯也是族长的子侄辈人，本来因为明净的到来脸上十分有光，恨不得时时炫耀，又能得族长来家里吃饭，越发倍感荣耀，当下赶紧又是致谢又是陪罪，说自己考虑不周，没有亲迎族长前来，还让族长破费好些东西，然后毕恭毕敬地请到上房坐定说话。

    长生跟族长的儿媳和孙媳见了礼，就要跟着娘亲去厨房张罗饭食，却被喝令不许动手只等会吃饭就行，并让玉生陪她去新布置的房里稍做梳洗，并看看房间布置的可合心意。

    离开众人眼，玉生这才不再羞涩，她亲热地挽着长生的手进屋去，就是长生第一次回家和玉生共住的屋子。刚一进门就看到屋里布置一新，墙壁刷得雪白，窗户新糊的白麻纸透出柔和的白光，上面贴了喜鹊登枝、鱼戏莲叶、鸳鸯戏水等红绿图案，极是鲜艳喜庆，一看就出自玉生的巧手。

    房里家具也全换了，土炕打掉了，摆放了一张架子床，两把椅子和一个方桌，一个衣柜，虽不是什么名贵木料精雕细刻，但在庄户人家已是极好了，架子床上挂了大红色的素绸帐子，大红的被褥皆是新制，虽是普通的绸缎，但绣花却很精致，一看就是玉生下了大功夫，爹娘准备这些确实用了心思，方桌上仍是那个古朴的瓷瓶，插满了各色的鲜花，吐着幽幽的芳香，一看就是玉生的心意。

    长生感动的打量着这一切，她虽听着好是嫁给了名门公子，谢家确实重返富贵有望，但她和明净在谢家毫无地位可言，谢宅有她最厌恶的明清两口子，老夫人对她和明净半点真情意也无，所以他们不愿意回去，郡主府也不是他们的的家，安阳从第一次见到她起就处处针锋相对，明澈在还好些，背过明澈就是一付盛气凌人的样子，她和明净也不愿寄人篱下去受那份委屈，她和明净住在哪里都不舒心。

    现在勿忙归宁，实际上他们是无处可去了，却在这个普通的农家受到了最高规格的最真心实意的接待，让她和明净这几个月都不用再担心无家可归，更不会有寄心篱下的感觉，亲人的这份情意才是她在这个陌生的世界最大的仰仗。

    玉生羞涩地指着花瓶说：“自从大哥回来说你们随时要归宁，我就每天采来野花插上，让姐姐一回来就能看到鲜花”

    长生谢过她，却想起一件事，连忙问：“我记得家里并没有多余的房子，这间屋子让给我们，你自己住哪里？”

    玉生笑着说：“姐姐放心，咱家在后院另盖了一间屋子放杂物，对面那间杂物间腾出来收拾干净了正好我住，只是晚上姐姐带来的车夫和墨儿要去族长家借住，这是族长爷爷主动要求的”

    长生这才放下心来，玉生从怀里掏出一只精心绣成的帕子递给长生：“姐姐给了我那么贵重的首饰压箱底，姐姐成亲我却没有什么大礼相赠，这个是我亲手绣的，还请姐姐收下”

    长生接过来一把揽住她，感动地说：“谢谢你玉生，这个帕子我一定会珍惜的，你们收拾这么好的地方，我若不好好住一段时间，当真对不起爹娘和你的一片心意。”

    玉生亲昵地腻在她身边说：“姐，你离家那么久，上次回来连年也没过就急急走了，后来一走又是一年半，这一次可一定要多住些时日，上次那些人因为你的亲事说三道四，这次有了姐夫，看他们还有什么可说的”

    长生连连点头，没出宫时，她千方百计谋划着出宫，想要好好地看看这大唐盛世，上辈子年华正好却意外丧生，这辈子一定要好好地活着，可是回到家后却因婚事引发不少波折，受了许多闲气，以致于离家谋生，在这个时代女子成年后没有夫家庇佑，真的很不容易，幸好遇到了明净，原来古今都一样，再美丽再高贵的女子，只有真心爱她的男人陪在身边，才真正的幸福矜贵。