
    第272章、四口之家

    徐大伯生怕明净变卦，一再向明净表示如果不嫌弃他家穷，随时欢迎长生和侄女过来住，家里正好空着一间卧房，长生住刚好，他和老妻一定会善待长生象亲女儿，他的老妻也能帮衬长生一起照顾小侄女。

    徐大伯的态度让明净放下心来，因为他脸上实实在在的热情和对言语中对长生的喜爱是做不了假的。明净还是托辞看望徐大娘，提出想去徐大伯家看看，只有亲眼看看这一家的情况，才能真正决定是否让长生和姝儿留下。

    待见了徐大娘，确信她是一个善良和蔼的老人，言语中又对长生的到来表示得特别高兴和期盼，明净才真正放下心来，长生离开谢家，无论穷富，都不能让她再受委屈。

    又查看了徐家的情况，除了穷困外，其余还都满意，简陋的小院温馨整洁，那间提供给长生住的屋子虽久不住人，但也很舒适整洁，明净彻底放下心来。

    他执意留下了十两银子，让徐大娘为长生和姝儿准备新的被褥和用品，并做为日常的伙食开销。然后交待了长生和姝儿来的大致时间，又郑重托付一番，说自己从北边回来后，有空就会再来看望老2和长生，希望他们能好好照顾长生和姝儿，还说了些以后定要报答大恩大德的话，这才放心的离开了。

    其实他出狱后，老夫人总共只给过他二两银子的用度，他身上的银子也不过是昔日的故交暗中赠的，这位故交家里并不富足，能在明净最困难的时候赠他三十两银子，已是尽全力了。

    他回到谢家后，告诉长生见到徐大伯的情景，长生很是感动，真没想到，这个只有一次交往的老人直到现在还念叨着她的好，更是真心真意盼着她去，她决定离开谢家后就住在徐大伯家，不但安全，还能找到回家的感觉。

    有了可靠的容身之所，又有明净故交的赠送的三十两银子，两人这才开始策划着如何离开谢家，并且取得了成功，长生成功的带着锦姝逃离了谢家。

    离开谢家一路赶到京城后已是半下午了，为了不让谢家人发现她和姝儿的行踪，，她们没有直接去徐大伯家，而是坐马车出长安东门假意回乡，晚上在一家不起眼的小客栈住了****，打发谢家的马车回去，第二天大清早又坐另一辆马车回京，这才直奔徐大伯家。

    暂时，两个人就在这里安下身来，长生看到两位老人的热情和徐大娘为她精心整理的卧室，暗自庆幸自己认识了徐大伯。这个素昧平生的老人以前热心助她离了京城，现在又给了她一个温暖的家。

    为了不让周围人起疑心，长生和明净又提前编排好了说词，让徐大伯隐瞒她和姝儿的身份。

    幸好，经过隋唐战争，这里住户大都是外来的，互相不是很清楚老底，又都常常有外地的亲友来投，所以没有人对她和姝儿的到来感到意外和怀疑。

    徐大伯对外只说长生是他的亲侄女。托词他有一个弟弟幼年时因为家穷送了人，后来弟弟娶妻生子，且子女也成了人，可是因为家里出事，弟媳和侄儿先后病故，侄媳改嫁，弟弟也一病不起。

    他担心自己去世后，未出嫁的女儿和孙女无依无靠，又再没有别的亲眷愿意照顾，就想起了多年未谋面的哥哥，隐约还记得家中原来住址，就写了家信托人打听，得知他还一直住在这里，就有托孤之意。

    他和老伴膝下荒凉多年，当然求之不得，就回了信托来人送回去，答应照顾侄女和侄孙女。弟弟这才放心地走了，安葬了老父后，侄女带着他的回信和父亲的临终前的写给兄长的信来投。

    刚好徐大伯的儿子多年没有音讯，老俩口膝下荒凉，正发愁无人养老，对这个素未谋面侄女非常喜爱，就高高兴兴地留了下来，权当自已的亲闺女。

    街坊邻居也有人知道徐大伯的儿子多年前曾在京城一商户家做伙计，后来战乱时商户为避祸要带唯一的女儿回南方故乡，提出要徐大伯的儿子入赘，他为了富贵居然抛下两老去了，从此再无音讯，所以听说徐大伯收养亲侄女都替他高兴，居然无人质疑，长生和姝儿就安心在徐家住了下来。

    按照她和明净商量好的，为了保险起见，两人暂时不要抛头露面，徐大伯也就借口侄女怕生不大愿意见人，除了姝儿偶尔去邻居家找同龄的小姐姐玩玩，长生几乎足不出户，徐大伯依旧每日照常卖油面包子，一家四口过着深居简出的日子，只需静等明净的消息就成。

    按照计划，她和姝儿顺利离开谢家，并使用障眼法在徐大伯家立下足后，老夫人肯定要逼明净和付小姐定婚，明净只需借口找不到姨娘不愿成亲，先把亲事拖延下去。等长生和姝儿在徐家住稳了，婚事也实在拖不下去了，明净就可毫无顾忌地和老夫人翻脸离开谢家了。

    离开谢家后，为了避免老夫人和明清发现长生和姝儿的行踪，明净先出城一路向东去，装作去长生的家乡寻找长生，如果有人跟踪，就在晋阳暂先落脚，装作寻访并想投靠明澈的旧友，如果无人跟踪，就伺机绕道洛阳再回长安，先找个隐秘密处落脚，等到方便之时与长生见面。

    明净等到与老夫人因为婚事和长久的积怨翻脸后，就义无反顾地离开了谢家，按照计划先回到长安，晚上在小客栈将就了****，第二天出了东门后就直奔晋阳，一付迫不及待地样子。

    明清果然在明净跟家里翻脸出走后派人跟踪，想借此找到长生和姝儿的行踪，再次借姝儿控制明净答应婚事。因为长生离开后，虽托辞回家乡，但老夫人还是怀疑她根本就没有离开京城，所谓的回乡不过是为了隐藏行踪掩人耳目而已，所以虽然明清派去的人回来说是明净出了京城往晋阳方向赶去了，老夫人却并不是太相信，仍然吩咐明清给谢明珠去信，让她继续派人在长安查找长生和锦姝的下落。