
    第309章、扬鞭回乡

    安阳惊怒未消，却拿长生无可奈何，要说怪，也只能怪自己沉不住气，被她三言两语激的无路可退，只得按照她的意思杖毙了心腹，还被道明了是受自己指使，这亏吃得太大了。

    她却无可奈何，因为自始自终，长生都没有任何失礼之处，所以内心再岔岔不平，却不敢太过份，她必竟是新妇，做事太过，首先难堪的是自己。

    见长生问及来意，方想起派人唤长生前来的真正用意，终究不肯吃了这个闷亏，就不信，一个村姑出身的、既做过宫奴又做过教养姑姑的贱妇，还能让她占了上风。

    脸上很快全是笑意：“弟妹，快坐吧，别为几个贱奴坏了我们的好心情快来人，奉上冰镇的酸梅汤，再把皇后娘娘赏的贡果和****点心拿上来”

    很快有丫头捧着精致的盘子鱼贯而入，每个人盘子里装的果子点心都不同，看样子是早就准备好的，只等长生来炫耀了。

    “来，弟妹，快尝尝，这全是皇后娘娘赏的，这位皇嫂可是一等的贤良淑德无人能及，又一直极疼我，除了首饰和衣料，还把我当小孩子一样赏了这么多东西，弟妹不要见外，你在宫里虽然见过，却未必吃过，快来尝尝”

    长生只做不知她的嘲讽，只拿起一块香瓜吃起来。安阳又把今日进宫得到的赏赐一一捧过来，宫里物品自是珠光宝气锦绣璀璨非同平常，若是普通人见了，肯定要艳羡几分，可惜长生虽是宫奴，偏偏把这些早已看得平常，长孙皇后贤淑节俭，后宫奢华早已不比从前，这些物品其实还不如从前的宠妃宇文昭仪的用品。

    就只是云淡风清地笑着，极有礼貌地夸奖着，却明显不是发自内心的羡慕，安阳一见她一付无所谓的神情心里就堵得慌，暗骂道，一个宫奴村姑，装什么见过世面。

    其实长生早已看明白，如果李世民真的疼爱这个堂妹，岂能为出气让明澈成亲前还是白丁身份？就算曾经有气，安阳既已成亲，今日进宫谢恩，好歹也应该给明澈封下官职才是。

    安阳在这里抖来抖去地示威，却不明白高嫁低娶，明澈的身份才是她真正的体面，她以郡主之尊下嫁白丁，明澈又迟迟无职无官，肯定要落人笑柄了。

    她抿嘴一笑，真心地说：“皇上和皇后娘娘对郡主可真疼爱，这一趟进宫，吃的穿的用的，可都考虑齐了”

    安阳这才得意起来，正欲炫耀几句，忽然记起，今早进宫时，她可是心心念念地希望皇上在赏赐贺礼时，能一并封下明澈的官职，免得她被人嘲笑以郡主之身嫁了白丁，可是皇上只依常例赏了这些东西，并没有提及明澈的官职半句，她本来不甘心想问及，却被明澈遮掩过去了。这些俗物再好，又怎可与高官厚禄相比？那才是真正的身份与体面，她这次进宫算是失败了。

    不过就算失望，她也不想放过任何打击周长生的机会，就收起脸上的沮丧，叹了一口气说，有些难过地说：“有件事，不知该不该对弟妹说，若是说了怕弟妹难过，不说又怕误了你们的主仆之情。

    是这样的，你以前的主子不是宇文昭仪吗？本来吗，她以前伙同前太子党三番五次意图谋害当今皇上，皇上登基后看在太上皇宠她的份上饶恕了她，封为太嫔让她安心服侍太上皇，谁知她贼心不死，居然在宫中偷偷与被皇上特赦的前太子党人联系，意图胁迫太上皇做出不利江山社稷稳定之事。

    幸亏被她身边的一个叫菊香的宫女发现后向皇上举报，本来这种谋逆大罪是要腰斩的，就是身边所有服侍的宫人也难免一死，幸亏皇后娘娘求情才饶她一死，只令她落发为尼入感业寺为太上皇祈福。

    弟妹想想，一个享尽了荣华富贵的娘娘，怎么受得了感业寺的清苦劳累？何况还是待罪之身处处受人轻贱？依我看，好歹也是你的旧主子，弟妹不如抽空去看看，也免得人说你无情无义，攀上了高枝就不认旧主子”

    长生听到“菊香”二字吃了一惊，倒也没有在意安阳的冷嘲热讽。她在宫里八年，最要好的就是待她如母的周嬷嬷、情同姐妹的菊香和处处依赖她的喜儿，出宫后，若说还有什么放不下的，就是这三个人。玄武门事变发生后，她也曾经担心过她们的安危，后来见李世民除了太子党的罪魁祸首，大多数人都不过是重斥轻罚而已，宫奴也不过是清理了一批与太子党有关系的人出宫，太监罚去看守皇陵，宫女则放回家，也就放下心来。

    她清楚地知道周嬷嬷、菊香和喜儿都处处置身事外，不可能受到牵连，只是周嬷嬷年纪大肯定会在宫中养老，菊香和喜儿是不是放出宫就不能得知了，不过她们都有家人，又薄有积蓄，就是出宫也不愁无处可去，所以也就没有太过担心，只待以后方便时再打听她们的下落。

    谁知今日却从安阳郡主嘴里听到这个名字，菊香又怎会去举报宇文昭仪？就算宇文昭仪果真鼓动太上皇李渊做出什么事，菊香又不是宇文昭仪的心腹，她又怎能得知？举报之后，她现在又在哪里？她举报有功虽会得到重赏，可一个叛主之奴走到哪里都不会受到重用，长生不由得担心起来，眉头也紧紧的蹙起来。

    安阳见她发呆，以为说到她的痛处，心里不免得意洋洋，故做惊慌的大声说：“弟妹呀，我忘了，你千万不可看在主仆情份上去看望宇文昭仪万一被人怀疑你们一直有联系就不得了啦只求皇上不要知道你们曾是主仆就好，免得连累谢家”

    长生被她吵得从沉思过清醒过来，心里一怒，淡淡地说：“郡主多心了，长生以前在宫里只做好本份而已，出了宫更从未与宫里有半点联系，若说有联系，那就是郡主传递的这一星半点消息而已”

    安阳见长生反把责任推到她身上，又惊又怒却无法反驳，长生不待她反应过来，站起身上说：“谢郡主招待，郡主和郡马明日要归宁，早上婆婆还叮咛说郡主回来让我过来看看有没有需要帮忙之处，看来郡主这里都安排妥当了，那长生就告退了，我明日过后也要离去，现在还要收拾行礼”

    说完转身就走，身后的安阳已经气得说不出话来。而转身去的长生心中却在苦笑，目前除了归宁，她和明净果真好象无处可去了。

    安阳的表现，终于冷了谢家诸人的心，也是，本就各有各的打算，本就有以前那么多的是非恩怨，哪能一家人齐心协力？要不是还指望着沾淮安王府的光重振谢家，老夫人受到这种冷遇恐怕成亲第二天就甩袖而去了。好在这几日，明清与林心慧再没有什么吵闹，虽然因为安阳的张扬大家都有些忍声吞气，日子过得还算平顺。

    老夫人也明白郡主府再好，却非久留之地，明清表面上不再闹腾，不等于他真的接受了林心慧，这件事还得回去以后慢慢解决，何况家里还有年幼的锦娘和锦书，只有几个家奴照顾，就更有借口的回去。

    不过因为安阳郡主，让老夫人和长生站在了同一条线上，倒淡忘了以前的是非恩怨，更因为长生和明净处处劝着明清和林心慧和好，心里更生了感激，对长生表现得颇为亲热，除谢家该备的表礼外，还给长生父母额外捎去了一些礼物，又额外开恩允许两人归宁可以在乡多住些时日，若无要事，什么时候想回来再回来，这个恩情才是长生真正想要的，反正回来后又没有资格独立门户，住在谢宅和郡主府都非她所愿，不如在家乡多住些时日慢慢做打算。

    明清一心盼着明澈在淮安王府的帮助下取得高官厚禄后，对他提携一二，使他再次威风起来，好好地扬眉吐气一番，因此这几日表现得还让人满意，还不时找机会讨好安阳，对明澈也表现的恭恭敬敬，不过长生对其厌恶至深，处处尽量避着他。

    老夫人一行走后，在明澈的劝告下，安阳终于同意了明净和长生第二天起程回云州归宁。行礼早已收拾好，该买的东西明净也抽空买好，只待出发了，唯一不舍的就是姝儿，只是姝儿现在已有安阳这个继母照料，她们带着回乡也不合适，明澈也不愿意离开女儿，好在有明澈在，他又闲赋在家时时能看顾姝儿，长生深知他从内心绝不会因为有了新婚妻子就冷淡女儿，根本没有什么不放心的，虽然姝儿难免要受一些冷落，却也不打紧，她总要学着独立和长大。

    第二天本可以走得稍晚些，傍晚时分刚好赶到下榻之处，只是两人提前商量好要去看望徐大伯和徐大娘，就早早起床辞了明澈夫妇和姝儿出发。长生还是不放心锦姝，就留下了与她相熟的满屋照顾，除了赶车的，身边只带了墨儿骑马随行，轻车简从，顶着六月的朝阳疾驰而去。