
    第291章、故人来投

    早饭后，明澈带着明净与老夫人一同下山去官府，老夫人临行时，意味深长地请长生费心多操心几个孩子，因为家里再没有主子了。

    长生无可奈何，只能做出害羞的样子应了，因为他们虽然去救明清，看着与自己无关，其实关系很大，因为老夫人的条件是，只有明澈能救出明清，她才肯同意明净聘长生为妻，今天的事成功与否，关系着她周长生的终身大事。

    大约因为父母相继出事吧，明清的两个儿子，锦文和锦书看起来都有些怯怯的，锦娘年幼无知，天真可爱，以前又和长生与锦姝很熟悉，加之突然不见了母亲，倒是对长生和锦姝十分亲昵，长生闲来无事，索性一直逗她玩。

    因为家里只剩下几个孩子和女子，山居周围又人烟稀少，为了安全，长生令夏嫂关了大门放两条狼狗在前院，又关了二院门，勒令几个孩子绝对不可以出二院。

    半上午，外面的狗忽然狂吠起来，长生和夏嫂面面相觑，这两条狗极有灵性，如果是老夫人她们回来了，它们只会撒欢不会叫，叫得这样厉害，应该是陌生人。是谁趁家里主子都不在的时候上门来？这地方很是偏僻，几乎没有过路人经过，能上门的，都是来找谢家的，难道是来找麻烦的？

    外面的狗越叫越厉害，几乎到了狂吠的地步，隐约听到有人使劲敲门，似乎不开是不行的。整个家再无人可以做主，夏嫂也乱了方寸，长生只得安慰夏嫂说：“别怕，大爷已经被皇上赦免了，绝不会是官府的人，现在天下安定也没有什么盗匪，就是有盗匪，也知道谢家已经沦落，根本没有多少财物，绝不会找上门的，说不定是有别的事情，你先开门看看吧，走，我陪你去”

    就吩咐丫头看好几个孩子，和夏嫂一起来到前院，两条叫得正凶的狼狗看到她们安静了下来，亲热地朝经常给它们喂食的夏嫂迎上来，夏嫂示意它们安静些，让长生站在二门等一会，她去开门。

    长生警惕地看着夏嫂打开门，紧紧拉住要扑上去的两条狗，看来门外是陌生人，只听他们一问一答说着什么，过了一会，夏嫂转过头问她：“周姑娘，这个小哥说他以前是谢府家奴，抄家后被发卖到别家为奴，后来因为一件事有恩于主家，主家给了他自由身，他千方百计打听到谢家住在这里，因此找上门来，主子们不在，我也不认识他，不敢私放他进来，姑娘以前在谢家干过，不知是否认识他？哦，对了，他说他叫墨儿，以前是服侍二爷的”

    长生闻言悲喜交加，以前的故旧终于有人回来了，主也罢奴也罢，在一起生活惯了，突然作鸟兽散，实在让人难受，墨儿能回来，是个好的开端，也许谢家真正遇赦的消息传出去后，能脱开身的故旧家奴也会相继来投，说不定可喜可乐和维妮姐妹也会回来。

    长生心情大好，飞快地迎上去，门外果真站着墨儿，只是与以前相比成熟了许多也消瘦了许多，焉然已是一位成年的男子，全然不见了当初的小厮模样。

    她惊喜交加在喊了一声“墨儿”，眼泪就下来了，墨儿没想到自己辛辛苦苦来到谢家，见到的第一个人居然是长生，他还以为谢家出事后，长生不过一个聘下的教养姑姑，非主非奴的可以置身事外，可能早就另谋出路或者回故里了，没想到她居然还留在谢家

    他哽咽着喊了一声“长生姐姐”就深深地拜下去，夏嫂松了一口气：“周姑娘认识就好，我还以为是外人呢不过主子们不在，我们怕是不好让他进门吧”

    长生扶起墨儿，摇摇头说：“不，让他进来吧，他能得到自由身又找到这里，实在是不容易，怎能拒之门外呢？他以前是二爷的跟班，二爷见到他不知有多高兴放心吧，出了事有我担着，中午加上他的饭吧”

    夏嫂放下心来，就拉住两条狼狗让墨儿进门，长生一直拉着他到自己的住处，细细地询问抄家后他的遭遇，又讲了自己和谢家主子们自抄家以来发生的事情，两人说一阵笑一阵哭一阵，提起几个心腹丫头下落不明，都心痛不已，墨儿自告奋勇地说他见过明净之后，如果明净同意，他就亲自出马去寻找几个丫头的下落，长生的心里才好受了一些。

    午饭后，就在她心里正七上八下的时候，老夫人带着一行人回来了，看样子神色轻松，明净更是喜滋滋地朝她直摆眼色，老夏和满仓也不见了人影，长生就明白了，她和明净的亲事成了，明清也出狱有望。还好，他没有立即跟着回来，长生实在不想面对他，也不知道该如何面对他，索性也不去问，回来的越晚越好，最好永远不回来。

    老夫人慈祥地笑着上前拉住长生的手说：“老身要给姑娘道喜了，刚才老身已写好了婚书，派老夏和满仓带着一个媒人去姑娘家提亲了，相信很快就会有好消息了，以后不能再让姑娘这么辛苦了，该抽空做嫁妆了”

    长生不知道该说什么好，道谢也不合适，不道谢也不合适，索性只向老夫人道声辛苦，大概说了墨儿来投之事，故意不去看明净惊喜交加的样子，就装做不好意思的样子进屋去了。

    对于一个女子来说，婚事已定，也算是这一生尘埃落定吧，也许，她的后半生过得相当不错呢，经过毁婚书一事，长生对明净越来越有信心了，她要不起什么火热****的爱情，她喜欢和明净在一起那种踏实而温暖的感觉。

    看到她害羞的样子，外面传来一阵阵笑声，长生觉得自己躲起来不合适，他们今天出动是去救明清的，看在老夫人的面子上，她好歹也要问问明清的情况，要不然太不尽人情了，只好又出屋询问明清什么时候能放出来。

    原来官府的人与明澈是旧识，早就听说皇上真赦免了明澈，而且是淮安王说的情，朝中已开始流传淮安王已择明澈为婿的消息，觉得这样的人不可得罪，一见明澈上门亲自要救明清，索性落个顺水人情，答应最迟三天后说服付家不再追究后就放人，并保证这几天绝不让明清在狱中受苦，难怪老夫人心情如此轻松。

    不过一想到明澈为了重获自由违心答应婚事，以后他就要同安阳郡主这样跋扈的人生活一辈子，长生就觉得心里怪怪的，以后在他的心里，姐姐的影子会不会越来越淡？