
    第297章、左右两难

    辰时中（上午10点左右），明净才疲惫不堪地回来了，长生心里不痛快，也没去放置行礼，也没去换装，就那么呆坐着陪舅舅和大哥说话，看到明净回来，也懒懒的不想答理，倒是王春发和周安生怪长生任性，一个劲地劝她不要责怪明净，反正明净也无可奈何的。

    他们已是归心似箭，只因想等长生同行，才耽误至今，昨个接风宴就已向老夫人辞了行，谁知突生意外，长生和明净走不了啦。他们只好等明净回来问清情况，再辞了行就出走，刚好天黑前出京城，到城东门外的客栈歇下，那里比城里便宜。

    明净坐定，歉然地看向长生，又向王春发和周安生躬躬手：“对不住，家里突有急事，不但不能同行，还耽误了你们的行程”

    原来安阳郡主急着下嫁的原因，竟是为了给太上皇李渊冲喜。

    自从去年玄武门事变后，李渊虽然审时度势，为了不伤国本，也为了少些屠戮惨事，让李世民不要对建成和元吉赶尽杀绝，就全力支持李世民继位，借以稳定局势，没有酿成更大的乱子。

    但是李世民却不如他所愿放过太子党一马，为了泄愤，也为了斩草除根，反而大开杀戒，屠尽了李建成与李元吉的子女，连带贬斥了几家与太子关系最亲密的宗室。

    李渊眼看着两名亲生儿子和几十名年幼的孙子孙女惨死于另一名儿子的屠刀下，有的甚至尚在襁褓之中，太子府和齐王府血流成河尸横满院，如同人间地狱惨不忍睹，心灵受到了重创却无可奈何，顿时心灰意冷退位，自封太上皇不闻世事。

    可是重创之下伤心过度，久久不能释怀，满目锦绣繁华和莺莺燕燕，都不能让他展颜，终于忧思过度伤了元气，身体一日差似一日，拖到过完年，已是时好时坏了，终于油尽灯枯病倒了。

    李世民当然知道一生习武威武英勇的父亲病重的真正原因，愧疚之下，不但到处寻找名医，还和皇后长孙氏亲自侍疾，一心希望李渊能多活几年，也可堵了天下悠悠众口，免得被人说是杀死兄弟子侄气死老父。

    为了赎自己的罪过，也为了安抚李渊的心灵，他还请高僧为惨死的兄弟子侄念经超度，并给他们一一追谥，修建陵园准备重新隆重安葬。

    可是这些都不能平复李渊心头的巨痛，他已生无可恋，虽然守了一屋子的御医，一碗一碗喝着最好的药，李渊病情仍是越来越重了，渐渐连坐也不能坐了，御医把脉说不行了，只能用老参吊着气，说是顶多拖十天，就有重臣提议看能不能想法子冲喜，说不定太上皇还有一救。

    刚好此时并没有适婚的皇子和公主，安阳郡主是太上皇的亲侄女，用她冲喜也说得过去，而且若等太上皇驾崩，她的婚事一拖就是三年，安阳郡主年岁本就不小，有些拖不起。

    李世民极为敬爱叔父，连带对这位堂妹也多些宠爱，为了不误她的青春，也为了堵天下悠悠众口为太上皇冲喜，索性赏了丰厚的嫁妆，让她以为太上皇冲喜之名三日之后出嫁，等成亲后，再提封赏明澈之事。

    明澈目前尚是白丁身份，按说堂堂郡主不可能尚一个白丁，李世民应该先给明澈封官，再赐下府第，让他在自己的府第迎娶安阳郡主以后，再搬去郡主府，现在却让明澈直接在郡主府迎娶安阳，倒象是入赘一般。

    看来李世民对明澈余怒未消，既不忍心杀了他，又不能放下心结原谅他，所以才会如此折辱明澈。也可能是淮安王怕明澈不是真心待女儿，所以借此压制明澈一头，让他明白他今后的荣华富贵全是因安阳才得到的，从而以后善待安阳。

    太上皇李渊的病情不能再拖，事出紧急，所以今个一大早，淮安王府就派人来，并送来三千两白银并一些娶亲必须的物是，说是郡主府已与昨日赐下，是前朝一位侯爷的府第，里面一直有人看守打扫，一切保存完好，只需要添置些东西并装扮一番即可，宫里和王府都已派了得力人去收拾布置，明澈只需要尽快入郡马府等待迎娶安阳郡主就行。

    虽然有淮安王府打理，但必竟是明澈娶亲，谢家还是有许多事情要做准备，时间只有三日，所以明净和长生是怎么也无法走了。

    以谢家目前状况，人手和财力都极缺，这么大一件事哪能办得妥贴，兴好淮安王府善解人意送来银子，老夫人不亏是世家小姐，欣喜之余，很快镇定下来，极为周全地安排了迎亲一事，不但明净的任务极重，长生做为周家目前唯一的媳妇，也承担了许多事情，这时候，无论如何是无法归宁了。

    长生暗笑，这安阳郡主可是真正的倒贴女呀，看来对明澈倒是一片真情，只是有这样的一个飞扬跋扈又不喜欢她的郡主嫂嫂，可不是一件好受的事，只希望她以后能够看在明澈的面上，真心的疼爱锦姝。

    只是明澈会真心待安阳吗？那样一个心气高的人，受此折辱，会不会记恨安阳?大概不会吧，明澈心气虽高，可也是个极会审时度势之人，就算凭着感激，就算为了自身和家族的前途命运，也会表面上好好对待安阳郡主的。

    按照老夫人的安排，长生和明净午饭后就要随明澈入新赐下的郡主府打理成亲一事，舅舅王春发和大哥周安生终于没有等到与长生一路同行，只好带着长生的家书和各色礼物自归家了。

    长生远远地看着马车渐行渐远，忽然发觉，不知不觉中，前世的父母日渐模糊，她从内心，已经真的把周家当做了自己的娘家。明净看着她面有不舍，也不顾就在大门口，拉住她的双手，愧疚地说：“长生，对不起了，让你不得归家探望父母，你放心，等大哥的成亲后一切安顿下来，我们就回去”

    长生点点头，微笑着说：“我没事，主要是想爹娘了，也觉得在这里太压抑了，想走出去透透气”

    明净想起什么，叹了一口气，切切地看着长生说：“我知道你不想再看到二哥，你别担心，我们很快就要去安阳郡主府打理了，虽说有宫里和淮安王府帮忙，但怎么都是我们谢家娶媳妇，肯定都有得忙乎，就是成亲后，还有许多事要做，等这件事忙完，我就要陪你归宁了，且不说以后，起码有好长一段日子都不用和二哥碰面，以后我们再做打算，看能不能想办法不住家里。”

    长生明白他说的是如果不想住在家里面对明清，就看看能不能让明澈想办法住在郡主府，这也是她不想的，怎么都算是寄人篱下，她不想见明清，也不想见安阳郡主，她想要真真正正属于自己的家，可是这个愿望能实现吗？有老夫人在一天，他们就必须住在谢宅以尽孝道，就是想住安阳郡主府，也只是一种奢侈，更别说分户另住了。

    想到很可能好长的时间就要寄人篱下，明清是她根本不愿看到的，安阳对她一直是冷嘲热讽，分明是不喜欢她，住在哪边日子都不舒坦，长生有些气闷，忍不住明知故问：“不住家里我们住哪里？郡主府又不是皇上赏赐给我们的。”

    明净愣在哪里，不知说什么好，他也明白长生的意思，虽然住在郡主府比住家里好些，就不用再看到明清那张让人恶心的嘴脸，但却都不是自己的家呀，特别是他很清楚安阳郡主蛮横刻薄，又不喜欢长生，就算不住在谢家住在郡主府随大哥生活，长生并不会开心。

    要得欢喜自在，除非有真真正正属于自己的家，可是他能给长生一个自己的家吗？

    看到他的样子，长生却后悔不该如此刺他，这个时代就是如此，父母离世后分家另居尚算愧对先人，何况还有嫡母在堂？要得分家另居，除非明净步入仕途外放做官或者京官做得足够大，可这也不是一朝两日就能做到的，目前，他们只能寄人篱下了。

    她有些愧疚地拉住明净：“我们快进去收拾吧，你不是说午饭后就要出发去郡主府吗？”

    明净点点头，心情也有些沉重，反正山居鲜有人来，就不管不顾地拉起长生的手，两人一起往家里走，去老夫人那里听命，看她对婚事都有什么安排。

    刚走了几步，锦姝却满面泪痕地跑了过来，后来跟着气喘吁吁的满屋和一脸无可奈何的明澈。

    看到锦姝这付样子，长生心疼得不得了，刚才所有的不快立即烟消云散，心里眼里就只有锦姝了。

    她蹲下身子，抱扑到她怀里就哭泣的锦姝，擦着她的眼泪，心知肚明她定是听说了明澈要娶安阳郡主的消息不能接受，才如此状态，长生清清楚楚地记得，姝儿一直就不喜欢安阳郡主。

    可怜的孩子，刚刚与父亲团聚，继母却要入门了。她叹了一口气，轻声问：“怎么呢姝儿？这么大的孩子还哭？姑姑走时你都没哭，这会姑姑不走了，你倒哭得这么伤心？”