
    第275章、各怀心思

    长生在徐家呆了半个多月了，也没见明净来找，心知定是谢家盯得紧。

    两人以前约好，如果明净离开谢家后，他们盯得不紧，就直接来找长生，如果谢家盯得紧了，他就假做去别处，引开谢家的视线，长生和锦姝也尽量小心些不要出去，等过些时日谢家淡忘此事他再来寻长生。

    见他十天半个月也不见来，长生明白一定是老夫人发觉上了自己的和明净的当，现在一看再无什么可以掣肘明净就范，恼差成怒之下所以才到处寻找自己和锦姝的下落。

    这一对母子，不把明净利用到极致就不甘心，了自己的利益逼明净入赘商户，且娶的是那样一个女人，真是自私阴毒到了极致。

    幸好对外人说起时改了姓名，这里人员又杂，才没有什么危险，只可惜她和锦姝不能随便出去逛街，长安一直离她那么近，现在就在她的身边，她却很少有机会熟悉长安的大街小巷。

    在徐家的日子简单而充实，虽然多年无儿无女的徐大伯和徐大娘极宠她和姝儿，什么也不让她们做，但长生坚持每日跟着徐大娘做一日三餐饭并洒扫浆洗，她不喜欢那种做客人的感觉，她从内心想把这里当做自己的家，徐大娘老让她想起自己的娘亲，不过徐大伯要比她的爹爹老实厚道的多。

    每天早饭后，徐大伯和徐大娘或上街买做油面包子的用料，或在家做些零活，长生就仍旧教锦姝读书，只是怕人生疑，两人都是小声地读书，以免邻居听见。

    然后每天午饭后，长生就和徐大娘、徐大伯一起做油面包子，傍晚时分徐大伯出转巷去卖包子的时候，长生就和徐大娘一边说笑一边做针线，锦姝也在一旁学绣荷包，晚上等徐大伯卖完油面包子回来以后，一家人才坐在一起说说笑笑地吃晚饭。

    长生甚至觉得，如果她出宫回到云州山村的家乡后，如果没有大家的逼婚，没有姐姐和姐夫无耻的算计，没有那么多的流言蜚语，就象在徐家一样日子闲适而简单，那么她大概也不会应聘到谢府，也不会经历这么多的波折，而是仍旧过着闲云野鹤般的日子。

    不过，如果她一直待在老家，又怎么见到姝儿，又怎会知道姐姐和她一样来到这个时代？又怎能把姝儿从陆嬷嬷和白姨娘的阴谋中救出来？也许，真是姐姐的暗中指引吧。还好，她和明净终于把锦姝从谢家带了出来，如今穷也罢苦也罢，身边全是真心疼爱她的人，如果不是因为担心谢家把锦姝抢去，长生对现在的生活很满意。

    其实每天看着徐大伯为了赚几个小钱养家，那么辛苦的提着满满一大篮油面包子去卖，风里来雨里去的吆喝着，有时还要受刁蛮客人和恶霸的气，年纪虽不大，脸上却全是风霜的痕迹，虽然明净给了徐大伯一些生活费，长生自己也不时补贴家用，但她还是着实地不安和心疼。

    因为担心万一明净不能顺利脱身，或者脱身后被谢家盯上不方便找她，或者因为经济困顿不能再给她和姝儿生活费，到那时长生怎好意思让两位年迈的老人养活自己？所以她也曾想过要不要试着再做些其它简单又美味的小吃，比如豆包、糖包、糕点等由她出面去卖，以增加收入减轻生活的重担。

    可是想归想，为了安全起见，她还是打消了这个念头。谢家肯定在到处找她，稍有不甚被发现了，到时她还能留得住姝儿吗？所以哪怕生活清苦点，也不能冒这个险。而且明净留下的生活费和她身上的银子足够她们生活一年半载，实在不行就花大哥给的一百两银票吧，等度过眼下的难关再说。

    明清借口去找大姐谢明珠商量寻找长生和锦姝下落的时，求了老夫人去了京城。谢家的大门依旧华丽气派，府第依旧富丽堂皇，却已门前冷落车马稀，明清进门的时候，没有见过一个访客，府里也只有裴家的下人在走动，冷清得不成样子，曾经权倾一时，极受李渊信任的裴寂，名面上相位仍在实际上已被架空赋闲在家，除了天气好时去皇宫陪陪太上皇李渊外，再无什么重要的事要做了。

    人人皆知裴家是已故前太子李建成的人，而裴寂是属于李渊的时代，已经快要被李世民的时代所厌弃，只不过是因为太上皇活着，残忍杀兄轼弟的李世民不愿意再让自己的双手沾上更多的鲜血，也实在不忍心让苛延残喘的老父亲再承受更多的打击，所以才放过了裴家，至于是真放过还是暂时放过，无一人能猜得出。

    听他说明来意，谢明珠虽觉得明净与付小姐的婚事对谢家极有好处，却也不愿再让丈夫出面在长安寻找长生和锦姝的下落。

    见明清固执生气的样子，谢明珠眼圈红了，神色疲惫地说：“不是我和你姐夫不肯帮你，而是这件事不能做。如今裴家失宠于新皇上，满朝文武除了个别人，多半官员无论以前与裴家有无间隙，都想法设法揣摩皇上的心意，肆意寻找裴家的错处夸大其词弹颏，你姐夫的日子真不好过，只不过是顾忌太上皇，新皇上才没拿裴家怎么样。

    可是太上皇年长体衰，玄武门事变之后又大受打击，身体一天不如一天，谁也不知道他驾崩之后新皇上会如何对待裴家？所以你姐夫现在万不可行将踏错一步，若被人知道他为亲戚家的私事扰民，谁知道又会怎样向皇上告他？所以还是不要让他出面的好，只要裴家保住了，只要你姐夫重新得到皇上的信任，以后谢家还用愁什么？就是不与付家联姻也不用担心什么，你还是尽快回去陪母亲吧，这种时候，还是不要轻举枉动的好。”

    明清本就动了由自己与付家联姻的想法，并未听进去谢明珠的劝告，所以对能不能找到长生和姝儿已不是那么热心，见谢明珠拒绝，方才觉得正和他意，与其在这里费心思，不如回去想办法排清障碍得到付小姐的欢心更好，就告辞回去了。