
    第279章、重逢之喜

    长生愣愣地看看明净，又看看明澈，怎么也想不明白是怎么回事，下意识地想起什么，就要把明净往进拉：“快进来吧，小心被人看见”

    明净知道她担心什么，想起自己没有音讯的这段时间，她既要照顾姝儿，还要担惊受怕，心里又愧疚又心疼，不顾明澈在旁，一把拉住她的衣袖：“长生，不要担心，再不用担心什么了。大哥是被皇上赦了之后，堂堂正正地来看你和孩子，他们谁也夺不走姝儿了，你们也不用天天躲在这里不敢见人，从现在开始，你想去哪里就能去哪里，明天我就陪你们好好逛街”

    长生松了一口气，却依然不明白这是怎么回事，皇上不是恨极了明澈吗？怎么会突然赦了明澈？不过这些都不重要，只要皇上是真的赦了明澈，虽然他不再是位高权重的大将军，也失去了往日的荣华富贵，但一个父亲却足以保护自己的女儿，有明澈在，老夫人再也不能借着嫡祖母的名头夺走锦姝了

    不等她说什么，锦姝已经跑了出来，看到眼前突然出现的明净和明澈，小小的脸上一时忽惊忽喜忽悲忽嗔，和明澈双目交会着，从抄家到现在的心情尽写于脸上。明澈也满脸忽喜忽悲，他张开双臂，紧紧地抱住锦姝，父女之情让人动容，锦姝在他怀里呜呜地哭着，不时夹杂着抱怨和责怪之声，明澈一边抹眼泪，一边愧疚而耐心地哄劝着。

    长生动容地看着这一切，眼眶也湿润了，甚至都忘了询问明净这到底是怎么回事，她也明白了，原来这世上谁也无法取代亲生父母在她心中的位置。从被抄家到现在，经历了牢狱之苦和由富而贫之悲，又和她仓惶逃至于此躲避老夫人和明清的寻找，在这小小的四方天地里生活着，且不说吃穿用度比以前差了很多，就连院门也很少出去过。

    这种打击和波折是成人也难以忍受的，对于一个孩子来说更是致命的，可是锦姝却忍了下来，跟着她默默地承受着一切不幸和变化，甚至很少抱怨过。

    自己还以为是她特别懂事的原故，其实在她心里，自己再怎么也是不及亲生的父母的，锦姝一直忍受着这些，就是等着父亲出现的一天，一股脑儿全部向父亲发泄着。

    徐大伯夫妇听到响动也来到院子，惊讶地看着锦姝扑在一个风尘仆仆的高个男子怀里一边哭诉一边责怪，而那个男子却满脸的疼爱和愧疚，极耐心细致地哄劝着她，立即明白了怎么回事。

    长生想起当初为了谨慎起见对两位老人的哄骗，有些汗颜，正想着词儿解释这一切，徐大伯明白她的意思，挥手止至了她：“孩子，不用解释，你们能相瞒，定是有不得己的原因，能陪我们老俩口这么久，我们已经很开心了，如果暂时没地方去，就将就着先住下吧，我和你大娘在厅里搭张铺，卧房让给你们吧”

    不等明净致谢，明澈把在他的安慰下已经不哭的锦姝拉到长生怀里，上前朝徐大伯和徐大娘深深弯腰行礼，满怀感激地说：“舍弟已经全部对我说了，感谢徐伯在我谢家危难之际对小女的收留与照顾，谢某虽今非昔比，但徐伯大恩大德铭记在心，他日定会相报”

    徐伯一生被人轻贱惯了，见明澈虽面色憔悴布衣简装，却仍是遮不住气宇轩昂和双目聪慧，立即明白来头不小，一边暗自揣测着一边毕恭毕敬地上前回礼：“徐某出身贫贱，不敢受此大礼，长生姑娘与我是旧识，曾有父女之缘，情急之时她能想到我们，是小老儿与老妻的荣幸，帮助她是应该的。何况说是我们照顾她，还不是如说是她照顾我们老俩口，还有姝儿，也是极其可爱的，让我们这段时间膝下不致荒凉，说起来应该是我感谢你们才是”

    明澈和明净相视一眼，内心深深为徐伯的善良厚道所感动，正欲再说什么，徐大娘明白了长生和锦姝是留不住了，内心极伤感不舍，半是难过半是责备地说：“老东西，高兴糊涂了，还不快请两位爷进屋坐？让人站在大门口说话成何体统？”

    长生方才醒悟过来，她一手牵着锦姝，一手抓住明净的衣袖，掩饰住内心的欣喜和激动，一如既往淡淡地笑着：“快进来吧，有什么话进来慢慢说，我也有许多话要问你们”

    屋子简陋而洁净，粗茶泡上，大家团团入坐后简单寒暄几句，徐大伯想着他们久别重逢，肯定有很多重要的话要说，怕自己在场不方便，就对老妻使个眼色说：“你们慢慢说话，我和你大娘去菜市场割肉买菜，再打些酒来，中午改善伙食”

    明净闻言极为感动，心里过意不去，将身上仅剩的三两银子全拿出来塞给徐大伯，让他去买菜，徐大伯推辞不过，只得接了，和老妻拿了篮子去买菜，把家让给他们好好说话。

    屋里只剩下明澈兄弟和姝儿、长生，姝儿紧紧的依偎着父亲，寸步也不肯离开，明澈却拉着她忽然朝长生跪下，长生大惊失色，古人讲究男儿膝下有黄金，这个礼太重了些。

    正欲阻拦，明澈动容地说：“姑娘别推辞，天地君亲恩，姑娘是明澈的恩人，当得起这个大礼此礼有三意，第一，明澈为以前在家里对姑娘的不敬道歉，第二，姑娘的大义重情让明澈佩服，第三，感谢你在谢家最危难的时候，为了陪伴保护姝儿不惜身陷囹圄后又躲在这里，就是一个亲生父母为自己儿女能做的也不过如此，我怎能不感激姑娘？说实话，我在狱中，心知引起皇上厌弃，早已把生死置之度外，唯一放心不下的就是姝儿。

    我知道明净会关在男牢里，照顾不到姝儿，老夫人和林心慧不害她就算好的，哪里会照顾她？在牢里那种恶劣的条件下，她如何能逃出命来？每日思及她的处境和安危，我心如刀割却无可奈何，做梦也想不到姑娘会不离不弃地陪着她，姝儿母亲早亡，如果她再有个三长两短，我有脸面见心怡？所以姑娘对明澈有再造之恩，你当得起明澈的大礼”

    说着不等长生谦让，他已经磕了三个头，锦姝渐渐懂事，早已明白长生对自己的好，见父亲这样说，连忙也随着他给长生恭恭敬敬地磕了三个头。

    长生慌忙扶起父女俩，想起姐姐，心中悲喜交加，人人都道她重情重义，在危难时候，做为一个教养姑姑，对锦姝象至亲一般不离不弃，却没人知道她就是锦姝的至亲，而且她至死都不能对人说。

    她能做的，只是装作不好意思地样子说：“大爷客气了，长生并非多么高义之人，只是与锦姝相处久了，心里对她情同至亲，不忍她小小年纪身受牢狱之苦且无可靠之人照顾，当时老夫人遭逢大变身心俱受重创连自己也照顾不好，二夫人尚有三个幼子自顾不暇，我怎能放心把姝儿扔下不管？大爷不必如此客气，反让长生承受不起”

    明净眼里闪了闪，咳了一声说：“好了好了，不必太客气，反正以后就是一家人了，既是至亲，长生怎么对锦姝都是应该的，姝儿，你说是不是？”

    姝儿闻言兴奋地跑过去看着长生说：“姑姑，你要做我的家里人吗？那太好了，我再不怕姑姑离开了不过我不要叫你三婶娘，我还要叫你姑姑”

    明澈想起以前逼长生为妾的事情，神情大窘：“姑娘不必在意以前的事，我只是担心姑娘离开后没有人肯真心对姝儿好，所以才有了那样荒唐的想法，并非对姑娘有不敬之意，还请姑娘不要往心里去，千万不要因此影响你与明净的亲事放心吧，我会全力支持你们的，老夫人那里，我来想办法”

    长生愕然地看着明净，心知一定是他说了什么，她承认这段时间的相依为命，她有些喜欢明净，喜欢他的坦诚善良和有情有意，喜欢他对感情的专一和对女人的尊重，但是却还没有想好嫁不嫁他，他根本不问自己的意思，就当着大家的面说出此事，这算什么行为？算是逼嫁吗？

    她狠狠的逼视着明净，等着他做出解释。明净心虚地低下头，旋及抬起头，正视着长生，大大方方地说：“窈窕淑女，君子好逑，我真心求娶姑娘为妻，就对大哥说了心事，大哥很是赞成，说姑娘的品性完全配得上我，倒是我谢家目前的情形配不上姑娘，但他相信姑娘不是浅薄虚荣之人，只要我诚心诚意对待姑娘，他会全力支持的”

    长生又好气又好笑，好象自己不答应这门亲事，就成了浅薄虚荣之人，不过这个人好象还嫁得，她眼珠一转，反正自己家隔了那么远，且看他怎么办。

    她也轻咳一声，一本正经地朝明澈福了身，慢慢地说：“谢谢大爷厚爱，不过自古婚姻父母之命、媒妁之言，长生尚有父母远在家乡，故不敢私自做主，请大爷谅解”