
    第313章、蓬荜生辉

    周厚纯跨进门来，他刚听见老妻的后半句话，以为她在说不放心让长生嫁给明净，生怕明净生气，一急之下说：“长生的出身能嫁给姑爷这样身份高贵的人，是她几辈子修来的福气，不，应该说是我们周家列祖列宗保佑的结果，只要姑爷不嫌弃我们长生出身低就行，哪敢说什么放心不放心？你真是老糊涂了”

    长生暗叹，怎么话到了爹爹嘴里就全变了味？好象她嫁给明净高攀得不得了，就该忍声吞气委曲求全似的，也许在世人眼里确是高攀了，但也用不着这样埋汰自家闺女呀？

    明净愣了下，示意长生放心，殷勤地接过周厚纯手里的斗笠，笑着行礼说：“小婿见过岳父大人，还请上坐受小婿大礼”

    周厚纯顿时窘得手足无措，虽然早听儿子说过明净如何谦和有礼，如何厚待长生，但他却一直认为长生也是命好才能在谢家最困难的时候嫁了过去，要不然这门好亲事哪里能轮到她？就是县太爷的女儿也未必以配得上。

    而谢家虽然暂时沦落了，但明净大哥婚配郡主，谢家重拾富贵指日可待，若是家道复原了，这样的家世哪里还能再与自家一个农户做亲？在他看来，明净现在就应该趾高气扬不可一世，而长生就应该谦卑恭顺做低伏小，再尽快生下儿子，才能保住地位，要不然被休是迟早的事，所以根本就没想过要端丈人的架子，还打定主意好好巴结新姑爷，谁知明净如此谦恭有礼，言行中对他极为恭敬，一时倒不知怎么办才好。

    周王氏暗骂他平时威风凛凛，关键时候上不了台面，就拉拉他的衣袖，小声说：“就等你回来行礼，你怎么反倒发起愣来？又不是第一回做老丈人，快坐上来吧，别辜负了孩子们的一片心意”

    周厚纯却在衣襟上抹抹手，依然不敢上坐，这时周安生进来了，他和明净是熟人，互相见了礼后，就不容分说把爹娘往上座一按，佯怒道：“快别磨蹭了，妹妹和妹夫大老远回来顾不上歇息，娘还要张罗晚饭，你磨蹭个什么劲呀”

    周厚纯这才放下心，尴尬地冲明净笑笑，和老妻一起端坐在主位上，周安生飞快地取下早已备好的草垫子铺在地上，明净拉着长生双双跪下，行了一跪三叩大礼，然后接过老两口给的见面礼，这才算归宁礼成。见面礼是一人一个绣工精致的锦袋，一个大红一个大绿，这是周王氏得悉长生两口子有可能要归宁消息后，早就准备好了。

    长生觉得锦袋沉沉的，打开一看，竟是一枚小巧的元宝状金锞子，约有二两重，明净的锦袋也是同样的东西。这个礼物对富贵之家实在不算什么，但长生清楚地知道对于自家意味着什么，说是倾其所有也不过份，心里顿时感动极了，爹娘一定是怕她在明净面前抬不起头才这样竭尽全力，他们为这个小小的见面礼受了多少辛苦？

    就嗔怪地说：“爹娘女儿归宁是为了看望你们承欢膝下以慰思亲之情，却叫你们如此破费，让我心里如何过意得去？不行，这个见面礼太贵重了，你们得收回去，娘给我们一人做一双鞋子就行”

    明净也把金锞子递过去，说礼物太贵重留下锦袋就行，周厚纯却一把推过去说：“姑爷太客气了，你出身富贵，什么样的好东西没见过？只要这份薄礼能入你的眼就行，快别推了，再推就是嫌礼薄”

    周安生使劲地看了金锞子几眼，却还是力劝他们收下，不要辜负了老人的心意。

    长生无奈地看了明净一眼，明净示意她放心，然后装作为难的样子接过来依旧装好塞进袖袋，笑着说：“长者赐，不敢辞，如此就却之不恭了”说完朝长生挤挤眼睛，长生明白了他的心思，他是说先收下来，不要辜负了两位老人的心意，随后他自会想办法补偿。

    周王氏看着长生担忧的样子，趁周厚纯与明净说话的空儿，笑着低声说：“放心，你临走时教的如何做香澡豆，卖得可好了，家境殷实的大姑娘小媳妇都爱用这个，家里现在光景好多了，如果不是怕你们回来弄得乱七八糟的没处下脚，早就拆了重盖了，放心吧，这两个金锞子掏不空家底，这是我和你爹的心意，千万要收下”

    长生这才放心下来，正欲问翻修房子之事，玉生端着煮好的茶汤进来了，长生却眼尖看见周厚纯目光闪烁地看着玉生，又看看明净，又看看自己，心里顿时拥上了不舒服的感觉，这个爹爹现在虽然对自己还不错，但他嫌贫爱富的本性却改不了，如果不是听说谢家有望恢复往日富贵，谁知这次待他们会不会如此恭敬？他这样打量明净，又怀了什么心思？

    玉生心思单纯并未察觉，又舍不得长生，就腻在她身边不肯走，周王氏笑骂道：“还不快去给你姐夫和姐姐烧水煮茶，在这里磨蹭什么，他们赶了这么久的路肯定渴了，你姐姐要住一段日子，有你们姐妹俩相处的时光”

    长生看着她殷切的眼神，知道她一定有许多话要同自己说，她自己也有许多话要问玉生，走之前曾见过玉生未来的夫婿，知道玉生对她颇为满意，而且当时说过玉生及笄之后就成亲，自己走时还给她留了首饰做为压箱底的嫁妆，今日离家近两年，玉生也早过了及笄之年，却不知为何还未成亲，内里一定有她不知道的原因，等会一定要细问，可别误了玉生的终生，就笑着说：“先莫急，等晚上姐姐和你慢慢说道姐姐也有一肚子的话要问你”玉生这才红着脸一笑转身走了。

    喝了几口茶，周王氏让周厚纯父子俩陪着明净，自己就要带长生下去，她有一肚子的话要问长生，顺便看看晚饭准备得如何，出了屋门还没开口，大门外有人嚷嚷“周大哥快出来，族长来了”

    说着，白须苍苍的族长在几位同族晚辈的陪同下过来了，周厚纯和周安生也带着明净从主屋迎了出来。族长亲自登门在族内是一种荣耀，这在周家祖父母过世后尚是第一次，大家都知道他是冲着明净的身份来的，一时心里颇多自豪，都有了一种蓬荜生辉的感觉。