
    第281章、真情告白

    明净嘿嘿一笑掏出婚书，长生欲夺，明净却高高举起，长生根本够不着，只能怒目以视，暗暗埋怨爹娘和大哥糊涂了，竟然把这么重要的东西交给根本不熟悉的谢明净，万一他表面老实，内心和明清一样阴暗龌龊，岂不悔了自己的一生？幸好明净不是那样的人。

    明净看她真怒了，赶紧讨饶地说：“先别急着生气，你就不想知道大哥交给我时是怎么说的吗？”

    长生瞪了他一眼，恶声恶气地说：“那你还不快说？”心里却注意到他说大哥时省略了“你”字，这也算是一种示好吧，心里舒坦了些。

    明净嘟囔着：“没见过这么求人的”却不敢造次，就老老实实地说：“那一次大哥来谢家，其实来之前他就打听清楚了谢家的情形，知道你是大哥亲聘下的教养姑姑，而我和大哥与老夫人母子面合心不合，在整个谢府我和大哥最亲近的，也对姝儿是最好的。他来谢家之后虽然只有短短几天，却很清楚地看到了你很疼爱姝儿，更确定了在谢家只有我是真心对你的姝儿好，所以很信任我。

    临行前一天晚上，他找我长谈了半夜，转达了你父母的意思，说你年龄渐大，而周家路途遥远，无论是议婚还是定亲都极不方便，怕耽误了你的终身，他们也相信你是个有见地的人，必不会认错人误了终身，就提前写好了婚书带来，只要你找到可靠的人，就让我交给你。本来要亲自交给你，又觉得这个东西十分重要，万不可落到别人手里，怕你一个女子家拿着不稳妥，所以才交给我保管，你别多心，他并没有别的意思。”

    长生感激极了，越发觉得自己不孝，父母对自己如此牵挂疼爱，自己却从总觉得前世的父母才是自己真正的父母，一直从内心对周家人客气有余亲密不足，他们却把自己当亲生女儿处处为自己着想。

    正沉思着，明净郑重其事地把婚书递给她，认真地说：“按说这东西是父母对你的信任和疼爱，应该好好留着，不过带在身上总不踏实，万一落到别人手里就麻烦了，还是撕掉的好，我想以后用不到它。”

    长生接过婚书，细看一遍，仿佛父母对自己的疼爱触目可见，眼里不由得潮湿了，听到明净的话，却有些不解，他不是一直都流露出要和自己成亲的意思吗？为何要把婚书还回来？还说什么以后用不到的话？他到底是什么意思？

    明净却深深朝她作揖后抬起头来，真诚地说：“长生，我让你撕掉婚书，是觉得我们以后可能用不着它，因为我不想用它来逼你嫁给我。我谢明净真心真意地希望你能心甘情愿嫁给我，我没有经天纬地之才，也没有出入庙堂之志，经过家里的这次巨变，我只想找一个自己真心喜欢的人，以后生两三个儿女，和自己的老母妻儿好好地过好自己的一生，我也许没有能力让你们大富大贵，却会尽自己最大的努力给你最好的日子，如果你不嫌弃我，就由我来安排我们的亲事。

    我会想办法，逼也罢劝也罢，说服老夫人同意这门亲事，由我们谢家派出媒人，以最完备的礼仪，亲登周家之门求亲，然后明媒正娶迎你进门做我的娘子，今生唯一的女人，我发誓不会有别的女人夹在我们中间，所以这纸婚书我是不会用的，为了不引起什么麻烦，还是撕掉得好”

    长生却并不正面回答他的问题，只平静地说：“听你的”然后就撕碎了婚书揉成团扔掉，也不知道那一句“听你的”到底是听从明净的劝告撕掉婚书，还是答应明净的求婚，偏偏神情平静和蔼看不穿任何心思。明净满腔诚意地表白，见她仍是态度模楞两可，被气得不行却无处发作，只得顿顿脚念叨了一句：“唯女子与小人难养也”

    长生强忍住笑意讥讽道：“孔夫人的话，你唯有这句记得真牢呀”

    明净见她戏弄自己，又因内心的羞意双颊淡红诱人，忍不住上前就要不依不饶拉扯长生，偏偏这时，徐大伯、徐大娘并明澈锦姝父女进来了，见此情景面面相觑，长生羞愧中看到明澈脸上深深的失落和妒意，还以为自己看错了，正狐疑间，明澈却已经恢复了平静。

    徐大娘呵呵地说：“男大当婚女大当嫁，这有什么好害羞的？不瞒你们说，我老婆子早就猜出来了，这位小哥每次来，眼珠子就象粘在长生身上一样移不开，我老婆子这点眼力还是有的，可喜可贺呀，我说这位小哥，回头赶紧找人提亲去，长生可是好姑娘，别被别人抢跑了，到时后悔来不及你说是不是姝儿”

    姝儿狡黠地看看长生又看看明净，忽又装作可怜的样子说：“我不要长生姑姑被抢到别人家里去做新娘子，我又不能跟到别人家，如果长生姑姑被别人抢去，我就再不理三叔了一辈子都不理他”

    明净哈哈大笑，一把抱起她，连说：“放心小丫头，三叔一定不会让你失望”

    长生脸上挂不上，解释又越描越黑，干脆什么也不说，从徐大娘手里一把夺过菜篮子转身去了厨房，屋里的人皆笑起来，徐大娘转身也去帮忙了，明净也追到厨房去不知是帮忙还是添乱去了，徐大爷去杀鸡宰鱼，明澈轻轻啜着茶，一手拉着小女儿，脸上波澜不惊，已看不出任何异样的神情，仿佛他一直这么平静。

    这一顿饭长生和徐大娘发挥了全部的厨艺，做了满满一桌子菜，鸡鸭鱼肉俱全，还有一壶香醇的老酒，等到全部坐上桌，长生根本不去看明净热切的眼神，神情一如既往，笑意盈盈中掩饰不住那种超脱和淡然，仿佛全为亲情而聚。大家怕长生不好意思，都心有灵犀地不再提及亲事，长生也坦然起来，明澈的神情依旧平静，只有姝儿和徐大伯徐大娘从头到尾一直很开心地说说笑笑――

    祝做妈**亲们母亲节快乐，没做妈**人，就祝你们的妈妈母亲节快乐吧