
    第282章、心有疑虑

    因为得不到长生的回应，明净沮丧了一会，却因为对长生足够了解，又恢复了正常。他深知长生的性子，如果她不愿意这门亲事，根本不会妥协半分，终身大事上她才不会违背自己的心意，只要她不反对这门亲事，说明内心早已接受自己，理不理自己不要紧，就当是女孩子使小性子好了，谁让自己刚才让她难堪来着？

    这一顿饭从前到后，明净毫不避人地对长生百般照顾呵护，又是夹菜又是添汤，还代长生喝酒，甚至夸张到盛了汤还要吹一吹才放到长生面前，象是现代社会热恋中的小青年，在这个年代已经算是另类了，幸好饭桌上没有外人。

    徐大伯和徐大娘一直含笑看，明澈只闷头吃喝，间或起身敬几杯酒，看不清他的神情，姝儿又是高兴又是有些小吃醋，明净赶紧又同样照顾她，她才复又笑起来。

    若说长生不感动，那是不可能的，其实她的内心早已不向表面那样淡然，只不过因着这个时代女子的矜持和内心的顾虑，才一直不去回应明净的热情，虽然她相信明净是真心真意喜欢她在乎她的。

    上一世，姐姐在感情上深深受伤后，对她说过，女孩子再喜欢一个男人，都不可太过主动热情，否则无论这个男人多么爱你也会厌倦，等他变心了，很快就会翻脸不承认曾经深爱过你，还会借口当初不过是不忍心辜负你的热情才对你好。

    她曾面对姐姐失恋后的痛苦和打击却束手无策，如果不是舍不得她，恐怕姐姐都会去自杀，幸好姐姐****崩溃了一年后渐渐恢复了正常。可是姐姐承受过的那种痛苦和打击却在她的心理上造成阴影，让她既渴望爱情又怕受伤，所以一直被动的接受着明净的热情，根本不敢敞开心扉，只从是否适嫁这两个字来面对明净。

    因为这个时代的男人纳妾买宠是再正常不过的事情，如同现代人家里添置几台家用电器一样普遍，除非他们以后的日子穷得根本养不起别的女人，可这是不可能的。

    虽然谢家目家处境难一些，但长生觉得，李世民是个惜才大度的君王，能赦免明澈，又有两人深厚的旧谊和谢无涯的恩德，必不会让他这个将才解甲归田放马南山，重新起用是早晚的事，谢家富贵指日可待。

    明净现在说的很好听，那是因为他尚处于热恋之中，等到年老色衰相看两厌时，那么多的****和机会，同僚、同窗、周围亲友无不妻妾成群，再加上那些人对明净的讥笑和yin*，甚至送妾赠婢拉他下水，他还能抵抗得了吗？

    她这一辈子嫁人，不求富贵，只求安宁温饱，有一个原则，那就是无论如何也不能接受两个人的世界多出一个甚至几个女人来，明净真能做得到一生一世一双人吗？

    她很怀疑。因为在古人看来，纳妾并不意味着对妻子的不忠，也不意味着对妻子变心，妻妾根本就是两回事，写下“十年生死两茫茫，不思量、自难忘”的苏学士，也同样妻子在堂时就宠妾美姬成群，却并不妨碍他对妻子的情意和情种的声名。

    对于长生来说，无论妻妾婢姬都是女子，共同拥有一个丈夫就是争宠分爱，两人中间再夹一个女人，感情与生活就全变了样，何况很快就会有一个已知的麻烦要到来，大概明净自己根本就没意识到。

    一天就在团聚的喜悦中度过，因为明天一大早要返回谢家，长生早早就收拾好了行礼，并许诺方便时会常常来看望徐大伯与徐大娘。

    晚上正准备哄姝儿去睡，明净却不顾众人在场说：“今晚月色不错，我有些事想问长生，是有关寻找那几个丫头的事，我们去院子里边看月亮边说话吧”

    长生不好当着人面驳他，又觉得有些话还是提前说清的好，免得以后带来麻烦，反让人觉得是自己的错，就点头应了，两人一起来到院子，姝儿很伶俐地没有跟随。

    今夜月华如水，隔着树叶点点倾泻，两人都沐浴在月华中，院子很小，走了几步就到头了，月色中，长生看起来美丽而空灵，荆钗布裙难掩她的风华，明净痴痴地看着不语，两人沉默着，沉浸在美好的感觉里，似乎说什么都会破坏这种感觉。

    时间过去了好久，没有一个人打扰他们，长生不想破坏这种气氛，可是想到明天要回谢家，明净肯定会向老夫人提及婚事，今晚该说的一定要说。

    就叹了一口气说：“按说今天是团圆的日子，我不该说不开心的话，可是却有几个人让人牵挂，一是我和姝儿身边那几个人，紫葫好歹知道下落，听说她过得还不错，以后有机会去看看她，实在过得不好就想办法接她出来，可是维妮姐妹俩和可喜可乐，直到现在没有半点音讯，我天天牵挂担心……”

    不等她说完，明净赶紧说：“我知道你们主仆情深，放心吧，现在大哥得赦，我不必再顾忌什么，老夫人也不能再通过锦姝控制我，等回去安顿下来，我什么也不做，专门打听她们的下落，我不信找遍天涯海角还能找不到她们”

    长生很感动，因为明净越来越了解她的心思，做事说话也越来越可她的心意，正欲谢他，明净又动情地说：“长生，你知道你什么最让我动心吗？你从不放弃自己认为应尽的责任，也从来都知道自己想要什么，对于自己认为正确的事，你从来都是大胆地去做，别说女子，就是男子也不一定能做到你这一点”

    长生不去回应他的夸奖，在她看来，这些本就是一个人应该做到的，无论男女都应该做到。在这美好的时刻，她不想破坏明净的心情，更不想拖泥带水纠缠不清，有些话今晚必须得说。

    想起今晚的目的，抬头问到：“太姨娘经过抄家官卖，已不是老夫人的奴婢，以后不必再怕她什么，我们回谢家后，生活也就安顿下来，她是你的亲生母亲，虽然你的朋友对她很好，但是母子团聚共享天伦之乐才是根本，不应该再让她流落在外，你打算什么时候接回太姨娘？”

    明净蓦地明白了她的意思，脸色瞬间变了。