
    第280章、一纸婚书

    明净装作吃惊的样子：“啊？那么远？我还得过去一趟？这不太麻烦吗？麻烦不说，一来一回得等多久呀？我可等不及了”

    长生冷冷地说：“是啊，要不我说呢，这门亲事根本就不可能，且不说高攀两个字，光是派个媒婆提亲就这么麻烦，何谈将来还要议婚、文定、武定、下聘、送嫁、迎亲、回门等等，以后还得回去探亲，你看看多麻烦？还是算了吧，给大家都省些事吧不如看看邻家有无好女，翻个墙就到了，多省事”

    明净正欲说什么，长生赶紧岔开话题说：“咱们说了半天，还没说大爷到底是怎么出狱的？快说说吧，也好让我和姝儿放心”

    明澈和明净却都沉默了，明澈眼里浮现出一丝不甘和无奈，苦笑一声说：“这个问题你以后就知道了，反正我是真的没事了，今天不说这个。”

    长生不愿强人所难，就压下满腹的好奇心点点头。看到气氛有些沉闷，明净诡秘地一笑，从怀里掏出一样东西递给长生：“有这个，亲事就省事多了，只需成亲前把聘礼送过去，把周家长辈亲人接过来即可，而且我想让你嫁给谁你就得嫁给谁，反对不得，所以我决定肥水不流外人田，我自己受用了，不信你看看”

    见他说的不中听，长生狠狠地瞪了他一眼，不解的接过来一看，又羞恼又感动却哭笑不得。原来她的父母怕误了她的终身大事，上次他的大哥周安生来谢宅探望她时，父母居然写好了婚书送了过来，写好的两份，以后男方和女方各执一份，她的名字和生辰八字全在上面，只是男方的名字和生辰八字空着，只要填上，再找个媒婆画押按上指印就成了。

    更过份的事，大哥走时没把婚书交给她，居然还瞒着她把婚书交给了明净保管，短短几天相处，他就那么信任他？就不怕他随便填一个人卖了自己？难怪他似胸有成竹，根本不在意她的故意刁难。现在主动权握在别人手里，让她如何是好？既赌气不想理他，又怕他借此戏弄自己。

    正思量间，忽然想起老夫人，顿时有了主意，她装作不在乎的样子说：“呃，既是爹娘交给三爷保管我也无可奈何，不过父母之命媒妁之言，对大家都一样吧？我爹娘虽然同意了，但三爷尚有嫡母在堂，亲事得由老夫人做主，三爷有这个恐怕意义不大吧？难道你想背不孝之名？”

    果然明净的眉头皱了皱，很快又做出不在意的样子说：“老夫人那里我和大哥会想办法让她同意的，反正有这个在，亲事已经成功了一半，难道我还会半途而废不成？周姑娘放一百个心”

    长生又羞又怒，也不顾明澈在场，怒道：“什么放一百个心？难道我不嫁你还活不成了？快把婚书还给我”

    寡言沉静的明澈见明净弄得有些不可收场，相劝又不知如何劝，只好不自然的咳了一声，正想劝长生息怒，小锦姝却在一旁咯咯地笑了起来，眨眨眼睛俏皮地说：“三叔不可还婚书是姑姑的兄长给你的，长兄如父，难道姑姑想违背兄长的意思吗？”

    明澈和明净闻言哈哈大笑，长生又好气又好笑，一把拉住锦姝就要拧那张小嘴，却架不住她又是讨饶又是装可怜，只好假装不理她。

    明澈怕他们再闹下去又翻脸了，就四周打量了一番说：“看样子两位老人过得很艰苦，等我们谢家的事情理顺了，我就另找一处地方让他们住吧，今晚我们就如徐伯所说在这里将就****，明天一大早就返回谢宅”

    “返回？我们可是千方百计才带锦姝逃离那里的”明净不解地问，在他看来，能离开谢宅，离开老夫人和明净，他一辈子都不想再回去了。

    明澈冷哼一声：“不回去太便宜他们了，宅子是我掏银子盖的，田地和园子是我掏银子置办的，老夏一家是我留下守庄子的，他们母子凭什么把我们撵走坐享其成？还在我最艰难的时刻苛待我的女儿，我凭什么要让他们逍遥自在？好歹也要晃悠在眼皮子底下让他们没那么舒服放心吧，以前没有我这个做爹的在，她才想通过控制姝儿来控制你们，有我这个亲爹在，她拿什么控制你们？”

    他话音刚落，锦姝却一把抱住他的腿，拼命地反对：“不爹爹我不要回去我不喜欢和他们在一起，祖母虽然看着总对我笑，可我很怕她，二叔和二婶一见我就板起脸，二婶还拿眼睛瞪我，锦文和锦书说我是没爹没娘的野孩子，姑姑护着我，他们就背后骂姑姑，我不要和他们在一起，我们就住在这里吧”

    明澈听说女儿受的这些委屈，气得脸色都变了，他拉住锦姝的小手安慰到：“放心吧姝儿，爹爹不会再让你受任何委屈，爹爹有武功在身，谁敢再欺负你，爹爹就好好教训他我们要回去，只有回去了，才能想办法说服老夫人同意你二叔和长生姑姑成亲，你不是一直盼着他们能成亲吗？”

    锦姝想了想点头同意了，可还是不放心地说：“那你再也不要离开我好吗？你要答应走到哪里都要带着我、长生姑姑和二叔”

    明澈郑重其事地点点头：“我答应你，再也不把你们留下”

    锦姝还是不放心地看看长生：“我听姑姑的，姑姑说回去就回去”

    明澈深感自己对女儿的疏忽，所以她才如此依恋和信任长生，长生看到明澈恳求的眼神，有些为难，其实这些天在徐伯这里自由自在的日子，让她越发不想回去谢宅，可她也明白明澈这么做肯定另有深意，想了想还是对姝儿说：“那就回去吧，放心吧，现在有你爹爹在，再没人敢欺负你了”

    锦姝彻底放下心来，甜甜地一笑，正欲说什么，明澈看到长生虎视眈眈，一付想和明净过意不去的样子，连忙拉住锦姝说：“走，我们去巷口看看徐爷爷回来没有，看看他们都买什么好吃的了”

    锦姝不明就里，以为爹爹想带自己去逛，高兴地牵着他的手走了，明净明白大哥的意思，既感激他给自己和长生留下独处的机会，又怕长生找他算帐，

    看到他们走开，长生狠狠地瞪着明净，咬牙切齿地说：“拿来”