
    第306章、锦姝发难

    新婚第二天，当然是例行的敬茶，长生一大早收拾妥当，又喊醒锦姝，怕她心里不痛快就亲手给她梳洗又叮咛了好大一会。明净昨夜陪明清****未归，长生也差人去催他俩早起收拾用饭，今天无论如何都不能被人笑了去。

    昨天亲眼听到明澈对新婚妻子的关切，长生虽为姐姐难过也只得无奈接受这个现实，但却在锦姝心里留下了阴影，从昨晚到现在，都难见她的笑模样，虽然没有哭闹，但谁都看得出她心里不痛快。长生知道这种心结不是靠自己几句安慰就能化解，所谓解铃还得系铃人，只能等明澈有空来哄劝女儿了。

    来到老夫人房里，她已经起来了并用过饭，正和林心慧在说话，林心慧满脸的感激和羞愧，锦文见到嫡母倒是老实多了，在一边老老实实坐着吃点心。

    长生一脸的平常样，似乎昨天并未发生什么，似乎林心慧一直就在谢家，还是从前那个不可一世的当家少奶奶。给老夫人行完礼后，她拉着锦姝上前行礼，口称“二嫂”并推推锦姝，锦姝闷闷不乐地叫了一声“二婶”就不肯再多说半个字。

    ****未归的明净拉扯着明清进来了，明净歉然地看看长生不语，明清一进门就狠狠地瞪着林心慧，不肯有半分怜惜，锦文吓得也愣住了，直往老夫人背后缩。

    林心慧不想面对明清的眼神，更怕他又说出什么强硬的话害得自己脸上无光，就有意转移大家的注意力，掩饰地问锦姝：“小锦姝怎么了？大清早一幅不高兴的样子？”

    长生暗想，她总算吃一堑长一智，不再象以前那样刻薄，想实话实说回答她，又怕传到安阳郡主耳里反倒怪罪她，就笑着说：“哎，还不是小孩子家那点小心思，昨天母亲令我去新房里看看一切可妥当，我就带着锦姝，还见到了大哥，说起来也真令人羡慕，大哥对郡主又关心又体贴，难免有些忽视锦姝，这不，小人儿心里不舒坦呢。其实郡主很疼爱她的，也不知哪根筋拧了，从昨天就不高兴”

    这句话明着是在说锦姝，其实是在告诉大家后母和亲娘的区别，若是亲娘，锦姝哪会因为爹对娘亲关心了一些就生气？若是亲娘，哪能女儿心里不痛快却不闻不问只顾自己夫妻恩爱？明澈以前那么疼爱锦姝，却为了顾全新婚妻子的感受，不得不冷落女儿。明清若对子女稍有疼爱之心，也会想明白其中的道理，亲娘是无法取代的。

    老夫人如何不明白长生的苦心，感激地朝她笑笑，示意她带锦姝过来坐在她身边，长生本就是做给老夫人看的，想让老夫人多记些她的好，以后的日子能舒坦些，至于明清两口子，若不是看在老夫人面子上，若不是为了明净的声名着想，她理都懒得理会他们。

    听了长生的话，林心慧顿时呆住了，她怎能听不出长生话中的深意，明清本就刻薄寡恩，如果她不能回到谢家，以后明清再娶继室，若是一个心狠手辣的，再有一个刻薄寡恩的父亲，她的一双年幼的儿女还能活下去吗？老夫人已经一大把年纪，身体一日差似一日，还能护着他们几时？一时间心如刀割，仿佛自己的心头肉正在歹毒的后母手里受尽折磨，老夫人自然明白她的心思，也就没有打扰由她自思量。

    明清虽然神色冷淡对她不理不睬，但也不象昨天那样一见面就恨不得吞了她，象老夫人行了礼落座后就谁也不理。而林心慧很快就想明白了，无论是孩子还是为自己，都要不顾一切地牢牢占据明清正妻的位置，哪怕为他所厌弃。

    这时，一位满脸精明的内院管事来请老夫人一行前往郡主府的正堂荣禧堂，等会安阳郡主和郡马要给老夫人奉茶。一般新婚夫妇第一次奉茶都要在正堂，这种安排也没有什么不妥，老夫人不失威严地点头应了，一行人随她一起去荣禧堂。

    荣禧堂就是昨天拜堂的喜堂，今天一切张灯结彩已经全部收起来，但仍是一派富丽堂皇，从门口到里面，全是新衣彩妆的婢女在管事妈**带领下一丝不苟的侍立着，可这是郡主府不是谢府，这些奴才也是来给郡主助威的，并不是来服侍谢家人，所以并没有人觉得这种阵仗有多体面。

    一行人不动声色地在管事的带领下落座，只等新人前来奉茶，长生心里自然是极不好受的，她想念自己的姐姐，锦姝也一直闷闷不乐的。

    大约有一柱香功夫，有管事的报说两人前来奉茶，这时间掐得可真好，既让人等得心里不痛快，但又不久到让人发作，所以按下不提。哪有这么张狂的新媳妇？长生暗自气闷，昨天已经给了下马威，今个奉茶还要给下马威吗？

    安阳和明澈双双走了进来，后面跟着一众丫头，由崔嬷嬷领着，两人今个换上了新人穿的常服，虽不如吉服华丽繁复，但仍然是喜庆夺目，明澈面色无奈中有几分歉意，安阳面上却没有任何得意之色，反而羞涩中有淡淡的喜意，看来新婚之夜过得不错，看着两人双双走进来，长生心头泛起淡淡的苦涩，姐姐刚做新妇时，可否也同明澈如此恩爱？

    一切自在管事嬷嬷的安排下按照旧例进行，因为想起姐姐意兴阑珊，所以长生只是不失礼数的淡淡以对，谢家再无别的亲眷，很快就轮到小一辈给新人行礼，长生担心地看着锦姝，虽然昨夜临睡前一直在安慰她，告诉她今天要如何做以后要如何做，早上起来又说了一大堆，生怕她失礼惹安阳不快，但还是担心她因为心里不痛快失礼。

    锦姝正式给安阳和明澈行礼时，长生听到她称安阳为“母亲”，总算松了一口气，可是当安阳笑着递给锦姝一个看起来价值不菲的檀木礼盒时，锦姝却没有伸手去接，而是再次朝安阳扑通一声跪下去，抬起头可怜巴巴地说：“姝儿不要礼物，只求母亲把那四个丫头当礼物送给我就行”