
    第293章、为夫之道

    长生由喜娘绞了脸、盘了头、上了妆，戴上沉重的凤冠，换上大红彩绣的嫁衣，穿上镶了珍珠的绣鞋，在大家艳羡的目光和啧啧的赞叹声中，蒙上四角垂着珍珠流苏的大红盖头，端坐在临时布置成闺房的客房里，她已经是一位新娘了，如果枝头盛开的鲜花，等着被人采摘。

    今天是她一生的好日子，只可惜她没有一个亲人陪伴左右，舅舅和兄长回避在外面，如果娘亲在，应该是悲喜交加地抹眼泪吧。想起两世英年早逝的姐姐，长生悲中心中来，眼泪一滴一滴地落在嫁衣上，幸好这个时代有哭嫁的习俗，大家都习以为常，没人觉得不吉利。

    打扮一新的满屋和满园姐妹俩服侍左右，夏嫂领着六位喜娘一边说着吉祥话，一边等待吉时，吉时到后，谢家的花轿就来了，明净就会亲自来迎娶长生。

    谢家在有限的条件下，做足了功夫，给长生送来的嫁衣虽不是难得的珍品，也是普通人家用不起的上品。艳红的绸子嫁衣上，绣满了七彩缤纷、繁复华丽的彩凤牡丹图，还勾着金线和银边，阳光透过窗棂照进来，嫁衣鲜艳而夺目。

    谢家现在是白丁，嫁衣上不能缀珠宝玉石，不过长生凭着自己见过的听过的，也知道这身嫁衣价值不菲，老夫人肯定不会这么用心思，凭谢家现在的条件，明净一定尽了最大的努力，才让自己今天穿上了这身足够体面的嫁衣。她虽见过太多的好衣服和首饰，却还是满意极了，因为她看得出，明净已经用了全部的心思。

    她在宫里见过李渊最心爱的一位公主出嫁时穿的百鸟朝凤嫁衣，百鸟和凤凰的眼睛都是黑珍珠镶的，凤凰的羽毛上都缀着七彩的珠宝，走在阳光下，那才是真正的光芒万丈。

    长生不羡慕，因为她对生活的要求从来都不高，也因为她珍惜明净的一片心意，这才是她以后生活是否幸福的真正保证。

    喜乐远远地传来，紧接着是喧天的爆竹声，是明净娶亲来了，夏嫂兴奋地喊：“来了来了二爷娶亲来了，快喊大舅爷进来背新娘子上轿”

    周安生很快进来，按照习俗叮咛几句，背起长生向外走去，恍惚中长生听到舅舅叮咛她要孝敬婆母、顺从丈夫，好好尽为**之道等等，她泪痕未干，被动地应着，又很快在喜乐和爆竹声中被背进轿子，恍惚中，似乎听到明净说了一句：“长生，我终于娶你为妻了”

    谢家目前的情况特殊能力也有限，总共只有三位亲戚参加，就是谢明珠和长生的舅舅兄长，为了充人数，家里的奴才和仆佣也全部换上新衣观礼助兴，虽然因为人少场面并不热闹，婚礼还是繁复而琐碎地按照全套程序一一进行，新娘的凤冠压得长生头都疼了，终于拜了堂给祖宗上了香被送进洞房。

    拜了堂，如同现代社会领了结婚证，她就是真正的谢家妇了，即使以后没有夫妻之实，也不能改变她是明净之妻的身份。

    进了洞房又是许多复杂的程序，长生已经累得晕头转向，刚刚坐定，喜娘又涌上来一边念念有词一边撒帐子，撒完帐，明净在众人的嘻笑急不可耐地挑开盖头，洞房一片惊呼赞叹之声。

    其实洞房中的人包括喜娘在内，都见过长生，大多数还是相处多时的熟人，但是她们只见过素妆简服的长生，从没人见过盛妆艳服的长生，包括明净在内，在众人的目光中，任是长生再怎么淡定从容，也羞得满脸通红。

    明净倒吸一口气，痴痴地看着一身大红嫁衣的长生因为害羞而艳若桃李的容颜，与他以往所见到清淡如菊的长生是那样的不同，不顾众人在场按耐不住说：“长生，幸好我娶了你，要不然看着你这付样子与别人成亲，我岂不是生不如死？”

    众人皆嗤嗤地笑起来，很快明净被夏嫂拉出去敬酒了，其余人也去参加喜宴了，只有充做陪嫁丫头的满屋和满园陪着她，长生这才摘了凤冠，长长地舒了一口气，一下子跌坐在椅子上，接过满屋倒下的茶慢慢地喝起来，心里只有一个想法，成亲真累呀都是谢明净害得她，晚上要好好跟他算账

    晚上就是洞房花烛夜，昨夜夏嫂陪她一起睡，临睡前居然拿出了一本春*宫册子，想起里面种种不堪入目的画像长生忍不住脸红了，夏嫂百般难为情照着画册地教她夫妻之道，这本应是嫂子做的事情，她的嫂子鞭长莫及，只能由夏嫂代劳，想起夏嫂红着老脸吞吞吐吐的样子，长生差点忍不住笑出声来。前世她看的可是声像动作俱全的**呀，这本画册简直是小菜一碟，不过和别人一起看，还是挺难为情的。

    也不知谢明净那家伙看了没有？有没有人也教他？想着不会吧，因为在别人眼里，他曾经那么宠爱通房丫头豆黄，还能不通人事，怕已是色中老手吧。

    想到这里长生顿时脸色通红，年已及笄却心地依然一派天真的满屋不解地问：“周姑娘，你的脸怎么又红了？是不是太热了？不过你脸红红的真好看”

    长生又羞又气，急中生智说：“没有，你看错了，大概是红衣服照的吧，你说是不是呀满园？”

    满园比满屋年长两岁，一向老成懂事，应该会止至不懂人事的满屋继续说些让人难堪的话吧，长生期待地看着满园，满园却仍是一付沉稳的样子，淡淡地看了长生一眼说：“满屋乱说话，三夫人勿怪她”，又轻斥满屋说：“我俩现在是陪嫁丫头，记得自个的身份，以后说话注意点，别不招人待见”

    满屋至此也不明白自己说错了什么话，又不敢顶嘴，只好委委屈屈地应了一声，就低头不语了，长生怪她大题小作，欲说几句想起什么又忍住了，就冷冷地看了满园一眼，自顾自喝茶，再不言语，还好，夏嫂派人送来了吃食。

    因为宾客少，天刚擦黑，明净就料理完了所有的事情进了洞房，吃完了子孙饽饽，喝过了合卺酒，满屋和满园在浴桶里备好热水离开了，喜娘们笑嘻嘻地关了窗子、放下帐子，又掩上门退出去。

    长生知道她们肯定在外面听壁角，想到洞房花烛这么私密的事情却要在大家的关注下进行，忍不住脸红了，正准备告诫明净，一身酒气的明净急不可耐的关了门，然后又步履不稳地走向长生，却被衣角绊了一下，一下子倒在长生身上，直把她压在床上，长生没想到他这么直接，又羞又气，一面挣扎一面斥道：“你做什么？快起来”

    明净虽然步子有些不稳，心里却十分清楚，见红烛下长生躺在大红锦被上娇艳无双，因为挣扎一大片雪白的脖颈露在外面，想到自己不知费了多少心思才拥有这一刻，顿时全身都热了，血一下子涌上来，呼吸也急促起来，又见她嗔怒，忍不住抚上她的脸和唇，调笑道：“我不做什么，不过想尽为夫之道而已你呢？是不是也要尽尽为妻之道？”

    长生没想到他的脸皮这么厚，却被他压得死死的动不得半分，一只手还不老实地从她的脖子往下摸索着，满是酒气的唇也急切地凑了过来，想斥他，全身却涌上了一种酥软灼热的感觉，想到外面还有听壁角的，想到自己还没有准备好，又羞又急地说：“别，外面有人在听”

    呼吸越来越低沉的明净却怎么也不肯停下来，咕哝了一句：“听就听吧，洞房花烛夜没人听才不正常呢”

    说着嘴唇就紧紧地贴下来，挨上长生的唇以后满足地叹了一口气，仿佛****的人尝到清泉，拼命地吸吮起来，手也到处探索拉扯起来，长生衣衫已散乱不堪，烛光下****的肌肤灼热而绯红，明净眼神迷离，摸到长生胸前的丰盈，惊喜地****一声，就紧紧握住揉捏起来，呼吸越发沉重。

    长生想到自己要说的话还没说，有些不甘心就这样被他吃光抹净，却怎么也推不开明净沉重的身躯，身子却在他的掌下越发酥软无力，抗议声从鼻子里发出来似乎成了****声，暗恨自己嫁了个色中饿鬼，就挣扎的越发厉害，却一脚把床柜上的烛台蹬倒在地，发出“咣当”的声音，外面顿时响起一阵哄堂大笑，人群嘻笑着散去了。

    明净按着已经酥软在x下的长生，终于放开她的双唇，喘息着站起身，一边飞快脱着衣服，一边笑道：“娘子比为夫还性急，都等不及我吹灭它，非要用脚蹬翻了，不过这样也好，把听壁角的人都赶跑了，我们正好可以……”

    黑暗中，长生感觉到那全裸而灼热的轮廓朝自己压下来，而身体里涌出的那种越来越酥软炽热的感觉，让她的意志越来越薄弱，连忙急急地说：“先别急，我还有话要说”

    明净沉声道：“有什么话明天再说”然后一把拉掉她腰带散开的裙子，手脚并用胡乱拉扯着她的衣衫，灼热的唇堵住她不停想要说话的嘴，强壮的身躯让她没有私毫反抗的余地。

    在意识迷乱之前，已化做一泓春水的长生终于明白一个道理，说永远比不过做，尤其是在洞房花烛夜。