
    第312章、重返家门

    因是夏季，家里绿树成荫，又刻意收拾得分外整洁，一些农具和杂物已经堆到了后院杂物棚，虽不是过年，窗户上新糊了白纸，贴了新剪的窗花，挂上崭新的粗布绣花门帘，倒是极好的农户光景，看着格外的令人身心舒畅，比长生第一次回家的情景好多了，明净舒心地笑了：“这地方看着真舒服，我们得好好住几个月”

    周王氏闻言大喜，她本来就生怕明净是一个生长在富贵中的世家公子，住不惯这农家小院，以至于住上一两天就要走，她们母女刚一见面就要分开，正为此纠结着，一听他们要好好住一段时间，顿时眉梢眼角都是笑意：“那就好那就好住的时间越长越好自从安生回来，我们可都一直盼着，你们住的屋子早就收拾好了，什么都是新换的，怕你住不惯土炕，就打掉了换上了新木床，腊肉也是新熏，还有刚熏的火腿和玉生晒的干菇，安生还说等你们回来，他们上山去打些野味，保证让你们吃好住好”

    长生听她顾忌明净的身份，提及安生不敢说你们大哥，而是称为安生，心里有些难受，正待说，明净却行礼道：“多谢岳父岳母和大哥对明净的厚爱，明净受之有愧”

    周王氏心里一喜，一旁长生的大嫂扑哧一声笑了：“娘，快让妹妹和妹夫进屋吧，哪有让贵客站在院子里说话的？”

    众人这才簇拥着进了屋，明净就要行大礼，周王氏却拦住他，乐呵呵地说：“自己人不讲究这些，别弄污了你的衣裳”

    明净不依，长生也拦住他，笑着说：“你就听娘的吧，不是不让你行，而是再等等，等爹回来一起行礼该行的大礼一个也不能少”

    明净这才恍然大悟，一旁长生的大嫂和弟媳生都掩嘴笑了，周王氏怕明净尴尬，让她们和明净见了礼，就撵去帮墨儿搬东西安置行礼去了，侄儿侄女最小的都已经满地跑了，虽然有些羞涩却全都不肯走，长生笑着说：“别急，给你们都带了礼物，墨儿正和车夫在外面搬，你们去找墨儿要吧”几个孩子这才呼啦一下子跑出去了，长生掩嘴直笑。

    屋里只有他们三个，周王氏赶紧张罗着从柜子端出干果等物，然后慈爱地打量着长生和明净，脸上的笑意怎么也掩饰不住。虽然第一次面对周王氏，不过是一个大字不识的村妪，但是她脸上怎么也掩饰不住对女儿女婿的爱意和热情，让明净一面之下就产生对母亲般的感情，只有母亲才对儿女爱的想掩饰也掩饰不住。

    坐定以后，周王氏似乎有无数的话要问长生，却无从说起，又碍于明净在场不好问的太多，只大概问了他们一路上的行程，正说着，墨儿已把行礼安置妥当，然后把带来的礼物一抱一抱地端了上来，很快堆满了炕头，周王氏嗔怪道：“这两孩子，大老远跑来，还带这么多东西，也不嫌累得慌”

    长生笑道：“娘，是马车拉来的，又不是我搬来的，哪有什么累？我几年没回家，不能在你和爹面前尽孝，这也只是我们一点心意而已，家里大小人都有，舅舅全家也都有，还有一些是给亲戚的，娘看着分吧。”不知是真忘了还是故意，没有一个人提及巧生两口子。

    然后一一打开，先把谢老夫人的礼物拿出来，其实不过是富贵之家常见帛缎等普通表礼和一些补品，不过是归宁时婆家依例备的礼物，倒也礼数周全，却没有什么特别之处，周王氏看了一眼，却赶紧念了一声佛，长生不解地问：“娘这是做什么？这只是归宁该备的礼物而已。”

    周王氏却微笑着说：“不是礼品贵重与否的问题，你婆母肯正经备表礼，说明你是她承认的儿媳妇，也说明你在婆家不会受太大的委屈。娘知道姑爷是真心对你好，只是娘一直担心你出身太低配不上姑爷的家世，纵然姑爷再好，婆婆不待见你，日子也不好过，见了这些表礼娘就完全放心了，无论你婆婆是不是真的喜欢你这个儿媳妇，最起码她承认你的身份，这就够了，娘就放心了。你们放心，我们家是庄户人，与谢家门第相差太远，以后会尽量不去你们家给你们添麻烦的，免得你和姑爷难做。”

    周王氏自是知道明净的庶出身份，她也从周安生的口中知道明净是真心待长生的，但不等于小两口恩爱了日子就好过，自家女儿出身本就低，嫡婆婆又不是亲的，连庶子都不一定会待见，更别提对媳妇了，亲婆婆又是没有地位的老姨娘，再加上大家族规矩大，所以她一直担心长生在谢家受委屈，既怕谢家家道中落长生受苦，又怕谢家重拾富贵嫌弃长生出身低，所以这些天心里一直七上八下的无比纠结，今日见了这些礼数周全的表礼和精心挑选的补品，才真正放下心来。

    长生心里一暖，和明净相视一笑，别人都羡慕她嫁得贵婿，只有母亲设身处地想她会不会委屈，会不会难做。周王氏又礼数周全地问候了老夫人的身体安康，并很细心的托明净向他的生母吴姨娘问好，明净自然心中感动。

    就笑着说：“难怪长生念念不忘岳母大人，岳母大人的慈爱之心，确实让小婿感动。我们谢家虽失去了以往的富贵，也没有了锦衣玉食，但我绝不会让长生受委屈。我的嫡母虽然为人较严厉，但做事还算礼数周全，又最讲规矩，只要不妨她的事，她不会轻易为难长生的，再说她一向和长生相处甚是和睦，您老就放心吧我以后就是二老的半子，再不要说什么生分的话，什么添不添麻烦，我又不是不知道长生的出身，哪会嫌弃你们？以后若有机会，一定接你们去长安住”

    见他如此护着长生，又如此懂事，周王氏还有什么不放心，喜得眼泪都下来了，连连点头笑着说：“放心放心你是个好孩子，又对长生这么好，我还有什么不放心的”

    “什么放心不放心？难道姑爷还会虐待我们女儿？”随着声音，长生的爹爹周厚纯大踏步走了进来，头上还戴着来不及摘下的斗笠。