
    第295章、色诱夫君

    明清回到了这个家，按说大伯子和弟媳也不常碰面，可是谢家现在地方小，稍不留神就会遇到，弄得长生除了晨昏定省，几乎都不出房门，就是不想和明清碰面。

    偏偏老夫人儿子好不容易才回来了，明净又娶新妇，算起来是双喜临门，又见明澈在郡守面前说话极有份量，为了讨好他，天天大讲亲情，一家人每顿饭都要聚在她的屋子一起吃，饭后还要围着她说笑一会，长生不得不打起十二分精神应对明清，明明内心厌恨到极点，表面上还得做出尊敬客气的样子，真让她的心情不爽到了极点。

    而且明清只要见到长生，恶毒而yin邪的眼神如同附骨之蛆一样粘在长生身上。那种感觉如同枕畔有恶狼毒蛇虎视眈眈伺机而动一般令人毛骨悚然。

    长生一眼都不想再看到他，也一刻也不想再留在这个家，如果不是明净坐卧不离日夜陪伴在身边，她几乎想夺路而逃离开这个家，新婚的喜悦和甜蜜都被冲淡了几分。

    她下定决心在父兄返家时，跟着他们一起回远在云州的老家，既能躲开明清一段时间，也算是新妇回门。可现在是明澈翻身的关键时候，也是谢家重振家威的关键时刻，明澈很快还要迎娶安阳郡主进门，他现在能信任的只有明净，这个时候能放明净走吗？而明净忍心在这个时候离开吗？就算是新妇回门，路途遥远，也应该在明澈被重新起用并娶亲之后才说得过去呀。这种情况下，她实在无法对明净张口提出回家。

    新婚前几天很快过去了，再过一天舅舅和大哥就要走了，长生却还没有想好如何对明净和老夫人开口，她只好先说服舅舅和大哥多留几天陪陪她，以期拖延几天后，能够开口提出跟着舅舅和大哥一起回家。

    她没有想到的是，明净深深体恤到了她对明清的厌恶之情，也知道她一刻都不想在这个家停下去，他对明清的不怀好意恼火至极却又不能发做，也觉得让长生暂时避避是一良策，两人正好旧路同游，既算是新妇回门，又能去看看长生的家乡，想起来很不错，而且他知道，算起来，长生离家时间不短了，她一定想家了。

    看着成亲已六七天时间，她一日比一日不开心，一日比一日心事重重，明净终于下定决心，家里的诸事先放一放，陪长生回家一趟。他背着长生提前准备好了回家要带的东西，先是说服了明澈同意，又和明澈一起求老夫人同意他和长生跟着王春发和周安生一起回云州，为了给长生一个惊喜，他瞒得死死的，决定临回家前再告诉她。

    长生完全蒙在鼓里，看到舅舅和大哥回家的时间再无法拖下去了，虽然心急如焚，却仍是无计可施，她决定晚上****谢明净****的时候，居说那是男人最猴急的时候，一般说什么都会答应，何况是处于新婚期的****谢明净，只要骗得他情急之下张口应了，哪怕他第二天后悔，自己也要逼他遵守诺言跟着舅舅和大哥一起回家。

    时间不能再拖下去了，傍晚时分，长生特意采来香花泡汤沐浴，又换上薄透一点纱制睡衣，帐子里燃了香甜的熏香，虽然有些为自己色诱的行为不耻，但为了不跟明清在一个屋檐下相处，为了早日回家，她顾不得那么多了，就当是增加一点闺房之乐吧。

    晚上明净很快处理完了手头的事，回云州的事情早已安排妥当，王春发和周安生也知道了，只待晚上告诉长生，后天一大早出发。

    进屋之后，看到影影绰绰的烛影下，沐浴过的长生长发披肩，清香遍体，似透非透，显得分外妩媚迷人，屋子里也甜香怡人，明净暗喜，开始还以为自己的热情终于融化了长生，她终于肯主动向自己示好了，后见她眉目间似有隐情，顿时明白怎么回事，心情又有几分低落，索性装作不知情的样子不对她主动提起，且看她要如何办。

    可是看着长生动人的样子，容颜光彩照人，曲线玲珑诱人，肌肤温热柔滑馨香，一点不满早跑到爪哇国去了，再也控制不住对她的爱意和需求，一把抱住拥入帐子，几番爱抚就气喘吁吁不能自抑，一把推倒那娇软动人的身子，拉开汗巾双手探了进去，灼热的嘴唇顺着额头、眼睛、红唇、脖子、胸脯一路爱抚下去，长生也早已身酥气短不能自抑，她强忍着不失去理智，在明净褪下最后一点衣物之前，用极轻柔极平常的语气说：“我们跟舅舅和大哥一起回家吧。”

    语气平常轻柔的如同在说夫妻床第间最平常不过的话语，明净略一愣，很快明白了今晚长生的真正用意，不由得又好气又好笑，却强忍只做不知，而是如同长生所愿做出意乱情迷神魂颠倒的样子轻轻唔了一声，就埋身于长生的软玉温香中，全身心地爱抚着。

    长生却还以为自己色诱明净得呈，心中忍不住窃喜，暗想色诱自己的夫君应该算是闺房之乐不算是阴谋吧，还没乐够，就被明净的热情点燃了，两人很快水**融起来、床帐剧烈地摇晃起来，发出咯吱咯吱的声音，和两人的声音交织在一起，分外不堪，幸好外面守夜的满屋和满园早被明净轰走，并勒令走得远远的不得靠近，明天早上再来服侍。

    第二天早上，长生疲惫不堪地睁开眼睛，大概因为心心念念想回家，一下子就想起了昨夜的目的，翻身坐起正欲开口，却看见早已醒来的明净眼神灼热地看着她，才发现自己长发披肩，玉一般的上半身全露在外面，呀了一声正欲溜下去，却被明净一下子翻身压住双手并用，长生见他没完没了，又急又气地说：“色鬼，快起来，我有重要的事情要问你”

    明净忍住内心的笑意，一本正经地说：“让我先说吧，我也有很重要的事情要对你说你别急，先让我说完，是这样的，明天早上舅父大人和舅兄要返回云州，不如我们一起走吧，一路人多也热闹些，带的礼品我已经准备好，你今天抽空整理一下咱们要带的衣物和用品就行，明天一大早就出发”

    长生一下子明白自己苦心算计却着了明净这厮的道，被他沾了便宜还看了笑话，气得掐了他一把就要报仇，明净哈哈大笑几声，一把抓住她张牙舞爪的两只手，整个身子紧密无缝的贴了上去。