
    第301章、新人进门

    虽然大家心里都不痛快，但也都遵照老夫人的吩咐没有再另换地方，也是，人家明显不想留，何必要赖在这里？只是安阳郡主这个下马威给得太狠，几乎严重打击了每个人的积极性，就连明澈也淡淡的似乎干什么都提不起兴趣，老夫人也不再提及大家要高高捧着安阳郡主的话。

    长生和明净已经下定决心，既然郡主府待不住，也不想回思归院，等这里忙完了就回云州老家归宁，住上三五个月后再说，说不定那时又有什么变化。

    至于锦姝，长生已经想明白，安阳郡主刚刚过门，就算再不喜欢也会处处对锦姝示好，她要借此来取悦明澈，毕竟夫妻之间表面上的敬重和真正的恩爱是两回事，只要是个女人，莫不想得到夫君真正的宠爱，何况安阳那么喜欢明澈，而对锦姝好，也是得到明澈真心的一种有效方式，一个没娘的孤女又不碍什么事，安阳何乐而不为呢？

    说是三天后过门，过了****就只有两天的准备时间了，淮安王府派来了更多的男女管事和奴才小厮等，宫里也派来了十几个太监宫女帮忙布置，从洞房和喜堂布置、待客的酒席，庭院洒扫装点，全部在各个管事的指挥下秩序井然地进行着。

    谢家出事后除了裴家和其余亲眷世交几乎都断了来往，几家关系较为密切也在玄武门事变中或被贬或被流放断了联系，谢家现在身份又尴尬，这次婚事也就没有给别家下喜贴，淮安王府的客人算是娘家人，当然成亲当日才随着迎亲队伍过来，所以若大的郡主府除了谢家人，基本全成了奴才。

    好在消息传出去后，不时有一些见风使舵和朝中人和故交远亲遣管家送来了贺仪，也有亲自来给老夫人贺喜的，虽然贺仪不贵重，但也都还过得去，颇有谢家被抄前的热闹光景，才没让谢家丢脸，可惜这荣耀是明澈给的，老夫人瞧着并没有多么高兴和自得。

    让人难堪的是，谢家人除了明澈忙忙碌碌之外，其余人几乎都被置身事外，因为她们根本不知道要做什么，没有一个人安排他们要做什么，也没有一个奴才来请示他们要做什么，谢家目前的财力物力也不能够做什么，只能被好吃好喝地招待着，各色上好的茶水糕点果子佳肴不断供应，他们只能在各自的地方干等着。

    长生暗暗诧异，这还真把谢家人当客人看，淮安王府到底是怕谢家人插手会造成麻烦，还是怕谢家人没脸没皮地想住下不走，所以下马威一个接一个地给？

    她和明净商量了一下，虽被人家当客人供起来，但自己还是要有所作为，不能被人干晾着，到时还落人口实说谢家人做甩手掌柜，她和老夫人虽然没人理睬，但明清和明净好说，跟着明澈就行，一切按照明澈和吩咐去做，好歹做出主人样。

    第一天就这么耗下去，第二天早上起来，长生下决心要有所作为，陪老夫人和锦文锦姝吃完饭，看着老夫人闭目养神，面色十分平静，长生明白，她的内心一定不会不痛快，想了想说：“老夫人，虽说这里的奴才很能干也很忠心，全不让我们费心，但我们还是去看看好，免得明天有什么不妥之处让人笑话我们谢家虑事不周？”

    老夫人面色松了松，正想点头，又想着这几天受的窝囊气，复又淡淡地说：“有宫里和淮安王府的人布置，再稳妥不过，我们若去了，岂不是显得不放心人家？还是算了吧，在这里吃着喝着倒也省心。”

    长生笑了笑：“老夫人说得也是，不过他们再妥当也是奴才，不过是奉命办事，哪能比得上老夫人是真心为儿子和媳妇着想？何况是我们谢家娶媳妇，人家能有多尽心？再说了，喜堂呀新房呀，还有明天的席面，媳妇还是陪着老夫人去看看好，万一有什么不妥也好及是改正，免得淮安王府说老夫人疼小儿子不疼大儿子，是不是？就是没有什么不妥，老夫人一生遇难呈祥福寿双全，你去喜堂和新房坐，给新人度些福气总应该的对不对？”

    老夫人脸上的寒霜一下子全化开了，笑意堆在眼角，指着长生笑骂道：“我还道你是个老实规矩的，谁知一成亲也变得这么油嘴滑舌？一定是跟着明净学的明明自个坐不住想逛逛，偏会花言巧语窜掇我，罢了罢了，就听你的，免得你说郡主儿媳妇还没进门我就不疼你了”

    长生嘻嘻一笑：“谢老夫人疼我”然后扶起老夫人略整衣襟慢慢向外走去，院子里大都是她们带来的奴才和谢明珠送来的奴才，朱妈走上前也不多言，只跟着长生扶着老夫人往外走，长生看到一个淮安王府的婆子正朝这边张望，挥手示意她过来，递过赏钱笑着说：“老夫人不放心，想再看看还有什么不妥之处，我们对路不熟，你带路吧，先去明天安排的席面看看，然后去喜堂和新房。”

    婆子喜滋滋的接过银子，正待揣入袖中，大概想起主子让晾着谢家人的命令，又迟疑起来，看看老夫人气度威严的样子，终是不敢违抗，人家总归是未来郡马爷的亲眷，她一个下人得罪不起，再说不就是到处看看，主子也没说不许人看。

    就马上笑嘻嘻地说：“老奴见过谢老夫人、见过夫人，老夫人差遣不敢不从，还请跟移步跟老奴走吧”

    老夫人不**份地略略颔首，跟着婆子后面慢慢走着，果真是御赐的府第，富丽轩敞奇花异卉不说，一路走来全是张灯结彩，披红挂绿，设宴的厅堂极宽阔华丽，是府里专门宴客的地方，也是披红挂绿布置一新，桌凳碗碟花瓶饰品全是新的，丫头小厮正在管事的带领下紧张地忙碌着，奴才们都是极知礼，凡是碰上的都恭恭敬敬地行礼问候，老夫人的心情又好上了几分。

    喜堂和婚房也无一不精致华丽喜气洋洋，确实没有什么可挑剔的。任是长生在宫里见过最铺张的婚事，也不由得叹服淮安王爱女情切，要不然安阳郡主也不会是那么任性。

    正准备离开，淮安王妃派来的奶嬷嬷和喜娘等人也刚好来到婚房察看有无不妥之处，朱妈报上老夫人的名号，这一行人倒是恭恭敬敬地给老夫人行了礼说了些客气话就退下了，老夫人自然也不愿和奴才多说，只示意她们回去替她问候王妃就行了。

    第二天，长生刚到寅时就起来了，先是把明净和自己收拾妥当，把姝儿也唤起来，吩咐满屋和满园服侍她更衣梳洗用饭罢带到老夫人那里去，虽然被人干晾起来，但无论如何她不能失礼，她是谢家目前唯一的儿媳妇，等会有可有得忙。

    卯时正，谢明珠一家五口也来了，并带了公婆的贺仪，长生感到分外亲切，特别是子骏子骥子琛三兄妹都已渐渐脱了童稚，一付少男少女的样子，蛮横的子琛也懂事多了，想到以前裴家一力想促成裴子骏和锦姝的婚事，就分外感叹，幸好孩子们并不记那么多事，很快就玩到一起去了。

    一切已经准备就绪，吉时到后，明澈跨上马去迎亲，明净也一身新衣跟在迎亲队伍里助阵去了，裴逊带着明清在大门口迎接客人，今日居然又三三两两来了不少男男女女身份不凡的客人，大概见郡主下嫁谢家重振家威指日可待吧，来者都是客，何况是在大喜的日子，当然要热情招呼了。

    客人和一些家奴全集中在喜堂，喜堂披红挂绿堆锦铺绣人声喧闹，一派喜气热闹的景象。长生和谢明珠陪老人在喜堂等着，这时候，没有一个人敢晾着谢家人了，再是郡主下嫁，也总是嫁为谢家妇，再说，嫡亲的婆婆被安排住在客院里，淮安王府要给下马威也给够了。

    一切进行得十分顺利，到了吉时，外面响起噼噼啪啪的爆竹声，应是新人到了，几个孩子已经欢喜地拍起了手，很快有奴才进来报说是喜轿到了，朱妈进来也喜滋滋地说送亲队伍极为壮观，安阳郡主十里红妆的丰厚嫁妆也到了门口，新娘子进门后就安排人抬进来。

    老夫人除了满面的喜色看不出任何情绪，可是当长生看到明澈陪着被丫头搀进来的新娘时，心里却酸酸的，新人终于进门了，盖着大红盖头的安阳郡主衣饰无比华丽，却看不清神情，长生想她如愿以偿嫁给想要的人，心情一定是极欢喜的。明澈当初也是这么娶姐姐进门的，八年前，她孤零零地穿越到这陌生的时代，体弱多病不说还要嫁给一个陌生的男人，不知是什么心情？

    喧天的喜乐过后，在众人的祝福声中，一对身着大红彩绣吉服的新人在礼官拖长的声音中开始拜天地，外面忽然吵闹起来，似乎有一个尖利的女声大喊大叫在骂谢家。