
    第284章、打道回府

    长生虽然直觉事情不会那么简单，却还是选择相信他，她点点头：“我相信你，不过我有个提议，等你解决这个麻烦后再接太姨娘回谢家吧。豆黄是老夫人塞给你的，回到谢家之后，你再打发豆黄还得面对她这个障碍，她若坚决不同意，或者提出你和豆黄圆房之后才同意亲事，或者再以太姨娘来逼你，到时看你如何办？”

    明净却依然自信满满，坚信一定会顺利解决豆黄的事情，再看着月色下长生的容颜，心情激荡，恨不得立即娶她进门，就调笑着说：“放心吧，夫妻同心，其利断金，我说到做到”

    这样的调笑在前世实在不算什么，好多认识没几天的小男生小女生都老公老婆地叫着，长生根本不在意，却还是佯怒要打明净，明净握住她的另一只手，赶紧求饶，又解释道“你想得很周到，是应该这么做太姨娘那里都好说，老夫人这一关肯定十分难过。”

    长生点点头：“她肯定对我们设计骗她带姝儿逃跑又赖掉与付家的亲事上极恨我们俩，虽然有大爷在，她不能再逼你入赘付家，但她定会猜得到你要娶得人是我，再加上不能由她做主，肯定会百般刁难的。”

    “对，她肯定会处处和我们对着干，我越不想要豆黄，她越想强加给我，何况豆黄还是她塞给我的通房丫头，她一定想着如果她帮助豆黄留下来，豆黄一定会感激她，以后也好借助豆黄对我多一些掌握。你说的对，一定要在太姨娘进门之前解决豆黄之事，回到谢家之后，这件事就更难解决了”

    商议了一会，两人似乎真有了同心同德之意，渐渐夜深人静了，虽然堂屋还亮着昏黄的灯光，但长生知道大家都已经躺下了，有些不好意思再与明净独处，就要挣脱他的手回屋，可是月色壮人胆，明净痴迷地看着长生，紧紧拉住她不肯放，喃喃地说：“长生，我恨不得明天就娶你过门不，如果我现在已经娶了你多好”

    长生看他眼神迷离欲贴欲近，顿时大窘，却被明净紧紧抓住避不开，也许来这个时代太久了，她已经习惯了男女授受不亲，大唐还没有到风气最开放的时候，而且就是再开放，未婚男女大防还是很严的，徐大伯与徐大娘肯定还未睡着，长生不想让他们觉得自己是个轻浮的女子。

    又怕与明净推搡之间反倒惊动他们，灵机一动说：“想与我成亲，还有一件事要办到。”

    明净被她吓了一跳，以为她要想出什么古怪之事为难自己，顿时清醒过来，不解地问：“到底什么事？”

    长生一本正经地说：“你不但要找回那几个丫头，还有一件事要做到，你在寻访她们的时候，能不能也寻找一下徐大伯儿子的下落，本来他做为独子应该为父母养老送终，可他嫌弃家贫入赘商户，战乱那几年随商户回南方家乡了，十几年了，音讯全无。

    二老虽然骂他不仁不孝，可他们就这一个儿子，不过嘴上骂骂，实际没有一天不盼着他能回来，现在他们年老无依，生死旦夕之间，生怕至死再见不到儿子，若有机会，你能不能想办法找他回来，哪怕让他看看二老也好？我已经问清了他的名字和外貌特征，他叫徐宝根，生得浓眉大眼身板端正，与徐大伯很相象，你凭这个找就是，两位老人对我们这么好，我们这一走，他们又重新孤孤单单地过日子，让我怎能心安？”

    明净连连点头：“放心吧，我一定会找回他们的儿子，就是绑也要把他绑回来”

    长生暗笑他上当，忍住笑说：“谢谢你如此理解我。我知道象你们这样的出身，是根本不会在乎奴婢的生死和普通人的悲喜，你也是为了我才下这么大的功夫，我先代她们几个谢过你了，若能得到她们的下落，知道她们平安无事，再替徐大伯和徐大娘了结这个心愿，我也就安心了。”

    明净连连点头，却话锋一转说：“你的事就是我的事，两位老人收留你们这么久，我应该帮助他们，不过在要成亲前找到他们，你不是在存心刁难我吗？我肯定要找回他们，但是必须是在成亲后，难道一辈子找不到，你一辈子都不嫁我？你这个死丫头，还想让本夫上当”

    长生看他不肯上当，又越说越不象话，赶紧趁机挣脱了进屋，两位老人把卧房让给明澈和明净，虽在堂屋里搭了铺却还没睡，正面对着昏黄的烛光相对无言，徐大娘看到长生进来，赶紧抹泪。

    长生知道他们是不舍得自己和姝儿离开，想到他们明天又要孤孤单单相互扶持度日了，心里很是不忍，却又不知道回谢家后会是什么情形，更不知能否找到他们的儿子，暂时不能对他们做出什么承诺，免得做不到更让他们失望。武功郡离京城得一天的路程，自己一个女子不好常常出门，若回去，肯定不可能常常来看两位老人，想安慰他们却又不知该怎么说。

    跟在她后面进来的明净看到屋里的情形也明白了怎么回事，更加为长生的善解人意感动，却也知道为他们寻子一事不好轻易做出承诺，就上前劝道：“大伯大娘勿悲，回谢家后长生和姝儿不好常常过来，我一个男子肯定会不时进京，只要我来京城就会来看望你们，更会尽力帮助你们，必不会让你们年老无依，以后若有机会，我还会带着长生和锦姝来看你们的，你们就放心吧”

    长生感激明净的善良，也借着话头安慰他们，两位老人心里好受了些，却一辈子忠厚惯了，并不会说什么巧语相谢之言，只让他们早点休息，明天还要辛苦赶路，他们俩会早起做好早点，让长生放心。

    长生没有什么不放心，又安慰了几句，在两位老人的再三劝告下去睡了，明净也依依不舍地回房了。

    第二天一大早，吃过徐大娘早起精心准备的早点，与他们挥泪告别后，一行人坐上明净提前雇好的马车打道回武功郡了。长生和明净在费尽心思带姝儿逃离谢家几个月后，现在又重新返回了。