
    第274章、贼心不死

    老夫人目瞪口呆地看着明清，半晌回不过神，明清见她并未大怒，以为她心动了，只是在犹豫之中，赶紧上前信誓旦旦地说：“母亲放心，我只是假意休了心慧，让她搬离谢家另找地居住而已，等我谋到了付家的财产，再休了付小姐，重新接她回来就是，我们已生有一儿一女，心慧又无大错，哪能真的休妻？”

    老夫人这才醒悟过来，又惊又悔，她做梦也没想到，没有促成付家与明清的婚事，自己的亲儿子居然起了这个不好的心思。

    她重重地一拍桌子，斩钉截铁地说：“不行坚决不行”

    明清吓了一跳，看着母亲骤然隐冷决然的神色，不解地问：“这确是为何？母亲不是以前把付家夸得极好吗？再说我又不是真的要休掉心？而目前这种日子，如果不靠这种办法，哪能再重新过上好日子？而且母亲口口声声为儿子着想，为什么就能撮合明净，就不愿撮合我呢？”

    老夫人依旧无比坚决：“我决不会同意的，我撮合付小姐和明净，是因为明净本身未聘未娶，而且是付家自己提出的。你有妻室，万万不可，而且你说想办法让心慧同意，以心慧的性格能心甘情愿受此奇耻大辱吗？到时若闹起来，对大家都不好，弄不好偷鸡不成蚀把米”

    明清眯起眼，飞快地闪过一丝狠意，下定决心说：“娘放心，心慧那里，我有办法让她同意”

    熟知儿子性情的老夫人冷下脸说：“你能使个什么办法？若是那些下三滥的手段，我这一关首先过不去还有锦娘和锦书，小心他们长大后记恨你”

    想起一双可爱的儿女，明清滞了滞，老夫人觉得自己说的有些过了，叹了一口气说：“我所作所为，莫不为你和你们一家，不是我不让你过好日子，只是这件事实在不妥，理由有三：

    第一，妻无过错而休妻另娶，是为不仁为义，何况心慧当年是带着娘家全部家产陪嫁的，谢家也是靠着这些嫁妆才渐渐兴旺发达的，她还生有嫡子嫡女，你这样做定会遭到天谴；

    第二，我谢家刚蒙皇上开恩赦免，若再闹出休妻另娶之事，被言官弹颏，说不定再次大祸临头，到时别说富贵，可能连命都保不住，而且给连累裴家；

    第三，那个付小姐丑陋不说，且性情凶悍，就你那性子，若真成了亲三天都受不了。听说她第一个男人就是陪她去庙里上香时多看了进香的女客几眼，回去被她生生折磨得受不了自尽的，这种女人岂是你服侍得起的？我知道你的想法，你大概以为凭自己的能力将来一定可以逼着付小姐同意你纳几房美妾，然后把她撇在一边，别忘了，世上也有你招惹不起的人，那就是付小姐，她若真那么老实，那里可以独立支撑那么大的家业？可别到时求生不能求死不能。

    第四，那个付小姐本来相中的就是明净未娶之身，即使你休了心慧，她若听说你以前妻妾满堂，又有三个儿女，现在又休妻另娶，哪里肯与你成亲？你可别偷鸡不成蚀把米，所以劝你死了那条心，好好与心慧过日子吧，别再想三着四的。也只是眼下的日子难过些，等过些时日，田里和园子里有了收成，新皇上也渐渐淡忘了谢家，到时咱们在你大姐夫的资助下开铺子什么的，日子也就渐渐会好起来，即使比不上以前的富贵，但会现在好过些。

    若舍不得付家的富贵，也好说，让你大姐发动人，一面盯紧明净，一面暗中在长安城中查找周长生的行踪，等控制了锦姝那命硬的死丫头，还怕明净不乖乖地就范入赘付家？以后切莫再提这话，小心被心慧察觉伤了夫妻感情”

    明清见母亲态度坚决，根本没有商量的余地，又确实说的有板有眼，虽然心有不甘，却不得不先点头应了退下，表示明早亲自去找大姐和姐夫商量找长生的事。

    看着他转身离去，老夫人脸上的阴云更重了，她深知儿子的性格，他若真起了什么心思，就会不择手段地达到目的，根本不是几句话就能劝下的，一如当初娶林心慧。

    明明本是未来的大嫂，明清听说林家将把丰厚的家产全部陪嫁给女儿后，愣是使了些或见得人或见不得人的****手段，破了林心慧的身，两家父母只得一床锦被尽遮羞，也幸好林家尚有一个快要被人忘记的庶长女林心怡可以嫁给明澈，这才压下了此事。

    她也深知明清一出生就一直被锦衣玉食的养大，一直生活有前呼后拥之中，现在生活条件和地位一落千丈，他早就无法忍受了，一门心思想再回到以前的日子，可是皇上能赦了谢家已是极大的恩德，贬为庶民后哪能再容谢家翻身？所以明清就盯上了付家这个目前可以唯一重新拾得富贵的门路，他哪里肯轻易放弃？目前唯一的方法只有尽快找到周长生和姝儿的下落，明清才能真正死心。

    老夫人越想越坐不住，立即派人叫来管事老夏，吩咐他看紧门户，无论白天黑夜，都把门从里面锁上，再拴一条大狼狗守门，任何人没有她的命令不得出大门。

    想了想还是不放心，又令人把已经睡下的林心慧叫来，看着头发散乱的林心慧胡乱裹着棉袍急急跑来，想到她现在身边丫头极少还要照顾两个儿女，而明清夜夜借口孩子吵，宿于小妾处不说，现在还想为了入赘付家休了林心慧，想到林心慧嫁过来以后对自己还算孝敬，心头老大不忍，就和言悦色地问：“锦娘和锦书睡了没？”

    林心慧不明就里，一如往常笑嘻嘻地说：“托母亲的福，两人今日还没有累到媳妇，刚才就睡了，我也是刚躺下，就听说母亲有事，还请指教。”

    老夫人思量一会，又叹了一口气，这才说：“谢家家门不幸，先出了明澈触怒皇上连累大家，现在又出了一个不孝子明净，可是事情既出，我气也没用，现在盯住谢家不放的人多的是，我不想因小事给谢家招祸，可我怕明清忍不住下山找他算账闯下什么祸来，这几天你给我盯紧了，有什么事立即告诉我”