
    第302章、喜事风波

    众人皆愣住，礼官也迟疑起来，老夫人神色一顿，毫不慌张地示意礼官继续，礼官方察觉失仪，外面守着那么多奴才，肯定会妥善处置等主子发话，还能为一点小事影响拜堂不成，赶紧恢复神色有条不紊地指挥着拜堂，直到礼成后把一对新人送入洞房。

    此时外面的女子似乎被堵了嘴不吵不闹了，老夫人不慌不乱地安排由裴逊带着明清和明净招呼男客，淮安王府的亲眷招呼女客，分别从两边侧门出去入席，由谢明珠带着几个半大孩子去参加酒席，然后带着长生去外面查看发生什么事了。

    来到外面，只见一众奴才按着一个衣衫凌乱的女子，那女子嘴里被塞了帕子说不了话，还一直胡乱地唔唔着，长生心里一跳，虽然看不清脸，还是有一种强烈的熟悉感。

    见她们出来，奴才们让开一条道，被控制住的女子似乎也察觉，使劲抬起头，长生大吃一惊，那女子居然是林心慧她虽然被拉扯得钗横衫乱，但衣服还不差，也许告发明清之前就做好打算，提前带了财物逃走的吧。

    她将明清告发到官府后就失踪了，老夫人虽然恨她，但毕竟是明清做事太过先不对人家，兔子逼极也会咬人的，就看在孙子孙女的面上派人到处找过未果，还以为她跑远了或者另嫁了，谁知今日居然出现在这里也是，今日宾客云集杂人极多，混进来也是一件比较容易的事。

    林心慧看见她们，脸上神情似是怨恨又似是不甘，嘴里的唔唔声更大了，老夫人显然也大吃一惊，没想到她这会居然出现了，那付样子让人有些不忍，想起因为林心慧告发明清差点命丧公堂神色又冷下来，正欲令奴才取下她嘴里塞的帕子，长生一看围着一圈奴才，还有不少是宾客带来的，家丑不可外扬，就忽视林心慧怨毒的目光，小声对老夫人说：“这里问话不方便，要不带她到我们住的地方再细问如何？”

    老夫人感激地点点头，示意奴才按照长生的话做，林心慧却死命地犟着不许走，嘴里胡乱唔唔着，老夫人又急又怒却无可奈何，长生直觉林心慧有话要说，却又怕她说出有失体统的话，就走过去说：“老夫人这几年待你如何难道你不明白？你莫不是怕我们把你带走要害你？放心吧，当着这么多人面如何能害得了你，何况今天还是大喜的日子？我们还是下去吧，你也洗把脸换换衣服，有什么话慢慢对老夫人说你还有锦书和锦娘两个可爱的儿女，也该为他们想想”

    林心慧大概觉得她说的合情合理吧，又提及她最舍不得的一双儿女，情绪安稳下来，看着老夫人点点头，然后顺从地跟着她们往住的客院走去，明清却不知从哪得到消息赶了过来，也不管人多嘴杂，冲上去就狠狠扇了林心慧一耳光，老夫人见明清不顾脸面，一时急怒攻心差点晕倒，长生急急吩咐力壮的小厮把明清拉开，怒道：“这件事老夫人已有安排，你不问青红皂白就打人，今日人这么多，就不怕落了谢家的脸面？”

    明清瞪了长生一眼正欲反驳，老夫人怒喝道：“混帐东西下去招呼客人去，这里我会安排没有我的命令不许过来”

    明清一看人围得越来越多，想起今天的事情也不敢太过造次，只恨恨地说：“听凭娘处置，不过这个恶毒的****我是绝不会再要了”说完气乎乎地走了。

    长生示意众人散去，示意奴才们松开林心慧，又拔出塞嘴的帕子，极为客气地请她跟着一起走，奴才们都极有眼色的散去了，来到客院，老夫人拉林心慧进屋，然后示意奴才们出去，只留她和长生，朱妈有些不放心地看看神色激动的林心慧，老夫人示意她放心，朱妈这才出去拉上门。

    长生正不知要如何处置，老夫人的眼泪却忽然下来，按着林心慧坐在椅子上，哇地一声哭了：“你这个不懂事的孩子，怎么把自己弄成了这付模样？且不说我了，若是你爹娘泉下有知，该有多难受？还有几个孩子，他们若知道你成了这付样子，心里能好受吗？你虽是我的媳妇，进谢家门这么多年，我可是一直把你当女儿看待的，你这付样子就不怕我见了难受吗？”

    林心慧本是满怀怨怒，正想大闹一番，听老夫人这样说，又见她满面泪痕不似做假，想起成亲以来她确实很疼爱自己，这次被明清所骗老夫人确实不知情，倒也愣愣地不知说什么好。

    再看到长生，想到自己昔日是主子，她不过一个教养姑姑，如今听说她已嫁给明净为正室，自己却被逼成了这样子，心头怒火又起，又妒又恨地说：“我这付样子怎么呢？丢了你们谢家的脸面吗？我刚到你们家可是真正的金尊玉贵的千金小姐，可是带了全部身家嫁到你们家的我如今这付样子又是谁害的？还不是谢明清那个该千刀万剐的他刚才居然还打我”

    老夫人怒道：“住口和离书是假的，我们也没再休你，就是还认你这个媳妇，等你番然悔悟，你难道不明白我的苦心吗？有这样对婆婆说话的吗？”

    林心慧告发了明清以后怕谢家和裴家人报复，吓得跑到京城躲起来不敢再出现，想报复明清又没那个胆子，又想念几个孩子，今天听说安阳郡主要下嫁谢明澈，看来谢家又要恢复往日的富贵了，可自己却落到如此下场，越想越悲哀越想越气愤，就悄悄混进郡主府，本是摆着鱼死网破的心理，想着见儿女一面后大闹一场，就是闹不出什么事，也能让谢家丢了脸面，被明清打了一巴掌后情绪就更加激动了。

    却没想到老夫人不但不责怪她，还体恤地把她带到住处令下人退下，保全了她的脸面，话语中还认她是谢家媳妇，再一提及一双儿女，林心慧的心理防线一下子崩溃了，想起被明清伤害，想起这些天东躲西藏的苦楚，还有对儿女锥心的思念，“哇”地一声失声痛哭起来。

    长生极有眼色的下去亲自打了一盆水上来给她洗脸，并拿来自己的胭脂水粉，等林心慧哭罢，谢明珠已经安顿好客人过来了，见林心慧的衣衫刚才拉扯中已被撕烂，长生的衣服她又穿着不合适，忙令人速速骑马回裴府取来自己的新做的衣物首饰过来，她和林心慧身量胖瘦相当。

    丫头婆子全在外面等着，长生和谢明珠亲自动手将她梳洗打扮停当，谢明珠的衣物首饰皆是上好的，林心慧很快恢复了往日谢家二夫人的尊贵模样，看到镜子里自己一身华丽的衣裙，发髻上也是满是珠翠，又委屈又感激又心怀有怨，只抽抽噎噎地喝茶吃点心，倒不知说什么好，长生和谢明珠相视一眼，看样子她的心情已经平息下来了。

    老夫人长叹一口气：“你是我谢家明媒正娶嫡亲的儿媳妇，又生下儿女，地位自是稳固无比，若非犯下大错，谁能轻易休了你？别说那张和离书是假的，就是真的也不行上有我老婆子，还有谢家宗族，正室岂是他明清想休就能休的？放心，有我在，你的地位稳固无比就是我不在了，也自有家法族规，你切莫因和他赌气就自轻了身份”

    林心慧又委屈又感激地叫了一声“娘”，又难受地说：“可是那个没良心的为入赘商户要休了我还设计欺骗我，我还赖着他不行？我也是气极了才告发他的，他都不要多年的夫妻情份了，我还要什么？”说着眼眶又湿了，长生怕她污了脂粉，赶紧替她拭去。

    林心慧又迟疑地说：“锦书和锦娘没来吗？让我见见她们吧”

    长生解释道：“她们太小了，又不知道二嫂要回来，怕这边忙乱照顾不过来，就让两个大些的来了。不过三日新娘子归宁回来后我们就回去，到时自可见到他们，哎，他们可是天天提起亲娘，看到你还不知有多高兴以后有二嫂亲自教养，母亲和我肩上的担子也就轻了”

    见长生处处给她台阶下，还喊她二嫂，林心慧想起以前的无礼，脸上有了羞愧之色，一时讪讪地倒也不好说什么。

    老夫人感激地朝长生点点头，郑重地说：“这件事错在明清，回去我就让他正正经经地给你道歉，不过你也有不对的地方，你就这么信不过我这个婆婆？怎知我不会替你做主？还没见到我的面就直接去官府告发，那付家又存心想弄死他，明清在狱中受尽了折辱，若不是你大姐暗中打点，他的命早没了，我们谢家当时只剩下老弱，我叫天天不灵，叫地地不应，要不是看在几个孩子的面上，我也差点去了他总是你孩儿的亲爹，你也太心狠了些明清现在身上还有许多伤疤哪”

    谢明珠极有眼色地说：“娘，今天大喜的日子，说这些不快的事做什么？再说这件事错在明清，心慧也是被逼的，你不能光心疼儿子回去一定好好教训他，那个花花草草以后再不许进门了，一家子好好过日子才是正理”

    长生只看戏不语，老夫人似乎这才醒悟：“是这个理，我看到心慧回来，想到几个孩子没娘的凄惶劲心里难受的。好了，过去的事情不许再提了，明清是有错，可坐牢差点要了命，也遭了大罪，该报应的也报应了，心慧也出了气，以后不许再心怀怨恨，好好过日子才是正理。走，前面招呼客人吃酒席去”

    林心慧想到刚才一路郡主府华丽热闹的景象，想起自己以前富贵满门的日子，心里难受的同时也一喜，明澈娶了郡主，那么谢家是不是要恢复旧日富贵了？

    心里又热切起来，想到自己眼睛又红又肿，又有些不好意思：“我这付样子怎么见客？我在这等候歇息算了”

    老夫人也觉得她这付样子出去不好，就点点头：“也好，你好好歇息，这里有人守着没人打扰，我让朱妈弄些冰水给你敷敷眼睛，等会再派人送几样酒菜来。晚上闲下来我再让明清给你陪罪，你要知道，虽是他错在先，但他在牢里受了大罪，差点连命也送掉，心里有怨气是难免的，若有什么冲撞之外你要多包涵，横坚有我做主，你就放心吧”

    林心慧羞愧地点头应了，老夫人叫进来朱妈交待几句，严令如果明清过来找麻烦就立即去找她，一行人这才走了。

    来到宴会厅，里面酒宴正酣，用木屏风隔成男女席，老夫人立即朝女客的席面走去，见她过来，大家神色各异，面上虽客气有加，却无人敢多说一句，只拣些无关紧要的话说笑着。老夫人也自做不知，只说些滴水不漏的场面话，虽是与淮安王府结亲，但谢家目前的身份实在尴尬，也只能这么含糊其词。

    老夫人入席后令长生用过饭后就去新房看看，免得有什么不妥之处。席上的贵妇和千金非尊即贵，长生几乎都不认识，只好和子骏锦姝几个孩子们坐一起用饭，因为心里有事，倒也没有注意锦姝的神情。

    匆匆用过饭，正准备去新房，锦姝却要跟着她一起去，长生也不放心把她交给别人，就带着她一起去，让满屋满园不必跟了，赶紧吃过饭再来新房找她们就行。

    走到略为清静处，才发现锦姝一路都没说一句话，转过头去看，她情绪尚好，神情却滞滞的有些不知所措，大概想不到后娘就这么被爹爹娶进门了，从此她在爹爹面前就与以前不一样了，虽然长生一再告诉她就是后娘进门也会疼爱她，但是陆嬷嬷多年洗脑造成的恐惧心理不是那么容易消除的，她心里应该还是有些害怕吧。

    长生一阵心疼，握紧锦姝的手，又拍拍她的背，附耳小声安慰，锦姝见姑姑一如既往这么贴心，心里一暖，神情立即轻松下来，甜甜地一笑附耳说：“姑姑放心，我懂得你的意思，我只是见爹爹牵着别人不开心而已”

    长生放下心来，也有些好笑，小丫头居然吃醋了，她怕别人分了爹爹的宠爱胜过怕后娘对她不好吧。