
    第315章、兄弟姐妹

    长生想起她走时听说玉生及笄后就要成亲，现在却仍在家里，还是未嫁女子的装扮，虽然她很反感女子嫁人这么早，做娘的还没长大又怎么承担得起生儿育女的责任？难怪这个年代女人生孩子如同过鬼门关。但早嫁却再正常不过，反而玉生拖着没嫁让她有些担心，这门亲事是玉生自己满意的，男方家各方面条件都不错，若是为小事坏了好姻缘就可惜了。

    心里一急连忙问：“我走时不是说等你及笄后男方家就迎亲吗？怎么现在还在家里？难道出什么波折了？”

    玉生的小脸刷地一下子通红，扭怩了几下小声着说：“年后他的祖母忽然去世，爹不同意我百日热孝内嫁过去，娘也嫌我太小舍不得，要等到明天开春后过了周年祭方能成亲。”

    长生这才放下心来：“那就好，只要没有什么事就好，妹夫看着厚道可靠，是你的良配，你自己又满意，这是一门好亲事。女子嫁得好坏关系着一生的幸福，我希望你有个好的人生，只要亲事没问题，嫁得迟些也不及，正好长大一些，这么小嫁过去，别说娘，我都不放心呢”

    玉生红着脸点点头，想了想小声说：“姐夫对姐姐也挺好的，人又谦虚有礼，我真心替姐姐高兴呢”

    长生摸摸她的头发笑着说：“放心吧，妹夫将来也一定对你很好，姐也盼着你好呢”暗叹因为自己前世有个好姐姐，所以乍听到周家还有个叫巧生的姐姐，很是高兴了一阵子，心里充满了对姐妹之情的渴望，谁知这个姐姐却太让人失望，不过有失必有得，没有了好姐姐，却有了玉生这个好妹妹，也算是一大幸事呢，只是大姐巧生和她那无耻的丈夫这一年半来可曾安份？

    同样是回家，但上次她因为没有成亲却波折重重走投无路，长生心中颇多感慨，这次虽然打算多住几天，可是想起她的亲姐姐巧生和姐夫葛有德那付丑恶的嘴脸，又担心地问：“我走之后，大姐还回过家吗?不是我不认这个亲姐姐，而且她行事实在让人不耻，这次回家我可不想碰到她们两口子!”

    然后又叹了一口气说：“按说她也是爹娘亲生的，要爹娘不认这个亲骨肉也实在难为他们了，不过我在家的时候不想看到他们上门，我不在这个家里她们爱来不来，只是别再使什么坏心眼就成，你也要提防着她们，这两口子什么事都做得出来。平时也别让爹娘太难做了，我走后，你替我劝劝娘，总是他们亲生的骨肉，也不可能一辈子不见面”

    玉生笑呵呵地说：“姐姐放心，大姐已经被族谱除了名，就是爹娘让她回来，族人也不会答应的。不过你和姐夫成亲后，族长说看在你的面子上，如果大姐和姐夫一直安份守已，再不起什么无耻的念头，不做不仁不孝之事，三年后如果你同意的话就恢复她的族籍，这几年他们愣是没敢上门，倒是爹娘不放心几个外甥，悄悄派大哥去看过几次，还送了些吃食，听说葛有德现在收敛多了，对大姐也比以前好了，爹娘有令有先，这次你们回来他们是万万不敢上门的”

    长生无语，先是他们起了害她之心，后来因此被族里除名，现在族里反而看在她的面子上要恢复巧生的族籍，也罢，总是爹娘亲生的，不可能让他们一辈子不认这个女儿，只要这两口子以后安分守己就行。

    又与玉生说了一会她走后家里的生计问题，看来娘亲没有骗她，那个香澡豆真的很好卖，大哥安生在赚钱上天生就比别人精明，借着这个给家里增加了不少收入，家境比以前好多了，虽然说不上是富户，但也算是殷实人家了，这也是家里能打得起这些新家具，并给她和明净准备了金锞子做见面礼的原因，长生这才放下心来，目前她和明净还没有足够的能力，只希望这次不要给爹娘带来太多的麻烦，以后若有能力，她一定要帮助家里改善生活。

    姐妹俩絮絮叨叨说了一会，天色终于黑下来，院里满是酒肉的香味，引起了长生强烈食欲，正说着，弟弟良生回来了，他刚一进村就听说姐姐长生和姐夫回来了，又激动又欣喜，三步并做两步地赶了回来，顾不让逗自个的女儿，就先进屋子看长生，他一把抓住长生的手，欣喜地说：“姐姐回来就好姐姐回来就好你知道，我现在已经是童生了，刚好跟得上今年的秋闱，姐姐就等好消息吧”

    长生连连点头，上次回来短短地相处，她就特别喜欢这个弟弟，现在看到他比上次更加成熟潇洒了，而且学业越来越好，心里高兴极了，正待夸他两句，周王氏进来，看到他们姐弟感情好，心里当然高兴，表面上却佯骂道：“书都读到狗肚子？你姐夫回来也不知道是见个面，只知道缠着你姐姐，快去吧，马上就要吃饭了，不过你给我记牢了，待会只许喝一点酒，小心明天挨先生的板子”

    长生笑着说：“快去吧，你姐夫听说你划功课好，还想考考你，我们这次要住一段时间，咱俩有的是时间说话，听娘的话快去吧，族长也在，一定要礼数周全”良生伸伸舌头高兴地向上房奔去了，在兄弟姐妹中长生最看重的就是这个弟弟，相信他一定会和明净这个姐夫相处和睦的，所以就放心地任他去了。

    周王氏看着两个女儿，越看心里越喜，高兴地说：“三天后家里大宴宾客，请亲戚和族人都来吃饭，让大家看看我们周家的好女儿和好女婿”

    长生知道归宁娘家大宴宾客也是应有的礼仪，表达爹娘对女儿女婿的祝福与喜爱，所以也没有推辞，只是老让家里这样破费心里实在过意不去，虽说家里现在光景好了，但庄户每一文钱都来得不容易，现在却有心无力，只能等以后再补偿了。

    很快酒宴摆好了，开了两桌，男女分席。桌上摆得满满的，热气腾腾香味扑鼻，粗瓷碗里酒也斟上了，虽是用粗碟大碗盛着的农家的腊肉鸡豚和自产的菜蔬等物，但也看得出，娘亲用了极大的心思才在短短时间内做出这么两桌菜，长生心里一喜，终于又能吃到娘做的饭了