
    第299章、旧人已逝

    幸好因为要归宁，行礼早已准备好，礼物由舅舅捎回去，剩下的只有明净和长生两口子的随身物品和换洗衣服，不须再收拾什么，即使要在郡主府住上一段时间也无虑了。

    她要做的，只是收拾好锦姝的行礼物品，有满屋帮着做，很快就弄好了。

    午饭后，要去的主子和奴才都已准备好，马车也已套好，临出发前，老夫人特意把他们传去交待一些注意事项，因为可能要见到明清，长生脸色有些阴沉，明净拉拉她的衣袖，示意她稍安勿躁。

    进了门，明清果真在，一双眼睛象刀子一样在长生的身上扫了一圈，似乎要把她的衣服剥掉一般，长生想装作不在乎，却忍不住内心的气愤和恶心，就不顾老夫人在场，狠狠地瞪了明清一眼，明净也冷冷的哼了一声拉着长生上前向老夫人行礼，明清虽然有些恼羞成怒，却也自知今非昔比，总算移开了眼神。

    老夫人如何不明白其中微妙，既恨长生红颜祸水，又恨明清不争气，已经到了这个地步，还不赶快和明澈明净处好关系好利用他们，还要激怒明净，真是不知好歹，等以后在明澈的帮助下有了一官半职，还愁娶不到一个如花似玉的好妻室？周长生算什么，不过出身农家的宫奴而已，要不是谢府遭突变，自己又被明澈这个不孝之子用明清的性命相威胁，她如何能允许周长生为谢家正室？想起这个，老夫人就气闷得厉害。

    不过老夫人到底是老夫人，无论心里怎么想，明面上从不会做错，何况审时度势，人强我弱有求于人，还是和气一点好，何况明净是没有资格与明清争什么的。

    她呵呵一笑拉过长生的手，轻拍几下说：“可怜的孩子，娘家离得远，想见亲爹亲娘一面真不容易，想着好几年没归家，又跟着我们在狱中吃了不少苦，你母亲还不知怎么牵挂你，本来就要归宁了，谁想圣意难违忽然赐婚，我们谢家现在又没有多少人手，你又是唯一的媳妇，总不能光靠淮安王府，说起来是我们谢家亏欠你了等这事过去你就和明净归宁，许你们多留些时日和家人好好相聚”

    长生明白老夫人虽然不会真心疼惜庶子庶媳，却是个极明白事理极会趋利避害之人，目前这种情况下绝不会做伤害自己和明净的事，反而会努力让这个家维系着和睦慈孝的表象。

    不过在这个以孝治国的时代，嫡婆婆的权威是不可冒犯的，何况这番话说的极是合情合理让人心里舒坦，她也就顺水推舟半真半假地说：“谢母亲体谅媳妇，为谢家做事是媳妇的本份，归宁可迟可早，也不急于这一时，何况舅父和兄长眼见长生与夫君和睦又得婆母疼爱，回去告诉爹娘，爹娘定会心里高兴，就是迟见些时日也没什么。眼下却是急事，长生虽然愚笨，却也会尽力而为，还请母亲吩咐。”

    因为明清的无礼变得有些紧张的气氛在一片母慈媳孝中缓和了许多，老夫人满意地点点头：“我就知道你不会让我失望。这次是皇上赐婚，恐怕一切会按皇室嫁女的规格来办，你在宫里贵人面前服侍过八年，又是教养姑姑，熟知皇家礼仪，有你在我就放下了大半个心，你就多费心了，有什么事记着及时与我商议，切不可有半点不妥触怒上面，我们谢家承受不起”

    长生连连点头称是，抛开她的身世和目前的身份，单就品性来说，却是极合老夫人心意的，聪慧能干却不卖弄，行事大方却不张扬，懂进退却不呆板无趣，特别是极会揣摸人的心思，明明是虚情假意的话，偏偏说出来象是发自肺腑，嗯，可惜她厌恶明清又心气太高，要不然以她的家世做不了明清这个嫡子的正室，做个正经的姨娘，也会让明清受益无穷的。

    可惜没有这样的可能了，从本质上来说，她嫁给了明净，明净又站在明澈这一边，等于成了她们母子的对头。

    老夫人压下心思，正色道：“这里没有外人，有些话我就直说了，郡主虽非公主，但没有嫁给白丁一说，皇上没有在成亲前给明澈封官赐爵，也没有恢复我谢家的爵位，想是要等成亲后再封赏，不但有折辱谢家之意，也是想告诉我们谢家，以后的荣华富贵都是因为安阳郡主带来的，让我们以后高高地捧着她吧。你们可曾明白？”

    长生飞快地和明净对视一眼，老夫人和她们想到一块去了，连忙点头。

    “你们明白就好，所以这次成亲半点差错也不能出，莫给人落下为难我们的口实，而且安阳郡主嫁过来以后，明澈自不必说了，我们切不可有半点待慢之处，只有让安阳郡主高兴了，才会感动淮安王，只有淮安王在皇上面前求情，我们谢家才有好日子过，可以说我们谢家以后的荣华富贵都系于安阳郡主身上，切记万万不可让她有半点不高兴。这次成亲，大家要以大局为重，切不可为小事闹得不愉快惹怒淮安王府，那可不是我们能承受得起的切记切记”

    说完，狠狠地扫了明清一眼，又扫了长生一眼，长生明白，老夫人在告诫她不要因为对明清不满闹出什么事来，心道反正一直有明净在身边，郡主府那么多人，还有宫里来的太监宫女，不信明清有那个胆子出妖蛾子，等成亲以后就要归宁几个月，自可避开他，当下点头称是。明清也不敢造次连连应了。

    正说着，明澈进来，大概听清楚了大家说什么，脸色一黯却无可奈何，告罪道：“明澈不孝，让母亲担心了，母亲的意思明澈明白，成亲后自当一心一意善待安阳郡主，处处尊重忍让她，务必夫妻和睦相处，上孝母亲，下悌兄弟，不让母亲牵挂”

    老夫人面色极为欣慰，心情复杂地看着这个曾与她有真正母子情分的庶子，叹了一口气说：“我就知道你不会让我失望，以往的事情定要全部放下，切不可让郡主因你记挂前妻有半点不快，你要记住，你和安阳的情分如何，不仅仅是你们夫妻的事情，更是我们谢家满门的事情”

    提起姐姐，长生飞快地扫了明澈一眼，看到他面色虽还平静，眼里却浸上一层无奈和悲哀，忍不住眼圈也红了，明澈终于要娶妻了，以后无论是真是假，他都会尽力善待安阳郡主，尽力与她恩恩爱爱，就是他内心不能忘记前妻，面上也不能流露分毫了，姐姐这个旧人，终于要被彻底揭过了。