
    第289章、救命姻缘

    长生不解地看着明净，难道其中原因竟是自己不方便知道的？

    明净沉默了一会，终于开口了：“这次大哥被赦，主要是淮安王的功劳，是他在皇上面前求的情，所以皇上不但赦了他，还打算重新起用他，淮安王的面子不是一般的大。”

    淮安王？安阳郡主的父亲李神通？

    长生在宫里远远看见过他，他是太上皇李渊最心爱最器重的弟弟，又是当今皇上李世民最敬重最亲近的叔父，两代君王手里都是红人。

    听说李神通极有远见卓识，在李世民被父兄上下打压排挤最难挨的日子，整个李氏皇族只有他坚定不移地支持李世民，曾为李渊苛责李世民在朝堂上拒理力争不惜与李渊翻脸，曾经大骂废太子李建成迫害亲兄弟，也正是由于他的极力反对，李世民的实力才没被削夺的那么厉害。

    长生亲眼所见，在一次私宴上，因为宇文昭仪参加，所以她也去了，当时李建成给李世民酒里下毒，是李神通及时出手相救，李世民才留下一条命。听说从那以后，凡是李建成和李元吉摆设酒宴，李神通总要为李世民亲尝酒以后才让他喝，根本不怕李建成对他的愤恨，一付誓死保护李世民的样子，也因此，李世民逃过了数次劫难。

    想来李世民大功告成，李神通当然风光无人能及，若是他能为明澈在李世民面前求个情，李世民还能不落这个顺水人情？因为他把明澈下狱这么久没有杀，本就有赦他之意，别人却没人敢去捋这个虎须主动为明澈求情，只有李神通，不但摸准了李世民的真实心思，面子也不是一般的大。

    月色下，长生呵呵地笑了，真没想到，居然是李神通救了明澈。

    明净又说：“你知道吗，我从谢家逃出来以后，不敢去找你，也不敢投靠朋友，所幸身上还有一些好友的赠银做盘缠，就直接去了晋阳，我想大哥的朋友都在那里，应该比较容易寻得到愿意替大哥讲情的人。我和你的看法一样，那么长时间，皇上都留着大哥一条命，从内心还是想原谅他的，只不过咽不下这口气而已，毕竟，被自己最信任的人背叛，任谁都会愤恨至极的，所以，我想如果有皇上信任的人肯替大哥讲情，说不定他就会顺水推舟放了他”

    长生点点头：“是的，最深的伤害一般都来自最信任和最亲近的人。我也理解，不过我也理解大爷的无可奈何，他并非贪生怕死或者贪图富贵才脚踩两只船，他只是想保护自己最在乎的人，不想让亲人在皇家的争权夺利中做了牺牲品而已，其实，大爷和皇上，谁都没有错。”

    明净闻言激动地说：“你没有大哥产生偏见？没有认为他是一个忘恩负义叛主不忠之人？”

    长生有些诧异地说：“我为什么要对大爷产生偏见？他也并没做什么十恶不赦的事情呀？他只是给了太子一个空头承诺而已谁也不是神仙能够预料到太子和秦王之争的最后结果，大爷不过是在做将军的同时，还记得他是一个父亲，他身后还有女儿和谢家一家人而已，他想要保护家人，并没有错呀”

    “谢谢你长生真的很谢谢你你让我茅塞顿开，我明白了，无论大哥在别人眼里多么不忠不义，他却也是为了保护我们，我不能对他有任何成见，反倒要因为他为这个家做出的牺牲而更加敬重他”

    明净说着，上前一步紧紧地握住长生的手，长生却不动声色地抽出手，好象才想起什么一样说：“哎，你不是要对我讲你去晋阳的情形吗？快说呀，到底皇上是因为什么赦了大爷的？”

    明净有些沮丧，看到长生的模样，很快又欣欣然：“我去晋阳之后，找了一些与大哥和皇上都是旧友的人，他们虽然很同情大哥的遭遇，却都表示皇上正在气头上，没人敢触那个霉头，有的还好些，留我暂住并赠金银让我去替大哥周旋，大多数人两三句就打发了我，让我第一次知道什么叫世态炎凉我无奈只得又赶回长安，却依然是求救无门，就是想见大哥一面也不行，花银子也没人敢收，我都快绝望了”

    长生不解地问：“那你后来是怎么知道淮安王能救大爷？又是用什么方法使淮安王同意救大爷的？”

    明净苦笑一声摇摇头：“我当时根本就不知道大哥是怎么被救出来的，我走投无路之际，就天天去天牢附近瞎转悠，看能不能找到机会，却无意中碰到大哥被放出来，这才得知是淮安王求的情。”

    长生更加不解了：“不是你找的淮安王？那淮安王又怎么会去主动求情了？他们以前的交情很深吗？”

    “是的，因为以前同是秦王信任的人，淮安王与大哥的交情不浅，所以安阳郡主才会随随便便就来我们家。”

    提及安阳郡主，长生想起以前安阳对自己莫名其妙的敌意，顿时觉得这件事没那么简单，一种想法呼之欲出却不能肯定，因为明澈是那么高傲一个人，又似乎除了亡妻谁也看不到眼里，又怎会轻易妥协呢？

    就故意问：“淮安王虽与大爷交情深，可是没人主动找他向皇上求情，难道他还自找麻烦不成？如果皇上没有赦免大爷的意思，他不是自讨没趣吗？”

    明净盯着长生明亮的眼睛，无奈地说：“你已经猜到了对不对？是安阳郡主逼淮安王做的她是淮安王唯一的女儿，淮安王夫妇极宠她，什么都由着她”

    长生终于明白了原因，不过想起安阳以前对自己的敌意和对锦姝的虚情假意，还有不可一世的样子，心里却有些不太舒服，以后和这样的人日日相对，也不那么好受呀。就装作不解地样子问：“安阳郡主和大爷？这怎么可能呢？她和大爷很熟吗？”

    明净点点头：“是的，安阳以前就喜欢大哥，不过是大哥一直装聋作哑，亲事才一直拖着，这一次她大概是看到了希望吧才如此吧她托人在狱中见过大哥，说只要大哥答应娶她，她就让父亲去给大哥求情放他出来，大哥答应了，事情就是这样的。你会不会觉得大哥很没骨气？为了荣华富贵不惜出卖自己？你千万不要这么想，大哥不是那样的人”