
    第283章、旧日麻烦

    两人都不会忘记，明净曾有两个通房丫头豆黄和椒香，是老夫人强行塞给他的。

    椒香明净连印象也没有留下，就受不了明净专宠豆黄自尽了，只剩下自幼服侍他的豆黄，两人主仆感情深厚，可是明净对她却无男女之情，在豆黄成为他的通房丫头后，反而表面亲近实际疏远，可是豆黄早已在朝夕相处中把明净看做唯一可以托付终身之人，宁愿受尽冷落终生做着有名无实通房丫头，也不愿如明净所言另嫁他人。

    明净无奈，只能约束好自己从不碰豆黄，以期以后让她清清白白地离开好另嫁他人，他本打算等自己能做主时为她另择夫婿，可是不等他做到这一点，先发生了椒香自尽之事，如果不是豆黄辩解说椒香不是自尽是被人害死，再加上明澈的据理力争，他被老夫人动用家法是难免的。

    后来因为第二天先太子和秦王要来庆善宫祭奠太穆皇后一事，谢家上下忙活，这件事就那么过去了。后来不等他查清椒香真正的死因，就发生了谢家被抄一事，从此谢家主奴如同飞絮四散飘零，明净入天牢，豆黄被官卖，各人自顾不暇。

    幸亏明净的好友暗中相助，另托可靠之人买下太姨娘，又听说豆黄是明净的通房丫头，也为了太姨娘身边能有熟悉可靠的人服侍，就把两人一同买下别院安置，虽然还配有其他奴才，但一直是豆黄近身跟随服侍太姨娘。

    长生深知豆黄的性情，她对明净一往情深，也知明净对生母极其孝敬，有这样的机会当然会紧紧抓住，即使长生没有亲眼所见，也知道豆黄肯定对太姨娘百般体贴细致入微的服侍，为的就是让太姨娘做主不许明净再动抛弃她的心思，也为了用她的恩情感动明净，让明净不忍心再抛弃她。

    而太姨娘是个极守旧极知恩图报之人，在她看来，就是明净再喜欢长生，也不应该不容下豆黄一个通房丫头，而且还是自幼贴身服侍明净的，清白早就不保，好男人哪个肯要？世间男子稍有条件哪个不是妻妾满堂？她还等着儿孙成群呢。

    何况在她最孤单最艰难的日子里，是豆黄一直陪伴安慰她，一心一意的照顾她服侍她，单凭这一点恩情，明净和长生不仅不该赶走豆黄，还应该抬豆黄做正经的妾室，一生好好宠爱她才是，这样才对得起豆黄的自幼服侍之情和代他侍母之恩。

    明净与太姨娘母子感情极深，难道仅仅因为一个通房丫头就违背太姨娘的心意，让她难受？

    若接回太姨娘，就意味着要接回豆黄，到那时如何打发走她？尚未成亲就有别的女人横亘在两人中间，何谈什么一生一世一双人？

    也许明净会说他只让豆黄做名份上的妾室，绝不会碰她一下，但长生也受不了，且不说落个善妒专宠的恶名了，她受不了身边有一个处心积虑日夜想着如何夺走她的丈夫的女子，受不了日日面对豆黄表面卑微乞怜内心却深恨她的样子，如果那样，生活还有什么安宁可言？

    何况明净真能做到守身如玉吗？从良心上来说，豆黄也是明净的女人，一个青春美丽的女子，让她一辈子年华虚过，实在是一件很残忍的事，长生不忍心，相信明净也不忍心。

    如果豆黄成心非跟明净不可，谁又能撵走她？连这个旧的麻烦都消除不了，何况那么多未知的？

    长生忽然间没了信心，再看到明净沉默不语，以为他对豆黄的事情已经无奈接受了，顿时心凉了下来，她深吸一口气说：“你们谢家恢复旧日荣华是指日可待之事，也许到时你有更好的选择，别的女子必不会对你要求这么高，我家世性情皆委屈了你，你本就应该过富贵满门妻妾成群的好日子，不必为我牺牲太多，放心吧，我在谢家，只做姝儿的教养姑姑就行”

    明净大急，一把抓住长生的说，着急地说：“你把我看成什么人了呢？不必对我讲这些道理，这些我都知道，也早已决定舍弃了，我说过今生今世只要你一个，别人再好我也相不中，豆黄的事你别管，我来想办法，我不信谁还能逼我不成？放心吧，我不会让人指责你的，会在成亲前解决这个问题，就让人责怪我无情无义好了”

    长生心里好受了一些，她知道自己已经是大龄剩女，又受不了与别的女人共享一个丈夫，明净以后如何虽然难料，但是现在他能如此真心真意对待自己已是十分难得，两人这几年的相扶相助，她很了解明净的人品，应该说他是一个难得的成亲对象，她不想失去他，却也不想受什么委屈。

    “那你对我说说，你要如何让我放心”

    见长生肯通融，明净放心了，信心满满地说：“我已经想好了，去接太姨娘时，我不等她说什么就直接堵住她们的嘴，我就说豆黄有代我尽孝之恩，且与我一直清白，我不忍让她为奴为妾，为了报她的恩德，就认她为妹妹，以后替她择一门好夫婿，给她丰厚的陪嫁，让她堂堂正正的嫁人做正室这么好的条件，她又不是傻子，哪能不同意？”

    长生却不相信事情会这么简单，她疑虑地说：“如果豆黄坚决不肯怎么办？如果太姨娘念及她的好处逼你怎么办？”

    明净不许她抽出手，坚定地说：“放心吧，太姨娘对她只是感激，真正疼的还是我，我要是坚决不同意，她绝不会逼我的，豆黄那里我会好好对她说的，以前我没有娶你时都一直不曾碰她，她肯定知道我与你成亲后更不会与她有丝毫不清不白。

    她是个聪明人，不会自甘轻贱放着正室不做却要做人小妾，连带自己的儿女都象我一样低人一等，她可是深知我这个庶子自幼受的委屈和压抑，何况她一辈子都要独守空房，根本没有机会生儿育女，我不信她有这么蠢。你不要悲观，我会扫清一切障碍迎娶你进门的别说一个豆黄，以后就是有七仙女下凡，我都不会动心的，我定会说到做到”