
    第290章、肺腑之言

    看到他急于辩解的样子，长生觉得有些好笑，又为他对大哥的亲情所感动，就说出了内心真实的想法：“我没那么想呀？好死不如赖活着，何况还有那么多未尽的责任？我觉得一个男人只顾自己死得痛快却不顾身后的亲人才是真正的不仁不义，而且又不是让大爷去做什么十恶不赦之事，只不过答应一门亲事而已，他们一个无妻一个未嫁，能成亲是好事呀，说不定是一段好姻缘呢，算得上什么没骨气？

    我觉得他是一个有责任的人，懂得审时度势避害趋利，懂得好好活着就是对亲人最大的安慰，如果不是他活着出来，难道我们要带着锦姝东躲西藏一辈子？除了他，谁能更好的保护锦姝？一个老夫人足以让你我难以招架，大爷能出来，一切都不一样了，我怎么会有成见呢？你真是多心了”

    月色下，明净的脸色难掩激动：“谢谢你长生，真的很谢谢你，把我这几日的心疑一下子就解开了，你和大哥都是我最亲近的人，我真的不希望你对大哥有成见”

    长生伸了个懒腰，淡淡地说：“你多心了，夜深了，快睡吧，我也累了，明天还有事呢”

    说完转身进屋了，只留明净痴痴地望着门吱呀一声关上，这才恋恋不舍地走了。

    躺在床上，长生却没那么平静。如果明澈仅仅明净是哥哥，那么他娶谁都与自己无关，可偏偏明澈实际上是她的姐夫，眼看着姐夫另娶新人，姐姐孤零零地躺在谢家祖坟，旧人成枯骨，新人美如玉，渐渐地姐姐在明澈的心里会越来越淡，如同她在这个世上走的这一遭一样，渐渐淡到虚无，她的心情怎能好受？

    可她又有什么办法？现在，安阳已经算是明澈的救命恩人，淮安王就是因为安阳非明澈不嫁才去向李世民求的情，明澈无论愿意不愿意，都要风风光光地娶安阳进门，除非他不想活了。而李世民怎么让安阳郡主嫁给一个白丁呢？他一定会在安阳与明澈成亲前，赐给明澈不错的官职，再挂上郡马的爵位，一生就是再无建树，也做定了富贵闲人。到那时，小锦姝还能在父亲心头占多少位置？

    而且以前在谢家，安阳郡主虽对锦姝百般示好，可谁都看得出，那只是做给明澈看、做给大家看的虚情假意，等她真做了明澈的妻子，再生养两三个儿女，可怜的锦姝到时只要不承受后**白眼就行了，一想起这些，长生就心痛得不行。

    幸好，明净还是一个可靠的人、适嫁的人，以后和明净成了亲，好歹算是锦姝的亲眷，说不定可能求得明澈继续照顾锦姝，也避免让锦姝去受别人的冷落和白眼，想到这里，长生心里好受了些，才迷迷糊糊地睡去了。

    虽然睡得晚，第二天早上，她还是早早起来了，锦姝和满屋还睡得正香，略加梳洗，轻轻掩上门来到院子里，绿树已成荫，朝霞还未满天，却已有淡淡的红晕，长生深吸一口气，在院子里慢慢地走着，却听到身后有人走近，回头一看，居然是明澈正朝她走来。

    长生压下心头的疑惑，朝他福身行礼，明澈几步走近，看见长生晨妆初起的样子，眼前亮了亮却很快转过头，语气平静一如继往地说：“没想到你也起这么早，昨晚我有些话想对你说，又怕太晚找你会引起什么不必要的误会，今天我来，有些话是非说不可了。”

    长生心头疑惑顿起，飞快地扫了明澈一眼，平静地问：“大爷请讲，长生洗耳恭听”

    明澈点点头，神色虽然平静如旧，一双眼睛却****了内心，他目光烁烁地看了长生一眼，却垂了下眼睑：“那我就长话短说了你是不是还在为以前我逼你为妾之事恨我？请听我解释，我知道自己当时做的很过份，其实过后仔细思量，那不是我的本意。”

    长生只静静地听他说，心里却没那么平静，难道明澈开始怀怀疑她和林心怡之间莫名其妙的相似之处？

    “你大概也听说过我和我亡妻心怡的事，她在我的心里无人能及，我曾以为除了她，我不会再对任何女人动心，可是见了你之后，你们之间那种难言的相似之处，却让我怦然心动，特别我知道你待锦姝情同生母后，我就决心要得到你，可我又不允许自己从感情上背叛心怡，你的出身也不可能做我的正室，所以才出此下策逼你为妾，一来可以让你一直留下来照顾锦姝，二来你和心怡很相象，有你在身边，可以从感情让我得到一些慰籍，三来纳你为妾又不算是背叛心怡，因为一个妾怎能和一个明媒正娶的妻子相比呢？可我小看了你，你很懂得为自己打算，也很爱惜自己，这一点我是真的佩服你，也是从那以后我才开始真正了解你，敬重你，你和别的女子真的很不同。”

    长生有些惊讶，他居然有些喜欢自己？是真的喜欢自己，还是喜欢自己与姐姐的相似之处？也许他自己都弄不清吧。不过，难道这个时代的男子觉得纳一个女子为妾就是对她最大的恩赐吗？而自己竟然是因为拒绝为妾才得到了明澈的敬重吗？

    明澈长长地叹了一口气，又说：“我很羡慕明净，敢于不畏世俗，大胆地做自己想做的事，说实话，他为你做的，这世上绝大多数男人都做不到，几乎没有男人肯为一个女人放弃荣华富贵，就是我也做不到，可明净做到了。放心吧，我会尽最大努力成全你们，过去的事情希望你不要放在心上，以后就和明净一样当我是大哥吧明净大概对你说了，等你们成亲之后，我就要迎娶安阳郡主过门，你放心，安阳一定会在你们成亲之后再进谢家门的。不过除了你和明净，我不放心把姝儿交到任何人手中，以后姝儿还要靠你们多费心了”

    明澈说完，不等长生反映过来，抱拳行礼就走开了，只留下长生看着他的背影发呆。为什么安阳一定要在她和明净成亲之后再进谢家门？等安阳郡主进门之后，既是地位尊贵的郡主，又是锦姝明正言顺的继母，她能允许自己继续照顾锦姝吗？何况安阳本就不喜欢自己。明澈不过靠她才活下命来，以后还要靠她升官进爵，能违背她的意思吗？