
    第292章、嫁期临近

    墨儿的到来，似乎是谢家好运的开始，让大家都觉得谢家就要重拾昔日的辉煌了，就连老夫人也对他格外的亲热与喜爱。因为老夏和满仓都走了，家里再没有可靠的家奴，长生也不好让墨儿立即去找维妮姐妹和可乐可喜的下落，只好耐心等待老夏和满仓回来再说。

    本来她是一个不拘小节的人，更因着现代人的观念，根本不会认为即将定亲的男女不可见面。可是为了以后不授人话柄，却不得不处处回避着明净，基本上就不出屋门，就连吃饭也在自己的屋子，几天下来，简直要闷出病来，却也只得忍着，并按照老夫人的意思，开始着手做些绣活以充嫁妆。

    锦姝大概察觉了长生就要嫁给明净，她比谁都要开心，每天都乖乖地从不打扰长生做嫁妆，恨不得她明天就嫁给明净。

    其实长生清楚地记得，娘亲周王氏好几年前就为她和妹妹玉生一起准备好了嫁妆，如果这次定亲顺利，老夏和满仓回来时，就会一并带上嫁妆备嫁。她成亲的时候虽然不可能从娘家那么远的路送嫁过来，但总要有父兄在场，家里最不济，也要派大哥周安生送嫁妆过来看着她出嫁。

    不出意外的话，等老夏和满仓回来后，谢家就会着手准备她和明净的亲事，大约再有一个多月就会出嫁。因为明澈现在刚刚出狱，皇上不好立即为他和安阳郡主赐婚，再过几个月，风声稍稍平息，明澈就要迎娶安阳。而为了不使安阳婚后用地位压迫她或者干预她和明净的婚事，她和明净一定要赶在安阳嫁给明澈前成亲，所以离她出嫁的日子真的不多了。

    真没想到，曾以为自己的婚事最为坎坷多磨，也许一辈子都嫁不出去，谁知一旦水到渠成，她还没做好心理准备就要嫁出去了。长生有些舍不得一个人自由自在的日子，人生真是有得必有失。

    二十多天后，老夏和满仓带着媒婆喜滋滋地回来了，同来的还有长生的舅舅王春发和大哥周安生，他们来一为送嫁妆，二为送长生出嫁。

    虽然明知家里要来人，但是久别见亲人，特别是见到很亲近很信任的舅舅，长生自然是惊喜交加，吃着娘亲捎来的零食，听到家里大小人等一切安好，心里温暖极了。最让她感动的是，她走时交给舅舅保管的首饰和银两，舅舅全部给她带来做嫁妆，生怕谢家人会瞧不起她。

    其实谢家的家底已因为明清入狱掏空了，因此给周家的聘礼并不是很丰厚，不过有她从宫里带回家的这些首饰做底，也算对得起谢家的聘礼了。

    老夫人看到周家准备的全套绣活，一看就是很早就开始准备的，而且农家居然也能绣出这样精美的绣件，也为长生母亲的爱女之心感动，再看到嫁妆单子上的首饰，眼晴都睁大了，她怎么也不会想到，一个农家，居然还能拿出这么有份量的首饰，一想到长生的身份，她又释然了，一个得宠的宫女攒些家底也是很正常的。

    婚事商议好之后，长生要暂时离开谢家，另找一处空宅子或者在客栈住下，等待谢家前来迎娶，一为避嫌，二来明净要长生按照全部成亲的礼仪明媒正娶进谢家门，将来不让任何人非议她一句。

    以谢家目前的情况，不方便另找宅子买家奴让她们一家住暂住，明净就暂时在武功郡城找了一处清净雅致的客栈，包了一个小院子让她们暂住，由墨儿和满屋陪伴服侍，谢家其他人全部为婚事做准备，再有十五天，她就要出嫁了。

    至此，长生才松了一口气，只是她很舍不得姝儿，幸好只有短短十五天，等到和明净成了亲，就可以明正言顺做为她的亲人照顾她陪伴她了。

    而且这段时间压着性子在谢家处处小心，还要避嫌，她过的压抑死了，忽然很羡慕现代社会新婚小夫妻的二人世界，可她大概是享受不上了。

    等成亲后，只要睁开眼，面对就是谢家一大家人，婆媳关系、妯娌关系、嫡庶关系等各种无比复杂的关系，她又不能再向做教养姑姑那样置身事外，一个精明厉害又嫌弃她出身不好的嫡婆婆，一个地位高贵性格蛮横又对她有成见的郡主妯娌，一个居心叵测无耻奸诈的大伯子，足够她头疼的，幸好，明净早已言明，全力支持信任帮助她。

    这几天和舅舅大哥在一起，身心无比地轻松，特别是舅舅根本就把她当小孩子看待，大哥周安生也切实担负起做兄长的责任，和谢家之间的联系全由他搞定，长生不用再顾忌什么，嫁妆娘亲和玉生早已准备好，她也不过做做样子而已。

    索性每天装模作样地拿着绣活陪舅舅不是闲聊就是闲逛，反正什么也不用做，小事有满屋和墨儿搞定，客栈每天派人送来三餐饭，屋子也自有人天天过来打扫，日子过得惬意极了。

    她还趁谢家人不来的空闲，陪舅舅和大哥在郡城里闲逛，给他们指已经封掉的谢家郡伯府，一起品尝郡城的小吃，去城外看那条河，如果不是想念锦姝，也有些想明净，她都想一直这么住下去。

    其实她不知道，明净一直偷偷地关注她，墨儿也是明净的心腹，她每天做什么明净都能知道，不过看着心爱的人过得那么惬意，心情那么轻松愉悦，也是一种极致的享受，明净只做不知，他顾忌着长生的家人在，不想让别人觉得他轻浮，自己不方便过来，就常常派人送吃食和新鲜玩意。

    见他如此看重长生，王春发和周安生自然喜出忘外，在他们看来，谢家虽然暂时沦落了，但总是名门之后，哪是他们这些草民能配得上的，虽然答应了亲事，但心里总怕长生日后受委屈，现在才完全放下心来。

    十几天一晃而过，长生的嫁期很快到了，嫁妆也在舅舅的催促下收拾好了，只等成亲时抬到谢家，这天下午，谢家送来了第二天的喜服，由夏嫂领着梳洗净面上妆祈福唱词等各色共六名喜娘来了，长生就要出嫁了。