
    第288章、急切心情

    饭后，夏嫂已带人收拾好了住处，长生依旧带着锦姝住原来的地方，所有被褥用品都是旧日用惯的，服侍的人也依旧是满屋。明净也住回以前的地方，长生和明净设计逃跑之后，老夫人一怒之下，把明澈的两名妾室也卖掉了，刚好空下一套屋子给明澈住，大家就算安顿了下来。

    明澈听说李姨娘和卢姨娘被卖掉，虽然有些生气却也无可奈何，因为主子们都自顾不暇，谁还顾得几名妾室？李姨娘卖了就卖了，虽然跟了他多年，是他的第一个女人，也曾与他有过恩爱的时光，但他对她并没有多少感情，只觉得她年少时跟着她，现在年龄大了却被卖掉，应该养她一辈子才是。

    真正让他不快的是卢姨娘被卖掉，卢姨娘是他的表妹，他的生母莫姨娘的亲外甥女，莫姨娘临终前托付给他，要求他无论喜欢不喜欢表妹，也要一辈子善待她，不许离弃她，不许让她受苦。这些年他确实做到了，对这个表妹虽无什么爱意，却处处善待于她，让她锦衣玉食的生活在谢府，看在他的面上府里也没人敢和她过不去，可是现在她却不知被卖到何处，生生辜负了生母的托付。明澈决定，等安顿下来就去找她，好歹也要养她一生，除非她过得很好或不愿跟他回谢家，他不能对不起自己的生母。

    至于其他事，等明早再说。

    长生重新坐在旧日的屋子里，心情踏实而激动，想到明清明天可能回来，又烦躁起来，和满屋说了一会话，就哄锦姝睡着了，外屋也传来了满屋均匀的呼吸，自己却翻来覆去睡不着，透过窗棂看月色很好，索性披上衣服出去走走，时间已经春末夏初，睛朗的夜晚是十分宜人的。

    吱呀一声推开门，却吓了一大跳，明净正靠在一棵树上，神色不明的看着她，长生轻轻笑起来，小声说：“你是不是能掐会算，怎么知道我晚上睡不着会出来走走？万一我一觉睡到大天亮，你是不是要一直等下去？”

    明净热切地看着她：“我相信自己的直觉，更相信你与我心有灵犀，知道自己的等待不会落空你这不出来呢？”

    长生虽然感动，却发现自己越来越矫情了，以前一直以为自己喜欢象保温瓶一样外冷内热的男人，现在却越来越喜欢象暖水袋一样内外都热的男人，她嫁给一个人，就是要和他相扶相伴过一生，时时感受到他给的温暖和体贴，她不愿做什么任劳任怨全身心奉献单方面付出的人。

    沉默了一会，她小声地说：“好了，我出来了，你也看到了，快回去睡吧，明天还有事情，我们快要定亲了，让人看见不好”

    明净呵呵地小声笑了：“我就知道你要赶我走，别急，我有话和你说，家里就这几个人，又没外人，看见怕什么？我知道你不愿意明清回到这个家，也为大哥助明清出狱而不开心，你可是一直想着要给紫葫报仇呢”

    长生叹了一口气：“你说的对，一想起这个恶棍要回来，以后要时时面对他，我的心情就很沉重。他把紫葫害得那么惨，我曾答应她一定要为她报仇，眼下明明有报仇的机会，我却为了自己的亲事辜负紫葫，放明清这个恶棍出来”

    明净安慰她：“放心吧，天网恢恢，疏而不漏，明清作恶多端，手上有好几条人命，也许不用我们做什么，他就会得到报应。至于这次放他，也是不得已而为。一是因为他终究是我的亲兄弟，我做不到不闻不问，二是我们的亲事很重要，我很看重，你也看到了，如果不用救出明清做诱饵，老夫人才不会答应的。为了能娶到你，所以这点事我愿意让步，我们的亲事耽误不得，暂且放过他，等以后再收拾他吧。”

    听他说的有道理，长生点点头，想起今天逼老夫人同意这门亲事时，他迫不及待的想要正式定亲，忍不住问：“你为什么那么急着要与我定亲，老夫人让等等你就等等吧，你这么着急，也不怕人笑，让别人还以为有什么不清不白的事”

    明净闻言无声地笑了，摇摇头说：“你不知道，这件事等不得，得赶紧办了，再托下去难度就越来越大。有些事你不知道，大哥一个月后就会被重新起用，到时我们谢家就成了官家，而周家是农户，虽然我不在乎，但世间俗人在乎，谢氏宗族在乎。虽然我们谢家遭祸时族人都避之不及，但若是大哥被重新起用，那些族老们又会纷纷上门，到那时，我们的婚事阻力就会非常大，而你嫁入谢家后也不会被宗族认可，不算是真正的明媒正娶之妻，老夫人也会以此为借口打压你，让你名不正言不顺。可如果在大哥被起用之前定亲，事情就完全不一样了，你是在谢家最艰难的日子与我定亲的，算是糟糠之妻，反而会被家族及世人敬重，无论谢家以后如何兴旺发达，都不得退亲，否则会被世人诟病讥笑为不仁不义，我不允许别人对你有半点轻视，所以才如此急着定亲”

    长生默默地感动着，想起前世一句话，如果一个男人真的爱你，就会把你娶回家共度一生，否则就不是真爱。今世也一样，如果一个男人真爱一个女人，就是给她明媒正娶的名份，做尊贵的正室，明净明明知道谢家很快就会不一样了，到那时他就会更好的机会娶到家世相当品貌出众的女子，可他还坚持要娶她，为了让她以后说得起话，还坚决要赶在谢家地位改变之前与她定亲，这样的诚心还有什么可怀疑的？

    轻轻地一声“谢谢”，一切尽不在言中，月光下，长生展颜而笑，眼波流转，不再似往日那样恬淡，明净深吸了一口气：“长生，若能换得你展颜一笑，再多的负累也值得了”

    长生有些赫然，岔开话题说：“你还没对我说大爷被赦的真正原因，为什么这么神秘？你不是说皇上打算一个月就重新起用他，看来是真的原谅他了，你快告诉我到底是什么原因”

    明净的面色却沉重起来。