
    第276章、虚情假意

    明清回到家中，一面心中打着小九九，一面装做垂头丧气的样子对母亲说了大姐谢明珠说的话，老夫人虽然气闷却也无可奈何。

    自家的事情虽然重要，但却不能因此对自身难保的裴家造成任何影响，以后谢家的事还要全仰仗裴家。

    明清装模做样地安慰她：“娘，你不要怪大姐，裴家现在的日子也不好过，姐夫正在千方百计地消除皇上对裴家的成见，以期他在太上皇驾崩以后能够放裴家一马，所以千万不能为寻找那个丫头给裴家带来麻烦。至于付家的婚事，娘也别急，他们不是说了付小姐必须嫁个世家名门的公子才能保一生平安富贵吗？她家富而贱，想嫁世家名门的公子哪有那么空易？何况还是入赘？说不定两三年都找不到合适的，咱们不如利用这段时间再寻找明净和锦姝的下落，我就不信，她们一大一小两个弱女子，又没有强硬的靠山，难道还能平空消失不成？”

    老夫人心里舒坦了一些，想起明清昨天说的话，审视地看了他一会，不放心地说：“休妻入赘付家之话绝不许再提了更不能让心慧知道，以免影响你们夫妻感情她若有个三长两短，你可能这辈子都再娶不到出身好的妻室以后多陪陪她，多看顾几个孩子，别有事没事总和几个小妾腻在一起”

    明清一看她又提起自己不爱听的话，皱起眉头说：“好了好了，我不就是看她每天那么辛苦地照顾三个孩了，才不忍烦她，所以才和几个小妾在一起吗？既然母亲说了，心慧若不嫌我烦，我以后常去烦她好了”

    说完不等老夫人出言教训，匆匆告辞走了。转过院门，想起以前的锦衣玉食，再看看身上质地和做工都极普通的石青色素绸袍子，咬咬牙，转身去找林心慧。

    来到她的房门口，正听到她在里面教年幼的锦娘读诗，原本平淡无奇的嗓音因为饱含着母爱，听起来格外的温柔悦耳，明清一滞，竟然生出了一丝心软和不忍。一个原本出身不错娘家却败落的女子，带着全部家产嫁到自己家，却在生儿育女夫家没落之后，要面临着被休弃的命运，无论是不是被逼无奈，无论她做过什么，这样的结局对她来说，似乎太残忍了些。

    可是想到付家的富贵，明净咬咬牙，告诫自己无毒不丈夫，关键时候万不可心软，他狠下心，一撩衣摆走了进去。因为家里奴才少，相帮林心慧照顾孩子的只有夏管事的大女儿满园和一个刚雇来的农妇，当然不是很称心。可是几个月的天牢之苦，已经让林心慧的忍耐力好了许多，从生下来就奴婢成群的她居然也能受得了这份辛苦。

    看见丈夫走了进来，林心慧心里暗喜，面上却因两人长久的积怨依旧满面恨意。两人刚成亲后，她就发觉明清的通房丫头不少，有几个还颇为受宠，她哭过闹过，他都舍不得打发了，后来还不断纳妾收通房，让她的心情从没舒坦过。打打闹闹多年后，落得被抄家下狱，她又足足受了三个月的天牢之苦，还差点失去了心爱的女儿。好不容易度过此劫一家团聚，他却依旧冷落自己宠爱两名妾室，害得自己每日辛辛苦苦管理家业照顾儿女却得不到半点温情和体贴。

    她冷冷地瞪了明清一眼，继续低下头教女儿念诗，可是天真无邪的锦娘看见父亲，天生的父女亲情让她立即兴奋得手舞足蹈，再也顾不上念诗，而是转过头祈盼而孺慕的看着明清，象一只等人怜爱和招惹的小狗。

    明清心里一软，无论老婆如何让人厌烦，女儿总是亲生的，正好借机缓和一下夫妻感情。他上前摸摸锦娘软嫩的小脸，满脸慈爱的笑：“锦娘，告诉爹爹，你在念什么？”

    锦娘的愿望没有落空，她的爹爹终于关注到她了，她兴奋得都有些害羞了，红着脸说：“念书”

    明清哈哈大笑，伸出胳膊要抱她，锦娘跃跃欲试地张开胳膊，却想起自己还被母亲抱在怀里，见林心慧没有松手的意思，她不解地看了林心慧一眼，怯怯地喊：“娘”

    明清见林心慧又和他扛上了，生怕两人又吵起来，他该说的话没法说，就转了转眼珠子，体贴地说：“心慧，你照顾锦娘很累吧？快歇歇，让我抱抱她。家里现在奴才少，苦了你了，等以后条件好了你也就不用再受这些苦了，我一定给你买好多丫头和老妈子服侍你”

    大约被明清伤得实在太厉害，林心慧看他象变了个人似的对自己忽然体贴起来，对女儿也极为疼爱，居然还亲自动手给她擦口水，虽然仍用狐疑的眼光看着他，心里的怨恨却减了许多。她想起来，无论这个男人有多么无情多么寡恩，却是她和儿女这辈子唯一的依靠，她除了取悦他，顺从他，却再无出路。

    就象现在，如果她把他往外掀并冷言冷语，激怒了他拂袖而去，还不是去找那两个小妖精寻开心？想到这里，她不再执拗，松开手，锦娘被明清抱了过去。明清心里暗喜，腾开一只手，从袖口里掏出一个布包，里面是谢明珠的给细点果子，他放下锦娘，递给她一块点心，锦娘顿时忘乎所以地就往嘴里塞。

    明清这才歉疚地说：“心慧，让你受苦了，身上没件象样的衣服，头上也没件象样的首饰，这是从大姐家走时，我厚着脸皮从她头上拔下和，你收起来，逢年过节的戴戴，也好添些喜气。”

    说完，打开布包，取出一支镶着红宝石的金簪子，宝石红艳透亮，金子成色极好，做工十分精细，一看就是好东西，林心慧差点掉下泪来，有多长时间没有见过这么好的东西了？又有多长时间没收到丈夫送的首饰了？

    明清见她满面感动，心中暗暗得意，伸手取过簪子插到林心慧的髻上，装作欣赏的样子打量着她的神情。

    这突如其来的幸福让林心慧欣喜感动之余却戒心顿起，这不是明清的作风呀，莫名其妙地无故献殷勤，他到底想做什么？――

    对不起亲们，因为单位组织外出旅游一周，所以此文从下周五开始更新。