
    第305章、恶夫恶妻

    就这样忙忙碌碌了一天，到了晚上，长生已经累得跟散了架子似的，想起晚上明清和林心慧那一出戏就头疼，明明别人做下的错事，还是因为害她和明净不成才做下的，为什么她要不得清净？

    晚上可有得闹腾，明澈新婚之夜不好打扰，安阳郡主巴不得看谢家的笑话，能瞒过她自然要瞒过。谢明珠又不能留宿下来，她和明净无论如何也逃不掉了，总不能让老夫人一个人独自面对，若有个三长两短，明净背上不孝之名也是不妥的。

    安顿孩子们睡下后，吩咐满屋和满园小心照看，长生和明净换上半旧而简洁凉爽的衣服，首饰也挑不值钱的简单插戴了几样，她怕晚上闹腾得厉害了，城门失火殃及池鱼，弄得自己一身狼狈还损坏了衣物首饰。

    夫妻俩来到老夫人住的院子，也只有老夫人和林心慧在，说是已经吩咐人叫明清去了，他陪客喝多了，这会酒醒了，洗把脸就过来。

    大约觉得长生可能还有些用处，林心慧看她的眼光有些差愧和躲闪，不象以往那样厌恨，长生点头以示致意，心里明明白白，以林心慧的品性，一旦在谢家站稳脚跟，才不会对她有好脸色。家里两个妯娌都不喜欢她，婆婆心怀前怨，以后的日子还真不好过。

    老夫人扫了她和明净一眼，恳切地说：“目前我们谢家刚有了起色，但圣心未明，至今不给明澈封赏，所以再经不过任何风波，你们俩今晚好好帮我拿捏住明清，不许他闹将起来，你二嫂必须归家，不容任何人置嘴”

    长生和明净交换一下眼神，老夫人既有这等心思，明清肯定拗不过，她和明净只需顺着老夫人的心意而已，根本不在乎明清和谁做夫妻，那样的卑劣的男人，娶谁都是糟踏人家，和林心慧倒是不错的一对。

    老夫人那么重视出身门第，若明清真休弃了林心慧，一个拖着三个孩子的鳏夫，又已有嫡子，名声还不好，家道已中落，自己无半点功名，还能娶个什么样的女子？何况林心慧还生下了嫡子嫡女，虽然人品不怎么样却极听老夫人的话，出身又好，嫁妆又极丰厚，在老夫人眼里这个嫡亲的儿媳妇还是相当不错的。

    就连忙说：“二嫂出身高贵，品性贤淑，与二哥一样恩爱和睦，家中还有三个孩子，我们当然希望她尽快归家，那三个孩子可是天天在问娘亲，我不信二哥舍得二嫂这样打着灯笼也难挑的好妻室，不过以前有些误会罢了，说开了气消了也就没事了，母亲就放心吧”

    老夫人满意地连连点头，林心慧没想到长生这样给她面子，一时也不知是真是假，倒讪讪地不知说什么好。说着明清就进来了，一边给老夫人行礼，一边狠狠地瞪着林心慧，简直恨不得吞了她，看样子，他在狱中拜林心慧所赐确实受了大罪。

    还不待明清张嘴，老夫人盯着他掷地有声地说：“这是在别人的府第，你别给我闹腾，先听我的安排，有什么话回去再说，反正心慧必须归家”

    明清正欲喊叫，老夫人腾地一下子站起来，冷冷瞪着他：“你信不信？你若敢不从，我就去告你忤逆让你一辈子只能就过现今的日子一辈子都别想翻身”

    明清气愤而惊讶地看着老夫人：“娘你这是何苦呢？为什么要为了这个毒妇如此逼迫儿子？难道这个毒妇比你的亲生儿子还要重要？”

    老夫人毫不退让：“儿子和媳妇哪个亲哪个疏还要你来教我？我这一生费尽心血也不过是为儿孙谋划？你以后就会明白我全是为你们好这件事你们都有大错，何况你错在先，我的安排你接受也得接受，不接受也得接受”

    眼见丈夫的无情，林心慧嘤嘤地哭了起来，老夫人看了她一眼，叹了一口气对明清说：“你先别急着发作，这里虽是你大哥的家，但不等于是我们的家，外面的奴才也全是别人家的，别让人看笑话谢家的处境刚好一点，你以后还等着你大哥提携，可别再闹出什么事来夫妻吵闹是小事，日子还不得一样过下去？前途才是大事，可别为一点小吵小闹坏了大事，不说别的，你就看在一双儿女的面上吧好了好了，都累了一天，去睡吧，这几天就这么着，有什么话回去再说，心慧晚上就在我屋里搭铺吧”

    长生在老夫人的示意下，连忙上前拉住林心慧的衣袖，轻声说：“二嫂，我们进去看看母亲的床铺好了没有，丫头们有时粗心，还需要我们做媳妇的亲力亲为才好。”

    林心慧再没了往日的嚣张样，感激而羞愧地点点头就要随长生进去，明清却喝了一声：“站住你这个毒妇，差点害得我们家破人亡，现在还想装什么贤惠？谢家没有你这样的媳妇，就算那纸和离书是假的，我现在就补一张休书，你拿着快滚，别在这里装可怜了”

    老夫人气得说不出话来，跌坐在椅子上直抚胸口，明净拉住明清阻止他再说下去，林心慧脸上再也挂不住了，掩面就要跑，长生当然不能被婆婆怪罪办事不力，她死死地拉住林心慧苦劝：“二嫂，二哥也是在气头上，你不能听他的，不说别的，你愿意锦书锦娘以后在后娘手里讨生活吗？难道母亲能照管孙子一辈子？为了儿女有什么委屈不能忍受的？”

    林心慧又羞又窘又不想真走，别说长生拉住她，就是长生不拉她，她也只是做样子想走，这段时间在外头混日子，她已经受够了。

    “啪”地一声，原来是老夫人打了明清一记耳光：“逆子我已经说了有什么事回家再说，你非要在这里惹人嘲笑吗？你若认我这个娘，就一切听我的安排，要不就给我滚得远远的你可以不认心慧这个正妻，我却认定她是我的儿媳妇你快滚”

    明清从小到大还没受过这种委屈，正欲发作，看了一眼气得直发抖的老夫人，跺跺脚还是忍了下来，然后狠狠的瞪着林心慧，明净上来拉住他：“走吧二哥，谢家有盼头了，咱弟兄俩该好好庆贺一下，厨下有酒有菜，我去让人整治一桌，晚上好好喝酒”

    然后就朝外喊：“墨儿，吩咐厨下去整治一桌酒席摆到二爷屋里去丫头们都退下，你在一旁服侍就行”

    墨儿在外应了一声，明净向老夫人道了别，又让长生晚上不要等他，就把明清往外拉，明清知道拗不过母亲，也只好咽下气随着明净下去了。

    长生这才松了一口气，只要今晚没有闹腾成功，明清就再也拗不过老夫人了，至于回到谢宅后他们爱怎么着就怎么着，眼不见为净，反正这边安顿下来他和明净就要回云州了，等到返回风波大概早就平息了。