
    第307章、成长之痛

    长生一惊，怎么也没想到锦姝从昨晚闷闷不乐似有所思竟是因为这个。她同那四个丫头感情是很深，乍一看到想要回来也是应该的，但那只能徐徐图之，岂能第一次正式见面就当着人面想要，这不是打安阳郡主的脸吗？她当初能把这四个丫头一并买回去并藏的严严实实，不就是为了有一天借此拿捏自己和锦姝吗？

    可姝儿这机会也拿捏得实在好，第一次见面索要这个虽不合适，但郡主若应了她，也不过算是送继女一份大礼算了，那四个丫头也可顺理成章回到姝儿身边，不用再待在安阳身边任人拿捏，错过了这个机会，再要回就更不容易了

    长生还在犹豫期间，老夫人见她不及时阻拦，想到她以前也同这几个丫头极为密切，说不定锦姝这么说还是她指使的，就强忍下怒气，带着压抑不住的薄愠说：“这孩子，平时都挺懂事，今天怎么这么任性？丫头的事你母亲自然会为你考虑周全，这会可不是说这个的时候”

    锦姝昨天刚看到四个丫头的时候，就直接想要回来，却被长生暗中示意不许她提起，后来又见明澈待安阳郡主极为体贴心里委屈难受，长生还以为她暂时忘了这件事，没想到这会她却一直搁在心里，就等时机提起。

    今天提出来，着实让安阳郡主为难了，若是答应，不是枉费了银子和心血却没有达到目的，若是不应，不但明澈心里不痛快，往后想与锦姝处好关系就没那么容易了。

    安阳可是明白锦姝在明澈的心里有多重要，一时间竟不知说什么好，目光飞向长生，却已经带了敌意和恼意，长生暗自嗟叹，她虽做过锦姝的教养姑姑，却不至于锦姝说什么都要教她，别把锦姝做的事说的话都算在她头上好不好？她自己也是不知情的。

    她虽然极盼安阳为了显示贤德慈爱答应锦姝的要求，却也明白这事不能催也不能逼，还不如以退为进，就看着锦姝说：“姝儿误会郡主的好意了，她以后就是你的母亲，还能不处处为你考虑？现时不给你，其实也是为你好，那几个丫头虽说以前用过，但这么几年没见过，又都是小孩子心性易变，谁也不知道现在是什么性子，若不能妥当服侍你，或做出什么错事，岂不是你母亲的不是了？”

    锦姝虽一心想要回四人，却一向习惯听长生的话，见她话语中和神情都有不赞同之意，也知道自己今日莽撞了，再看父亲也皱着眉头，安阳若有所思地看着她，心里一沉，虽然年纪还小，却也知道这件事没那么简单，一时不知说什么好，更怕事与愿违，就只点头应了。

    安阳虽心中不快，却也知道今天这个日子无论如何不能任性，何况明澈还在一旁看着，就呵呵地笑了几声说：“姝儿放心，你三婶说的对，这几个丫头我再替你****些时日，等她们什么时候中用了，能让我放心了，再让她们去服侍你，如何？这些礼物快收下吧，丫头的事以后再说吧”

    姝儿接过礼物，在长生的示意下打开，却引得众人“呀”的一声，就连长生也暗诧安阳好大的手笔，大红色的锦缎上平铺着一层金玉珍珠各类首饰，一看就价值不菲，姝儿却一付无所谓的样子递给身后的满屋，然后乖巧而疏离地道了谢，就退在一边，安阳见她似毫不在意，一时讪讪的，又见众人面色艳羡，复又得意起来，觉得锦姝不过年纪太小不识好货而已。

    这一段小插曲过去后，新妇敬茶很快进行完毕，气氛却尴尬起来。按说新人进门，应该由婆婆交待家务事宜，由妯娌领着熟悉家里的环境，还应该由家奴们给新主子磕头，可是这里却是郡主府，不是谢府，说起来安阳和明澈是主人，谢家人反倒成了客人，哪有客人教导主人的？

    何况这里的家务老夫人不熟悉，环境长生也不熟悉，家奴大都是淮安王府的旧奴才，根本没有必要重新磕头认主子，一时间大家都讪讪的，老夫人很快反应过来，不痛不痒地说：“好了，昨天累了一天，你们都下去歇着，中午吃饭时再聚吧。郡主和郡马也去歇歇，以后两人要互相谦让、相敬如宾，也好让王爷和王妃放心，老身也就放心了长生有空帮助郡主准备一下归宁事宜。”

    长生点头应了，趁机提出：“母亲，前些天我和三爷准备随舅兄归宁，却恰逢大哥和郡主的喜事，今喜事圆圆满满办成了，我们也空闲下来，不如等郡主归宁后，我们就动身如何？”

    老夫人点点头，安阳的做派她早已受够了，虽然她不喜欢长生，但相比之下更不喜欢安阳，只不过是为了仰仗淮安王的权势想让谢家再次兴旺而已，但不等于她什么气都忍受，再住下去不知道还要受什么排揎，长生的要求刚好给了她台阶下。

    “也好，你们成亲比老大早，归宁反在其后，就多住些时日再回来，再检查一下行礼，该带的东西别忘了，明个去上街转转，在京中再买一些土仪替我送你父母。你们走后，我们也要回武功郡了，两个小的还在家里等着，又没个可靠的主子照管，实在不放心呀。”

    长生刚应了一声，一旁的安阳不依了，她娇笑几声：“这么说来是我耽误老三归宁了？这可让我心里怎么过意得去呀？不过既已晚了，人情也欠了，不如再晚些时日如何？你看看，老夫人要走，你们也要走，这么大一个郡主府，我可怎么打理得过来？再说有些事，我做为新妇实在不好出面，还请三婶赏个脸留些时日替我打理打理如何？”

    长生心里一沉，安阳到底想做什么？老夫人脸色也发白了，她说要离开，安阳郡主居然没有半句客气话挽留，却要留下准备归宁的明净两口子，这个女人到底想干什么？

    不等她们出言，明净已经发话了，他上前躬躬手说：“郡主客气了，长生连谢宅都没正经打理过，哪有能力打理这么大的郡主府？我看王爷和王妃派来的人足够替郡主打理好府里诸事。再说上次她舅兄走时，我们已经捎话回去说这几天就出发，再拖下去怕家中长辈担心，还请大嫂见谅，若需要帮忙，还等我们归宁回来如何？”

    安阳顿时沉下脸，不满地说：“三婶自从入宫为奴以来，与家里一直聚少离多，后又入谢家为教养姑姑，怕早已习惯她不回家，这会都已成亲反倒来说什么担心怕是有意推托吧”

    明净脸色一沉，还没见过这么当面揭人短，一口一个宫奴教养姑姑，不就是想显摆自个身份高吗？还没开口反驳，明澈却上前一步，笑着说：“好了好了郡主，婚后归宁乃人之常情，家务再重要也没人家骨肉团聚重要，何况明净已经说了等他们归宁回来再来帮衬，你就别强求了，咱们回去换身轻爽的便服，趁早上天凉我陪你在园子转转如何？”

    安阳转了转眼珠，虽然不想这么就让长生如意，可到底新婚情热，敌不过与明澈一同游园的兴致，就冲老夫人福了福跟着明澈走了。

    眼看两人走了，长生转头看向姝儿，她正呆呆地看着明澈和安阳的背影，满脸委屈，顿时心痛起来，却也明白并非明澈有了新人就对女儿无情无意，他不过是有意向安阳示好，哄她开心，放她和明净按期归宁而已，只是却委屈了锦姝。

    正待开口哄劝，已经走出几步的明澈回过头来，不忍地看着锦姝，显然明白她心里想什么，虽然顾忌安阳，却还是安慰她说：“姝儿乖，爹爹和你母亲这会有事，她刚来，对郡主府的环境还不熟悉，爹爹带她转转，你和锦文哥哥陪老夫人说说话，别缠着你三叔三婶，他们还要忙着收拾行礼，午饭时我们就过来啦”

    长生松了一口气，明澈虽然有些身不由己，但对姝儿的疼爱终究还是没变，再看过去，姝儿的神色已经自然得多，显然爹爹的劝慰起了作用，她乖巧地点点头说：“姝儿知道了，爹爹不要担心，你去忙吧，我会照顾好自己的”

    她忽然变的这么懂事，倒让在场的人都吃了一惊，明澈怔了一下，却只点点头拉着安阳走了，长生鼻子一酸，想起了一句话：有时候长大是一夕间的事。姝儿想必是明白了，她的爹爹以后有了另外要关心的人，比她更重要的人，长生姑姑也不可能处处以她为主，以后她要学会自己照顾自己了。

    长生和明净相视一眼，心里极为不忍，上前说：“姝儿，姑姑整理行礼很麻烦，要不你和姑姑一起整理，你是个灵巧的人，肯定会做得好”

    老夫人挥挥手，意兴阑珊地说：“也好，都下去吧，我也乏了，回去歇歇，也让人整理行礼准备过几天回去。”

    自始自终，明清两口子除了必要的礼节，没有开口说一句多余的话，两人神色各异地打量了长生几眼，就跟着老夫人一起走了，家奴也各忙各的走了，若大的正堂只剩下明净长生和姝儿。

    姝儿再抬起头，眼圈已经红了，眼里却多了一种让人心痛的疏离，她淡然地看着长生和明净：“我困了，想去睡一会。”然后走到门口拉起满屋的手径自走了。

    长生欲追，明净却拦住她：“大哥娶了安阳，这种事迟早要面临的，让她一个人静一静，想通了就好了，我们不可能护她一辈子。”

    长生无语，却也赞同地点点头，她前世就知道，人总是在挫折和痛苦中长大的，在这个早熟的时代，女子十五六岁就出嫁的时代，早一点长大更好一些。