
    第286章、各取所需

    老夫人闻言象一个落水的人抓到救命稻草，一下子扑过去抓住明澈，无比热切诚恳地说：“你说你说好儿子，你快说只要我能办得到，我一定答应”

    明澈冷冷地看着她，从小到大，他还从没感受过老夫人如此热切的眼神，记忆中，只要稍稍背过人，她总是用仇恨和厌恶的目光看着自己，就稍做迟疑这才说：“若你肯成全明净与周姑娘的婚事，我就答应你救出明清”

    老夫人蓦地转过头，不可置信地盯着明净和长生，半晌才恨恨地说：“好个不争气的谢家子孙我谢家再沦落也是名门之后，你怎能娶一个村姑做正室？以她的出身，顶多只配为我谢家之妾而已你如此做让你爹九泉之下如何得安”

    明净向是听见笑话一样哈哈大笑：“老夫人真会说笑，我娶村姑为妻是不争气，入赘商户倒争气？你逼我入赘付家时怎么没想过我爹九泉之下是否心安？要说不争气，二哥停妻再娶入赘商户才是真正的不肖子孙实在让我谢家满门蒙羞，我都替他脸红，所以，请不要再拿对不起谢家来压我了”

    老夫人何曾受这样的侮辱，正欲发怒，明净伸手至止了她：“我想娶周姑娘，你想救亲儿子，我们各有目的，各取各需，你不要再拿大帽子压人了，若想救我二哥就快表态吧，牢里可不是人待的地方，何况有人存心让他死”

    提及儿子的生死，老夫人不敢再发脾气，她点点头，恨恨地瞪了明净一眼，转眼又讨好的看着明澈：“我答应你，明天一大早就写下婚书，派夏管事找个妥当的媒婆，一起去周家提亲如何？可你能保证明天救出明清吗？”

    见明澈沉思，以为他骗自己，顿时又急又怒：“不行，我得等明清回来再去提亲，万一你骗我写下婚书不救明清怎么办？或许你想救明清根本救不出他皇上放了他不等于就会重新起用你，现在裴家怕招来麻烦都不肯救他，我想官府未必会听你的”

    明澈这才开口道：“我说出去的话，必不会落空你若怕受骗，明天一大早，请你跟我和老夏一起去官府，看看官府的人怎么说，若官府不听我的，我根本救不出明清，你就不写婚书了如何？若是官府的人答应放了明清，你再写好婚书交给老夏，让他带上媒人和信物去提亲如何？”

    老夫人沉思一会，觉得没有什么漏洞，这才点头同意，想到儿子要救出来了，心情似乎大好，又想到明澈在官府面前如此自信满满，是不是皇上要重新起用他？也许明清出来之后还要靠他谋个前程，说不定谢家的日子会越来越好了，明清也越来越有出息了，顿时神情热络起来。

    一面吩咐闻讯赶来的夏嫂快去备饭加菜，一面亲热地拉住明澈的手：“就依你说，我们谢家被抄，家财宝物散尽，这次为了明清又花费了不少，家底都被掏空了，你若不嫌弃，就在你大姐给我的首饰里挑几件做为文定信物，等到正式下聘之时再准备聘礼吧，说不定那时家里情况好些，聘礼也能拿得出手些”

    站在一旁的明净不等明澈发言，就着急地说：“不不需要等到以后再正式下聘，老夏带媒人去了之后，如果周家同意这门亲事，就由他代表主子文定武定一起办了，算是正式定亲，聘礼以后再送过去就成至于聘礼拿不拿得出手，我想周家老人是真心疼爱他们的女儿，定不会为了财物不顾儿女的终身幸福，他们不会在意这个”。

    见他话中夹枪带棒，暗讽老夫人为了财物逼他入赘付家，老夫人恨恨地瞪了他一眼，被明净毫不示弱地回敬一眼后，只得讪讪地收回目光，现在她老妇孤孙，儿子下狱，是她求这兄弟俩的时候，暂时还不能翻脸。

    长生在一旁暗暗发笑，一为明净这么急着定亲也不怕人笑，二是觉得明净不够厚道，想起老夫人做下的事又觉得她完全是咎由自取，却不好流露什么，只能象这个时代的女子一样，听到别人谈及自己的婚事就做害羞沉默状。想起自己曾发誓一定要找机会为紫葫报仇，现在却为了这门亲事不得不放明清为恶棍出来，不由得平白没了好心情，觉得很对不起紫葫，心情顿时低沉下来。

    明净一直关注着长生，见她神情多变又沉默不语，不知道是因为什么，一时心里诸多猜疑，却当着人面不好相问，就招呼大家进屋落座准备吃饭。

    长生想到，明净已经明明白白地提出要去她家提亲了，做为这个时代的女子应守的本份，她还是回避一下不要和明净同桌进餐的好，免得老夫人对她成见太深，认为她不守妇道，本来她对明净逼她提亲已经极为不满了，又因为自己和明净曾设计骗她旧恨未消，可别把对明澈和明净的怒气全记恨到自己身上。

    若是她和明净真的成亲了，老夫人算是正经的婆母，比太姨娘的威力还要大，以后总要日日相对，还是不要弄得太僵。她主动上前扶住老夫人往前走，趁机问她最近身体如何，是不是照顾几个孩子累着了等等极贴心极妥当的话。

    老夫人是个聪明人，见她主动示好，也知道她是自己与明净和明澈搞好关系的桥梁，态度也和蔼起来，问了几句她在外面过得好不好，还说让她安心住下，就当回到自己的家，仿佛长生从未做过让她恨得咬牙切齿的事。

    四月的傍晚非常迷人，整个山庄笼罩在红红的晚霞和薄薄的烟雾里，不时有归鸟斜飞进树荫里，炊烟袅袅，是夏嫂正在做饭，长生突生眷恋之意，虽然这不是自己真正的家，却也让人有一种倦鸟归巢的感觉，也许以后要在这里住好长一段时间，但愿能住得开心，住得安宁。

    就趁机说：“谢老夫人关心，不过我想提个失礼的要求，我坐了一天马车，浑身就象散了架子一样累极了，就不参加晚上的家宴了，麻烦你派人把我以前住的屋子略略收拾一下，我先去歇息，等会在屋里吃点东西就行了，改天再陪老夫人吃饭行不？”