
    第287章、该低头时

    看到长生极懂规矩，从前到后该沉默时沉默，该开口时开口，行事极有理智，并没有因为明净的热情而忘乎所以，老夫人眼里闪过几丝欣赏，无论她有多么恨长生，却还是忍不住佩服她的行事风格，暗想如果她是明清的妻子，也许明清就没那么不争气了。

    不过，看到明净失望的眼神，她心思一转，暗想这顿饭非要拉上长生一起吃不可，既让明净感激自己，还要让长生落个不守妇道，虽然是她主动要求长生留下的，但无论如何，一个女孩子与已经开始商议婚事的男子同桌用餐却不回避，传出去总是笑柄，若是亲事真成了，将来同在一个屋檐下，也好让她在自己面前示弱。

    就不动声色让一个婆子去带明清的三个孩子一起来吃饭，然后随着明净执着的目光打量着长生依旧美丽的容颜，暗骂红颜祸水，她当初的担心终于成真了，长生果真与府里的男人纠缠不清了，还让明净昏了头一般不顾一切拒绝入赘付家，还逼她向周家提亲。

    不过恨归恨，她表面却十分和蔼，拉住长生的手笑着说：“都快成一家人了，现在又是特殊情况，还拘泥什么？我老婆子都不在乎这些俗礼，你们还在乎不成？我们好久不见，家里又连连出事，最近一直冷冷清清了，就我一个老婆子和几个不懂事的孩子，吃饭都没滋没味的，你们回来家里热热闹闹的多好呀，这才象个家呀

    我们谢家经了这么大一场事，老爷又走得早，大家都受了许多苦，你们也不容易，俗话说金窝银窝不如自己的草窝，还是在家里好哇，这几天，让夏嫂好好给你们养身体快别推辞了，难道这么长时间不见，陪我老婆子吃顿饭还不成？”

    不论她内心是怎样的情形，这番话倒让所有的人动容，长生也不好再推辞，反正她自己当然是不拘这些俗礼的，不过是怕别人有看法而已，现在她已经提出回避了，是老夫人强留她一起吃饭的，谁也说不得她，何况今晚在场的也没有什么外人。就笑着说：“谢老夫人厚爱，那我就厚颜相陪了”

    明净听到能和长生同桌吃饭，顿时神情掩饰不住的愉悦，恰好明清三个大小不一的儿女来了，可能因为失去了父母吧，看起来瑟缩了许多，看到家里添了许多人，大都是熟识的，都十分活泼和好奇，锦书和锦文紧紧缠住明净，锦娘看到长生和锦姝立即跑过来抱住她们，口齿不清地说个不停，神情十分的亲热依恋，让长生为之心酸，幼子何罪之有？却要因为父母的过错如同孤儿。

    林心慧告发了明清后不知所终，明清尚在狱中，他以前就不是一个合格的父亲，就是明澈想办法让他回来了，他也未必肯好好照管儿女。一想到他若回来，以后又要朝夕相处，心情又忍不住烦闷起来，到底是应该看在三个孩子年幼无依的份上原谅他呢？还是为紫葫报仇让他得到应有的惩罚？

    天色渐渐暗下来，能干的夏嫂领着两个女儿准备了满满一桌子还算丰盛的饭菜，满屋看到长生和锦姝分外高兴，只是当着人面不好说什么。

    因为儿子出狱有望，也因为家里人口多了没那么冷清了，老夫人心情很不错，吩咐把女儿送来的酒开了坛，一为给明澈接风，二为庆贺一家团圆。端起酒杯，她似乎有些难过，也许是想起狱中的明清了吧。

    酒席上，大家互相劝酒夹菜，明净和长生主动照顾几个孩子吃饭，气氛十分融洽，都不再提不开心的事，仿佛他们一直都这么和睦，从未生过什么间隙。

    长生突生怜悯，这个要强的老妇，生得好嫁得好，一生高高在上，享尽荣华富贵，临老了却媳不贤子不孝，让她不得不向庶子低头，也不知心里真实的想法是什么，是以后真的会善待明澈和明净，还是把愤怒全压在心里找机会渲泻？

    不过她虽要强，但也是个十分聪明识大局的人，很善于审时度势和趋利避害，她已经看明白了，如今她和她的儿孙都要依靠庶子了，所以她的改变也许是真的吧，但愿是真的，谢家好不容易看到一点希望，已经再经不起什么波折了。

    几杯酒下肚，老夫人难过起来，又抹着眼泪说：“我老了，老爷走得早，留下这一大家子，又出了这等事，让我一个****家如何是好？不瞒你们说，明清入狱后，我不便出门，让老夏的儿子给裴家送过好几封加急信，求他们想办法救出明清，可是裴寂这个老东西连回信也不写，也不许我那姑爷管这事，就连明珠也被她婆婆训了一顿，说我们谢家现在不但是填不满的穷坑，还净给人惹麻烦，要不然，如果裴家肯出面，还能放不出明清？

    如今，家里的仅剩的一点财物也用来打点官府了，要不是姑爷瞒着爹娘悄悄托心腹送来一些私蓄银子，我和几个孩子还不得喝西北风去？我们谢家已经把他们两口子攒下的私房银子差不多掏空了所以，以后这一家子全靠澈儿和净儿了说起来，如果不是明澈深谋远虑提前在这里置办下这座祭祀用的宅子和田地，我这个老婆子只剩下带上三个孙子去乞讨了”

    她那悲愤而又乞求的样子，让明澈和明净心里痛快了一些，同时也心生怜悯，这么大年纪遭遇这场事，又没个人可靠人相助，就靠老夏一个家奴跑来跑去，家里还有三个年幼的孩子，也真不容易。

    明澈不忍地劝：“母亲也别难过了，我们是一家人，相助也是应该的。你也别怪裴家了，听说朝中现在日日有人弹颏裴寂和姐夫，想必日子也不好过，谨慎些也是应该的，何况他们帮助的已经很多了。你且放宽心，明早我们去郡守那里看看，他与我是旧识，会给这个面子的”

    老夫人要的就是这句话，感激得直抹眼泪，长生越发佩服老夫人，一个老妇能做到审时度势，该容人时就容人，该示弱时就示弱，真的不容易，如果她一昧强硬，只会引起明澈兄弟俩的反感，反而达不到自己的目的了。