
    第294章、仇人相见

    迷迷糊糊中，浑身无比酸痛的长生觉得又有人上下其手，顿时叫苦不迭，暗恨自己嫁了一个色鬼丈夫，明明是一个翩翩佳公子，谁知一****竟化身色中饿鬼，还美其名曰他为长生守身如玉已久，长生必须补偿他。

    昨夜需索无度，弄得长生几乎****未睡，似乎刚闭上眼睛，又有两只手极不老实地乱摸开来，正在斥责，明净好言说：“娘子快醒醒，今早还要敬茶再不起来就迟了”

    长生大惊，忽地清醒过来，赶紧翻身坐起看天色，她可是深知新婚第一早敬茶的重要性，若真是去迟了，定会被人讥笑恬不知耻，以后一辈子都会落人话柄，无论如何不能迟到

    待坐起来，才发现半明半暗中自己全?裸着，上身全部露在外面，全身上下酸痛得象散了架子，而某处更是疼痛难忍，忍不住****了一声。某人正虎视眈眈地盯着她，见状眼露精光手伸了过来，而外面天才麻麻亮，现在是初夏，这个天色时辰还早着，根本不会迟到，原来自己上了这家伙的当

    长生大怒，一把打掉明净的手，低斥到：“缺德不缺德？昨夜害得人还不够，才刚闭上眼睛就叫醒我，早上也不让人多睡会”

    明净毫不生气，嘻嘻笑着说：“娘子，我是心疼你，怕叫晚了你起来太匆忙了，别急，时辰还早着，再赖一会床，等会起来会舒服得多，来来来，为夫搂着你一起赖床”

    说完一把搂住长生躺下去，半个身子又压住了长生，长生知道再睡下去又挣不开身子了，又怕闹起来外面听见不好意思，就腾出一只手奋力推着他，低斥道：“你这个色鬼，有完没完？快起来我要起床了，今天早上万万不可迟到”

    明净不满地说：“刚才你嫌早，现在又嫌晚，到底是嫌早还是嫌晚？”说完双臂紧紧箍住长生，不容她挣扎半分，再次上下其手，抚摸揉捏十分享受，双唇也堵住长生不让她说话。

    长生这才发觉，从昨晚就说有重要的话对明净说，其实直到现在，她不是一直被他纠缠着脱不开身，就是被折腾得连说话的力气都没有，直到现在该说的都还没说，再被他纠缠下去，别说说话，就连敬茶也会迟到的。

    她着急地挣了挣，身子却挣不开，嘴也被堵得只有喘息的功夫，哪有还能说出话，气极腾出手狠狠在明净腰上掐了一把，明净低叫一声这才松开，长生不等他发作，怒道：“该死的，有完没完啦？昨晚不让我说，现在还不让人说呀？再缠着人不放，我就生气了”

    明净这才松开手去揉腰，长生从他怀里挣开了一些，这才感到呼吸顺畅了一些，喘了一口气恨恨地瞪了他一眼：“真受不你了简直是色中饿鬼”

    明净故作委屈地说：“还是因为娶了你？要是别人，我瞧都不想瞧一眼还别说碰了，说起来，还要怪你太勾人了”

    长生见他蹬鼻子上脸的，怕他再不老实，赶紧把话岔开：“好好好，不说了不说了我要说的话你记好了你要一辈子记得你答应过我不许再有别的女人，如果你不遵守诺言，无论是什么情况必须立即还我自由身，同时我还要一大笔安身银”

    明净倒吸一口凉气：“难怪人说最毒****心，你居然想让我人财两空？休想休想离开我我这辈子都不会给你离开我的机会别说通房和妾室，漂亮点的丫头我也要全打发了，免得你诬陷我，就连个娈童我都不会要，免得你找借口让我人才两空”

    见他越说越离谱，长生恨恨地去拧他，心里却暖洋洋的，虽说男人的誓言最不可信，但女人就是爱听。

    明净见她眼含笑意，怨恨交加地再次附下身来，压得长生喘不过气来，仿佛只有这样才能了结心中的恨意，长生努力地推开他的壮茁的胸堂喘息着，又好气又好笑：“你还有完没完？再磨蹭下去要迟到了，难道你想看我丢脸？或者是想陪我一起丢脸？”

    明净深知老夫人极重规矩，可别让她对长生挑出什么刺来，也不忍心让长生落人笑柄，就狠狠在长生的红唇上吮了几口，方才放开她起身，同时喊外面来人服侍洗漱，长生一见自己********，长发披散，满身青紫痕迹，这样子怎好见人，正欲阻止，夏嫂已经领着满屋和满园已经端着热水等物进来了。

    长生狠狠瞪了明净一眼，赶紧吩咐她们稍等，强忍着身子的酸痛不适飞快地穿好衣服，狠狠地瞪了明净一眼，这才出了帐子，明净也快速地穿好了衣服准备洗漱。

    见他俩的样子，谁都想得到昨晚的情形，夏嫂笑吟吟地揭开凌乱不堪的被褥，取出那块有一点血迹的白色锦帕给老夫人拿去了，满屋和满园脸色通红地服侍他俩梳洗着。

    虽然长生极力让妆容看起来端庄一些，但是新盘的****云髻、红肿的嘴唇和波光熠熠的眼睛，再配上艳红的喜服，看起来媚态横生，充满了小****的风情，难怪明净这厮不顾避嫌一直盯着她看。

    一丝不苟地梳妆打扮好，因为家世已经中落，也没有什么象样的早点吃，但夏嫂还是派人送来了简单的热粥、面点和小菜，两人匆匆用过，明净牵着长生的手去老夫人的屋里敬茶，要把新婚第二天早晨的所有程序全部走完。

    来到老夫人的屋子，虽然并没有迟到，但是谢家诸人却已经全部在等他们，包括锦文、锦书、锦姝和锦娘。老夫人端坐上面，满面笑意地看着他们，明澈依旧在面色平静如水，不喜不悲。

    丫头递过茶杯，长生接过去正欲象老夫人敬茶，一个熟悉而放肆的声音传来：“娘，这么大的事，为什么不等我？”

    长生惊讶地转过头，看到了一个极让她厌恶的人――谢明清，却只能礼数周全地上前打招呼，明清看着着满脸媚态一身艳装的长生，不顾失礼，不错眼珠地盯着她，长生浑身如同被刺扎一般难受。

    明净上前不动声色同明清打过招呼，拉住长生示意她别忘了敬茶。长生忽然一刻也不想再待下去了，她实在不想看到明清，不如避开一时，能避多久就避多久，反正有明澈在，她也能放得下锦姝，就轻声说：“三天后，舅舅和大哥回乡时，我们一起跟着回门去”――

    此卷已完，即将进入下一卷，长生会回到故乡，并揭开身世之迷，敬请关注