
    第277章、设计圈套

    明清看到了她眼里的戒备，厌烦之心顿起，当初如果不是为了让明澈难堪，如果不是为了林家的家产，他才不会娶既无姿色又无贤德的林心慧。

    如今不比当初，她对自己已无用处，而且还成了阻挡他追求荣华富贵的拦路石，她若知趣成全自己还好，若是丝毫不为自己考虑，非做拦路石不可，那就要千方百计地搬走。

    他略加沉思，很快想好了说辞，喊来满园和新雇的婆子，让她们一个带锦娘去玩，一个守着门，没有命令谁也不能打扰，然后从里面关上门，叹了一口气看向林心慧，眼里已全是抱歉和真诚。

    “心慧，我们谢家遭此不幸，让你和孩子受苦了虽然我嘴上从来不说，但是心里很明白你对这个家的付出，我想，只要我们齐心协力，以后日子会慢慢好起来的，我会想办法让你和孩子重新过上好日子的”

    林心慧先是感动的差点热泪盈眶，可是长久以来看惯了明清薄情的嘴脸，她很快冷静下来，不可置信地看着明清，记忆中，好象只有在她出嫁之前和她刚刚生出嫡子后，明清对她好过，其余时间都是漠不关心和爱理不理的，今天到底怎么了？

    难道是谢家突遭大祸让他忽然回心转意明白了自己的好？也不象呀，他若真明白自己的好，也不会在遇赦回家之后只对自己和孩子略加问候之后，随及借口自己照顾孩子忙，而夜夜和仅留下的两名小妾住在一起。

    想到这里，林心慧恨意突起，以前谢家得势时，自己受尽冷落，如今谢家衰败，自己一心一意守着这个家，因为奴才不够，很多事都是亲力亲为，明清仍是不念自己的好，依旧宠爱小妾冷落自己，真恨自己刚出狱之时不狠下心把明清的妾室全打发了。

    她越想越气，恨恨地说：“得了得了，你别说的比唱的还好听你明白什么？明白我对你全心全意的付出吗？以前你宠妾灭妻，现在家里衰败了，若不是大姐接济日子都快过不下去了，你不想着怎么让我们母子过上好日子，不体谅我照顾孩子的辛苦，还依旧夜夜和两个贱人逍遥快活，还好意思说你明白我的辛苦你到底想说什么就直说吧反正到了这种地步，大不了鱼死网破那两个贱人我也不会放过的”

    明清眼里闪过一丝恨意，却很快掩饰住，装做羞愧的样子说：“心慧，你误会我了，说起来这件事也怪我，当初在牢里时，我得不到你和两个孩子的消息，每日心急如焚，想着只要能再见你和孩子们一面，只要你们能平安无事，哪怕让我千刀万剐都行，至于其他莺莺燕燕，我一个也不在乎，她们怎能与结发妻子和亲生的儿女相比？后来有幸遇赦终于在有生之年见到你们，我就发誓一定要对你好”

    林心慧怒道：“可你是怎么做的？你扪心自问是怎么做的？”

    “心慧请听我解释我是真的想一心一意守着你的孩子过日子，可你知道我从小到大都没受过什么苦，你和孩子们也一样，回到家后虽然暂时没有了性命之忧，可我看到你荆钗布裙，看到孩子们粗茶淡饭，看到你因为缺少奴婢亲手做事，我却没有任何办法让你们过得好一点，我真自责得恨不得去死正因为如此，我虽然很想你和孩子，却也很怕见到你们，怕看到你们吃苦，所以我千方百计逃避你们，不敢见你们我天天和两个婢子在一起并不是喜欢她们，而是因为不在乎她们受不受苦心慧，我没骗你，真的”

    明清声泪俱下，情深意挚到让林心慧所有的痛恨和积怨全部烟消云散，她扑到明清怀里，半是感动半是难过而泪流满面，明清眼里涌上一丝得意，紧紧地把她抱在怀里，喃喃地说：“心慧，我很后悔以后有些事做得很过份，通过这次变故，我才知道，除了爹娘，你和孩子才是我最亲近最重要的人，别的花花草草只是闲暇时用来逗玩，真的不算什么，不信，你明天就可以找人牙子卖掉她们，我保证眼都不眨一下”

    林心慧哪里还有半分怀疑，她紧紧地把头埋在明清怀里，享受这难得的温存，不迭声地说：“我信我信你是我的丈夫，我没有父母兄弟，只有你和孩子，我不信你还能信谁”

    明清用催眠般的声音说：“我们是结发夫妻，你一定要相信我，相信我做什么都是为了你和孩子，为了这个家别的女人再好，也只配被我玩弄和利用，只有你们母子才是我真正在乎的你一定要相信我”

    说着捧着林心慧的头，用袖口擦去她的眼泪，拔下她头上的仅有几件首饰，林心慧的头发顿时散乱下来，她不解地抬起头，却看到了明清眼里的情意和欲-火，顿时满脸的激动和害羞，半推半就间，已被明清推倒在床上并放下帐子，一边宽衣解带一边爱抚林心慧因为生养而严重变形的身体，顿时满室不堪的声音，守门的婆子隔着门听到，羞的老脸通红，却还是不舍得离开。

    第二天，明清尚且睡着，林心慧就起来了，叮咛婆子看着孩子，自己去找明清的两个小妾算账。明清还没有回来时，两个小妾杜氏和朱氏生怕被卖掉，千方百计地讨好她这个正妻，因为奴婢少，两个人和丫头一样每天给她洒扫洗衣照顾孩子，无不小心翼翼殷勤备至。那时尚不知明清能不能再回来，再买丫头又买不起，雇人还要多掏银子，两个小妾比丫头还中用，只管饭不用发月银，她一时鬼迷心窍，竟然没有打发了她们。

    等到明清回来夜夜宿在她们处，林心慧才意识到当初犯了多么严重的错误，却因为明清的袒护，她再拿两个小妾没有办法，最多只能见面时冷着脸，多骂一句都会被明清责备。

    现在风向转了，明清忽然回心转意处处向着自己，当然要趁着时机好好教训她们一番出出气，再发卖掉。

    恶气出完，林心慧回到房里，有人报说明清出庄子去了城里买东西，临走时留言说两个小妾凭她怎么处置都行。

    林心慧大喜，如果不怕打伤了两个小妾不好发卖，她真想再教训她们一顿。就忍着满面喜意，带着儿女去给老夫人请安。

    早有人向老夫人报告了明清昨夜留宿正妻之处，却没有人敢打小报告说林心慧大清早整治明清的两个小妾的事。老夫人见两夫妻和好了，心里欣慰极了，再看林心慧满面红晕眼含神彩，暗叹经历了这么多，儿子终于懂事了，终于知道什么才是最重要的，谢家现在经不起任何折腾，明清才是她的希望，只有夫妻和睦才是安家立业的根本。

    正待嘱咐林心慧以后要收敛性子好好和明清过日子，林心慧却上前几步，带着掩饰不住的兴奋说：“娘，昨夜二爷说了，家里如今日子不好过，没有必要养那么多人，娘身边服侍的人是万万不能再少了，我要照顾孩子，身边的人也不能再少，他一个男人家，现在也不需要摆什么阔了，只需让我指派人每天给他抽空收拾屋子洗衣服就行，身边再不要人服侍了，今日就找牙子卖了，省下的伙食费和月银用来给娘和孩子们改善伙食算了。既然二爷有这个孝心，媳妇定要成全，也请娘不要辜负他的心意，我这就去找牙子，有合适的就卖了吧，娘的意下如何？”

    老夫人心里咯噔了一下，顿时明白了明清的用意，以她对儿子的了解，若没有特殊的目的，他怎肯为牵就林心慧卖掉两个年轻貌美的小妾？什么省下的伙食费和月银，全是骗人的鬼话，明清从小到大最爱他自己，怎肯为了别人做出这样的牺牲？

    自己苦口婆心说了那么多，劝说他好好和林心慧过日子，不要动入赘付家的心思，却都挡不住他为了荣华富贵不顾一切的行径，他还是决定休弃结发妻子了。

    抬起头看着林心慧满脸的兴奋，简直不知说什么好，看样子，她相信了明清的话，爱之深恨之切，若有一天，明清提出假意休她，她若得知真相，会不会爱极生恨做出过激的事？老夫人顿时出了一身的冷汗，赶紧先打发林心慧：“不过两个小妾而已，既然明清不要了，你的奴才由你作主吧，你想咋卖就咋卖吧，银子不必交公了，全给你们母子花吧”

    林心慧没想到事情这么顺利，喜孜孜地退下让人找牙婆去了，老夫人赶紧让人速去找明清过来，她要尽全力至止他。得知明清不打招呼去了山下城里，她很快明白明清一定是已经想好了休弃林心慧的法子，已经开始想办法去接近付小姐了。

    下午，明清回来时，林心慧已经卖掉了他的两个爱妾，明清听到之后，脸色却没有任何变化，只向林心慧道辛苦，并奉上用私房钱买的小物品，仿佛他真是去逛集市一般。