
    第271章、容身之所

    因为尚是正月，明为早春，实则寒气依然逼人，几株树木尚未发芽，东边有一屋淡红的薄云，虽然冷，但看起来今天天气不错呢。

    狭窄的青砖小巷，简陋却整洁的小院，青灰的房屋，青灰的砖地，晾衣竿上晾着几件浆洗得干干净净的粗布衣裳。一件低矮的灶房顶上冒着炊烟，屋子里迷漫着诱人的香味，平添了几分人间烟火味，长生正在做饭。

    她荆钗布裙，系着蓝布印花的头巾包着头，以防草木灰落到头发上，腰上还系着家常粗格子布的小围裙，正在案板上切菜，衣着打扮还不如她在云州老家时讲究，一个满面皱纹的老妇正在灶膛下烧火，灶房里里暖洋洋的。

    “姑姑我饿了早饭好了没？”

    梳双丫髻的姝儿走了进来，也是粗衣布裙，双髻上只缠几根质地普通的丝带，全然寻常人家的小女儿，可是精致的眉目和雪白细腻的肌肤，还有规矩文雅的言行举止，却与这个小院有些格格不入。

    长生转过身嗔怪地说：“姝儿，你又不专心读书了一年之计在于春，一日之计在于晨，现在又是春又是晨，你再读一小会饭就好了，听话，今早姑姑给大家一人煮个鸡蛋”

    可是她眼里的笑意却出卖她并没有生气，姝儿撒着娇儿说：“不嘛，姑姑，我想踢一会毽子刚才背给爷爷听，爷爷说我都能做女秀才了婆婆说是不是？”

    烧火的老妇满脸的慈爱，一把拉过小女孩揽进怀里：“是啊是啊，姝儿已经够聪明了，会念那么多书，再说女孩子将来又不考状元，别太苦着孩子了去吧去吧，婆婆说了算，你去踢一会毽子，等一小会就吃饭，吃完饭再和二妞一起去玩，好不好？”

    姝儿朝长生做个鬼脸，欢天喜地地出去了，再不见了刚才规矩文雅的模样，小孩子适应很快，虽然她基本严守着从小受到的礼仪教导，可是环境的改境和气氛的宽松，却让她不时又流露出孩子的天真活泼。

    这是她第一次生活在一个人人疼爱她的家里，虽然这个家很简陋，但是小孩子的心最敏感，她感觉得到，这个家里每个人都真的很疼爱她。

    首先，她有了爷爷，而这个穿着粗布衣服的婆婆不但比长生姑姑还宠她，更比家里那个穿戴讲究一丝不苟的祖母慈祥多了，也不会再碰到一见到她就冷下脸瞪她的二叔二婶，邻居还有一个叫二妞的小姐姐也很喜欢她，教她玩好多东西，还能讲许多她听都没听过的趣事，总之，姝儿很喜欢这里。

    长生看着锦姝活泼天真的样子，笑着摇摇头，隔代亲真是让人没办法，虽然并不是亲生的孙女，但多年膝下荒凉的徐大伯和徐大娘对她和姝儿这两个平空得来的侄女和侄孙，已经疼爱到了宠溺的地步，如果不是长生坚持，他们连饭也不让长生做。

    “伯娘，你太惯着姝儿了这孩子，从没象现在这么活泼过”

    她其实也希望锦姝向这里的小孩子，更象前世的小孩子一样，天真烂漫、活泼率性，让她的童年多彩多姿，可是不行，那样只会害了她。

    锦姝毕竟出身名门，躲在这里只是权宜之计，将来总要回到她自己的生活环境中，如果她那时不能适应怎么办？或者被人当没规矩的疯丫头嘲笑看低怎么办？

    长生总预感，她和锦姝的生活不会一直是这样。所以她只能千方百计既不泯灭她孩子的天性，又不能让她变成举止随意没有规矩的野丫头，

    徐大娘笑着责怪她：“你们大户人家的孩子也可怜，虽然吃得好穿得好，但是规矩也多，女孩子家都要读那么多书，不象我们小门小户的，都是粗养的，这样孩子反而结实”

    说着难过起来：“你不知道，人老了都希望儿孙在身边，我和你大伯十几年身边无儿无女，连封家信也收不到，家里天天冷冷清清的，逢年过节人家在笑，我们俩躲在屋里哭，自从你们来了我和你大伯都年轻了十岁，好不容易有姝儿这么个孙女，疼都来不及，哪里舍得骂她？”

    长生赶紧安慰她，直到把她逗乐了这才开始炒菜，暗想她以后无论穷富，一定要为二老养老送终，还要让明净想办设法找到他们的儿子，他们未必想跟着儿子沾光，但却绝对想知道儿子是否平安、过得好不好，可恨这个不孝子，连封报平安的家信也没有，若找到他，就是绑也要绑他回来看看他的老父老母。

    饭好时，日头才刚刚升起，徐大伯已经劈好了一堆柴禾，姝儿踢了一会毽子，小脸也变得红扑扑的，简单却有营养有饭菜就摆在小小的明厅里，没有血缘关系的一家人围在一起说说笑笑地吃饭。

    她怜惜两老生活太清苦，都把自己带的银子补贴生活，不但饭菜丰盛的多，还给家里添了不少生活必需品，所以虽然加了两张吃饭的嘴，徐家的生活水平却提高很多了。

    徐大伯觉得愧对她们，更怕苦着她们，每天想要多做些油面包子去卖，长生怕他们累坏了，坚决不许，又怕引起别人猜疑，就让他如往常那样去叫卖就行。

    她身上还有明净给的十几两碎银子和大哥给的一百两银票，足够这一家四口生活好几年，至于以后，长生管不了那么远，过好眼下就行了，她相信天无绝人之路。

    徐家的人口极其简单，小院也很简单。迎面是三间正房，房间并不大，朴素到简陋，却极为整洁舒适，中间是明厅，两边是卧室，左边住了徐大伯夫妇俩，右边的是徐大伯儿子的卧室，老两口十几年盼不到儿子回来也就死心了，刚好给长生和姝儿做了卧室。正房左边有两间连在一起的耳房，低矮窄小，一间做了灶房，一间做了杂物间和柴房。

    她也是无奈之下才让明净找到徐大伯，和姝儿在这里暂时藏身。

    在她和明净打算带姝儿离开谢家后，就一直在找落脚点。因为如果谢家发觉上当后，一定会为了再次挟制明净而到处寻找她和锦姝，以期再次控制锦姝要挟明净，有老夫人在堂，无论从国法族规，谁也无法夺去她对锦姝的控制权，所以一旦逃出来，无论如何也不能被谢家人找到。

    老家是绝对不能回去了，谢家一定会先去打听她们是否回了老家。她和明净一致认为，最好是造成两个人已经逃出京的错觉，然后躲在京城里最好不过。而这个落脚点要么就是不见外人的深宅大院里，要么就是普通民众的聚集地，才没那么容易被谢家找到。

    可是明净苦寻几天找不到合适的容身之所，既没有让人完全放心深宅大院，又没有市井小民的亲眷，实在无计可施时，长生想起刚出宫时，好心助她离京的徐包子徐大伯。

    虽然交往不多，但是徐大伯的热心善良却给她留下极深的印象，常常还寻思着以后若有机会去看望他们两个老人，她凭直觉相信，徐大伯一家一定会收留她的。

    不仅因为两个老人的热情善良，还因为两个老人家里人口简单，就只有他们老两口，唯一的儿子给外地商户入赘，多年没有音讯，从不管他们的死活，两人膝下荒凉又年老无依，当时离京时，徐大伯就流露出如果长生回乡过得不如意，就来给他们做女儿的意思，长生当时不忍让他失望，就胡乱应了，其实当时还没有想到她会在家里呆不下去。

    她清楚地记得徐大伯告诉他自己住在南门口柳条巷，那里靠近城门口，是市井草民和小商小贩聚集的地方，人多而杂乱，有不少外地投亲靠友的人，官府的人也不管，只要一说徐包子人都知道，如果实在打听不到，只需要每天酉时（下午5时至7时）在柳条巷口等他，他一定会提着一篮油面包子叫卖的，明净就是通过这种方法找到徐大伯的。

    他按两人商量好的词儿，对徐大伯说他是长生的表兄，长生回乡后因为家里出了事待不下去，就带着无人照管的小侄女来投奔他，可他在京城混不下去了，想和人去凉州做生意，那里路途遥远，偏僻荒凉，去后能不能立足还不能知，不便带着长生和小侄女一起颠沛流离，却又不敢把她们两个妇孺留下无人照应。

    正为难之际，长生想起离京时得到徐大伯的热情相助，觉得与大伯和未谋面的大娘很有缘，相信徐大伯会再次帮助她的，所以有意相投。

    而徐大伯儿子本就不孝，经常嫌家穷责怪爹娘没本事，多年前离家入赘商户后，就象人间蒸发一般再无音讯，连封家书也没有，问都不问二老死活。老两口凄凉多年，与长生的几面之交，见她聪明能干，心地善良，就很是喜爱，回去对老妻赞不绝口，两人一致遗憾自己没有这么一个贴心能干的女儿，才老来无依。

    明净说明来意后，让他欣喜万分。