
    第311章、亲人安好

    到家时，刚好是傍晚时分，夏日的夕阳红艳绚丽，云州乡下田野一片青翠，绿树成荫，村道旁和近处的山坡上缀满五颜六色的鲜花，这个季节，正是此处最美的季节。到了村口，有老农牵着耕牛慢慢往家走，隐有炊烟渺渺而上，因为生人进村，引得村犬声声狂吠，草棚土屋都成了世外桃源般的美景。

    明净赞叹一声笑道：“你倒是生在了一个好地方，得空我们好好游玩一番，恰好听你讲讲幼年趣事”

    长生笑着岔开了话，却一阵心虚，她何曾生长在了这个地方？原主芳魂已逝，往日的记忆半分也无，到时怎么应付得了明净？说是完全忘记有谁信？看来还要时时小心才是。

    偏远乡村，难得有客，何况他们坐的马车看着虽朴素，没有半点华丽的装饰，可是上好的木料和良好的做工却是乡间极少见的，马匹也不是一般人家能养得起的良驹，所以很快引起了村里人的注意，本来三三两两坐在门口或哄小孩或做针线的村妇和孩童纷纷围了上来。

    长生想着乡亲们大都是善良淳朴之人，也不想给大家留下富贵之后就翻脸不认人的印象，就准备下车步行，正待征求明净意见，明净却主动说：“乡亲们这么热情，我们下车打个招呼走回家去吧”

    说完不等长生谢字出口，就喝令停车，然后揭开帘子跳下马车，向长生伸出手，扶她下来，然后转身向乡亲们躬手，两人沐浴着晚霞，锦衣华服一向光灿，耀光了乡里人的眼。

    他们看不出这些普通的金玉首饰并不是什么名贵之物，只觉两人并肩而立整个村子都生辉了，再加上长生笑容可亲，明净俊美出尘谦恭有礼，早就有人争相传呼：“是周家二姑娘和姑爷回来了快去喊她家人来接呀”说完就有脚快的小孩跑去报信了。原来上次周安生回乡后早已四处显摆过长生如何嫁给了一个世家公子，所以一看到他们大家立即明白了怎么回事。

    如此热情感染了两个人，明净越发连连做揖，这穷乡僻壤很难见到如此贵客，更何况是如此谦恭之人，乡人越发热情，村妇们看着长生的衣衫首饰满脸艳羡，还有村姑看着明净指指点点地发出会心的笑声。

    长生看着这些淳朴的面孔上毫不掺假的笑容，只觉得紧绷的身心一下子放松下来，这次回乡的感觉真好。很快家人听到消息赶过来，长生看到娘亲和妹妹玉生那熟悉的身影和因激动而流泪的面容，眼泪禁不住下来了，同行还有大嫂、弟媳和几个侄子侄女，几年不见，小孩子都长大了些，没有看到父亲、大哥和弟弟，他们可能还没回家。

    人们主动让开了一条路，长生快步上前，只说了一句：“娘，女儿不孝，家里人可都好？”周大娘一把抱住她，连声说好，然后母女俩紧紧抱在一起，几乎都忘记了身后的明净。

    这次与上次不同，上次回家，长生虽然清楚她是这家的女儿，也知道娘亲是真心疼爱这个女儿，实际上却并没有多深的感情，而这次，她对这个娘有了实实在在的母女之情，也只有母亲才能如此不计回报地为她付出。

    乡人感慨着唏吁着，终于长生的大嫂看到丈夫提起过的新姑爷还站在一起，一看就是从未见过的富贵之人，连忙拉拉婆婆的衣袖，小心提醒着：“娘，姑爷还在这里站着，快请他们回家吧”

    明净还在为长生与亲人重逢的喜悦感动着，倒没有觉得自己受到了冷落，长生的娘亲这才想起大儿子早就提起的新姑爷，抬眼看明净一表人才神情和熙恭敬，顿时心头大喜，女儿终身有靠了。

    就连忙上前招呼，明净却不顾村道上全是尘土，当时就要跪倒尘埃大礼参拜，周大娘使劲拉住他，又慌张又欣喜地说：“这如何使得？这地上全是土，别污了你的好衣服，回家再说回家再说”

    周围人哈哈大笑，有的笑新姑爷的没进家门就急着给丈母娘磕头，有的笑周大娘心疼新姑爷，舍不得让他跪拜，但更多是还是羡慕，各种调笑的话说出来，饶是长生见多识广，也羞红了脸，拉住明净说：“娘让你回家，就快回家吧，那就半路上给人磕头的弄污了衣服，还得我给你洗”

    谁知被甩到人后好不容易才挤过来的墨儿却只听了后半部分，连忙着急地说：“三夫人不用管，衣服弄脏了我来洗”

    众人听完越发笑得厉害，笑声中，长生隐约听到有人不服气地说：“张狂个什么，听说谢家是犯事除爵的，要不然哪能娶她？别看穿得不错，却没有一个丫头仆妇侍候，不过徒有虚名罢了指不住什么时候就要出事”听到这声音的人不少，顿时三三两两议论起来。

    长生哭笑不得，本来应该带着满园同行，一来不放心姝儿，二来娘家只是普通庄户人家，她和明净住下已是勉强，墨儿和车夫还得另外借住别人家，为了不给爹娘添麻烦，所以特意不带丫头，却成了某些人诟病的借口。

    不过人家也说的对，谢家现在确实是犯事除爵徒有虚名，只是满腔热情地回乡，却听到这种杂音，难免让人心里硌应。长生想要回击说闲话的人，却因自己刚回来不好太过厉害，而且也不知道说闲话的人是谁。

    正思量间，周大娘朝说三道四的人直视过去：“我家嫁闺女，只图遇到好人家，绝不会为了钱财把女儿给卖了”

    周围又有和周家亲近的人附合：“是啊，是啊，还好意思说别人，总比把自家闺女卖给半大老头作小老婆强”

    长生愣了一下，没想到还有这么一出，心中暗自好笑，明净暗中捏捏她的手，笑着说：“咱们快回家吧，有话回家后慢慢说”

    周大娘也醒悟过来：“哎，我高兴糊涂了，赶了这么长时间路，早该又累又渴，快回家我给你们做饭去上次安生回来说你们可能要归宁回家，你爹早就打了几坛好酒在家里放着，就等你们回来再喝”

    哄笑声中，周围人很快让开了一条路，周大娘喜滋滋领着一家大小和女儿女婿回屋去了。