
    第303章、主仆相逢

    新房设在郡主府最轩敞最气派的正院，长生暗暗好笑，新娘子好象生怕人不知道她进门就当家似的，非要把新房设在正院里，气派是够气派，却离二门太近了些，且不够清静不够精致，建筑和布局不象年轻夫妻住的，倒象中年的当家夫妇住的，平的没了新婚的气氛，不过也许人家更重地位吧。

    慢慢地进了门，管事婆子领着丫头侍立两行，一个个虽是奴才打扮却衣着簇新，还涂脂抹粉又戴了大红的绢花添喜气，一看长生虽没奴才簇拥着，看着也面生，却是一付少奶奶的打扮，还牵着千金小姐样的锦姝，婆子见过大场面，心知必是谢家的亲眷，连忙笑嘻嘻地迎过来，行了礼就问：“敢问夫人是哪家宝眷，我也好回报郡主一声”

    长生仍是云淡风轻地笑着：“我是谢家三夫人，这位是谢家大小姐，奉婆母之命来新房招呼，还请回报郡主一声”

    婆子先听到谢家三夫人，大概清楚长生的出身，立即上下打量起来，脸上明显有轻视之意，再一听到锦姝是谢家大小姐，马上想起她就是郡马唯一的亲生女儿，稍愣了一下，却再不敢造次，赶紧进去传报。

    长生暗叹，她居然要借用姝儿的情面了。转过头看，大概马上就要见到传说中的后母了，姝儿略有几分瑟缩，似乎后悔跟着长生，长生拍拍她的手，只用微笑鼓励她，锦姝这才放松了，不好意思地朝长生笑笑。

    等了一会儿，时间不算短，也不算太久，长生苦笑，是谁将时间掐得这么准？虽让人稍有点被晾着的感觉，却不至于为此生气，只是心头略有不快而已。

    院子很大，又正值热天，奇花异卉芳香扑鼻，阳光透过树荫照下来，倒也不刺眼，隔着花花草草虽然能看到人影憧憧，却不真切，直至走到廊下，长生忽听有人“啊”地惊一声旋及止住了，好象是前面一个丫头发出来，不解地看去，却大吃一惊，居然是可乐可喜和维妮姐妹四个人她们怎会在这里？一个个同其他丫头一样，穿着绯红的夏衫和淡绿色的长裙，鬓边插着艳红的绢花，为了应景都是全新，不过这身毫无特色的打扮一看就是低等小丫头的，站的也是末等丫头的位置，这到底是怎么回事？

    虽不解为何，长生还是惊喜极了，日日担心她们四个，她们四个这不好好地在这里？虽然是丫头，还降为末等的小丫头，但总算平安无事没有受到什么伤害，侯府被抄后她们这已经是极好的下场了，至于事情的原由到底为何正待问，那一声低喊却引得周围的丫头和婆子们都看了过来。

    姝儿虽然受长生教导学了不少处事之道，却到底年幼，禁不住喊了起来：“可乐可喜姐姐，你们四个怎么在这里，我和姑姑好找呀”

    长生正有此疑问，锦姝替她问了出来，就直直地看过去，不错眼地打量着她们，四个人看着比以往长大了许多，也没有了稚气，看着也消瘦了许多，一个个神情既惊喜又慌张，又有一丝期盼。

    长生忍不住正欲问，站在门口的一位管事妈妈厉眼扫过来：“谁这么无礼在这里大呼小叫？惊了郡主的驾你受得起吗？”

    可乐吓得一瑟缩，飞快地看了长生和锦姝一眼垂下头去，一看就是被吓唬惯了。长生心里一痛，却也知道不能莽撞开口免得让人迁怒她们，还没想好如何办，领着长生进来的婆子忙上前行礼说：“崔妈妈，这位是谢府三夫人，奉老夫人之命来新房招呼，谁知纱儿这丫头没见过世面，居然乱喊，真是丢淮安王府的人真是该打该打”

    那位叫崔妈**虽是奴才打扮，但衣料和首饰之精美，中等人家的正室都未必能比上，她冷眼瞪了婆子一眼，略加沉吟说：“算了，今天是喜日子，就饶了她，明天去领二十大板，再罚三个月月钱还好没有惊到郡主，只是不知有没有冲撞谢夫人？”

    二十板子还叫饶了她？可乐那小身板经得住吗？长生还没有开口，锦姝却已经嚷开了：“她不叫纱儿，她是可乐姐姐不要打可乐姐姐”

    长生虽不解个中原因，却也明白此时不能激动，示意她噤声，正思量如何开口求情让可乐免了这顿打，婆子赶紧上前说：“这位是谢家大小姐”说着朝崔妈妈直摆眼色。

    崔妈妈愣住了，这个四个丫头的来历她当然清楚，今日这一出戏郡主早已料到，所以令自己在这等着，就是想让谢家三夫人难堪，想看她的笑话，让她明白自个的身份，以后也好拿捏她，本来嘛，这等出身的人有什么资格同郡主做妯娌？

    不过有郡马爷的亲生女儿在，事情就不好办啦，听说这四个丫头以前是她的贴身丫头，没想到她会跟着过来，她虽不是郡主生的，但以后也要开口叫郡主一声“母亲”，听说是郡马爷的心尖子，自己若不给她面子，引起郡马爷不快可不是她能承受得起的。

    当即呵呵笑了起来：“这位就是谢家大小姐？果真天生金尊玉贵的好模样，心地又善，一看就和郡主有母女缘份既然谢小姐开口了，我这个老奴才还能拂了小姐的心意？板子也免了，也不罚月钱了，如何？谢夫人？有这么善心的女儿，我想郡马爷知道后一定会很欣慰的”

    长生心下已经明白，外面吵闹这一会，里面早应该听见了，也没见派个人出来指止，想必是早就料到的吧。就笑着说：“谢崔妈妈大度，小姐的善心和妈**好意我一定会告诉郡马爷的”

    崔妈妈笑得更客气了：“谢夫人多礼了，老奴不敢当，还请谢夫人和小姐进屋吧，不过呢，这个奴才她不叫什么可乐，她叫纱儿”

    然后又分别指着维妮姐妹和可喜说：“这中一对孪生姐妹，姐姐叫绸儿，妹妹叫缎儿，这个小丫头叫线儿”

    长生用眼神至止住锦姝，示意她不要说什么，心里已经明白是怎么回事了，不过她们四个能有这种下落，已是极大的造化了，做了人家的奴才，人家另起个名字也是应该的，以后定会常常见到，明澈也自会对女儿以前的丫头照拂一二的，至于如何改变她们的处境，只能徐徐图之了。