
    第310章、缘来于此

    马车驶出了长安东门，长生仿佛心头的石头落了地，整个人一下子轻快无比，轻车疾马向晋阳方向驶去，因为天热，只在午饭后太阳最烈的时候歇息一个半时辰，然后就一直赶路，再有个四五天，就应该到了。

    因为是曾数次往返的熟路，也因为他们只穿着普通人的衣服，也没人再强求他们处处守规矩，所以一路上车帘都是高高撩起的，既为轻风徐徐解暑，也为贪看美景。

    两人还特意留宿曾经住过的长兴客栈，这是两人初次相识并结缘的地方，从而改变了长生所有的生活轨迹。

    她想起自己刚回家时，心里满是美好的愿望，却在现实生活中处处碰壁，不但在家里住不下去，还给父母带来了许多麻烦，不得已打算另谋生路，却无意在云州看到将军府招聘教养姑姑的事情，然后应聘成功得以离家，一路重返京畿入谢府。

    入了谢府以后，不但遇到了表面荣华富贵实际水深火热中的锦姝，还发现姐姐曾在这个时代走过一遭，在明净的帮助下把锦姝从陆嬷嬷的控制下解救了出来，又在谢府被抄家后能够跟随照顾她，也因为这些和明净相知相恋，历尽重重困难成了姻缘。

    这个极不起眼长兴客栈，似乎是长生命运的转折点，是她和明净两个不同轨迹的人开始相交的地方，夜里，月朗星稀，两人并肩倚在窗前看着那一轮明月，心里全是感慨和幸福。

    她和明净两人确实算得上是不打不相识，不过短短的一路同行和不甚愉快的小争执，却让明净她在回乡之后还一直关注她帮助她，在她被围困境时暗中出手相助，教训了对她居心叵测的姐夫葛有德，收拾了出言相辱的穷酸秀才薛博文，更让妄图仗势强占她的董老财损失惨重一蹶不振，维护了她一个未嫁女子最重要的清白和声名，更在她走投无路想另谋出路时，特意因她张贴招聘启事，从而彻底改变了她的人生。

    他对她，确实称得上是情深义重，只是明净自幼生长于富贵之中，见过的各色或美貌或高贵或有才气或温柔的女子不在少数，为何会仅一面之缘，甚至可以说是一次小别扭就会注意到她？

    她缓缓转过头，月色下笑脸盈盈地问：“我一直弄不懂，仅仅一面之缘，你一个世家公子，又怎么会关注上我这个既不年轻貌美又没有才情又没有家世又不够柔顺的退役宫女？可别象以前那样对我说不打不相识，我想知道你内心是怎么想的？”

    明净亲了一下她的脸颊，神色沉稳地说：“那是因为，我从小就因为不是嫡出，就因为妻妾之争受尽了重重冷眼和辛酸，所以我早就发誓一定要找一个情投意合的人共度一生，我的生活中绝不会有妻妾争宠，我的儿女绝不会有嫡庶之别，所以我一直拒绝家里给我定亲，更求得了父亲恩准，我的亲事必须得我同意。只是在遇到你之前，我一直不知道自己这一生要找个什么样的女子，见到你之后我才明白，原来我一直在等的就是你这样的女子。不打不相识也好，一见钟情也好，好不容易遇到，我怎肯放弃？”

    无论是那个女子听到这番表白都会感动，长生也不例外，她又不解地问：“为什么是我？我不想说何德何能之类的客气话，但我想知道为什么是我？”

    “因为我不想要所谓的端庄高贵大家闺秀，也不想要小鸟依人的小家碧玉，既不稀罕才情过人，也不在乎温柔贤淑，而你偏偏什么也不是，所以我就动心了。”

    长生很感动，她没想到明净居然把她看得如此准，却佯怒道：“什么意思嘛？我很差吗？一无是处吗？”

    明净揽紧她：“不是你很差，是你很好，只要想到你看到你，我的心就无比踏实，觉得这一生只要有你相伴，无论是富贵还是贫贱，我都不会孤苦零丁，都有人和我相依相伴共度此生，就是这种感觉，无论是金枝玉叶还是倾国倾城都无法给我这样的感觉，所以我认准你了相信我，我一定会做到对你不离不弃，这一生我只有你一个”

    一瞬间，长生的心被填满了，这个男人不是最优秀的，也不是最能干，却是最懂她也最适合她的，自己没有轰轰烈烈的爱情，却拥有了相濡以沫的伴侣，自己来这一世，真的没有白走一遭。夜深人静，月华如水，两人紧紧依偎在一起，纵然前路满是坎坷和荆棘，只要有彼此在身边就行。

    车到晋阳时，本来连夜能赶回云州，但两人一致想在晋阳停留****，就找了一个干净的客栈安顿了行李车马，然后带了墨儿一起上街去逛，顺手再买一些晋阳特产带回去。

    时值傍晚，一天的暑热散得差不多了，时有轻风习习，逛街再好不过，两人买够了东西，让墨儿先带回客栈，然后一起去曾经的晋阳将军府。

    将军府从外面看一切依旧，依然红漆铜钉的大门，门口站着两个执戟护卫，不时有前来拜访的马车和轿子，虽算不上车水马龙，却也热热闹闹，长生想起初见白姨娘时的情景，暗叹物是人非。

    明净却忽然拉她转过了身，小声说：“我们走吧，这里熟人不少，我不想被他们看见，以免让别人为难，也让我为难，这里不会再属于谢家了，我们来这里只是为了怀旧，却难免被人以小人之心揣度。”

    长生想起皇上至今未对明净有任何封赏，只是一个依附于安阳郡主的光头郡马，心下也是茫然，只能安慰明净：“没关系，自古铁打的衙门流水的官，难道谁还能一辈子不升不迁，宰相大人还有告老还乡时呢，我相信皇上一定会对大哥有一个合适的安排”

    明净点点头，再也没有言语，一时间两人都有一种历经沧桑的感觉，其实仅不到两年时间而已。

    第二天一大早，两人快马扬鞭地赶往长生的家乡，因为是第二次回家，也因为不过是归宁而已，能留则留，不能留则去，长生再没了近乡情怯的感觉。

    为了赶路方便，虽一路上轻装简衫，但是快到家门口时，明净坚持和长生换上较为华贵和喜庆的衣服，一为毕竟是新人归宁图个吉利，二为了给长生长脸面，长生嘴上虽笑他做作，心里却是极感动，世人虽不希望衣锦还乡？