
    第334章、房子问题

    墨儿叹口气：“不是这样子，谢家目前的情况你不知道，可能根本无法安置你。虽然大爷尚了安阳郡主，但郡主府是皇上赐给郡主的，没有郡主同意谢家人不能轻易住在郡主府呀”

    说着满意地看看王金花提起郡主先是满脸艳羡后又紧张的样子，这才压低声音说：“反正你也不是外人，告诉你也无妨。郡主那可是淮安王的掌上明珠，是皇上最器重的堂妹，脾气可比公主还要大得多，看谁不顺眼就给咔嚓了，连牢也不用坐别说你们，就连老夫人在郡主过门后三天就回谢家的小宅子，三爷和三夫人也是左右为难不知该去哪里”

    王金花有些慌乱，她无比艳羡的郡主府竟然进不去，郡主竟然如此可怕，一急之下倒另有了主意：“既然郡主府住不成，那我就跟姐姐和姐夫住在谢家你放心，老夫人和当家的二夫人见了我定会留我住下的，我会小心讨好她们的，说不定她们还会喜欢我呢”

    说完又有些狐疑地问：“谢家不住在京城吗？怎么会谁在山脚的小宅子？这到底是怎么回事？”

    墨儿几乎要笑出声来，终于明白为什么两位主子那么不想带她一起走了她太自以为是了，老夫人连三爷和三夫人也不喜欢，又怎会喜欢他们这个大字不识又没有见过世面又不懂规矩的野丫头亲戚？二夫人就更别提了，一直就跟三房如同仇人似的，就算现在刚回家还没站稳脚跟不敢太造次，但也不等于她会喜欢三夫人的表妹，真是天真又自以为是

    他忍着笑叹口气回答：“姑娘难道不知谢家曾被抄过家吗？以前的府第被封了，财物全被抄走了，家里早就败落了，要不是皇上开恩，全家人连命都留不下的俗话说凤凰落架不如鸡，谢家其实不过是空有虚名而已，若不是大爷以前在祖坟地里盖了祭祀用的宅子，一家大小可能就要流落街头了。那个宅子也不大，也很简陋，不过比你家大一点整齐一点而已，周围全是坟地和荒坡，没什么人烟，离京城有近二百里地呢”

    王金花彻底愣住了，她以为只要求得长生带她进了京住进谢家，就有享不尽的荣华富贵，就是不能姐夫做妾，但如果表姐肯帮她，说不定也能找一个富贵人家嫁了，哪怕做妾都行，到时这一生就是享用不尽了，将来孩子也是公子小姐的身份，家里人也能跟着沾光，谁料想竟是这样。

    半晌才反应过来，不甘心地问：“谢家怎么会变成这样？那表姐怎么会嫁过去？她就不怕受苦吗？”

    墨儿脸上满脸敬重地说：“要不然三夫人怎么会被我们三爷这般看重？谢家被抄的时候，三夫人尚是教养姑姑，完全可以置身事外，可是她心疼大小姐无人照顾，愣是不顾一切跟着谢家人进了天牢，在里面整整受了三个多月的罪，而且随时可能送命，大小姐也幸亏有她照顾才逃出命来，好人有好报，最终皇上还是赦了主子们。”

    金花听得极为惊讶，她怎么也没想到，表姐居然这样傻，为了一个没娘又被抄家的孤女连命也不要了。墨儿不解地问：“怎么，你没听说过吗？”

    金花摇摇头：“我只隐隐听说过谢家坏了事，谢将军被下了牢，后来又放了，还娶了郡主，谢家也恢复了以前的排场，其余的倒不清楚。没想到表姐她这么了不起不过她也是命好，虽在狱中受了三个月苦，可是出狱后，姐夫还不是因为感激娶了她，要不然，我们农家女，哪有资格嫁到当大官的人家”

    墨儿脸上的冷意这下都掩饰不住，他冷笑着说：“你只知道三夫人今日的风光，哪里知道她付出的是什么她们出狱时，谢家财产被抄光，家仆散尽，男主子生死不明，全是老弱妇孺还随时可能大祸临头，败落的只剩流落街头了。

    按说三夫人在牢里受了罪，又照顾大小姐逃出命来，已经算是仁至义尽了，可她始终对没了娘，爹爹又生死难料的大小姐不离不弃，跟着老夫人一行来到现在的谢宅住下，过着清苦的日子，费心照顾大小姐，还教几位公子读书，直到几位爷被赦了出来，大老爷感激她品行出众又被谢家耽误了青春，这才求了老夫人同意让她嫁给了三爷，本来以三夫人的出身，老夫人是死活不同意的。

    三夫人在谢家大祸临头的时候对大小姐不离不弃，又在谢家最困难的时候由老夫人做主嫁给三爷，所以她在三爷心中的地位是无人能及的，只是老夫人有些嫌弃而已，再加上三爷是庶出，不是老夫人的肚皮里爬出来的，俗话说隔肚能上能下如隔万重山，老夫人肯定不待见他们，所以他们在谢家的日子并不好过。”

    见王金花听得呆住，就装作气的样子说：“你这次来，确实是给三爷和夫人添麻烦了。现在的谢宅地方很小，大家勉强住下，根本没有多余的屋子，你去了真不知该给什么地方安排，除非和几个小丫头一起住在下人房”

    王金花急了，她怎么也没想到谢家落魄到连一间可借助的小屋子也没有。她也听说过，一朝为奴代代为奴，一辈子都抬不起头来，说当丫头的话也是为了逼长生带走她而已，她才不要和丫头住一起，免得被人认错了。

    心里一急脱口而出：“我才不要住下人房我怎能跟丫头一样我是谢家的亲戚呀”

    正说着长生过来，不解地问：“什么住下人房？什么和丫头一样？”

    说着沉下脸，瞪着墨儿：“墨儿，你给我妹妹乱说什么？她在乡下长大，没见过世面，你可别吓着了她”

    墨儿慌忙行礼：“三夫人请听我说，我算来算去，家里没有一间多余的屋子，奴才们都是几个人共用一间屋，我就想总不能让王姑娘流落街头，心里一急才想着是不是要和丫头先凑合住在一起，奴才也是无奈才有此意，三夫人莫气”

    长生狠狠地瞪着他：“你再敢胡说，我就让三爷打你板子我的表妹自然金贵着，怎么与丫头同住？她以后还要不要嫁人？她的事我自有打算，哪怕让她住外面，也不会让她与丫头同住”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)