
    第318章、乡里乡亲

    长生已经实在累极不想见客，听说里正只带了儿子，并没有女客相随，就松了一口气，索性撒个懒，交给谢明净好了，反正人家是冲着周家的姑爷来的，又不是冲着周家已经嫁人的闺女来的。

    一个归宁的女子是不需要陪着男客说话的，她躲得过去，谢明净躲也躲不过去，大概举他这一生，都没这么被重视过被巴结过。

    周厚纯和周安生父子见了里正，不但毕恭毕敬，而且兴奋得脸色都涨红了，如果不是碍于明净在场，大概都要大礼参拜了。

    听得上房里笑声朗朗，长生却只和玉生一起坐在房里小歇，一边哄最小的侄女双婵说话，过了一会，周王氏拿着里正的礼单进来递给长生，无奈地说：“这些东西太贵重了，娘不敢收”

    长生接过来吃了一惊，里面的四色礼有些贵重了，而且很是用了心思，两包上好的碧罗春茶，一壶花雕酒，一枝老参，一份晋阳老字号出产的上好胭脂水粉等物，这已经不是村人的鸡羊菜蔬等物可以相比了。

    若仅是冲着谢家尚没有着落的地位前来礼节性的拜访，这份礼物也太贵重了，若不是有求于人，谁肯花这么大代价？对方提的要求不合理怎么办？而且就算合理，以谢家特别是明净目前的尴尬地位，哪有能力帮人家办事？

    可是如果冒然拒绝了，他可是土皇帝，十里八乡的赋税徭役田产买卖亲邻纠纷等都要经过他的手，得罪了他周家肯定没有好果子吃，一时心里七上八下不知如何才是好，想提醒明净又没有机会，又想着明净在这些事上比她要懂得多，一定知道该如何处置，方才稍稍放下心来。

    过了一会儿，安生过来说里正请长生前去，周王氏不满地说：“有男人在，哪里轮得女人陪客？他是里正，还能不懂这个？”

    安生连忙说：“娘小声，小心被听到，刚才我也说女子陪客不合规矩，里正却说长生将来是要做诰命夫人的，见的可都是大官贵人，他不过是乡里乡亲的有什么忌讳的，妹夫也同意长生去，我这才来了。”

    长生苦笑一声，她和明净现在自身都难保，连自已的家都没有，哪敢奢求什么诰命夫人？看来还是淮安王爷的名头起了作用，淮安王如今炽手可热，谁都知道他是皇上最敬重和信任的叔王，只要得他几句美言，升官发财易如反掌，而明净的大哥贵这淮安王唯一的女婿，连带明净也身价倍增，大家都以为他当官进爵指日可待，谁能想到他现在连安身之处也没有？安阳郡主如果知道她厌恶的周长生沾她的光横行乡里荣耀满门，不知是得意还是生气？

    长生略整衣襟随大哥去见里正，行礼后才抬头相视，里正姓柴，约四十岁左右，衣着不伦不类，一付土不土洋不洋的样子，但模样精明，举止干练，看着长生的表情分外亲热和气，好象长生是他每天抬头不见低头见的亲人一样。

    他眉开眼笑地说：“大侄女，你来了，你看看，大侄女以后是要做诰命夫人的，到时见的都是贵人，咱们都是乡里乡亲的还避讳个什么？快坐下，咱们叔侄拉拉家常，没想到几年没见，你都出落得比千金小姐还气派，还嫁了这么好的姑爷，都是大侄女命好呀，叔叔我都跟着高兴来来来，这是你大兄弟，你们姐弟俩小时候还见过一两次，这么多年都没见了”

    长生差点风中凌乱，一旁的明净想笑又不敢笑，表情极为古怪，怕憋不住笑了失礼，赶紧端起茶杯掩饰地呷了一口，然后正襟危坐，不时得意地瞟长生，脸上分明写着你想躲到一边去没门，陪我一起受吧。

    众目睽睽之下，长生不敢做小动作，只能等晚上再和他算账，不过周厚纯与儿子周安生大概第一次被平时威风凛凛的里正如此巴结，表情看起来十分受用。

    柴里正说着，把身旁的大男孩推上前与长生见面，这是个白净清秀的少年，大约有十五六岁，举止斯文大方，看起来还挺懂事，大概颇为不耻父亲那番话，面红耳赤地上来给长生行礼，却不肯依父亲之言称姐姐，倒让长生心生好感，这个当爹的让人哭笑不得，倒生了一个好儿子，只是里正这么推荐自己的儿子到底想做什么？

    果然柴里正说：“这是我的幼子宏文，自幼好诗书，本来我觉得咱乡人念那个不顶吃喝，但架不住孩子喜读书，念了几天私塾先生也看重，一再要我不要荒废了孩子，我只好拼了这把老骨头供他上学，好在孩子还争气，又被先生荐到县里的书院读书……”

    他絮絮叨叨一直夸自家的儿子，就是不提想要做什么，长生只得耐下性子，果然柴里正夸够了脸上有几分期盼地说：“大侄女，叔没有别的意思，只是见姑爷也堂堂名门公子，这几天身边没有得力的人帮衬，这些天就让你大兄弟跟过来帮衬，也好听姑爷说说京城的大世面，以后这边有什么事，就让你大兄弟去办，走的时候能不能带上你大兄弟，让他跟京城的士子们多多亲近，长些见识，行不？”

    长生无语，她还有亲弟弟良生饱读诗书品学优秀好不好？用得着外人帮衬吗？而且良生现在尚是童生，都只想着下苦功好好读书，连今日的热闹都不想凑，这个里正不想着让儿子用功，偏想走捷径，京城多少高官贵戚，捷径哪有那么好走的，他的儿子看起来挺优秀的，也不怕反误了他？何况谢家目前处境尴尬，还是老老实实凭学问考取才是。

    果然，周厚纯听到这里脸色也有些变，里正再值得巴结，也没自家儿子的前途重要，如果儿子能考取功名，还怕一个里正？他还正想着让明净帮儿子，哪里容得了外人横插一杠子？

    气氛有些微妙起来，明净却呵呵地笑了：“那就多谢柴里正了，只要不怕误了柴公子学业，这几日我就厚颜支使了。这样吧，岳父家里没有多余的屋子，我的小厮和车夫都在别人家里借住，令公子少年才俊，哪能受这种委屈？不如先住你们家，反正两家离得也不远，我有用的着的地方，就派小厮去请令公子如何？”

    里正本见气氛有些僵，而明净只答应这几天让儿子过来，并没说让儿子跟着进京，正想着如何说服他，他的儿子却被父亲弄得有些难堪，抢在他开口之前说：“谢三爷抬举，给你添麻烦了，这几天我还要去学院读书，不过三爷若有事就派小厮来唤一声，先生定会通融。至于上京一事，我尚无功名在身，参加秋闺还要在原籍，就不给三爷添麻烦了”

    见他说话伶俐懂事，恭恭敬敬地称明净为三爷，而不是顺杆子上称姐夫，看样子是个聪明人，明净和长生相视一笑，这个读书人倒值得扶持。

    明净哈哈一笑对柴里正说：“令公子真是个聪明能干之人。这样吧，至于上京一事，我倒是可以介绍令公子去好一点的书院读书，不过正如令公子所说，童生是要在原籍考的，到时一来一往，反而不利于学业。不如这样吧，我的小舅子也是童生，让两人一起在原籍先考，若考中了就让两人结伴上京进书院读书，到时在京中参加下次秋闺刚好，若不中就继续留在原籍读书，不知里正意下如何？”

    虽然没有达到目的，但都和明净嫡亲的小舅子相同待遇了，柴里正还有什么不满意的？当下感激连连，周厚纯也分外满意，只要明净肯帮助，自家儿子又优秀，到时拜在名师门下，前途自然一片光明。

    在一片感激声中，明净却和没事人一样，他的前提条件是两人在原籍取得功名，如果达到这个条件了，就是他不帮，人家也要进京赶考，他不过帮助人家提前找个好的书院和名师学习而已，再在生活上照顾些，举手之劳，何乐而不为呢？

    里正千恩万谢地带着儿子告别走了，坚持要留下礼物，长生只好收下。

    到了晚上，鸡蛋和蔬菜等物在厨房堆了一堆，后院里鸡和兔子跑了一地，再加上多了几只羊，简直热闹无比，周王氏苦笑着说：“这下好了，咱们天天有肉吃了，明天宰只兔，后天炖只羊，天天再炒一大盘鸡蛋”真心话她没说出来，虽然乡里乡亲热情难却，可是却实在太累人了，而且这份人情还起来太麻烦。

    长生的脸都笑僵了，更不想张嘴再说一句话，她猜明净不停的躬手行礼大概胳膊都酸了，算了算了，晚上睡下替他揉揉，谁让自家的乡里乡亲这么热情？等简单吃过晚饭洗把脸两人累得没有一丝力气，连一句话也不想说，这一天竟比打仗还累。

    迷迷糊糊中，听明净说：“娘子，为夫今夜又要冷落你了，来到你家里反而让你受委屈，岳母大人若是知道你这两夜的光景，可千万不要怪我不尽为夫之道，而是乡里乡亲的热情难却，嗯，等这几天过去，为夫一定把落下的全补上，绝不叫你受委屈……”

    长生羞恼中伸出手去拧他的嘴，明净却已沉沉睡去，终于还是不忍心下手，片刻也睡熟了。