
    第333章、无处安置

    到了镇上找里正写下两份一模一样的字据后，明净令墨儿收起一份，里正正愁找不到机会巴结明净，当下自告奋勇地给王家送去另一份，两人才带着王金花上路了。

    长生知道字据送去后，舅舅和外婆就知道是她收留了表妹，也明白她再不喜欢表妹，也一定会照顾她约束她，对她负责任，他们也就放下心来，表妹再怎么惹外婆和舅舅生气，他们也是盼她好的，只希望舅母不要洋洋得意以为自己的计谋得逞，长生可不想做了好事还被人当傻子。

    因为金花和长生同乘一辆车，明净为了避讳只能骑马，好不容易出来一趟，想和长生说说心里话都不成，就对金花更不满了。

    长生虽然在生活上对她照顾的还不错，但神情一直淡淡的，除了该说的，一句也不肯多说，而明净爱理不理的根本连照面也很少和她打过。

    好来这一路越走道路越平坦宽阔，越走越繁华，金花到底只是一个未见过世面的活泼少女，第一次出门看什么都是新鲜的热闹的，虽然长生和明净的脸色不太好看让她有些手足无措，但到底是平生第一次出远门，她的兴致还是极高的。

    开始她还因为离乡之情和受到冷落有些沮丧，等马车走到她生平从未见过的晋阳城，那种繁华热闹早已让她把什么都抛到脑后了，再想到长安是京城，比这不知繁华多少倍，王金花简直觉得就是上刀山下火海都值得了。

    最初的兴奋和新奇过后，长生的不冷不热终于让王金花不自在起来，再加上明净一路上鼻子不是鼻子眼不眼的，几乎都不同王金花说话，就是王金花主动问候，明净也最多嗯一声或者点个头。

    车子驶出晋阳以后，金花意识到以后很长时间都要与明净同在一个屋檐下，天天看这样的脸色，实在太让人不舒服，就一心想改善关系，处处刻意讨好，早把做妾的心思丢开了，人家厌烦自己到这种地步，就是做了妾有好日子过吗？金花并不是蠢人，懂得这个道理，只希望能够在谢家过得好一些，将来有个好出路就行。

    不过她再怎么小心地讨好，明净却始终连个好脸色也没有。金花惴惴不安地问长生，长生也很不耐烦的样子说好着没事，就是不肯说原因。其实心里却暗喜，无论如何金花总算知道了看人脸色，知道顾忌别人的看法，知道为自己以后打算，不错，有进步，孺子可教。

    金花无奈想到墨儿是一个小厮，表姐两口子在她面前端架子，墨儿总不可能端什么架子吧？想起临走时娘给她包袱里塞了一个荷包，装着一点细碎银子和几十文钱，以备她急用。细思量一番，咬着牙取了一块稍大一些的碎银，背过人塞给墨儿，想从他嘴里问出个究竟。

    没经过主子的允许，墨儿开始不敢说，后来找机会告诉了长生，长生觉得有些好笑，金花表妹何时对别人的脸色这么在意？她恐怕长这么大都没在乎过别人喜不喜欢她吧，不过到底是聪明人，虽是第一次出门，还能知道用银子买通别人打探消息。

    眼看再有两天功夫就到京城了，金花更加发愁了。如果再问不出人家烦她的原因，言行举止再不招人待见，她以后恐怕日子不好过。

    再想想她跟去谢家，表姐虽然肯照顾她却不热情，表姐夫更是爱理不理的，别的人她更是一个也不认识，而且自己又不熟悉谢家的规矩什么，可别被人背后笑她是村姑没见识，虽然谢家暂时败落了，但总是百年世家，俗话说瘦死的骆驼比马大，人家的规矩和架子肯定自己见都没见过。

    如果有墨儿提点些，日子还能好过些，他是自己唯一的熟识的人，虽是奴才却是谢府家生子，自己远远比不过人家熟门熟路的，于是第二天拿了两块碎银塞给墨儿，一为拉关系，二为非要问出些什么。

    墨儿是个机灵人，在长生的暗示下，很快就明白了怎么回事，也明白了长生到底想让她流露什么。

    在金花再次背过两位主子求他时，他就故意装作为难的样子，吞吞吐吐半天不肯说，后来金花苦求，这才神秘地说：“其实三爷和三夫人在家也挺不容易的，好不容易出远门一趟，当然想好好放松放松，只是你在……”

    金花委屈而不解地问：“我在怎么啦？我又不是长辈，哪敢管他们？只要他们不给我脸色瞧，不把我往回赶就好，我哪敢多说一句话”

    墨儿心里翻了个白眼说：“你说的也是，不过王姑娘，你想想看，三爷和三夫人正是新婚，在家里约束又多，出来难免想随意一些，可是有你这个年轻姑娘在，他们肯定要处处拘谨了。不说别的，本来三爷可以和三夫人共乘一辆车，说话也方便些，如果嫌闷了还可以骑骑马，这一路多逍遥自在，可是有你在，他总不能也钻到车上去，一路只能骑马，就是困了累了，也不能歇会，你说一天还好，这一路要七八天，他的心情能好吗？”

    王金花这才明白，虽然自己一路上处处小心，尽量不给长生添麻烦，但还是给人家添了很大的麻烦，害得表姐夫一路都骑在马上，想进车里歇一会和表姐说几句话都不行。

    难怪人家一路上鼻子不鼻子眼不是眼的，顿时心情沮丧起来，可想到马上就要到长安，一结束行程，自己不是就不碍眼了吗？

    王金花眼前一亮，连忙对墨儿说：“对对对，你说的我都懂，确实是我给姐姐和姐夫添麻烦了，不过不是马上要到长安了，以后不就没事了？”

    墨儿看她一付马上就要享受荣华富贵的样子，忍住笑，按照长生的吩咐，装作为难的样子说：“哪里哟那是王姑娘不懂，正因为快到长安了，三爷和三夫人才更发愁”

    这下王金花茫然了：“到了还要发愁？这却是为什么？听说谢家以前光是奴才就养了几百个，虽说现在暂时败落了，但也有十几个家奴，而且很快就要升官发财了，难道还能少我一碗饭吃？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)