
    第343章、各退一步

    明澈终于爆发了，他抓起金管家的衣领狠狠地掼在地上，抬起脚就踹了过去，正欲当场弄死他，却想起他是金侧妃派来管理郡主府，心里恨极，却不得不收了脚。

    没人知道明澈心里到底是什么心情，但他的脸上却满是屈辱，淡淡地扫了安阳一眼，恨恨地说：“明净弟妹大哥对不住你们这里没得吃没得住不要紧，走，我请你们去酒楼吃、去客栈住”

    在一旁恶心的连连做呕，好不容易缓口气的安阳第一次见明澈气成这样，分明是真的被金管家的触怒了，再看看令人作呕的一桌菜，深恨金管家实在是愚蠢至极。

    成亲以来，她第一次从明澈的眼中清楚地看到了冷漠和疏离，不由得打个寒噤，她付出那么多、承受了那么多嘲讽才得到夫君，不是为了承受他的冷眼。

    都是该死的金管家，办事不成反连累主子

    安阳似乎这才真正看明白，虽然怎么折辱长生她都乐意看到，但明净却是明澈在谢家最亲近的弟弟，苛待于他，真的很寒明澈的心。

    眼看明澈看都不看她一眼，一手牵着锦姝，一手拉住明净，就要往外走，安阳急了，飞快地瞪了长生跟明净一眼，明显就是怪他们上门来才弄得明澈对她摆脸色看。

    又看明澈真的要往名走，一急之下一把拉住明澈，惊慌失措地说：“郡马，你这是干什么？不就是一个奴才吗？值得生这么大气吗？我可是你的妻室，你怎能为了外人就不理我呢？”

    明澈一听安阳居然明说着明净和长生是外人，心里一沉，眼神越发深邃，正待出声，安阳的奶娘崔妈妈一看两口子要生气，顿时着急了，赶紧拉住安阳的衣袖哄她噤声，安阳又气又羞，瞪了长生和明净一眼，哼了一声转过头去。

    崔妈妈上前朝明澈恭恭敬敬地行了大礼，然后转动着眼珠子小心翼翼地开口：“郡马和郡主说事，按说老奴不该置嘴，但王妃有令，老奴不敢眼看着郡马和郡主为小事不痛快而装作不知，还请郡马饶老奴斗胆说几句话”

    明澈虽然气愤，却也明白他是没有资格意气用事的，而且崔妈妈虽是一个奴才，却是自幼跟着金侧妃的，极得金侧妃信任，安阳也肯听她的话，不是一般的奴才可以比的，就点点头，面无表情地说“嗯，你说吧。”

    崔妈妈道了谢这才说：“请恕老奴直言，这个该死的奴才是太过份，要打要杀全凭郡马一句话但他做的事与郡主何干？郡主和郡马今天可是一直都在王府那边，她做什么你心知肚明，总不能因为一两个奴才不好，就觉得整个郡主府都不好呀，更不能因此冤枉郡主，要不然她多亏呀

    自成亲以来，老奴可是眼看着郡主对郡马和大小姐处处照顾得十分周到，什么都是为了郡马着想，郡马难道忍心为一个奴才做事不周责怪她？

    再说了，三爷和三夫人赶了好几天的路，肯定累极了，现在出去又要受折腾，他们的身体会吃不消的。不如老奴现在就吩咐奴才尽快整理他们上次住的院子，再去厨房令人做一桌上好的酒菜，郡马好好给三爷和三夫人接个风如何？后院的荷塘花开正好，不如就摆在那里吧？至于奴才们怎么处置，要打要杀还不是你一句的事？郡主的就是你的，任凭你处置，别说一个奴才，整个郡主府还不也都是郡马的？可千万别再因为刁奴就和公主心生间隙”

    长生和明净无奈地对视一眼，这个崔妈妈也太会说话了，口口声声饶了她，但这番话听着客气实际却恩威兼施，既让明澈明白了自己现在的处境，又告诉明澈应该怎样做才让大家脸上都好看，更重要的是告诉明澈，他现在的一切都是安阳所赐，让明澈不得不忍气听从。

    可明澈若是就这么听从了，以后在郡主府还有什么尊严可言？明净很快明白了长生的意思，他今天故意把事情闹大，不过是为了告诫郡主府这些从金家过来的奴才不要太嚣张，并不想让大哥为难，特别是不想让大哥和安阳夫妻反目。

    就上前拉拉明澈：“大哥，如此甚好，奴才做错了事惩罚他就是，何苦与大嫂闹得不愉快？崔妈妈所言甚是，就让厨房整治一桌酒席，我们与大嫂和姝儿一起坐在荷塘边的亭子热闹热闹如何？”

    长生也上前说：“今天是我们一家团聚的日子，何况让一个奴才扫了兴？相信大嫂会教训他的。”

    明澈内疚地看着处处为他着想的明净和长生，一时不如说什么好，崔妈妈趁人不注意，对安阳郡主附耳小声说了几句然后下去了，安阳点点头，上前笑着说：“三弟和弟妹肯定饿了，出去多费时间，可别饿坏了他们我去让人端些点心和茶水果子之类摆在荷花亭里，让他们先垫垫行不行？”

    明净赶紧行礼：“大嫂费心了，如此甚好，我正好饿得慌，就先吃些点心吧”

    然后对长生说：“现在正是荷花飘香的时候，闻着荷香吃着点心，多好呀，咱们快走吧”

    姝儿终于找到了插嘴的机会：“爹爹别生气了，王妃娘娘赏了我好吃的点心，也让人端过去给三叔和姑姑吃，吃完饭三叔可要带我划船呀”

    明澈的脸色终于缓和下来，他轻轻的摸摸女儿细软的头发，笑着点点头：“好吧，就按姝儿说的办，走，咱们现在过去。”

    姝儿离言立即吩附身旁的丫头把点心端到热花亭，然后拉住长生的手就向荷花亭走去，明净赶紧躬手请安阳和明澈前去，安阳迟疑了一下，还是对身边的丫头说：“去，让人把金管家打上二十板子先关到柴房去，吃完饭再处置了，他家都有什么人在府里，你也下去弄清楚了，吃完饭告诉我”

    然后又对另外的丫头说：“去催一下，看崔妈妈把点心果子和茶水摆好了没有，没有的话让她尽快，三爷和三夫人们还在等他们”

    说完小大人一般拉起长生向荷花亭走去，安阳已经说到这种地步，明澈必面得让一步了。