
    第316章、家的感觉

    在这个日出而作日落而息的时代，整个山村早已沉寂下来，女人也已经各自哄孩子睡下，只有周王氏带着长生和玉生两个女儿还在照顾那一桌半醉的男人。

    酒席从屋里挪到了院里的空地上，明月当空之下倒也看得清清楚楚，晋北纬度比长安高，夜晚凉风徐徐，比长安的夏夜要凉爽的多。

    而桌上早已杯盘狼藉，精心准备的菜差不多全吃光了，男人们还高谈阔论推杯置盏兴致正浓，周王氏又把自家腌的酸菜等物整治了几碟，还炒了一碟鸡蛋用于下酒，长生也学着现代人的样子切了几盘果子给他们下酒，一直喝到戌时末（晚上九点），仍未结束。

    面对此情此景，从小在压抑中长大的明净第一次感到了难得的舒畅，虽然长生一再提醒不要失态，但在盛情难却之下，他还是一碗接着一碗喝，虽然这时的酒度数都不高，可也架不住这么喝，长生几次拦着不让喝，他却不管不顾地说：“娘子别管，今日难得畅快舒心，我要好好喝一回，反正我们又不急着走，你就让我一醉方休痛痛快快的，有什么事明天再说行不？”

    长生无奈只得随他去，又见族长、父亲和安生还有几个亲近的族兄族叔也都兴致正浓，就连保证不喝酒的良生也喝了好几碗，反正全都拦不住，只得和母亲去灶下做了醒酒汤和凉茶晾着，又烧好沐浴用水，以备不时之需。

    一顿饭直吃了整整两个时辰，方才在周王氏的劝说散了，要不是长生担心老族长年老体迈出意外，恐怕他们将没完没了地喝下去。

    族人散去后，大嫂和弟媳已经去哄小孩子睡觉了，周王氏令玉生收拾碗碟，她和长生良生领着墨儿和车夫丁三给周厚纯、安生和明净全部灌了醒酒汤，又扶进屋躺下。

    好在明净素日应酬惯了，虽然喝得迷迷糊糊，还尚存一些理智，长生喂他喝了醒酒汤，又和墨儿一起帮他洗了澡换上舒适的中衣，直到他沉沉睡去才让良生领着墨儿和丁三去族长家里借住。

    安排好以后，长生才松了一口气，听着床上明净沉重的呼吸声，简直哭笑不得，还说进家门后好好休息，却比平时赶路还累，周王氏心疼女儿，坚持和玉生给她准备了热水，看着她洗沐后睡下这才去安置了。

    长生疲备不堪地躺在明净身边，只想着明天可不能起来太晚以免丢人就沉沉睡去了，自从离开家后，她还是第一次睡得这么踏实。

    第二天睁开眼，明净早已穿好衣服梳洗整齐在一旁笑看着看她，恍觉亮光透过窗缝照了进来，一看时辰就不早了，连忙翻身起来惊问到：“什么时辰了？你怎么不叫我起来？”

    明净笑道：“我也是刚醒来收拾完毕，看你睡得正香不忍心，何况岳母大人有令不许我叫你，说你睡够了自然就会醒来，她还说今天没什么事让你好好睡，明天就要早早起来去舅舅家了”

    长生翻x下床穿衣服，瞪了他一眼说：“舅舅家当然要去了，不过娘心疼我，你也跟着胡闹什么？快收拾吧，可别误了早饭”又吸了一口气说：“娘做什么？真香，我可真饿了”

    明净吞吞吐吐地说：“早饭可能赶不上了，我只知道岳母在准备午饭，闻着这么香的应该差不多好了吧？你放心，我和你一样没吃早饭，干脆就直接吃午饭，我这才知道睡到日上三竿是一件多美的事情”

    长生哀叹一声：“你好歹也顾全一下我脸面好不好？家里父亲兄长嫂嫂弟媳都在，还有侄儿侄女，起得这么晚，还是第一天回家，你让我的脸让那儿搁？”

    明净顾左右而言他：“只要你歇息得好，管它什么丢脸不丢脸？何况肥水不流外人田，丢也丢在自个家里，怕什么？”说完不顾长生怒目以对，又附耳小声说：“再说连接赶了好几天路，我又喝了那么多酒，晚起也很正常，又不是昨晚做下什么事起不来，这有什么好丢人的？”

    说完不等长生把枕头扔过来，就赶紧闪出门去了，长生咬牙切齿地起身只待晚上再和他算账，这会怕已经快午时了，饭菜的香味透过窗棂一阵阵飘过来，让她倍感饥饿，赶紧下床穿好衣服快速梳头，这时玉生在外面喊：“姐姐起来了吗？”

    长生揭开帘子，玉生笑盈盈地端着一盆水进来了：“姐姐快梳洗吧，娘和嫂子把午饭快做好了”

    长生接过水放好，嗔怪地说：“娘真是的，把你当成了我的小丫头使唤，我回自个的家，还要把我当客人”

    玉生抿嘴一笑：“我本来就是姐姐的小丫头，打小就跟在你后面长大，可不就象个小丫头？”长生闻言扑哧一声笑了，细一想可不就是这么回事？

    梳洗完出了屋，太阳已经高高地挂在天空，好在天气比长安要凉爽一些，再加上院里绿树成荫，倒也神清气爽，心情格外舒畅。

    周安生的长子双福已经九岁，女儿双喜也六岁了，这个年龄已经懂事，见长生每次回来都给他们带来见所未见的好东西，而且长生回来后家里的吃食要好得多，所以对这个姑姑特别地喜爱，两个人正守在长生的屋门口等她起来，可是见长生出来又都害羞地跑开了，两个小的双禄和双婵还在院里愣愣地看着长生，嘴里含混不清地喊着姑姑，长生暗笑，让墨儿去拿点心和果子给他们吃。

    父亲和大哥好象和明净在上房说话，灶房里不时传来锅铲相撞的声音和拉风箱的声音，阵阵诱人的香味不时扑鼻而来，后院里有鸡猪的叫声，好一派农家风光，长生长长地伸个懒腰，笑嘻嘻地对玉生说：“回家真好，我已经好长时间没有这么舒心过了”

    正说着周王氏从灶房出来，令在堂屋里摆饭，长生故作委屈地说：“娘，怎么不叫醒我，让我好丢人呀，这下连侄子侄女都知道我睡懒觉了”

    周王氏溺爱地戳了一下她的额头，笑骂道：“死丫头，心疼你想让你多睡会，还成了我的不是？别赖皮了，快去厨房看看饭菜可合姑爷的口味，可别让他在咱家受了委屈”

    长生装作生气吃醋的样子跺跺脚跑进厨房了，她才不管饭菜合不合明净口味，无论好坏娘都尽了最大的努力，无论好坏都有家的感觉，她是去向嫂子和弟媳道辛苦的