
    第357章、衔恨离去

    可能有人吩咐怕她难堪吧，院里的丫头婆子都不见了踪影，豆黄来到太姨娘的房间，外屋摆着满满一桌丰盛的饭菜，果真只有她一个人在里面，连服侍的丫头也没有，看见豆黄打扮得清爽齐整，太姨娘脸上露出了欣慰的笑：“快坐下吧，你就要走啦，没要他们陪，我们俩一起吃顿饭，什么也别说，就吃顿饭吧，象平时一样。”

    豆黄点点头，想起两人相依为命的这段时间，太姨娘确实没把她当丫头，蒋公子对太姨娘的供养十分充裕，虽不是顿顿山珍海味，但都精致可口，太姨娘一个人当然吃不完，每次都和她一起吃，粗活从不让她做，就连她的衣服都是由婆子洗的，这段时间，她可以说是过着千金小姐的日子，可是什么也不抹煞赶走她的仇恨

    而周长生和谢明净，不用问，蒋公子中午肯定给他俩接风，他们一定坐在府里风景最美、最凉爽的地方，对着满满一桌美味佳肴，把盏谈笑，周长生一定笑得最欢快，自己终于要被赶走了，她不但乌鸦变凤凰，而且暂时不用担心明净会有别的女人，正好利用这段时间稳固她的地位，她一定高兴得睡觉都笑醒，当然，她肯定还要在明净面前装出贤良大度样子，把一切全归根于自己咎于自取上，这个仇一定要报就看谁笑到最后

    她把一切藏在心里，默默在太姨娘对面坐下，和以往边吃边谈笑不同，两人什么也没有说，也不知道该说什么，只默默地吃着饭，太姨娘脸上有难过和不舍，基本上没吃东西，只是不停地给她夹菜，就象一个母亲在照顾自己的女儿，但在豆黄看来已经全成了虚情假意。

    饭后，太姨娘喊丫头撤了席，拿出一个扁扁的小木匣打开，取出十几两散碎银子和两张一百两的银票，还有一张薄薄的纸，上面按有朱红的指印，豆黄心头一跳，这不是她抄家后卖入蒋家为奴的卖身契吗？

    然后怜惜而无奈地看了她一眼，脸上分明有不忍和不舍，叹了一口气说：“这两张银票是我和明净给你的，你知道我们现在也不宽裕，也只能给你这些了，你收好，卖身契烧了吧，银票贴身藏好，碎银子可随时花用，若暂时找不到兄嫂，有这些就够你一个人过上七八年了，若嫁人了，也可置办一份好嫁妆，将来在婆家也能说得起话。”

    然后从头上拔下一支金簪插到豆黄头上，端详了她一阵说：“以前的好首饰都在抄家时丢光了，再也没什么太好东西，这个簪子留做纪念吧，不过出了这个门就拔下来藏好，切记财莫外露，一切小心从事”

    这一刻，豆黄心里确实是有几分感动的，她一直替太姨娘保管东西，太姨娘一直拒绝蒋公子给自己置办太好的首饰衣物，也不要他的银子，簪子和银票是她现在所有的财物了，她想说几句感激地话，却一句也说不出来，只默默地点点头。

    太姨娘见她不语，无奈地说：“莫怪我们，人各有命，聚散凭缘，以后一个人在外小心点，若实在过不下去了，就来找我，我虽然不能收留你，但资助你还是能做到的。蒋公子已雇下马车，在大门口候着，你想去哪儿都由你，明净有事，就不送你了，早点走，天黑了不安全，若是天晚了实在无处可去，就找个客栈先住下，慢慢找去处吧，这里地处京城，还是很太平的。”

    想到马上要走了，豆黄的一丁点感动瞬间烟消云散，明净和太姨娘再怎么倾囊相助也不能抵消赶走她的仇恨，不过她掩饰得很好，面色平静中带着几分不舍点点头，向太姨娘磕了头，什么也没说就离去了。

    然后在丫头婆子各种各样的眼光中背上包袱坐上马车，一个小丫头快速上前递上一大包东西和一个水囊说：“点心和水是太姨娘吩咐厨房给姑娘准备的，带着路上吃”说完见豆黄不语，有些害怕，赶紧塞到她怀里就走了。

    豆黄平静如初，车快速离去了，心中满是恨意，她从十二岁就跟着明净，居然落个如此下场？

    明净和长生就坐在蒋怡文的书房里，长生知道蒋怡文与明净是生死之交，索性不怕他笑话，捅捅明净，揶揄地说：“豆黄姑娘与你青梅竹马、主仆情深，居说曾有夫妻之实，还替你孝敬生母，更要紧的是她年轻美貌聪明伶俐，这等贴心贴肝的美妾你也舍得？将来可别后悔？”

    明净笑骂道：“怡文兄，你看这等惫赖货，明明是她自己吃醋不容人，还说我心狠，还要做出一付贤良的样子，要我说，哪个男人不喜欢美妾，若真是贤良，赶快与为夫纳两三个来，也好有人给你梳头整履端茶倒水，今日怡文刚好在，给咱俩做个见证如何？”

    蒋怡文羡慕地看着他俩恩爱的样子，哈哈大笑说：“这个见证我可不敢做，平白打翻人家的醋坛子，还要被弟妹记恨，我没这个胆”

    长生瞪了明净一眼：“你想要美妾成群很简单，那就是我让位，快别痴心妄想了嗯，其实啦，我是怕你不去送送豆黄心头怀恨，你还是去送送吧，在她面前说说我的坏话，再诉诉你的苦衷，再安慰人家几句，免得她有头有恨说不定将来猛不丁捅你一刀子，多个人记恨可不是什么好事呀，快去呀”

    明净却坚决地摇摇头：“不去，我再不想见她，连那种事都能栽赃陷害，太无耻了，以后再不见才好，反正咱们也对得起她，把自己身上的银子掏光了不说，姨娘把她的私蓄也全资助她了，她应该知道好歹，若她心怀有恨，我去了照样心怀有恨，随她吧。”

    蒋怡文也赞同地说：“不过是个贱婢而已，还敢挟恩图报威胁主子，真是不知天高地厚，也就明净心慈手软，要是我，早就远远地卖了，让她永世不能翻身，现在不但还了她的卖身契，连赎身银子都没要，还给了她那么银两，她有什么好怨恨的？这种不知羞耻的奴才，还值得明净亲自去送？从小服侍怎么样？从小服侍也是奴才”

    长生无奈，想起豆黄不甘心的眼神，心中有些隐隐的担忧，豆黄对明净的感情已经有些走火入魔了，现在逼她离开，以后再见不到明净，因爱生恨，她能甘心吗？