
    第320章、重提旧誓

    看着娘亲和外婆气愤而羞恼的样子，长生故做不知，不解地问：“怎么呢？到底是怎以回事？舅舅和舅母为什么吵架？什么悔婚退婚？这件事到底与我有什么关系？”

    周王氏张张嘴却说不出口话，重重地叹了一口气转过头去，长生却追问道：“外婆，是表妹要退亲您和舅舅不让吗？那家有什么不妥？依我说，如果真有什么不妥，就要早做打算，你就这么一个亲孙女，可不能为了面子误了表妹的一生”

    王崔氏嘴唇动了动，愧疚地看了长生一眼，终是没有说出口，周王氏与娘交换了一下眼神，也决定不说了。

    她挤出一个笑脸：“没什么大事，不过是你表妹有点小孩子脾气，你舅舅又是个直脾气的人，两人为一点小事闹别扭了，放心吧，一会就没事了，你表妹的事自有你舅舅做主，你不用操心了。咱们嫡嫡亲的娘三说说话”

    既然娘和外婆怕她难堪好意瞒着，长生自然要领情，何况她并不想捅破那层窗户纸。若真闹开来表妹撕破了脸皮，非得求她做主给明净做妾，事情再张扬出去闹得村邻皆知，表妹坏了名声在家乡呆不下去，到那时她恐怕不接纳表妹就不行了，就是不让她给明净做妾，也要看着舅舅的面子上带走她好好安置，若有她以后天天在身边做些不安份的事，生些不安份的想法，又有几个人能招架得了？

    外婆也好言相劝：“好孩子，你倒是一片好心，只是，哎，不说了，不管别人了，我老了，虽是好心说话别人未必听，她们爱怎么着就怎么着，只要不影响到你就成。”

    长生笑笑，很主动地换了话题说：“外婆，快来看看我给你买的东西，有的是京城买的，有的是在晋阳买，反正我也不知道外婆喜欢什么，就看什么合适就买什么。”

    说完打开送给外婆的一堆礼品，一一拿给她看，有适合老年人做衣服的素绸，有长生亲手做的袜子抹额等物，还有上好的补品和佛珠佛经，还有晋阳买的点心等物，都是长生精心挑选的，当然极合外婆的心意，她也就不再提那些不开心的事，专心地看长生送给她的东西，一边看一边夸，又怪她太破费。

    长生看她和娘正专心分礼品，已不再提及刚才的事，可她心里却不是滋味，如果舅母和表妹真的起了这个心思，转而厚颜对她提起走时带表妹一起上京，她该如何应对了？说的轻了她们不听，做的过了又怕外婆和舅舅面上过不去，该如何让她们自己息了这个心思？

    正思索着，外婆说：“这些礼物你用了心思，我着实很喜欢，不过以后不可再这么破费。我看得出，你姑爷待你很好，虽然不能保证一辈子，起码现在我看得着。不过呢，我知道他的亲娘只是妾室，再爱儿子也没有能力护着你们，可怜他爹又去得早，天下没有真正喜欢庶子女的嫡母，不刻意刁难就算是好的。你那嫡婆婆到底待你可好？”

    长生一喜，正发愁该如何旁侧敲击让舅母和表妹歇了不应有的心思，外婆的话不是刚好引出来吗？由外婆出面劝阻表妹再好不过。

    就叹了一口气说：“这还用说，就是亲婆婆都不一定待儿媳好，更别说不亲的，不过我那嫡婆婆出身高贵极有教养，心里再不屑，面上的情份却不错半分，而且我成亲以后并没有妨碍到她什么，所以暂时还过得去。至于以后，就说不来啦。”

    王崔氏叹了一口气，又问：“那你姑爷的亲娘呢？咱们小户人家不管什么嫡庶之分，只知道亲的就是亲的，不亲就是不亲，名份不等于情份。”

    长生想起至今不能回到儿子身边的吴姨娘，同情而无奈地说：“其实相公的亲娘吴姨娘是老夫人的陪嫁丫头，是个很善良很本份的人，被老夫人在手心里捏了一辈子。自从我进那个门，就从未见她在老夫人面前抬头说过一句话，简直连家里得脸的奴才也不如，更别说保护自己的儿子，她所能做的，就是在老夫人面前毕恭毕敬，对她忠心耿耿，以期老夫人能对相公好一点。而相公更可怜，他还不会说话走路就被亲娘教着去取悦讨好嫡母，亲爹在时还好些，没了亲爹，个中辛苦自有人知，若不是他大哥罩着，母子俩的日子会更难过。”

    周王氏和母亲说了同时难过起来，王崔氏慢慢地说：“以后对你姑爷要好，对他的亲娘更要好，当然，也不可怠慢嫡婆婆，免得你们日子难过富贵之家也有难处呀”

    长生赶紧说：“所以外婆，正因为以前看够了也受够了这些，相公才和我成亲前就说定，这一生里，他曾受到的苦，绝不会让他的妻子儿女再忍受，他和我之间不会再有别的任何女人，哪怕是七仙女下凡也不会，他的儿女更没有嫡庶之分，一夫一妻儿女成群，和和美美地过日子，就是以后再富贵他也会遵守诺言的。外婆和娘放心吧，相公是个言而有信之人，他当初敢发这个毒誓，就一定会做得到。”

    周王氏长长地吁了一口气说：“其实你嫁给明净，我和你外婆既开心又担心，开心的是你终身有靠，姑爷又是个出色的，担心的是大家族以后妻妾成群，你虽是正妻，却难免要受委屈，所以你外婆今日才会让明净在人前亲口承诺以后对你好，虽然明净确实那样说了，但我们从内心还是为你担心，生怕你受不了那种委屈。现在你这么一说，我和你外婆也就完全放心了。”

    王崔氏连连点头，她拉住长生的手，坚决地说：“既然姑爷对你有这份情意，我和你母亲会尽大努力不让别人来破坏你们，就是拼了我这把老骨头也行”

    长生感激地点点头，完全放下心来，外婆能这样承诺，那么舅母和表妹的非份之想就不是问题，她就没什么可担心的了。

    谁知王崔氏接着又说：“不过姑爷虽对你有这份心意，但是你若生不出儿子，他也会身不由己的，还是快点生下嫡子，一个两个不行，要多生几个，最好一个接一个地生，一直生上五六个嫡亲的儿子，再生几个亲闺女，到时，谢家就是封王拜相，别人也取代不了你地位。”

    长生“啊”了一声，顿时石化。