
    第327章、不罢不休

    临行前几天，周王氏心里分外地难受，又体恤老母亲年迈体弱，下一次还不知能不能再见到长生，又担心明净和长生去了娘家之后好不容易消停下来的弟媳和侄女又生出什么心思，就特意把老母亲接来小住，祖孙三代人好好地相处了几天，王崔氏这才依依不舍地回去了。

    周王氏每日亲自下厨做长生和明净爱吃的饭食，又想到长生和玉生姐妹情深见面困难，特意把她叫回家和姐姐相处几日，该避的嫌疑仔细避着就行，玉生老实本份，每日听从娘的吩咐几乎不出屋门，也不过几日光景，也没有什么好担心的。

    可是周厚纯却怪妻子穷讲究，反复说山野农家又不是什么世家名门，玉生又不是千金小姐，不是去地里摘菜就是去外面放羊，天天地在外人面前抛头露面，现在倒在姐姐和姐夫面前避讳起来，再说家里就这么大点地方，抬头不见低头见，还能避到哪里去？

    周王氏也不和他争辩，只依然我行我素，玉生也乖巧懂事，娘怎么说就怎么做，周厚纯拿妻子无可奈何，只是稍一背过她，就不时让玉生进屋倒茶或去地里摘菜，玉生虽听娘的话，却也不敢违背爹爹的吩咐，每日小心翼翼地在夹缝中做人，生怕爹娘因她吵起来，好在姐姐和姐夫再过几天就要走了。

    给谢家诸人的回礼周王氏也早就收拾好了，农家没有什么珍稀之物，不外乎是一些自家做的腌菜腊肉本地特产和玉生巧手赶制出来的针线活，但每样都是周王氏精心准备的，谢家大小人都没落下，算得上是礼数周全。在她看来，人家稀罕不稀罕是一回事，她有没有心意是一回事，无论如何都不能失了礼数让人家笑话长生。

    而且从行事作派看来，谢家老夫人虽然精明厉害，待庶子庶媳也有些苛刻，但却是个明事理的，一辈子见惯了大场面，只要不妨碍她和她亲生儿女的利益，她是不屑于和一个庶媳的穷娘家过不去的。

    长生尽知家里的情况，生怕娘为准备回礼为难，还打算和明净在太原买上一些全个礼数，没想到娘却考虑得这么周全，光看玉生那些精致实用的针线活，谢家大小没一个人落下，就知道娘早就在准备了，原来可怜的玉生这些天在舅舅家没日没夜都在做针线，这个妹妹乖巧贴心的真让她心疼。

    只是她爹周厚纯这几天神情怪怪的，总是一付欲言又止的样子，让长生心里毛毛的，不过想到她第一次回家时发生的波折，还以为爹想让她和明净以后好好扶持帮助周家过上好日子，特别扶持良生有个好前途。这些不用说长生也会做，只是现在不行，爹爹现在不提正好，长生自然也不会去自找麻烦，到时还得解释一番，就装作什么也不知道，反正就要走了，说不定下次回来又是另一番光景了。

    一切都收拾好，只待两天后出发了，长生还沉浸在恋恋不舍之中，十里八乡谣言突起，到处都有人在说长生不能生养，准备把舅舅家的表妹给丈夫纳为小妾，还说表妹王金花面若桃花体态丰盈有宜男之相，所以谢家三爷才相中了，谢三爷为此掏了一大笔银子补偿给王金花的未婚夫家让其同意退亲，甚至还有人说王金花早被谢三爷暗中收用了，只待回家秉过老夫人就过明路。

    一时间说什么的都有，周王两家人先是惊愕后是愤怒却束手无策。王春发气得把老妻和女儿狠狠地骂了一顿，如果不是她俩生了不好的心思，哪里来的这些谣言？人家玉生是长生的亲妹妹，和明净接触的机会更多，也没见有半点闲话传出，说来说去还是自己不自重，才被有心人看出来所以乱说。

    他一方面要叮咛全家上下死死瞒住老母亲，生怕她受不了打击有个三长两短，一方面还要花钱请媒人去黄家解释绝无此事。无奈黄家也是声名清白的殷实之家，又不是娶不到媳妇，就算相信是有人造谣败坏王金花的名声，也不肯再娶名声已败落的王金花进门了，连说丢不起这个人，宁愿不要聘礼也要退亲，王春发顿时气急攻心，要不是顾念着老母亲就差点病倒了。

    明净和长生初闻谣言惊怒交加，开始还以为是无意中得罪了谁或者有人看以周家好过不服气才乱说，暗中查问以后又觉得不是，后来又怀疑是不是不许周巧生两口子进门，所以他们乱造谣言，后来查了也不是。

    这下，长生有些心知肚名了，她怀疑造谣的不是别人，就是舅母和表妹王金花，两人见没有办法达到目的，干脆想了这个破釜沉舟之策，甚至把王金花的一生都压上了，用此逼长生就范带走王金花。

    王金花名声已坏，又被退亲，年纪也不小了，似乎除了跟长生走，再没别的活路了。长生就是再不愿意，也要看在外婆和舅舅的面上给她一条生路，如果她坚持不同意，那就是把王金花往死路上逼，她能做出那样的事吗？

    周王氏开始听到谣言，也气极了，再加上担心老母亲的身体，又担心侄女一个未嫁女子受不了退婚的打击出什么意外，心急之下就要回娘家看，长生却拉住她淡淡地说：“娘别怕，你回去看到外婆什么也别说，说不定家里还瞒着她了，你说了反倒不好，至于表妹和舅母，我看这谣言就是她们放出来的，她为了逼我就范，还真不顾一切呢就不怕我狠下不心不管不顾吗？相公昨晚已经和我说了，这样的女人太可怕了，无论如何都不能带她走，你若去了，就被她们缠上了。”

    周王氏先是死活也不信，后来想通了其中道理，顿时惊怒交加，这母女两个也太不要脸了好好地连名声也不要了，一个女人坏了名声，不但会被唾骂一辈子，就连儿女也要被人看不起长生实心实意地对她们，却被她们百般算计，说的好听是姐妹齐心给长生助力，其实还不是想从长生那里夺走姑爷的情份？

    虽然两人感情正好，姑爷也是个品行端正的人，可眼下这形势，如果姑爷真纳了王金花，还能让她成为摆设？没有那个男人能洁身自好的到这种地步，何况还是自己的小妾，光是每天在眼前晃也够让人眼花缭乱的，天长日久，不分去长生的恩爱才怪呢

    碰到这种事，哪个女人不是面上贤惠心里难受？若他们成亲时间长了又生了两三个儿女也就罢了，长生好歹有个安慰，他们还是新婚呀，连这段日子都不让他们好过还是自家亲戚哪，怎么就这么心狠？还不是欺长生心软，若她心狠手辣，她们敢这么三番五次纠缠吗？

    可是想到年迈的母亲和感情深厚的亲弟弟，她的怒气又变成了难受，事已如此，若长生真的狠心不管，这不是要了老母亲的命呀？她再为女儿着想，也不能不管顾老母亲呀可是，就这么眼睁睁地看着别人设圈套来破坏女儿的幸福吗？

    长生心疼地看着娘因她愤怒、伤心、为难，心里极为感动，有人不计得失不求回报真心真意的疼爱自己真好，很快心里就有了主意。

    她拉着因为激怒而站起来的娘亲坐下，递上茶哄她喝了几口，这才浅笑着说：“娘，别担心，这件事我自有主张总之不能叫别人算计了去”

    周王氏以为长生拿定主意不管王金花，这才稍稍放下心，只要长生不同意，姑爷必不会在乎这件事。

    她松了一口气说：“这就好，娘就怕你心软一时糊涂让她得逞了。娘知道姑爷品行端正，又与你恩爱情深，必不会轻易就让人哄了去，可金花若真做了小，也架不住天天在姑爷面前晃呀，进了门还能让她做摆设不成？

    她模样又好年纪正小，又极有主意，别看现在说的好，进了门必会想方设法讨好姑爷，又是你亲表妹，你轻不得重不得，只能忍了，时间久了姑爷还能只守着你一个？这男人一旦变了心，对你就全变了样，好一点的还能维持表面上的情份，差的根本就看你鼻子不鼻子眼不是眼，娘那能忍心看着你受那样的罪？不是娘不相信姑爷，男人是最易朝三暮四的，所以，万万不可让她进了门”

    她越说越激动，最后又站了起来，好象恨不得立即送明净和长生走，长生却笑着拉她坐下：“娘别急，听我说，我可以向你保证，相公绝不会纳了表妹的无论如何都不会的你就信女儿一次吧”

    周王氏想到长生自从宫里回来后，也许是见多识广又长年在贵人身边的缘故，行事说话极为稳妥有主意，这次的事可关系到她和姑爷的情份，她应该不会随随便便骗自己，就赶紧追问：“你打算怎么做？”

    长生脸上浮起几丝轻蔑之色：“她们这样不择手段，不就是看我心软又念着亲戚情份，若我狠下心来不理不睬，看她还有什么办法，至于相公，他根本就不喜欢这种自以为是又不择手段的人，就让她们难受去吧”

    周王氏松了一口气，笑着说：“这就好，娘就怕你心软犯糊涂”

    可是刚说完，她就想起了母亲和兄弟，顿时又忧心忡忡起来。