
    第338章、奴才当道

    墨儿通报以后，车子驶进郡主府的大门，金管家闻讯迎了上来，他是淮安王府跟过来的陪房，听说是安阳的生母、淮安王侧妃金氏最倚重的人，也是她娘家的家生子，所以才指派来打理郡主府。

    对着长生和明净，他举止还算周全有礼，把人迎进小偏厅之后令丫头上茶，眼中带着淡淡的嘲讽和冷落说：“三爷和三夫人来得真不巧，郡马和郡主带着小姐一起回王府了，说是王妃找了一个好厨子，所以请他们回去品菜了，只得让三爷和三夫人等会了，他们用过午饭就回来了”

    然后就训斥小丫头没眼色，看到有客人不知道上茶，长生嘴角扯了扯，这管家还生怕她和明净自认主子，非要得明说他们来郡主府是客，上次成亲他就给了谢家人不少气受，老夫人也吃了他不少暗亏，明净和长生内心也是厌恶得很，不过是不想惹事才压了下来。

    今天他若知趣还好，若是再象恶狗一样张狂，非得给些教训不可，要不然以他这人品，说不定还敢背着明澈怠慢姝儿。金侧妃怎么给女儿指派了这么一个张扬的管家，也不怕在满京城的权贵面前丢了脸。

    不过再想想这安阳的为人，觉得也很正常，金侧妃看来也是一个张扬自大的人，好在淮安王现在圣眷正隆，正妃又无所出，有子又有女的金侧妃就算是张狂些又有谁敢招惹？

    明净撩袍正襟危坐，冷冷地说：“我们又不是外人，大哥大嫂不在，等一会又有什么了不起？当不得金管家反复地强调冷落了我们这两个客人”

    金管家神色一凛，看到明净面有薄怒，虽然心中仍是轻视，面上却恭敬起来，嘴上连说不敢，然后恭恭敬敬地侍立一旁。

    明净不再理会他，长生虽然极想问锦姝一切可好，还是忍住了，若问得多了，这个金管家还真把自己当回事，而且锦姝能跟着明澈安阳一起去淮安王府做客，应该还过得不错，起码无病无灾的，也就按耐下心中的挂念，端坐不语。

    其实长途奔波数日，他们真的很想沐浴之后好好歇息，上次安阳和明澈成亲时，暂住的客院什么都很齐备，去歇歇再住一晚也没什么不好。

    知道安阳张狂刻薄，也容不下他们，所以他们也没打算长住，不过是礼节性地来拜访长兄长嫂，因为天黑前不能返回武功郡所以暂住一晚而已，就算安阳再刻薄，也不会连这一晚也容不下的，她还要在明澈面前做个贤妻呢。

    等了一会没见茶上来，明净有些困，看看距午饭还有一会，就想去歇会，正要张嘴，金管家站起来走到门口怒斥门外站的两个小厮：“怎么回事？这么久茶还没上来？三爷和三夫人大老远过来，还要让他们为一盏茶等多久？说不定他们有急事，喝了茶就要走，误了他们的要事怎么办？快去看看那丫头死哪去了怠慢了贵客，小心郡主回来收拾你们”

    长生暗赞有其主必有其奴，听说金侧妃在淮安王府仗着得宠又生有子女极其霸道，常常连正妃的面子也不卖，安阳郡主更是没进门就给婆婆下马威，就连一个小小的管家说话也夹枪带棒的，什么他们是贵客，什么喝了茶有急事就要走，好象他们大老远是为了蹭郡主府一盏茶喝，好象他不赶他们就会住下不走似的

    长生脸色沉了下来，明净给她摆了一眼色，示意她放心，正说着，一个丫头端着茶盘进来，上面摆着两盏茶，急匆匆正欲上前，金管家一个耳光过去，丫头惊叫一声扑倒在地，茶盏也摔碎了，金管家然后破口大骂：“死奴才上盏茶这么慢让三爷和三夫人等到这时看我不打死你”

    明净看着小厮们收拾干净了地面，慢慢地上前，淡淡地说：“看来金管家是存心不让我们喝茶呀多等一会没有什么，这不是端来了？关键是就要喝到口了，金管家偏偏要给弄到地上才甘心郡主府的茶怎么这么不容易喝到？”

    长生上前笑道：“你看你，为一盏茶生这么大的气，金管家打骂丫头也是为了我们。”说完扶起抽抽噎噎无比委屈害怕的丫头，安慰她说：“没事，下去吧，不过一盏茶而已，你做事慢腾腾的，主子打骂你也是应该的，可不许记恨金管家”

    丫头如蒙大赦，胆怯地看了金管家一眼，赶紧应了退下。金管家本来还在得意，一听明净夹枪带棒地讽刺自己明明一个奴才却自认做主子，老脸涨得通红，心中越发羞恼，却不敢太过造次，一面吩咐另上茶，一面苦着脸说：“三爷折煞老奴了，老奴如何敢自认主子主子都不在府里，所以老奴担心丫头们不知好歹怠慢三爷，这才出面教训，不承想却冲撞了三爷，还请三爷匆怪”

    明净也不理会他装模作样，径直不客气地说：“既然主子都不在家，那么这府里暂时就由金管家做主了？那好吧，你吩咐备饭，我和三夫人去上次住的客院稍做歇息，午饭就摆在那里，晚上也歇在那里，另外，别怠慢了我的小厮和车夫”

    金管家愣了一下，上次郡主归宁时他跟着回淮安王府，金侧妃可是训斥交待了半天，明令谢家败落，也不知皇上要如何发落，现在淮安王府只能保住郡马，其余人一概死活不管。

    特别交待为避免谢家人过不下去来郡主府打秋风，以后谢家人上门最多管一顿饭，决不许留宿，而郡主是新媳妇，心软面嫩，难免被人利用，做的太过又怕影响与郡马的感情，所以应付谢家人的事以后全由他这个管家出面解决，若是办事不利给郡主添麻烦，就去庄子上管理雇工去。

    所以金管家平时防谢家人比防什么都严，好在谢家人在郡主归宁后就回去了，居然再未上门，并非金侧妃说的隔三差五来打秋风的样子，他这才松了一口气。

    谁知正暗自庆幸，麻烦就来了，这两口子居然要住下不走了