
    第364章、暗中助力

    到了半中午，豆黄不知去哪了，满屋却拉着小脸进屋了，长生大约猜到是怎么回事，却故作不知问：“怎么呢小丫头？小嘴撅那么高？”

    满屋嘴里说了一声不敢，再看看明净不在屋，还是忍不住了，她一直信任和喜爱长生，虽然天天听她娘教导说要恪守奴才的本份，却还是有什么话都要对长生说，现在见明净不在，就更忍不住想说了。

    “哎，三夫人，别提了，本来我和姐姐两人住一间屋，又宽敞、又清静，说悄悄话也方便，娘过来看我们也方便，可是刚才娘把我喊去，说是老夫人说了，要让姑奶奶送过来的莺儿和鹂儿跟我们一起住。

    那么小一间屋，住两个人刚好，住四个不是太挤了吗？而且那两个丫头自以为是相府出来的，平时眼睛都长在额头上，一付看不起人的样子，其实我娘说了，她们是家生子，我们一家是自由身，她们说起来还不如我呢我才不想和她们一起住呢”

    长生心头暗喜，看来自已计谋得逞，老夫人以为明净又对豆黄动了心思，却因豆黄无单独的住处没办法下手，长此以往，明净若息了心思只对自己好，不是有违她老人家的初衷吗？

    所以她老人家善心大发，不顾家里住处紧张，硬是让莺儿和鹂儿两人和满园满屋挤在一起，也要腾出屋子让豆黄独住，好给明净宠幸豆黄创造机会，然后再郑重其事地警告明净不可宠妾灭妻，不可先让庶子出生等等，等三房争风吃醋闹翻了天，却全与她无关了，而不但与明净离心离德，说不定还要请她老人家出面撑腰，这个如意算盘打得真好呀

    只是老夫人做梦也不会想到，这一切全是自己算计的结果，目的只有一个，那就是赶走豆黄，以期在这个没有多少温暖的家中，好歹和明净拥有一块只属于两个人的小天地。

    而小满屋把肚子里的不满全倒出来之后，却没有象往常一样听到长生的好言安慰，还极为不解地发现长生脸上似乎还有笑意，心里就更加不解了：“三夫人，你怎么呢？”

    长生这才意识到自己失态了，赶紧掩饰地说：“我是在想，老夫人既然发话了，而且还是让你母亲给你们姐俩说的，你们能不答应吗？虽然你们不是谢家的奴才，但目前也还要依附谢家过活，就是大爷让你们去郡主府，我想也没有这里的日子舒坦。

    且不说你们在这里已经习惯了，关键是那里的奴才大都是淮安王府过来的，一个个眼睛长在头顶上，比莺儿和鹂儿还要趾高气扬，你们过去就更受不了那份气啦，所以暂时不能和老夫人翻脸，你们就挤一挤吧，说不定等以后条件好了，就会让你们分开住，你说对不对？”

    满屋虽然仍不情不愿，却还是懂事地点了点头：“三夫人说的对，我也知道老夫人说的话一定要听的，就是觉得不开心。好啦，我听三夫人的，这就去整理东西，不常用先放到我爹娘屋里去，好腾出地方来给莺儿和鹂儿放床。”

    长生满意地点点头：“这就对啦，快去吧，叫上你姐姐一起整理，不仅要把不常用放到你爹娘屋里，还要把值钱重要的也放过去，免得丢失了闹得不愉快，知道吗？”

    满屋点点头走啦，长生沉思了一会，豆黄进来了，她仍是一如既往地不动声色，上前平静地说：“三夫人，老夫人刚派人把奴才传去，说是以后不让奴才再值夜了，让我以后住在莺儿和鹂儿的那间屋，她们俩去跟满园和满屋姐妹俩住。”

    不过她再怎么恭敬，长生也不敢再小觑她分毫，就也不动声色地说：“你也是三爷的人，每晚让你值夜虽是老夫人的安排，但我心里也过意不去，这样最好，你以后也能好好歇息了，那间屋离老夫人近，我们这边也没有多少事，你以后有空就多去孝敬老夫人吧，就当替我们尽孝吧。老夫人既然说了，你就快收拾衣物早点搬过去吧，这边今天就不用来侍侯了，有事我会让满屋去唤你。”

    豆黄恭恭敬敬地点点头出去整理衣服了，长生闲来没事，很想在院里转转，更想去外面的果园里看看，果树上已经果实累累，快要成熟了。

    她其实很喜欢这个清静舒服的山居，背靠青翠的山峦，院里有不少参天大树，前院种花，后院种菜养鸡，院外是果园和田地，门口不远处还有一条清清的小河，真的是一个好住处，只是她实在不喜欢这里住的人，老夫人尚可忍受，最受不了的就是明清两口子，特别是见了她老是眼冒邪气的明清，让她又厌又怕，不得不提高警惕，能躲着他就躲着他，所以只要忙完该做的事，都是躲在自己屋里。

    可是这一次她离家太久了，从上次安阳与明澈成亲离开这里到现在，已经好几个月了，她有些想念这里，何况正是入秋的好季节，明净也不知去做什么啦，又不象以前有姝儿时时在身边，她实在闷得有些发慌，想了想也没什么，青天白日的，这里本来就不大，不时人来人往的，只要自己不去僻静的地方就行，就是碰上了也没什么，大不了不理他。

    她透过窗棂看到阳光透到树荫洒下来，不知名的小鸟在啾啾唧唧地叫着穿梭着，终于还是忍不住掩上门出去了，在自家屋前转了一会，想到自己并不知道不在家这段时间家里都发生了什么，问别人又不可靠，被老夫人知道谁知又要生出什么事来，想来想去还是问夏嫂最好。

    就信步向夏嫂住的地方走去，她住的屋子离厨房很近，每天领着一个厨娘和两个粗使婆子操心一大家人的吃喝，家里什么事情都瞒不过她，而且她是个热心肠，人品也好，又很信任长生，一定能从她嘴里听出什么的。

    走到厨房窗外，却听两个粗使婆子一边摘菜切肉，一边叽叽喳喳地说着闲话，其中好象还提到了自己，不由得停下脚步听起来。

    “你可知道为什么二爷忽然又不提赶走二夫人的话了？”

    “我怎么知道，不是二夫人被老夫人刚带回来那会，二爷天天闹着要休了她，这会怎么又回心转意了？你要是知道，就快告诉我呀”

    “我说了你可记着保密，切不可让人知道呀，我也是听二夫人房里的丫头红樱说的，她嘴馋爱吃好的，所以常常给我说好话，我问什么她都瞒着二夫人告诉我。听她说呀，二爷相中了老夫人屋里的莺儿啦，那丫头今年十七岁，每日妖里妖气的不把咱们放在眼里，就想勾搭爷们做小老婆，二夫人为了让二爷回心转意，就答应帮助二爷得到莺儿，所以两人才和好哪，你可千万不要告诉别人”

    长生摇摇头笑着悄悄离开了，她们也太小瞧明清了，莺儿那丫头她见过，虽然算不上漂亮，却有一股妩媚妖娆之态，走路喜欢扭着腰，加上青春正盛，确实对男人，特别是识过女人滋味的男人很有吸引力，好**的明清看中她再正常不过。

    不过以明清的手腕和玩弄女人那些本事，老夫人又宠他，无关紧要的事几乎事事顺着，得到莺儿是轻而易举的事，还用得着老婆出面？而且看得出明清是真的接受了林心慧回家的事实,两人神情之中颇为默契,内中似乎有什么她不知道的事?

    长生没有惊动两个正在八卦的女人，轻手轻脚地绕过去来到夏嫂的屋子，还好，她一个人在整理东西，这个朴实能干的女人虽然话语不多，却一直深得长生和明净的信任，看到长生屈尊过找她，当即兴奋而窘迫地直在衣襟上擦手，然后就要行礼，长生拉她坐下：“别慌，也不要声张，我来是有事要问你，咱们是自已人，不要讲俗礼，我问你什么你若知道是告诉我吧。”

    夏嫂年轻时跟丈夫一直东奔西跑，见过一些世面，明白讲俗礼不如坦城相待，就大大方方地应了坐下：“谢三夫人信任，三夫人有事请讲，凡我知道的一定会说的。”

    长生怕有人来了就问不成了，就点点头直接问：“你可知道二爷为何忽然就同二夫人和好了？你把我们不在这几个月家里发生的事都给我说说吧。”

    夏嫂有些迟疑，还是说了：“二夫人的事，别人不知道，我倒是知道一些的。三夫人不知道，上次大爷回来时，曾一再叮咛我们，要尽可能地多帮助你和三爷，他说老夫人虽然狠厉，但不会做那些下三滥的事，但二爷和二夫人就说不来了，让我们想办法盯住二爷和二夫人，以防做出对你们不利的事，其实三夫人可能没有察觉，我们满屋看着傻乎乎不经事，其实心里清楚的很，我该叮咛的都叮咛了，她会给你操心的，你有什么事尽管找她，满仓也是的，看着憨直，做事却不含糊，我们一家都是，在这个家里就对三爷和三夫人忠心耿耿，你尽可信任。”

    长生倒吃了一惊，老夏一家在晋阳跟着明澈多年，因着明澈，她和明净很自然地信任他们，却没想到，他们一家一直在暗中保护自己和明净，或许上次她和明净能顺利地带着锦姝离开谢家，也多亏他们一家暗中相助吧――

    祝大家圣诞节快乐，一生平平安安