
    第353章、三人齐心

    太姨娘一直就弄不明白，为什么当初长生到了谢家后，一直不能接受任何陌生人的姝儿忽然就接受了长生，而且在极短的时间就很信任和依赖长生，就连陆奶娘离去也肯答应了。

    而且长生对锦姝的好无论是谁都看得是出真心真意的，甚至为了锦姝不顾自己的生死陪她入天牢，那种好绝不是一个教养姑姑能做出来的，倒象一个至亲，若只因为是长生的品性善良有担待，或者说她和锦姝极投缘，也太说不过去了，世上再投缘也没有这么个投缘法，长生又不是谢家的奴才，有必要为她付出这么多吗？

    难道她从开始就意在明净，而锦姝只是晃子？也不象呀，就算她开始意在明净，她那么聪明一个人，应该清清楚楚地知道，她和明净根本就不可能，除非她肯做妾，或者象现在一样谢家突遭大祸明净成为落架的凤凰，才有成为明净嫡妻的可能，可当时谁能料得后面的事情？长生若能料得到，躲还来不及，哪里会一直留下？

    她还弄不明白，为什么一直没有喜讯的白梅，在长生入府后，忽然就传出了喜讯，而且还非要陆奶娘亲自去晋阳照顾，陆奶娘受大少奶奶临终所托，一直视锦姝如生命，又怎肯为了一个白梅就丢下不管了？这实在说不过去呀

    她更不明白的是，陆奶娘抛下锦姝奔赴晋阳照顾白梅，原以为过上十头八月就能传来明澈得子的喜讯，谁知不过两三个月，就传来因陆奶娘照顾不周导致白梅跌了一跤小产血崩而亡，陆奶娘畏罪自尽的噩耗，这里面到底有什么不为人知的隐秘？

    而且明澈到底知不知道这件事？白梅怀的可是他的儿子，陆奶娘不但是大少奶奶最信任的人，更是锦姝最依赖的人，两尸三命，真是太惨了，明澈就坐视不管吗？还是这件事明澈本就清清楚楚的，甚至是他一手造成的，这里面到底有什么玄机？

    明净知道豆黄的话已经引起了太姨娘的疑虑，好在事情本身也没有什么见不人的，当初之所以小心谨慎，并不是怕人知道，而且怕锦姝知道后受不了，两人，一方面感叹于豆黄的无耻和狗急跳墙，一方面也明白今日必须对太姨娘说实话了。

    豆黄得意地看着三个人的表情，以为他们被自己的话震摄住了，以为他们不得已要顺着自己了，以后就可以被自己牵着鼻子走了。

    当然，她最终的目的并不是靠这个逼的明净表面上接受自己，实际上从内心厌恶自己，她总觉得自己在明净心中总是有一些位置的，只要她想办法留在他身边，成为他正经的妾室，在以后日日夜夜的岁月积累中，凭她的年轻貌美知疼知热体贴入微，凭她与周长生皆然不同的柔媚和风情，春风化雨一般慢慢滋润着温暖着明净的心，让他最终离不开自己。

    她以为陆奶娘的事是他们做下的不可告人的勾当，是他们软肋，他们为了安抚自己一定会屈从的，只要走出这第一步就好。

    可是，她抬头，却看到长生明净眼中不加掩饰的厌恶和冷意，还有长生眼里淡淡的嘲讽，顿时心里一惊，不及细加思量明净冷冷地开口了。

    “你以为这是什么见不得人的事吗？且不说陆奶娘和白梅的死与我们无关，就是与我们有关，陆奶娘不过是谢家的奴才，她的卖身契一直在大哥手里，主子惩治一个犯了错的奴才，难道是什么见不人的事吗？还有白梅，她是大哥的妾室，怎么惩处她还不是大哥一句话，随便安个罪名就可要了她俩的命，难道官府还会治我们的罪不成？你真真可笑，以为主子信任你，让你知道一些别人不知道的事情，就可要挟得了主子？”

    长生也嘲讽地说：“你根本就没有弄明白那件事，就意想天开以为我们会怕你捅出去，若是这样，天下做主子还不都被刁奴治得死死的？实话告诉你吧，这件事本身就没有什么见不了人的，当初只所以瞒着别人，一是你也知道大爷那时与老夫人不合，我们不想让老夫人插手此事，二是姝儿年纪小，又依赖陆奶娘，怕吓着她，三是太姨娘是菩萨心肠，怕她知道了要为三爷担心，所以瞒着她。就这样了，你以为自己掌握了我们什么天大的秘密？”

    明净也嘲讽地看着豆黄：“时过境迁，当初所担心的事，现在已经都不是问题了，老夫人现在已经没有资格也没有能力再插手大爷的事，而姝儿也慢慢大了懂事了，她现在离不开的人是长生，早就淡忘了陆奶娘，这件事就是她知道了也没有什么大不了，事情已经过去了，太姨娘也不会再为此担心了，就是你不闹这一出，我们也会找机会告诉太姨娘的，你既然闹起来了，我们等会就告诉太姨娘”

    长生走到太姨娘身边，亲热地挽着她的胳膊：“姨娘放心，三爷是个什么样的人，你比谁都清楚，他不会做什么见不得人的事的，当初之所以瞒着你，是怕你担心，现在事情已经过去了，完全可以让你知道了，等会我们就全告诉你。”

    太姨娘虽然心有疑虑，但她相信明净和长生的品性，也厌恶豆黄一个奴才借此胁迫主子，就亲热地拍拍长生的胳膊说：“放心，你和明净是我在这个世上最亲的人，我还能不信你们？别着急，等有空了再对我说吧。”

    然后无比失望地看着地上的豆黄，摇摇头说：“豆黄，你真是太让我失望了。这段时间你照顾我很细心很尽力，我全都知道，也真心喜欢你，总想着有机会一定要好好安置你，让你的后半生有所依托，谁知你不但不领情，竟然还挟恩图报，还枉想利用比别的奴才多知道了一些事来威胁主子，以后谁人还敢要你？就是我也不敢留你在身边了

    我现在越来越怀疑你说和三爷有夫妻之实一事纯粹就是胡说!因为我想起了一件事，当时秦奶娘也发现了三爷虽和你****一室，但却一直各睡各的事情，还偷偷告诉过我，让我劝三爷，我自己的儿子我清楚，现在看来，信口雌黄的人是你”