
    第328章、制衡之道

    长生看着娘欲言又止矛盾无比的样子，就知道她心里想着什么，笑笑说：“娘可是担心我这样不管不顾，表妹若有个三长两短，外婆和舅舅受不了，你心里也不好受，而且乡亲们还会骂我心地歹毒容不下表妹才害死她？”

    周王氏暗叹女儿聪慧善良，为难地点点头：“你若管她们，我又怕你吃了亏，你若不管，我又不忍心，更担心你外婆年纪大了受不了，还怕你遭人非议坏了好名声，你说我到底该怎么办呀？”

    “娘放心，我并不是真的不管，她们赌的不就是我不得不管吗？而我就是要让她们知道我根本不在乎表妹的死活，更不在乎别人怎么说我，要让她们心急，急到无可奈何来求我，到时她们走投无路，还不是一切都听我的安排？”

    “那你到底打算怎么安排她们？”

    “娘忘了，表妹不是说想给相公做妾的目的只是不想过苦日子，如果是这样，那也不一定要嫁给相公呀？既然她在这里呆不下去，我就带她走，到时给她找一户她满意，人家又愿意娶她的，京城肯定要比这里生活好，这不是就如她所愿了吗？”

    这不是两全其美吗？既顾全了女儿，又顾全了侄女，周王氏心头石头落地，连连点头：“好，我这就去告诉她，好让她放心”

    “娘不能去这件事就看谁比谁的心硬，吃亏的就是心软的那个。咱们若主动说了，她肯定不会答应，她还是千方百计想给相公做妾，除非实在没希望才会同意别的，所以一定要沉住气，咱就装作根本没听到这些闲话，就是走时也不要理会她们。到时她们一定慌了手脚跑来求我，那怎么安排她还不是由我说？”

    周王氏想明白了其中道理，心头一松，又无奈地说：“这样最好，既能给金花留一条活路，又不让她妨碍到你们。不过娘说句心理话你别生气，不管怎么说，金花是你舅舅唯一的女儿，你再怎么生气，也要想办法给她找个差不多的人家嫁了，免得你外婆和舅舅担心。”

    长生笑了：“娘放心，你还不知道女儿的为人吗？我若真的心狠，哪里还会管她？我会尽力在京中找一个表妹中意的人家的，不但让她过上好一些的日子，还要让她名媒正娶做正妻，不过那还要表妹肯听从我的安排，我只能尽力呢，如果她的要求太高根本办不到，或者骗我带她回京后依然对相公不死心，我就立即送她回乡”

    周王氏连连点头：“我知道这个道理，走时就和你舅母舅舅说好了，金花要跟你走，以后过得好坏他们都不能有怨言，若是金花一意孤行不听你的安排，你就随时送她回乡”

    长生笑了：“娘，好了，表妹的事就这样吧，我已经尽最大的努力去帮她的，结果如何还要看她的造化。我们这几天尽为她烦心了，都没顾得上好好说话，咱不提她了，说说咱家的事吧”

    “当然要说咱家的事，谁闲着没事老操别人家的心？”周厚纯闻声进来了，热得满头大汗，一身的尘土，是卖豆腐刚回来。

    长生本不想对他承诺什么，可是看到他一把年纪还为这个家辛苦的样子，于心不忍地说：“爹太辛苦了，长生目前还没办法让爹享福，等以后条件好了，虽不能大富大贵，但我一定不再让爹起早贪黑这么辛苦”

    周厚纯虽只得到长生一句空承诺，心情还是不错地点点头，有淮安王府的助力，女婿一定会很快当官发财的，到那时，这句承诺就不是空话了。

    正待夸奖明净几句，又想起今天的目的，又迟疑起来，把想好的话在心里酝酿了一阵子，这才张口说：“长生哪，再有一两天你们就要走啦，按说爹不该说这些烦心事扰你清静，可是你们在家不知道，外面都传成啥了就是想瞒你们也瞒不住，不如咱们好好商量想个对策，嗯，咱们都不是外人，有些话我就直说了。”

    长生和娘对视一眼，有些不明白爹爹想说什么，周厚纯却搓起了手，大热天的又不冷，他搓了好几遍手却说不出口，半晌才难堪地说：“外面到处都在传关于金花的闲话，想必你们也都听说了，这件事要尽快做打算，不能让姑爷受到连累。”

    周王氏以为丈夫有什么更好的打算，着急地问：“那你说怎么打算？你有什么好主意？”

    周厚纯咳了几声，这才慢吞吞地看着长生说：“这件事不但关乎到金花的名声，更关乎姑爷的名声，我相信姑爷不是那样的人，但别人可不那么认为，现在事情已经骑虎难下，金花一个姑娘家名声被全败坏了。

    如果姑爷不纳了她，就会出人命的，到时你舅舅和咱家的情份就全毁了，你外婆她老人家也受不了的，到那时姑爷被人唾骂，你也会被说人悍妒心狠，枉毁了一世的好声名呀所以听爹一句劝，且不可因小失大，先让姑爷纳了她平息眼下这件事，以后她总是小的，还不全拿捏在你手里？而且又自家表妹，还能在婆家做你的助力，好帮你对付外人。”

    周厚纯这么想，长生倒觉得很正常，因为大多数人都这么认为，也因为这个爹一直就为她着想的并不多，他也许只是觉得明净纳妾根本没什么，若坏了名声以后不能做官，那才是真正的损失，所以她并不生气。

    只是，她怎么觉得爹的话好象没有说完？

    还不等她说什么，娘就急了：“这不行，金花是个不安份的，长生又碍着亲戚情份对她深不得浅不得，若她以后得了姑爷青眼坏了长生跟姑爷的情份，我们长生可要怎么可好？她本身就出身低，全凭姑爷的担待才能在婆家过得好一些，若连姑爷也变了心，她的日子可怎么过？这不行，坚决不行，就按长生说的，金花可以带走另做打算，但绝不能姑爷做小的”

    周厚纯怒道：“你是****之见眼下不是姑爷愿不愿意的事，而是除了纳她再没别的办法了只要姑爷的名声保住了，以后有了前程，多纳一个妾算什么？还不是由长生拿捏？”

    训完妻子，他又殷切地看着长生：“长生，爹知道难为你了，但虽是女子也要看得长远些，且不可因小失大。我知道你舅舅的女儿跟她娘一样精明泼辣，你是怕你吃亏，爹也不放心，我倒有个好主意，你看如何？”

    长生越来越糊涂了，爹到底想说什么？他又不可能为表妹着想，说全是为了她着想，却又不象，就不由自主地问：“爹有什么好主意？快说吧”

    周厚纯心虚地看了长生一眼说：“你表妹不太可靠，那就找个比她忠心可靠的，处处牵制她，帮你盯着她，让她安份守已些，你也就放心了。你看如何？”

    长生一愣，似乎已经猜到什么，却还是不解地问：“爹想说什么？什么忠心可靠，爹到底是什么意思？”

    周厚纯终于说：“爹是庄户人，不识字，也不懂得什么大道理，可年轻时听说书先生说书，也明白凡事讲究制衡之道。如果给姑爷再纳一个妾，让她们互相牵制，如果一个不听管教，你就抬举另一个，让她们争去，你不就是坐享其成吗？

    听着这番言不由衷的话，再想想爹爹这几日奇怪的神情，长生心里的答案已经呼之欲出了，顿时觉得可笑万分，想到玉生的善良本份，想到她对自己的依恋和信赖，想到她小小年纪却日夜辛苦做她给谢家的回礼，却如此被亲爹对待，想想都替她难过。这个爹还真是什么话都说得出来，什么事都做得出来

    再看看娘，却还是满眼迷茫，看样子她并没有听明白爹爹的意思，若是明白，会不会气得当场吐血？

    她做出似有所动的样子问：“那爹觉得谁对我忠心可靠，纳谁才能牵制表妹呢？”

    长生的态度鼓励了周厚纯，他故做平静地说：“要说忠心可靠，谁能比得过亲姐妹？你妹妹玉生是个再乖巧伶俐不过的性子，你们又是亲姐妹，表姐妹当然得靠边站，只要你们齐心，你表妹就是再精明，也敌不过你们抱成团呀”

    他终于说出口了他这几日奇怪的表现原来是这个原因？长生只觉得可笑无比，他怎么说的这么若无其事？要不是真正了解妹妹的性子，她简直以为是妹妹是心思。

    周王氏也惊呆了，她扑上去就推搡周厚纯，嘴里骂道：“你这个老不死没良心的长生给家里付出了多少？你怎么就见不得她好呢？居然起了这种心思让她们姐妹相残玉生平时多孝顺，你怎么就忍心让她去做人小老婆？你还有没有人性？”

    周厚纯老羞成怒，怒喝老妻道：“我看你是疯了你听不出我这是为两个女儿好吗？姑爷的身份以后肯定三妻四妾，再加上金花不安份，除了让玉生给她助力还有更好的办法吗？玉生做人小老婆怎么呢？就是做姑爷的小老婆也是穿金戴银的，将来生了孩子也是少爷小姐，咋都比嫁给庄户人土里刨食强这样做不是对姐妹俩都好吗？怎么就叫相残呢？”

    然后转过头，殷切地看着长生：“你说爹说得对不对？爹可全是为你和玉生着想呀”