
    第363章、成人之美

    老夫人虽然面上一直不动声色，但眉目间却是舒展的，显然因为给明净和长生添堵成功心情很不错。

    她见明净不象昨天那么坚决不要豆黄，心里有些狐疑，可又一想，说不定他昨天是为了讨好长生才刻意表现出厌恶豆黄的样子，可到底与豆黄打小情意深厚，两人又在长生之前有过一段恩爱时光，哪能轻易忘记？这不只过了****，看豆黄的眼神都不同了，他与长生虽成亲不久，可日夜相处几个月新鲜感早过了，与豆黄可是真正的小别胜新婚，这一家子还有得热闹好看。

    就一个劲地说：“快吃吧，你们没回来前，早饭一直都是我一个人吃，家里奴才少，你二哥二嫂每天早上还得照管那三个小的，你们回来了就好，以后就天天过来陪我吃早饭吧，等有了儿女就顾不得了”

    长生点点头不语，一付没精打采的样子，甚至服侍老夫人吃饭也心不在焉，却一直思索如何能让老夫人同意豆黄不值夜。暗想豆黄回到谢家之后，一定把明净不要她的责任全推到自己身上，说不定为了让老夫人留下她，还会颠倒黑白说明净对她旧情难忘，只是自己醋意太大明净才无可奈何赶走她。只有这样，老夫人才会觉得她仍有利用价值，才会留下她，若老夫人知道明净极为厌恶她，肯定不会收留一个没什么用处的旧日丫头。

    这样正好给那给老夫人造成自己醋意很大、明净旧情难忘的假象，让她主动提出豆黄分屋而住，而豆黄为了切身利益是绝对不会说出实情的，

    老夫人不动声色的扫了豆黄和明净一眼，和蔼地说：“快坐下吃吧，让豆黄侍候就行，通房丫头就是替主母服侍人的。你也成亲好几个月了，说不定什么时候就有了身孕，到时再保养就来不及了，还是要从现在就注意的好，来，喝点红枣百合粥，这个不燥热，入了秋喝刚好。”

    豆黄闻言立即麻利地给长生盛了一碗红枣百合粥，长生有些酸溜溜地说：“老夫人说笑了，哪有那么快，再说，不是还有豆黄吗？她有了身子也一样是老夫人的孙子。”

    老夫人放下筷子不快地说：“这是什么话？通房丫头生的能跟你生的比吗？她就是生十个，也比不过你生一个庶子若比嫡子年长，成了什么事呀？她要生孩子，那还得咱许了才行，要不然就是她能生也不让她生，等你先有了身孕才能轮到她”

    豆黄虽然明知老夫人是挑拨离间，却还是象被触到了痛处，哀怨地看了明净一眼，却立即垂下了头，一付卑微小心的样子。

    长生满脸掩饰不住的醋意，不满地瞟了明净一眼，又警告地瞪了豆黄一眼，这才不依地说：“老夫人，这生孩子可不是想生就能生的，说不定还是豆黄先有了身孕呢”

    老夫人以为昨夜因为豆黄值夜的事三个人闹得不愉快，心情更好了，以后再加把柴，还不更有热闹看了？不信他们不听从自己的安排。

    脸上却一沉说：“这怎么行？放心吧，有我在，绝不允许这种事发生，别说她现在还没有，就是有了，也得给我打掉咱也不弄什么避子汤了，那个伤身子，明净，你老实点，收起那些花花肠子，这段时间多跟你媳妇亲近点，豆黄先放在一边，别急，饭不吃在锅里放着，以后还不都是你的”

    明净领悟到了长生的意思，咬了一口馒头，很配合地看了豆黄一眼，又飞快地看了长生一眼，嘻皮笑脸地说：“老夫人说的是，饭不吃在锅里放着是没错，可放凉了就不好了，还是趁热吃的好，还请老夫人体谅儿子”

    不等老夫人发怒，长生不轻不重地放下碗，轻哼一声说：“小心烫了嘴”

    老夫人斥到：“当着你媳妇面就混说再胡说八道看我怎么收拾你听我的安排，嫡子出生之前，豆黄绝对不能有身孕，你若做不到，那就给她喝避子汤”

    明净哭笑不得：“老夫人，你老糊涂了，豆黄就在我们的外间住着，白天还有满屋在屋里，时时刻刻就在娘子的眼皮底下转悠，能有个什么事呀？”

    又小声嘟囔：“体己话都说不成，更别说别的了”

    这边长生已经愠怒地放下筷子站起来：“老夫人，我吃饱了，就让三爷再陪你一会吧，我还要去收拾昨天带回来的行礼”

    说完就离席行了礼要走，临走前讥讽地看着豆黄：“怎么，还要让我请你给我帮忙？服侍三爷吃饭就这么重要吗？老夫人这里没有人服侍吗？难道做通房丫头就只是服侍爷们吃饭睡觉，就不用帮助主母做事吗？”

    豆黄却是一付百毒不侵的样子不动声色，低头恭敬地说了一声不敢，就跟在长生身后走了。

    明净为难地看了老夫人一眼：“还是不要让豆黄值夜了，这叫什么事呀？让她今晚和满屋姐妹俩一起去住吧。”

    老夫人却沉下脸：“她一个通房丫头，晚上给主子值夜天经地义，有什么不行的？你到底是怎么回事？昨天刚回来好象一时也容不得豆黄，恨不得立刻赶她走，怎么现在态度又变了？难道你昨天怕你媳妇吃醋，过了****就不怕了？到底有什么瞒着我老婆子？”

    明净早就预料到老夫人要起疑心，当即叹了一口气说：“长生在谢家危难之中不离不弃，后在又在谢家落入低谷前途莫测之时与儿子成亲，儿子从内心是很感激她的，那时又刚值新婚，因此就发誓说一辈子再不沾别的女人，所以这才狠下心赶走了豆黄，并央蒋公子还了她的卖身契，还给了她一点银子，她也答应以后再不出现，谁知昨天刚回来就看见他，儿子有些恼怒她背信弃义，也是怕长生心里不痛快，所以才不肯要她。

    可是昨晚儿子睡得迷迷糊糊中听到有人在小声哭，仔细一听是豆黄，顿时心里老大不忍，更怕她吵醒长生，就起来去劝她别哭了，豆黄却跪在儿子面前，边哭边求儿子不要赶走她，她定会本本份份服侍我们夫妻俩，若是赶走她她就只有死路一条。

    母亲也知道我是个心软的人，一个做过人家通房丫头的女子哪能再找到什么好人家，因为就不忍心再那么对她了。”

    明净说到这里吱吱唔唔起来：“后来，长生被吵醒了，气得不轻，若不是我好言相求，差点就闹起来。”

    老夫人看他神情暖昧，一下子猜到是怎么回事，夜半三更，明净被泣声吵醒，趁妻子熟睡来到外间，正值妙龄的豆黄只穿单薄小衣，曲线玲珑、哀哀怨怨、情意缠缠地哭倒在明净怀里，明净怜美之心与往日恩爱一起涌上心头，哪里还能把持得住，正欲背着老婆偷吃一番，却被老婆及时发现，就象一块香喷喷的肉正要吃到嘴，却被人一把夺去了，偏偏这个人他还反抗不得，只得强忍了，那个沮丧和难受劲就别提了。

    所谓偷吃最香，偷不到更香，就算他昨天是真厌恶豆黄，现在偷吃不成，就成了放不下丢不开，新鲜感上更胜朝夕相处的长生一筹，新欢旧爱，大有平分秋色之势，难怪三个人早上都怪怪的。

    不过这个周长生也太霸道了，以谢家的家世，哪个男子不是三妻四妾？她周长生那样的身份本是做谢家妾的命，硬生生成了正妻，居然还想专房专宠，真是不知天高地厚，若真成那样，林心慧还不和明净闹翻了天？

    这么说来豆黄住在外间确实不便，若她另有了自己的住处，不信周长生能把明净拴在裤腰带不让他找豆黄，等到两人争风吃醋闹起来才好看呢，说不定周长生还得求自己这个嫡亲的婆婆主持公道，豆黄就更好控制了。

    老夫人想好对策之后心情大好，嗔怪地说：“你也真是，你媳妇就在里面，你就这么沉不住气？都成了亲的人了，还是个猴急的性子改不了。

    世间男子心情，不过妻不如妾而已，我若越是不让你亲近豆黄，你越觉得她象七仙女，越发看你媳妇不顺眼，若顺着你的心意夜夜与豆黄在一起，时间长了你自然就厌了，罢罢罢，为了你们夫妻和美，我就让步吧

    这样吧，让你大姐送来的那个两个丫头去和满屋满园姐妹俩挤一屋，把她们的屋子空下来给豆黄住，今晚就住过去，这样也免得你们两口子失和”

    明净一付大喜过望的样子，连忙站起深深地躬下身去：“儿子谢母亲成全”

    老夫人呵呵笑了一下，却很快又板起脸：“明净，你给我记好了你媳妇再不好，也是你明媒正娶的妻室，豆黄再好，也是一个低贱的通房丫头，你切不可宠妾灭妻，更不可让豆黄先有身孕，妾室若是恃宠而骄不把嫡妻放在眼里，就离祸事不远了，到时别怪我撵走她你若对通房丫头比对你媳妇还好，我定要动用家法想去豆黄屋里，先给你媳妇赔礼去，若她同意了，你才能去”

    明净目的达到，心情大好，连忙恭恭敬敬地说：“谢老夫人成人之美，儿子全听老夫人安排”