
    第345章、再见豆黄

    明净苦笑着摇摇着：“那是你不懂姨娘，如果老夫人来接，她是一定会回去的。”

    “她们一家是老夫人娘家的家生子，她生下来就是吴家的奴才，稍稍能干活就在老夫人身边做丫头，两人一起长大，她从不敢违背老夫人的意志，她这一生已经习惯服侍服从老夫人，谁也改变不了这一点，何况她还是父亲的妾室，老夫人就是为着名声着想，也不会让她流落在外的，除非她一直不知道她的下落。”

    长生无语，难道这就是奴性？从小到大，已经深入骨髓不可更改？不只是个人，这个时代就是这样，就算太姨娘不是老夫人的奴才，她也是妾室，在主母面前等同奴才，这是无法改变的。

    就算为了明净，她也不会同老夫人闹僵的，如果生母不守规矩做出有违上下尊卑的事，对明净以后的前途绝对很不利，即使明净自己不在乎，太姨娘也不会让儿子受到一丝一毫的伤害。

    “其实，姨娘也是为了你，如果她做出什么违背规矩和常理的事，对你都是不利的，她宁愿自己苦些，也不愿你受人诟病。不过既然是这样，我恐怕以后更不方便去见她老人家了，不如我们明天就离开郡主府，托辞去拜访你的朋友，悄悄去看看她，他们是不会知道的，回去后就没机会啦”

    明净却迟疑了，他抬起头，为难地看着长生，嘴唇动了动，却什么也没有说，只是点了点头，长生还以为他心存顾虑怕被老夫人母子发现，就安慰了他几句，说一定会小心不被人发现的，再欲说什么，明净却已睡着了。

    长生轻笑了一声，也觉得倦意龙袭来，就沉沉睡去了，等她呼吸平稳了，黑暗中明净却睁开了眼睛，极轻地叹了一口气。

    第二天一大早，两人就托辞要去拜访明净的旧友并回家向老夫人复命，不顾安阳的假意挽留和明净的真心挽留，也狠下心不去看锦姝眼泪汪汪的眼睛，只叮咛了她几句，就告辞出发了，并坚持不坐郡主府的车，而是去外面雇车。

    七绕八绕之后，足有大半个时辰，马车绕到了一个整洁而清静的小巷里，小巷偶有青色的小轿经过，遇到的一个中年男子看起来虽非大富大贵，却也面皮白净衣着齐整，身后还跟着一名平头整脸的仆从，长生暗想，这里可比徐大伯住的巷子整齐多了，看样子是中等殷实人家聚集之地。

    马车一直来到巷子深处，停在了一座小小的宅子前，朴素而坚固的大门毫不起眼，门前青石铺地、两旁垂柳飘拂，这地方真适合隐居。

    长生无意间却不解地发现明净眉头微皱，似有疑虑不虞之色，而双手抱着礼物的墨儿正小心翼翼的看着明净，神色中甚至还有几分慌乱，一回头对上长生的目光，赶紧垂下眼睑不敢再看她。

    难道有什么麻烦不成？长生心头一紧，一种不安的感觉涌上心头，不由得问：“怎么呢？有什么事吗？”

    明净一顿，抬起头来，眼神却坚定而清明，上前拉起长生的手，笑着说：“没什么事，就是有什么，也是与我们无关的，不必管它。”

    长生有些不解他话中的深意，正欲细问，明净却已上前敲门，很快出来一个小厮模样的人，赶紧恭敬地行了礼，然后请他们进去，大门很快又盍上。

    这是一座两进的宅子，前面虽然很整洁，但毫不起眼，不外乎是正堂、书房、厨房和奴才住的几间屋子，穿过小小的抄手游廊才发现别有洞天，里面是一个精致的小院子，花园、池塘、假山、凉亭一应俱全，虽然都不大，却独具匠心十分精巧，屋舍也精致舒适，几个丫头和婆子正在树荫下的石桌上做针线。

    长生暗喜，真是个好地方，不显山不露水，却舒适而清静，太姨娘能住在这里也算是享了清福了，明净的朋友真是个有情有义之人。

    廊上的鸟架上一只鹦鹉忽然怪声怪气地叫到：“三爷来啦三爷来啦”

    长生心里一惊，一种怪怪的感觉涌上心头，“三爷”？太姨娘总不可能叫自己的儿子“三爷”吧？难道是豆黄？她不会天天念叨着明净吧？以致于鹦鹉都学会了叫“三爷”？

    只是，明净不是说过让她不要担心豆黄的问题吗？他不是答应说服豆黄做他的义妹吗？难道豆黄为了留在明净身边，竟心甘情愿放着主子不做要做奴才？

    正胡思乱想着，屋里的人大概听到了鹦鹉的叫声，惊喜地问：“是不是三爷来了？”

    长生清楚地听出来是豆黄的声音，说着一团桃红柳绿的身影就急急地奔了出来，果真是年轻貌美的通房丫头豆黄。她看到长生顿时呆住了，表情全是愕然，脸上因为兴奋而涌上来的红晕却还未散去，看起来很是夸张，仿佛长生来了是天大的事情一样。

    长生看着她梳起来的****发髻，再看看她由惊愕到惊慌到隐忍的神情，心里莫明的一痛，难道明净对她有所隐瞒，难道她好不容易才拥有的一份幸福竟是自欺欺人？

    不甘地回过头去，却看到明净对着豆黄一付冷漠而不耐烦的表情，转过头来看长生，目光却歉然而坦然，长生心里莫名地一松，已经大致猜到了是怎么回事。

    豆黄不愧是大家族里长大的，虽是丫头也有几分从容，她很快从慌乱和不忿中平静下来，掩饰地转头朝里面喊了一声：“太姨娘，三爷和三夫人来看你来啦”

    说完快步上前提裙跪下，恭恭敬敬地给长生和明净磕了头，长生苦笑一声，以她和豆黄目前的身份，一个是当家主母，一个是通房丫头，她成亲时豆黄不在，现在算是第一次见面，是不是应该给她一份见面礼呢？

    只是，她压根就不想承认这个豆黄，更不愿意夫妻之间夹着一个与明净有青梅竹马之谊的通房丫头，何况明净说了只把豆黄当妹妹，她相信他。

    为什么豆黄却依旧挽着****发髻，难道是她明明清白之躯却死缠着明净不放？为什么明净没有告诉她这些？难道有什么她不知道的事？