
    第330章、依依惜别

    那件事过后，周厚纯也不知有没有消了那个心思，反正一直闷闷得很少说话，也很少和长生打照面，每天该干嘛就干嘛。

    好在那件事就他们老两口和长生玉生知道，他们不说也就没人知道，就这么悄悄平息了，倒没掀起什么风波，让知情的四个人都松了一口气。

    明天就是明净和长生离家返京的日子，中午要给他们饯行，并请来了一些至亲，包括姑母、舅舅和外婆，长生惦记着玉生的亲事，就求爹和娘在中午饯行，并把玉生的未婚夫李克勤父子请来，理由是不知自己何时才能再回来，也许根本赶不回来给玉生送嫁，让明净提前认认亲戚也好。

    其实她是给玉生吃定心丸，也给玉生提供与未婚夫见面的机会，加深加深感情，只有感情深了，婚后才能更幸福，当然，还能进一步打消爹爹的企图。

    周厚纯因为那件事有些难堪，就更不想见李家父子，就借口人家在守孝，不宜走亲访友，免得被人指责不孝，反而坏了未来女婿的名声。

    周王氏瞪了他一眼说：“来咱家又不是游玩，而是来给长生和明净饯行，事非自有公断，我就不信谁眼睛瞎了看不出是饯行？我倒看看他们来了谁敢乱嚼舌头”

    周厚纯说不过她，又怕丢人不敢吵闹，更怕惹怒妻子把那件事又提起来让他没脸，也明白他的心思算是白费了，玉生的亲事已经不能改了，与其这样还不如和亲家搞好关系，以后也好来往，只好压下不满默许了。

    玉生知道姐姐的心意，又羞又喜却假做不知，在得知李家父子一定会来后，她的一颗心总算放下来。

    在她看来明净只是姐姐的丈夫，她怎么能跟姐姐抢丈夫？姐姐对她那么好，她怎么能为了过上好日子就去伤害她？而且姐夫虽然优秀，但与她周玉生一个农家女的距离是那么的遥远，远得象她仰望天上的星辰，如果不是因为姐姐，那只是传说中的人物而已，他不会懂她，她更无法懂他。世上只有他和姐姐是心意相通的，是最般配的，谁也不能替代姐姐的位置。

    她从没想过到，今生与一个贵公子有何关系，她在他面前根本手足无措，说话都会结巴，简直不能想象她与这么个人如何在一起生活？做为姐夫，他在她心中是很优秀的，可要做为丈夫，只会陌生的让她避之不急。她更不能想象，在那个复杂而遥远的谢家如何卑微弱小如履薄冰地过一生，那简直是生不如死。

    她的丈夫应该是向李克勤那样勤劳可靠让她心安，又和她有很多共同点农家少年，她懂他，他也懂她，谁也不会嫌弃谁，象这里绝大多数夫妻一样男耕女织生儿育女过一生。

    她不想离开她的家乡，这里有她熟悉的一切，有她能时时相见的亲人，她在这里才有自己的价值。她从来没有在富贵人家生活过，也从来也不知道外面的世界是什么样子，京城那种陌生而喧闹的地方，她只会感到恐慌无助。

    忽然得知爹爹有意让她给姐夫做妾，她羞愤恐惧又被母亲误会，连死的心都有了，幸好姐姐相信并一直安慰她，又向她保证一定会支持她和李克勤的亲事，她才平静下来。

    其实她对李克勤并没有太深的感情，自从定亲以来，一年不过见两三次面，每次都是当着长辈的面含羞行礼然后送上茶水就躲起来了，并没有什么接触的机会。

    不过她和大多数女子一样，认定父母之命媒妁之言，刚懂事就知道那是她的未婚夫，更何况李克勤貌端体健，性情和蔼值得信赖，让她一想起心里就温暖而踏实，在她看来，只要定了亲，就生是他的人，死是他的鬼，从没想过要退婚，更没想过要嫁给别人。

    还好，娘和姐姐郑重答应她，绝对会为她做主，不会由爹爹随意决定她的人生。姐姐还善解人意地临走前请他来家。他还是那样，故作老成却含羞从眼角偷偷瞄她一眼，只是半年没见，渐渐褪去了青涩，更添了几分成熟稳重，她惴惴不安的心终于又踏实下来。

    饯行宴都是自家人，也没那么多讲究，周王氏还是带着两个儿媳妇整治满满两桌菜，全是明净和长生爱吃的，明天走了，哪怕顿顿山珍海味，也比不上母亲的家常菜。

    舅舅和外婆则一直心事重重，外婆拉着长生的手叮咛了又叮咛，却一直没有提金花一句，长生心知她既挂念金花又不忍心难为自己，又难受又感动，真不忍看着外婆年迈体弱还要为儿孙焦虑。

    有好几次忍不住想告诉她决定带走表妹，可是想起表妹的性情，还是忍住了。王金花自知今天的饯行是最后期限，谣言都传成那样长生还无动于衷，那么她就彻底输了，就看谁能沉得住气。

    如果自己一时心软说出了打算，外婆总是表妹的亲祖母，当然不会丢下她不管，她若回去告诉了表妹，她和舅母一定以为她们的计谋得逞，哪里还肯再听自己的安排，带上她回京一路上也生不完的闲气，还不知她会再闹出什么事来。所以她必须忍住，等表妹忍不住自己跑来求她，这样才能拿捏得住她。

    送行宴罢，一一送走客人，又把行礼全部检查一遍，长生和明净沐浴更衣完毕，天已经全黑了，周王氏对长生叮咛了一遍又一遍，生怕忘了什么。

    长生想到这一去不知归期，心里越发难受，就缠得明净同意一个人独眠，把他哄****睡觉以后，就拉着娘和玉生，又是撒娇又是撒痴，非要母女三人抵足而眠。

    周王氏嘴上责怪长生不该把明净一个人丢下，实际上却是很希望能和女儿象她小时候一样****一晚。和女儿相处了一个多月，该说的话都反复说过了，临行前，却总觉得没有说完。

    母女三人一起挤在玉生的大炕上，周王氏恨不得和长生说到天明，却又担心她明天要赶路晚上休息不好，长生体恤地说她明天可以在马车上睡，晚上娘仨个就好好说话。

    玉生也是又难受又不舍地睡不着，一再让长生放心走，她会好好照顾爹娘的，长生问清了她的嫁期，距离现在也不过半年多时间，就许诺如果到时能走开，一定回来给她送嫁。

    絮絮叨叨了****，三人仿佛有说不完的话，一直说到了第二天早上天色微明，这才不得不打住起床收拾洗漱做饭。

    早饭后，明净和长生一个多月的归宁终于结束，无论京中等着他们的是什么，都不得不回去了。