
    第352章、挟私要胁

    豆黄不甘极了，为什么同样是女人，为什么同样年轻貌美，为什么同样做过奴才，不过一个是宫奴，一个是家奴，一个从小一起长大，一个不过认识一两年时间，而命运却差别如此之大？人家做了名正言顺的正妻，自己却连一个通房丫头也做不了

    看着明净脸上掩饰不住的厌恶和痛恨，她的心凉透了，就是她留在明净身边继续做通房丫头又能怎样？一个失宠的通房丫头，要地位没地位，要恩宠没恩宠，要子女没子女，她还能凭什么讨生活？

    可她不甘心，实在不甘心，因为她的一颗心早就给了明净，她曾全心全意地为着他，她曾经把他当做自己的一切，她的内心早已把一生都托付于他，若离开他，她真的不知道该如何同别的男人共度一生？

    而她，更不甘心把他躬手让于她人，哪怕在他身边做一个通房丫头，也要在他的生命中占有一席之地

    而且她心里对周长生已经恨极，就算她真的沾太姨娘的光才能在谢家遭变之后没有受罪，周长生也没必要提醒大家这个事实，本来太姨娘对她还是真心疼爱的，明净也是很感激，再加上从小服侍的情份，他不敢做的太过，说不定自己使些手段就能让他回心转意。

    现在事情的因果都被周长生挑明了，再无人因此感激她，明净现在那么厌恶她，说不定还会一怒之下让他的好友把她远远地卖掉，这一些全拜可恶的周长生所赐，她绝不能让她独占谢明净，这个她最爱的男人。

    而且这几个月与太姨娘朝夕相处，自己那么体贴入微地服侍她，那么善解人意地安慰她，陪她一点点度过了最初的痛苦和绝望，让她等到了与儿子团聚的日子，太姨娘那时是真心真意地感激她、喜爱她，口口声声自己没有亲生的闺女，以后会把她当亲闺女看待，让她一直陪在身边，还说若是儿子能平安回来，娶妻之后就抬她为正经的妾室，这一生绝对会善待于她。

    可是，她们一家刚团聚，就再也容不下她，别说做正经的妾室，只做通房丫头明净也不愿再要了还把这段时间的付出说成了是她沾太姨娘的光，人家一家团聚，谁来管她的感受？

    不过，她豆黄是多聪明的人哪，相处这么久，怎能不知道他们的软肋？

    她抬起头凄然一笑，泪流满面：“无论奴婢做了什么，目的都是能够留在三爷身边，一辈子服侍三爷和三夫人，奴婢侍侯三爷惯了，离不开三爷，也放不下三爷呀，除了三爷绝不肯再嫁别的男子奴婢定会恪守通房丫头的本份，一心一意服侍三爷和三夫人，绝不会给他们添半点麻烦，只求让奴婢留下，哪怕一辈子受冷落都绝无怨言”

    她说的极为可怜和痴心，脸上的倔犟和恨意再也看不到了，换上的是一付楚楚可怜温顺乖巧的样子，仿佛对明净和长生除了付出别无所求，就是明知她的为人和心机，明知她是假装的，长生和明净已经鄙夷的无话可说了，而太姨娘却有些不忍心了。

    明净终于怒道：“你这个无耻的女人，别再装出一付可怜的样子了，我明天就让朋友远远地卖了你”

    豆黄见无论她用什么手段，明净就是死活不答应，心中又恨又怕，却也明白，若真是离开谢家，她以后能过什么样的好日子呀，与其苦求不应，倒不如抓住他们的软肋，且看她们如何？就不信他们敢杀人灭口

    她顿时强硬起来，抬起头冷笑着说：“三爷和三夫人别把自己说的有多好陆奶娘和白梅的事情别人不知道，我却是清清楚楚地知道，至于她们到底是怎么死的我不知道，但我相信绝对与三爷和三夫人也脱不了干系难怪你们这么恩爱，原来是一条绳上的蚂蚱这些事，太姨娘恐怕都不知道吧”

    明净和长生相视一眼，明白今日豆黄是孤注一掷了，难怪人说狗急跳墙。不过呢，陆奶娘和白梅的事做的天衣无缝，编造的理由合情合理，而且物是人非，就是有人怀疑也查不出什么，就是查出来了什么，不过是主子惩治恶奴而已，传出去又有什么打紧？豆黄果真以为用这个可以要挟得他们？

    她当初虽然知道不少事，却唯独忘了一点，那就是本来给可以告诉明澈陆奶娘和白梅的真实面目，明澈绝对随便安个罪名就要了她们的命，甚至让她们生不如死，事情做的这么隐密，不是陆奶娘和白梅死不得，谢府惩治两个恶奴只是家务事而已，谁也干涉不得。之所以千方百计瞒着真相，并非怕事情传出去，而是全为了锦姝着想。

    当初陆奶娘在她的心中占有最重要的位置，是她最信任最依赖的人，她的心灵那时脆弱孤僻极了，一点点伤害都不能再承受，如果忽然失去了陆奶娘，或者有任何伤害陆奶娘的行为被她察觉，都有可能彻底毁了她。

    所以他们才费了那么大的周折，千方百计地让锦姝渐渐地从感情和生活不那么依赖陆奶娘，千方百计地骗陆奶娘离了谢家，让她一点点适应没有陆奶娘的生活，更是千方百计让她在没有陆奶娘的日子过得更加开心，渐渐地让她淡忘了陆奶娘，从而无论是从生活上还是从感情上，都彻底不再受别人的控制。

    所做的这一切只是为了保护锦姝不受伤害，豆黄知道的再多，却唯独不知道这一点，还为他们做了什么见不得人的事情，所以才以为可以用陆奶娘之死相要挟。

    只可惜了她的如意盘算，她越是如此，越发坚定了明净一定要赶走她的信心。

    太姨娘狐疑地看着明净和长生，所有的疑虑全涌上心头，回忆起当日长生进府后，陆奶娘从离府到数月后死去的始末，越发觉得事情没那么简单。

    想到白梅一尸两命的惨状和陆奶娘一去再也回不来的悲惨，太姨娘不由得打个寒噤，这也太惨了更可怕的是，听豆黄刚才说的情形，明净的长生居然也牵扯其中难道这两人的死与他们有关？