
    第322章、如你所愿

    王崔氏接过簪子细看一番，赞叹道：“我这一辈子还没见过这么好的簪子，一定很贵的，咱们乡里人，家道好的也不过插个银簪罢了，谁见过黄澄澄的金子还镶了红宝？就是财主的老婆也只插个浑金簪而已”

    赞叹了一番，王崔氏却坚决地塞到长生手里：“这个不妥，太贵重了，而且是你大姑子给的，看得出她对你这个弟媳不错，你若给了别人她不是不高兴？再说，金花将来不过一个村妇，衬不上这么好的东西，你的银镯子给她就行了”

    长生却更加坚决地塞回去：“外婆，这只簪子我还有一模一样的一支，我大姑这一辈子什么好东西没见过，这个对她来说再普通不过，哪里就会在意？都说了是我心意，等她成亲那天，你一定要替我亲手给她插上”

    王崔氏眼圈红了，连连叹道：“哎，你这孩子放心吧，金花那里我会说她的，女子嫁了人，又是高嫁，说是风光也不容易，以后你们好好过自己的就成，别老担心娘家这边”

    长生连连点头，又说了一些谢家的近况，都是挑好的说，不过是想让外婆放心。王崔氏早就从儿子和村人口中听到了谢家的近况，所以也就相信了长生，又劝了她几句。正说着，良生和两个表哥陪明净已经转悠回来了，说是日头升起了，外面渐渐热了，所以就回来了。

    长生嘱咐他们陪外婆坐着说话，又见娘一直不回来，又担心她和舅妈暗地里吵起来吃些闲气，就借口去厨下看看然后去了厨房。

    因为多年赶车，舅舅家的光景要比一般农家好得多，院子也要大得多，为了养马方便还盖了村里难得一见的两进宅子，舅舅和舅母住在前院，为了出入方便，马车棚和马厩都在前院、杂物间厨房等也在前院，外婆为了清净与孙子孙媳和孙女住在后院。

    长生来到前院，厨房并没有什么说话声，只有人烧火切菜，应该是两位表嫂，倒是舅母的卧房隐隐有人在争吵，但却刻意压低了声音，所以她们在后面才没听见，只是不知明净他们刚回来时听到没有？来客的时候自家人却吵起来，真是一件失礼的事，好在明净不会在意。

    她蹑手蹑脚地来到舅母卧室门口，却留个了心眼先没有进去，而且站在外面听了听，好象舅舅和舅母、娘、表妹都在里面。

    先是舅舅压抑着怒气地声音：“黄家那么好的亲事，你为什么要退婚？人家又没做什么没脸没皮的事，你无故退亲让我的老脸往哪搁你就死了这条心吧，反正嫁妆你母亲早已备好，我会尽快与媒人商议，两三个月内就成亲”

    表妹金花委屈而不服气地说：“爹，我是你的亲生女儿，你为什么见不得我好？我哪点不如表姐，凭什么她穿金戴银嫁到官家还住在京城，我为什么要在这穷地方做一辈子蓬头垢面的村妇？我不甘心呀我真不甘心呀爹，你就找人退了那门亲事吧，我求你了”

    长生叹了一口气，看样子娘已经劝了半天了，可表妹还是这么冥顽不化，她为了富贵就那么想做人妾室？她哪里知道一心想嫁的人现在连容身之所也没有，就是想养妾也没那个能力。

    娘也好心劝道：“金花呀，你爹还能不为你着想？听姑姑的劝，富贵人家不是那么好留的，何况还是作人小妾？以后子女都低人一等。再说黄家的亲事好好的，无故退亲还不让人背后骂死你爹娘”

    金花却鄙夷地说：“他们那是妒忌等我以后穿金戴银绫罗绸缎地回来，他们巴结还来不及哼，我知道了，姑姑，你不过是怕我抢了表姐的东西也别跟我说什么表姐夫发誓不纳妾，也不过是刚成亲才说说哄表姐罢了，当官的那个不纳妾？与其纳别人，不如找个知根知底的自家人，以后也好帮着表姐对付别人”

    话音未落，只听“啪”地一声，好象是有人扇了表妹一耳光，然后是表妹的惊叫声和哭泣声，应该是舅舅气极动了手，果然舅舅低声骂道：“不知廉耻的东西？谁教你随随便便顶撞长辈？你听听你都说些什么？这是一个姑娘家该说的吗？再说一句看我不打死你你就死了那条心吧，给你两条路，要么两三个月内嫁人，要么去死免得做出什么事来丢了王家的人”

    长生叹了一口气，舅舅是个脾气很好很疼爱儿女的人，平日对表妹这个唯一的女儿极是喜爱，今日恐怕是第一次动手打她，大概也气极了。

    又听到娘苦劝舅舅说：“春发呀，你做什么？孩子哪里就顶撞我了？她不懂事你慢慢说教，动手做什么？万一打坏了怎么办？你可就这一个闺女”

    谁知有人不领情，舅母尖酸地说：“大姐，你若真为你侄女好，就该为她着想，别总想着自家闺女别讲那些大道理了，谁有好日子不过愿过苦日子？当年你家孩子多日子艰难，是谁不惜一切的帮助你们度过难关？娘的私房钱偷偷补贴了多少给你们家？难道你家闺女现在到了好处，不该帮助金花吗？怎么就那么容不下她？可别跟我说什么姑爷发誓不纳妾，别哄人了，我看是你们娘俩好事宁愿给别人也不给自家人”

    里面闹得更厉害了，大概是舅舅气极要动手打舅母被娘拦住了。长生恨恨地叹了一口气，再这样闹下去，别说明净，就是村里人都会察觉，她们还真不管不顾了。

    罢了罢了，不拦了，就凭她的本事折腾去吧，可别偷鸡不成折把米。

    她深吸一口气，揭开帘子跨进去：“娘舅舅，人各有志，拦不住的事就别拦了，再说是人都想过好日子，表妹的想法也不为过。这样吧，我和相公要在家最少住一个月，这一个月内想办法既要让表妹和相公有机会见面，还要背着外人，千万不能让表妹名声受损，当然，我也会在相公面前多说说表妹的好处。到时如果相公相中了表妹，我绝不拦着，还要回家请婆婆做主给表妹一个名份，至于外婆那里，我去说服。”