
    第335章、容身之处

    金花心想谢家现在的条件如此差，连一间多余的房子都没有，肯定比自己那个家强不了多少，又远离京城在山脚下，周围荒无人烟全是坟地，如果真去了，说不定真的和丫头挤在一起，那多丢人呀，别人不知道还以为她是来做丫头的，以后想找一门好亲事都难，传回老家去还不被人笑死，还不如按照长生说的住在外面。

    她总是自己的亲表姐，自己目前唯一能依靠的人，就听她的安排吧。她给自己安排住处只能在谢家亲友的府第，肯定非富即贵，可比住在谢家强多了，如果讨了什么贵****或者贵公子的欢心，就更好了。

    一面打着小算盘一面窃喜，又见长生一心维护她，以为自己这几日下的功夫起了作用，决定继续做一个谦恭有礼的淑女，免得被人说是乡下野丫头没见识，也能讨得表姐的欢心，连忙拉着她说：“表姐，谢谢你，谢谢你为我着想，我听你的”

    长生面上不再那么冷淡，和蔼地说：“我是你在京城唯一的亲人，舅舅和舅母又待我如同亲生女儿，我不照顾你谁照顾你？你姐夫从小被人奉承惯了，脾气是大了些，你不要往心里去，只是不要无故招惹他，要不然我也帮不了你。”

    想起明净一路上的冷眼，看来对自己根本看不上眼，金花彻底死了心，还不如讨好表姐，还能得些好处，就连忙说：“我不会的，姐夫能允许姐姐带我来京，我已经很感激了，哪敢怪罪姐夫”

    长生满意地点点头：“你懂事就好，我也就不用难作了，一边是娘家人，一边是丈夫，若是你们闹翻了，我还真不知道该怎么做。

    你也知道，姐姐出身低，不过在谢家遇难时帮了一些小忙，所以才能嫁进去，但一没有娘家依仗，二没有当家，你姐夫又是庶出，再加上谢家没落，所以日子并不象你想的那样好过。谢家现在真的没有你住的地方，老夫人又正因为家事烦恼不已，我一向怕她，实在向她张不开口。

    你又不能去和丫头住，那样好人家谁还敢娶表妹？为了你的将来，只好委屈表妹暂住别人家了，也不是什么外人，是我和你姐夫信得过的人家，要不然也不敢把表妹托付给他们。”

    信得过的人？金花细一想，谢家的亲戚除了大姑奶奶的婆家裴家还能有谁更信得过？那可是大富大贵之家呀，听说奴才就有好百个，金花似乎已经看到自己在裴家受到千金小姐般的待遇，连连点头说：“好的，我听姐姐的安排姐姐怎么说我就怎么做，绝不给你和姐夫丢脸”

    长生知道她想差了，却故作不知，笑着说：“那就好，我就知道妹妹是个聪明人，等到了京城，不必去谢家了，让你姐夫先去你暂住那家说好，随后送你过去就行，等我们在谢家安顿下来，有机会就去看你。你放心，那家人和我们很熟识，是我和你姐夫在京城最信任的一家人，成亲前我们无处可去的时候就在他们家住了好几个月，感觉就象在自己家一样，大伯大娘就象自己的爹娘一样，他们一定也会把你当自己的孩子的”

    金花愣了一下，大伯大娘？怎么听起来和庄户一样？在村里，对一些长辈常常就喊大伯大娘大叔大婶的，怎么京城的富贵人家也这么叫？不是应该叫老爷夫人吗？一时心里七上八下起来，后来又一想，表姐是送她去亲戚家，既然是自家亲戚，叫大伯大娘也说得过去，叫老爷夫人反而生份了，也就放心了。

    接下来的路程，金花解决了心头大患，心情变得格外轻松，与明净和长生也自然起来，不再那么小心翼翼，不时还说笑几句，再加上离长安越来越近，沿途越来越繁华，她也越发地兴奋了，仿佛荣华富贵在象她招手、马上就要做千金小姐一般，言谈举止特意学大家闺秀端庄文静一些，却不伦类地十分扭捏，反有一种画虎不成反类犬的味道。

    墨儿暗地里直翻白眼，明净干脆一步也不让她靠近，想是怕自己忍不住笑出声来让人脸上不好看吧。

    长生暗笑却只做不知。不是她心狠，而是她实在找不到更适合金花落脚的地方，只有徐大伯家里是她最放心的，还能让有些不知天高地厚的表妹磨磨性子，她再不喜欢表妹，也总不能把她交给不放心的人。

    两天后，马车终于到了京城，望着巍峨的东门，金花兴奋得几乎要笑出声来，无比向往的京城，整个山乡都未有人来过的京城终于到了，就在她的眼前。

    她和长生坐车走得慢，明净和墨儿骑马先进城了，他们是先去柳条巷找徐大伯和徐大娘，商量让金花暂住之事。

    徐大伯和徐大娘还住在原先的地方，长生归宁前曾想赁一座好一些的宅子让他们搬过去，既能住得舒服些，自己和明净万一无处可去也多个投奔的地方，可是老两口说什么也不肯走。

    口口声声说是担心儿子万一回来找不到他们，让长生极为感动，暗暗发誓一定要替老人找回儿子。两位老人身边现在无儿无女，如果让嘴甜伶俐的金花给她们做伴再好不过，徐家小院正好空着一间房子，是长生和锦姝住过得，收拾得很整洁，被褥什么也不缺，刚好让金花住。

    两位老人心里也有个安慰，无依无靠的金花也有个依傍，她在家务上是把好手，还能帮忙做做家务，刚好也体验一下京城普通人家的生活，对她是极好的磨练，免得总以为京城到处都是富贵人家，而她进了京城就是千金小姐了。

    徐大伯和徐大娘听说长生的表妹跟进京要给他们做伴后很是高兴，明净按长生的吩咐交待了他们一些事，两位老人一再表示会把她当做自己的亲闺女看待，让明净和长生放心，长生当然放心了，整个京城，她除了明净外最信任的就是两位老人了。

    金花进京后，眼睛都不够用了，兴冲冲地跟长生来到柳条巷，行了一段后，马车再也进不去了，两人只好下车步行，她看到巷子两旁矮小简陋的住房和坑洼不平的窄路后，心情越来越沉重，看到长生神色坦然而且很熟悉路途的样子，方才放下心来。

    可是等长生敲开徐家简陋的木门，并且告诉她就先住在这里后，金花彻底呆住了。