
    第319章、难以招架

    今天是周家为贺女儿女婿归宁正式大宴宾客的日子，从昨天大清早就开始就忙碌。

    灶房太小了，就请人在院里垒了临时性的土灶，自家人不够用，又从邻里和族中叫了能干的大哥大嫂们来帮忙，光是采买的人就往镇上跑了三趟，还特意请了几个乡间小有名气厨子做菜。屋里肯定坐不下，就在当院的树下摆放了满村借来的桌凳碗盏杯盘等物，后院里更是杀鸡宰猪无比热闹。

    归宁是个很重要的日子，长生一大早就被娘逼着换上了回来带的大红色透着喜鹊登枝的吉服，正经地梳头盘髻插戴了满头金玉，又擦了胭脂水粉，除了没盖盖头，简直和成亲那天一样讲究，明净也穿上了吉服，娘非说是这样才能百年好合子孙满堂，长生只好依她。

    只是想到这又是无比纷乱劳累的一天，她只觉头都要大了，明净却从头到尾兴趣极浓热情高涨，出身高贵如他，虽是庶子，但以郡伯府百年的荣华富贵，何曾见过这种乡土气息极浓极具地方特色的场面？虽然他只做活招牌，什么活也不需干。

    但他还是极为敬业地从前到后陪着众人忙碌，不时夸乡人热情淳朴，浑酒醇香醉人。虽然大家热得满头大汗，他只管到处转悠，后面还跟着不时打扇端茶侍候的墨儿，但来的人无一不对这个新姑爷印象好极了。

    因为这个本应高高在上不苟言笑的姑爷半点架子也无，相反还对来人皆笑脸相迎热情有加，再加上人物俊美举止儒雅，大嫂大婶们没有一个不夸他，夸够了他又夸长生有福气，有做诰命夫人的好命，在乡人眼里，一个女人能做诰命夫人，锦衣玉食使奴唤婢，那可是几辈子烧了高香。

    男人们对明净本就存了巴结之意，又见他对乡村这些物什和吃食不但半点嫌弃也没有，还极为感兴趣，不停地请教这请教那，又比那些里正衙役县老爷平易近人多了，极大地满足了他们的虚荣心，所以也是赞不绝口，周厚纯脸上极有光彩，恨不得敲着锣儿到处喊大家来看他周家的好姑爷。

    今天天公也做美，是多云天气，并没有烈日当头，再有院里的树荫遮挡，虽然有些闷热还可以忍受。

    到了半晌午，满院都是煎炸烹煮的各种香味，周家的亲朋好友都来了，有情份一般的远亲，还有诸如姑母和舅舅这样的至亲，外婆年迈嫌人多劳累，所以在家等着，约好长生和明净后天去看她。

    长生今个算尊贵人，只和每一位来客见了面寒暄过后，就被周王氏打发去陪女客说话。

    好在别的女客长生不熟悉，姑母的两个女儿早嫁，回娘家又是满目熟人，早就带着儿媳到处寻人说话去了，舅舅家两位表嫂一个要照顾幼子，一个留下来照顾长生的外婆，她只需陪舅母王曹氏、表妹王金花说话就成。

    这份工作按说并不累，娘亲已经很照顾她了，家里除了她，就连明净也忙得应酬不停，但是长生和生性精明的舅母并不熟识，表妹王金花丰艳而不安份，都不太好相予，所以这份工作也不轻松。

    特别今天舅母和表妹对她分外的亲热和殷勤，长生开始也没有多想，以为是她们误认为明净有什么利用价值，反正大家都是这么认为的，她们这么想也很正常，再加上她很尊敬舅舅和外婆，就待她们比以往更好，从京城回来还带了一份不菲的礼物，今天人多不方便，改天送去。

    舅母虽然连声致谢还能沉得住气，表妹早已按耐不住眼中的贪婪和喜悦，和长生寒暄了一会后，就一个劲地追问长生在长安都吃什么穿什么，房里都摆着什么，都见过什么贵人，长安的千金小姐们流行穿什么，长生虽然不耐，可也觉得一个生长在山村的闺阁女子对这些感兴趣也很正常，就很有耐心地大致说了一下，全当解闷好了。

    谁知她都说的口干舌燥了表妹还不满意，又问起安阳郡主的排场有多大，头上都戴了多少首饰，一天要换多少套衣服，共有多少人服侍，每顿饭都摆多少菜，简直事无巨细八卦无比，长生头疼地揉揉鬓角，安阳郡主仿佛是她天生的仇人，从第一次见面就不停地给她找茬，两人一直冲突不断，别说提这个人，简直想都不愿想。

    见表妹尤自追问不停，一旁的舅母却没有任何阻止的意思，长生郁闷之下想起表妹的亲事，立即转移话题：“我上次回来听舅舅说表妹订下了一门好亲事，过一年就要成亲，这都已经一年半了，表妹也满十七了，为何还没成亲？可别误了青春。”

    话说完舅母王曹氏和表妹王金花脸色都略变了变，嘴里吱唔着什么也没说，长生还以为亲事出了问题，这是别人的私事，人家不说她自然不好追问。只是时人很忌讳亲事出波折，订了亲就和成亲一样，轻易不会有毁婚之事，长生有些担心舅舅和外婆会不会因为此事生气，只是这却不是她能决定的事情，只好撂过不提。

    为了缓和气氛，长生也不再提安阳郡主，只从公主、郡主和县主的份例说起，一年多少布帛、多少禄米、多少首饰、多少银两，出入正式场合都穿戴什么衣服和首饰，出嫁时又有什么陪嫁等，果然舅母和表妹的注意力很快被吸引住了，两个听得兴趣盎然，不时地问这问那，长生直说得口干舌燥，她们好象还没听够。

    无奈之下只好暂停喝杯凉茶喘口气，只盼着赶紧开饭，这时外面忽然噪杂起来，很快人声又静下来，长生奇怪之下正待出去看，娘亲周王氏神色奇怪地进来了。

    不等长生发问，她似喜似忧地说：“县令大人来了还带了厚礼”

    不仅长生吃惊，舅母和表妹更是又惊又羡，长生略一思量，很快明白了县令的用意，也就松了一口气。接过礼单一看，虽在农家很稀罕，也用了一番心思，但在官场来说只是普通的表礼，并不是太过贵重的东西，退了反而失了礼仪，收下就是，周王氏一看女儿同意了，这才松了一口气，转身去外面吩咐快点整治一桌好席面款待县令大人。

    谢家目前虽看着不起眼，但大家都明白，当初夺嫡正炽时，淮安王可是不顾了全家人的性命全力支持李世民，甚至在李渊想夺李世民权力的时候，数次拼命保全他的势力，又在前太子建成设计毒死李世民时几次救过他，这份恩情已不是一般的叔侄情了，现在明净的大哥做了淮安王的爱婿，谢家富贵指日可待，此时不巴结更待何时？

    对于县令这种在地方很威风在京中什么也不是的小官，能巴上谢家也算是多了一条门路，虽然很可能明净什么忙也帮不上，但是多认识一个在他眼中大有前途的人，绝没有坏处。且又不用花费太大，只需备份表礼来喝杯水酒，就已是极大的面子，周家几辈几代有过县令登门，还不是冲着谢明净，目前，县令大人只需要明净记住他的好处就行。

    县令简乘而来，只带了一个师爷和长随，没带家眷，所以长生不必出面应酬，就交给谢明净去应付好了，反正人家是冲着他去的，长生相信明净一定也看清了县令的用意，肯定会应付的滴水不漏。

    只是这次归宁本想远离京城和谢家的事事非非，好好地躲在老家这一块净土歇息，却事与愿违，走到哪里都摆脱不了错综复杂的人情世故，如今舅母与表妹分明另有心事，也不知想要她做什么让人为难的事，还有这来来往往各有所求的人，看来想在家乡悠闲随意生活一段时日的愿望要落空了。

    酒席总算开了，男女宾客分别入座，乡间并不太讲究什么男女大防，除了给县令在正屋里摆了一桌外，其余男男女女就坐在院里的树荫下，因为县令的到来，来客们羡慕妒忌之余更加兴奋，一时院里喝酒吃肉划拳哄小孩，热闹非凡。

    好在农人大都淳朴，又极敬畏做官的，酒足饭饱之后就纷纷告辞了，帮忙的人齐心协力，很快把家里清理的干干净净，东西也归还了，然后在领了周王氏准备的谢仪后各自散去。

    可怜周王氏送走来客依然带着两个儿媳在灶房忙碌着，因为明净和县令依然还在里面喝酒，长生想到他自从回来就没消停过了，也不知道能不能吃得消，不由得心疼起来，可是明天还要去舅舅家看望年迈的外婆，又得一天忙碌。

    直到太阳偏西，县令方才醉熏熏地告辞走了，长生喂明净喝了醒酒汤，和墨儿把他扶回房，担心地问：“县令大人对你说什么了？”

    明净迷迷糊糊地说：“没说什么，就只喝酒，只是说我们住这里太窄小了，生活太不方便，非要让我们住到县衙附近他赁下的清雅宅子里去，再拨几个奴才服侍，想住多久就住多久，离这里又不太远，随时可回来，我拒绝了，没事了”

    说完沉沉睡去，长生苦笑一声，真是山中没老虎，猴子称大王，一个在京中落魄无处安置妻室的谢明净，在这偏远山区倒成了炽手可热的人物。