
    第319章、表妹心思

    因为担心去晚了路上晒，大清早周王氏就带着长生、明净、玉生和几个大一些的孙子，坐了两辆马车，风风光光地回娘家去了，良生担心舅舅家都是庄户人，见了明净不知说什么好，就向先生告了假，特意陪着一起去。

    对于去舅舅家，长生还是很期待，外婆是真的很疼她，以前一直为她的亲事操心，这回亲眼看到心爱的外孙女嫁得良人，一定会放下心来。舅舅从她出宫那一天，就对她诸多照顾，真心真意地疼着她，和娘亲一样是值得她信任的亲人，不但亲眼看着她出嫁的，还把她寄放的首饰和送给他养老的银票全给她添了妆，对她比亲爹周厚纯还要好，这一次回来无论如何都应该去看望他们。

    至于心思深沉的舅母表妹和各位表哥表嫂侄子侄女，看在舅舅的面上见见也无妨，他们毕竟是舅舅最亲的人，权当不看僧面看佛面吧，长生还给他们从大到小全部准备了不薄的礼品。

    马车刚进村，就有人跑去舅舅家报告说来客了，等来到门口，年迈的外婆拄着拐杖领着一大家人在等她们，虽然没有外婆以前如何疼爱真正的周长生的记忆，但上次回来见面之后，长生深信，外婆和母亲舅舅一样是这个世界上最疼她的亲人。

    晨风吹乱了外婆的白发，慈祥的脸上满是欣喜和期盼，长生眼里一酸，想起前世那首《外婆的澎湖湾》，这个时代的人寿命并不高，外婆已经六十多岁了，下一次回来可还能看到她？

    她也不管失不失礼，也不顾介绍明净给外婆认识，大步走过去，一把抱住外婆，半是撒娇半是心疼地说：“外婆想死我了”

    周王氏宠溺地轻斥到：“傻丫头，都出嫁的人了还象小孩子一样”

    外婆王崔氏不依了：“有多大呀？再大在我面前也是孩子”

    舅母是个极有眼色的人，笑着劝道：“娘，快让大家进屋吧，你可别光顾着外孙女，却把外孙女婿晾在外面，省得人家说你偏心眼”

    大家闻言都笑了，王崔氏这才想起今天的正事，当下放开长生朝明净细看，打量一番后问：“你就是长生的女婿？”

    明净对这位慈祥而直爽的老人顿生好感，上前恭敬地弯腰行大礼：“是，孙婿谢明净见过外祖母”

    见明净一表人才，风度翩翩，又极谦恭有礼，围观的村邻也窃窃私语起来，谁知王崔氏却依然不动声色：“你可能保证一辈子待长生好？”

    如此发问倒象前世的婚礼主持人，长生有想哭的感觉，明净也愣了一下，没想到她疼长生到这种地步，心生感激之下更加恭敬地说：“外祖母放心，明净堂堂男儿，自当一心一意善待妻室，定会全心全意护着长生”

    良生也笑着说：“外祖母放心，姐夫待姐姐好着呢”

    王崔氏这才满意地笑了：“是个好孩子，长生嫁给你我也就是放心了，快进屋歇息吧”

    王春发责怪地说：“娘老糊涂了，我不是说了明净对长生是极好的，你还有什么不放心的？赶了半天路也不让人进屋快让大家进来吧，两个孩子还要给你磕头呢”

    长生笑着说：“没事，舅舅，外婆是心疼我，怕我所托非人，咱们快进屋吧，中午好好尝尝舅母的手艺”

    众人这才笑着进门，表妹王金花嗔怪道：“你们只顾表姐，倒把表姐夫这个贵客晾到一边了，哪有这么待客的？”然后不管不顾地说：“表姐夫，快进屋吧，大清早我就和娘亲手做了蜜糖凉茶，放在陶罐里用井水浸着，快进屋喝一杯吧”

    长生只做不知搀着外婆进门，却有些不解，虽然农家不讲究，但表妹一个未嫁女子，也该稍稍避讳才是，她怎么这么大不啦啦的？果然外婆滞了一下，不满地瞪了王金花一眼，却语气平静地说：“金花呀，今天客多，你母亲要和你两个嫂子做饭，你去后面照看几个侄子侄女，仔细点别让他们磕着碰着了”

    王金花却不依地说：“奶奶，你就别操这个心了，两个大的都那么大了，自会照看小的，我走了你们这里谁端茶倒水？表姐夫可是贵客，又是第一次来咱们家，以后说不这什么时候才来呢，总不能让人自己动手”

    玉生是个实心眼，忙说：“表姐你去忙吧，我又不是外人，在这里端茶倒水就行”

    王金花脸色一沉却反驳不得，看象玉生的目光竟带上了几分怒意，玉生吓了一跳，这才明白自己好心说错了话，慌忙说：“没事外婆，我在家常帮嫂嫂照顾孩子，我去照看几个小侄子，就让表姐在这倒茶吧”

    说完赶紧出去了，看样子对舅舅家很熟悉，大概经常来吧，舅母表情讪讪的，舅舅则不满地瞪着女儿。

    周王氏赶紧打圆场：“玉生笨手笨脚的，还是让金花在这里倒茶吧，玉生一向喜欢小孩子，让她去看孩子刚好娘快坐下，受你外孙女和女婿的大礼”

    众人这才记起今天的正事，就簇拥着王崔氏在主位座下，有人铺上草垫，长生和明净双双跪倒行大礼，王崔氏又高兴又心疼，赶紧让扶他们起来，一手一个携明净和长生准备落坐，金花表妹却快速拿过抹布去擦明净要坐的凳子，简直殷勤备至。

    长生一愣，表妹和舅母都是无利不起早的人，她还没见过她对谁这么好过，今天殷勤的也太过头了，连世人最看重的男女大防都不顾了，心里不由得玩味起来，不动声色的扫了一圈，大家的神色都有些怪怪的，舅舅则是明显的面有怒色，嘴张了张却没有说什么。

    舅母也有些看不过去了，轻声地责备道：“这屋里早上收拾得干干净净，哪里就有灰尘了？还不快去灶下端茶”

    舅舅也狠狠地瞪了女儿一眼，金花表妹满面委屈不忿，不甘地看看明净，又看看长生，这下慢腾腾地转x下去了。大家故作不知纷纷坐下，舅舅神色不宁地让两个儿子陪明净说话，自己也出去了，长生猜他大概去教训表妹了，很快舅母也如坐针毡地找了个借口走了。

    长生玩味地看了明净一眼，他却一付无辜的样子，若无其事地与大家拉起了家常，周王氏神色也有些不安，大概担心他们吵起来，就找借口说：“难怪人说隔辈亲呢，平时还觉得娘疼我们，谁知见了外孙女和女婿，就把我们撂一边呢得了，我干脆不碍眼去，就去灶房帮忙去”

    说完转身要走，长生心知她一是担心舅舅和舅母为表妹的事吵起来，二是也看出表妹表现的有些不正常，想去探听她到底是什么心思，三是担心舅母做的饭菜不合明净口味，所以才想去亲自下厨，心里更加感动，虽不忍心娘做客还是这么辛苦，却也怕舅舅和舅母吵得太厉害，就轻声说：“娘去去就回，难得来一回，好好陪外婆说说话吧”

    周王氏拍拍她的手，示意她好好陪外婆说话，然后就径自下去了。两个表兄都是没见过什么世面的庄户人，平时还觉得挺伶俐的，见了明净却难免束手束脚言语木讷，还好外婆不时问一些明净家里和京城的情景，良生也不时的找话说，倒还没有冷场。期间，来送茶并不是表妹金花，而是大表嫂，大家不约而同地没有问什么。

    过了一会，周王氏进来了，神情中有不忿之色，却什么也没说，良生猜她有话不好当着明净的面说，就借口要带明净到处转转看看风土人情，几个男的一起离去了。

    长生赶紧给娘倒了一杯凉茶：“先喝口茶坐下歇歇”

    王崔氏眼看女儿喝了茶坐下，这才气愤地问：“她们是不是说什么了？春发是不是与她们吵起来了？真没脸没皮的，居然真能说出口我就是不为长生考虑，也要为我王家的脸面考虑，王家虽穷，何曾有过无故悔婚之事?更别说与人为妾呢她们不要脸，我还要这张老脸呢”

    长生暗暗冷笑，果然是她猜的那样。她成亲前早就和明净说过，将来他们两人之前再没有别的女人，她先前最担心豆黄死活要粘上明净，还担心谢老夫人以这样那样的理由给明净塞女人，却万万没有想到第一个生了心思的居然是她的表妹。

    做妾真有那么好吗？听娘说表妹的亲事是外婆和舅母精挑细选的殷实淳朴之家，未婚夫也是个与表妹年貌相当且有出息的人，对她来说这门亲事真的不错，她非要自甘下溅去做人小妾？果真富贵有那么好吗？

    简直觉得好笑至极，表妹王金花身材匀称肤白眼大，再衬上一头黑鸦鸦的头发，在这乡间确实颇有吸引力。但是一个大字不识琴棋书画全不懂、既不安份又不懂得大宅门生存规矩，还不是打小贴身服侍主子的乡野女子，真走到富贵之家，可能连一个大丫环都不够格，还想登堂入室做姨娘，真真好笑之极。

    当然她可能想着凡是大家公子都要纳妾，她是自己的亲表妹，肯定要给丈夫纳枕边人，与其便宜别人，还不如让自家人得了那个好处，所谓肥水不流外人田吧。

    只是，她真的打错了主意。