
    第348章、胜券在握

    明净趁大家不注意回过头，想看看豆黄是不是知趣地走了，一家人好不容易团聚，她若存心让人不痛快，就实在不可救药了，以后爱怎么着就怎么着吧。

    小院并不大，太阳明晃晃地照着，他回过头却呆了呆，因为他清楚地看到豆黄盯着长生的背影时眼中的恶毒和嘴角的冷笑，虽然是大热天，却生生地打个了寒噤，这个女人无论如何也留不得了

    豆黄发现明净回过头看她吓了一跳，惊醒过来自己的表现太过明显了，若被明净看出来自己的心思，肯定会心生厌恶的，那不更让周长生那个女人得意了？就赶紧装作难受的样子低下了头，心里却更恨长生了，若没有长生，明净还是那个和善机敏英俊潇洒又与她最亲近的三公子。

    在她看来，明净对她的冷淡全是因为长生的挑唆，要不然两人打小的情份岂是一个半途插进来的周长生可比的？自己的出身虽低，可周长生也做过宫女呀，宫女不也是奴才吗？她都高攀做了明净的正妻，难道连自己一个小小的妾室也不能容吗？全是这个女人害得明净不待见自己，现在就连视她如女的太姨娘也不管自己了

    不行，不能让周长生这么得意

    豆黄悄悄地抬起眼，趁人不注意，装作虚弱不堪的样子晃了晃，然后身子软绵绵地倒下去了。

    一旁的小丫头吓得慌了神叫到：“不好了豆黄姐姐晕倒了”

    亭子里的三个人一惊，同时回过头来，太姨娘虽然有些怪豆黄今日不省事，以后有的是机会说她的事，她却要偏偏在一家好不容易团聚的时候让人不安生，可是这段时间的相处，她对豆黄是有真情的，见她晕倒立即慌了手脚，也顾不上责怪她破坏自己与儿子媳妇团聚，赶紧就推明净：“快去看看她怎么呢？莫不是中暑了”一面让人快去请大夫。

    明净当然明白豆黄的把戏，无奈的看着长生苦笑一下，长生示意他听从太姨娘的话快去，哪怕豆黄是装的，他们也只能装作不知迁就她，一切只看在太姨娘的面上。其实夏天虽热，早上还是比较凉爽的，而且院里有树荫，清风习习吹来，豆黄不过跪了一小会儿，她一直年轻体健，哪里就会中暑呢？

    就让她装吧。

    明净鄙夷地看了豆黄一眼，又不想违拗亲娘，只得匆匆上前查看并令几个婆子扶她起来。

    长生搀扶着慌里慌张的太姨娘安慰她：“姨娘别急，豆黄这丫头身子骨一向结实，早上又不热，不会是中暑，我看呢，她是看到我和三爷回来太高兴了，这一激动就给晕过去了也很正常。不如先让人扶她进去掐掐人中，若醒了喝口茶歇一会就好了，先别急着请大夫，兴师动众的不好，还要给三爷的朋友添麻烦，若是醒不来再请大夫也不迟。”

    太姨娘这才醒悟过来，豆黄根本不可能真的晕倒，若是随随便便请大夫，劳师动众不说，弄不好明净的朋友还以为自己得了大病，说不定还得亲自跑一趟，这不得麻烦人家吗？若人家来了知道是个丫头病倒了劳师动众，是不是显得自己太不知好歹了？已经给人家添太多的麻烦了。

    她感激地拍拍长生的手，大声说：“先不请大夫了，先扶进屋去掐掐人中，若过会还不醒再请大夫吧”

    明净深为赞同，赶紧应了，就让人扶豆黄进屋，长生也和太姨娘急急跟进去，长生示意丫头去端盆凉水再拿块干净的布巾，又示意一个力大的婆子掐豆黄的人中，婆子只掐了一下，豆黄疼得“哎哟”一声，就睁开了眼睛，

    看到明净扶着长生站在床边，无可奈何地看着她，一旁太姨娘也正关切地看着她，一时心里悲喜交加，悲的是明净的心里怎么就容不下她半点呢？喜是太姨娘还是关心她的，看来要达到目的，还得从太姨娘身上下功夫，只要哄她心软了，肯定会给明净和周长生施加压力，看她们敢不听从？

    至于明净对周长生亲热而对自己冷淡，那还不是因为她们新婚情热，等时间长了淡下来了，凭自己的美貌和手段，还有对明净的了解，还怕不受宠？等以后谢家恢复富贵了，生的儿女也是正经的主子，可不比随便嫁给外人强多了？

    她故作糊里糊涂的样子，不解地问：“太姨娘，怎么呢？我怎么会在床上？我不是在院里跪着吗？”

    看着她的可怜样，想起她这段时间的贴心与细致，太姨娘又心疼又生气，又怕话说重了她脸上不好看，就支使别的丫头婆子先出去，屋里只留她和明净长生，这才又急又气地说：“傻丫头，平时看你聪明伶俐的，怎么忽然就犯糊涂了？大清早地跪在地上做什么？夏天虽然不冷，可单衣薄裙的膝盖就不疼吗？你这不是跟自己过不去吗？有话不会好好说吗？”

    说着说着抹起了眼泪：“你是想存心让我难堪吗？你不怕人家说我忘恩负义吗？天作证，自从抄家那天我们一起被人买了，我什么时候把你当丫头看了？这段时间相依为命，我能活下来看到自己的儿子娶妻，多亏有你在我身边，我已经视你如女，还能不为你打算？你难道不相信我吗？”

    长生清楚地看到了豆黄抹泪的时候眼中闪过的一道精光，似乎胜券在握，顿时觉得事情没那到简单，下跪和晕倒只是小事，豆黄一定有让自己和明净不得不留下她的杀手锏，就一直不言不语地冷眼看着。

    明净也急急地劝道：“是啊，你不要再犯傻了，我和姨娘都很感激你，我们从小一起长大，我们都把你当做亲人，以良家子的身份清清白白地嫁出去不好吗？难道你非要做个通房丫头？姨娘这一辈子受的苦，我打小受的罪你不全都看在眼里吗？为什么还要这么固执？”

    豆黄闻言似乎愣住了，她不可置信地看着明净，缓缓地坐了起来，泪流满面地盯着他，满眼的痛苦自怜和怀疑，声音颤抖着开口了：“奴婢也想清清白白的嫁出去做人正妻，免得子子孙孙为奴为婢，可奴婢哪里还有清白可言？”