
    第347章、怨恨暗生

    当初谢家未被抄家时，太姨娘就和长生相处甚好，只是后来得知明净对长生有了情意，而长生居然又不愿做妾，才对长生有了一些成见。

    在她看来，长生虽然优秀，但是出身太低，实在没有资格做她儿子的正妻，而儿子却非要娶长生为妻不可，这实在太不象话了，因此才和长生有了一些隔阂。

    这些事情长生也很清楚，也私毫不怪太姨娘，在这个出身胜过一切的时代，太姨娘不这样想才不正常。

    而太姨娘自从听到明净说长生在谢家被抄后不顾自身安危，一直在天牢里陪了锦姝三个多月，出狱后又不嫌弃谢家堕入贫困，在明澈和明净生死难料下落不明之际，又一直在谢家照顾锦姝后，后来又帮明净摆脱老夫人逼明净入赘一事，对长生就只有敬佩和感激了。而且经过生死之祸，她早已把出身和富贵看开，只要她的儿子好好地活在这个世，娶谁为妻有什么要紧？

    何况抛开出身，长生真的是一个优秀的女子。

    儿子以后能有这样一个有情有意有胆有识的女子陪伴终身，实在是他们母子的福份，而且长生还是在谢家处境最为艰难、明净前程富贵全无半点的时候嫁过来的，在那种情况下，她有什么资格嫌弃长生配不上明净？

    太姨娘越看长生越喜欢，一直拉着她的手不肯放松，明净看到亲娘这么喜欢长生，一颗心全放下了，开始他还担心太姨娘因为豆黄的事对长生有成见。

    长生和明净一边一个高高兴兴地陪着太姨娘说话，虽然太姨娘早从明净嘴里得知他们成亲的不容易，以及老夫人母子的种种责难，但是从长生口中说来，还是不一样，种种艰难经过之后好象成了有趣的事。

    太姨娘听到明净和长生去归宁，居然被当地的乡绅、县令等人当成有权有势之人百般巴结时，忍不住哈哈大笑，对长生淳朴的父母亲人顿生好感。恨不得儿子和媳妇再也不走，就这样一直陪着她亲亲热热地过日子，以后再给她添几个孙子孙女，让她一生的卑微和愁苦都成为过去。什么老夫人、什么谢家的富贵烟云都再与她无关。

    长生扶太姨娘坐的时候，故意动了一点小小的手脚，让她背对着还跪在地上不肯起来的豆黄，然后不停地说东说西转移她的注意力，心里暗气，难怪明净这厮早上来时神色有些慌乱，原来他对自己说豆黄之事已经解决全是骗人的，这个**烦就在这里，而且还枉想给她下马威，等没人了再跟明净算这个账

    而太姨娘一门心思只顾着与儿子媳妇说话，压根就忘了还跪在地上的豆黄。

    明净的朋友与他是生死之交，谢家突逢变故后，他虽然没有能力帮助身陷危难的明净，但却在第一时间托人出面买下了太姨娘，听说豆黄是明净的通房丫头，冒着被人怀疑的危险，同时也买下了豆黄。

    为了安全起见，他把太姨娘和豆黄在一个庵里藏了一段时间后，这才在这座私宅里妥善安置，对她们的生活安排的很好，从住到吃穿都极用心，服侍的人也全是可靠和善之人，处处都让太姨娘感到舒适。

    但对突逢大变的太姨娘来说，唯一的儿子身陷天牢生死难料对她的打击是致命的，如果不是还怀着一线希望，恐怕她早已崩溃了，每天心心念念的就是得到儿子平安的消息，再多的锦衣美食也难解心头的忧伤和焦虑，偏偏又不能对别人诉说，在这段时间里，唯一陪在她身边的只有熟悉信任的豆黄。

    无论是出于什么目的，豆黄都一直极细心地照料她、耐心地安慰她，和她一起担心明净的安危，和她一起为明净落泪，得知明净平安出狱后又陪着她一起喜极而泣，经过这段生死相处的日子，两人之间已经有了母女般的情份，豆黄也曾求过太姨娘，说一辈子都要服侍她。

    太姨娘明白她的心思，觉得她本来就是儿子的通房丫头，一辈子留在身边有什么问题？就承诺若是明净出狱并娶了正妻之后，就抬她做姨娘。

    在她看来这只是小事一桩，豆黄本来就是明净的通房丫头，又有忠心耿耿不弃不离，还陪伴照顾自己，没有功劳也有苦劳，抬她做一个贱妾再正常不过，就算明净以后娶了正妻，还能容不下一个丫头出身的妾室？只是她却不明白儿子心中只有长生一人，根本再容不下别的女人。

    明净当然明白长生的小心思，他坏笑着看了长生一眼，索性配合起她来。他与豆黄自幼一起长大，不仅仅是主仆之情，更有一份亲情在里面，虽然老夫人逼他纳豆黄为通房丫头，但他心里只有长生，根本就容不下别的女人，所以直到现在还与豆黄有名无实，就是豆黄留在他身边一辈子也只能守活寡。

    只是这次谢家遭变后，豆黄忠心耿耿地陪伴照顾太姨娘有功，他对豆黄是真心感激的，正因为感激，也因为以前的主仆情份，让他必须要妥善安置豆黄，同时也为他和长生的幸福着想，就更不忍心豆黄一辈子做个有名无实的通房丫头或妾室。

    所以出狱后就多次劝说豆黄，想平了她的奴籍，认她为义妹，将来风风光光地以良家子的身份出嫁，无奈豆黄吃了秤砣铁了心，怎么劝也不听，每次他来时一提起这件事，就跪在太姨娘面前哭哭啼啼以死明志，不说不离开明净，只说死不离开太姨娘，让明净无比头疼。

    而太姨娘做人正室虽好，但她自己宁愿做低贱的妾室也不愿离开明净，那就留下她好了，不过是小事一桩，反怪明净忘恩负义不容人。

    在她看来，长生出身低，能嫁给明净做正室已是高攀，哪里还能容不下一个妾室？何况长生心性豁达，不象是不容人之人，就一直劝儿子留下豆黄，母子俩人在这件事上谁也说服不了谁，后来明净成亲后，一直没有机会再来，这件事还没再提及。

    今日明净好不容易有了机会带新婚妻子来看太姨娘，却要让一个不知好歹的豆黄来破坏这一家团聚的美好时光，真是扫兴，要知道一家团聚的机会并不常常有呀

    看来豆黄的去留今日必须做个了断了

    何况他早就答应过长生把豆黄认做义妹，以后找个年貌相当的好人家把她嫁了，这个豆黄也太不知好歹了，不但不听劝，还一见面就让长生难堪，幸好长生应付得当才没有让她得逞。所以明净千方百计地顺着长生的意思让娘注意不到豆黄，任由她自个凄凄惨惨地跪在地上。

    豆黄跪了一会，看着人家一家三口其乐融融，又难受又忌恨。

    他说的好听，平了她的奴籍，让她以良家子的身份嫁出去，可她的心早已给了他，而且她就是嫁为**，又能嫁给什么样的人？书香门第是不会要她的，人家嫌丫头出身的人不清不白，以后若是考个功名，有个丫头出身的正妻也不好看，庄户人她打死也不会嫁，顶多嫁个还有口饭吃的小商小户罢了，弄不好不是做填房就是做人后娘，可比得上品貌性情皆佳的明净？可比得上谢家的家世，虽然暂时败落，但谁都知道恢复富贵荣华是指日可待的事，所以她宁愿做明净的妾，也不愿做别人的妻，她死也要缠定他

    都是那个周长生害得她

    豆黄越看越恨，周长生不过一个农家女出身，为何却看起来象一个大家闺秀般大方从容？单薄的夏衫下高挑的身材是那么婀娜，和明净挺拔的背影看起来是那么的般配，阳光透过树荫照下来，她的肌肤是那么的鲜嫩，笑容是那么的自信明媚，只有一个被丈夫宠爱的女人才会笑得如此动人。

    都是她害得自己，她没有进谢家门之前，自己还是明净的贴身大丫头，虽然他待自己并没有什么特殊的情意，自己却是他每日接触最多也最亲近的女人。

    可是自从周长生来之后，他的心全跑到了锦姝院去了，根本看不到她精心为他准备的可口的饭菜、舒适的屋子、精美的衣物，就是回来了心也留在了周长生那里。

    甚至在老夫人逼他纳了自己做通房丫头以后，他待自己更是冷淡至极，始终都不愿碰她一下，甚至还不如以前做大丫头时待她好，她虽是奴才，但样貌性情俱佳，又与他有青梅竹马的情意，却为何被他嫌弃冷落至此？。

    这次谢家被抄，她和太姨娘同时被他的朋友所赎，是她的机遇，她就不信，有这样的恩情，他如何还能赶走她？

    她不会去记恨太姨娘，以后能否留下来并升为姨娘还得靠她帮助呢，她更不会去记恨明净，那是她的心上人，她下决心要一辈子相守的人。

    让她咬牙切齿地痛恨的人是周长生，出身比她好不了多少，命运却比她好太多的周长生，不但得到了明净正妻的位了，还得到了他全部的情意，让她如同弃履一般，她如何能心甘？

    她一定要达到目的，因为她已经没有退路了，一丝冷笑挂在豆黄的嘴角，等会她使出杀手锏，看这个周长生可还笑得出来？