
    第323章、枉费心机

    屋里人听了长生的话，齐齐愣住了，半晌反应不过来。

    过了一会，舅舅才领会到长生的意思，怒道：“长生，你别胡闹了我坚决不许金花这两三个月就出嫁”

    周王氏也急了：“长生，你这是做什么？这算什么事呀？你们才刚成亲呀再说你表妹已经订亲了”

    舅母和表妹脸上却惊喜交加，几乎异口同声地问道：“真的？你说的都是真的？你真愿意帮忙？”

    长生郑重其事地点点头：“我说的都是真的。不过到我们走时如果相公不愿意，那谁也没办法，妾室不比正室，正室还有名份，妾室如果不受待见，这一辈子就生不如死。表妹可要想好了，接下来就看你的了，可要小心点，别被人发觉了，到时如果不能遂心反坏了名声，就得不偿失了”

    她以为表妹听清其中利害后会知难而退，谁知她双目生辉地说：“谢谢表姐了只要表姐肯容我，我一定会成功的你放心吧，我只会给表姐帮忙对付别人，绝不会跟表姐你争抢什么的”

    长生深吸一口气，面上笑着却齿冷地说：“祝表妹如愿以偿你表姐夫就在外婆那边，刚从外边回来，这会肯定又热又渴，你不是亲手做了凉茶吗？快送去吧”

    王金花白里透红的脸上更添一抹娇羞的红晕，她狐疑地看了长生一眼，大概有些弄不明白长生为什么要帮她，却又不甘心放过给明净送茶的机会，就又羞又喜地向长生道了谢，就要出门去厨房端茶，舅舅却怒道：“不许去”

    王金花吓得一哆索，停下脚来气愤而委屈地看着爹爹，她的娘王曹氏立即拉住丈夫：“你干什么？长生都答应了，你就让金花试试吧不过是家里来客了端杯茶，有什么了不起的？又不会传到外面去”

    王春发怒道：“我看你是鬼迷心窍了她不懂事你也不懂事你就不怕坏了自个闺女的名声你们有没有为长生想过？”

    周王氏叹了一口气，跌坐在椅子上不语，长生朝舅舅笑笑：“舅舅，你就让金花试试，舅母说的对，不过是送杯茶而已，又是在自已家里，哪里就会坏了名声？至于我，舅母说的对，既然避免不了，用自家人也放心些，你就让表妹试试吧，实在不成的话，再让表妹嫁到黄家去，如何？”

    王春发怒其不争而心疼地瞪了长生一眼，恨恨地跺跺脚去马厩看马了，一付再也不想管的样子。

    王金花却不顾长生在眼前，害羞地对镜子理理本来就很齐整的鬓角，然后向大家福了身出去了，周王氏干脆背过脸去不看她，长生用目光示意她放心。

    她若对明净连这个信心也没有，这日子还怎么过？若是明净只见到山花似的王金花就春心萌动违背誓言要纳妾，长安那么多胜过王金花太多的年轻美貌女子，她能防得过来吗？

    谢家未抄时，谢老夫人的远房亲戚成紫玉，年方二八，官家的庶女出身，美貌温柔才情过人，又对明净一片痴心，明净从未曾动心过。

    还有自幼服侍他的大丫头豆黄，容貌明丽出众，对明净忠心耿耿体贴入微，又是明净名正言顺的通房丫头，明净被老夫人以子嗣的名义逼着也不肯同她圆房，她在谢家被抄后又一直服侍太姨娘，明净却依然不打算纳她，在这上面，他比一般男子心性要坚定的多，也就是看在这一点，她才下决心嫁他。

    所以就让王金花自己去试试吧，只是她的份量连豆黄也不如，更不用说成紫玉了。本来看在舅舅和外婆的面上，她不想眼看着她小小年纪丢这个人，可她拦不住呀。

    所谓堵不如疏，王金花对富贵无比渴望，或许对明净也生了爱慕之心吧，她又自信在村里算是鲜花一朵，再加上舅母的纵容，她肯定认为荣华富贵翩翩公子唾手可待。

    既然她这么渴望又这么自信，那就让她试试吧，等碰到南墙回了头，以后也就知道那条路不适合自己，且不说做妾的好坏，富贵人家的妾室也不是那么容易当上的，以后就安份守已做个村妇好好过日子，免得心比天高和未婚夫成了一对怨偶，倒让外婆和舅舅操不完的心。

    周王氏叹口气看看女儿，焦急地说：“你不去看看?”

    长生摇摇头，她既然心知肚名王金花会碰一鼻子灰，何必去凑那个热闹？免得她不能如愿反怪罪到自己头上，索性躲开，由她去献殷勤吧。不过明净那家伙如果知道是自己把王金花派去的，背过人还不知道怎地和她过不去，管他呢，回去再说吧。

    周王氏一付恨其不争又哀其不幸的样子，弟媳在又不好说什么，终还是不放心地去看了，长生知道她是怕王金花果真做出什么没脸没皮的事，或者明净果真动了心冷落了自己，或者明净反而觉得王金花出乖弄丑心生厌恶，从而对周家和王家的人都不待见，无论哪种都不是她想看到的，所以才急急去了。

    舅母一看人都走了，这才感激地拉住长生的手说：“好孩子，让你为难了我和你舅舅就金花一个女儿，难免娇惯了些，所以才心比天高，她一直不甘心做个村妇，所以才起了这个心思，不过我知道，哪个女人都不愿看到丈夫纳妾，更别说亲手给丈夫纳妾了，但姑爷是官家公子，将来总要纳的不是？与其来一个跟你争宠夺权的，倒不如提前让他纳了自家人做你的助力，对不对？可别听姑爷说什么今后不纳妾，那都是新婚情热骗人的，你以后就知道了”

    长生尤自不动声色，恭敬地说：“谢舅母对长生的关心，你的话我记住了，我回去会好生劝相公纳了表妹的。不过事成与否，我不敢保证。”

    舅母简直感动的要热泪盈眶了：“好孩子，你有这个心就好，成与不成，那也要看她的命”

    直到中午宴时，表妹才殃殃不快地回来了，长生也被请到席上入坐，她不用想也知道明净是什么表情，虽然尽力不去看到，还是不时感受到他恶狠狠的目光。

    今日的酒席舅母确实费了心思，虽然没有什么山珍海味，但腊肉鸡豚野味家蔬等等，色香味俱全整治了满满一桌，席上没有一个人提起表妹，外婆一直在给明净夹菜，长生一个劲地说她偏心。

    饭后，长生自告奋勇地照顾表哥的孩子，让玉生去吃饭，谁知她刚进屋一会，金花就跟进来了，她扑通一下子跪在长生面前：“好姐姐，你就帮我劝劝姐夫吧，我实在不想做一个农妇妹妹若能如愿以偿，以后必当处处听从姐姐的吩咐，姐姐指东，我绝不往西”