
    第325章、孰轻孰重

    从舅舅家回来后，倒是难得的清净，虽天天也偶有人来，但已经不是陆续不绝，大多数已经来过一次，明净和长生只见个面就行，不用再陪着说话。

    只是想起她为了从舅舅家脱身，暂且哄表妹说三天后让娘以帮忙做饭的名义请她前来，可是她那股不达目的不罢休的劲儿，谁敢让她来？

    并不是长生不放心明净，她清清楚楚地知道就算明净要纳妾，也绝不会纳王金花，何况明净是真心真意地发誓要和她一生一世一双人，就是想违背誓言也不是现在。王金花从始到终，无论做什么都只是一场闹剧而已。

    她是担心王金花极自信一定会成功，所以不管不顾地做出什么事坏了名声误了一生，让外婆和舅舅伤心失望，更让她和明净乘兴而来败兴而归。

    就算村野之人对男女大防看得不那么重，就算金花借着给自姑母帮忙的名誉，也骗不了有心人的眼睛。

    玉生是亲妹妹尚且要避嫌，要不是家里这些天客人太多忙不过来，早被打发到舅舅家去住了，这几天客人渐少，周王氏说打算送她去娘家小住，顺便劝说王金花不要做非份之想了，可是长生舍不得妹妹走，就求了娘再让姐妹俩多相处几天，周王氏念着长生多年远离亲人孤身在外，玉生又是个老实本份人，这才同意玉生再多留三天，三天后必须要去舅舅家，还严令她没事就坐在自己屋里做活，不许随意出来走动。

    这种情况下，金花一个未嫁的表妹，就是走亲戚也应由长辈陪着，最多住个一两日便要走，哪有表姐夫来省亲，她偏偏要自个上门还住下不走？若真的那样做了，不被唾沫星子淹死才怪呢

    周王氏那天从娘家回来，见侄女金花没有跟着来，还以为自己的劝说起了作用，一颗心才稍稍放下了些。长生却寻思着自己为了不让表妹跟来，就瞒着娘骗表妹说过几天邀她来帮忙，万一她当真了，又不见人来接，真的自个跑来怎么办？到那时，大家的苦心不是白费了？

    思前想后，长生还是对娘说了实话，又说了自己的担心，周王氏又心疼女儿，又担心侄女。

    她知道明净品行端方且对长生是真心，倒不是担心他会做出什么，只是心疼他们好不容易归宁回家，又得老夫人特许可以多住些时日，却偏偏被各种杂事搅合的不得安宁。

    最让她放心不下的是唯一的亲侄女王金花，她是自己年迈的娘亲唯一的孙女，心头肉一般疼大了，平时倒是个聪明能干之人，就是被娇惯得只想享福。

    若她真的做事不管不顾坏了自个的名声，误了自己一生，老娘已经那般年纪了，身体又不好，怎受得了这种打击？而且自己明知明净绝对不会纳王金花为妾，为什么还要由着她的性子胡来？这不但会害了她，还会害了自己的娘家。

    怕家里人口风不紧坏了侄女的名声，周王氏连丈夫也没感告诉，又叮咛玉生不能对任何人提起，心里直煎熬了几天，天天提心吊胆怕侄女不顾一切地跑到自家来，到时想瞒都瞒不住，思前想后决定无论如何不能由着弟媳和侄女的性子胡来，就派人悄悄叫来娘家兄弟王春发，对他说明了种种厉害，让他这几天借口身体不舒服不要出车，在家劝说金花母女息了这份心思，并盯牢她们。

    然后让良生请了假专门陪明净和长生去定远县城和云州逛上几天，让他们看看本地的风土人情，也出去放松放松，总不能回家来只应付了客人。

    而自己呢，刚好抽空带上玉生回娘家看看，一定要对弟媳和侄女讲清其中厉害，哪怕闹翻脸也要劝住她们不要有任何非份之想。

    明净本来很喜欢这个世外桃源般的小山村，对农家的一切都极感兴趣，也很喜欢周家人对他和长生真心实意不求回报的好，就连老丈人很明显的巴结讨好和小心思都觉得挺有意思，对于络绎不绝的访客，长生觉得累得慌，他却一点也不觉得。

    听着农人说些山野村趣和收成生计，虽然每晚都累得连话也不想说，却觉得分外新鲜有趣。不仅仅因为这些对他来说都是陌生新奇的，更因为自父亲离世后，他在谢府没有一日不小心翼翼做低伏小地活着，在这里他平时第一次感受到了这么多人对他真心实意的尊重和喜爱，心里满足自豪的同时更多的是感激。虽然不可能在这里一直住下去，但他一点也不介意在这里多住一段时间。

    可是王金花的事情他和长生同样意识到了其中的严重性，他又根本没有纳妾的打算，更不会纳王金花，王金花做得太过份只能自取其辱自毁名节而已。

    按说这不关他的事，可王金花是长生唯一的亲舅舅王春发唯一的女儿，而这个亲舅舅是极得他和长生的信赖和亲近的，就是看在王春发的面子上，他们也不能眼看着王金花自毁前程，所以避开再好不过，刚好可以去定远县城和云州城里好好游玩一番。

    虽然这两个地方以前也去过，可是匆匆而行根本没有来得及细看，而且那时孑然一身，哪里能比得上现在成双成对？

    所以他对岳母的提议是极高兴的，连说自己早想去逛逛，这几日也给家里添了太多的麻烦，自己也想出去转转，让大家都歇息几日，当下就和长生略收拾了一些行礼，高高兴兴地出行了，良生少年意气也不肯乘车，就和墨儿一起骑马。一路上没有长辈约束，两人又换上了普通人的装束，只说游玩快事，不提各种烦恼，倒是惬意畅快无比。

    而周王氏就过得没那么轻松了，长生和明净走后，周厚纯父子重新开始卖豆腐，周王氏把家事交待给两个儿媳后，就借着给娘亲做了夏衫送去的名义，带着玉生回了娘家，专为苦劝弟媳和侄女收了那门心思。

    无奈她们过份自信又百般固执，怎么也不肯听劝，周王氏想到女儿离家多年，好不容易能好好住些时日，全被这些与她无关的俗事的搞得乱七八糟，顿时怒从心头起，质问弟媳道：“你且说说，女儿和侄女哪个重要？”