
    第350章、死活赖上

    明净终于忍不住了，也明白了豆黄的用心，他怒道：“你明明胡说八道，竟然还敢发下毒誓，岂不知抬头三尺有神明，就不怕果真遭报应我从未轻薄过你，何谈什么夫妻之实？更何谈为了三夫人？你把三夫人拖进去到底想做什么？”

    豆黄挣扎着爬起来滚下床，跪在太姨娘脚下，无比坚定地说：“奴婢句句属实，决无半句假话太姨娘可曾记得，奴婢被老夫人赐于三爷时，老夫人下狠话说如果奴婢与椒香一年内不能有孕，就给三爷另聘妻室？”

    太姨娘点点头：“记得，当时确实是这样，为了不让他太忤逆老夫人，我还苦苦劝过。”

    “三爷那时确实不喜欢奴婢，要不然也不会当夜就去了晋阳，十几天后才回来，他从晋阳回来后与奴婢圆房，确实是为了三夫人呀奴婢当时与他们天天在一起，深知三爷的心事，那时三爷心中已有三夫人，发誓非她不娶，一心想等大爷回来想办法成全他。

    他怕不圆房老夫人逼他另聘他人，为了能娶到三夫人，第二夜他还是与奴婢圆了房，谁知从此却深宠奴婢，夜夜宿于奴婢处直到谢家被抄，就连老夫人赏下的椒香也冷落了，椒香为此自尽，难道我说的是假的吗？”

    太姨娘迟疑了，儿子爱慕长生的事她确实早有察觉，现在历经艰难娶了她就是最好的证据，只是当时觉得长生的身份做不了谢家的正妻，而她又不愿为妾，所以也就没有想太多，谁知儿子对长生痴心如此，还好，他终是达成了心愿。

    不过确也证明了豆黄说的是实情，一时不知说什么好，就看着明净和长生不语。

    明净越发目瞪口呆：“豆黄你胡说什么？我当时确是倾慕三夫人，也确实发誓非她不娶，为了不被老夫人逼着另聘她人，才会想法子骗过众人说与你圆了房，若非如此，我根本不屑于制造这个假象。可是那时我虽为了掩人耳目夜夜宿于你处，却是与你分床而睡的，你怎可如此胡说？这种自毁清白的话你也说的出来”

    豆黄却拼命地磕起了头：“太姨娘为奴婢做主呀，当时还有沾了落红的元帕为证，要不是这个，老夫人岂能放过三爷？元帕当时被秦奶娘收着，可惜抄家后秦奶娘一家下落不明，那个物证也不知落于何处，没人再给奴婢证明此事，虽然三爷说什么也不肯承认，可奴婢真是已是三爷的人了”

    “豆黄你如此污陷我就不怕遭天打雷劈吗？你忘了当时为了骗过老夫人，我特意弄了沾了鸡血的白巾子交给你充做元帕，让你交给奶娘搪塞她和老夫人，那个岂能做证”

    太姨娘听的目瞪口呆，当时秦奶娘高高兴兴地跑来告诉她说儿子与豆黄已经圆房了，今日豆黄更是一口咬定圆房是真，可儿子居然说是用沾了鸡血的白巾子冒充元帕，到底谁说的是真的？这也太荒唐了

    长生差点忍不住笑出声来，她是绝对相信自己的丈夫，如果真做了，他绝不会否认的，只有一个可能，那就是豆黄说谎。明净居然想得出用沾了鸡血的白巾子冒弃元帕，真是太有才了，等会好好夸奖一下。

    豆黄仰起满面泪痕的脸，悲痛欲绝地说：“太姨娘三爷三夫人奴婢不知道为什么三爷不肯承认当日之事，太姨娘想想看，如果三爷真没有与奴婢圆房，岂能瞒过秦奶娘和老夫人吗？当时在谢家，奴婢做通房丫头前是验过身的，确是清清白白的女儿身，做了通房丫头之后，秦奶娘管理听松院极严，除了爷从无男子出入后院，而奴婢从不出后院，身边又几乎日夜不离人，绝无与人私通的可能。”

    太姨娘点点头：“这个倒是真的，豆黄不必解释，我相信你绝不会做出与他人苟且之事。”

    豆黄脸上浮现一丝感激和得意，这段时间在太姨娘身上下的功夫总算没有白费。“谢家被抄后，奴婢几乎与太姨娘形影不离，从未出过这个大门，家里的男子除了老仆就年幼的小厮，奴婢根本就不可能与人苟且太姨娘若是不信奴婢对三爷的忠贞，奴婢绝不苟活，若是太姨娘相信奴婢，求太姨娘请几个稳婆与奴婢验身，看看奴婢是否早已是破瓜之身，以证奴婢所言是否属实”

    太姨娘早已被弄得目瞪口呆晕头转向，这也太荒唐了，为什么一个咬死是真的，一个死活不肯承认？这到底是怎么回事？豆黄说的有理有据，实在不象是假的，而且明净圆房第二天，秦奶娘亲口告诉她有元帕为证，两人确实圆了房，她和老夫人也亲眼目睹了豆黄由黄花闺女成为****之身后的种种异状，她说的应该是真的。

    可自己的儿子自己知道，明净绝不是敢做不敢当之人，何况与通房丫头圆房再正常不过，他有必要抵死不认吗？就算是为了讨妻子欢心，这也是他们成亲前的事呀，那时长生也在谢家，清清楚楚地知道明净纳通房之事，有什么不可接受的？世上还有要求男人守贞洁的？这也太荒谬了，难道明净果真喜爱长生到这种地步，以致怕她生气都不敢承认成亲前曾碰过别的女人？这到底是怎么回事呀？

    明净已经气到极点，怒骂道：“你真无耻居然硬说被人破了身，你这种女人太可怕了，我无论如何都不能留下你，你快滚，我送你一笔银子，你快滚得远远的，再也不要让我看到你”

    他转头欲对长生解释这一切全是豆黄编造的，却看到长生戏谑地朝他眨眨眼，给他一个让人安心的轻笑，心里顿时一暖，他的长生多好呀，面对豆黄如此让人难以辩解的诬赖，还一如既往地信任他，他还有什么可担心的？那时豆黄再诬赖他又能怎样？

    他的这一生，生为庶子是很不幸的，且不说身份上的卑微、仕途上的阻力，就为不能喊自己的生母一声娘，就为每日要在对他们母子极厌恶的嫡母面前百般恭敬讨好，就为眼看着生母受嫡母斯凌却束手无策，他觉得自己实在是不太幸了，而且这种出身上的耻辱和悲哀是无法改变的。幸好，他有了长生相伴一生，这一生足矣。