
    第358章、聚散离别

    蒋怡文担心地看着明净：“不用为一个奴才担心，她们能兴起什么风浪？快说说你们接下来的打算吧，安阳郡主听说是个不容人的主，而且家有守寡嫡母，你们长居兄嫂家也说不过去，在我这里小住尚可，住却难免被人抓住不放，若是你的好机会来了被人借此参上一本，平白毁了你的前途太划不来，就是你们想随兄嫂长住，也要征得谢老夫人同意才行。”

    明净摇摇头：“目前皇上态度不明，大哥虽然尚了郡主，但只是个光头郡马，什么官职也没有，谁也不知道皇上到底打算怎么办，谁也不知道他什么时候肯给大哥授个一官半职，大哥现在自己也不好过，我怎好给他添麻烦？”

    长生想到姝儿，心里难受极了。其实平心而论，因为安阳很喜欢明澈，明澈又特意做个好丈夫，而姝儿只是个女孩子，不会占据嫡长子的位子，大不了贴赔一份好嫁状，还能让她落个好名声，所以安阳对姝儿还是很不错的，吃穿用度都很宽裕，下人们自然也没人敢怠慢，倒没有什么不放心。

    只是在她心里，姝儿是她两世唯一的亲人，没有血缘关系的亲人，她应该一直陪着她长大，给她更多的关心和爱，却连这点愿望也不能实现，姝儿在郡主府生活的再好，再有亲爹天天陪着，却也难免要小心翼翼地看人眼色，努力做出乖巧懂事的样子，长生一想起就心疼得慌，却也想不出什么好主意，只觉得愧对姐姐。

    再想到若回谢家就要时时面对明清不怀好意的目光和林心惠的敌意，心情更加烦闷，叹了一口气说：“其实回谢家住，在老夫人手里讨生活，日子也不舒心，何况二哥二嫂一向与我们不和，明净在他们手里老是受气，一想到回家我们就烦很慌。而且谢家离京城远，我不放心姝儿，在京里起码能常常见到她，若回武功郡就没那么容易，老夫人一定不许我常常出门的，我虽只是锦姝小姐的教养姑姑，但从心里却是把她当亲人的，所以为难得很哪。”

    明净却陷入了沉思中，长生说了一会见他没反应，不解地问：“明净，你想什么呢？”

    一连喊了好几遍，明净方才回过神，若有所思地说：“蒋兄说的对，该忍的暂时还是要忍，我还有几件重要的事要做，长生就在这里先陪陪娘，我这几天要四处跑，大概三天的样子，不会太久的，我怕牵连到蒋兄，等事情办妥了咱们再做打算，老夫人若责怪，就说我有事尚未办完，只有长生一个人在此居住，她就是发现了也无话可说，事已至此，她也没法再控制姨娘了，看她能拿我怎么样？”

    蒋怡文却不赞同地说：“明净，不是我说你，现在是关键时期，且不可任性，莫被人以不孝之名揪住什么，谢老夫人可是什么事也做得出来的，不但坏了你的前途，也会影响郡马的前途，你要为他着想，我想皇上不可能让他一直做光头郡马，淮安王更不会坐视不理的。

    他深受皇上信任，安阳又是他最宠爱的女儿，郡马复出最多不过等两三个月时间，只不过皇上在等一个契机，一个能让郡马名正言顺复出的合适契机，因为他登基前谁都知道郡马是秦王的心腹，可登基后忽然以雷霆之怒将谢家抄家，虽然赦了谢家却贬为庶民，现在如果又是招郡马又是出仕，皇上下不了台呀，所以一定要有一个合适的机会。这段时间要小心，不要有借口被人抓住影响了前途。”

    明净点点头:”谢谢怡文兄，我倒无所谓，只是觉得委屈了长生，我也不知道为什么，安阳郡主一见面就给她气受，回到家里，老夫人本就不好应付，我二嫂更是不可理喻，既看不起长生的出身，又不服气长生比她优秀，见了面不是故作高贵不凡就是尖酸刻薄出言相讥，而我做为丈夫却束手无策，连一个属于我们的家都没有。”

    蒋怡文也沉默了，可他也爱莫能助，不是他不肯帮明净，而是帮不了。老夫人尚在世，谢家按道理不能分家，当然，明澈成了郡马就另当别论，明净却只能随老夫人住以奉养天年，除非他出仕官做得足够大才有资格另外开府，或者外放带才能带家眷，这些暂时都不可能。

    目前的情况，就是蒋家有空宅子，也不敢长留他们夫妇，否则就成了挑唆人家母子兄弟不合，若有人借机挑刺，对他的前途也是极不利的。

    蒋公子还是不忍心地说：“放心吧兄弟，你们回谢家虽然心里不痛快，但若手里有余财，就不用事事看他们的脸色，为兄我虽不是大富大贵，帮兄弟度过难关还是没问题的，我不会让你们受苦的，这次带了不少银两，足够你们应付一阵子，你们先带上，回谢家底气也足些，有什么事及时找我就行。”

    明净和长生都极为动容，两人很快做了决定，既然现在他们只有住在谢宅最名正言顺，那就在这里陪太姨娘几天后回谢家吧，老夫人虽然内心苛刻挑刺，但只要不妨碍她们母子的利益，一般做事还说得过去，林心慧这次好不容易才回到谢家，也多亏长生和明净从中说合，应该会比以前收敛些。

    至于卑劣无耻的明清，处处小心提防不要一个人独处也不要去偏僻处就行，何况明净也不会轻易离开家的，等一切有了转机再另做打算，目前来说，这也是没有办法的办法了。

    蒋怡文听了也连连叹气却无可奈何，唯一能做的就是掏出几张银票和一把散碎银子给他们，然后劝明净先与嫡母嫡兄搞好关系，让长生少受些气，等郡马有了官职再做打算。

    事情就这么决定了，两人决定只在这里住上三天，这三天里，明净每天早出晚归的也不知在做些什么，而长生知道与太姨娘相见不易，也每日陪着她，期待着再相见的日子。

    三天时间很快过去了，明净似乎有要做的事没有做成，看起来有些沮丧，却什么也没有说，两人带着百般不情愿告辞太姨娘，恋恋不舍地回谢家了。