
    第331章、半路意外

    早上朝霞满天却没有暑气，赶路正好，车子很快出了辗盘子沟村往山外驶去，还是来时的四个人和一辆车，只不过多了一匹马。

    明净心知肚明这匹马是干什么用的，却故作不知，一路上故意象个碎嘴婆似的，不停地念叨着，责怪长生不会过日子，明明家底不厚，偏偏要多买一匹马回去，路上还得喂它草料，多浪费呀。

    长生一路上却只打盹不理他，明净既想招惹她又心疼她昨夜****未眠，想了想，还是拉过她靠在自己怀里，让她睡得舒服一点。

    长生知道他故意逗自己，只偷笑不语，再加上困得慌，不停地想打盹，就假装不理他小睡，反正要不了多大时间就没得睡了。

    果然，她还正迷迷糊糊着，车夫丁三忽然大声“吁――”了一声，车子摇晃了几下停了下来，要不是明净紧紧揽着，长生非撞头不可，两人相视一眼，立即心知肚明是谁来了。

    果然外面响起抽抽噎噎地声音：“表姐表姐我是金花呀，你可不能丢下我不管”

    长生装作不解地样子问明净：“是谁呀？”

    明净又好气又好笑，咬了下她的耳光，低声笑骂道：“别装了要装就在她面前装，在为夫面前装什么？快起来看戏吧”

    说完沉声喝到：“丁三怎么回事？怎么突然停车也不告诉一声？害得夫人差点撞到头了，不知道她正在睡觉吗？”

    丁三在外为难地说：“爷、夫人，是表姑娘突然从树后面窜了出来，小的怕冲撞了她来不及通知爷”

    明净故作糊涂地大声说：“表姑娘？那个表姑娘？成紫玉不是早就被全家流放了吗？她怎么会出现在这里？莫非你见鬼了？”

    长生也装模作样地说：“胡说什么，大白天哪来的鬼？墨儿，到底是谁？揭开帘子看看”

    说着就要从明净的怀里挣开，明净咬着耳朵说：“先别急，等会，让她看看吧”

    长生白了她一眼，却也同意他的话。很快墨儿从外面揭开了帘子，与他们设想得一模一样，趴在车辕上的霍然就是满面泪痕并挽着包袱一身桃红柳绿的表妹王金花。

    其余人，舅舅、舅母、表哥表嫂和外婆皆不见踪影，外婆和舅舅大概是对她彻底失望又不忍她出事，又愧对自己，所以才由着她去，舅母根本就是破釜沉舟在此一举，以金花已经众叛亲离走投无路的模样逼自己就范，所以也不会现身，表哥表嫂们根本就是置身事外而已。

    王金花虽然满面泪痕，但鬓发却一丝不乱，满头飘着廉价桂花油的郁香，身上红红绿绿大约是她最好的衣服，胳膊上挽着一个蓝格子布的小包袱，虽然尽力做出凄凄楚楚的样子，但顾盼灵活的大眼睛，却怎么也看不到凄楚样。

    在车帘揭开那一刻，她清楚地看到明净把长生紧紧地揽在怀里，长生看到她，惊叫了一声“金花怎么是你？原来丁三说的表姑娘就是你”这才恍觉自己和明净姿势不雅，立即脸飞红云推他：“表妹在此，还不快下去”

    明净满脸不情不愿地松开手伸个懒腰：“我还没睡够了，还想再睡一会好吧好吧，先下车吧咦，表妹怎么会一个人在这里？舅舅和舅母呢？大清早的这里没什么人，可别碰到狼呀什么的”

    说完懒洋洋地瞥了王金花一眼，打个大大的呵欠，又揉揉眼睛，这才不情不愿地下了车，嘴里嘟嚷着：“我还没睡够呢？”

    长生装作羞恼地小声说：“不害羞，表妹在，也不知道收敛一些，你不是特意多买了一匹马说是坐车闷了骑上散心吗？等会别睡了，你去骑马吧，正好看风景。”

    “什么呀，有娘子在车里，我怎么会闷呢？就是骑马，也要也娘子共骑”

    两个人旁若无人地打情骂俏了一会，长生仿佛才记起表妹王金花还在一旁，羞红了脸嗔怪地瞪了明净一眼，明净也似乎才恍然大误，不等墨儿弄好脚凳，一下子跳下来，又扶长生下来，这才大不咧咧地朝王金花躬躬手：“王表妹安好谢谢你前来送我们，请回去代我们问候外祖母和舅舅舅母好，就说我们走了，以后有机会再回来看望他们”

    长生也赶紧说：“是啊金花，你快回去吧，大清早人少，你一个姑娘在这里多危险呀”

    原本还满面凄惨的王金花一下子愣在那里，他们这些天一直对谣言不理不睬，逼得她无奈与祖母和父亲翻脸成仇，在娘的悄悄支持下，才大清早跑到这里来拦住他们，以期达到自己的目的。

    他们夫妻俩明明知道她为什么来的，怎么能够装的这样若无其事？怎么一切与她和娘想象的完全不同呀？

    哪怕他们骂她都行，她就可以哭哭啼啼地诉说自己如何走投无路，就说如果不带她走就死路一条，以此逼他们就范，甚至她都想好如果长生悍妒实在不同意，那么自己就以死相逼，有表姐夫在，他还能眼睁睁看着自己香消玉殒？

    可是，他们这么若无其事，真让她不知怎么办才好，明明人家笑意盈盈，她怎么哭得出来？

    明净看她愣愣的，一会悲一会恨的，眼珠子一转，索性挥挥手：“王表妹，快回吧快回吧，自家人就不用客气啦，你的心意我们心领了。你若不急着回家，我们先走了，中午还要赶到云州城用饭，午后一个半时辰最热，就在客栈里休息一会，等下午凉了再走，晚上刚好赶到晋阳歇脚，时间安排得紧紧的，就不陪表妹了，以免耽误了行程。”

    说完拉住长生就要上车：“来来来，我们上车，昨晚没睡好，车一摇晃就想睡，就让我睡一会吧”

    长生怒道：“就知道睡，都不能等等把金花送走？”

    王金花这才明白过来，这两个是眼睁睁地看着她走投无路也不肯带她走呀，眼看两人就要上车赶路，她终于慌了，扑通一声跪下：“姐姐姐夫我在乡里待不下去了，求你们带我一起走吧你们不带我走，我就只有死路一条了”