
    第351章、心有不甘

    豆黄察觉他俩之间的心意相通，百般嫉恨涌上心头，她拼命地拉住太姨娘的袖子：“太姨娘，你不相信我说的吗？若不是真的，我一个女子难道非要自取其辱诬被人破身吗？当日之事秦奶娘肯定与你说过，我若说的是假，如何能够骗过众人？

    你忘了在我们相依为命的这段时间，你是如何对我说的吗？奴婢要求不高，只希望留在姨娘和三爷身边服侍而已，绝不会与三夫人争宠的，难道三夫人也不能容奴婢一个小小的通房丫头吗？再说奴婢已经破身，离开三爷不是把奴婢逼到死路吗？好人家谁肯娶一个破了身子的女人？求三夫人给奴婢一条活路若是你们非逼着奴婢走，奴婢宁死也不肯受辱”

    太姨娘实在弄不清事实，儿子不可能也没必要在这件事上骗她，可豆黄也没有必要这样做呀正迟疑着，豆黄见仍是无人表态，挣扎着起来就要撞墙，太姨娘想起她这段时间与自己相依为命殷勤体贴如同母女，顿时一阵心疼，连忙死死拉住，明净再厌她也不能眼看着她寻死，连忙拉住喝斥她别惊吓了姨娘。

    豆黄不再挣扎，而是瘫坐在地上，嘤嘤地哭起来，太姨娘头疼不已，越来越弄不清谁真谁假。

    长生和明净交换了一下眼神，示意他先留下豆黄，看样子，豆黄是绝对不可能听从安排嫁与他人为妻了，无论是出于什么目的，这辈子她都想留在谢家。

    就算她现在不编造被明净破身的事情，仅凭她对太姨娘这段时间的照顾，也不应该逼她太绝，既然如此，那就留下她吧，仅仅只把她当做一个普通的丫头，明净多一个名义上的通房丫头也好，正好免得别人说长生善妒不容丈夫有屋里人。

    明净却担心的摇摇头，留下豆黄并不是多一个通房丫头的问题，而是这个女人实在不能留，留下她以后就别想过安宁日子，他曾经如此信任这个打小伴在身边的丫头，心心念念想让她有个好的去处，她却挖空心思地编排他破了她的身，以后还有什么事做不出来？留下她太可怕。

    就是留在太姨娘身边也不行，他这个做儿子的会日夜难安，就算她无害太姨娘之心，也定会千方百计挑拨的一家人不合，特别是千方百计算计长生，以后就别想过安稳日子了。

    而豆黄见事情到了这个地步，几乎把方法用尽了，三个正经主子还没有一个人开口让她留下，心里顿时又冷又痛又恨，索性霍出一切了，她抬起头，脸上不复刚才的凄苦可怜，恨恨地说：“我是三爷的通房丫头，是谢家的当家老夫人赐于三爷的，又在谢家被抄后替三爷尽孝，不得老夫人的同意，谁敢撵走我？我又照顾太姨娘多时，三爷非要赶我走，就不怕落个不孝吗？”

    长生本不想掺合进去，免得落个善妒不容人，听到这里实在忍不住，冷笑几声说：“豆黄姑娘，你别忘了，你曾经是三爷的通房丫头不假，可你知道谢家被抄后丫头们都是啥下场吗？就算你真的和三爷有夫妻之实，抄家后你一个年轻貌美的丫头，又失了身，想也不想必就能知道你会落到何种地步，到那时就是有夫妻之实又能怎样？三爷还会要你吗？若不是看在三爷的面上，他的好友为什么要买你一个**的丫头？你以为自己有什么过人之处吗？用脚趾头想一想吧，别的丫头大都四散飘零不知所终，为什么你能在这个宅子里舒舒服服过日子？别以为服侍太姨娘是你的功劳，其实那是你的福份，以后别拿这个来要挟人”

    太姨娘和明净这才醒悟过来，是啊，他们都弄反了，豆黄这段时间能服侍太姨娘，确实是她的福份，若不是明净的朋友听说她是明净的通房丫头，也为了太姨娘身边有个可靠人服侍，哪里会一并买下她？谁知道她会落个什么下场？

    明净暗暗佩服长生，这么简单的道理，若不是长生提醒，弄得他还真以为自己一家欠了豆黄什么，现在看来全不是。

    他呵呵地笑了：“我都忘了，其实呢，你的卖身契还在我好友手里，你现在是他买下的丫头，不再是我的通房丫头，记住，千万记住，以后别再赖上我了，你现在与大爷我无关本大爷宣布，就算你曾**于我，那也是过去的事，现在经过这么多事，谁知你的身子还清白清白？本大爷不要你了至于我的好友如何处置你那是他的事，与我无关，要卖要撵还不人家一句话？不过你这种女人，说不定他还想把你卖的远远的，眼不见心不烦”

    豆黄这才真正的慌了，她恐惧地想起抄家后，主子们全部被押解上京生死未卜，奴才们被集中在一起由官府统一发卖，那情景要多凄惨有凄惨，有家人的奴才还好些，家人大都会千方百计想法赎身，没有家人的，除了个别手艺好的绣娘厨子花匠之类，大多数命运非常不堪，她曾亲眼看到好几个年轻貌美的丫头被卖入**楼，当时怕极了，生怕同样的命运也落到自己身上。

    二爷明清有一个美貌年少的通房丫头，大户人家嫌非完壁，小户人家嫌中看不中用，后来被一家窑子相中要买去，她也是清白人家出身的，不堪以后过着屈辱的日子，当时就撞死了，样子吓人极了。

    好多曾经熟悉的姐妹，命运稍好的被买去做丫头或者被娶不到媳妇的粗野汉子买回去为妻，最可怜的莫过于被卖到**楼，象她这种有些姿色又失过身的，除了**楼几乎无人肯要。

    豆黄越想越怕，不由得打个寒噤，不得不暗暗承认长生说的对，如果不是明净的朋友看在她是明净通房丫头的身份上买下安置，她现在早已不知沦落到何处了，服侍太姨娘，其实是她的福份，而不是功劳。而且从名份上来说，她现在是明净好友买下的丫头，已与明净没有任何瓜葛，若明净果真怒了，只需给他的朋友一句话，她必定没有好下场。

    原来她只是一个低贱的家生奴才，无论多么心比天高多么用尽心机，也改变不了卑微如草芥的命运。

    只是，她如何能甘心？