
    第362章、嫡母心计

    山居的夜晚最清静不过，早上就不行了，山脚下和院子里全是参天大树，一大早到处叽叽喳喳的鸟叫声，长生睡得正香就被吵醒了，看滴漏时辰不早了，起床略有些晚了，就赶紧爬起来。

    暗怨自己昨夜因为明净的无耻行径而心存顾虑，弄得夜里一直神思恍惚睡不踏实，直到天快亮了才沉沉睡去，所以早上才醒来得这么晚，好在自己一向衣饰皆简，动作麻利些还能来得及。

    今天是归宁后第一天回家，于情于理都应该早起去服侍老夫人，而豆黄是家生子，哪能不懂得这个规矩，她做为值夜的奴才应该早就催主子起床，可她居然没有。

    她到底是因为昨夜被明净的无耻行径羞的大清早跑开了，还是存心不催起床想让她丢人？若是前者，这个丫头还有得救，若是后者，那么以后绝不会再心慈手软半分，找到机会定让她再无机会翻身。

    怕明净粘她，长生轻手轻脚地绕过他下了床，拉开床帏，一边麻利地套着衣服，一边喊道：“起床啦起床啦”

    明净不情不愿地睁开眼睛，嘴里不满的咕哝着，看着发髻蓬乱睡眼惺忪的长生，下意识地伸手去拉，长生一边躲开一边快速套着裙子，不满地说：“快起床吧，今天是第一早回家，可别害我在老夫人面前丢人，这个家里有的是人等着看笑话”

    明净也不敢再耽误，很快翻身起床穿衣服，责备道：“那么多奴才都死光了？没一个人催我们起床？若不是不放心姝儿，才舍不得把墨儿放在郡马府，若是他在就好了”

    长生已经穿好了衣服，正对着镜子快速地挽着又简单又清爽的归云髻，白了他一眼上前附耳低声说：“昨夜不是豆黄值夜吗？按说她早上应该及时提醒我们起床去给老夫人请安，可你看看你昨天夜里都做了什么？人家恐怕早就被你羞得躲起来了，还怎么好意思催我们起床？再说你不是不许人家进里间吗？今早看谁服侍你梳洗？我还要急着赶过去呢，你就一个人慢慢磨蹭吧再敢象昨晚那样，我就主动求去，就让豆黄给你一个人值夜吧”

    明净****地看了长生一眼，得意地笑起来：“我刚成亲，又是在自个屋里，晚上和自己娘子爱做什么就做什么，既非奸非盗，更非白昼宣yin，夫妻伦敦人之常情，难道要让我有妻室还跟和尚一样？何况不孝有三无后为大，我还要给谢家传宗接代呢嗯，谁爱听就天天听吧，我就是不让她进里面，梳洗谁不会，小事一桩，我自已来，不要人服侍”

    长生懒得跟记较，快速挽好了发，一看铜壶和铜盆都是空的，怕耽误了时间，顾不上再想昨夜的事，也不管见了豆黄脸红不脸红，提起水壶就往外走，猛地拉开门，门外霍然是弯着腰趴在门上偷听的豆黄，随着门被拉开一下子扑倒在地。

    长生顿时瞠目结舌，她还怕昨夜明净的无耻行为会让豆黄羞的无地自容，还怪明净太过份，原来自己才是真正的没见识，人家不仅不羞不避，还主动扒在门上偷听，是世风日下，还是豆黄的心理素质太过强悍？

    一想到昨夜的所有响动全被豆黄半点不落的听去了，长生的脸一下子红到了耳根子，顿时羞怒至极，想斥责却张不开口。

    明净再怎么故意羞辱豆黄，也绝不会想到豆黄会扒在门上偷听，他还曾恶作剧地想，昨夜豆黄会不会把头蒙在被窝里紧紧地捂住耳朵羞愤欲死，然后羞得不敢再见他们，更是打死也不愿再值夜，甚至大清早跑去求老夫人说以后再不值夜了？那正好如了他的意。

    谁知他太低估小丫头豆黄的承受能力，顿时觉得自己太好笑，还心存一丝善念，当她是那个年幼贴心的豆黄，以后再不会了。

    他鄙夷地看着豆黄：“想服侍主子也不用这么急呀，以后再不及时喊我们起床，这个屋你就别进了还趴在地上舍不得起来吗？还不快打水去三夫人若是亲自打水，还要你这个奴才做什么？”

    豆黄也清醒过来，知道自己人丢太大了，而且从此在明净心中再无半分好处，反倒冷静下来，不顾膝盖疼痛爬起来拍拍衣服，弯腰接过长生手里的铜壶，解释到：“不是奴婢有意怠慢，是老夫人刚派人传话，说三爷和三夫人昨天赶路累着了，特许歇息一天，今早不用过去请安了，所以奴婢没敢喊三爷和夫人起床。”

    她面色十分平静，口齿清楚地说完，恭恭敬敬地接过铜壶就走了，仿佛昨夜什么也没有发生，一付不惊不羞的样子，长生和明净面面相觑，一个人若连羞耻心也没了，还能奈其何？

    长生想起明净昨夜大张旗鼓分外卖力的样子，顿时觉得好笑极了，想笑又怕明净不饶她，两人拉扯起来衣服和头发又乱了，老夫人说放假只是为了表示长辈的宽宏慈爱，若是当真不去请安，就会落下话柄，今天一定要去的。

    她轻咳一声，把笑不得怒不得的明净按坐在梳妆台前替他梳头。

    明净方才回过神来，倒吸一口气咬牙切齿地说：“她奶奶的，倒好象司空见惯了，我就不信她一个丫头都经过了什么，还挺会装的今晚继续，以后夜夜继续，动静越大越好，看看她的脸皮有多厚，我就不信她能一直睡在外面”

    长生呸了一声：“你们俩个不知羞，我还知羞，你这样做还让我见人不？难怪她死缠烂打也要跟着你，原来有其主必有其奴，两个一般脸皮厚你再敢象昨夜那样，我就让豆黄晚上进帐子里来服侍，看看你的脸皮有多厚”

    明净顿时满脸坏笑：“那就试试为夫的脸皮吧，只要能赶走那个贱婢，无耻一回怕什么？不过娘子可要好好配合才行，那贱婢不是喜欢听壁角吗？那就让她进帐子里不但听个仔细，还看个仔细，咱夫妻俩齐心协力，定让那贱婢知难而退”

    长生羞得满脸通红，伸手就要打他，豆黄提着水进来了，她垂下眼睑，听话的不进里间，只把铜壶放在门口，静静地站在那里等候吩咐。

    长生板下脸不理她，三下两下替明净挽好头发，往盆里注了水就匆匆洗漱起来，两人很快收拾完毕，还好，不算迟，就理也不理豆黄，双双去给老夫人请安，豆黄自觉地跟在后面。

    长生想起一个问题，回头看看豆黄，捅捅明净小声问：“你不是说和豆黄是清白的吗？可人家这样子倒象是见惯不怪，若她真是一个黄花大闺女，能这么平静吗？到底是她装的太象，还是你骗我？”

    明净哈哈大笑，不顾豆黄就在后面大声说：“说不定还是人家小丫头家没开窍听不懂，以为我们昨晚打架呢看来还得找个婆子告诉她才行，要不然怎么服侍主子？”

    长生顿想起“妖精打架”四个字，忍不住扑哧笑出来，心中却有了思量。

    老夫人让豆黄值夜，一是存心想恶心他们，她肯定以为有豆黄在外间，明净和自己晚上必不敢有任何动静，只能老老实实睡觉，如此折腾他们三五个月，还不乖乖地听从吩咐？只是她太小瞧明净的脸皮了。

    二是怕自己和明净夫妻齐心、其利断金，所以才让豆黄分宠，最好自己和豆黄因为争宠纠纷不断吵闹不休，让明净夹在中间头疼不已，当然就顾不上别的了，她和亲儿子明清正好坐收渔翁之利。

    三是若豆黄得宠，自己说不定还得求她这个嫡母撑腰，从而不得不由她摆布，而且她又对豆黄有恩，就可借豆黄控制明净，让他乖乖地为明清效力。

    这三种目标显然最后一个最关键，那不如从这里想办法，先让豆黄不值夜再说，起码晚上能睡个安稳觉，外面有个正大光明听壁角的，也许听的人无所谓，可时间长了自己和明净非成神经病不可。

    不过这个话暂时给老夫人说不成，必须过几天。她附耳低声对明净说：“等会见了老夫人，就做出闷闷不乐的样子，我自有主张，回去再告诉你吧”明净虽有些不解，还是点头应了。

    老夫人正梳洗过了正在喝茶，见明净和长生双双进来，明净显然一付闷闷不乐的样子，而长生也蔫蔫地没精打采，后面跟着面色平静低眉顺眼的豆黄，顿时明白了，暗暗得意自己这一招定能把明净和长生治得死死的。

    他们正值新婚情热，偏偏每夜让豆黄在外间值夜，那扇门一点也不隔音，不信他们脸皮厚到明明外间能听得清清楚楚还敢有所作为，肯定得忍了。

    一天两天好忍，可若是十天半月地长期忍不下去，就不信他们能受得了，还不得乖乖地听从摆布？过上半年还能借着长生不孕之名给三房塞女人，让他们在自个窝里斗个天翻地覆才好昨晚就当给他们一个下马威，可别仗着明澈的势不知天高地厚，想跟她斗，还太嫩了

    她不动声色地放下茶杯，责怪地说：“不是说了让你们早上不用过来请安吗？自已人讲那些俗礼做什么？好啦好啦，既来了就坐下陪我一起用了早饭再回去歇着吧”