
    第332章、人离乡贱

    长生大惊失色：“什么在家里待不下去？什么只有死路一条？发生什么事呢？金花，你可千万不要胡说，昨天舅舅和外婆来了，还好好的呀”

    王金花已经霍出去了，她抬起头泪流满面地说：“长生姐姐求求你帮帮我，带我一起走吧我真的在家里一天也待不去了”

    长生上前扶起她，惊疑不定地问：“你怎么会在家里待不下去呢？你在家里就和宝贝一样，亲事也是千挑万选的，婆家家境殷实，未来的相公年轻有为，可是打着灯笼也难挑的好亲事，听说你入冬后就要成亲了，怎么会在家里待不下去呢？到底发生什么事呢？”

    长生只作半点也不知谣言的事，也不再提金花曾有意给明净做妾的事，只问发生了什么，当着明净的面，金花羞窘交加说不出口，不说又不行，吞吞吐吐了一会儿，终于咬牙开口。

    “黄家不知从哪里听到的谣言，说姐夫有意纳我为妾，还说民不与官争，为了不招惹事非就退婚了，弄得到处谣言纷纷，爹爹打了我一顿不许我出来见人，是娘怕我想不开寻了短见，特意放我出来在此等姐姐。妹妹我实在活不下去了，才厚颜来求姐姐给我一条生路”

    不待长生出声，明净先跳了起来：“什么？我想纳你为妾？我怎么都不知道？是那个无耻之徒造的谣？这不是害我吗？你已聘了人，就算是**，若有人告我强纳**为妾，不是一辈子都完了吗？不行不行，你快回去，你不能跟着我们，我会被你害惨的”

    金花顿时愣住，她千方百计和娘设下如此破釜沉舟之计，又心心念念以为只要长生同意带她走，凭她的美貌和能干，一定会打动明净从而如愿以偿。却没想到，话说开以后，明净的反应如此强烈，好象自己是洪水猛兽一般，只要靠近就会引祸烧身。

    长生也冷冷地看着她：“当初不是说好要小心谨慎，不要张扬出去，给你留下退路吗？怎么弄得谣言纷纷还退了亲？

    你当初有那种心思，我就说了不成，可是你和舅母非逼着我答应，好象我不答应就天理难容似的，我被逼无奈才答应只要你姐夫愿意就随你。可你姐夫根本就不愿意，而你弄得不可收场拦路求我们收留，却是以什么身份？

    若是妾，这不是害你姐夫落个强纳民妻为妾吗？这是万万不可的，他会一辈子没有出头之日的若是以亲戚的身份，你这么一个大姑娘，我不经长辈同意私自带你走，我承担得起这个责任吗？”

    明净也吃惊地问：“当初到底有什么事瞒着我？是说要给我纳妾的事吗？我什么时候说要纳表妹为妾？你们不是要害死我吗？”

    长生转过头愧疚地说：“这件说起来都是我考虑不周，只想着亲戚情份，却没有想到相公的前途，好在还没有造成什么后果，相公别急，晚上我慢慢与你说道”

    又转头对金花说：“金花，不是姐姐不念情份，我真的不能带你走，无论是以什么身份都不行”

    金花不是个笨人，她已经听明白了，她要给明净做妾的已经不可能了，且不说明净能不能看中她，关键是他若纳了自己，被人告发强纳民妻为妾，这是要毁他一生的前程呀，若真是那样，他这一辈子还不恨死自己？

    自己要么就回家忍受污言秽语，要么就以亲戚的身份跟着她，把身家性命和前程全部交到表姐手里，无论如何是无法回头了。

    她顿时如霜打的鲜花一样瑟缩下来，含着泪却坚定地说：“妹妹绝不能害姐夫没了前程，当然不会以做妾的身份。若姐姐肯带我走，我就只是你的表妹，姐姐放心，不要你承担什么责任，说实六十，我是被家里赶出来的，以后生死由己，不会有人追究你的责任”

    明净冷哼一声转过身去，不满地小声嘟囔：“这还赖上了”声音很小，但因为离得近环境又够安静，金花还是听得清清楚，脸色顿时更加苍白，却不敢有私毫表示，只哀泣着看着长生不语。

    长生不忍地看看金花，又为难地看看明净，厚着脸皮扯扯明净的衣袖：“这个嘛，相公，你看表妹现在已经落到如此地步，多少跟你也有关系，你不看僧面看佛面，就看在外婆的面子上，让她跟我们走吧，要不然她有个三长两短，外婆年纪大了可怎么受得了？”

    明净板起脸：“别求我我自顾不暇，哪有能力救亲戚？我说娘子，你好歹也为你的相公想想吧，总不能只想着亲戚呀？你已经嫁了人，知道不知道？”

    长生受了打击，无奈地看着金花摇头，金花一看慌了，如果不能跟她们走，自己就真没有活路了，她上前抓住长生的手苦苦哀求：“表姐，求求你了，求你再跟姐夫说说，我真是走投无路了放心吧，我一定安分守己，一切都听从你们的安排，绝不会给你和姐夫添任何麻烦，哪怕是做丫头我也认了，只求你们带我走，以后的一切全凭你们做主？今日若不能走，你们走后我立即碰死在这块石头上”

    长生不忍地看看金花，又祈求地看看明净：“相公，就算表妹不是自家亲戚，也不能眼看着她死呀，而且表妹都说了不会给你和我添一点麻烦的，就是做丫头都行，你就当救一条小猫小狗好了”

    明净气乎乎一屁股坐在石头：“救小猫小狗？我们自己都无处容身，就是连小猫小狗也养不起呀何况她比小猫小狗麻烦多了”

    金花的眼泪刷地一下子又下来了，却不敢言语，生怕惹怒明净和长生，只是可怜巴巴的直落泪。她从小到大何曾被人如此轻贱过？虽是村姑但也从小被家里人捧在手心里长大，所以看见长生嫁得好才生了心思，却怎么也不会想到，她一心想打动明净，明净却厌烦她到这种地步。

    一丝悔意拥上了王金花的心头，可是想到只要去了京城，谢家很快就重获富贵，日子就是再苦也比在家时强上千百倍，到那时今日所受的苦算什么？等衣锦还乡后，那些曾经讥讽嘲笑过她的人只有仰视的份儿。

    长生知道表妹并未死心，也知道她并不坏，只不过一直在家没见过什么世面，又娇惯着一帆风顺地长大，所以自负浮躁骄纵，虚荣心强，不想吃苦只想享福，颇有井底之蛙之嫌，但她聪明能干，性情活泼有主见，心地不坏，也不是一无是处。

    这次做出这些事，虽有她自己虚荣心太强的原因，但主要还是受了舅母的教唆，她毕竟年少，还没有那么复杂的心思，说不定受些磨难能变得懂事起来，这也是愿意带走她的原因之一。

    就故意劝明净：“你别这么说嘛，我们现在日子虽难过，但好歹也要想办法先带走表妹再说，她被退了亲，又被人编排成那样，在这里怎么待的下去？我们总不能眼看着她断了生路呀？表妹也说了，她不是说了一切都听从我们的安排，绝不会添任何麻烦，就做丫头都行，我们就帮她一次吧”

    明净哼了一声，又狠狠瞪了长生一眼，似是在怪她无原则的心软，然后转过头冷冷地看着金花：“你说的可都是真的？”

    金花一看有了希望，哪里管人家说她是小猫小狗，赶紧赌咒发誓：“我一定处处听从姐姐姐夫的安排，再苦再累也不会抱怨，我绝无半分假话，否则天打五雷轰”

    毒誓都发了，明净无论信不信，都装作信的样子：“暂且信你一次，若有欺骗，以后半点情面也无。那你可识字？”

    金花难堪地摇摇头，长生陪着笑说：“相公呀，庄户人家的女子识什么字呀？你就别难为她了”

    明净不理她，自顾自说：“不识字也行，你先跟着走，走到前面的镇上找里正做个保人，按照你刚才说的写两份一模一样的字据，让你表姐念给你听，你若同意就按上指印，一份我们收着，一份送你家去，免得舅舅舅母以后怪罪我们，如果你同意就跟我们走，不同意就回去吧。这不是我有意为难，而是担不起这份责任”

    王金花哪里会考虑这么多，只要带她走，还有不能答应，当下连连说：“我答应我答应绝不让姐姐和姐夫为难”

    长生嗔怪地看了明净一眼：“好了好了，表妹都答应了，就信她一回吧”

    然后对王金花说：“金花，你要记住，物离乡贵，人离乡贱，别说你，就是咱们的县老爷到了京中什么也不是，且不可任性枉为，我们目前自顾不暇，只能暂时把你安顿别处，至于能不能留在京中，就看你的表现呢，要不然我也没办法”

    “好了好了，快走吧，娘子，别啰嗦了，其实很简单，她若听话懂事，就留下来，若是还当在家中，那就干脆回家好了”

    说完头也不回，翻身骑上那匹多余的马，扬鞭而去，墨儿赶紧上马跟了上去。

    长生拉住金花，淡淡地说：“快上来吧，你姐夫同意你去了，你只需记住自己的话就行”

    王金花赶紧激动而恭敬地应了，随长生上了车，随着“驾”地一声，马车顶着升起的太阳疾驰而去。