
    第354章、恩人现身

    豆黄眼里全是绝望和不甘，她终于又想起一件事，抬头起看看太姨娘，恨恨地说：“就算这件事你们不在乎，可有一件事你们一定会在乎。”

    明净怜悯地看着她，想起以前那个美貌伶俐、体贴忠心从小伴在他身边的豆黄，想起以前两人相处的种种，心里极不是滋味，为什么她会变成这样？

    豆黄是谢家的家生奴才，从落地那一刻就是谢家奴才，又自幼父母双亡，可以说是吃尽了苦头，刚来到她身边时才十一二岁，睁着一双乌溜溜的大眼睛，瘦小而机灵，看着让人心疼，小小年纪极懂规矩，对他又崇拜又忠心，经常在他受了老夫人或者明清的气又不忍告诉姨娘而独自悲愤的时候，同仇敌忾地安慰他，细心周到地照顾他，既让他感受到亲人般的温暖，又能体会到与同龄人相处的乐趣，他信任她，象对待姐妹一样亲近她喜欢她，心中早已把她当做自己的亲人。

    但也仅仅就是亲人而已，超越一般主仆之情的亲人，他愿意在她碰到危难时挺身而出，愿意真心为她的将来做出打算，却从来没有对她产生过男女情爱，特别是当老夫人强行把她塞给他做通房，而她居然帮着老夫人瞒得死死的，甚至还步步紧逼千方百计想成为他的女人，做下了不少伤害长生的事，他对她的信任和亲近就已消失怠尽。

    特别是她居然想凭着自己知道的那点事要胁他，更让他又厌恶又觉得可笑。

    豆黄看到明净悲悯的眼光，心里一惊，将要脱口而出的话停了下来，想起以前太姨娘和明净在老夫人手里受了那么多压制和苛待，堂堂的主子甚至还不如得脸的奴才，若不是有明澈的庇护，他们在谢家有什么地位可言？他现在最害怕的事，肯定是老夫人逼太姨娘回家，她一定要借此达到目的。

    想到被赶走以后的处境，她把心一横，还是说了出来：“谢家被抄后，所有的主子和姨娘全都下了天牢，虽然最后大都活着出来了，但肯定在牢里吃尽了苦头，却唯独太姨娘因为逃脱了牢狱之苦，蒙蒋公子照顾在这里过得无比惬意，又一直瞒着老夫人不回谢家，如果老夫人知道这些能不忌恨吗？如果我被从这里赶了出去，走投无路之际只能去投靠老夫人了，她定要问我从何而来，又经过了些什么，我只能据实相告了我想，无论谢家是何种地位，太姨娘总是妾室，老夫人如果知道她在这里，能不接她回家吗？”

    太姨娘想起脱离老夫人控制的这段时间，特别明净平安出狱后，可以说是她平生最为舒坦的日子，不用仰人鼻息，不用卑微低贱，不用战战兢兢，如果回到了谢家再重新被老夫人掌握了命运，她堂堂的一嫡妻尚且受尽了牢狱之苦，而自己一个贱妾却过得又舒坦又自在，她能给自己好日子过吗？

    豆黄居然拿这个来威胁自己，难怪儿子说这个女人留不得了

    豆黄看看三人的神情，以为自己这次押对了宝，他们不得不向自己妥协了，就有几分得意地说：“怎么样？要不要我去告诉老夫人？老夫人一向极重名声，她如果得知太姨娘在这里不肯回家，肯定会怕别人说她在丈夫死后不容生子的妾室进谢家门守节，所以呢，奴婢猜她定会很快把老夫人接回去的，到时不仅太姨娘要听她的，就连三爷和三夫人也不得不受人控制了”

    这时房门咣当一声被人推开了，一个白净细高的青年公子走了进来，他哈哈大笑道：“你这个贱婢别忘了你和太姨娘早被我买下了你和太姨娘的卖身契在我手里，你与谢家再无关系，也不再是明净的通房丫头，不过呢，如果明净还想要你，我不介意原物奉还。

    可是明净这么讨厌你，肯定不会再要你了，你的去留全凭我一句话，若是将你卖的远远的，你以为还能回到谢家向老夫人告密吗？我有一个旧友在漠北开了一个客栈，里面还养了一些*子用来招揽客人，那里天寒地冻，女子比中原女子粗笨多了，你若去了还算是出色的，肯定会招来许多客人，我朋友的生意定会越来越好，我倒不介意派人千里迢迢送你过去”

    豆黄恐惧地看着在谢家被抄时及时买下她和太姨娘安置到这里，又一向和善周到的蒋公子，这才仿佛认清了现实，原来这段时间蒋公子对她的照顾全是因为明净和太姨娘，她所谓的照顾太姨娘有恩，其实是沾了太姨娘的光，如果明净和太姨娘厌弃了她，她在蒋公子眼里只是一个贱如草芥的奴才而已

    明净和长生连忙向蒋公子行礼，长生虽与蒋公子是第一次见面，但她对蒋公子在谢家遭难的时候不怕受到牵连敢出面买下太姨娘的行为打心眼里敬重和佩服，当下就福身行礼，蒋公子也早就知道长生身为一个教养姑姑，居然为了照顾明净的侄女锦姝，敢在谢家全家入天牢的时候不顾自身生死跟随陪伴，这份情义和胆识，岂是一般女子能做到的？虽从未见过长生，也早已极为敬重，也赶紧上前与长生见礼。

    明净与他少年相交，彼此惺惺相惜，情同兄弟，所以蒋公子才在谢家遭遇突变后，不顾会引起皇上的猜忌，派心腹家人出面买下明净的生母太姨娘和通房丫头豆黄并妥善安置，并每隔一段时间就悄悄过来看望，生怕奴才照顾不周。

    谁知今日刚一进门，就听奴才说明净与新婚妻子来了，正在里面与太姨娘说话，就赶紧来见明净，走到房门口，却听到里面吵闹不休，本想走开却清清楚楚地听到了豆黄威胁的那番话，顿时怒不可遏，他在谢家遭祸后，打听到明净的生母也随奴才一起被官卖，才托人去买下太姨娘安置，后又听说豆黄是明净最信任的通房丫头，也为了有人照顾太姨娘，才买下豆黄，谁知她不知感恩，居然以此胁迫明净，真是一个恶奴――

    推荐一个女人最新力作：《妾本贤良》

    慈祥的公婆，恭顺的小妾，良善的妯娌，儒雅的丈夫，多好的一家人

    可是，她一个名媒正娶的嫡妻，为何却成了第三者插足、恶妇一枚？

    在和离之前，是做恶妇还是做凄凉怨妇？这还真是一个问题――

    请看正文