
    第356章、怀恨在心

    豆黄见明净虽然面有怜惜却不表态，眼泪流得更凶了，长生又刚好出去，更是说话的好时机，凭女人的直觉，她知道长生绝不会喜欢自己的，没有一个女人会喜欢想和自己抢丈夫的人，现在不说，等会长生说几句风凉话，明净再不忍心，也无可奈何了。

    赶紧上前哭哭啼啼地说：“公子都忘了往日的情份了吗？还记得那一年你才十三岁，在老夫人面前受了气，回听松院的路上又被二公子羞辱，老爷不在家无人给你做主，你怕姨娘听见了哭不忍告诉她，也怕秦奶娘知道了心里难受，也不忍心告诉她，只能偷偷地告诉奴婢。

    公子晚上睡下后一口恶气出不来，气把所有的书都扔了一地，还扬言要烧了书房，是奴婢苦苦相劝，为了让公子回心转意把膝盖都跪破了，又陪公子流泪到天亮，第二天一大早怕被人发觉又一点点把书整理好，从那以后公子特别信任我，说以后一定要对我好，时至今日，奴婢不敢再奢求什么，更不敢再做对不起主子的事，只是宁死不愿去漠北不愿做私娼，求公子看在往日的情份上救救我

    奴婢真不想去漠北苦寒之地呀，听说那里的人尚未开化，又极为苦寒，去了只是死路一条，一辈子也回不了家乡啦，死了也是孤魂野鬼，求公子救豆黄一命，我再也不敢挟恩图报了，再也不敢为一己之私做出没良心的事，公子你就给蒋公子讲讲情，饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了，奴婢知道你与三夫人之间再容不下别的女人，所以奴婢绝不再提通房丫头之事，以后愿做个粗使丫头服侍姨娘”

    明净和太姨娘相视一眼，都叹息无语，其实两人都是不忍把豆黄送去漠北送死的，谢家被抄，无论是家奴还是主子都七零八散，以前的熟识的人已经没有几个了，何况他俩都豆黄都是有怜惜之情的。

    太姨娘终于还是忍不住要张嘴，明净用眼神至止她，然后盯着豆黄问：“你说实话，我就饶了，不过你不可能再留下了，我愿给你些银两，再发还你的卖身契，你自己走吧，以后过得怎么样全是你自己的事情，与我与谢家无关”

    豆黄已经猜到了明净要问她什么，哭得惨白的小脸顿时红的象滴了血，那种隐密怎可对别人说得出口？打死她不会说的，哪怕自污说被人**，她也说不出实情。

    她抬起头，惨然一笑：“太姨娘，那件事原是奴婢污陷公子的，公子是个洁身自好之人，从未与奴婢有过爱昧之情，更从未对奴婢有过非份之举，他真是一个品性高洁的人，奴婢刚懂人事就喜欢他，盼着一辈子守在他身边，哪怕只做通房丫头也心甘情愿，可偏偏入不了公子的青眼，奴婢用尽心思也不成，反而招至公子的厌恶，奴婢认了，希望他与三夫人好好过日子，奴婢愿意离开奴婢这就走”

    说完恭恭敬敬地磕了三个头，站起身来，太姨娘与心不忍，上前拉住她的手：“别急，去洗个澡换身衣服，收拾好行礼，你的衣物私蓄全带走，吃过饭等三爷给你准备好盘缠再走吧，你不是还有哥哥嫂子吗？你嫂子虽然待你刻薄了些，但你哥还是真疼你的，他们是你在这个世上唯一的亲人，打听一下他们的下落，去投靠他们吧，女孩子家孤身一个在外，不安全”

    豆黄含泪谢过，默默地退下了，心里无比黯然，觉得自己的人生如同自己的身子一样破败却又无所依托。出了门正欲悄没声息地溜到一旁自己的小厢房，却看到明净、长生正和蒋公子并立在树荫下谈笑。

    长生今日做为新妇第一次见太姨娘，穿的喜气而清凉，茜红色的纱质绣花短襦，浅蓝色的曳地高腰褶裙，质地轻薄，随着晨风飘动，越发显得身姿婀娜，坠珍珠流苏的金簪插在如云的鬓边，正在笑声阵阵地说着什么，背景纤长而曲线分明，声音悦耳动听，一旁斯文清秀的蒋公子发出一阵阵开怀的笑声，明净含笑看着长生，俊美的脸上满是喜爱和赞许。

    豆黄一阵心酸，眼泪又差点落下，怕被他们看见用鄙夷的眼光看过来，更怕听到吵闹声的丫头婆子们过来问东问西，赶紧悄悄闪进自己的小屋，轻轻地掩上门，眼泪如雨一般落下。

    外面依然传来阵阵笑声，还听到蒋公子请明净和长生坐到凉亭里喝茶，凉亭离这里稍远些，谈笑声才听不清楚了。

    一会儿有人敲门，一个熟识的婆子在外喊着：“豆黄姑娘，开开门，杜妈让我们送热水进来”豆黄怕人看见自己的狼狈样，赶紧抹去眼泪，把被子弄乱，头发抓乱，装作刚睡起来的样子开了门。

    是两个粗使婆子抬着进来了，后面跟着两个丫头抬着木桶，大概刚才都听到了太姨娘屋里的吵闹声和她的哭喊声，一个神色各异地打量了一下，然后说是太姨娘吩咐给姑娘送热水的，豆黄想如平时一样说笑，却怎么也笑不出来，反正脸早丢光了，也很快要被赶走了，没有再强颜欢笑，就淡淡地说了一声谢了，再无语。

    婆子们很快注好了热水退下了，豆黄关上门，飞快脱掉衣服，把自己整个浸在热水里，捂住脸无声地哭起来。

    一直哭到水有了凉意，她才匆匆洗了站起来穿衣服，正对面就是镜子，镜子里是青春美丽容颜和曲线玲珑身子，白嫩紧致的肌肤在暗光下发出诱人的光泽，乌发如云、幽香暗生，虽然因为哭泣眼皮红肿，却仍是无一处不美丽，无一处不动人，为什么她最爱的男人却连看一眼她的兴趣都没有？

    周长生的人生就象阳光下的花朵，明媚而甜美，自己的人生就象阴暗处的小草，卑微而苦涩，若是她出身高贵是金枝玉叶自己也认了，可明明出身相差并不大呀，论容貌自己不输于她，当初就是因为美貌，才被老夫人选去当明净的大丫头，论心机自己不输于她，为什么她做了明媒正娶的嫡妻，自己连个通房丫头也做不了？

    蓦地想起长生初来时，明净派自己去服侍长生，那时两人关系尚好，闲暇时说笑问起对终身有何打算，自己当时回答是奴才全由主子做主，而长生却坚定地说绝不为人妾，也绝不允许自己的丈夫纳妾，家里只能是一夫一妻，当时自己还笑她除非嫁给没本事养妾室的穷汉子，否则根本就不可能，谁知现在人家照样嫁给了明净，也如她所言不许明净纳妾，连一个通房丫头也容不下。

    一股恨意顿时涌上心头，若是长生稍微宽容些，能容不下自己一个小小的通房吗？若是她能容得下，明净何至于每次来都说要把自己嫁给别人？逼得自己污赖明净与自己有夫妻之实，让明净厌恶鄙视自己，非要赶自己走。

    自已生下来就是谢家的奴才，打小就在谢家生活，特别是被派去服侍明净后，几乎没吃过什么苦，在这里更是过着与世隔绝的舒适日子，如果被赶出去了，就是有些余财，该如何活得下去？而且唯一的兄嫂下落不明，她该去投靠谁？难道要继续找牙子去大户人家当丫头？或者托媒婆找户人家嫁了？

    她不甘心，实在不甘心，想起与明净相处的点点滴滴，想起明净的好，想起以后与他没有什么关系，见他一面都很给，心里越发难受极了，恨意一点点地滋长，都是这个周长生，因为她自己的命运才如不堪，叫她如何咽得下这口气？叫她如何能忍受从明净的生活中彻底消失？从此再不相见？

    她做不到，她打死也不要从明净的生活中消失如果不能被他喜，哪怕被他厌，也要让他在看到自己的时候，想起两个人的过往哪怕被他恨，也不要离开他一生一世哪怕做仇人，也要和他纠缠不休

    想起以前在谢家经过的一些事，豆黄暗暗下定了决心，生活有了新的目标，脸上不再那么悲惨，神情中有一种可怕的固执，一种不达目的不罢休的固执，她快速地擦干身体换上一身素气凉爽又便于行走的衣服，开始整理衣物行礼。

    快到午时正（中午12点），有人敲门，进来一个年纪最小又最单纯的小丫头，大概太姨娘怕派别的人会让她难堪，所以才派这个少不更事的小丫来传话。她好奇地看了豆黄一眼说：“豆黄姐姐，太姨娘让你过去陪她吃饭，她还说没别人，就你们俩，让你一定去”

    豆黄心头涌上淡淡的暖意，想起了太姨娘对自己的宽厚仁慈，可很快被恨意所取代，如果真的心存怜悯仁慈，如果真的念及这段相依为命的日子，为什么不留下自己？她是明净的生母，若她非要留下自己，周长生能有什么办法？所谓的情同母女，不过是用时珍惜不用时一脚踢开的虚情假意罢了。

    她忍下心头的愤恨，抬起头，平静地说：“好的，我这就过去。”