
    第340章、美味佳肴

    “整治他们？”长生不可置信地看看明净，又摇摇头：“算了吧，听说那是金侧妃信任的人，现在还不能把关系弄僵了，大哥虽是郡马，但还要仰仗淮安王府，而且还有姝儿也要在郡主府中生活，这点气暂先忍下，没必要和一个奴才计较。”

    明净却坏笑了一下：“放心，上次我听说厨房的管事是金管家的继室，我有办法让他有苦说不出口茶喝够了，也歇得差不多了，走，咱们去花园里转转”

    见他一付神秘的样子，长生不知他意下如何，不过看他满脸坏笑，知道必定有了坏主意，一想淮安王府从主子到奴才都很可恶，治治他们也好，就默许了。

    两人来到门口，令一个小厮去吩咐厨房把午饭摆在偏厅就行，又说他们去后花园里散散步，等饭时自会回来，不需要有人跟着。

    到了花园，明净又借口热，拿走了她的巾子擦汗，又不肯还给她，然后一会摸摸花丛，一会在草地上拨拉一会，兴致勃勃地象个贪玩的孩子，长生开始不明白，看了一会儿后，终于看明白了，心时暗自好笑，只做不知地随意乱转，好在花园里满是绿树和亭子，倒也不觉得热，到了午饭时两人方才回转。

    再次回到偏厅，桌子依然放着刚才的残茶，门口只有两个小厮在闲玩，看到他们进来方才站好，浑然一付傻愣愣不经事的样子。

    两人心知肚明，金管家走时必定对他的老婆交待了什么，要不然也不敢明明有客，主子和管家都不在，偏厅别说招呼客人的管事，就连服侍的丫头婆子也没有，只有两个七八岁不懂事的小厮。

    时间已过了午时，依然无人招呼他们，明净冷笑一声命小厮去传饭，并让厨房管事也过来，他有话要问，又令另一个小厮端茶去，若大一个偏厅，里里外外再无一个服侍的人。

    长生越想越气，站起来说：“算了，不如我们走吧，以后再不来了，这府里乱七八糟的都是些什么呀长嫂不象长嫂，主子不象主子，奴才不象奴才，还都说淮安王英明睿智，怎么把老婆和女儿纵容成这样？我们惹不起，还躲不起吗？以后再不上他们家的门了”

    明净却冷笑几声：“不行，若是就这么走了，不是让奴才得意了吗？安阳郡主根本就是被宠坏了，她不但不会愧疚，只会越来越猖狂，如果没有姝儿还好，大不了不上门了，总有姝儿在，我们不可能不来往，再说，我不想被恶奴们排揎走了，太憋屈了”

    然后又难受地说：“自从爹过世后，我从小在谢家已经看够了脸色受够了窝囊气，如今成年了，不想再受奴才的气，特别不想让你跟着我受气，我什么也不能给你，连一个安稳的日子一个可能遮风雨的家也不能给你，难道还要让你跟着我受狗奴才的气？”

    长生走过去拉他坐下：“别气了，我其实一点也不生气，如果不是为了姝儿，我一点也不想跨进这个门就依你所说，想法子好好出出这口恶气，让这些奴才也收敛一点，我就不信安阳敢在姝儿身上出气，她为大哥付出那么大的代价，绝不是想和他反目成仇的”

    明净却仿佛想起了什么，目光闪了闪，却一句话也没说。

    果真如明净所言，两人一直等了半个时辰，却没有等到有人上茶或是上菜，服侍的两个小厮一个也不见了，

    又过了一会，方有小厮端上了茶盏，茶很差不说，茶具也不象样，明净和长生交换了一下眼神，两人都没有说什么，只令他去厨房催饭，并让管事娘子亲自过来一趟。

    又过了一柱香时间，外面响起人声，一个管事娘子模样的人领着两个提食盒的粗使婆子进来了，管事娘子三十岁左右，模样精明能干，也颇有几分姿色，她大大咧咧神色倨傲地行了礼，仿佛这顿午饭是她施舍给长生和明净吃的，看来她就是金管家的妻室杜氏了。

    长生也不多说，只令她布菜，杜氏指挥婆子上菜，自己就借口有事先走了，两个婆子仿佛做贼心虚似的，急急地布了菜就走了，偏厅只留明净和长生两人服侍，两个小厮上了茶就站在门外。

    夫妻俩向桌子上看去，忍不住失笑，果真如他们所猜测的，金管家对饭菜有特殊的安排，他的老婆杜氏也确实不负丈夫所托，准备了满满一桌美味佳肴。

    方桌上琳琅满目，整整有十二个盘碗，主食、冷盘、炒菜、面点、汤羹种类齐全，鸡鱼菜蔬俱有，放眼望去，果真象是招待贵客，只是这十二盘菜，实在找不到一个能吃的。

    主食是结成一坨的汤面，面点是干硬的馒头、豆包和酥饼，干硬的程度仿佛是在太阳下曝晒过一般，冷盘不是耷拉在碟子里，就是蔫巴了，热菜没有一个是热的，鸡汤上结着一层厚厚的黄油，露在外面的鸡肉变得又干又硬，还发出一股刺鼻的哈喇味，一盘炒青菜全是发黄的菜叶子。这一桌菜不是做好之后放了很长时间，就是食材很差，看来费尽了心思特殊处理过，看着就极倒胃口，更别说吃了。

    一切正如他们所猜的，明净却难受起来：“长生，对不住，暂时先得让你饿肚子了”

    长生摇摇头：“没事，只不过一顿饭而已，不要紧，这些狗奴才都这样对我们，也不知墨儿和丁三吃了没有？”

    明净安慰她：“放心吧，他们饿不着，我给他们安排出府有事，他们肯定在街上买东西吃过了。”

    长生很快明白了明净的意思，墨儿和丁三肯定被明净派出淮安王府找明澈去了，按照明净的安排，这会应该快回来了，明净却动手搞起来小动作。

    他刚在花园里捉了不少小虫子，用长生的巾子包着，长生嫌恶心不肯看，就转过头去，明净很快弄死虫子全部塞到菜和汤、面条里，然后把巾子藏起来，示意长生坐下，长生转头坐下，怎么也不敢看桌上的饭菜，这也太恶心了。

    过了一会儿，外面传来两个小厮向明澈和安阳行礼的声音，明净示意长生装装样子，很快，明澈和安阳跨进来之后，看到了满面怒气的明净和长生，而身后的金管家冷汗已经下来了。