
    第361章、无耻手段

    长生望着跪在地上涕泪直流战战兢兢的豆黄，再看看满面怒色的明净，心里叹了一口气，本就知道回谢家日子不好过，谁知现在又平空添了一个**烦，可见心软不得。

    他们让蒋公子放了豆黄，还了卖身契，送了全部积蓄给她，可这个豆黄现在对他们来说，已经成了头号**烦，偏偏她还要打着忠心和痴情的旗号，还有老夫人在背后撑腰，还有明清和林心慧在背后煽风点火，以后的日子能好过吗？

    不过她实在很累，身体累得慌，心里更累，只想早点****歇息，好不容易入了秋，又是山居，夜晚凉爽而寂静，正好入睡，就拉拉明净：“算了，坐了一天马车，我都快散架了，咱们快睡吧，让豆黄就在外间睡，若你赶走她，恐怕她只能在屋外坐****了，有什么话明天再说吧。”

    明净却怎么忍不下这口气，望着跪在地上的豆黄，越看越生气，正要抬脚踹她，长生使劲拉他坐下：“君子动口不动手，若是不想睡，有什么话你就说吧。”

    明净拿起一个茶杯狠狠地摔在地上，怒斥道：“真没见过你这种诡计多端又不知羞耻的人先是污我毁你清白，现在为了回谢家，居然不惜向老夫人透露太姨娘的下落，你真是不顾一切了幸亏蒋公子早有防备，要不然太姨娘还不被你害惨了象你这种不择手段的人谁敢要呀？卖身契还了你，我和姨娘又倾其所有资助你，就为了让你有个好下场，你跑这里来做什么？你怎么这么不知足呀明天一大早就给我滚一辈子都不要再让我看到你”

    豆黄一幅极度委屈可怜的样子，哭哭噎噎地说：“豆黄并非有坏心思，我只是不想离开三爷，我生死是三爷的人，死是三爷的鬼呀”

    长生想到在蒋家时豆黄看她时恶毒的眼神，莫名地一激凌，豆黄已经孤注一掷，明净再赶狗入穷巷，她逼急了可是什么事都做得出来。

    就连忙安抚明净：“你也别把豆黄说的这么坏，我想她并非有意出卖太姨娘的行踪，她这样做可能只是为了向老夫人证明抄家后她是清白的，要不然一个通房丫头抄家后下落不明，现在忽然上门来，老夫人哪里肯要她？她只有说一直跟太姨娘在一起，老夫人才会相信她的清白，才肯让她回谢家呀”

    豆黄知道自己向老夫人如实相告太姨娘的下落做的很不地道，也深深地激怒了明净，情急之下也不知道如何解释，见长生说的在理，也顾不上对她的嫉恨，连忙跟着说：“对对对三夫人说的对，奴婢就是这个心思，并非有意出卖太姨娘，不过是奴婢笨嘴笨舌不会说而已求三爷和三夫人开恩留下奴婢，奴婢绝不会再做这们的事，也绝不会再给你们添半点麻烦”

    明净也明白赶走豆黄没这么容易，老夫人还想借助豆黄来掌控自己，明清和林心慧更是恨不得豆黄把三房搅翻天，他们三个谁都不会轻易允许让豆黄走的，除非自己以后有能力离开谢家。

    他厌恶地看了豆黄一眼：“别往自己脸上贴金了你身为奴婢，为了自身利益随意出卖主子，还有脸说什么忠心？你当时拿到银票时是怎么说的？我记得你好象发誓绝不对任何人透露太姨娘的下落，可这才几天，你就背信弃义？你自然自甘下溅，那就请便吧，以后发生的事情也是你自取其辱不过有一点你给我记好了，若是你敢做出对我和三夫人不利的事，敢胳膊肘向外拐，我绝对不会轻饶你”

    豆黄心里一喜，知道明净虽然话说的狠，但实际上已经同意自己留下了，只要以后在他身边，只要以后朝夕相处，还怕没自己的机会？

    赶紧磕头保证说：“三爷和三夫人放心，奴婢虽然做错了事，但对三爷和三夫人的忠心却是真的，奴婢宁死也不会做出不利于你们的事，若有违反，任凭主子处置”

    “那好，我今日就与你约法三章，你若能做得到，就留下，若被我发现有半点违犯之处，你就自己卷铺盖走人到时可别说我不讲情面”

    豆黄赶紧应了：“爷请讲，豆黄一定做到”

    “你给你听好了，第一，什么事都要听从我的三夫人的吩咐，不许自作主张。第二，不许跟二房有任何往来。第三，不许把我和三夫人的任何事向别人透露分毫。第四，安份守已，不许有半点非份之想。第五，记住你是三房的人，知道自己该忠于谁。”

    长生听得目瞪口呆，心想，立下这么多规矩就能管住豆黄吗？在太姨娘的事上她还不是前面发誓后面违誓？这丫头要有这么听话，这会也不会出现在他们面前了。赶紧拉拉他：“好了好了，差不多了，一下子说太多别人能记住吗？以后想起来再说吧”

    豆黄却连连点头:“爷放心，豆黄绝对按照爷的话去做”

    明净哼了一声，理也不理她，站起来拉住长生，体贴地说：“娘子，累不累？走，我们早点睡吧”

    然后温情脉脉地拉起长生往进走，豆黄压下心头的凄凉和嫉恨，就要跟进去服侍，明净转过头，厌恶地说：“出去不许进来以后这里间你不许踏进一步有事我自会叫满屋来做，老夫人不是让你住外间服侍吗？你就一辈子待外间吧”

    长生也是既生气又尴尬，房子虽分里面间，但这里的房间都小，又只有一扇木门相隔，门的上半截还是缕空的格子，糊着薄绢，只挂着帘子，虽然也不至于看到什么，里面的动静稍大点却绝对能听到，一般主子成亲后，都是不安排人在外间值夜的，顶多在厢房值夜，这里是山居条件简陋没有厢房，就不用安排人了，可老夫人非让豆黄在外间值夜，到底是何居心？

    而明净闭上门之后，象是故意的一样，一把搂住她，响响地她脸上亲了一下，然后说：“娘子，你的脸怎么这么美这么滑呀？快让为夫看看”

    长生的脸一下子红了，明净的声音虽不大，可一纸之隔，豆黄在外绝对听得清清楚楚，这家伙是存心的，正要斥他，却不防被明净一把拦腰抱起，顿时惊的叫出声来，连喊“快放我下来”

    明净偏偏说：“我就不放我就要抱着娘子”然后抱起她往卧床走去，长生方才发觉上了明净的当，羞得去拧明净的耳光，明净把她放到床上，一边解她的衣服，一边小声叫到：“外面有人，娘子弄疼为夫了，轻点轻点”长生相信，他的小声外面绝对也听得清清楚楚。

    正欲骂他，明净却坏笑着附耳小声说：“她不是遵命听房吗？就让她好好听吧？她若听了明天还不走，我就让她天天听夜夜听，看她的脸皮有多厚”

    长生气得小声说：“你让我明天怎么见她？你这样刺激她，小心她对你犯花痴”

    明净依然上下其手，嘴巴也一路往下移，偏偏还要吱吱唔唔地说：“娘子，好香呀，好软呀，你就从了为夫吧，想死你了除了你，就是仙女下凡为夫也没兴趣”

    长生又羞又怒，暗叹人说妻不如妾，妾不如ji，ji不如偷，这会可不就象**？又怕明净说出更让人难堪的话，更怕反抗起来动静更大，只得任其摆布，很快也脸红身热，呼吸急促，一时又爱又恨。

    很快，两人本来就轻薄的衣衫很快全散在床上，祼呈相对中，长生轻轻地嘤咛着，婀娜的身体发出诱人的光泽和馨香，体温也越来越高。

    明净惹火上身，顾不上再捉弄长生，却也私毫不因豆黄在外就有半分收敛，他轻车熟路地压下去，气喘吁吁用力动作起来，架子床被摇晃得咯吱作响，一时房里全是各种不堪的声音。长生知道她越是反抗明净动静越大，除了配合和顺从再无他法。

    明净的动作越来越大，不加丝毫掩饰地放纵着自己，长生也早已身不由已，不过她意乱情迷中尚有一丝残存的理智，在最后时刻压抑了自己的声音，却按耐不住地咬明净的肩膀，明净不防备间叫了起来。

    渐渐平息下来的明净一边爱抚地擦着长生额头的汗，一边用外间能听见的声音说：“娘子出这么多汗？我也出了不少汗，让人端水进来替我们擦擦身子吧，粘乎乎地难受死了。”

    长生低声骂道:“你人来疯呀你再出声我把你踹下去”

    明净却象没听见似的继续说：“娘子，你说我今天兴致怎么这么高呀？难怪人说偷吃最香，今晚外面有人听房，可不就象偷吃呀？以后天天晚上还不香死我呀？来来来，为夫搂着你睡，养好精神，明天继续”

    长生越发羞怒交加，却也明白明净是刻意刺激豆黄，想逼她知羞而退主动求老夫人不再值夜，只是这手段也太无耻了，这厮有没有考虑她的感受？让她明早有什么脸见豆黄？

    不过且不说明净手段有多无耻了，关键是豆黄能知羞而退吗？