
    第317章、无可奈何

    第二天早上，睡足的长生终于按时起床了，听着灶房里大嫂还在准备早饭，而身旁明净也刚睁开了眼睛，这才松了一口气，今天终于没有失礼，可以好好休息一天，等太阳落山了去山脚下转转，看看家乡的风光。

    谁知早饭没有吃完，就有人敲门，打开门一看，是同族的一位叔叔和婶娘带着儿女前来窜门子，手里还提着一只咯咯叫的大公鸡和一篮子鸡蛋，长生大窘，明净却大乐，打他生下来，送礼都是绸缎点心补品酒茶甚至金玉器皿，还没见过送这个的。

    一家人赶紧放下饭碗把人迎进来寒暄见面陪说话，谁知他们还没走，又有一位远亲提着一挂腊肉和一篮子菜来了。然后整整一天，家里来人就没断过，同族的、村里与周家关系比较亲近的、还有邻村一些远近亲戚络绎不绝，来时不是提着自家的鸡兔和腊肉，就是提着自家的蔬菜或者鸡蛋，还有自腌的咸菜和豆豉之类，最夸张的还有人牵着羊来了，说是送给周家新姑爷打牙祭。

    好在大家还都体谅人多杂乱，除了自家亲戚，大多数坐一会，见了明净和长生寒暄一阵喝口茶就走了，要不然恐怕就是雇几个人饭也做不出来，周王氏怕失礼，忙说两天后在家里请客喝酒，请大家到时赏脸来喝杯水酒。

    大嫂和弟媳一直守在厨房忙着做饭，好在长生两次回来给全家都送了厚礼，她们虽然累得慌倒也没有半点不满。可怜的玉生不是在灶下埋头煮茶就是清洗用过的茶杯，到人都走了以后，她头上衣服上全是灰尘，脸上被汗水冲得象花猫，让长生又好笑又心疼。

    周厚纯大概早就料到此种情形，干脆就没有做豆腐去卖，而是和安生一起在家陪新姑爷，良生仍旧去读书。

    也幸亏有他在，这么多人才招呼得过来，长生看着他满面红光热情洋溢地招呼源源不断的人，也不心疼他特意称的几斤好茶被喝得差不多了，倒无比佩服，看这样子，倒比常在外应酬的人还如鱼得水，真不知走村串户卖豆腐的结果，还是因为他觉得女儿嫁得好心里高兴所以超常发挥。

    还好，长生最亲近的舅舅和姑姑大概猜到这几天的忙乱，都体谅地没有上门打扰，长生暗叹还是真正亲近的人好，周王氏派安生去送了贴子，约定后天正式大宴宾客，让心爱的女儿女婿正式见客。

    快到午饭时，长生正在帮着娘在厨房收拾东西，邻居陈嫂神色怪怪地进来了，看了长生一眼，就要叫周王氏出去说话，周王氏不解地问：“有什么话就在这里说吧，又没有外人，再说外面不时来客，别被别人听去了。”

    陈嫂这才为难地说：“巧生来了，没敢进门，却去了我家，她姑爷没来，只带着三个闺女，还挺着大肚子，大热天的也怪可怜的，我怕出事也不忍心让她走，她听说长生回来了想来看看又不敢，所以求我来对你说说，周婶子，你看这如何是好？”

    周王氏脸色一僵，长生的大嫂和玉生也愣住了，不由自主地都看向长生，长生无辜地看着娘亲，周王氏轻轻地叹了一口气，很快板起脸说：“她还好意思再上娘家门？她都被族谱除了名，还有什么娘家？让她快走，就说我一辈子都不想再看见她”

    娘已经表明了态度，长生就不能太绝情，她清楚地看着娘嘴上说的很坚决，眼里却很难受，毕竟是亲生的骨肉，有谁能这么绝情？何况她带着三个小的肚子里还怀着一个，就算是个陌生人，这阵子日头正毒，这样做也太狠了些，真出了什么事，娘一定会难受死的。

    算了，还是做个高姿态吧，反正她又不常在家，还能让人家母女不相认，而且那些事巧生虽有错，但主要错在葛有德，他也受到了应有的惩罚，听说这一年半老实得很，何必要赶尽杀绝让娘伤心呢？摊上这样的姐妹，真是无可奈何。

    就装作难受的样子说：“娘，她也挺可怜的，再说这么热的天，现在走，把三个外甥女热坏了怎么办？她有了身子也受不了的，要有个三长两短不是罪过吗？就是生人咱也不能这么做”

    周王氏又感动又无奈，可态度还是很坚决：“可她绝不能进门，说什么也不行再说她已经被族谱除了名，我不能让族中人笑话”

    长生却没有接话，从身上掏出一点碎银子递给陈嫂：“好嫂子，只能麻烦你了，弄顿饭让姐和孩子吃了，再弄些凉茶，等下午天凉些让陈大哥叫个车送她们回去吧，可别出什么差子”

    陈嫂巴结长生还来不及，又有利可图，当然满口应了，一再让长生母女放心，她一定照顾好巧生母女四个，这才喜滋滋地走了。

    长生看着娘难受的样子，叹了一口气说：“娘放心，就看几个孩子的面子上吧，只要以后不再让我看见姓葛的就行其实几个外甥女也挺可怜的，只盼姐这胎能一举得男，以后日子也就好过了，也不用再牵挂了。其实我回家时给几个外甥女都带东西了，抽空让大哥悄悄送去，顺便看看孩子，警告一下葛有德对老婆孩子好一点，但不能说东西是我送的，就说我带的多，娘心疼几个外孙子背着我匀了几样出来，我不想再被他们沾上”

    周王氏连连点头，眼圈都红了，心里更加疼长生了。

    傍晚时分，总算送走最后一拨来客，看看天色不早了，想着这下再不会来人了，这才松了一口气，在周王氏的带领下强打精神把屋里屋外打扫干净准备歇会儿，可是刚收拾完，平时在村人眼里如同土皇帝一般的里正居然带着小儿子来了，手里还提着红漆的礼盒。

    除了长生和明净外，周家所有的人简直受宠若惊，这可比族长上门的荣耀还要大，族长毕竟是自家长辈，又是一介村叟，平时也能常常见到，里正可就算是官府的人，周家人就是想巴结也巴结不上的。只是无故献殷勤，非奸即盗，里正大人屈尊前来又有何事？