
    第339章、缓兵之计

    金管家满面愁苦地看着明净，想起金侧妃狠厉的样子，打了个寒噤，恨不得将长生和明净立即扫地出门，可是，他不敢，他顶多敢明讥暗讽，却绝不敢明目张胆。

    而且对谢家人过份虽能让郡主开心，却会得罪郡马，绝对没有好果子吃，到时他找机会报起仇来，郡主总不能为了他一个奴才影响夫妻关系，这两面受气两面不讨好的事，怎么就落到他头上。

    如果来的是谢家别的人，比如二爷明清，他做是狠些撵走他也无所谓，偏偏来的是谢三爷，三夫人偏偏又曾是大小姐的教养姑姑，这两口与郡马关系一直很亲密，得罪了他们一定会被郡马记恨的。

    而且他再怎么夹枪带捧想撵他们走，明净却好象根本没听出来，还被他抓住了短处冷嘲热讽，这些也就罢了，关键是他们还大大咧咧提出要去歇息，还说要留宿，他推又推不掉，又没地方可以请示，若他们真的住下不走，被郡主回来骂了不说了，金侧妃知道后还不知怎么惩治他呢

    一急之下，金管家心焦地看着明净，无比希望他自己提出喝了茶或者吃了饭就离开，那样最好，两不得罪，可明净和长生稳稳地坐着，等丫头上了茶，两人才慢慢喝了。

    明净根本不理会一旁冷汗直冒的金管家，象是故意与他做对一般，体贴地对长生说：“这几天累着了吧？那就先在这里歇息几天，反正大哥大嫂的地方，他们一定会好吃好喝地招呼着，就当是自己家好了，你看看，金管家多周到？”

    长生配合的点点头，还打个呵欠：“现在距吃午饭还有一个时辰，要不我们躺一会吧，就住上次那个院子吧，午饭就摆在那儿。你同意了就快走吧，我真累了。”

    两人说完径自起身，吩咐金管家安顿好车夫，就带着墨儿向跨院走去。

    金管家没想到明净问都不问他的意思就去跨院要住下，顿时不知该如何是好，而自己再有金侧妃和郡主撑腰，也没有胆子敢拦谢家三爷。

    想到安阳郡主回来后，知道自己在这两口子面前吃了亏，不但不会为自己做主，还会训斥自己无用，而郡马明澈心思深深手腕高明，如果因为这件事记恨上自己，就算暂时碍着郡主不会收拾自己，可他若存了心，以后找机会收拾自己一个奴才还不是易如反掌的事？郡主总不可能为一个奴才去跟自己心爱的夫君做对，金侧妃交给自己这个任务太难完成了。

    一急之下高声说：“三爷和三夫人勿急”

    明净转过头怒道：“怎么？你还真以为自己是主子不成？一个奴才居然敢阻拦我在自己大哥大嫂家歇息？信不信我一脚踹死你”

    金管家本以为自己冷嘲热讽推三阻四明净就会知难而退离开郡主府，没想他不但不当回事，还敢当面教训自己，他虽不是自己的正经主子，但却是郡马爷最亲近的兄弟，就是看在郡马爷的面子上，自己也不敢造次呀

    他越想越怕，顿时冷汗直冒，可是又想到金侧妃的狠厉，还是咬牙扑通一声跪下：“三爷饶命，不是奴才斗胆，实是三爷下榻的客院自从上次你们走后再未有客住，而且郡主府人手少，不常住人的地方并不是天天打扫，所以里面不够洁净，老奴怕污了三爷和三夫人的眼，所以才斗胆请三爷和三夫人稍候，我派人清扫干净了再请三爷和三夫人去歇息，顺便让厨房给三爷和三夫人准备午饭”

    话如此说，明净虽然狠狠地瞪了她一眼，却不想再为难，就冷哼一声，和长生转身回到偏厅，金管家回过神后，想到自己是金侧妃安排的人，只需为安阳郡主效力就行，顿时一颗心又安稳下来，面上却不敢再怠慢，示意小厮赶紧上茶，就托辞去安排人收拾客院退下了。

    他实是去淮安王府给金侧妃和安阳郡主报信，淮安王心疼这个安阳这个长女，特请皇上赐了一处很近的宅子，若派人骑快马过去，不过一盏茶功夫就能到，得到郡主母女俩的指示后，自己就是做出什么得罪谢家人的事，也有人撑腰，也就不怕郡马了。

    再一想别说整个谢家已经败落，就连郡马也不过是一个白丁，不再是昔日威风凛凛的大将军，如果不是得到郡主的青眼现在还在天牢里，说不定连命都没了，以后的荣华富贵哪一个不靠郡主，也就是靠淮安王府，自己是金侧妃的心腹，他此刻哪敢得罪自己？倒是自己做事说话没有气势，竟被一个失势的谢明净吓住，真对不起王妃的重托，旋及计上心头，终于想到整治之策，总不过一个拖字。

    他先来到厨房，说是府里中午有客，吩咐厨房的管事也就是自己继室杜娘子，令她安排人给明净和长生备饭，自己托辞郡主派人来传，要速去淮安王府见郡主，说完又特意神色诡秘地看着杜娘子说：“三爷和三夫人是郡马的亲弟弟，可是贵客，你可要好好招待”然后朝杜娘子挤挤眼走了。

    杜娘子是个心思过份灵活之人，很快就对丈夫的意思心领神会，再想到临来郡主府前金侧妃的交待，就知道了该怎么做，立即吩咐按照待客的菜单开始备菜。

    明净和长生坐在偏厅里又是一阵好等，长生想问小厮可乐可喜和维妮姐妹的情形，却得知被安阳带到淮安王府去了，也就放下心来，看来她们一切都好，又有明澈和锦姝照应，顶多受些闲气，倒不会受大的折磨。

    时间拖到了子时初（中午11点多），却一直没有等到金管家，明净薄怒着喊小厮过来问，小厮忙下去打听，好一会才过来说金管家被郡主叫去淮安王府了，郡主有事传他，还说金管家临走前吩咐厨房备饭去了，请三爷和三夫人午膳自用。

    明净和长生相视无言，这个可恶的金管家，居然把他们晾下了，长生忍无可忍，虽然她极想等锦姝回来看看她，却无法在等下去了：“我们走吧，不受这个恶奴的气了大哥现在又不轻易离府，姝儿也没有什么不放心的，快走吧，我一刻也不想在这里停了”

    明净却冷笑道：“若这么负气走了，岂不是真被这个恶奴欺住了？定要整治了他们才走”