
    第321章、子嗣大计

    长生愣愣地听着外祖母说话，说来说去，不外乎一个意思，明净虽是真心对她好，但她的出身太低，家里的外面的****又太多，还都是打着子嗣的名义，是男人哪能不喜欢吃腥？现在两人新婚情热自然一好百好，等以后互相看厌了，富贵家男人纳妾又是再正常不过的事情，谁也不能保证明净变成什么。

    所以还是尽快怀孕并生下嫡长子，才能真正保证自己的地位，而且在富贵人家儿子生的越多，地位越稳固，至于闺女，生几个做解语花也是不错的，反正生下就是千金小姐，但远没有生儿子重要。

    外婆说着说着，怀疑地看看长生的肚子问：“这成亲也有些时日了，你还没怀上吗？可千万不敢有什么问题，女人若是不能生，在乡间轻者一辈子抬不起头，重则被休弃。谢家虽不可能动不动休妻，但若迟迟不生，肯定是要纳妾的，姑爷心意再坚定，也架不住你婆婆借着子嗣的名誉往他身边塞人哪不孝有三无后为大，何况又是嫡母，到那时该如何是好？”

    长生淡淡一笑：“我若迟迟不孕，婆婆肯定要给相公纳人，就是我立马怀孕了，按照富贵人家的规矩，做妻子的也要给丈夫安排通房丫头服侍，我若不安排，婆婆肯定会安排她的人不说，别人还会说我妒忌，总之怎么都不行。所以我干脆不管这些，反正相公说不让我管，他自会摆平，那就交给他好了。何况谢家富贵已经过去，现在不过是普通人家而已，婆婆就是想给相公塞通房丫头，还得谢家养得起呀”

    王崔氏母女俩却不管谢家养不养得起通房丫头，在她们看来，明净的大哥娶了郡主，那么谢家恢复荣华富贵指日可待，哪里还养不起几个妾室通房？

    长生虽说嫁得很好了，可是谁也不想看到有人分了自家闺女与姑爷的恩爱，暗地里受委屈和闲气，可这由得了她们吗？既然嫁到富贵人家，这就是难免的，就连十里八乡的小富之家，都要纳一个年纪小的美妾服侍，大概这就叫有得必有失吧，姑爷现在再坚决，谁能保证一辈子如此？

    周王氏与老母亲相视苦笑，看着长生满脸不在乎的样子，心里更加无奈，拉住她语重心长地说：“不是我和你外婆想得太多，这些都是难免的，你可要提前考虑好了，切不可到时心里难过无处诉苦。”

    王崔氏朝女儿摆个眼色，周王氏立即会意道：“我去厨下看看都准备什么好菜了，而且你舅舅和舅母一直你担心嫁到谢家虽好，但若以后姑爷纳妾娶小，难免让你受委屈，我这就告诉她们说姑爷立誓不纳小的，也好让她们放心”

    周王氏出面是为了平息侄女王金花给明净做小的心思，长生当然感激：“娘放心去吧，我陪外婆说说话”

    王崔氏点点头：“你先说道说道也好，她们若不信，回头我再说说，有些话我也要对长生交待一下。”

    周王氏颇有深意地看了长生一眼走了，王崔氏这才一本正经地对长生说：“过来，靠近点”

    长生不解地坐近了一些，王崔氏却转头贴着她的耳朵小声说：“外婆有些话要对你交待，你可要听仔细了，那个你和姑爷的房中事可还和合？”

    任是长生再是现代人，忽然被长辈问起这个问题，又想到晚上和明净如鱼得水恩爱****的样子，一下子面红耳赤，不依地嗔怪道：“外婆”

    王崔氏拍拍她的手，笑着说：“傻孩子，这有什么不好意思的？我是你外婆，做什么说什么都是为你着想，你想要在谢家站稳脚跟，和姑爷恩恩爱爱一辈子，就要听我的。快告诉我吧”

    长生只好含羞点点头。王崔氏却一本正经地说：“那就好，我就放心了。不过我下面说的话你可要记好了，这些都是乡人总结下来的并代代相传的，颇有些道理。第一你们虽是新婚却不可没有节制，隔三差五在一起，男子精气充盈，这才易受孕。第二*房之后，记着往臀下垫个枕头，不可翻身不可起身至少保持一个时辰。第三孕前少吃或不吃甜食，多吃咸食和猪肉牛肉之类，也易生男。这样做虽不一定能称心如意，但却多少有些作用，所以不可不当回事，回去以后我就让你母亲给你好好调理饮食，如果走之前能怀上，也好了却我们做老人的一桩心事”

    长生又害羞又想笑，听着听着又佩服起来，这古人还一套一套的，听起来还颇有些道理，又感念外婆一片拳拳之心，就认真地点点头：“外婆放心，我记下了”

    旋及又想起大姐巧生，如果外婆的办法真的有用，她为什么还连生三个闺女？正待问，王崔氏仿佛看到了她的心思，叹了一口气说：“其实不一定对每个人都有用，但你就照外婆说的做，权当尽心吧。比如你大姐巧生，我和你母亲把办法想尽了，却仍是连生了三个闺女，希望这一次能生个儿子，要不然她在葛家的日子实在不好过。好孩子，你还和小时候一样厚道心善，她做出那样的事，你还给三个外甥女带了礼品，还掏钱让你陈大嫂子给她张罗饭食雇车，你会得到好报的”

    这个话题有些沉重，长生想起表妹，希望她能听得进去娘和外婆的话，不论她听不听劝，自己是绝不会妥协的，不过有舅舅和外婆在，还是要不撕破脸皮的好，想了想从头上拔下一只纯金点了红宝的簪子递过去：“外婆，听说表妹订下的未婚夫家世品貌都与表妹甚是般配，外婆年纪也大了，早点看着她出嫁也就了了一桩心事，她的亲事就不要再拖了。这只簪子是我成亲时大姑送我的，总共有两支，我平时也不太戴，这一次回家为了充门面才戴了回来。等表妹出嫁时我可能回不来，这支就送给表妹添妆吧，也算是我的一点心意，外婆切不可推辞，祝她的日子以后象这只簪子一样红红火火”