
    第341章、爱女心切

    金管家到淮安王府时后，先是向陪同的小厮问明情况，在得知淮安王小睡起来有事进宫了，安阳郡主正在屋里与生母金侧妃说话，明澈正陪着姝儿在湖面的凉亭里喝酸梅汤消暑后，心中暗喜，他刚好有机会向金侧妃和安阳郡主汇报，若是郡马和郡主在一起，他还不知该如何找机会说那件事呢。

    他深知安阳郡主极不喜欢三夫人周长生，而金侧妃对谢家诸人更是如同防贼一样防备厌恶，总觉得他们会拖累女儿女婿，恨不得谢家统统消失才好，最好一辈子都不登郡主府的大门。

    所以就添油加加醋地说了他是如何让长生和明净受了折辱却有苦说不出，而且他们一怒之下肯定远远地离开郡主府了，以后就没脸再上门。

    这正是金侧妃所盼望的，她本就死活不愿意女儿嫁给明澈，却拗不过一向溺爱惯了的女儿，又听丈夫说皇上不过让明澈受些折辱罢了，并非真的要他的命，他们两人有生死之交，又有真正的兄弟情份，何况明澈在夺诸之中并未做太过份的事，实在不至于下天牢并因此送了事。

    皇上只是气不过他关键时候留了一手，但他是个做大事有度量的君王，一直就极为欣赏明澈的才能，虽然一时气愤把明澈打下天牢，但等气消了，自会放了明澈并予以重用，只不过帝王金口玉言，他气极时撂了狠话，现在想放明澈又没有台阶下。

    若是以安阳相中明澈想招为郡马的名义去求皇上，刚好皇上既能放了明澈，又圆了自己的脸面，也成就了安阳的心愿，以后明澈小心从事，同样前途无量。

    就这金侧妃还不放心，她就只有一儿一女，儿子年幼体弱，安阳是她最疼爱的女儿，当然希望她嫁给家世品貌都极好的年轻贵族男子，明澈以前还可考虑，但他现在身陷天牢又有个拖油瓶的女儿，就算放了出来，女儿嫁他也太亏了。

    淮安王又劝她说，外人并不知皇上早就有意赦了明澈，明澈定会以为自己因为安阳的青睐和淮安王府的相助才得以脱身并重获荣华富贵，以他的性格定会对安阳感恩戴德一辈子，连妾室通房也不会纳一个，深受淮安王姬妾众多之苦的金侧妃被这个原因真正的打动了。

    而且她深知女儿迷恋明澈的程度，她又特别任性，若是不答应还不知做出什么，就答应了这门亲事。

    果真明澈出狱后主动发毒誓承诺，若得安阳为妻，绝不再纳任何女人，哪怕无子绝后过继子嗣也不纳妾，以前纳的几个妾室愿走的赏给重金，不愿走的就养起来当摆设，绝不会再碰一下，金侧妃这才真正接纳了这个女婿。

    只是她接纳了明澈，不等于就接纳了谢家人。女儿堂堂一个郡主，她的掌上明珠，除了不是嫡出，比那些不得宠的妃子生的公主要宝贝，嫁给谢明澈已是很屈就了，哪里还能再执媳礼服侍那个失势的谢老夫人？更不能再受谢家人的拖累，这是她最不能容忍的。

    上次成亲她就授意金管爱把谢家人包括谢老夫人全部安排在客院里，并背过明澈让她们不时受些小硌应，她们自然就早早离开了，免得拖累女儿女婿。

    金管家赶走明澈的弟弟和弟媳，她嘴上责怪他不懂规矩怠慢亲戚，实际却一直笑吟吟的，金管家当然明白少不了厚赏，嘴上却一直连连告罪，表示下次不敢了，金侧妃自然也就不追究了，暗中却让丫头送上厚赏。

    安阳郡主倒也无所谓，她还盼着长生和明净能住一天，她正好借机向他们发难。不知为什么，她就是不喜欢周长生，在得知她是明澈亲自挑中的教养姑姑，还曾有意纳她为妾后，她就恨不得时时和长生过不去，时时让她不好受心里才舒服。

    明明一个村姑出身的宫奴，只不过做了教养姑姑巴上了谢家才嫁了过来，她怎有资格与她同为谢家妇？做个贵妾都抬举了她。

    而且周长生凭什么相貌身材甚至气度比她还要好？相貌好也就罢了，许多小家碧玉也低眉顺眼楚楚可怜颇为柔媚，但那不过是一种上不了台面的美，不值得她堂堂一个郡主在意，而周长生为什么身材高挑眉目如画气质高华，似乎比她出身更好？凭什么在她面前半点卑贱相也无？即使对着她恭恭敬敬地行礼，也淡定从容无半点奴相，这一切让她不舒服极了。

    听到金管家讲他如何让长生和明净难堪逼他们走，安阳虽然遗憾他们走了就没有机会跟长生过不去，可是想到她被自己的奴才整治到落荒而逃，心里就舒坦极了，连连夸金管家会办事，回去有赏。

    金管家正得意自己办事高明，准备告辞回去看看情况，明澈进来了，姝儿在外面跟丫头们玩耍。明澈见到金管家也来了，先是一愣，眼里闪过意味不明的光，很快又恢复正常，面上笑吟吟的，态度极为亲近恭敬，关切的问候了金侧妃的身体，又问安阳郡主今天开心不，金侧妃看到明澈仪表堂堂举止潇洒，又对安阳体贴入微，而安阳看着明澈的目光也含情脉脉的。

    再想到女儿不必侍奉公婆，又不必象自己一样上有出身高贵的正妻纪氏压制，下有年轻貌美的姬妾窥视，除了继女锦姝，再没什么不满意的，心里就舒坦极了，越看明澈越满意，正要请他坐下，明澈却要告辞回家。

    金管家一愣，没想到被明澈发现他来找安阳，不过这个还好说，就说前来向郡马和郡主汇报三爷和三夫人来郡主府的事，郡马却带小姐出去了，只好先告诉了郡主，这个理由这么充分，郡马一定会相信的，然后他再回去慢慢安排。

    他却没想到，这么热的天明澈这么早就要回去，心里暗暗有些不安，自己没有提前回去查看，万一明净和长生虽然生气却没走怎么办？或者老婆安排不周，被明澈发现什么怎么办？

    正疑虑间，金侧妃却以为小两口新婚情热，在自己身边不自在，嘱咐了几句就同意安阳和明澈返因郡马府，令金管家速去备马车送他们回去。

    明澈再三道谢后，令金管家去备车，金管家出了屋子，看到等在外面的墨儿，彻底愣住了，他怎么也来了？