
    第336章、暂住徐家

    简陋却整洁的小院里，徐大伯和徐大娘正笑吟吟地看着长生和金花，他们早得到明净的示意，知道该怎么对待金花。

    金花愣愣地打量着这一切，一时反应不过来，她的表姐可是谢家的三夫人，虽说谢家暂时没落了，但毕竟百年世家，现在又和淮安王府结亲，来往肯定非富即贵，怎么会和这个穷家小户这么熟悉？这家虽然还算齐整，但房子又旧又小，还不如自家那么宽敞，京城怎么也有这么多穷人家？

    徐大娘受了长生的礼，走过去拉住金花的手，慈爱地端详她几眼，笑着对长生说：“这位姑娘是谁？生得可真好银盘大脸，面若桃花，好一付相貌呀，一看就是个有福气的，可是三夫人的亲妹妹？”

    长生笑道：“大娘说的什么话，都说了一辈子都喊我的名字，不许生分叫什么夫人。这位是我的表妹，叫王金花，今年十七岁，舅舅家的女儿，和我的亲妹妹一样，这次我回乡后，舅舅嫌我一个人离娘家远，身边又没有亲人，特意让她跟着我来做个伴。金花，快来见过徐大娘和徐大伯”

    要是以前，金花早就发作了，可是今非昔比，家乡回不去了，除了长生再没有人可以帮她，她除了听话再无任何办法，所以心中虽然疑虑不满，可还是忍住了，只不时看看长生，试图从她的神色中得知答案。

    长生当然知道她的想法，却一团平静地拉着她行礼。金花不敢造次，又见徐大娘衣着虽简朴却浆洗得干干净净，也没有打补丁，满面慈祥说话和善，又一个劲地夸她，心里略微舒服了一些，就先压下满腹的疑问一板一眼地福了身，嘴里甜甜地用刚学的京腔喊着大伯大娘好。

    徐大娘的膝下荒凉多年，又极喜爱长生，看到金花美貌伶俐，嘴巴又甜，心里很是喜欢，连忙请她们进屋坐。

    金花木头一般跟着长生进了屋，因为两位老人一心要等儿子不肯搬家，所以明净只好花银子把房子修缮了，屋里的家俱等物全换成新的，再加上收拾得很整洁，屋里倒比外面看着要好许多，金花的心情又好受了一些。

    长生一一指给她：“这是明间，比屋里亮堂，平时待客、吃饭、做针线都在这里，西屋住着大伯大娘，别看他们年纪不轻了，可爱干净了，家里到处都很整洁，东屋是我以前住过的，我和谢家的锦姝小姐曾住过几个月，那段时间要不是大伯大娘收留，我们两个真不知该如何是好。”

    说完领着金花进东屋看，里面虽说不上华丽，却是极为舒适，不比金花的闺房差，家具全换上了新的，床帐齐全，因为天热床上铺着凉席凉枕，整洁如新，徐大娘每日打扫得干干净净。

    金花松了一口气，不解地问长生：“姐姐，你怎么会走投无路呢？你是何时住在这里的？你又是怎么认识大娘一家人的？那时为什么不回乡？”

    徐大娘见机借口去买菜就出去了，只留下长生和金花说话。长生当然不会对金花如实说，就半真半假说了当时走投无路的情形，又添盐加醋地讲了自己和明净在谢家的尴尬和无可奈何，为了让金花放心，又讲了些和两位老人几个月亲如一家人的生活。

    金花紧绷的神情渐渐松驰下来，她真的相信了长生确实是无可奈何才让她暂住这么个穷地方，好在这里还不算太差，总是在京城，又说了是暂住，那就先安顿下来再说吧，只要能来到这里已经很不容易了，后面的事她相信长生不会不管的。

    话又说回来，就是她不愿住在这里又能怎样？长生都说了谢家住不成，她又举目无亲，总不能因为一点小挫折就回乡，那还不丢死人？她宁愿比现在更苦，也不愿回乡受人嘲笑，只要留下，哪怕在这里受苦，也会成为十里八乡人羡慕的对象，何况她年轻貌美能干，以后有什么好运也说不定。

    金花渐渐心安下来，也明白了徐大伯和徐大娘在表姐和姐夫心中的地位很高，以后住在这里万不可得罪他们，还要搞好关系求他们多多美言。

    长生看她平静下来，眼中又恢复了一些光彩，知道她想通了，心里又欣慰了一些，金花确实比以前懂事多了，她若能渐渐懂事，以后帮她找个好归宿也不是不可能的，就看她自己明不明白事理、能不能体谅别人的苦心呢

    “金花，你就放心住下吧，谢家抄家后，曾经的亲朋好友除了流放抄家和断绝来往的，已经没有几家了，就是有也不过是老夫人的故交罢了，你姐夫和人家并不熟，哪里好意思把你托你人家？就是人家愿意要我们也不放心啦，想来想去，唯一可以信赖的就是大伯和大娘了。

    你就把他们当做自己的家人，象在自己家里一样随意就行，有空就帮他们干干活，等安顿下来让他们常带你上街转转，认认路。住在小户人家也有好处，就是没那么大规矩，可以随时上街去转，只是不要一个人去，小心走丢了，若是住在谢家，且不说离京远，就是在京城，出一趟门哪有这么容易？

    别看大伯和大娘是小门小户人家，却是京城土生土长的，对京中情形再清楚不过，你不了解情况，凡事多问问她们，尽快学会说京话，也要弄清京中的风土人情，先不要一个人出去，免得闹笑话，我一有空就来看你，以后若方便了，就接你去和我们一起住。”

    金花等的就是长生最后一句话，徐家虽然不象她刚到时那么差，暂住一段时间也还住得，但若一直住下去，她是绝对无法忍受的，既然表姐答应以后方便时接她回去，那么暂时住住也无妨。她现在得罪谁也不敢得罪表姐，自己一个女孩子家举目无亲，以后还得靠表姐相帮才能找到好人家嫁了。

    而且住徐家还有一个好处，那就是可以随时上街，这一点可比高门大户强多了，自己身边还有娘偷偷给的私房钱，可以开销一段时间了，也不知京中流行什么胭脂水粉和时新衣裳？