
    第337章、京中往事

    总算安顿好了金花表妹，又托付给了值得信赖的人，长生这才松了一口气。

    但愿表妹能真正变得聪明懂事起来，若她安份守已，以她的资质，在京城找一户般配的人家嫁了，也并不是很难的事情，就怕她眼高于顶不肯听从自己安排，哪怕为妾也非要入富贵人家不可，若是那样就随她去吧，自己总不能绑着人家上花轿，只是就有负舅舅所托了。

    夫妻会合以后，同坐在车厢里却相对无言。这次归宁除了金花表妹这个包袱之外，总的来说是很愉快的，但回来之后他们到底该何去何从？

    郡主府他们不想回，凭什么要受安阳郡主的闲气？谢家更不想回，老夫人的精明刻薄倒也可以忍受，最不想看到的是明清丑恶的嘴脸，就是他果真收敛了，长生也不能忍受每天低头不见抬头见。

    明净愧疚地说：“对不起，都是为夫无能，不能让你过上好日子。我身上还有一些银两，够我们开销一段时间了，要不然我们先不回家，也不去郡主府，咱们去客栈住几日，好好在京中游玩一番再决定，好不好？你还没好好地逛过街，借此机会让我好好补偿你一下，真回了家想出来就没那么容易了”

    长生无奈地笑笑，两人不回家住客栈，先好好游玩几日再回家，听起来很好，可能那样做吗？如果到处游玩，肯定会传到老夫人耳中，那成了什么事呢？家有嫡母，归宁回来却不回家告诉长辈一声，居然住在客栈逍遥自在，明净的前途还要不要？

    男人不能没有事业，在任何年代都一样。这个士庶分明、官贵商贱的年代，男人最好的事业就是做官并一路升迁，而这个升迁并不一定要靠真才实学，反而家世背景、名望声誉和人脉更重要，就算有才能再出众也一样离不开良好的名望和声誉，“不孝”两个字足以毁掉明净的前途。

    到那时两人才真正不得不仰人鼻息，或许一辈子都这样，所以，小不忍定乱大谋。

    怕明净太过自责，长生故意笑笑说：“这个提议很不错，甚得我心，只是我想姝儿了，这一走就是一个多月，我真的很想她，虽说有大哥在没有什么不放心的，可我就是想她，只有亲眼看着她我才能放下心来。

    嗯，这样吧，我们先去郡主府见见姝儿，大哥和郡主是长兄长嫂，归宁回来拜访他们产也是应该的，正好把带的回礼给她们。我一路上还给姝儿买了许多小玩意，她见到一定很开心，我们现在去，刚赶上吃中饭，吃过饭再赶回武功郡来不及，正好在郡主府住****，明早再回去，你觉得如何？”

    明净知道这是目前唯一的办法，就点头应了，却依然愧疚地说：“我知道你不喜欢安阳郡主，我也不喜欢她，去了难免受她的闲气，不去却又不行，还有姝儿，我也很想她，真让人为难”

    长生笑笑：“没事，我才不会为不相干的人生气呢。她总是长嫂，我自己礼数周全就行，她不讲理是她没教养，只要她不嫌失了身份就随她去吧，总不过才****。我真的很想尽快见到姝儿，为了她就是受些闲气我也愿意。”

    明净点点头，揽紧她不语，车上带有回礼，也不需要再买什么，就令墨儿和丁三一起去安阳郡主府。

    安阳郡主府位于的朱雀大街旁的东三坊，整条街尽是朱漆重楼的大门，高高的红砖墙里庭院楼阁相接，街上全部铺着青石板，平整洁净，几乎没有闲杂人来往，连小商小贩也少见，这里权贵云集，皇族尤多，住在这里的人个个身份不凡，宅子和府第几乎全是御赐的。

    谢家未抄家前，有别府在西三坊，距此不远，那里虽也是富贵人家聚集地，但身份地位却无法与东三坊相比。长生刚刚应聘后和明净一起离晋返京，曾在别府住过****，两人一起夜游长安，明净还请她去有名气的烧尾楼吃饭，长生至今清楚地记得在等菜的过程中，两人一起倚在窗边看夜景的情形。

    其实只隔了不到两年，却好象过了好久，犹记那夜冷月如钩下，长安的楼阁隐约可看见轮廓，街旁店前全是成串的红灯笼。就是从那****开始，长生对表面看起来任性幼稚内心饱经沧桑的明净有了真正的了解和信任，或许情缘就是从那夜种下的吧。

    车子本来可以不从西三坊经过，明净却令丁三绕道西三坊去郡主府，长生知他是个怀旧的人，何况时间还来得及，就没有阻拦。

    西三坊依旧整洁安静，相比东三坊，偶有挑担推车的小贩和闲人经过，明净和长生没有下车，只令车子慢行，揭开帘子看去，黑色的门匾已经摘去不知扔在何处，沾满灰尘的红漆大门上贴着封条，盖着官府朱红印章的白纸条已经烂掉，在风上轻扬，门楼上结满了蛛网，石阶下面尚有官家的粗役打扫，上面全是厚厚的尘土，仅仅一年多时间，缝隙里就生了杂草，看起来说不尽的荒凉破败，与整条街的富贵气象实在不配，所有的人走到这里仿佛都嫌晦气似的匆匆而过。

    长生轻轻地叹息了一声，这个别府虽不比郡伯府宽阔华丽，但胜在精巧舒适风景秀丽，亭台楼阁和每一处庭院无不独居匠心，位置又闹中取静，是一处难得的好宅子，长生只住了****就很喜欢这里。

    这里曾是明净的父亲用心置办下的，只为一家人进京时有处落脚，却也随郡伯府一并被抄了，里面也不知被糟蹋成了什么样。

    车子慢慢驶过，明净贪婪而难受的看着红砖的围墙，对上长生安慰的目光说：“父亲在世时，大哥长年在外，他怕我在小小的武功郡城长不了见识，又怕我在老夫人的威严下从小被夺了胆识，就常常带我和明清来长安小住往来应酬，又带我们拜访名师，明清嫌父亲管束太严，经常或装病或找借口不来，只有我每次跟着他过来，一年中有七八个月都住在别府。

    只可惜父亲为了顾全老夫人的面子，从不带姨娘一起过来，我住在这里虽然畅快，却很是挂念姨娘，住一段时间就想回去看看。父亲去世后碍于老夫人的管束，我才很少过来，说起来我喜欢这里胜过郡伯府许多，只可惜了父亲的一片心血。”

    明净眼中隐有泪光，长生不忍，小声说：“这里虽被封了，却也胜过赐于别家，只要还没有属于别人，我们就有机会，是不是？”

    明净却笑了：“你真会安慰人，一下子就说到我心上去了。放心吧，我能想开，只是触景生情罢了。”

    长生点点头，偎在他的肩上不语，任车子缓缓向郡主府驶去。