
    第344章、出路何在

    一路徐徐向荷花亭走去，府里的下人们早已不见了往日对明净和长生的轻视和嘲弄神情，给他们上茶点也礼数周全恭恭敬敬，再不敢有半点失礼之处。

    长生本有些责怪明净大题小作整治金管家，让明澈和安阳夫妻生隙对锦姝不利，见奴才态度全都变了样，也明白明净的做法是正确的。以后不可避免要同郡主府的人打交道，受安阳的气实属无可奈何，可如果连奴才的气都要受，那也就太憋屈了，金管家不长眼偏要做出头鸟，拿他开杀戒也是应该的。

    郡主府谁不知道金管家是金侧妃从娘家带来的家生子，一家人都极受宠信，陪嫁到郡主府后更是以二主子自居，盍府的奴才只有郡主的奶娘崔妈妈他不敢招惹，其余奴才莫不被他欺凌压榨不敢吭气。他平日只唯安阳的命令是从，常常对明澈也是阴奉阳违，对谢家人更是连表面上的敬重都不愿维持。

    今日他受到惩罚，众奴才称快的同时，也都胆颤心惊，若是不可一世的金管家都受到重罚，那么他们做错事就只是送命的份了。谢家人再没权没势也是主子，就算不是正经主子也是客人，要他们一个区区奴才的命还是绰绰有余的，以后还是不要轻易招惹的好，免得遭来横祸。

    茶点果品琳琅满目，姝儿刚吃完饭不久，自己只尝了几口，就不停地取来各色点心给长生和明净，长生尝了几小块忍住没有多吃，又见安阳冷淡而倨傲，就使眼色示意姝儿，姝儿十分聪慧，这几日长生不在，日日在安阳面前极为乖巧规矩，当然明白长生是什么意思，就点点头，用小盘将各色点心水果都装了一点点，然后给安阳送过去，安阳当着明澈的面当然要对锦姝和蔼可亲了。

    不大时间酒菜就上来了，鸡鸭鱼肉倒在其次，还有不少山珍和难得一见的海味，不但档次比金管家安排的要高得多，而且杯盘精致，上菜迅速，色香味形俱美，明净和长生确实饿了，两人对视一眼，反正安阳怎么也不会瞧得起他们，不如放开矜持好好吃一顿，就让安阳生闷气去吧。

    明澈象是懂得他们的心思似的，喝过接风酒之后，就令奴才上完菜下去，不必近身侍候，姝儿更是殷勤地夹菜，把两人面前的小碟堆得跟小山似的，一个劲地告诉长生那个好吃那个不好吃，生怕他们吃不饱似的。

    两人索性不管别人在不在场，也不管安阳背过明澈鄙夷的目光，安阳虽然鄙夷，当着明澈的面却不敢表现太过，两人正新婚情热，她再有优越感，做为一个妻子也很渴望得到丈夫真正的喜爱，所以面上只能隐忍地笑着，心里却巴不得长生和明净，特别是长生出个丑惹人嘲笑。

    长生却不在乎她的看法，和明净很快吃完了饭，反正今天是走不了了，就大大方方地托辞要去歇息，就告辞去她们上次住的客院了，锦姝自然也要跟着一起去。

    夫妻俩这些时日天天赶路，一路上还得应付表妹王金花，到了晚上早已疲惫至极，哄锦姝睡下以后，丫头们也退下了，两人这才商量明日何去何从。

    郡主府是一天也不想留了，虽然有锦姝和明澈在，但也敌不过安阳可恶又可笑的样子让人嫌，可是回到谢家明清的嘴脸更让人恶心，两人相对苦笑，难道真是的无家可归了？

    看着明净发愁的样子，长生忽然想起了他的生母吴姨娘，他不是说谢家被抄后吴姨娘和豆黄被好友出面买下并妥善安置在别院吗？

    本来他们成亲后应该接回来孝敬，却因为没有属于自己的安身之所，明净不愿意母亲那么大年纪还要寄人篱下受老夫人的闲气，友人又极为殷勤周到，不但安置在舒适清静的宅子里，还买下可靠的奴才服侍，吴姨娘又有豆黄日夜近身陪伴照料，比她一辈子在谢家过的日子舒服多了，所以也就没有急着把她接回来。

    吴姨娘开始还整日忧心明净的安危，后来明净平安出狱，又与长生成亲，若是以前她还会嫌弃长生身份低，可是经过抄家之事，她早已看开世事，长生又是她熟识并喜爱的，也就没有什么不满意的。

    她虽然很想与儿子媳妇朝夕相处，可是在明净的一力阻拦下，再加上自己也不愿意看老夫人的脸色，就一直没有回谢家，明净的朋友待她极为亲切周到，日子倒也简单舒心，就是很想念儿子和媳妇，一心盼着能早日抱上孙子。

    长生成亲后早就想去看看吴姨娘，并在她身边尽孝，却一直没有机会，这次归宁回来机会正好，反正吴姨娘和豆黄早已被明净的挚友买下并还了卖身契，成了自由之身，就是老夫人知道了也无可奈何。

    长生越想越觉得这是一条可行之路，见了吴姨娘之后可以打着尽孝的旗号多住些时日，说不定过些时日事情有了转机两人另有出路也说不定。

    可是当她兴致勃勃地对明净提起时，明净脸色却变了变，吱唔了几句，既不说同意也不反对，长生以为自己的主意很好，却见明净似乎并不赞同，心里有些犯嘀咕，就不解地问：“怎么呢？你不愿意？自从我们成亲后，我还没见过姨娘，我可是她的亲儿媳，以前没机会倒也罢了，现在有机会不去，也太说不过去了吧？”

    明净无奈地说：“其实我早想带着你去看看姨娘，她以前天天盼着我去看她，我们成亲后她天天盼着我带你去看她，我不是不带你去，而且怕老夫人发现她的下落又要接她回谢家，她年龄大了，身体又弱，我不想再让她受人闲气了”

    长生还是有些不解：“你的好友不是把卖身契还给她了吗？老夫人还能拿她怎么样？”

    “不是这个问题，她虽不再是奴才，却总是父亲的妾室，又生了我，就算是她是自由身，老夫人以嫡妻之名要接她回谢家孀居养老，她也不得不答应，所以千万不能让她现身。”

    长生想起他们母子俩在谢家忍气吞声的样子，叹了一口气说：“那就看姨娘怎么想了，谢家被抄后，姨娘因为老夫人不肯除奴籍，做为奴才被卖了，她现在如果坚持不回去，难道老夫人还能强迫她不行？”