
    第365章、初现端倪

    长生站起身，认认真真地对着夏嫂福了福，对着尚自没有反应过来的夏嫂说：“咱们且不说主仆尊卑，就为你们一家暗中对我们两口子和锦姝的助力，你都该受这个礼”

    夏嫂方才反应过来她居然受了三夫人的礼，慌忙摆手说：“不敢，不敢我们一家深受谢将军恩惠，又蒙将军念旧情才有了这个容身之所，一家人在这里不愁吃不愁穿的，又被主子和奴才们高看一眼，若不是将军，还不知道在哪里受罪，为你们做什么都是应该的，三夫人以后切莫说这些客气话。

    说起来我有负将军所托，上次那个捉奸之事是我不够警惕，也没有想到二夫人如此卑鄙，险些让三夫人着了二夫人的道，幸亏三爷和三夫人机智，才让她害人不成反害已，三夫人放心吧，以后我会尽量小心的不让他们再有机会陷害三夫人的。你想问什么尽管说吧，凡我知道的，绝不会对三夫人有所隐瞒的”

    这句话正是长生要听的，她开心地点点头拉夏嫂坐下：“过去的事就不提啦，那时你也无可奈何，幸好有惊无险，以后我也会多加小心，不会再给他们害到我的机会。今天我也就不瞒你，二爷和二夫人的为人你也知道，我想知道我不在这段时间都发生了什么事，二爷怎么会忽然同二夫人和好？就算是老夫人逼他，我想他大不了勉强接受罢了，两人绝不会象现在这样夫唱妇随，其中必有什么端倪”

    夏嫂点点头，压低声音说：“这件事是有些蹊跷，二夫人刚回来时，二爷一直和老夫人闹着不要她，老夫人态度很坚决，说就是她死了，二夫人还是谢家的嫡子嫡妻，二爷如果不想要这个发妻，就不要再回谢家了，她宁愿不要这个儿子。二爷拗不过老夫人，就把气全撒到二夫人身上，只要背过老夫人，就天天对着二夫人大骂不休。

    骂她没脸没皮，被休了还赖在谢家不走，骂她是毒妇，害得他受尽折磨差点死要牢里，还骂她是烂货，一个人跑出去这么久，谁知都做了什么肮脏事，还骂她是扫把星，在郡主府那么多贵客面前害得他丢尽了脸，还说他到死都不会承认这个妻子，天天吓得几个孩子天天大哭，老夫人没办法，她也不可能天天守着二爷和二夫人，只好把几个孩子都接到她身边照管，至于他们两个，爱怎么吵就怎么吵，只要二夫人不离开这个家就行，三夫人不知道，那几天家里可热闹了。“

    长生点点头，自己和明净回来的晚了，原先还怕老夫人不高兴，现在看来老夫人巴不得他们回来晚些，她才不想让自己嫡亲的儿子媳妇在外人面前丢人，而自己和明净就是她心目中的外人。

    “那他是什么时候和二夫人和好的？很突然就好了吗？”

    “是的，两人忽然就和好了。时间大概就在你们回来之前十来天左右吧，那天二夫人说她有事要去郡城，让满仓驾车送她，可惜身边没带满园，也没带藏不住话的红樱，只带了老实讷言的红蕊。满仓虽然跟去了，但是二夫人只让送到全是茶楼和酒楼的街口，红蕊也不许跟着，只给了一把钱让他们去吃东西，所以他并不知道二夫人的行踪。

    他说二夫人一个人去了一个多时辰，而且回来后看得出她心情变得很好，赏钱也比平时多，象是遇到了什么开心事。也就是从那次回来后，她和二爷忽然就和好了，两人再不吵闹，不但我们这些奴才暗自纳闷，就连老夫人也很不解，偷偷就把满仓和红蕊叫去问了半天，当然什么也问不出来了。不过老夫人总是盼着他们和好的，也就没有再追问具体原因，只把庶出的锦文留在身边，二夫人所出的二公子和二小姐就由他们自己照顾。我所知道的就这些了，三夫人还想问些什么？”

    长生也很疑惑不解，林心慧出去一趟到底做了什么，或者是见了什么人，而无论她做的事或者见的人，绝对会给明清带来足以打动他的好处，要不然他哪里肯这么快原谅林心慧，曾经因为林心慧做手脚，明清差点死在牢里了。

    林心慧那次出去到底见了谁，或者做了什么？可是她身边又没有带人，她若不说，有谁能知道？

    夏嫂见她沉思，连忙又问：“三夫人还想问些什么？”

    长生回过神来，忙说：“谢谢夏嫂，我想知道后来二夫人还有没有再出去？还有，大姑奶奶这段时间有没有来过？”

    夏嫂摇摇头：“从那以后，再没见过二夫人出去，二爷倒是隔三差五地出去，不过他一直是这样，也没有什么异常之处。大姑奶奶只来过一次，还让人送过几回东西，就这些了。”

    长生失望地哦了一声，这些情况都在预料之中，她又不甘心地问：“那你有没有发现二爷和二夫人与平时有什么不一样？”

    夏嫂略加思索说：“还是三夫人考虑得周到，你这么一问，我倒是想起来了，二爷和二夫人好象比平时大方了些，二夫人置办了衣服首饰，时不时自掏腰包让厨房加菜，还给几位公子和小姐请了一位小有名气的教书先生，三夫人刚回来没看到，有机会就会看到那位西席先生。”

    这个信息让长生更加不解了，难道林心慧前段时间离开谢家竟然意外发了一大笔财？而且这笔财足以打动明净，让他原谅林心慧犯下的错误重新与她做恩爱夫妻？这到底是怎么回事？不是说她出嫁前因为娘家没有兄弟子侄继承家业，仅有一个庶出姐姐林心怡，所以把林家所有财产全部陪嫁到了谢家吗？为什么还会有意外之财呢？

    长生百思不得其解，又担心自己留得时间太长了被人发现，反倒以后不方便再让夏嫂打探消息，决定回去慢慢思索，走时交待夏嫂：“以后若是二夫人再让满仓驾车送她出去，记着让老夏偷偷在后面跟着，若是老夏不在，就赶紧告诉我一声，我让三爷想办法。”

    夏嫂连连点头，并死活不肯接长生给的赏钱，长生无奈，只得叮咛几句先回去了。