
    第404章、母女相见

    坐在车里，纪王妃的心激动着、澎湃着，想说什么却语无伦次，甚至顾不上问长生在贫困多子的周家是如何长大的，又是如何入宫如何嫁给明净的，她现在只一心想见到长生，她唯一的、以为今生无缘的女儿。

    明净和周母相视而笑，他们无比理解她此刻的心情。明净的心里更是欣慰极了，他终于不负岳母周王氏所托，终于找到了长生的亲生父母，只是他先前怎么也没想到，她的亲生父母居然就是淮安王夫妇，安阳郡主居然是她同父异母的庶妹。

    这个结果不但使长生的亲生父母，特别是亲生母亲纪王妃惊喜万状、生活不再了无生趣，他和长生的生活也将发生翻天覆地的变化。

    长生吃了小半碗太姨娘亲手炖的酸菜羹，这才觉得胃没有那么空的难受，她擦擦嘴解，感激地说：“娘，谢谢你这几天变着花样给我做吃的，我虽然吃得很舒服，却辛苦娘了。”

    太姨娘笑mimi地看着她：“傻丫头，这点辛苦算什么？我生下来就是家生子，就是伺候人的，从五六岁就跟在现在的老夫人身边听使唤，一直到谢家被抄才离开了她。老夫人当年怀着身子时，反应得可重了，几乎吃什么吐什么，别人做的她都嫌不合胃口咽不下，只能吃点我亲手做的东西，所以我最知道有身子的人喜欢吃什么。

    你和明净是我最亲的人，你肚里怀的是我的亲孙子，我照顾你心里又舒坦又高兴，你还跟我客气什么呀？”

    长生点点头，又有些不满地说：“明净这些天也不知在做什么，昨个很晚才回来，还神神秘秘的，逼问了半天他都不肯说，只说今天就会知道，谁知大清早又跑出去了，到现在也不见人影，也不知道替娘分担一点”

    “傻孩子，男人家有他们自己的事，他不告诉你，也是怕你担心，你别急，等他回来了再问”

    长生正欲说什么，外面守门的丫头说：“三爷和墨儿回来，还带着几个人”

    正说着，帘子被揭开了，果真是明净回来了，只是他神色奇怪而神秘：“长生，你看看谁来了”

    说完闪开来，霍然是母亲周王氏，长生惊喜莫名地站起来：“娘是你你怎么来了是明净接你来的吗？他真坏，居然一直瞒着我”

    周王氏激动地打量着长生，却还是很守礼地向太姨娘行礼，太姨娘也回过神来，她拦住周王氏不让行礼，吩咐丫头赶紧上茶。

    长生挨着周王氏坐下，拉住她的胳膊不肯松手，与太姨娘寒喧几句后，周王氏笑呵呵地说：“都这么大了还象小孩子一样，也不怕你婆婆笑。”

    太姨娘自觉自己是妾室愧对婆婆二字，正欲推辞，明净阻止了她，就不再提这个，周王氏与长生大致说了家中的人和事以及路上的情形，就神色怪怪地说：“好女儿，娘今天还有一件天大的事要告诉你，你等会听了可不能不信，也不许哭”

    正说着，门外等不及的纪王妃却进来了，直盯着长生，神色万分激动焦急欣喜，长生有些想不通她怎么会出现在这里，又怎么会这么看着自己，就赶紧起身行礼，纪王妃上前几步，紧紧地抓住她的手，顿时泪流满面。

    “长生我可怜的孩子让娘看看，没想到你居然活过来了没想到隔了二十年，我还能再见到你，你已经长这么大了”

    她越说越激动，说到最后抱住长生痛哭，长生和太姨娘面面相觑，太姨娘根本没见过淮安王妃，不明白这个看起来很贵气的女人为何一来抱着长生就哭，还口口声声说长生是她的孩子，她可是听说长生出身农家，刚才那个农妇不就是长生的娘吗？

    而长生更不解了。淮安王妃今个是怎么啦？上次见她时，端庄高贵、温雅从容，眉目中带着淡淡的哀愁，让人初次见面便心生好感，而且好几个人都说自己和王妃长得象，所以她从内心更喜欢这个苦命的王妃了，还颇为期待再见面的机会。

    却没想到淮安王妃居然会跑来找她，来了又哭又笑，还抱着她说些奇怪的话。这到底是怎么回事？

    明净在路上和纪王妃约好，让她在外等一会儿，他和岳母周王氏先进去对长生和太姨娘说明实情，谁知纪王妃按耐不住内心的激动，居然直接就闯进来对长生讲了实话。可她激动之下语无伦次又不说事情的前因后果，别人哪里知道她到底在说什么？

    他赶紧上前示意纪王妃先松手：“王妃，你先别急，你这么说别人听不懂的，你且坐下，我们慢慢说给长生和太姨娘听，别急，你都等了二十年了，也不在乎这一会。”

    纪王妃这才冷静下来，方觉自己太过失态，自己再想和长生母女相认，也应该给她讲清事情的前因后果，让她心理上有个适应的过程。

    她松开手，激动而贪婪地看了长生一眼，被明净扶着坐在榻上。太姨娘吃了一惊，赶紧上前行礼，明净叫她王妃？这个女人来头可真大，她怎么会来自己这个借居的寒舍？她到底和长生有什么关系？这到底是怎么回事？

    众人寒喧完坐下，明净这才说：“大家别急，听我岳母说说事情的前因后果，听完了你们就会明白的。”

    周王氏的心情已经平息下来，她站起身行了礼坐下，从二十多年前，丈夫和同乡几个壮年男子去晋阳城打短工赚钱，她带着儿女在家过活说起。

    那是个寒风嗖嗖的下午，娘亲王崔氏也在，有人在外面敲门，开了门，却看到一个带着枷锁的男人，扶着一个大腹便便却疼得腰也直不起来的女子，看样子那女人就要临盆了，他们身后还跟着两人骂骂咧咧的差役，年轻男子见到周王氏，又是作揖又是苦求，求她行行好，说这么冷的天他娘子快生了，他们途经于此却无计可施，求她让他娘子进屋里生产。

    年轻男子虽然衣着简陋脏污，那气度却显得出身不凡，女人虽然万分憔悴且大腹便便，却依然难掩美丽出尘的气质，看样子是犯事的官宦人家，人常道落架凤凰不如鸡，这大冷的天，真是遭罪，周王氏立即心生同情，赶紧让他们全进屋歇着，把女人抬到热乎乎的炕上，因为找不到稳婆，就和娘亲一起帮这个女人接生。

    然后这个女人疼了****生下了一个女儿，却没了气息，夫妻俩又被差役逼着立即赶路，娘亲好心让兄弟王春发赶车送他们，因为夭折的婴儿不能在家过夜，娘就抱着她出去找地方掩埋，意外跌了一跤后，女婴被摔到地上，却发出了微弱的哭声，她又活过来了

    因为不忍把她送给将来生死难料的亲生父母跟着坐牢受苦，她就收养了那个可怜的小女婴，还好，娘亲把家里的母羊牵来，就这样，她喝着羊奶长大了，今年已经二十一岁了，因为那年被官府选去做宫女却年龄不够，官府就把她的年龄改大了一岁，别人都以为她今年二十二岁。

    这个女子就是她的女儿周长生。当年那对走投无路的夫妻俩，就是淮安王和眼前这位王妃，长生是她们的亲生女儿，不过之前他们一直以为这个女儿生下来就死了，根本不知道她还活在这个世上，也是直到今天王妃才知道这个事实。

    太姨娘和长生面面相觑，特别是长生，她只知道自己是穿越人这个身世已经很诡异了，却没想到这具身体还有着这样的身世，这个生命延续到现在真是太不容易了。

    只是，这个高贵美丽和蔼的女人真的是她的亲生母亲吗？难怪第一次见面就惺惺相惜，难怪人人都说自己和她长得象，如果这一切是真的，自己这个村姑出身的宫奴，命运就要发生翻天覆地改变了，在她面前优越感极强的安阳，也不过是她的庶妹而已

    不过自从第一次见到周王氏，她都是真心实意地疼爱自己，处处为自己着想，为了自己不惜与丈夫和长子闹翻，当年又是在那种贫困的条件下历尽艰难把自己养育成人，现在为了让自己有个好出身，又千方百计打听自己亲生父母的下落，这种无私的胸怀又与亲生母亲有什么两样？

    看来自己这一生真的是很幸运的。

    长生看看周王氏，又看看纪王妃，再看看明净，众人皆期待地看着她，她一时不知说什么好，却明白这是事实，这具身体确实是淮安王妃唯一的亲生女儿、淮安王府尊贵的嫡长女。

    看着她为难的样子，周王氏心疼了：“长生别急，你一时接受不了没关系，你慢慢想，娘不逼你”

    纪王妃也又心疼又愧疚地说：“都是我不好，只知道自己找到女儿高兴，急急跑来和长生相认，却没想到周大嫂这二十年来对她百般疼爱，她一直以为周大嫂就是她的亲娘，现在突然告诉她亲娘另有其人，她一时哪里接受得了呀？孩子，别急，千万别急，我不逼你，不逼你你还好好地活在这个世上，就是我几世修来的福气，我不敢再要求什么”

    长生平息了一下心情，朝大家福身行礼：“我确实一时接受不了这么突然的事情，但我知道你们是不会骗我的，请容我想一想，我现在真的不知道该怎么办，有些事我还要好好问夫君”。