
    第372章、蓬荜生辉

    姝儿看着又长高了一些，可能担心谢家住不下，所以身后只跟着一个眼生的嬷嬷，再无其他人服侍，可乐可喜和维妮姐妹并未跟来，让长生有些担心。

    虽然知道明澈并未授官，天天闷在郡主府，谁再大胆也不敢在明澈眼皮子底下给姝儿委屈受，但长生还是忍不住担心，若果真没事，为什么姝儿最亲近的丫头没来，却只跟着一个陌生的嬷嬷？

    这个嬷嬷的衣着和气度不象是教养嬷嬷，应该是近身服侍起居的，肯定是安阳郡主给安排的，就不知对姝儿如何。好在嬷嬷看起来洁净又和善，眼神也周正，不象是个心怀鬼胎的人，想必经过陆嬷嬷一事，明澈对女儿身边的人一定把关很严，他是个精细人，这方便必不会马虎，想想倒也没有什么可担心的。

    最起码从表面上看来安阳一点也没有亏待这个继女，姝儿衣着光鲜，脖子上戴着镶红宝的金锁，头上的绢花的********里绕着金丝，还各镶一颗圆大莹润的珍珠，耳朵上坠着足金的鱼形耳饰，鱼眼睛镶着细小的红宝石，象征富贵有余，十分精巧别致，这些饰品一看就是宫里精制的，寻常人家有钱也买不到。

    离了安阳郡主，姝儿到底是孩子，紧紧地抓住明澈的手，欣喜而激动的盯着她，一付恨不得立即扑到长生怀里的样子，却又怕失礼强忍着，看着又好笑又让人心疼。

    长生怕她忍不住失礼，更怕她对自己表现的太过热情惹恼安阳郡主，就一面微笑一面不为外人察觉地摇摇头。

    姝儿本就早慧，在郡主府的这段日子，虽然表面上金尊玉贵，但那种特殊的环境还是让她越发懂事机灵，看到长生的表情立即明白过来，立即敛声静气跟着父亲和继母给老夫人以及其他长辈行礼，长生看到她一付小大人的样子，又心疼又欣慰。

    先行国礼后行家礼，老夫人带着一众人恭恭敬敬地跪下朝安阳郡主行大礼，明澈则带着姝儿退避一边不敢受长辈之礼，等国礼行过，明澈一家三口这才给老夫人行家礼。安阳早有准备，给明清两个未见过面的孩子都送了厚重的见面礼，林心慧顿时满面欢喜之色。

    长生则好笑地看着安阳全幅仪仗一身披挂威风凛凛地站在谢家大门前，身上锦绣鲜艳，头上金光闪闪，珠宝璀璨，一付光芒万丈的样子，照得这山乡村居蓬荜生辉，路这么远，她也不嫌这身衣服和首饰挂在身上沉得慌，说不定现在脖子都发酸了。

    大唐延袭隋制，从公主到郡主县主，从皇后嫔妃到各品诰命夫人，都有按制配给的全套衣服头饰，宗室女子还有仪仗，不过一般来说，大家平时都着便服，或者象征性地穿戴几件不**份就行，很少有人穿戴这么齐全的。

    因为这全套披挂里三层外三层刺绣繁复穿着很是难受，头饰戴久了更是压得脖子疼，所以很少有人着全套披挂，除非参加朝贺、大典或遇特殊情况，安阳不过是以一个媳妇的身份回来参加公爹的祭日，用得着这么大张旗鼓吗？还有仪仗队，虽然在乡村大大显摆了，可若是传回京城，肯定会成为笑柄，威风可不是这么摆的。

    不过也好，能带这么多人，谢家又住不下，看来安阳不会久留，说不定明日祭祀过后用过午饭就走，就是留也最多再住一晚上，她走了大家也就安宁了，只可惜姝儿不能留下来。

    再偷眼看着一旁牵着姝儿迎风而立的明澈，看起来一如既往的沉稳内敛，他是真的对安阳因恩生爱所以处处宽容忍让她，还是无可奈何不得不接受安阳？

    明澈上前一步对老夫人说：“爹爹祭日，儿子晚归，全赖母亲一手打理，母亲与弟弟弟妹们辛苦了。”

    老夫人还在看着那么多人发愁：“只要我在世一天，你爹的祭日我都会亲手筹划，谈不上辛苦不辛苦。你们一家的住处也已准备好，只是仪仗队这么多人，实在来不及准备了，而且家里地方窄小真的住不下，这可如何是好？”

    安阳上前一步笑着说：“老夫人莫担心，我和郡马爷早就想到这个问题，知道家里小容不下，所以仪仗队来时自带扎营的帐篷和锅灶，他们去村里买些米面菜蔬在外自做吃食，夜里就在外扎营住下，不会进家里的，老夫人和两位弟妹尽管放心吧”

    林心慧虽看长生处处不顺眼，但对有权有势的安阳郡主则是百般讨好巴结，闻言立即上前说：“嫂嫂客气了，家里蓬门小户虽住不下，但好在院里另安了锅炉还请了一些厨子和帮佣，周围村里米面菜蔬鸡猪尽有，着人去买一些，这些人的吃食还做得出来，哪能让人在外面自做吃的？可别让人说我们谢家人不通情理”

    长生想了想确实如此，这个林心慧关键时候倒挺会做人的，果然老夫人也面露欣喜地点点头：“心慧说的是，哪有让人在外自吃的道理？郡主别客气了，就这么办，家里小住不下也没法子，但绝对要让人吃好，也就三十几个人，应该能准备得出来。”

    因为老夏一家是明澈旧部，老夫人特意也许他们一起出来迎接，就问一旁的夏嫂：“离晚饭不到两个时辰，仪仗队这三十几个人的吃食，怎样才能又快又能吃好？先说今晚的，明天的另行安排。”

    夏嫂精明能干，行了礼恭恭敬敬地说：“这也不难，着人在周围村里看谁家的锅灶干净，给些钱让买面让村妇蒸上几锅白面馒头趁热送来，再去村里买头大肥猪宰了，肉切成小块红烧，大骨等物煮成肉汤，汤煮好后再加些菜蔬，然后每人一碗红烧肉加一碗水酒，馒头和肉汤菜蔬尽饱吃，保管又快又好，人人吃的满意，又不误明天待客做饭。至于明早，多给些钱让村里人晚上蒸几锅肉包子备好，明早加热后送来，咱们这里再用肉汤和菜再煮上一大锅粥就行。”

    一行人皆满意地点点头，林心慧显能似的问：“那明天中午呢？明天中午家里要来许多客人，灶上忙着给客人准备吃食，谁来给这些人做？总不能顿顿让人吃馒头和肉汤？”

    长生想起前世吃的羊肉烩面片，再想想山坡上村童时时放牧的羊群，上前说：“明天中午这样可好？仪仗队的锅灶既已从那么远带来，不用用也说不过去，不如明天一大早着人从村里买几只羊收拾干净送来，用他们的锅灶煮肉，然后再找几个能干洁净的村妇在家里擀些面切成片送过来，吃完羊肉后在肉汤里加些菜烩些面片吃，又实惠又可口，还花不了几个钱。”

    老夏连忙点头：“三夫人的主意好，那些村人天天吃面条，村妇擀面可是又快又好，煮肉又不占咱们的灶，在村里买羊也花不了几个钱，如果把羊皮和内脏等物送给那些村妇，她们保管只收面粉钱，连手工费都不会要了”

    老夫人连连点头，确实又方便又省钱又吃得好，安阳郡主也不得不点头夸奖，见长生不动声色地点了先机，林心慧故做惊讶地说：“母亲，大半天了，咱们只站在外面说话，还不快让大哥和大嫂进家里说话？明天吃什么喝什么，在家也是一样的说，哪有让人老站在外面的，幸亏是自家人，要是客人可不是怠慢了？”

    明澈不动声色地岔开话题，搀起安阳说：“大清早的咱们就赶路，出了郡城路又不太好，真是辛苦你了既然母亲和弟妹们早已把屋子给咱们备好，郡主快进屋歇歇吧，晚饭时咱们再陪母亲说话。姝儿不许打扰你母亲休息，你自去陪祖母说话”

    见玉树临风一般的丈夫当着婆家人言语温存，神情中满是担心，安阳在众人面前，特别是两个妯娌面前赚足了脸面，顿时喜上眉梢，神情中的骄纵顿时没了踪影，立即甜甜地一笑，跟着就进了院门，长生估计她也是被满头的首饰压得受不了了，想尽快回去换上便装。

    长生心知明澈是怕安阳进了家门又生事弄得众人不安，所以才哄她去歇息，至于支走姝儿，纯粹想给女儿多留些和自己独处的时间，只是他这么做，姝儿能理解吗？会不会觉得爹爹冷落她？忍不住悄悄看过去，却看到姝儿在朝她眨眼晴，心里又是高兴又是欣慰，原来明澈的用意她全都明白。

    冷不丁安阳却回头问：“弟妹一向可好？你走后我颇为想念啦。这次我有事需要弟妹帮忙，说起来是大喜事，你可切勿推托”

    长生有些诧异，她能给堂堂一个郡主帮得上什么忙？正不知如何回答，明澈却拉住安阳：“先不说家务事，你坐了那么长时间车，明天上完坟还要赶路，还是先歇歇晚上再慢慢说吧。”

    安阳这才点点头放过长生，长生和明净交换了下一眼神，看来他们住一晚就走，只是她到底有什么事需要自己帮忙？