
    第407章、母爱如山

    纪王妃一门心思想尽快把长生带到丈夫身边，恨不得让所有人都知道她有个这么大的亲生女儿，不再是无儿无女的可怜人。

    这可怜的孩子在她腹中就受苦受罪直到现在，多年不得相见，以后要好好补偿她的，该给她的一样都不能少，就一个劲地劝长生快跟她一起回王府。

    长生却不这样想，王妃一生只生自己一个孩子，她知道自己还活在这个世上，肯定惊喜交加全心全意对自己，可淮安王就不一样了，他还有从小长在膝下的几个子女，安阳还特别的得宠，他对自己肯定大不如王妃，再说王府人员众多关系复杂，自己没想好之前，还是不要急着蹚这趟浑水。

    不等她想好说什么，纪王妃从腕上裉下了一只十分精美昂贵的、嵌了十几颗红宝石的金镯子，抓起长生的手就往上套，也怪，大小刚刚合适。

    王妃笑道：“看看这只镯子多漂亮，是去年你父王见我老是郁郁寡欢，特意在我生辰时买来送我想博我一笑，这只镯子是前朝留下来的珍品，母妃老了，戴着是浪费，你戴着最好不过了”

    然后又脖子里掏出一串十分又圆又大的南珠挂链：“这串链子也是你父王买给我的，你年轻，带这个很合适来，挂上，千万别推辞”

    说完又从腰上解下压裙子的羊脂玉佩塞到长生手里说：“还有这个，快系上，我今天是来礼佛，不想太过张扬，也不想扰了佛门清静，所以穿戴要简单得多，能给你的也不多。

    明天我带你上街好好给你值办好几套首饰，再做十几套好衣服，你父王不时送我一些精美的首饰，很多都是市面很难买到的好东西，还有宫中赏下来的，全都是你的。

    我虽然心灰意冷什么也不想要，可你父王为了让我开心，这些年给我了不少铺子和庄子，全都算是你的陪嫁，还有几十箱的锦缎、金银、珍宝、古玩和贵重摆件，我从没用过，全在私库里收着，由包娘子保管着，等你的郡主府修好了，都给你搬过去。”

    众人听得瞠目结舌，纪王妃积攒多年无处发泄的母爱排山倒海一般涌向长生，有这样一个母亲，长生这辈子还愁什么？

    这般厚重的母爱，长生无须做假推辞去伤王妃的心，她心里满是感慨。上辈子虽然幼年失怙华年早逝心意难平，可此生何等幸运，不但有真心真意疼爱她的养母，更有恨不得倾其所有为她付出的生母，虽然生母的爱来得太迟了些。

    可是纪王妃犹觉得不满足，她拉住长生的手，贪婪的端详着她：“你和明净要不先搬去王府住如何？好让母妃时时能看到你照顾你行不？以后母妃还要带着你去很多地方，还要带你入宫见见皇上和皇后，让大家都看看我的女儿有多好

    噢，我都忘了明净，长生正式封为郡主后，我绝不会让明净做个光头郡马的，皇上敢那样做，皇后首先不答应，我也会和他没完的，你放心，该为你们争取的我一件都不会错过我要把你们受的苦全部补回来”

    长生看着腕上平空多出来的手镯和脖上的珍珠链子，有些手足无措，这就是从乞丐突然变成富翁的感觉吧，简直恍如做梦，虽然很感慨也很感动，可是亲热的话却怎么也说不出口，就恭敬地福身道：“谢王妃赐物”

    看她毕恭毕敬却无亲近之意的样子，而且暗示了无数次，长生却依然不肯张口叫声“母妃”或者“娘”，而是和以前一样喊她王妃，听着象是外人。

    纪王妃难过起来，叹了一口气说：“这孩子，你已经知道了这个事实，也相信这是真的，还不肯认我这个娘吗？你们以前受尽了苦，那么小就入宫为奴，我们却一点也不知情，让你受了那么多苦，如果我们肯早下决心去云州找找周大嫂一家的下落，也就不会让你受那么多苦了。”

    她边说边抹泪，见到纪王妃难过，周王氏瞪了长生一眼说：“长生，虽然我不是你的亲娘，但我一直视你为自己亲生的孩子，该说的我还是要说的。当年你母亲抛下你也是无可奈何，你没见她和你爹那样子有多怜，自己能不能活下来都很难说，哪敢把孩子带在身边？

    而且你生下来就憋得没气了，王爷和王妃以为你没命了，这才大哭一场走了，并非是狠心抛下你。现在一家团聚，应该高兴才对，你还有什么要怪他们的？来，也别喊娘了，你就喊母妃吧，刚好和我区别开别磨蹭了，过来认你母妃，算是正式见面了，有什么事以后就可直说了”

    长生被逼得无可奈何，就把周王氏推到纪王妃面前，笑着说：“我不是记恨你们，而是不知该从说起，我也知道王爷和王妃这些年也很不容易。虽然你们是我的生身父母，但毕竟从没共同生活过，现在忽然让我喊父王和母妃，我真的做不到，请你们原谅我，我会慢慢适应的”

    看着她为难，纪王妃又不忍心了，笑着说：“好了好了，别难为长生了，要把两个几乎全然陌生的人当爹娘，长生当然不习惯，这只是件小事，让长生慢慢适应吧，只要能天天看到她我就很高兴，喊我什么都无所谓，我想，我总能等到听长生喊我‘母妃’的一天。”

    长生点点头却又不知该说什么好，觉得别扭的慌，对纪王妃的太过热情筇亲切有些难为情，可若是不冷不热的好象也不对，毕竟已经知道实情，知道她是自己的生身母亲。

    见纪王妃一个劲催她快起程去王府，就笑着说：“算了吧，先不去王府了，我娘今个才刚过来，我还是陪陪她吧。再说王府那么多人我不习惯，王爷还不知情，现在忽然把我带到他面前说是他的亲生女儿，他一时也接受不了吧，今个就算了，王妃先回去说道说道，明个再说吧。

    纪王妃虽然心有不甘，又一想事情还没对丈夫说清楚，回去后家里还有一大帮姬妾子女，冒然带长生去见，也不合适，毕竟要给大家、特别是给丈夫一个心理准备的过程，而且家里的姬妾子女也要告诫一下，不许任何人对长生不敬，说什么也不能再让她受委屈。