
    第396章、下落不明

    很快门子来了，听清老夫人的问话后，肯定地说：“前几天老夫人说家里常有客至，大姑奶奶也随时会来，吩才卯正即开门，今早刚开门一会，豆黄姑娘就撑着伞来了，还挽着包袱，说是奉了老夫人之命，出府有急事要办，还问附近村里有没有赶车的。

    我知道她是三爷屋里的，又在老夫人身边服侍，不敢怠慢，也不敢多问，就让她出门了，还给她指了赶车的那一家，不如我去那家问问吧？”

    老夫人头痛地揉揉额头，官府对逃奴惩罚极严，家奴逃出后生存也极艰难，谢家又宽待家奴，所以从未发生奴才逃跑之事，豆黄说是奉了自己之命出门办急事，门子当然不敢多问，更不敢阻拦，自然也就怪不得他。

    其实他根本不知道，豆黄虽是明净的通房丫头，却并不是谢家的奴才，早在抄家时她就被明净的朋友赎了出来，后来又发还了卖身契，再次来投谢家时，已是自由身了。

    就挥手让他快去赶车的那家看看车把式可回来，豆黄到底有没有雇她的车，车又把豆黄送到了哪里，车把式很快领命去了。

    明净又问杜嬷嬷：“你再想想，她这几日还有什么反常之处？”

    杜嬷嬷想了想说：“昨日晚饭她没去吃，说是吃坏了肚子，让老奴从厨房带了几个饼子吃了。哦，我想起来了，昨个半夜我睡得迷迷糊糊，听到箱子磕碰的声音，似在翻箱倒柜找什么，就问她黑天半夜做什么，她说自己闹肚子去净房，因为外面下雨摔了跤，衣服弄泥了，想找身干净的衣服穿，老奴也没有多想就睡着了，那身脏衣服可能还在屋里”

    林心慧嚷到：“母亲，不如咱们过去看看都丢失了什么，小心她携私逃跑”

    一行人过去搜查之下，豆黄的衣物大都还在，但银钱首饰却遍寻不见，应该是带走了，她出去总得吃用。

    在床底下发现团成一团的脏湿衣物和绣鞋，细看之下更不解了，昨夜只是小雨，除了花圃和树坑，家里全部铺了青砖，豆黄不过去净房途中跌了一跤，净房又不远，衣服何至于湿成这样？似是在雨里淋了好一会儿，而且上面还有不少泥污和草屑，鞋上也沾满了泥，她昨夜到底做什么去了？

    不过也说得过去，雨夜漆黑，奴才们又没有灯笼可挑，说不定她摸黑走着跌进花圃里，衣服被叶子上的水浸湿了又沾上了草屑，也说不定她出去那会雨下得大，反正半夜也没人出去，早上起来发现雨虽不大，地面却湿透了。

    那团脏衣物找出来时，明清的脸色顿变，这群人里，只有他清清楚楚地知道豆黄的衣服为什么这么湿，草屑又是哪来的，鞋上又为何沾满了泥，分明是她半夜被雨浇醒了从树林里回来了，看来自己昨夜逃回屋时，惊慌之下忘了闩上菜园的门，她才逃了出来。

    不过这样也好，她逃出去自己可以慢慢找，不信她怀着身子能跑到哪里，若是昨夜关在菜园子里出不来，今天被别人发现就糟了，她若气败急坏声张开来，岂不是要坏了自己的名声、误了自己的前程？

    回到老夫人的屋里坐定，很快门子就回来了，说他去车把式家里问了，今日大清早果真有一个丫头打扮的年轻美貌女子，说是谢家丫头，奉老夫人之命去郡城有急事要办，付了双倍的车钱，让速送她去郡城，因为加速赶路，一个多时辰就到了郡城，那女子付了车钱就走了，吩咐不用等她，她还有事要办，然后就不知去哪了。

    她绝对就是豆黄，大家都肯定。但大家都不明白，豆黄好端端地为什么要找借口逃跑？她可是自己找上门来的，又没有卖身给谢家，不过一个没有生养的通房丫头，若真的想走，老夫人绝不会拦的，说不定还要送些财物给她做路资，何至于找借口逃跑？

    老夫人令明清派人明天去郡城打听一下，却正和明清之意，连忙应了。

    看到天色渐晚，女儿女婿和外孙子赶了一天的路，又累又饿却不曾传饭，老夫人方才觉得好笑：“算了不管了，不就是一个通房丫头吗？也许真的出门办事了，说不定晚些就回来了，她若不想回来也就算了，又不是我们逼她走，也许她另有打算呢。接风宴早备好了，今晚好好聚聚，你们这一去绵州，可得好几年见不着了。”

    大家一想也是，也就暂时放下这件事，纷纷说起裴寂一家远行之事。明净心里却仍是七上八下的，豆黄的性子他比谁都清楚，平日撵都撵不走，死活都要赖上，现在无缘无故又怎会自己离开？她到底是因为什么？

    他再不喜她，也不忍她下场不好，但愿正如老夫人所说，她稍后会自己回来的。

    接风酒过半，已是入夜了，豆黄仍未回来。酒罢宴散，除了几个孩子去睡外，大人都一起围坐谈笑，到了亥时初（晚上九点多）了，仍未见豆黄回来。

    老夫人令大门落锁不必再等，使人告诉门子晚上惊醒点，万一豆黄夜半回来，记着问清了再开门，然后交给夏嫂，明早她再发落。

    大家都不再提及这件事时，林心慧却突然出声：“我想到豆黄可能去哪里了”

    明清惊的筷子差点掉到地上，林心慧看着明净得意地说：“豆黄深知咱家规矩，不可能欺瞒主子私自离去深夜不归，她可能急着见正宗主子又等不到，又怕时间久了人家在京城逍遥快活忘了她，所以才不惜背上欺主之名跑去找，谁想她主子居然跑来接了，结果两人走了岔路，母亲说是不是？”

    明清忍住喷饭的冲动，掩饰地低斥到：“别乱说话，豆黄就是想见三弟，告诉母亲就是了，母亲自会派人风风光光的送她进京，何至私自跑去相会？搞得象见不得人似的说不定嫌我谢家庙小去投大庙了”

    明净却认可林心慧的猜测：“二嫂说的也有可能，她很可能做出这样的事。”

    豆黄确实极有可能做出这样的事来。她见老夫人迟迟不送她进京，自己又不去接，而府里谁都知道大姑奶奶最厌通房丫头，每次见了自己都没有好脸色，绝对不会带她回京的，说不定还劝老夫人把她打发了。

    所以她日夜提心吊胆，担心自己从此再不要她，把她扔在谢家再不管，所以宁肯冒着危险被罚被厌弃，也要跑到郡主府给自己和长生添堵。说不定她大清早出发，早就到了郡主府。

    长生虽不喜豆黄，也不愿两人中间再夹个别的女人，但她是个善良通情理的人，无论如何都要先把她安顿下来照顾好，等自己回去再做打算，说不定长生这会就正为此闹心。

    一时，除了知道真相的明清，大家都觉得很有可能，谢明珠鄙夷地说：“这个丫头留不得，居然瞒着主子私自出远门，还不知羞耻自己跑去找男人，要我说，你回去就远远地打发了，别让她给弟媳添麻烦

    明天一大早就走，我们后天才走，你不用等我们了，反正你离得近随时都能回来。记着要以大局为重，可千万别见面后，她一哭一求你又心软留下她，免得后患无穷”

    裴寂听着虽然刺耳，却不敢说什么，只是同情地看着明净，他以为明净喜欢豆黄却怕长生不容。

    明净显然极为赞同大姐的话：“大姐说的对，我明天一大早就赶回去，免得她惹事生非。”

    整整****，明净一直都在担心豆黄跑去郡主府会不会给长生带来麻烦。倒不是长生对付不了豆黄，这点明净是毫不担心的，他是担心安阳郡主插手此事，她若非要留下豆黄还给她撑腰，不是存心让他和长生不自在吗？

    第二天一大早，明净匆匆用过早饭，就向老夫人告辞，骑着裴家的一匹快马回京了。

    一路急赶慢赶，不过未时末（下午…左右）就到了郡主府，长生见他心急火燎的样子吃了一惊：“你怎么这么快就回来啦？不说是要住两夜吗？”

    明净急急地问：“豆黄呢？她有没有过来？我是怕她私自跑来给你添麻烦，这才着急地赶回来，骨头架子都要颠散了快告诉我，她有没有来？”

    “豆黄？没见她呀？怎么呢？发生什么事呢？”

    明净一五一十说了昨天的事，长生也很是不解：“她不是一直都死活不肯离开谢家吗？怎么昨天忽然就走了？难道大家怀疑她私下跑来京城我们了？她一个女人家，昨夜能住到哪里呢？”

    明净点点头：“她走时身上肯定有银子，还能没地方吃住？我们也是实在想不明白她忽然私自离家的原因，又查不出什么，所以才怀疑她来郡主府硌应我们来了。

    说实话，我这么急赶回来就是想早点打发了她，她不来正好她身上财物不少，又是自由身，想去哪就去哪，也说不定她想通了又拉不下脸，还怕老夫人拦她，所以才用这种方式一走了之吧？”

    长生却说事情没那么简单，更不相信豆黄会忽然想通，她觉得其中必有什么不为人知的原因，但究竟是什么原因她却怎么也猜不出。不过豆黄走了真的是一件好事，于她于大家都好，但愿她是真的想通了。