
    第398章、出府同游

    第二天一大早，天公真真作美，大清早就一片红霞，明净和长生掀开窗棂相视一笑，这样的好天气，安阳才不肯待在家里。

    她从小在京中长大，又是宗族中炽手可热的淮安王最宠爱的长女，处处有人刻意巴结，邀请她外出游玩和过府一述的贵妇千金多的是，淮安王也怕女婿不在女儿空闺寂寞常派人来接，所以这样的好天气，她肯定还在发愁不知该赴谁的约呢。

    吃完早饭后，明净环视一眼朱嫂和丫头们，装模作样地对长生说：“今日天气不错，莫如我带你上街逛逛？再邀上大嫂同去如何？说起来自从进京后我们只在有事时从街上经过几回，还从没好好逛过街，再往后到了冬天，就冷得不想出去了。”

    长生欣喜地说：“好呀，我也正想着这几天上街去看看，你去秉告大嫂一声，请她和我们一起去吧”

    明净又装模作样地来到安阳的院子，请人通报说求见大嫂，很快安阳的奶娘崔嬷嬷出来了，看到明净，赶紧满脸堆笑地上前行礼。

    自从那一次明净设计狠狠惩治了金管家，金管家被毒打了一顿后，全家都被赶出府去，跪在淮安王府前苦求了三天，金王妃才开恩许他带着一家人去离京二百里地的乡下管庄子，虽然有了容身之所，但与以前相比已经不可同日而语。

    崔嬷嬷从那以后总算弄明白了，奴才再得脸也是奴才，主子再不得势也是主子，所以见了明净和长生，无论内心怎么想，表面上再不敢有半点轻视之意。

    “老奴见过三爷，三爷可是来求见郡主？不巧了，郡主大清早就出去了三爷请进来喝茶吧，有什么事只管吩咐老奴，老奴等郡主回来自当转告”

    明净“呀”了一声，满脸遗憾地说：“今日天气晴好，想着再往后就入冬了，所以想请大嫂一起上街游玩，看看可有什么东西要添，没想到她走得这么早，也是我疏忽，昨个就该秉报大嫂的，却又怕打扰她，要不改日我再来约大嫂吧。”

    崔嬷嬷暗想，郡主才不会和那个做过宫奴的村姑妯娌一起出门呢就她那身份，还想和郡主一起逛街给自己脸上贴金，想得倒美不如让他们自己去，免得到时又来邀请郡主让她为难。

    就陪着笑说：“三爷果然有心了，只是郡主前几天就和一大帮年轻的夫人们约好了，说是今日去城外猎大雁，看来她不到天黑是不会回来的，就是三爷昨日来邀，郡主还是要失陪的，她每天都很忙，不是什么人都能约得到的，三爷是自家人，就别客气了。

    三夫人今日有此雅兴，三爷可别因为郡主不去让三夫人失望，莫如三爷和三夫人自去，等以后有空了再邀郡主也不迟？老奴自会秉报的”

    明净仍是失望地说：“也只好这样了，好了，我不进去了，嬷嬷自便吧，大嫂今日不在，我们也要出去了，你和管家约束好下人，管好内院，切莫出什么差错我改日再约大嫂吧，三夫人在京中人生地不熟，很想和大嫂一起出门沾沾她的人气呢。”

    崔嬷嬷连声应了送明净出去，内心暗讥：“也不看你家娘子什么身份，哪配和郡主一起出门郡主和她做妯娌已经很没面子了”

    明净目的达到，却不管她怎么想的，进了屋，当着郡主府一众奴才的面，失望地对长生说：“哎，我们约晚了，大嫂约人去城外猎大雁，可能天黑才能回来，不能和我们一起逛街了。”

    长生失望地“呀”了一声，又叹气说：“都怪你，我让你昨日就去约大嫂，你偏说天气已晚会打扰大嫂的，你看看你看看”

    “不是我约迟了，而是大嫂前几日就和人约好今日去猎大雁，就是我昨日去约，她还是不会去。不过娘子既有此雅兴，大嫂那么忙，不一定有时间和我们一起逛，不如我们自去吧，以后再约大嫂也一样呀？”

    长生想了想点点头：“只好这样了，我还想和大嫂一起上街呢，她是郡主，又认识许多有身份的夫人小姐，和她在一起肯定会结识许多有身份的人，可惜今天不行了。那我们自己走吧，你记着以后要再约大嫂一次。”

    心里暗想真是罪过，这阵子大雁正往南飞要去过冬，一行一行的最好猎，这帮贵妇们吃饱喝足没事干，非要造孽猎什么大雁，她们会猎吗？不过是一人带上一个弓箭手较劲罢了。

    明净点点头，吩咐朱嫂去备车，朱嫂眼睛闪了闪问：“三爷和三夫人准备让谁跟着去？”

    明净毫不客气地挥手打断她：“不用人跟，大嫂又不在，我们又不是什么有身份的人，随便上街转转就回来，你让车在大门口等着。小凤，去给三夫人再添一件衣服”

    安排妥当来到大门口，正欲登车，长生却惊呼道：“我差点忘了一件事，我们都走*了，姝儿怎么办？大哥走时交待，说大嫂应酬交往多，不能每日都在府里，让我们要照顾好姝儿，特别是大嫂不在时。今天大嫂刚好不在家，我们也走了，万一有个什么事，怎么对大哥交待的过去呀？算了，我不去了，我还是留下来吧。”

    朱嫂想到安阳郡主并不愿意大小姐和三夫人接触太过密切，就笑吟吟地说：“三夫人放心吧，那帮子嬷嬷和丫头定会尽心照顾大小姐的，你就放心去吧。”

    长生回过看着她：“你保证？你可敢保证我们不在家时，任何差错都不会出？姝儿连头疼脑热都不会有？”

    朱嫂愣住，借她一万个胆子，她不敢说主子们都不在家，她敢保证大小姐任何差错也不会出，万一有个头疼脑热，她还有命吗？就是大小姐明明好好的，她若存心找事说肚子疼头疼，谁又敢说她是假装的。

    明净沉思一会说：“这样吧，莫如我们把姝儿带上，回来告诉大嫂一声就行，这样你不是就放心了？我们在身边盯着，能有个什么事呀？”

    长生松了一口气，欣喜地说：“就这样吧，奴才就是奴才，若得些好处，才会用点心罢了，哪能与自己人相比？所以我才不放心”

    明净挥挥手：“朱嫂，去，快点把大小姐带出来，若有人不许，你就把三夫人刚才问你的话问她们，看谁敢打保票？再者告诉那帮奴才不用跟了，如果有人一定要跟，你就说我说了，难道奴才会比主子还能干？比我们还爱大小姐？谁若那样说，让她们以后不领一文钱白白服侍大小姐一年半载试试？”

    朱嫂脸涨得通红，心里暗恨，却不敢有半点流露出来，很快就把满面欢喜藏都藏不住的姝儿带出来了，后面跟着安阳拨去服侍的两个嬷嬷。

    两人急急地上前说：“三爷三夫人你们要带大小姐出去，老奴不敢不从，不过郡主吩咐过，郡马走得远，她很忙，务必让老奴等必须寸步不离地跟着大小姐，若敢有违，老奴们会受重罚的，求三爷三夫人开恩让老奴跟着”

    明净怒道：“怎么？你们两个老奴还想挑拨？莫非你是说大嫂不信任我们，不许我们带着大小姐？或者不放心我们和大小姐在一起？你且说说，若是大嫂果真说过这样的话，我今个就许你们去，若是没有，你们给我滚远点，还真当自己有脸呢”

    两个嬷嬷面面相觑，嗫嚅着说不出话来，其实安阳确实这么说过，不但她当面厉色交待，还不时差崔嬷嬷过来查看，只是这些话如何又能说到人面前去？就是借她们一万个胆子，她们也不敢承认安阳这样吩咐过。

    姝儿看着两个平时对她管教很严的嬷嬷吃瘪，心里极畅快还要拼命忍住笑意，紧紧咬着双唇，一双眼睛滴溜溜直转，明净看她忍得辛苦，好笑地把她抱上马车塞给长生。

    回过头瞪着满脸不甘心想跟去的嬷嬷，吩咐道：“今日主子不在，你们老实点守好锦姝院，管好奴才们不许吃酒不许赌钱，早早给大小姐把浴汤和热汤热饭备好，把床帐熏好，不许有半点不妥朱嫂也一样，记着没有？”

    朱嫂赶紧应了，反正她又管不着他们带不带大小姐，郡主也没有让她寸步不离地跟着长生，只让她看着长生别给郡主府丢人就行，今日郡主又不在，她一个奴才还敢非跟着人家不可？就是郡主回来也不会责罚她的，顶多训斥两句，她没必要把长生跟明净得罪狠了。

    两个嬷嬷曾得了安阳的命令，不许长生和姝儿独处，两个人中必须有一个人要寸步不离地跟着姝儿，可是今日郡主不在无人撑腰，她们畏惧明净不敢造此，又怕安阳回来责罚，既不敢不应又不敢强行跟着，一个个哭丧着脸着不知说什么好。

    迟疑间，明净一声令下，马车已经往前奔去，两个人这才想起刚才不该就这么带大小姐出来，应该先秉报崔嬷嬷同意再说，有崔嬷嬷发话，就是她们不跟着，郡主也不会怪到她们头上，赶紧慌慌忙忙去秉报崔嬷嬷。