
    第386章、丰厚回报

    这一日，裴寂在满朝文武诧异的目光中上朝了。他比以前消瘦了许多，头发更花白的厉害了，神色也不似往日精明，一付大病初愈的样子，倒也对这段时间的病休交待得过去。

    他对皇上说自己年迈体弱，不适合再留在尚书省任尚书令，尚书省事务庞杂劳心劳力，尚书令一人之下万人之上责任重大，自己的年龄和体力已不能胜任，愿辞去尚书令一职，请皇上另选贤才。

    又说他却仍想为皇上效劳，虽然年迈却从政经验丰富，做事明察秋毫谨慎细致，去门下省再好不过，完全能胜任侍中一职，希望皇上能答应自己的请求，既照顾自己年迈体弱不可太过劳累，又满足自己想为皇上效劳的心愿。

    此话一出，满朝俱惊，知内情之人，又极为佩服，此举以退为进，既解了皇上的烦恼，又解了裴家的尴尬，实在是高明。

    自古一朝天子一朝臣，何况李世民还是通过血腥手段上的位，哪里还会再用前朝之相？谁也不知道太上皇死后他会如何对待裴家。

    而裴寂为了对李渊尽忠早已和秦王反目成仇，秦王的心腹爱将刘文静之死就是他应李渊之命一手策划，目的就是为了剪去秦王羽翼。

    如今李世民继续用他心里硌应，用着也不趁手，毕竟尚书令这个位置实在太重要了，不但要尽忠还要极其贤能，更要与皇上配合密切，裴寂已经不合适了。

    可是若弃他不用令其告老，就会落个不容老臣之名，怕伤了天下贤士之心，他为夺嫡杀兄弟屠亲侄已经恶名昭昭了，再不能雪上加霜了，这也是他终究没有降罪裴家的原因。而且裴寂真的是一个足智多谋之人，心思缜密，处事老辣，惜才如命的李世民有些舍不得不用他。

    杀不得贬不得用不得，所以他一直把裴家那么放着，不想动也不知道如何动。

    可裴寂若是主动辞去尚书令一事再不入朝，却也会落个不想为新君效力之嫌，说不定会激怒李世民，从而降祸裴家。所以他主动提出由尚书令改任门下侍中再好不过。

    大唐的中央官制实行三省六部制，三省分别是尚书省、中书省和门下省，尚书省是最高行政机构，负责执行国家的重要政令，中书省是决策机构，负责草拟和颁发诏令，门下省是审议机构，负责审核政令。

    三省虽然级别相当，三省长官并称丞相，但实际上尚书省是最高权力机构，管着吏部、户部、兵部、刑部等六部，尚书令一人之下万人之下，权力极大，但也最繁忙最劳累，年迈体弱之人确实担当不起，门下侍中等于是国家重要决策的审核议把关者，政务却不是很繁重，正需要裴寂这样缜密谨慎的老臣担任，他改任门下侍中一职再好不过。

    两者都是三省长官，品级和地位相同，既有一定权力，又不象尚书令那样权力大的让人猜忌，改任以后不升不降，裴寂不会落了面子，李世民也不会再猜疑裴家，实在是皆大欢喜。

    用现代话来就，既不碍皇上的眼，又能发挥自己的余热。既解了皇上的疑，又让皇上落个敬重老臣爱惜贤才的好名声。这可是恶名昭昭的李世民目前最需要的，李世民当然爱死他了，不但化解了两人的矛盾，还让裴家走出了困境，这件事过后，李世民定会补偿裴家的。

    听说当时在朝上，裴寂提出这个要求之后，李世民开始再三挽留就是不答应，裴寂却磕头苦求，一再诉说自己心有余而力不足却还想为皇上尽忠的迫切心情，请皇上看在太上皇的面子上满足他的心愿。

    皇上无奈，十分惋惜十分勉强地同意了，却要求裴寂必须推荐一个堪任尚书令之人，否则不谁奏，裴寂当场推荐中书省左仆射房玄龄担任此职，皇上沉思一会总算同意了，免去裴寂尚书令一职，改任门下侍中，又要求他经常常指点房玄龄。同时赏裴家许多财物，并责令太医下朝后即去裴府，好好为裴爱卿调理身体，务必使他精神抖擞地为朝廷效忠。

    长生越发赞叹裴寂之老谋深算，明净不过是根据长生的话提了个醒，他就立即领会了其中深意，审时度势做出了这个极为明智、目光长远的决定，跨出了决定裴家前途命运的一大步。

    特别是他在满朝文武中居然推荐房玄龄担任尚书令一职，实在是把李世民的心思猜得太准了。房玄龄十分足智多谋又胸怀天下，与李世民感情极深厚，更是深得李世民信任，只要尚书令空缺，就是裴寂不推荐，这个职位也是他的。

    而由裴寂推荐再好不过，因为李世民身边的功臣太多了，谋着尚书令位子的人也不少，都是一起打江山的好兄弟，也有和房玄龄一样有资格有能力之人，李世民虽想用房玄龄，却又怕寒了别人的心，而裴寂的推荐正好让他里外两面光。

    三天后，在吏部任郎中的裴家次子裴逊提出家有兄长孝敬父母，自己自入仕以来一直为京官，不懂地方民情，不察民间疾苦，特请吏部外放历练。

    刚好剑南道绵州刺史空缺，吏部很快同意了裴逊的请求，着令他十日内办好交接，一个月后离京赴任。裴逊由从五品升为正五品，由吏部一个握有实权的中层官员，成了一方父母官。

    裴家长子裴谦本就是庶出难以出头，本人又喜爱诗词歌赋胜过做官，虽也是正六品官，却只是一个有待遇没实权的闲职，裴家在朝中的地位基本与他没有关系。而裴寂离开尚书省，裴逊离开吏部，等于裴家已经从权力集团的中心走向了外围。

    但是此举解了新君的困，也就解了裴家的危，而且李世民欠下了裴家一个人情，他肯定会还的。等裴逊历练几年再熬些资历，裴寂越发年迈不足为患时，他一定会给裴逊一个大好前程的。这才是裴寂的真正目的。

    只是大唐的州以上地方长官，若是家中还有其他兄弟在父母身边尽孝，是必须携眷上任的，也就是说一个月后，不但裴逊要走，谢明珠也要一起去，只是三个儿女是否会去？

    他们在京中繁华富贵呼风唤雨多年，远去路途遥远山重水复的绵州，可曾受得了思乡之苦？

    安阳得到这个消息后，只说了一句：“倒叫她料中了，难道她有神通不行？”然后在长生面前再不提及此事，看长生的目光却与往日不同了。

    第二天，明净特意去裴家道贺并细问详情，长生以为他最早也要吃过午饭才会回来，谁知去了一个时辰就眉飞色舞地回来了。

    一进门就疲惫地坐在榻上，喝了一杯茶才说：“我是笑这世上可笑之人。以前我们去谢家是何等情形，常常连裴伯父和姐夫的面也见不着，但上次我们去是何等情形，门前冷落车马稀，人人避之不及，这次去了又是另一番情景，裴伯父和姐夫虽不致于忙得不着家门，却也被不断上门拜访道贺的客人缠的脱不开身，哪有时间陪我说话。我只问大姐了一些情况就回来。”

    这种情形长生早已料到，锦上添花者多，雪中送炭者少，再正常不过。

    “大姐都说什么了？她有没有决定带几个孩子？”

    “大姐说只带子骥和子琛，子骏就不带了，这是裴伯父决定的。他说子骏学业优秀，怕忽然换了先生和环境荒废学业，而且他年岁渐长该议亲了，还是留在京中大家闺秀多些，免得聘了外乡的粗俗女子，辱没了裴家的门楣。”

    长生扑噗一声笑了：“这是什么话，外乡的女子就粗俗了？京城人大都是从外乡来的呀，而且没听说俊鸟出深山吗？”

    明净也呵呵笑了：“其实裴伯父没说心理话，他是舍不得子骏，子骏是他的嫡长孙，又品学兼优，他是想留在身边亲自教导，既不误了子骏的前程和姻缘，又能慰藉对姐夫一家的思念之情。我也觉得这样好，三个孩子都带去几年内不得再见，两位老人肯定受不了，留下子骏权当替父母尽孝吧。”

    明净说着郑重其事地站起来，朝着长生深深地揖下去：“长生，大姐一家对你感激不尽，让我替他们谢谢你。”

    说着从怀里掏出一方薄薄的锦盒：“这是大姐送的，说是裴伯父的意思，裴家不缺这些，但是这些目前对我们来说却很重要，让你千万收下，说你若是不收就是目无尊长。还说这些东西算是你的私产，任何人也动不得，包括我。”

    长生不解地接过来打开，却移不开眼了。里面有两张房契和一张银票，上面放着一整套极品南珠首饰，一串挂链，两串手链，两只耳坠和一只攒珠梅花钗，璀璨皎洁，十分名贵。

    房契一个是谢家被抄以前在京城的别院，她和明净曾住过****的地方，在京中，实在是一个很好的居所。而另一个则是长安城外终南山下的庄子，离城一上午的路程，从长安往南一路平坦，到终南山下又有山有水好风光，实在是太合心了。银票则是一千两的面额，有了这个，够两人躺着吃上好几年。

    这份礼物实在是太贵重了。