
    第417章、母女连心

    长生轻轻地拨开周王氏斑白的鬓边一缕碎发，心疼地说：“娘，别做了，歇下来陪我说说话，再过些十来天你就要走了，我们想见一面可不容易了。”

    周王氏轻笑一声，抬头宠溺地端详了一眼女儿：“你肚子里的孩子再过几个月就要出世了，到时娘不一定能来照顾你，不多做几件怎能放心？”

    长生佯装生气地从母亲手里拿走活计，不依地说：“娘，你做了一辈子，眼都花了，王妃不是说让府里的绣娘做许多吗？再说太姨娘的手艺也是顶好的，她都做不少了，你就别再这么辛苦了还是好好陪我说说话吧，我闷得慌”

    周王氏知道长生是心疼她，却还是不肯停手：“别人做的再好，我也不放心，只有我亲手做了，回去才安心，知道你孝顺，你就别拦着娘了，娘答应你，这双小鞋子做起来就歇着陪你说话行不？”

    刚说完又记起什么，严肃地说：“娘跟你说多少遍了，以后不要对你亲娘那么生份，总是王妃王妃的喊，她伤心了一辈子总算有了个女儿，要知道你和她这么生份，心里该多难受呀？以后记着要叫母妃，知道吗？”

    长生佯怒道：“娘，你也真舍得，养这么大的女儿说给人就给人了，敢情我不是亲生就不疼我？”

    周王氏戳戳她的额头，嗔怪地说：“要做娘的人还张口乱说不是娘舍得你，而是娘知道你的亲爹娘无论当年多么落魄都出身富贵，所以想让你有更好的出身能配得起明净，娘生怕你会被谢家人，特别是你那嫡婆婆和郡主嫂嫂看不起，所以才要把你还给你亲生的爹娘。

    而且你本就有高贵的出身，为什么要因为出身问题被人看低？娘不甘心，也不忍心记着，以后要对人说王妃是你母亲，而我只是你的奶娘，只要你过得好，称呼又算什么？”

    长生一下子抱紧了娘，不满地嚷嚷：“娘就是娘，怎么又成奶娘了我才不会这样对人说呢大不了我喊王妃叫母妃，仍旧喊你母亲娘不许不要我，我一辈子都是你的闺女，亲亲的闺女”

    周王氏抹去眼角的泪意，拍拍长生的背：“有身子的人，不带这么大呼小叫，小心被姨娘听见笑话称呼都是小事，并不能改变我们娘俩的情份，我是想让王妃脸上好看些，也怕犯了皇家的忌讳。王妃一辈子不容易，又落了一身的病，受的罪比我一个乡里人还多，你就体谅体谅她吧，起码当着她的面和外人的面要叫我奶娘，行不？”

    长生明白若她真是进了皇家的宗谱，诰封了郡主，是真的不能再在人前喊周王氏是娘了，周王氏对外的公开身份就真的成了她的奶娘。她摸摸周王氏饱经风霜的脸，想起她对自己无私的疼爱和关心，心里酸酸的，脸上却不依地说：“现在又没有外人，我就是要叫娘偏不叫什么奶娘”

    “傻孩子，你叫娘叫惯了，得赶紧改过来，我是怕叫溜嘴了惹出什么麻烦来，皇家的忌讳可不是那么好犯的。而且叫什么只是一个称呼罢了，在娘心里，你就是娘亲生的好女儿”

    长生忍住将要落下来的眼泪，装作撒娇地靠在周王氏肩头，不让她看见自己眼角的泪痕，岔开话题絮絮叨叨地说：“等我的生活安稳下来，就把良生接来京城，找个好学馆请名师教授他，他是读书的料子，可不能耽误了。我再帮家里，也只是财物上的帮助而已，并不能有实质上的改变。良生若能通过科考走入仕途，咱家可就是成了官家，你和爹也就没那么辛苦了。

    将来赐下的郡主府就我和明净两人，良生和家里人来了也没有什么拘束的，我又能好好照顾他，良生如果不想与我们同住，我就在郡主府附近买座合适的宅子送给他，把他媳妇闺女接来好一家团聚，一边读书一边热热乎乎地过日子。

    这宅子以后就成了周家的地方，娘与爹就可来京中长住，家里人来来往往也有一块自己的地方，免得住在别人的家里拘谨。不过宅子是给良生的，大哥一家来住住可以，可不要打什么主意想抢了去。

    当然我会在乡里好好地盖一座带花园果园的庄子，买些良田让你们做地主，再卖一些奴才服侍你们，好让爹娘养老，娘也可把外婆接去住，老家的宅子和地算是送给大哥一家的财产，如果他的儿子们争气，我自会接来京城读书，如果不是这块料，就留在家里做土老财吧。

    玉生是春节时出嫁吧？到时我厚厚的送一份嫁妆，让她和夫婿一辈子衣食无忧好好地过日子。嗯，舅舅家就送一些银钱和良田，由他们自己安排吧，金花表妹的毛病已经改得差不多了，过几天我接她过来与娘见面，她的终身大事还需娘好好劝劝，可别眼头太高耽误了终身。至于其他亲戚，娘若想接济，就由你吧，只是要有个限度，别让他们得寸进尺就行。”

    周王氏听出长生虽然痛恨大女儿巧生一家，但做事并不是那么绝情，是隐晦地表示自己虽不会去管巧生一家，但并不阻挡她暗中接济，她真是个细心又有情有意的孩子，只可恨大女儿糊涂又可恨，大女婿更不是个东西，若不是可怜几个外孙女，真不想管他们了。

    她搂着长生轻轻的拍着：“放心吧，娘心里有数，不会让他们随随便便进京来给你添麻烦的，你不要光想着家里，过好自己的日子更要紧，你刚和王爷王妃相认，彼此还有些生疏，要多和他们亲近。

    王妃倒无所谓，你是她唯一的孩子，她膝下荒凉多年，现在怎么疼你都来不及，就是为你舍了她的命都行，王爷虽然也很疼你，但就远远比不上王妃了。

    除了你他本来就是两个女儿和三个儿子，他们从小长在膝下，自然感情上比你要亲近的多，你要主动和他多接近，和弟弟妹妹和睦相处，毕竟骨肉亲情，只要你真心对他，自然会换取他的认可和真心疼爱。我看安阳郡主和她的亲娘不是那么好相与的，有王爷护着你，你才会真正在王府站稳脚跟，至于咱家的事，以后再打算，这些年日子已经过得不错了。”

    母女俩正说知心话，王妃留下来的一个大丫头进来了，神情奇怪地说：“安阳郡主来了，求见三夫人”