
    第395章、是生是死

    深秋的下午，谢明珠拉着一双渐渐长大成人的儿女，站在谢宅古朴坚固却不寒酸的大门前，身旁是丈夫裴寂和兄弟明净。

    早上从长安走时，虽是阴天，却并未下雨，接近武功郡才发现这里早上居然下了小雨，虽然这会已经雨霁，但车子和马蹄上仍是沾上了泥泞，幸好自家门口这一大块空地用青砖铺了，要不然下了马车鞋子和裙裾非沾泥不可。

    山居冷清，秋风瑟瑟，再加上周围树木多，天色要比城里暗得多，饶是如此，谢明珠还是满心都是喜悦和希望。

    她相信，下一次回娘家，绝对不会是回这里，三年后她的娘家即使不能恢复昔日的显耀，也会比现在强得多，起码她的兄弟们都会有官职在身，娘家也会搬进附合身份的官宅，绝不会再住在这个冷清无人的山坡上。

    对周长生这个出身低却聪慧能干的弟媳更加喜爱佩服，相信她会是整个谢家甚至裴家的福星，以后要好好待这个弟媳。

    更要好好劝说母亲，千万不要再用什么劳什子通房丫头给人家两口子添堵，也不要老拿了嗣说话了，人家正是风华正茂的好年纪，暂时未孕不等于以后不生不养，别再处处惹人嫌弃，一个通房丫头而已，弟弟又那么厌恶，实在不行打发算了。

    她自己就是极讨厌通房丫头的。丈夫裴逊共有两个妾室三个通房，其他的都不太出彩，只有一个叫妩儿的通房丫头，刚刚二十岁，年轻妩媚风情动人最为受宠，裴逊去她屋里的次数也最多，她当然不满就一直压着她不能升为妾室，却也不敢做出太过份的事。

    因为自己毕竟不再年轻，而且丈夫在子嗣并不很旺的情况下不让她们生子，已是极大的让步，她不能做得太过，但从内心只要提起通房丫头四个字就象吃了苍蝇，还好，这一次丈夫答应她，去任上不带妩儿。

    她下决心，为了回报长生，也为了让弟弟记着她这个大姐的好，回家就劝母亲把那个通房丫头打发了。

    马匹的嘶鸣声早已惊动宅子里的人，早就有家奴大开家门迎他们进去，还有人一路小跑进去向主子报告。

    很快谢宅一片欢腾，老夫人带着她最嫡亲的儿子儿媳和孙子孙女急急地迎了出来。

    这一次相见，与以往任何一次相见都不同，劫后余生的悲喜交加、压顶大石落地后的身心舒畅、即将数载分离的依依不舍，别人也还罢了，极重妇容和妇仪的老夫人居然当着奴才的面，就在大门前和女儿谢明珠抱头相泣。

    还是明净看不下去，嗔怪道：“姐姐和姐夫大老远来了，外面冷嗖嗖的，母亲不让大家进屋里坐不说，还把姐姐招惹哭了”

    众人一起笑起来，老夫人这才发现明净也跟着一起回来了，忍不住破啼为笑，啐了一口骂道：“我还以为你进京会变老成了，还是一样的无赖货你大姐哭怎么就是我招惹的？那你说说是谁招惹我这个老太婆哭了？”

    明净嘻嘻笑道：“那就是儿子不孝，招惹母亲哭了，不过又把母亲逗笑了，也算是功过相抵，求母亲看在儿子面上，让外甥们都进门吧”

    众人哈哈笑着方才根据辈份和年龄行礼，明净给明清行礼时，却察觉到他眼里似有躲闪之意，好象不敢直视自己的，顿时心起提防，莫非他又做了什么见不得人的事？

    进屋围着老夫人团团坐定，老夫人猜测着明净的来意，暗喜他莫非舍不得豆黄亲自来接？幸好自己早有准备。

    “我只知道你们会来，却没想到明净也会跟着回来，只是他的住处尚未准备好，莺儿，去看看豆黄好些了没有，如果好些了，让她给她们爷准备好住处，然后过来侍候，若是没好就让她歇着吧。”

    莺儿领命去了，明净不解地问：“豆黄怎么了？”

    老夫人挥挥手：“也不是什么大毛病，昨天说是吃坏了肚子，我就让她歇几天收拾好行礼，准备跟着你大姐进京找你，谁知你倒亲自来接啦。偏偏还要说是回来看老身呢，以后别再让我担这个虚名啦”

    明净心里一沉，看来老夫人果真打算让豆黄跟着自己，不行，此行的目的就是阻止豆黄进京，就嘻笑着说：“母亲冤枉儿子，我果真是回来看你的，绝不是为接豆黄，大姐做证，这次我走时无论如何都不会带豆黄，免得落个重女色轻孝道”

    老夫人滞了一下，强笑道：“赖货，难道我这个做母亲还会和你计较这个不成？我才不想落个拆散人家年轻小夫妻好了好，你就别口是心非了”

    正说着，莺儿进来了，后面跟着杜嬷嬷。

    “老夫人，这个杜嬷嬷说是豆黄今天大清早起来出去祭拜母亲了，说好下午早点回来，谁知这会还未回来。我见事有蹊跷，就让杜嬷嬷亲自来与老夫人说”

    老夫人愣了一下，怒道：“反了天了她出去祭拜母亲给谁说过？还真把自己当主子了就算她是主子，出门也应该经我同意吧？杜嬷嬷，你快说怎么回事为何不早些来报？”

    一旁的明清顿时脸色煞白，冷汗立即就下来了，今天大清早出去？明明她昨夜咽了气，难道见鬼了？不可能，世上哪里有什么鬼怪，难道自己下手不够狠，这贱人昨夜没死，早上又慌忙逃命去了？这可怎么办，万一她张扬出去或者伺机报仇，会给自己带来多少麻烦？

    幸好，大家都只盯着杜嬷嬷，没人注意到他的反常。明净也有些奇怪，豆黄是家生子，对家规知道的清清楚楚，不经主子同意私自出府，可是大罪，她是明知故犯，还是有什么事？

    众目睽睽之下，杜嬷嬷吓得愣住了，豆黄不是说秉过老夫人同意了吗？难道这小贱人居然陷害自己？难怪她无缘无故给自己送银簪子，若她真的逃跑了，自己能脱得了干系吗？

    杜嬷嬷扑通一声跪在地上，哭丧着脸说：“老夫人明察，早上老奴见豆黄大清早穿戴整齐，又是素净之色，就问怎么回事，她说生母忌日快要到了，近日托梦说她不孝，她可能不日就要跟着大姑奶奶进京，怕是来不及去祭拜，昨天秉过老夫人同意，今日去祭拜生母，下午会早早赶回来。她还说老夫人事忙，让我不要再专门告诉老夫人了，她回来后自会报知老夫人的”

    林心慧插嘴骂道：“混帐，她这样说你就这样信了？为什么不及时报过老夫人？你们可是同谋？”

    林心慧这话问得真是无理，豆黄是贴身服侍老夫人，外人看来颇得老夫人信任，她既说了秉过老夫人同意了，祭拜生母又是再合理不过的理由，杜嬷嬷一个粗使婆子哪敢去证实这句话？

    这边明清已经差点晕倒，原来这贱人昨夜居然命大活过来，自己居然失手了留着这么一个祸根，又身怀孽种，真是后患无穷，不行，得尽快想法找到她早日灭口

    杜嬷嬷不敢执疑林心慧的话，吓得连连磕头道：“老奴该死信了豆黄的话，没有及时报告主子，求二夫人饶命”

    老夫人不耐地挥挥手：“好了，别吓她了。你再说说，她有没有带什么东西？”

    杜嬷嬷生怕洗不脱嫌疑，连忙说：“她走时带了一只包袱，说是糊的冥衣，想拿去坟前烧了，她提起包袱时果真索索做响，象是有纸糊的东西，我也就没有多想。哦，我想起来了，我还说今日下着小雨，香烛表纸淋湿了点不着，不如明日再去，她说已经秉过老夫人今日去，不好出尔反尔，还说小雨不打紧，她撑着伞淋不湿，随便烧烧尽尽心就好”

    除了明清，大家都有些信了，谢明珠笑着说：“我看大家是多心了，说不定豆黄果真是去祭拜生母，只不过怕母亲不同意，所以才偷偷去了，说不定等会就回来了。虽是一片孝心，但要我说，这么不懂规矩的丫头就该赶出去，以后再不许进门她不但胆大枉为，还给主子脸上抹黑，显得母亲不许人家行孝似的反正她的卖身契又不在我们家，既不是姨娘又不是家奴，这个通房丫头实在名不正言不顺”

    说完，得意地朝明净使个眼色，意思就是说：“知道你们两口子不待见她，干脆找个借口赶走她得了”

    明净却摇摇头：“不对，我记得，豆黄生母的忌日是在三月中，她每年到那时都要告假去祭拜母亲，其余时间从未去过，又怎么会在这深秋之际去？她应该是骗人的。”

    众人这才心生疑虑，看来这豆黄果真是骗人，就算她有要事需要外出去办这才编个理由骗人，但现在天色已傍晚，她办完事也该回来了，这一路人烟稀少，再晚些行人很少，她一个女子天黑赶路就不怕吗？

    谢明珠也想不出所以然，就提醒一句：“母亲使人去问问门子，看豆黄是否真的出去了？她又是编的什么理由出去的？”