
    第392章、月下奸情

    明清不知在想什么，似乎并未看到豆黄向他走来，豆黄一会想起他对自己的迷恋信心十足，一会想到他的冷酷凉薄又心灰意冷，不过她目前也只有这一条路可走。无论如何她总要试试。

    她从未喜欢过他，甚至厌他憎他更怕他。虽有几夜私会，但哪次不是被他强逼？这个****，奸?yin她时不但换着花样发泄，还喜欢说着极其下流yin?秽的话，简直把她当做人尽可夫的*子

    可他是她目前唯一的救命稻草，她只能抓紧他。当然，她不会傻到冒然向他提起，得找个机会幽会才行。她相信明清对自己仍有兴趣，前几天午睡时他来看老夫人，老夫人在帐子里睡着，他都敢隔着帐子在自己胸前狠摸了几把，这些日子没机会独处，他怕是捱不住了，这次一定会找到机会欢?好的。

    说不定情?欲炽热之际他那颗凉薄的心会软一些温热一些，若他舍不得自己，再加上肚子里怀着他的亲骨肉，他子嗣又不旺，也许还会求老夫人成全。

    明净根本不想要自己，如果明清肯收下她，他绝不会追究的，老夫人那么疼明清，一定也很看重他的子嗣，说不定自己会有条活路。至于林心慧那里，等跟了明清以后再想办法应付吧。

    她翩翩然走到明清面前，在明清抬头看她时，轻轻地仰起头，神色含嗔带怨，头发似散非散，还有几绺掉在鬓旁，因为身子不适而苍白消瘦的脸庞看起来那么楚楚动人，轻轻福身含着委屈喊道：“二爷”

    明清顿时心似猫抓一般，忍不住伸出手去摸她的脸，却还是忍住了，身子某一处难以遏制的灼热起来。多少天没尝过这个小妖精的滋味了？

    这个女子的滋味他记得清清楚楚，骨秀肌丰，酥软滑腻，他每次都换着花样百般折腾，恨不得化在她身上死在她身上才好，自从庆姨娘死后，好久没尝过这么销?魂的滋味了。

    可惜刚吃得入味，就可望而不可及了。

    本以为明净走后自己可以好好尽兴一段时间，豆黄却被老夫人叫去近身服侍，每夜不是值夜就是同一个嬷嬷住着，这么长时间，只逮住机会摸了几把，心里别提多痒了。

    越想身子越发灼热，简直难以忍耐，若非此时此地实在不合适，恨不得立即把豆黄拖到屋后按倒，今夜非得找到机会相会一次不可要不然自己会憋疯的

    明清情急之下，忽然想到后院的菜园子。菜园子在宅子后面，有两扇木门与内宅隔开，园子并不大，再往后就是栽满果树的山坡，再往后就是陡峭的山崖，所以绝不会有人从后面闯进来，再加上家里人手不够，那里并未有人值守。

    最妙的是木门没有上锁，晚上只用结实的门闩从里面关上，夜晚跑进菜园绝对无人查觉，园子一侧有一个堆放农具的小房子，自己曾经进去过，里面还算干净，农具只堆在一角，还放着一条奴才们种菜时用来歇脚的条凳，是一个绝佳的**之地。

    那只长条凳结实厚重，绝对能派上用场，正好换个花样让他快活。明净越想心火越旺，却不敢再逗留，察看周围无人，低声对豆黄说：“小妖精，想死爷了，今夜月色好不用挑灯笼，亥时正，爷在菜园子的小房里等你，你可得准时来呀你这yin?妇浪得很，记得带一条巾子来给爷擦身子，免得被那妒妇察觉了”

    豆黄应了一声，低头含羞一笑走开了，心里却砰砰直跳，生怕被人发觉，赶紧躲到一棵大树后，看着明清走远了，也没有人走过，这才放心的去了净房，这会晚饭刚过，天色越来越暗，主子和奴才基本上都在屋里，所以才运气好没碰到人。

    杜嬷嬷晚上睡着了就跟一头死猪似的，推都推不醒，因为现在奴才少，这宅子围墙又很高，晚上除了大门看得很紧外，院子里根本没有值夜的，菜园不近也不远，趁着月色很快就走到了。

    想到明清说要她晚上带一条巾子过去，豆黄的脸顿时火烧火燎的，却不再象以前那样恐惧厌恶，而是松了一口气，还好，他得手后不但没有厌弃，还越发迷恋自己，看来有活路。

    豆黄一直躺在床上没敢睡着，心情紧张的也睡不着，又怕误了时辰让明清久等了，好几次起身查看更漏，幸好杜嬷嬷睡得很死，不时发出轻微的鼾声。

    还不到亥时正，她就起身穿好衣服，然后默默地坐了一会，按照明清的吩咐往裙腰里塞了一条汗巾子就偷偷地溜出门，深秋的寒意让她一连打了几个寒噤，一颗心简直提到嗓子眼，急促地往菜园子方向去了。清冷的月光照亮外面白茫茫的，她尽量走在树荫或者屋后，免得让人发觉。

    来到菜园子外面，她喘了一口气，却有些害怕，明清也不知来了没？她一个人进菜园子实在害怕，不进去在这里等又怕被人发现，又担心万一明清晚上脱不开身怎么办？她的事情得赶紧解决，再不能拖了。

    借着月光细看菜园的门，却惊喜地发现门闩开着，原来明清已经进去了，也不知等了多久，不过自己也没有迟到。

    蹑手蹑脚地推开门走了进去，又反手把门闭严实，向前走几步，明清果真站在小房子旁等她，看到她进来，惊喜的回过头，然后几步过来，紧紧地把她搂住，拽住头发把她的脖子把后仰，拼命地吸吮她的唇，一只手伸进衣襟里上下其手。

    豆黄又羞又气，虽与明清不清不白，但哪次不是被他逼着？内心对他哪有半分喜爱？不过今日她是刻意来取悦他的，喜欢不喜欢、愿意不愿意，一点也不重要。

    几下明清就气喘吁吁，他拦腰抱起豆黄走进小房子，进去了却不满意，小房子没窗户，门又背对月光，里面黑乎乎的几乎看不清什么，他又把豆黄放到屋外，摸索着拉出长条凳，摆放在月光照得最清的地方，然后就拉豆黄躺下。

    豆黄羞愤至极，他居然要在亮晃晃地月光就要行奸?yin之事，这里虽然没有外人，可是月光那么亮，冷风嗖嗖地吹来，他就不想想她受得了吗？

    明清已经等不及了，嘴里说着下流的话就把豆黄往条凳上拉，豆黄压下万般羞愤，一边百般抗拒一边低泣道：“爷，我怕，我好怕，我不要在这里，亮晃晃的羞死人了你放过我吧”说完挣脱明清就要往外跑。

    她是故意的，她发觉，她越害怕越躲避越抗拒，明清越疯狂，今天她就要他疯狂，要他**蚀骨，再离不开她。

    明清看着豆黄惊慌羞愤泪流满面的样子，果然更加兴奋，一边骂着，一边抓住她的发髻拖回来用劲按到条凳上躺下，几下就把她的夹袄和中衣从裙子里拽出来，衣襟全散开来，又一把扯掉肚兜,令她用双手抓住头顶的凳子腿，腻白丰满的上身尽悉露出来。

    他一边说着无比下流的话，一边抓摸吸吮，一会掀起豆黄的裙子，因为凳子太窄，豆黄无法并拢****躺在上面，两条腿只好分开，脚踩在地上才能稳住身子。

    这个姿势让明清更加疯狂，一边说着极为污秽不堪的话，一边疯狂的动作起来。

    豆黄痛苦不堪地随着明清的动作摇晃着，x下的板凳硌得她背部生疼，亮晃晃的月光让她又羞又怕，夜风更吹得她直发抖，内心简直羞愤到了极点，却不得让明清为所欲为。

    终于心满意足的明清摇摇晃晃地站起来，坐着凳子另一头疲惫不堪地喘息起来，豆黄还有话要说，不敢怠慢，赶紧起身飞快整好衣裙，然后取出汗巾子细心地替明清擦净身子，又帮他整好衣服，查看一切妥当了，这才挨着明清坐下，小鸟依人地靠在他身上不说话。

    明清歇息了一会才平静下来，顿觉又冷又困，更怕妻子发现，他可是趁林心慧睡熟了偷溜出来的，万一被发现又得好长时间不得安宁，不过豆黄这丫头今日表现不错，也不能亏待她，免得她下次不干了，就从锦袜里掏出一只亮晃晃的金镯子套到豆黄手上：“好丫头，听爷的话，有你的好处，你快回吧，免得时间久了被人发现你走了爷再走。”

    豆黄先不敢提有孕的事，只借势撒着娇：“爷，豆黄舍不得爷，恨不得夜夜与爷在一处，不如爷把豆黄要到你房里吧”

    明清还从没来见过豆黄这番情态，欣喜之下有些昏头，当下打保票说：“放心吧丫头，爷也舍不得你，不过事情哪有那么容易，我找机会再对老夫人说，你先别急”

    豆黄见明清对自己比以往更迷恋，更加自信满满，一听他又有推脱之意，心想不如告诉他自己怀了他的孩子，拖不得了，说不定他舍不得自己，又看在孩子的份上肯出面呢，不行，今日必须说，今日不说，还不知何时再有机会。

    她小心翼翼地看了明清一眼，委委屈屈地说：“不是豆黄心急，而是豆黄怀了爷的骨血，肚子这团肉等不得”