
    第408章、身份质疑

    从长生死而复生被她的母亲抱回来那一天，周王氏就一直就把这个不能生活在亲爹娘身边的幼小生命当做心肝宝贝，小心翼翼地呵护她长大成人，甚至胜过对她的亲生女儿。家境贫困又多子的她为了抚养长生长大付出许多艰辛，那份母女亲情是什么也不能代替的。

    现在眼看着她长大嫁人，又帮助她找到了亲生母亲，从始到终，她从没有过半点私心，从来都盼着她们母女团聚的一天，私毫也没有担心过长生找到亲生母亲会不认她这个养母，她只希望改变长生的身份能让她过得更好，能多个人疼爱长生。

    看到长生对纪王妃尊敬有加亲热不足的样子，亲生的母女俩别别扭扭的，她想劝长生又不忍心让女儿太为难，只好讪笑着说：“王妃别急，这件事我一直瞒着长生，她一时半会还转不过弯来，要不吃过饭你先回去与王爷说道说道，也给长生点时间让她再想想，一切等明天再说好不好？”

    纪王妃点点头，很感激她的宽怀大度，忍住恨不得立即带长生回王府的冲动，自责地说：“周嫂子养了长生这么多年，又好心从云州跑来对我说明实情，你们母女俩才刚见面，我就要带走长生，于情于理都不和，我真是太自私了。

    我也不急了，反正女儿已经找到，再也丢不了了，以后有的是相聚的日子，今日太姨娘好心安排，我们就在此吃顿团圆饭，然后我先回府去见王爷，长生在此陪周大嫂****，有什么事明天再说吧。”

    长生赶紧起身道谢：“谢王妃体谅”

    纪王氏无可奈何地忽视长生对她的恭敬，自顾自说着：“长生以后的生活也要好生安排一下，我不会再让她寄居安阳的屋檐下受气了，听说太姨娘住的这宅子还是明净借朋友的，这两个可怜的孩子居然没有可住之地，我回去就和你父王商议一下尽快安排好，实在不行先住在王府，等新府赐下来你们再搬地去。放心吧，有母妃在，绝不会再让你受半点苦了”

    长生虽然还是缓不过神来，却也无论她说什么都先应下，觉得命运真是一件奇怪的东西，之前她和明净还走投无路，在郡主府有安阳仗势欺人，在谢家有明清夫妇步步紧逼和老夫人的百般算计，明明有裴家赠的院子和宅子却不能去住，明明希望很大却就是找不到出路。

    谁知蓦然间，宫奴成了王爷的嫡女，村姑成了郡主，接下来可想而知，地位和财富接踵而来，她将成为仅次于公主的贵女，生活将发生翻天覆地的变化，安阳这个庶女都不得不居于她下。以前是她依附明净生活，人人都觉得她嫁给明净是高攀了，现在都要反过来了。

    纪王妃虽暂时不能带长生回去，却恨不得立即让人人知道她有女儿了，立即就吩咐包娘子过来给长生磕头。

    包娘子目瞪口呆地看着王妃拉着安阳郡主的弟媳妇周长生的手满面慈爱，一直病弱苍白干什么都提不起兴趣的她此刻满面喜色，精神焕发，双颊红润，仿佛吃了某神医的药脱胎换骨一般，正诧异间，纪王妃不顾尊卑上前拉住她：“快来看我的女儿，本妃有女儿啦快叫李侍卫过来一直给郡主磕头”

    包娘子略一思索，还以为是纪王妃喜爱长生认下她做干女儿了，摇头笑笑，王妃确实很喜爱安阳这位弟媳，上次就私下对她说，如果她生下的那个女儿活着，也就长生这么大了，长生又特别合她的眼缘，算是爱屋及乌吧。

    可喜爱归喜爱，认她做干女儿合适吗？王爷会同意吗？一直视王妃为眼中钉的金侧妃母女俩会怎么想？

    不过王妃实在是太可怜了，无儿无女，娘家也没有一个近支亲人，自已还十天有七八天都病着，王爷虽然敬重她，却更宠爱健康能干又有儿女的金侧妃，难得她有一个喜欢的人，也算是精神寄托，想必王爷会同意吧。

    和李侍卫一起稀里糊涂磕了头，李侍卫出去了，长生和明净使个眼色，两人找个借口一起出去了，只留周王氏和纪王妃说话，多年未见，两人一定有许多话要说，王妃一定很迫切地想知道长生当年是如何死而复生，这些年是如何长大的。

    “王妃，当年我娘本是抱长生想去找个稳妥地方掩埋了，谁知却跌了一跤，也是这孩子命不该绝，居然象小猫一样哭出声了，我娘说哭声很小，她也听不太清，就仔细看了一下，果真发现小嘴一张一张的，当时又惊又喜就抱回来给我看。”

    纪王妃抹抹泪：“传说有福气的人，身边都救神守护，让她遇难呈祥逢凶化吉，你和大娘就是长生的救神。”

    “想起王妃生下她发现没气后，和王爷那个伤心呀，就急着想赶紧找个人追上你们告诉你们孩子活过来了，是我娘拦住了我，王妃你可别怪。我娘说你们现在自身难保生死难料，若被官府发现长生还活着，她也会和你们一起坐牢的，将来怎么样还很难说，这么小的孩子太造孽了，不如先留下悄悄养着，等以后再慢慢打听，若是你们逃出命来，亲生的骨肉总会有相见的一天，这不就见面了？”

    纪王妃嗔怪地说：“你和大娘救了我，又救了我的女儿，辛辛苦苦把她养大成人，我又怎能不知好歹去怪你呢？”

    然后周王氏又说起丈夫回来后发现家里穷困极了还添了一张嘴，为救别人还把东西送出去，当即气的要把长生送人，是她和娘苦苦哀求，娘又不惜和弟媳翻脸把陪嫁的一些东西送给他们，她丈夫才勉强同意长生留下来。

    她就靠着吃邻家大嫂的奶和羊奶长大，家里又陆续添了两个孩子，日子过得很穷困，却也没受什么罪，长大后出落得比同龄孩子要出色得多，这才在十一岁的时候被官府选进宫做宫女，官府为了蒙过宫里的人，还把她的年龄虚长了一岁。

    纪王妃听说长生在宫里做了八年宫奴，如履薄冰一般才活着出宫，出宫后却在家里过不下去，这才应聘到谢家为教养姑姑，再一次远离家乡谋生，立即就哭起来。

    淮安王府距皇宫并不远，每次宫里举行重大活动时她都要入宫，却从来不知自己还有个唯一的亲生女儿也在宫里，却未曾给过她半点庇护。甚至她为了救明澈的女儿在天牢里苦捱岁月时，自己却半点不得知，现在居然还被安阳一个庶女赶出家门无处可去，她那可怜的女儿周长生，再不会让她受半点苦。

    她很快决定，吃完饭就回去，回去就跟丈夫说这件事，然后两人立即进宫求皇上给长生赐封号赐府第，尽快恢复她郡主的高贵身份，让她们小两口先住在淮安王府，让她好好地照顾这个可怜的女儿，然后再带她去贵妇圈中交游，让大家认可她的身份，以长生的聪慧大方，一定会应付得很好。

    万一长生不肯去要先住在这里也行，必须得先送几大车吃穿用度过来，还有周大嫂一家天大的恩情也要好好报答。

    两人絮絮叨叨说了半天，最后约定长生的名字就不改了，这是王崔氏起的名字，喻意又好，大家也叫惯了，长生的命是她老人家给的，就一辈子用她老人家起的这个名字吧。但如果入宗室进了皇家族谱，姓是一定要改的，这个周王氏没有意见，她只要长生好就行。

    到了吃饭时间两人这才约定以后有机会再慢慢说。一旁的包娘子却终于听明白了事情的前因后果，敢情这个周长生居然是王妃失散多年的亲生女儿？

    不过这事怎么听着不靠谱？王妃查也不查，仅凭这个村妪的几句巧语和一些往事就断定周长生就是她的女儿，这也太轻率了吧？那个孩子既然当时生下来就没气了，王妃在时都没发觉她活着，为何王妃走了这孩子却又活过来了？这也太说不过去吧？

    大唐立国天下初定后，常有人因战乱失散寻上富贵人家之门认亲，其中假多真少。周长生若果真是王妃的女儿，为何周家这二十年来都不声不响，也不见寻来，现在她和郡主做了妯娌，周家却前来认亲，万一她们骗人怎么办？

    王妃只是太孤单太可怜了，生活太没有念想了，所以才这么轻易地信了这句话，万一上当怎么办？这冒认宗室可不是一般的罪名，万一王妃将来落个伤心一场怎么办？她可是再经不起任何打击了

    包娘子越想越怀疑，却也拿不定主意要不要提醒纪王妃。毕竟那些往事都是真的，王妃确实在周家生过孩子，小婴儿生下来没气了后来又活过来的事也是有的，而周长生又确实是在周家长大的，她和王妃长得又确实很象，这么想来好象这件事也不是不可能。

    不过万一这件事有诈，皇上为了维护皇室尊严治王爷和王妃一个失查之罪可就不好了，虽然大不了斥责几句，但王妃到底没面子，天天寻思着捉王妃错处的金侧妃又不知趁机生出什么事来。

    而且王妃又真的喜欢长生，若她被治了罪，王妃也会伤心的，她根本就经不起什么打击。

    她前思后想了半天，决定还是提醒王妃派个人去云州查查以防万一，这样对大家好。