
    第387章、谋事在人

    长生捧着锦盒，一时不知该说什么好，虽然她凭着前世的经验给裴家指点了迷津，若是人家在烈火烹油之际哪里肯听，不过因为走入了死局，才听进去了明净的话，也算是抓住了一根救命稻草吧。

    但事情进行得这样圆满，却是因为裴寂听了明净的话后霍然开朗，很快想通了事情的缘由及解决办法的原故，并非全是她的功劳，裴家这份功劳和礼物她受之有愧。

    只是裴家分明是真心相赠的，他家家大业大，根本不在乎这个不说，又打着长者赐的旗号，若强推不受反而不敬。做个磊落的人是应该的，若非要做个圣母就是脑子有问题，不能因为自己不想落个挟恩图报，就非要阻止别人知恩图报。

    这份也是她和明净目前最需要的。南珠首饰太过名贵了，以她身份用着反而太过，可是哪个年轻女子不喜欢这么美丽的东西？就是每天看看摸摸，在自己屋里试着插戴，心情也会好上许多。

    而房契和银票更是她和明净最需要的，他们现在没有任何收入来源，更没有属于自己的家，在谢家和郡主府仰人鼻息的日子并不好过，有了这些东西，万一郡主府和谢家待不下去就不用再担心生活问题了。虽然老夫人不开恩，她和明净就是有房子也不能去外面住，可是有这个起码心理踏实些。

    “这份礼物真的太贵重了，既然推辞不掉，我就先收下吧，这份情谊我记下了，若有机会，一定会还的，郡主府终不是我们自己的家，安阳脾气古怪，说不定什么时候就翻脸了，说不定这份礼物还给我们带来麻烦，咱们找机会去看看姨娘，把东西带去让她收好如何？”

    明净本就有此意，却怕自己提出来长生多心，连忙就答应了，然后说起听说要离京，子骥也还罢了，子琛在家里哭得跟泪人似的，说是让大哥跟着爹娘去，她要留在京中陪伴祖父母，裴家两位老人却说什么也不应，还说她没出息，不趁年少时出远门长见识，等以后嫁人生子，一辈子就困死在夫家了。

    这番话倒让长生听了口服心服，裴家两位老人的见识果真非比寻常。是啊，虽然大唐对女子的禁锢相对要少些，但做为贵族女子，少时若不能随父母自由自大，等长大了嫁人，确实只能困于深宅，一生相夫教子了。

    但她很理解子琛的心情。虽然裴逊此去是做刺史，一方父母官，天高皇帝远逍遥自在，但却要离开久居的京城，离开父母亲人，去一个陌生的地方生活，那里又没有京城繁华，小孩子家的如何受得了？子琛再骄纵，也始终只是一个小女孩呀的。

    不过子骏正是读书的好年华，也到了议亲的年岁，确实不能耽搁，裴家做出这个决定也是深思孰虑的，并非是对子琛不公，她毕竟还小，耽搁一两年不会误了什么。

    想起老夫人和裴家曾经为了对李建成尽忠，想尽办法拉拢明澈背叛李世民，为了把明澈绑在太子党的绳上，甚至想让子骏与姝儿结亲，还好，明澈一直都很明白，也一直没有答应。现在这种情况下，裴家绝不会再有这样的想法了，危机刚过，再被猜忌一回，裴谢两家的前程就全完了。

    “这几年发生了这么多事，回头想想时间过得也真快，子骏都成翩翩少年郎了，他是一个好孩子，不知谁家姑娘有幸嫁给子骏？”长生忍不住有些担忧，大人总是站在利益关系的角度考虑问题，谁会关心当事人的感受？

    明净拍拍她的肩：“放心吧，裴伯父做事周全，他和裴伯母又极疼子骏，还有不为他考虑？”

    长生点点头自嘲的笑了，这件事本就不是她应该关心的，也不是她有能力关心的，就岔开了话题：“嗯，大姐有没有说过几天她们一家要去向母亲辞行，让你陪她一起回去？”

    明净惊讶地说：“你怎么会知道？莫非裴家有你的细作？”

    长生扑噗一声笑了：“我是猜的大姐若要远行，怎能不去向母亲辞行呢？而且她在京中再无亲人，让你陪着也很正常呀？不过我觉得，你若回去了，来时定会有人跟着一起来。”

    明净眼一瞪：“你是说豆黄吗？一想她在那个家我就无比心烦若她来了我们还有消停日子过吗？放心吧，只要她敢过来，老夫人再管不着了，我就立即远远卖了她”

    长生却摇摇头，想起豆黄背过人时娇俏的脸上恶毒的眼神，真真如附骨之蛆一般让人厌恶，却打不死撵不走，时时躲在阴暗的角落里寻机给人添堵，从郡伯府到现在，明净何曾能摆脱她？她根本就是打不死的小强。

    “你卖不了的，不是她有多好，而是想给我们添堵的人太多了，而最方便最直接的确就是利用豆黄添堵了。只要她来了，安阳郡主绝不会让你卖了她，上次我堵了她的嘴，她不好再管我们的房中事，但做为长嫂，婆母又不在身边，训诫小婶子几句，教导她要贤德容人却不算过份，对不对？我觉得你还是抽空再去见见大姐，让她劝老夫人不要把豆黄送来，除了她，谁说的老夫人也不会听的。”

    只要能让豆黄不来，明净还有什么不应的，他赶紧说：“你放心吧，我一定会劝说大姐同意的，只要她存心想帮我们，老夫人一定会同意的”

    天气一日凉似一日，已入深秋了，每天早上起来，院里总有一层扫也扫不净的落叶，又要入冬了。次日，趁着天气晴好，明净去见安阳，说是想和长生去看望生母吴姨娘，还想把姝儿带去。其实他们这么急着去，也是想把一些不适合放在郡主府的礼物带过去交吴姨娘保管。

    只是安阳爱怎么着怎么着地应了，却不同意姝儿去，在她看来，姝儿现在是她堂堂安阳郡主的继女，怎可屈尊去看一个奴才身份的老妾？

    明净深知她的脾性，也就没有计较，他们硬要姝儿去，只会让姝儿为难而已，好在他就担心安阳不同意，提前也不有告诉姝儿，免得让她失望。

    两人索性也不要郡主府的马车相送，也不要丫头和小厮相陪，去外面雇了车买了礼物自己去了。

    其实来到郡主府后，明净已经抽时间看了太姨娘一次，并和蒋怡文小聚对酌了一次。他是男子，家中又没有长辈，只要不是夜不归宿，大白天出门不需要秉报谁，行动要方便的多。

    巷子和宅子还是那样幽深清静，大约知道儿子和媳妇就在京城离她不远，而自己已经彻底摆脱了老夫人的控制，所以气色比上次好得多，心宽体胖，整个人都变精神了。

    与上次相比，这一次她已经完全把长生当做了自己的儿媳妇，看着她和明净并肩进来，眉梢眼角全是笑意，甚至都舍不得让她们跪下，说是怕硌疼了膝盖。

    中午吃饭时，准备的也全是他们喜欢吃的菜，生怕他们会饿着似的，长生享受着她满心满眼的宠溺，这个一生下来就是奴才、一生卑微隐忍的人，对儿子和媳妇的疼爱却不比任何身份高贵的人差。

    只是她和明净何时才能有一个属于自己的家，让一家团聚，再也不用寄人篱下，还能把远在晋阳山村的娘也接过来见见世面享享清福？想起家乡，想起亲人，长生觉得她那个自私贪婪的爹都没有那么让人生厌了。

    饭罢，又陪太姨娘说了一会话，约好方便时再来看她，一家人才依依不舍地分别了，直到坐上了车，长生这才想起今天没有看到墨儿，顿时心生狐疑。

    明净不是说不放心吴姨娘，特地派墨儿过来照顾太姨娘，可为什么整整一天都没见墨儿的面？他在此又举目无亲的，而且这段时间明净没事就往外跑，回来后还用奇怪的眼神盯着他，问他又不肯说，他到底有什么事瞒着她？

    明净见她不时打探着自己，有些心虚地问：“怎么啦？用这种眼神看着我？你什么疑问就问吧”

    长生正中下怀，就故作不在意地样子说：“也没什么大事，我只是奇怪你不是说墨儿在此照顾姨娘吗？今天怎么没看到他？莫非你有什么事瞒着我？”

    明净避开长生的眼神，迟疑着说：“我派他去办一些事，等办完了他就会回来，怎么，你找墨儿有事吗？”

    长生放过他不再追问，忽然有了一个念头，若促成了，倒是好事一桩，就点点头说：“我是有事想问他和砚儿，我想知道这两个有没有聘妻？若是没有聘妻，他们还不到二十岁，正好配维妮姐妹俩，你想想看，是不是很般配？不过该把维妮姐妹俩哪个嫁给砚儿，哪个嫁于墨儿？”

    能跟着公子做小厮的，一般都是相貌俊秀人品可靠心思机灵之人，砚儿和墨儿实在是很优秀，不过维妮姐妹也是美而慧之人，这两桩姻缘若促成了真的是天赐良缘了。

    这么行善积福之事，长生当然想做了。