
    第388章、边关来信

    傍晚时分，明净回到家中，长生递给他一张贴子，是姐夫裴逊送来的，说是明日回武功郡向老夫人辞行，并去岳父谢无涯坟前拜别，邀请明净一起回去。请明净整理好要带的东西，明早辰时正裴家的马车直接来郡主府前接他，然后出发，只住****就回来。

    明净皱起眉头：“什么时候送来的？他们怎么这几天就回家辞行？不是赴任在十几天以后吗？我以为还得再等几天他们才回武功郡。”

    长生不以为然地看看他：“早上你刚走就送来的。你不是不打算回去吗？既然不打算回去，早送晚送有什么关系？再说如今人人皆知道裴家虽然不比从前权势，但总算恢复了元气，绝对是值得结交的，等到姐姐和姐夫临行那几日，一定送别应酬特别多，那时不一定有时间专门辞行，只能在经过武功郡时顺路去看看，所以他们才这么早就去的。”

    “我是不打算跟着他们回去。顺道辞行有什么不好？去剑南道总是要经过武功郡的，他们辞别老夫人直接就走了，也不用折回京城然后又走，那马车坐一天岂有那么好受的？”

    长生瞪了他一眼：“你们男人家倒说的轻巧，姐夫真正上任时，肯定有朝廷派去的吏员和护卫相随，再者去完全陌生的地方任一州刺史，连当地土语可能暂时都听不懂，裴相那么细心，怎能不操这份心？我想肯定要带几个可靠能干的幕僚去任上相助，其中定有会说剑南道土语的，裴家以前就养了不少幕僚，找这么几个人还不容易？大不了许以重金罢了。”

    “我知道了，你是觉得带的人多怕给家里添麻烦？其实也是，如果匆匆一见就走，不在家里住一晚话别，大姐肯定不甘心，这一去还不得三五年才能回京，如果住一晚的话，又怕给家里添麻烦，几十个人吃喝拉撒，也不是一件容易的事。不过可以让随从住郡城，他们一家少带几个人住家里呀？”

    长生扑噗一声笑着说：“岂至这么几十个人？你只记得裴相，忘了还有裴老夫人，她恐怕更不放心的紧，派去的人会更多。我想呢，这些人肯定有又可靠又能干的家生奴才，要不然老夫人会担心剑南道的奴才言语不通，服侍的既不尽心又不可靠，还有啦，岂能耽误了孩子们读书？用惯的先生肯定也要加倍给薪水带过去。”

    明净“啊”了一声，又点点头：“也是，这是应该的，陌生的奴才还得****很长时间才能用得趁手，不熟悉情况的教书先生也会影响学业的。而且他们刚去时肯定听不懂那边土语，要是主子说的话，奴才半天听不懂，或者先生上课，学生半天听不懂，岂不是糟了？”

    “你别急，我还没说完呢，你想想，那边饮食习惯与这边不同，肯定还要带用惯的厨子、绣娘等人去侍候，再加上两个孩子的奶娘嬷嬷丫头书僮，那得多少人呐？说不定姐夫还要带上一两个妾室，你算一算，这前后加起来至少有上百人吧？一个小小的郡城忽然****之间住这么多人，又是官府的人，想瞒都不瞒不过去。

    郡城的富户乡绅和地方官一定会知道的，肯定又是接风又是洗尘的诸多应酬，说不定还有人借机交好厚礼相赠的。我想姐夫肯定不愿意这么招摇，也不耐烦这些，所以他们提前去家里辞行，到那一天就不再回家，直接就走了。”

    明净点点头：“我明白了，还是你看得清楚。其实我并不是觉得他们专门回去一趟辞行有什么不好，而是担心他们如果专门回家辞行来时会被老夫人逼着带上豆黄，那我们不是惨了？”

    明净说着脸色一变：“不行，我现在就去找大姐，告诉他们我明天不跟着一起回去了，让他们不要来接我，直接从裴府出发回去就成。我还要逼大姐发誓回来时绝不带上豆黄我走了，你晚饭不用等我”

    说着就要出门，长生拉住他：“你想好了不回去？我是说，如果你要跟着回去，肯定要给每个人都准备一份礼，如果不回去，也是要捎份礼物回去，哪能这么说走就走？”

    明净先是点头，后又懈气地说：“现在都这时了，去哪里买礼物呀？如果请大嫂备份礼，她又要多嘴多舌说些不中听的，我又不想听，这可如何是好？”

    “这个我早就准备好了，不用夫君费心了，大姐明天要回家辞行的事我告诉了郡主，免得她以后埋怨我们不告诉她，让她失了体面。她的体面是没失，我告诉她后，她准备了一份不薄的表礼，可那是她的，不是我们的，我只好列了单子托人去买了，早已买回来放好了。你若是明天一起回去，就先放这儿，明早装上裴府的车就行，若是不回去，现在就把郡主的表礼和咱们的礼物捎过去，让大姐明早装车带回去就行。”

    “那就现在带过去吧，我不骑马了，让小凤去叫人套车把礼物装上吧。”

    明净急急地坐马车来到裴府，谢明珠见他急急切切地样子，吃惊地问：“发生什么事了？你可别吓我，我现在最不经吓了”

    明净有些不好意思地说：“大姐别慌，没什么事，我是来与你商量明天回家的事。”

    “那就好，吓死我了。明天回家能有什么事？你在郡主府好好等着不就行了，贴子上不是说了，辰时正，车子就来了，用得着这么辛苦跑一趟吗？”

    “大姐，郡主的表礼和我们的礼物已经卸下来了，你让人明天装车就行。我明天不回去了，想提前来告诉你一声，另有事相托，希望大姐能答应”

    谢明珠满脸失望：“你为什么不想一起回去？可我在京城就你一个亲人，你不回去我还能找谁去？

    见她心情急切，明净有些不好意思，连忙说：“大姐，我不回去是有原因的。你还记得老夫人赏给我的那个通房丫头豆黄吗？以前还看不出她有多不好，谁知后来她的品性越来越差，更是对我纠缠得死死的，怎么也赶不走，就是发还了卖身契，她也舍不得谢家这个通房丫头的位置。

    我实在对她是又厌又怕，这次我不跟你回去，就是怕老夫人让我带一起回京城，我才不要呢，死也不要，还望大姐体谅我”

    谢明珠隐隐知道这件事，内心对母亲的做法也不赞同，就点点头：“其实母亲未必让你带她来，而且你想过没有，如果母亲存心让她来，就是你不回去，我回来时她也会逼我捎这个丫头呀不如你跟我一起回去看望，她老人家一定会感念你的孝心的，我再帮你劝劝母亲，让她把豆黄留在身边，如何？”

    明净却想起了另外一件事，必须得回家一趟看看，这不是刚好吗？就点头应了。

    他和长生出发来京时，曾叮咛老夏一家盯紧明清和林心慧，想尽快弄清他们有什么不能见光之事，这么长时间没消息，老夏又脱不开身来，不如回家一趟看看去。

    旋及告别回去了，如果真的回去，一来一回也要两天时间，好歹得收拾一些行礼。

    听说他要跟着谢明珠回谢家，长生倒也没有惊讶，只是取笑他是不是这么长时间没见豆黄有些相思之意，逼得明净又是赌咒发誓一回。

    第二天一大早，裴家的马车准时来到郡主府前，大概看到裴家又恢复了元气，安阳十分难得地也出门相送，并邀请他们从谢家回来后过来郡主府做客，谢明珠当然十分欣喜地答应了。

    他们走后的下午，明澈的家书就从驿站送来了，他是个细心的人，外面是一个封好的大信封，里面又装着三个小信封，共有三封家书，一封封死是给安阳郡主的，写着什么没人知道，反正安阳看了后，看着心情极好，脾气也好了一些。

    长生猜测明澈一定写了些哄人开心的情话，满篇都是夸奖安阳之词和诉说相思之意，目的就是让她高兴，只有她高兴了，姝儿和自己的日子才会好过。只是不知他说的是真心话，还是假话？无论真假，想必都是无可奈何的。

    写给明净和锦姝的信没有封住，无非是说自己现在一切都好，已经适应了边关生活，然后就是叮咛他们要照顾好自己，听从郡主的话等等之类的。

    长生暗叹他的良苦用心，大概是方便安阳查看吧，好让安阳知道自己都写了什么，不至于心生猜疑。

    第二天午饭时，安阳派人传话说是一起吃，长生却发现她的面有忧色，就关心地问：“嫂嫂怎么呢？可是担心大哥？大哥的信上不是说他在那边一切都好吗？再说他又不是没吃过苦，我想他一定会把自己照顾好的，你就放心吧。大哥说他一切都好，也是怕大嫂为他担心，你就别辜负了大哥的心意，我想有机会他定会回来的”

    安阳方才有了笑脸：“谢谢你，你果真是个聪明人，一下子就说到我心里去了，以后没事多过来和我聊聊天，不瞒你说，郡马走了，我也是无聊的慌。”

    长生顿时头比斗大，暗怪自己多嘴，她才不想和安阳聊什么天呢。