
    第378章、锦姝乖巧

    安阳一边笑骂着明净，一边打量着长生，简单无华的衣着，淡雅素净的妆容，举止从容笑容温婉，站在那里让人怎么也无法忽视。

    虽然挑不出任何错，安阳心里却怎么也不舒服，这个出身低下的女人有什么资格和她堂堂一个郡主做妯娌？就是她有幸喊自己一声嫂嫂，也应该战战兢兢奴颜卑膝满面谄媚，她在自己面前凭什么风姿端雅举止从容，好象两人出身一样高贵似的，她凭什么？

    其实长生看到姝儿身后跟着维妮姐妹俩，心里是很感激安阳的，无论如何，肯把维妮姐妹和可乐可喜还给姝儿，又把维妮姐妹升为一等丫环，可乐可喜升为二等丫环，让她们名正言顺陪在姝儿身边，姝儿在郡主府的日子会好过得多。

    虽然这主要是明澈的原故，但也证明安阳对姝儿确实不错，哪怕并不是真心疼爱，只是看在明澈的面子上待姝儿好，她能做到这一点已经很不容易了，就凭这一点，长生是真心感谢安阳的。

    只是这谢意却不能说出口，人家母亲疼爱女儿，她一个做婶娘的难道还要感谢人家？难道做婶娘的比继母还要亲？所以无论如何是不能说的。

    安阳并不知长生心里想什么，她盯着长生，眼神闪了闪说：“三弟放心，你和弟妹为了我大老远地跑来，我当然要好好补偿你们了。

    我上次不是对老夫人说了，定会觅得一个年轻貌美又有宜男之相的良家子给三弟做妾室，既能替三房开枝散叶，还能服侍弟妹，我看弟妹也没带什么丫头，有了妾室不正好天天晌晌在弟妹跟前立规矩？弟妹也就能好好感受一下谢家三夫人的威风了”

    长生面上神色不变，心里却冷笑不止，刚进门就给自己一个下马威，难道这就是郡主的教养和风度？既然有妾室能摆威风，那么你安阳郡主为何不替丈夫纳几房妾室摆威风？人敬你你却不知自重，就莫怪人不敬你了。

    不过虽然回击安阳郡主的话很多，句句都能让她下不了台，但目前却不是翻脸的时候，只要想法让她消了这个念头就好，见明净上前欲驳，长生用眼神止至了。

    然后神色越发恭敬地说：“谢谢大嫂关心，不过明净和我身无长物，全赖大哥和嫂嫂帮衬才有一口饭吃，才能住进这富丽堂皇的郡主府，心里已是感激不已，哪敢再让嫂嫂破费替夫君纳妾？虽说长嫂如母，但做弟弟妹妹也要知道好歹是不是？

    若传出去，不但人说夫君厚颜无耻贪占便宜，还要骂长生没钱还想耍威风，说不定还要说大哥大嫂对兄弟太过娇纵，我和明净挨骂倒无所谓，就怕污了大嫂的贤名”

    安阳的脸白了白，若她真给明净纳妾，还不被京中贵妇们背后笑死，一定会笑她悍妒成性不肯给自己丈夫纳妾，却给弟媳添堵，二来哪有做大嫂的去管小叔子的房中事？长嫂如母，但毕竟不是母。

    再加上明澈几天后就要出发去边关，这一走不知要几年，一个独守空房貌美寂寞的嫂嫂，一个年轻俊朗****倜傥的小叔子，若被人添油加醋，还不知传出什么难听的话来？

    那些无聊的贵妇没有一个人不喜欢听****韵事，也没有一个人不喜欢传播这些话题，被她们逮住半点风声，自己就是有十张嘴也说不清了。爹爹虽疼自己，却是个古板的人，特别是那个老是一本正经的嫡母，若被他们知道，肯定要好好教训自己一番，那可真划不来。

    除非以老夫人的名誉给明净纳妾，可是他们哪能这么顺从地任由自己摆布？说不定还会散播什么难听的话破坏的名声，周长生刚才那番话，清清楚楚就有威胁的意思。

    虽然她很想给长生添堵，但若为了给她添堵坏了自己的名声可真划不来，而且这两个人目前还有用，如果为这些小事惹明澈不快影响了夫妻恩爱可划不来，安阳有些后悔，却拉不下脸来推翻自己的话，一时不知说什么好。

    姝儿上前拉住她的手摇了摇，噘着嘴说：“母亲，我不喜欢家里有姨娘，二叔那些姨娘天天和二婶吵架，有一次还朝我吐口水呢，我最讨厌姨娘了母亲这么疼姝儿，我才不要什么姨娘来气母亲呢如果爹爹敢纳姨娘，我就不理他就不许她进门三叔和三婶也不许要什么姨娘，反正我就是讨厌家里有姨娘”

    安阳心里一松，这番话她是真感动的。边关常有将领因为久不能归家在那边纳妾生子之事，等到回朝之时才带了回来，朝廷也因为边关苦寒、武将常年与家人分别也就睁一只眼闭一只眼，反正又不是什么大事。

    最苦的家中替丈夫侍奉老人教养儿女的妻室，独守空房多年后，还不得不打掉牙和血吞认下妹妹和半大的庶出子女，最后还沦为贵妇圈中怜悯和嘲笑的对象，这种事时有发生。

    自己虽然与明澈夫妻恩爱，明澈也口口声声绝无纳妾之意，可谁能保证男人离家久了不生外心？何况男人有同坏之谊，就算明澈无心也经不起别人的教唆呀，以后若果真带着妾室和庶子回来，自己再气愤又有何法？若是为此和离，或者不接受妾室庶子，落下个悍妒之名，家世好又优秀的男人谁还肯再要自己？

    这番话由姝儿说出来逼明澈发誓再好不过，这个女儿虽不亲，却也够贴心的。

    安阳扑噗一声笑了，刮了刮姝儿的鼻子笑道：“这孩子，越长越调皮，真拿你没办法，好好好，有你这么个乖女儿撑腰，我才不怕你爹爹做什么对不住我的事好姝儿，明天我让人上街买你最喜欢吃的糖果“

    明澈也哈哈大笑：“好好好，就依你，爹爹一个姨娘也不纳，爹爹可以对天发誓，绝不会纳个姨娘和你母亲吵架，你这么帮着你母亲，我还敢纳姨娘吗？”

    看着姝儿可爱又狡黠的样子，长生和明净也忍不住笑了，有这么一朵聪慧伶俐的解语花在郡主府，就是明澈不在，想必日子也会好过得多。

    因为姝儿一番话气氛重新变得融洽起来，大家都不再提刚才的尴尬事，人人都笑得很开心，安阳亲切地说：“三弟和弟妹还住上次那个客院，里面早就清扫干净，被褥也换上了全新的，想着你们用顺手了，丫头婆子还是以前那几个。以后郡主府就是你们的家，千万不要把自己当外人，先让管家带你们去梳洗，我去看晚宴准备得怎么样了，一个时辰后在花厅给你们接风”

    长生和明净应了一声，在吕管家的带领下去了上次的客院，里面果真整洁如新，被褥洁净柔软，是全新的锦被，房里燃着轻甜淡雅的熏香，桌上摆着水果和点心，比上一次看着舒适多了，吕管家交待了一声就走了。

    服侍的丫头和婆子也都是以前的，管事娘子姓朱，也还是上次那位，前两次相处还算过得去，不过这一次显然更殷勤，因为很快就有人送上了热茶，第一次安阳成亲时，他们可是等了半天才有茶喝，茶叶也比这次要差得多，长生想洗澡，还是使了点银子人家才肯送热水过来。

    特别朱娘子的态度比以前恭敬多了，丫头婆子们举止也规规矩矩的，长生心知肚明，还不是因为上次明净设计狠狠惩治了对他们不敬的金管家，这些奴才们才生了畏惧之心，再不敢狗眼看人低了。

    朱娘子看长生和明净喝了茶，恭恭敬敬地问：“热水奴才早已使人备好，三爷和三夫人是先歇息呢？还是先沐浴？若是先沐浴，奴婢就使人把水抬到净房里吧？”

    今日一路上都在刮风，长生自觉风尘仆仆早就想洗澡了，再者自己为了赶路衣着和妆容太简单，参加接风宴反而显得不敬，就吩咐先沐浴，然后和明净歇息了一会后，这才起床认真梳妆打扮，天色黑透后安阳命人来请。

    明澈和安阳带着姝儿已经到了，花厅是郡主府客人较少时设宴之处，比起富丽堂皇的正堂更显得精致舒适，推开南面的窗棂，正对着后花园，只可惜夜里看不清楚，与正堂相比，长生更喜欢这里。

    花厅里也燃着清雅的熏香，他们入坐后，安阳忽然想起什么似的说：“今晚又没有外人，桌子都坐不满，不如把岑先生也请来同坐？先生虽非官非士，却是个有才学的人，坐一起也不算辱没了我们，弟弟和弟妹意下如何？”

    岑先生？长生不解地看着安阳，正欲问，明净抢先问：“是那个岑先生？给姝儿新请的教书先生吗？”

    安阳轻笑一声：“三弟猜得差不多，不过不是教书先生，是我给姝儿请的琴师岑浩，他已经一个多月了，可是我为了让姝儿学好琴从别人家里重金挖过来的，说起来还是熟人，我派人去请他一起过来用饭吧，大家有没有异议？”

    岑浩？原来是熟识的故人，自从谢家出事后就再没听过岑浩的消息，安阳是从哪里找得他？她对姝儿可真上心。

    明净听说是岑浩，目光沉了沉，想起当年在裴府看到满院的花树下，岑浩和长生相对而立言谈****的样子，暗叹安阳用心良苦，以后郡主府可有热闹看了。