
    第376章、再别谢府

    “三爷，求你带我走吧，我不想留在这里，就让我跟着你和三夫人，我保证规规矩矩的不提任何要求，以后你夜夜住在三夫人屋里都行，你们在那里也没有熟悉的丫头，我去了正好服侍你和三夫人，求三爷了”

    豆黄一想起明清昨夜对她一次接一次的****，心里十分害怕，却不敢流露分毫，事情若败露了，老夫人那么护短，怎能真正惩罚自己唯一的儿子？大不了受一顿家法然后再给明净另收一个通房丫头罢了。而自己还有活路吗？明净根本就不想要自己，岂会为自己出头，只好希望明净和长生能带着自己一起走，离开无耻的谢明清，慢慢淡忘这件事。

    见明净沉默不语，豆黄扑通一声跪下：“求三爷了，千万带奴婢走，我是三爷和三夫人的丫头，你们都走了，我还留在这里做什么？”

    明净摇摇头，面无表情地说：“别做梦了，当初我就对你说过，你跟着我没有出路，我和太姨娘几乎对你倾囊相助，让你自去谋个好前程，谁知你非要回谢家让老夫人给你做主，你非要做跟别人过不去也跟自己过不去的事，谁也拿你无可奈何，那么你自己选的路就自己承担后果吧，谁也救不了你。”

    见豆黄跪在地上不肯起来，他站起身来：“怎么？你不肯起来，那就跪着吧，爷困了，要睡了”

    说完起身绕过豆黄揭开帐子走了进去，然后希希索索开始脱衣服，然后躺了下去。

    豆黄满心绝望，一时连死的心都有了。留在谢家，明清这个色鬼能放过自己吗？若是有半点风声露出去，老夫人为了儿子的名声都会悄悄要了自己的命，然后对外宣称得急病死了，不但没人追究，还正好遂了明净和周长生的心，就是老夫人肯放自己一条生路，林心慧也不会饶了自己，这个家里，有谁肯护她半点？

    不，她要反手一驳，她不甘心，她又哪点不周长生？她不信天下还有不喜欢美色的男人

    看着刚刚放下去的床帐，豆黄轻轻的拉开汗巾，裙子滑了下来，又揭开短襦扔下去，很快就脱得一丝不挂，然后轻轻地走过去揭开帐子，颤颤地轻喊了一声“三爷”，明净刚闭上眼睛，听得声音不耐烦睁开眼：“我不是都说了不行吗？还有什么事？你就死了心吧”

    旋及愣住了，烛光透过帐子照进来，眼前是一具洁白**嫩曲线玲珑的少女身躯，乌发披散在肩上，不着****，散发着迷人的光泽和馨香，明净的面部顿时烧了起来，清清楚楚地听见自己的呼吸急促起来，小腹部阵阵发紧，他已看不清她的容颜，却怎么也移不开眼睛，喉咙越发地干渴起来，心头燃烧起一把熊熊烈火。

    豆黄走近一步，仰起纤长的脖子，胸部越发地丰盈挺立，她眼神迷离，嘴里轻轻地****了一声：“三爷……”，然后走过去，把胸部对着明净的脸俯下身去。昨夜屈辱的记忆里，她丰盈的胸部是明清最喜欢的地方，明净也是男人，想必也一样吧。

    明净却蓦地回过神来，暗骂自己定力不够，差点被美色迷惑做出有违初衷的事，他朝里一滚躲开豆黄，然后飞快起来抓起衣服走了，临走前不忘回过头鄙夷地说：“你哪学得这些下作手段？你把自己当什么呢？就是我今日定力不够着了你的道，明天也一样会看不起你我以后再也不会踏进你的屋子一步”

    说完拉上门走了，然后大步朝长生的屋子走去，轻轻敲开门，长生问清是明净后打开门，打量一眼明净的神情，扑噗一声笑了：“怎么呢？看你的神情好似遇到了一头母狼，怎么慌成这样？难道还会吃了你不成？”

    明净看着她在烛光下睡眼惺忪的样子，觉得这个要陪伴他一辈子的妻子是那么可心亲切，他一把抱住长生，抚摸着她光滑的长发，呢喃着说：“长生，除了你，任何女人我都不想碰，所以我以后再也不进别人的屋子，哪怕老夫人抬出家法我也不会听从，你不许为了顾全别人的感受赶我走，你要先顾着你的夫君”

    长生顿了顿，大概猜到是怎么回事，心里舒坦欣慰极了，紧紧的靠在明净胸前不语。这个时代的男人只要家有余财就想买个小妾受用一番，豆黄是名正言顺的通房丫头，明净为了应付老夫人不得不宿于她的屋里，孤男寡女同住一室，明净却始终坚持着当初的誓言，今夜分明是从豆黄的屋里逃了出来，这个男人她没有选错，他们也一心一意地共度一世。

    豆黄光着身子跌坐在床上，泣不成声，帐子里还留着明净的体味和温度，她抚摸着自己娇嫩光滑的肌肤，心比冰还冷。可笑她还为被明清占了身子觉得对不起明净，甚至连死的心的都有了，可是他却对自己弃之如敝，看过来的眼神那么的厌恶和鄙夷，好象逃开瘟疫一样逃了出去。

    象她这么差的女人，差到让明净如此厌恶的女人，还要保守什么贞洁吗？她还要为谁保守？只要这世上还有男人肯要她，哪怕这个男人无耻如明清

    房门轻轻地被推开了，明清走了进来，豆黄吓了一跳，方才意识到自己未着****，一把抓住衣服捂住身体，泪痕未干地怒道：“你还跑来做什么？你这个****快滚出去”

    明清反手闩上门，看着豆黄披头散发泪痕满面光着身子站在他面前，正慌乱地抓着衣服胡乱遮盖身体，楚楚可怜的样子和****的身体充满了****力，比起昨晚另有一番风情，顿时心头火起，上前托起豆黄的下额：“这么迷人小丫头，明净那蠢货怎么就不动心呢？丫头，别哭，明净不疼你爷疼你，啧啧啧，看看这小样，快让人疼到心里去了”

    说着一只手就朝豆黄胸前伸去，豆黄打掉他的手，流着泪拼命地推着：“****滚出去”

    明清大怒，一耳光打过去小声骂道：“贱人我就是****怎么了？你这也小贱人也就****肯要而已要不是我，你白送都没人要”

    豆黄顿时如同雷击，捂住脸泪如雨下，再也说不出一句话，任由明清把她放倒在床上上下其手，她抓住明清的手，凄凄地问：“二爷真的喜欢豆黄吗？”

    明清停下来，看着她梨花带雨yu体横陈的样子，更上心动不已：“你这小丫头迷死爷了，爷当然喜欢你，不喜欢能冒这么大险吗？放心，他们过几天就要走了，他们走了这府里还不由我说了算？等他们走后，爷就去给你买件首饰只要你乖乖听爷话，爷会好好疼你的”

    离开谢家去郡主府生活，长生心里也不知是喜是忧，反正哪边都不她的家，都有和她相看两厌的人。

    不过走是肯定的，愁也没用，好在有明净在身边陪着，还能和姝儿在一起，还有熟识的可乐可喜和维妮姐妹俩，上次还住过几日，算不上是举目无亲，还能暂时摆脱豆黄，也不是全无好处。

    而且明净似乎很乐意去京城，那就当陪他吧，他年纪尚轻，在这个时代又不能轻易经商或者受雇于人，似乎除了入仕再无路可走，去京城，机会总是要多一些的。

    长生一边整理行礼，一边抽空写了一封家书让明净托驿站送去家里，让家里人以后把家书送到郡主府。

    豆黄这几日一直拖辞身体不舒服躲在屋里不出来，老夫人见她神情憔悴，问了以后知道没有什么大碍，还以为她为着不能跟明净一起去郡主府心头不自在，也就体恤地由她去，只吩咐婆子顿顿把饭给她送到屋里。

    她虽然也很想让豆黄跟着，无奈安阳郡主已经发话说给明净另行物色屋里人，而且明净和长生半点也没有要带豆黄一起走的意思，只得让豆黄先留下来，也说不定明净和长生受不了安阳郡主的气，在郡主府根本待不了几天。

    几日后，郡主府的马车如约来到谢宅，跟车前来的是骑着马的砚儿，明澈细心，专门派与明净熟识的砚儿来接，路上刚好与明净说说郡主府的情形。

    郡主府的马车外表华丽坚固，内里舒适宽敞，可是天气渐入深秋，一日凉似一日，阵阵秋风和阴沉欲雨的天气还是让人心情更加沉闷，这个季节用炭盆还太早，只得穿厚些抵挡阵阵凉意。

    明净揽紧了长生，内疚地说：“对不起，这样的天气让你出门受苦。等我们以后有了自己的家，这种天气我们哪也不去，我就陪你坐在屋里喝着热茶、吃着果子、聊着天，让你开开心心舒舒服服的，不再受别人的气。”

    长生扑噗一声笑了：“那夫君可要辛苦一些多攒下家业了借我们吃喝了，要不然我们春天发困在家里睡觉，夏天嫌热躲在家里避暑，秋天闲凄凉想躲在家里闲聊，冬日严寒就更不想出去了，如果不多攒些家业，怎么经得住坐吃山空？”

    明净闻言哈哈大笑，心头的郁闷顿时一扫而光。