
    第391章、寻找活路

    直到晚饭时，豆黄都没敢起床，虽然明显感到饿了，却不敢出去吃饭。

    丫头婆子吃饭都是在厨房旁的小屋，一起坐在一个长条桌上，她不知道自己会不会闻到什么气味或者看到什么又反胃作呕，丫头们还好，大都不懂事，顶多以为她吃坏了肚子，可那些经过无数事的婆子厨娘，一下子就会猜到她到底怎么是回事，在没想到办法之前，她一定要瞒得死死的。

    想央同屋而住的杜嬷嬷给捎几个馒头回来，却张不开口，而杜嬷嬷也幸灾乐祸地看着她病殃殃的样子，根本不管她为什么不去吃晚饭。

    都怪以前觉得自己是通房丫头，说不定将来还能做姨娘，比一个老嬷嬷地位高许多，所以很不把同屋的杜嬷嬷放在眼里，所以和杜嬷嬷关系并不好。

    细想想，她在这个家里，她没有任何人可以信任，不敢对任何人说这件事。老夫人绝对以为是明净的孩子，如果她敢说是明清的，那么谢宅她是绝对留不住了，除非明清自己认下还有一线生机。

    可如果明清死不承认，难道人家会相信一个通房丫头的话，而不相信堂堂的二爷的话？就算信她的话也不会认的。老夫人一定会骂她胡说八道，说不定会为了明清的名声要了她的命，只需要对外说她得病而亡，有谁会追究一个丫头的死呢？

    说不定事情张扬开来，老夫人和明清不忍心要她的命，善妒狠毒的林心慧会饶了她吗？

    以前明清不待见林心慧还好说，可现在明清不知为何忽然和林心慧恩爱起来，本来还听说要把莺儿要去做通房，后来都无声无息了，弄得莺儿还以为明清对自己有意才不想要她了，天天见了自己鼻子不鼻子眼不是眼的。

    其实色中饿鬼一般的明清才恨不得屋里人越多越好，他不再提要莺儿，肯定是因为林心慧不同意而已。明清再对自己有怜惜之意，他会为了自己和林心慧反目吗？

    谁不知道明清是个好**却寡恩之人？以前谢家尚未被抄时，太姨娘屋里有个****的小丫头叫秀儿，她被明清占了身子，后来因为受明清的指使欺凌太姨娘，被明净发现后狠揍一顿求老夫人卖掉，秀儿情急之中说是二爷明清指使的，并说出她已被二爷破了身，求老夫人饶了自己。

    老夫人气极令把秀儿灌了哑药卖到窑子，而至始至终，明清都在最宠爱的庆姨娘屋里装聋作哑，连面也不闪，要不是老夫人面子上过不去令他跪了****祠堂，恐怕他都当这件事与他没有任何关系。

    明清能对秀儿如此，对自己就会例外吗？如果明清不护着自己，这个孩子哪能平安生下来？一尸两命的事随时都可能发生，难道她如此年轻貌美有心计就要落到此种结局？

    如果她想要活着离府，除非先对老夫人说孩子是明净的，老夫人怕出意外给自己招惹麻烦，肯定会立即派人把她送到明净手里。

    可去了以后又能怎样？明净从未碰到自己，肯定知道这个孩子不是自己的，到时该有多么鄙夷厌恶她？又怎肯为一个来路不明的孩子背黑锅？如果猜到孩子是明清的，肯定立马就会赶走自己，周长生就更不会同情她了。没有老夫人护着，他们打发自己一个通房丫头，不是易如反掌吗？

    到时她一个女人怀着身孕，身无财物、无亲可投、无处可去，叫天不应叫地不灵，还能活下去吗？就是想法把孩子生了下来，一个没人肯承认、没有家族可以依附的孩子，不过是野种而已，一生一世受世人的厌弃唾骂，她和孩子将如何活得下去？

    豆黄肚子越发饥饿，也越想越怕，渐渐恨意涌上心头，一点一点越来越强烈，难道怀上一个野种是她所愿？她何尝不是被人逼的？？

    她并非一个yin?贱的女人，虽然只是一个通房丫头，却也是过了明路的，若非明净待她不是那么无情无意，明清何至于有糟蹋她的机会？若是明清是个知廉耻又有担待的人，又哪会将自己弄到人不人鬼不鬼的地步？

    别人做下的恶事，为什么要让自己一个人来承担后果？谢明净离得远，自己现在就去问谢明清，问他是不是个男人，问他既做下了敢不敢承担？

    她越想气越大，猛地坐起身就要下床，却一阵眩晕袭来，又绵软无力的倒在枕头上喘息着，心中更恨，身体现在因为孕事反应这么虚弱，有什么力气向人家讨公道？

    吃过晚饭的杜嬷嬷吱呀一声推门进来，一边打着饱嗝一边剔着牙，轻蔑地看了豆黄一眼：“哟，豆黄姑娘病了？看样子没吃吧，我还以为姑娘身份和我们不一样，主子会派个人来服侍，原来和我们是一样的”

    要搁以前，豆黄早就回击开了，可是今天她不敢。若是得罪了她，看出自己有什么不妥张扬开来，还有得活路吗？而且到现在没有吃晚饭，只有吃饱了有力气了，才能想出办法，这几天能帮上自己的只有她了。

    豆黄虚弱无力地笑了笑：“嬷嬷说笑了，我可不和嬷嬷一样是侍候主子的？哪里就会不一样呢？说起来嬷嬷精明能干深得老夫人信赖，我还不如嬷嬷呢”

    杜嬷嬷不可置信地看看豆黄，一时倒不知说什么好，心想这丫头怎么忽然间变乖巧了？又一想，她莫非病了有求于自己，哼，平时眼睛长在头顶上，这会想起来自己有用了，才不想理她了。

    就故意无视豆黄自去倒茶喝，豆黄凄然一笑，伸手从头上拔下一枝老夫人赏的银簪，成色和份量都很足，在昏黄的灯光下发出银白色的光芒。

    “嬷嬷看这支簪子怎么样？”

    杜嬷嬷最爱真金白银，见豆黄突然冒出这么一句，忍不住转过头来看，看到那支亮晃晃的簪子，顿时移不开眼睛，这支成色和份量都很足的簪子，得她半年才能攒下哪

    豆黄把簪子往上举举，似有悔意地说：“豆黄年轻不懂事，往日多有得罪之处，今日病了才想通了，我们都是奴才，也没有什么亲人，应该互相照应才好，求嬷嬷不要跟豆黄计较。嬷嬷若肯原谅豆黄，就请接下这支簪子吧”

    杜嬷嬷眼里一喜，正欲伸出去接，却又觉得自己变化太快而有些不好意思，豆黄连忙支起身子塞到她手里：“嬷嬷是我的长辈，就请别跟我计较了，你不收下，我心里不安呀”

    杜嬷嬷看着豆黄诚恳地样子，虽然怀疑她有事要让自己帮忙，却到底挡不住真金白银的****，还是伸手接了过来，沉甸甸的感觉更让她爱不释手了。

    豆黄这才喘息着说：“嬷嬷晚饭吃的什么？”

    杜嬷嬷这才明白过来，心里暗喜，原来是这么点小事，当即爽快的说：“晚上喝的小米粥吃的饼子，还有几个小菜，听说大姑奶奶要回来了，老夫人心情很好，伙食都好了许多，饼子是芝麻烧饼，放了猪油和鸡蛋，又香又酥可好吃了，小菜还有一个荦的，平时我们哪吃得上哟，我倒忘了，姑娘还没吃呢，不过我走时粥和小菜已经没了，只剩下饼子了，要不我去给姑娘拿几个吧？”

    豆黄也不客气，点点头：“那就麻烦嬷嬷了”

    杜嬷嬷喜滋滋地走了，很快拿了三个芝麻烧饼回来，豆黄接过来却不敢吃，生怕吃一口作呕让她看出什么，就央求到：“屋里的茶凉了，我不敢喝凉的，劳烦嬷嬷给我去侧室倒杯热的”

    杜嬷嬷笑嘻嘻地应了，拿起粗瓷杯出去了，豆黄赶紧拿起饼子闻了一下并无不妥，再咬一口，也没有反胃的感觉，这才放心地吃起来，还好，还有咽得下的东西。

    吃了饼子喝了热茶，也有了些精神，想着要早日见到明清，试试他对自己和这个孩子到底什么态度，就略为整理一下散乱的发髻，对杜嬷嬷说要去净房，其实是希望能碰到明清并约个时间见面。

    听说大姑奶奶这些天就要来了，一定要在她来之前找到出路，要不然被送到明净那里，就身不由己了

    他那么沉迷于自己的身体，说除了庆姨娘自己就是让他最**的女人，这辈子都不想离开她，在自己身上百般发泄兽?欲时还口口声声说要让老夫人做主把她收入二房。

    如果他因为舍不得自己肯认下这个孩子就最好不过，那怕他信不过这个孩子是他的让自己打掉都行，只要肯收下自己就好，那怕有一点活路，她都要试一试，肚子这团在别人眼里生父不详的血肉都可以狠下心舍去，没办法，她也只是为了活命而已。

    也算她运气好，在院子里转了一会，明清一个人慢慢地踱过来，看样子是去看老夫人，周围天气渐暗，也看不到有人。

    豆黄心思一转，在对明清说实话前，得先确实明清对自己还有没有贪恋之意，若冒然提起，说不定会激怒他，若找个机会在他色授魂予之时提起再好不过，哪个男人舍得在那个时候发火？