
    第413章、父女相逢

    “嗯，今天我不想在家里待着，娘来一趟不容易，她只是很多年前来看我时，在宫门口附近逛了逛，因为怕花钱还没有好好地逛过这京城，我逛街的次数也屈指可数，今个我精神不错，不如我们带上娘和太姨娘一起去逛街吧，如何？”

    明净坐在对面看着长生懒懒地靠在榻上，扑哧一声笑了：“我才不上当了，让人家说我无情无义阻止人家和父母相见。你就忍忍吧，这件事总是要面对的，有了第一次见面，以后就容易相处了不是吗？”

    长生白了他一眼：“别把自己说的那么好听，如果他们不是王爷和王妃，而且普通的百姓，甚至是下九流之人，你能这么热心吗？还不是想跟着沾光儿？”

    “是是是，娘子，我肯定要跟着沾光是事实，但却绝不是为了沾光才找到他们的。而且我绝不是因为他们是王爷和王妃才这么热心，因为他们是你的生身父母我才这么热心，你可别冤枉我”

    长生憋憋嘴不说话，也明白自己是在冤枉明净。当初他何尝不知道自己的父母家人只是偏远山乡的农夫村妪，也不一样从没嫌弃过。

    “长生，我知道你从生下来就在周家长大，和淮安王并没有什么感情，要接受他们也有个过程，可我们第一次去淮安王府时，你也知道王妃无儿无女的苦楚，现在谁都看得到她是真心真意疼爱你的，我想淮安王也一样，你这样冷淡他们会伤心的。”

    长生叹了一口气说：“我也知道王妃是真的很疼爱我，她简直恨不得把这些年积攒起来无处发泄的母爱一股脑儿倾到我身上，我想王爷也一样，他虽有别的儿女，但对我肯定也有一份怜子之情。

    可在我眼里，他们只是两个可亲可敬的、有亲戚关系的长辈而已，我真的一时没法把他们当亲生的父母对待，甚至在我心里，他们还不如周家那个自私自利的老爹亲切和真实，和他们相对，我真的太尴尬了，面对他们的怜子之情我只想逃避，我很怕面对。

    你带我出去好不好，不要把我逼得这么急好不好？让我慢慢接受这件事好不好？他们可能早饭后就要来了，我真的不想那么快面对他们、面对王妃厚重的让我喘不过气来的母爱，还有王爷的父爱，你们给我一点时间好不好？

    他们没我这个女儿已经二十年了，也不在乎这一时的，真的假不了，只要他们真的是我的亲人，这份亲情绝不会因为我的逃避变淡的，我真的不想这么快进淮安王府，他们一定会理解我这份尴尬的，对不对？”

    明净理解长生的尴尬和逃避心理，还是劝道：“王爷和王妃若来了，知道你为了躲他们跟我出去逛，还不指定多难受呢，这一天总要面对，不如早些见吧。

    何况我想，王爷不会这么快接你进府的，宗室血亲不是谁想认就能认的，他得先暗查一番证实你的身份没问题才敢秉明皇上，皇上还会派人去查实一番，只有确信无误之后，才敢对外公布你的身份，所以这段时间不会让你进府的，王妃不过是陪王爷过来看看你，我想今天过后，他们为了避嫌是暂时不会来了，直到你的身份被确认。”

    长生无语地点点头，她也承认，若不是身份忽然变了，她才更发愁呢，身为谢家妇，郡主府住不下去，太姨娘这里最多找个借口暂住十天半月，决不能一直住下去，又不能与老夫人分家住进裴家送的宅子和庄子里，他们又实在不想回谢宅居住。无家可归，那才是真正的心烦事。

    昨天王妃不是说了，如果确认了自己的身份，自己就会诰封郡主的，到时就会有御赐的府第，那可是自己和明净真正的家，再没人敢对他们指手划脚了，以后的生活也不再是问题，且不说郡主的供奉，光是王府补办的嫁妆和王妃攒下的私房一辈子都享用不尽了，简直是****之间地位财富什么的都有了

    这等好事，她自己做梦都没想到过，简直就和中大奖一样稀罕和幸运，和此相比，那点小小的尴尬和不适又算什么呢？

    “放心吧，道理我都懂，我会应付好王爷和王妃的，不过我想着既然真是自家人，就没有必要巧语善言，只需以诚相待就成，我知道该怎么做。这会反正没事，不如我去陪娘说说话吧，以后见面的机会并不多呀。”

    早饭后不多时，长生与周王氏还没有说几句话，院子里就有了喧闹声，应该是淮安王夫妇来了，想到自己占据了这具身子与她的亲生父母齐聚，以后可以尽情享受天伦之乐和荣华富贵，长生除了心虚还是心虚，总有一种鸠占鹊巢的感觉。

    可如果不是自己代她活了下去，又有多少人要伤心？要断了多少人的念想？周王氏多年的心血白费不说，也就没有今日的团聚之喜来让慰藉淮安王夫妇了。

    车子悄没声息地停在了宅子外面，这一次淮安王出行很低调，夫妻二人只带了包娘子和一个心腹长随，车夫和两名侍卫都留在外面。

    屋里的人全部迎了出来，长生看着高大英武的淮安王和高贵美丽的王妃并肩向她走来，涌了一种奇怪的感觉，忽然间那种生疏感就消失了，心里隐隐地期待和激动起来，他们就是她在这个世上血缘关系最亲近的人，难道这就是所谓的亲情？

    “长生？你就是本王那可怜的女儿？真没想到本王还能再见到你快让本王看看”

    淮安王激动的声音都颤抖起来，来之前他还对这件事满怀疑虑，只是不忍伤妻子的心才陪她来这一趟，因为当年他亲眼看着那个可怜的女儿一生下来就脸色青紫双目紧闭，连半点气息也没有，直到他们临行前托周大嫂找个地方好好地埋了她，她都没没有哭出声让他们听一声，这二十年来做梦也没有想到她会活了下来。

    可是再见到长生那一刻，他心里的疑虑全没了，他比任何人都确信这就是他的亲生女儿，他的妻子纪玉瑶唯一的女儿。