
    第390章、惊慌孕事

    豆黄坐在榻上打盹，老夫人正在午休，她在一旁侍候，却不知为什么最近困得慌，老是精力不济，深秋的天气，她居然坐在榻上迷糊起来。

    老夫人却是睡不着的，躺在帐子里心情兴奋地难以平息。前几天，大女儿谢明珠派人送来信，说了裴家现在的状况，并说近日带夫君子女前来向母亲辞行，随车送来了足够过冬的银丝炭和一些上好的药材、衣料、瓷器、海货以及干菜干肉等物，还有平常人家难得一见的上好贡米和补品。

    她明白女儿的意思，以前虽然也想让娘家过得好些，但是因为裴家福祸未定，不敢做得太显眼，怕引起皇上不满降祸裴谢两家，如今这件事总算平安过去，裴家的危机不但化解了，还没有造成多大损失，女婿裴寂虽是外放，却升了职，更为以后的升职奠定了基础，三年后任满定会前途无量。

    心头压着的一块大石头才算真正搬掉了。一双儿女是她在这个世上最亲近的人，他们过得好，就是她最大的心愿，明清虽然不争气，但只要女婿有了能力一定会提携他的，自己一个嫡母以前不得不巴巴地看明澈和安阳的脸色，还不是希望他们以后能帮到明清？以后明清又多了一个更可靠的助力了，也不需要全靠着他们了

    而且这些天，京城的消息传到了武功郡，大小地方官一看谢家复起是早晚的事，而裴家已经复起了，稍有头脸的纷纷带着厚礼跑来拜见她这个老夫人，她最近收礼收得手都发软了，仿佛又回到了丈夫在世时的日子。

    老夫人越想越兴奋，怎么也睡不住，不行，女儿女婿这几天就要来了，得叫心慧过来，看看还有什么没有安排好的，现在不比从前，一定要招待好他们。

    她慢慢坐起来揭开了帐子，正欲喊人扶她更衣梳头，却见豆黄坐在榻上打盹，顿生不满。死丫头，服侍自己一会都不耐烦，自从明净走了就象魂丢了，这几天更是怠慢的很，老是一付没精打采的样子，真是不中留了，干脆让明珠带回京城送到郡主府给周长生添堵去

    见豆黄仍是迷迷糊糊的样子，老夫人终于发火了：“豆黄”

    豆黄吓了一跳慌忙睁开眼睛，这才意识到自己失仪了，慌慌地跪下去：“老夫人恕罪，奴婢失礼了”

    因为最近心情实在好，老夫人轻哼一声：“好了，好了，我知道你念着明净心不在焉，这样吧，过几天明珠一家来辞行，顺便带你回京服侍你主子去吧”

    豆黄心里涌上一种莫名的恐慌，却不敢流露，又不知自己到底是该去还是不去，只能含糊地说：“奴婢还是留下服侍老夫人吧，郡主府规矩大，我怕去了……”

    话没说完，老夫人却以为她是假意做作，不以为然地挥挥手：“好了好了，别心里想去又推三阻四的了，去看看我的安神药煎好没有。”

    豆黄有些委屈却不知说什么，更不敢反驳，只得应了下去，来到侧室，药罐在小泥炉上咕嘟咕嘟冒着热气，今天负责煎药的莺儿也不知跑那去了，等会正好在老夫人面前告她一状，看她以后见了自己还冷嘲热讽不。

    正要走近端药，一股强烈的药味夹杂着热气扑鼻而来，豆黄的胃立即翻腾开来，一股强烈的恶心感涌上来，她赶紧往屋外的树坑旁，干呕了一会，却并没有吐出什么。

    她这才松了口气，用巾子擦擦嘴角，有些奇怪，她时不时地给老夫人煎药也没什么事，今天不过闻了些味道，就反应这么大？难道是中午吃了什么难克化的？

    怕老夫人等急，她不敢细思量，再次回侧室端药，却还是被药味熏得连连做呕，又担心老夫人等不到发怒，正急着，莺儿急急地进来了，正欲责问她来侧室干嘛，豆黄急急地说：“快把药给老夫人端去，我身上有些不好”

    说完也不再理莺儿，也顾不上计较莺儿是否会在老夫人面前趁机说她坏话，急急地去了后院净房，在那里又干呕了一会，那股子恶心感这才压下去，出了净房，扶着树杆喘息了一会，这才慢慢回了屋。

    还好，同屋的嬷嬷不在，她疲惫的厉害，倒杯水漱了口，欲去侧室倒杯热茶喝了睡下，那里的小泥炉上一直捂着热水随时供老夫人饮用，她们喝杯热水老夫人是不会计较的。

    莺儿可能在侍候老夫人喝药，顺便说自己几句坏话，要是以前豆黄非跟进去不给她这个机会，可是现在身子不适，她顾不上了。

    她拿起自己专用喝水的粗瓷杯，放了几粒奴才用的劣等茶叶，浇了热水进去，一股子茶香飘来，趁热小啜一口，胃里舒服一些，却困得慌，也顾不上向老夫人告假，就脚步虚浮地回去躺下了。

    刚躺了一会儿，门被推开了，有人骂骂咧咧的：“哟，难怪老夫人找不到你，我以为去勾搭那个爷们了，原来是在享福呢去了京城还是通房，做了通房还是奴才，你以为就变成千金大小姐呀我呸，真不要脸快起来，老夫人正找你呢”

    豆黄睁开眼，却是莺儿那张刻薄的脸，她是知道莺儿为什么没事就给自己找茬的，因为莺儿一心想给明清做通房丫头，却发现明清见了自己一双眼睛就不老实地乱看，有几次搭话也让莺儿看到了，而且自己确实比她更漂亮有姿色，所以她心里十分的吃味，天天就看不顺眼，逮住点机会就指桑骂槐的。

    豆黄原也不是吃素的，却因为与明清不清不白，怕莺儿发觉乱说，也因为这会实在没有力气，只好先忍下说：“姐姐且去，豆黄梳下头马上就到”

    莺儿鄙夷地哼了一声转身走了，豆黄不敢耽误，赶紧起身匆匆梳了头就去老夫人的正房，果然老夫人面色不虞，不等她开口解释，就淡淡地说：“老身不过说了说要送你去京城，你人还没走就如此怠慢，看来在你心中，三爷和三夫人才是你正经主子，服侍我实在是委屈了你。”

    豆黄一听就知道莺儿又挑拨了，而且确实是自己有错在先，老夫人现在是万万得罪不得的，赶紧扑通跪下：“老夫人恕罪，奴婢刚才去端药，却忽然身子不适，想是中午吃坏了肚子，所以才托莺儿姐姐端药，后来头晕得很，顾不上给老夫人告假就歇下了，请老夫人恕罪，奴婢再不敢了”

    说完连连磕头，老夫本就不是真的怪她，见状抬抬手：“算啦算啦，既是身子不适就算啦，谁没个头疼脑热，不过下次记住身子不适托人来说一声。”

    豆黄点头应是，老夫人就让她去厨房看看晚饭都准备了什么。厨房里烟气和水雾缭绕，里面正炖着一条鱼，豆黄刚走到门口，就闻到一股强烈的鱼腥味，一阵反胃，忍不住跑到屋后的树下干呕起来，过了好一阵才好些。

    擦擦嘴直起身，却不解自己到底是怎么呢，这几天胃里不疼不酸，就是没胃口，吃什么都咽不下几口，今天更厉害，只要闻到气味大的就恶心，这也不象是吃坏了肚子呀。

    一个奴才生病哪有资格请大夫，还是先问过晚饭，晚上问问同屋的嬷嬷吧，她到底年长经验多，人也热心，说不定她见懂得。

    再来到厨房门口，却不敢进去，喊夏嫂出来问清了老夫人的晚饭，这才往回走。给老夫人报过晚饭，老夫了听了还算满意就示意她既然身子不适就不用在这侍候了，这几天也必不来了，下去歇息一会抽空慢慢整理行礼，好方便随时进京。

    豆黄依旧困乏无力，赶紧谢过老夫人离开回去睡觉，她太疲倦了。路上碰见林心慧的一个丫头皱着眉捂着肚子慢慢走来，见了她赶紧说：“豆黄姐姐，你屋里可有汤婆子？我月事来了，肚子凉的难受，想灌个汤婆子暖暖我用完了就立马给姐姐送来”

    豆黄的头“嗡”的一声，仿佛天蹋了下来，她已听不清那个丫头在说什么，失魂落魄地回屋了。

    小丫头见豆黄全然似未听见，不满地嘟囔了几句走开了。

    豆黄回了屋，掩上门，抖抖索索地上了床，把自己裹得紧紧的，满心都是恐惧。

    小丫头的话提醒了她，她的月事一向很准，这次却迟了半个月了。从小服侍主子，她是知道女人有了身孕就容易犯困，最明显的反应就是无缘无故干呕，特别是闻到有些气味，比如中药味，比如鱼腥味，比如香料味，一如她刚才的反应。

    如果猜的没错的话，自己确实是有孕了。只是这个孩子却无法交待，明净是绝不会承认的，他根本就没碰过自己。

    明清也绝不会承认的，他只想报复明净染指他的女人，根本不想多一个孩子，特别是兄弟的通房丫头生的孩子，他不缺子女。而且他根本不会相信明净从未碰过自己，在他看来，这个孩子是谁的根本都说不清。

    现在裴家扭转危机，他还等着在裴家的提携下入仕为官，哪里肯落个染指兄弟女人的坏名声？