
    第385章、旧事重提

    姝儿转过满是泪痕的脸，哽咽着说：“姑姑，是不是我娘早就死了，再也回不来了？”

    长生怔住。

    这几年，经过了那么多事，几次生死存亡，已没空再想这些，她还以为姝儿早忘了。

    其实姐姐去世时她四岁多，四岁多的孩子已经记事，她和姐姐的感情那样深，怎能轻易忘记记忆中的亲娘？

    自己进谢家时，她已经七岁，七岁的孩子已经初懂人事，她又那么早慧，那时全心全意依赖着陆嬷嬷，虽然陆嬷嬷在自己和明净的设计下离开谢家并送了命，可是她怎么可能会忘记生命中那么重要的一个人？

    大家都以为姝儿忘了，其实她一个也没忘，她只是从来不提而已。

    当初为了让姝儿信任她、为了让她变得和正常的孩子一样，她曾对姝儿说过，她的娘亲得了重病，去很远的地方治病去了，等病好了就会回来看姝儿，而自己就是她的娘亲派来照顾她的。

    那时姝儿深信不移，渐渐走出了心灵上的阴影，也因此很信任她依赖她，在她和明净的设计下，慢慢摆脱了陆嬷嬷对她心理上的控制，变成了一个正常的孩子。

    没有陆嬷嬷在身边，她从最初的不习惯到后来越来越正常，也越来越开朗聪慧，和正常的孩子没了两样。后来渐渐不再提起陆嬷嬷，也不再提起她的娘亲，以至于陆嬷嬷和白梅已经死了好几年，她根本就不知道。

    后来谢家突遭大祸，举家入狱，所有人生死未卜，谁还能再想起这个问题？等到出了狱，落架凤凰不如鸡，生活已经发生了翻天覆地的变化。老夫人和明清夫妇以姝儿为要挟，步步紧逼明净入赘商户，两人设计逃出谢家。

    在危机重重中，连生存的都成问题，就更不会再去关心姝儿是否还记得什么陆嬷嬷，还记得她的娘亲。

    而她也懂事地从来不提，所有人都以为她早已忘了这个问题，就更不会有人提起。

    听说爹爹只有娶了安阳郡主才能出狱，虽然她很讨厌安阳，还是接受了她，并主动和安阳处好关系，于是，就更不能在她面前提她的亲娘和陆嬷嬷，甚至还以为小孩子心性未定，经过这么多生死存亡早忘了这些。

    其实在她的内心里，也许亲娘的容貌已记不太清，却一直如同一个美丽温暖的梦，永远不可及却不会忘记，这么多年，她从来就没有忘记，只是懂事地不再提及。

    大约安阳嫁进来时，她的梦就醒了。她终于明白了一个她怎么也不愿接受的事实，那就是她的亲娘已经死了，再也不会回到她身边，陆嬷嬷说的都是真的，姑姑不过是在安慰她。

    可是姑姑对她那么好，为了她甘愿去可怕的天牢，为了她不回家看自己娘亲，为了她逃离谢家东躲西藏，为了她甘受安阳郡主的气，姑姑为她付出了那么多，就是骗她也是为了她好。

    而且虽然她的亲娘再也不会回来，爹爹又娶了后娘，可她并不是一个孤独的、无人疼爱的孩子，她为什么还要揭穿这件事去责备姑姑让她难受呢？所以她把这一切都压在心里再不提及。

    但记忆中亲娘亲切甜美的笑容和温暖柔软的怀抱，永远永远也不会忘记。

    如果不是子琛揭开了她内心最痛的伤口、提起了她最不愿提及的事，她为了让自己的亲人欣慰，恐怕会一直装作自己是真的忘了这一切。可是子琛提起了，她所有的痛苦都被抖起来，再也装不下去了。

    长生紧紧地把姝儿抱在怀里，无比自责。

    可怜又懂事的孩子，她一直就没有忘记自己当初说过的话，她一直就没有忘记自己的亲娘，她早就知道自己的亲娘不会再回来，早在知道父亲要再娶时，她就知道了。

    但是为了不让自己的亲人担心，她一直装作自己已经忘了，一直不流露丝毫，也不再提起一句，她就当自己真的忘了，并且试着接受安阳，刻意和安阳搞好关系，只为了让大家不再为她担心。

    今天若不是子琛提及，恐怕所有人都当她是真忘了。可怜的孩子，她承受了多少煎熬才接受亲娘死去这个事实？

    “对不起姝儿，是姑姑不好姑姑以为姝儿是小孩子，可能忘了这件事，怕再提起来反惹你伤心，所以一直没有提，也没有关心姝儿的感受，是姑姑太粗心了”

    “我娘早就死了，对不对？在我很小的时候就死了，对不对？陆嬷嬷说的全是真的，对不对？”

    事情已没法隐瞒，也无须再瞒，长生点点头：“是的。”却不知再说什么好。

    姝儿抱住她哽咽着说：“姑姑放心，我已经长大了，懂事了，知道你们是为我好才瞒着我的。我以前偷偷哭过好多次，以后再不会哭了，如果我娘活着，她一定想让我高兴，对不对？”

    说着抬起头，虽然含着泪，却展颜而笑：“姑姑别难过了，你看我不是笑了？我以后要经常笑，这样娘才会高兴，姑姑也会高兴，对不对？”

    长生替她抹去眼泪：“姑姑不难过，姑姑要和姝儿一样经常笑，这样你母亲也会高兴。”

    是啊，姐姐如果冥冥中有知，一定希望自己和姝儿天天开心。姝儿有些不懂：“你高兴了，我娘也会开心？我娘以前认识你吗？”

    长生愣了一下，姝儿又怎能知道自己和她是姐姐两辈子加起来最亲的人？旋及摇摇头笑了：“你母亲当然不认识我，不过她知道我是姝儿的亲人，一定希望我也开心，对不对？”

    姝儿想了想，点点头：“对，我娘当然希望对我好的人都开心。”

    长生想起姝儿刚提起的陆嬷嬷，决定把这些问题都一次解决了，要难过就一次难过够，以后再不要困扰姝儿。

    “姝儿，你为什么不问白姨娘和陆嬷嬷，你不想知道她们的下落吗？”

    姝儿的眼睛又湿了：“我想知道。可我不敢问爹爹，也不敢问你，我怕你们难过。以前不是说白姨娘要生小dd了，可是这么长时间也没见过小dd，爹爹也从来不提起小dd。那次抄家我们都进了天牢，我想她们是不是也死在晋阳的牢里了？陆嬷嬷是不是和那些嬷嬷一样被卖掉找不回来了？我很想知道，可是你们不说，我一直不敢问。小dd好可怜，才那么小……”

    “别难过姝儿，事情不是这样的。那一次陆嬷嬷不是去晋阳照顾白姨娘吗？她去了之后，小dd还没有出生白姨娘就得了重病死了，所以并没有什么小dd。而陆嬷嬷因为难过也生了病，没多久也死了，你爹爹把她们安葬在了晋阳，她们并没有受什么天牢之苦。你不要难过了，这都是没办法的事，如果知道你这么惦记她们，她们一定会很欣慰的。”

    姝儿怔住，趴在长生怀里低泣起来，长生也不劝她，这些都是她曾在乎喜欢的人，无论做了什么对不起她的事，她们在她心里都是很重要的，就让她好好地哭一场吧，埋在心里更加难受，哭过之后，曾经的人和事也就渐渐被时间冲淡了，她才能真正走出过去的阴影。

    长生忽然想到，若是她以后生了女儿，也是小锦姝的姐妹，就起名叫锦媛，姐姐前世的名字。虽然大小颠倒了，但她们总是姐妹，生生世世的好姐妹。

    还好，在谢府被抄之际，自己得以有机会藏下姐姐的绢像，藏下那只象征姐妹二人情意的小金猪。

    安阳发作一场后却安静了，对长生和明净忽然变得客气有礼，吃穿用度照顾得越发周到。长生莫名其妙之后想明白了，安阳的发作并不中自己和明净做错什么，她只是为了告诉大家，现在所有人都仰仗她才有今天的好日子，就应该看她的脸色过日子，她是郡主府的主人，想怎么样就怎么样。

    至于她又对长生和明净客气起来，不过是因为担心自己做得太过逼得长生和明净离开，那可就划不来了，不但坏了自己的贤名，还影响了夫妻感情，虽然客气有礼不是她的本性，但她以后必不会做得太过份。

    只是在岑浩的事情上，安阳还是不甘心，几次请长生一起听岑浩抚琴，长生一切顺其自然，有空就去，没空就拒绝，既不刻意躲避，又不主动俯就，安阳说些明讥暗讽的话，她也只当听不懂。

    岑浩也是一个聪明内敛之人，自从那一次邀长生听琴被拒后，也终于意识到两人缘份已尽，如今更是身份悬殊，连做朋友的资格也没了。

    而且是他无义在先，又有什么资格责怪长生，何况两人并无什么约定，也根本来不及做任何约定，谢家就出事了，缘份至此而断，无从再续。他若再不收敛自己，被安阳抓住把柄，不但有损长生的闺誉，对自己以后也有很大的影响。若是传出他和雇主妻妾的闲话，以后在京城就别想混。

    所以从那以后，他见了长生就看不出什么异样，恭敬有礼，应对得当，特别是在安阳在场的时候，更让人感觉不到半点不妥。

    几次之后安阳终于明白了在岑浩的事上不可能抓住长生的错。长生一个宫奴出身的人，能嫁给前途不可限量的明净，实在是上辈子烧了高香，又怎么会愚蠢到和一个琴师不清不白呢？