
    第380章、初入王府

    三天后，明澈和安阳要去淮安王府辞行，因为再没有别的亲人，就让明净和长生一起做陪。

    大唐习俗，兄长的岳家长辈亦算家中弟妹的长辈，明净若来京长住，去看望也是应该，又刚好陪明澈辞行，算是一举两得。

    这一次是给安阳长脸，她嫁给明澈本就是下嫁，何况家中还有嫡母姨娘和几个庶出弟妹，生怕长生或者明净举止形容不当给她丢脸，所以提前派了府中绣娘带着上好的衣料，要明净和长生各做一身不让她丢脸的新衣服，又带来精美的首饰借给长生挑几样配衣服。

    看来安阳这次是真的很怕自己没脸，带来的衣料都是极好的，有鲜亮的有华贵的，还有素雅的，一场秋雨过后天气越来越冷，太过素淡的衣料已不应季，反倒显得不伦不类。

    看在安阳这一次的真心实意上，长生给明净挑了枣红色有深色暗纹的素锦做夹袍，再配上黑色绣大红缠枝花的腰带，一定贵气又不失朝气。

    又给自己挑了暖意融融又女人味十足的桔红色碎花的云锦做夹层短襦，配上垂感极好的宝蓝色软缎高腰裹胸裙，裹胸处是七彩绣金丝的三层颜色各不同的镶边，做成试穿上说不出的柔美和华贵，安阳虽然面有妒色，看长生目光却多了几分佩服。

    做为李世民最信任亲近的宗亲，淮安王府的富丽堂皇和大气磅礴，实在非昔日的郡伯府和现在的郡主府可比，就连曾经权倾一时的裴相之府也比不上，长生一路看来暗暗赞叹，淮安王府果真富贵泼天。

    富丽堂皇轩敞大气的正堂里，淮安王和正妃纪氏端坐主位，两边分坐着几位年龄有大有小的几位锦衣少男少女，应该是都是庶出的子女。纪氏身后站着两位略年轻些的华贵女子，应该是两位侧妃了。

    因李唐王朝有鲜卑血脉，男子皆高大俊朗，淮安王一如其他李氏近支宗亲一样身材挺拔硬朗、相貌英武不凡，没有半点中年颓废之态。

    看到爱女佳婿，淮王安有些过于硬朗的线条立即柔和起来，捋须笑呵呵地看着明澈和明净携妻女下跪行礼，没等安阳把头磕完，立即心疼地说：“行啦行啦，都是自己人，这么讲究做什么？仔细膝盖疼明澈，让你兄弟近前我看看来人，把备下的见面礼拿上来”

    王妃纪玉瑶相貌美丽雅致，气质温婉高贵，神色大方从容，虽是中年历经沧桑，眉目间有淡淡的哀愁，却仍是难掩年轻时的美貌，脸上的笑容亲近而平和，让不由得心生仰慕和亲近之意，只是面色苍白微黄，身材消瘦，看着身体不大好。

    王妃的身后站着两位略年轻些的美妇，一位和安阳有相象之处，丰姿美艳神色精明，正喜滋滋地看着下面跪的人，一看就知道是安阳的生母金侧妃，另一位腰身婀娜面目娟秀动人却是一付小家碧玉之态，目光中隐露不岔之色，看样子是淮安王的另一位侧妃吕氏，其他姬妾根本就没有资格露面。

    长生和明净刚刚跪下，她就笑着说到：“起来吧起来吧，过来让我看看快来人备座”

    又看见姝儿象模象样的行礼，她笑着招招手：“乖孩子，来我这边坐，就让她们大人去行礼吧，你坐着吃点心就好，这可是宫里的御厨做的，外面轻易吃不到，快尝尝”

    姝儿也不扭怩，快速行完了礼就嘻笑着跑上去，靠在纪王妃身边。不知怎的，长生虽是第一次见淮安王妃，内心却有一种莫名的亲切和熟悉感，她虽讨厌安阳，却对安阳这位嫡母第一次见面就生出亲近之感，不由得怀疑莫不是以前在宫里见过，却怎么也想不起什么时候见过，也许这就是所谓的投缘吧。

    正疑惑着，纪王妃打量她和明净几眼，也笑着说：“这就是你的弟弟明净和他媳妇，瞧瞧，多般配，看着就喜欢。明净这媳妇真是生的好模样，看着面善得很，倒好象在哪见过似的，你们别笑，人老了，就是喜欢年轻人，看着就觉得高兴。”

    说着话一旁的丫环端过一只铺着红绸的托盘，纪王妃取出盘中之物：“这只本妃给你们的见面礼，虽不太贵重，却别有意义，这是一对鸳鸯佩，你们小两口一人一只，象征夫妻恩爱到白头，也是我的一片心意，来拿着。姝儿的上次已经给过了，这次本妃见了你们心情好，就再给一个，也不是什么贵重东西，拿去玩吧。”

    长生接过来，一只为鸳，一只为鸯，雕工十分细致精美，玉质洁白温润，是上好的羊脂美玉，另给姝儿的却是一个玛瑙雕的小猴子，活灵活现，纤毫丝丝分明，十分讨喜，虽然玉质普通，但做工却极为难得，这个纪王妃对姝儿果真亲厚。

    暗暗吃惊淮安王妃出手之大手，却也不好推却，就满面感激之色的接过致谢，见她行事大方，淮安王妃的笑意更深了。

    淮安王也揶揄地说：“看来我们家真的和谢家有缘，不但安阳嫁给了明澈，就连这两个小辈也如此合你的眼缘，既然如此，以后就让她们多来府里走动走动，你也有个人好说说话，心情好了，身子也能好些。”

    常来淮安王府走动？长生有些不解地抬起头，却看到坐在对面的安阳直射过来的妒恨之色，好在她对父亲和嫡母还是有些畏惧之心的，也怕在娘家丢人不敢表现太明显，一旁的明净却目露讶色地打量着她和纪王妃。

    明澈代答道：“我不日远行，既然岳母大人和弟妹小女如此有缘，有空就让她们前来陪岳母说说话，只是可别打扰了岳母，岳父大人若有些不方便外人做的事，尽可放心交给我三弟明净，他定会尽心尽力为岳父大人效力”

    没等淮安王作答，一旁的安阳略带不满地说：“父王，我们还要下去和金母妃说话啦，等吃饭时再来陪父王和母妃说话也不迟呀而且母妃身子不好，说话久了受不了，也该让她歇着了。”

    淮安王瞪了瞪眼，一付想恼却舍不得的样子，无奈地说：“你这孩子，都做人媳妇了还这么任性，再不改人家可要骂为父教女无方了明澈以后切不可太纵容她，没地惯得没大没小

    明澈一本正经地回答：“谢岳父大人教诲，不过郡主是至情至性之人，在郡主府颇有主母风范，对弟妹和姝儿也爱护有加，小婿觉得挺好”安阳得意而幸福地回瞪了父亲一眼，而后含情脉脉的眼睛就落在了明澈身上。

    长生忍住笑，看来阳刚之气颇浓的淮安王竟如此宠爱女儿，要说惯，还不是在娘家就给惯坏了，明澈倒还真会说，不过他对付安阳还真有一套，骄纵任性善妒的安阳在他手里到是听话的很，这就是所谓的一物降一物吧。

    纪王妃忙打圆场：“安阳是个至纯至孝的孩子，一向不会虚虚假假，在我们面前就更不会说假话了，想陪她金母妃多说会话也是应该的，再者孩子也是念着我身子虚不能累着，咱们就不拘虚礼了，等会吃饭时间还要再见的，就让他们都下去吧。”

    她说这话的时候语气自然而真诚，神色祥和从容，丝毫没有虚假做态或者口是心非之态，甚至面上还有几分无奈和羡慕之色，大约是因为自己没有儿女承欢膝下吧，长生不由得多看了她几眼，心里更生敬意。

    一旁，安阳得了话立即不客气地说：“既然母妃发话，那我们就先过去了，等吃饭时再过来”

    然后草草行了礼说：“郡马，咱们快走吧，多与金母妃和弟弟说会话”

    长生敏锐地扑捉到了明澈眼中一闪而过的不耐和难堪，他却仍是不动声色地起身恭恭敬敬地行礼说：“小婿谨尊岳父岳母吩咐”然后示意大家跟他一起走。

    这是安阳的娘家，长生和明净只能遵命行事，他们不过是陪大哥前来辞行并顺便拜见长辈罢了，其余都不是他们所能决定的，也无须费太多的心思，就连今日带的见面礼，也是安阳怕丢了脸面提前准备好的，就一一起身告辞牵着姝儿走了。

    金侧妃虽是侧室，但她的住处除了不是主院，其余无一处不精美奢华，朱红雕花的回廊从院门的两边开始，一直连着耳房、厢房直到正房，就连院子里的花草树木和一水一石，都独具匠心，院里奴婢众多，皆形容出众举止有礼，一个侧妃能有这种排场，看来她在淮安王府的地位确实不低。

    只是金侧妃再怎么出身好待遇高，再怎么给淮安王生儿育女功劳大，都改变不了她是侧室这一事实，她若坦然接受明净和长生行礼，那就说明她果真是一个跋扈狂妄的女人。

    好在她表面上的功夫做的很到位，明澈带着一众人给她行礼的时候，她并未坦然坐着受礼，而是站起来受了半礼，又很快还了礼，看起来比她的女儿安阳郡主聪明内敛多了。