
    第399章、再见金花

    马车里，怕车夫听见，三个人抱着滚成一团，忍笑忍得全身发抖，姝儿跌倒在明净身上，捂着肚子直嚷疼，半天三人才坐直了喘气，长生一边给姝儿揉肚子，一边指指马车外，小声问她开心不。

    姝儿吐吐舌头，压低声音说：“真是太开心谢谢三叔和姑姑想办法带我出来，我都快要闷死了。不过姑姑，有一件事我要告诉你和三叔，岑师傅辞职不干了，说我是大姑娘了，他不适合再教我，让郡主给我聘个女师，他还说就不打扰你和三叔了，让我替他向你们辞行，以后有缘自会相见。”

    长生和明净相视无语，不过这样也好，有些事有些人就该了断无痕。反正以岑浩的琴技，根本不愁没有人聘，与大富大贵人家相比，他是个穷琴师，可与普通人家相比，他每月的收入已经涨到三十两银子，还有三餐膳食供养和四季衣服，还不算打赏和过节的供奉，算是很丰厚了，以后娶妻生子，完全可以过上衣食无忧的小康生活。

    所以他们没有什么可担心的，也不需要他们去担心什么，岑浩只是曾经有过交往的普通朋友，并非什么生死知己之交，一切随缘吧。

    本来他们要去的是最热闹繁华的南市，以前谢明珠带长生和姝儿去过一次，那里离徐大伯家也最近，刚好带姝儿玩一会再买好礼物，去酒楼提几盒好菜过去，一家人热热闹闹的吃顿午饭然后返回。

    可是鉴于他们现住郡主府，如果安阳知道他们去了哪里，一定会觉得丢了郡主府的人，数落半天不说，以后也不会再轻易许他们出府，所以明净吩咐马车直奔富贵人家购物吃饭聚会的西三坊。

    这里有京中最好的胭脂水粉铺、首饰铺、绸缎庄、书画古玩斋等店铺，还有几十家各富特色的酒楼食肆、点心铺，腊味店等，还有不少外族人经营的店铺，整整一条街，全是各色商铺，物品档次最高品种最全价钱也最贵，是京中的有钱人家烧银子的地方，来往的男女老少皆衣着光鲜举止****，身边有丫头或小厮跟随侍候。

    如果不是为了去徐大伯家，他们去那里游玩再好不过，如今只能等下次了。

    为了掩人耳目，明净吩咐马车停在西三坊街口，三个人下了车，给了车夫二两银的赏钱，让他自去游玩买吃食，不用等他们，到申时正（下午四点）在这里等他们，最迟申时末（下午五点）回府。

    车夫接了银子道谢离去，明净拉着长生和姝儿直奔西三坊另一端，西三坊是有钱人闲逛的地方，都有自家的马车，根本没有雇车轿的地方，从另一端出去转个弯，有一处车市，里面各种车和轿子都有。

    西三坊人多拥挤，他们走不快，明净看着长生和姝儿一路上意犹未尽的样子，心中更愧，只希望那件事是真的，如果是真的，长生的命运很快就会得到改变，再不会受制于人了，只是他就成了依附长生过活的人，不过他不在乎，那是他的妻，富贵贫贱不离不弃的妻。

    一柱香功夫，他们已经坐进了一辆雇的普通马车里直奔南市。南市一如既往地热闹，虽然街窄店陋，来往的行人衣着却要普通得多，一些中下级军仕和官员学子等也时有出入，毕竟西三坊那种地方不是人人都能去得起的。

    但是这里的人气却比西三坊还要旺，甚至在店铺中间也有人摆摊卖东西，还有许多杂耍的吆喝的卖唱的、吹糖人捏面人卖糖葫芦的、挑担卖小吃的，什么都有，充满了鲜活热辣的生活气息，显然姝儿更喜欢这里。

    只是他们三个鲜亮的衣服站在这里太扎眼，为了不被郡主府的怀疑，长生头上还插着几根亮晃晃的金钗，不时被人好奇地打量来打量去，显然很少有象他们这种穿戴的人来这里，还好，他们都不在乎任人观看，姝儿扭怩了一会也自如了。

    为了让她抽空玩一会，两人决定分工，由明净去买礼品，并寻一家好些的酒楼，整治几盒好酒菜带走，长生带着姝儿在周围玩耍，让她开开心。

    长生先带姝儿看了一会耍猴，给了十几个赏钱，又带她吹了一个糖人、捏了一个面人，还吃了一串糖葫芦，还是等不到明净，又不敢走远，只好又带姝儿去看猴子，反正她是百看不厌的。

    一会儿，明净满头大汗地抱着一堆礼物过来了，后面跟着一个伙计模样的人，提着两只沉重的食盒，看样子菜不少。

    两人不敢耽搁，给了菜钱和食盒的押金，约好下午送还食盒，然后坐上马车直奔柳条巷，其实路很近，只是东西实在太多拿不上。

    子时初（中午11点多）终于到了徐大伯家，巷子窄而不平，马车进不来，明净提着两只沉重的食盒，长生和姝儿一人抱一大堆礼品，虽然是深秋的季节，三人还是热的满头大汗。

    开门迎接他们的表妹王金花，她还湿着双手系着围裙，看样子正在洗衣服，她比以前长高了一些，也沉稳了一些，已不见当初的娇骄之气。院子里，徐大伯正在劈柴，徐大娘正坐小凳子上择菜。

    看见他们，三人齐齐地激动万分，迎上来却不知说什么好，金花哽咽着说：“表姐，终于肯来看我了，我以为你再不管我了我都快想死你了，你知道不？”

    长生眼圈也湿了，虽然她曾经对这个表妹有诸多不满，这个表妹以前也很惹人厌，可这会她还是不由自主地激动了，嗔怪地说：“傻丫头，还不快接住我？我都快累死了”

    买的礼物都是最实用的衣料、点心、干菜和药材，明净还说等天冷后再送几筐木炭过来，让他们冬天也生上火盆，徐大伯和徐大娘只是抹泪。

    长生取出两块专门给金花买的鲜亮厚实衣料，是专门用来做冬衣的，还有一身她抽空给金花做的衣服，衣料不是很好，但颜色温暖柔和，花样也好，正适合金花穿，又从袖袋里取出一支金钗和一支银簪，是她戴过的，成色和做工都好。

    金花红着脸推辞不受，长生见她果真不再象以前那样不懂事，心中更喜，笑着塞到她手上：“好妹妹，看到你越来越懂事，我真的很高兴。拿着吧，这点东西是姐姐给你的，女孩子家大了，就要打扮得漂漂亮亮的，好女才百家求，姐姐还能眼看着你嫁不出去？快进去，把衣服换上，钗子戴上给姐姐看，我也好托人给我找婆家”

    金花羞得满面通红，直让徐大娘给她作主，说姐姐欺负她。等她们闹得差不多了，明净这才拉长生进屋。

    其实长生是真的在考虑金花的终身大事，她以前定下的好亲事已经退掉，金花说无论如何都没脸再回去结亲，只求好歹嫁在京城就成，以后回去脸上也好看些。

    长生当然不能不管好歹就把她嫁了，所以对她的亲事很是上了心，只是这等条件，实在高不成低不就，她和明净在京中又不认识多少人，倒成了她的心事。

    金花本是个聪明伶俐人，农家长大的孩子又很是勤快能干，不过是在家中被宠得太过骄纵无知，在那个小地方没见过什么世面，又因为貌美被她娘百般纵容，被一些浅薄村人夸奖，所以以前才骄纵狂妄目中无人，还以为自己是山沟沟里的金凤凰，只要来到京城就能做娘娘。

    可是来了之后，先是因为无处可去被长生留在徐家，虽然在明净的不时资助下吃用还不差，比在云州乡下的娘家要好得多，但与她想象中的京城相差实在太远了。

    开始是极为委屈的和后悔的，甚至恨过长生无情无意不管她的死活，慢慢才想通了。这条路是她自己选的，是她苦求长生带她来的，长生开始也说得很清楚，一切都是她自愿的，不是任何人都有义务宠着她养着她的，慢慢也就不再抱怨。何况想想当初无知狂妄的样子，自己都觉得汗颜，又怎能怪人家不喜欢她？

    出了柳条巷就是京中繁华之地，她常去买家常用品的南市，时有一些年轻姑娘和**出入，人家那穿着那举止那气韵，衬得自己怎么看都村气十足，常有人以为她是卖小吃的，刚开始甚至出门都不敢开口说话，生怕别人听出自己的外乡口音心生轻视。

    就这徐大伯还说在南市出入的都是中下等人家的女子，那些高贵门第的人根本不屑到这里来，那些女子的一件首饰、一身衣服可能就是庄户人十几年甚至一辈子的嚼裹。

    这才明白自己也只是云州山沟的一朵野花而已，在这里最多是棵小草而已。她愤慨过自卑过惶恐过，把自己封闭起来自怨自艾，仿佛对生活已经失望，是徐大伯和徐大娘无微不至的疼爱和照顾让她渐渐走出阴影，心态渐渐平和。

    她本就是个聪慧能干不服输的人，相信长生绝不会丢下自己不管的，自己选择了这条路，就要努力走得好，才不会被家乡人嘲笑，才对得起自己当初坚决毁掉那门好亲事的绝决。

    她重新鼓起了生活的勇气，很快就融入了这一家，每日尽心尽力把一家人的生活打理好，她相信自己的改变长生必会看见，也会尽心帮助自己的，自己的好运气终会来到。