
    第374章、离别在即

    姝儿说着从耳朵上摘下一只坠子递给长生：“姑姑你瞧，这对小鱼耳坠就是她送给我的，我可喜欢了，你看是不是很漂亮？”

    长生早就注意到姝儿的耳坠子很别致很漂亮，又活泼又别致，象她这个年龄戴着再好不过，开始还以为是安阳送的，原来是淮安王正妃送的，接过来细看更见精致了。

    小鱼只有小手指头那么大点，用的是成色极好的金子，手工很细致，鳞片和尾鳍很逼真，看起来活灵活现的，特别是两只眼睛是用细小的红宝石颗粒镶嵌成的，不但更逼真也更漂亮，这付坠子虽不是很贵重，却难得的心思精巧，淮安王妃可真大方。

    长生边看边连连夸漂亮，叮咛姝儿要小心佩戴，别辜负了王妃的心意，私底下，她很希望姝儿能得到纪王妃的喜爱，若是金侧妃想做什么，也多了个护着姝儿的人。

    姝儿细心地戴好，又絮絮叨叨地说：“王妃人那么好，就是很瘦，脸色也不好，看起来好象有病，坐一会就说累，只和我说了一小会话，多可惜呀”

    很瘦？脸色也不好？那可真不是金侧妃，长生听说她是个丰韵动人和精力旺盛的女人，顿时想起李渊还在位时，那次带着姝儿去裴府，安阳把裴子骏的琴师岑浩强行带走抚琴，是淮安王正妃令人送了回来，还派人来道歉，听说这位正妃姓纪，是个出身高贵温柔内秀的人，只可惜身子不好又无所出，自己因无子女也心灰意冷不想争什么，所以才任由金王妃在府里横行霸道，难道姝儿说的是这位王妃？听说她对安阳郡主母女俩都不大理会，又怎么对安阳带去的继女示好？

    长生有些不解，不过很快也就想通了，小孩家嘛，也就合个眼缘，何况姝儿本就很可爱，纪王妃若是个善良的人，对一个没亲娘的孩子示好也很正常，长生不由得心生仰慕，希望有机会能见到这位正妃。

    又想法再套了些话，姝儿再聪慧再想隐瞒什么，总是个孩子，若真受了什么委屈，三套两套也就套出来了，可是长生问了一会，都听不出什么异样，也就暂且放下心来。

    两人絮絮叨叨一直说着话，好长时间不见，好象攒了一肚子话要说，长生忍着不去问姝儿想不想留下来，因为能不能留下来，姝儿说了不算，她说了也不算，完全看安阳和明澈的意思，就是明澈愿意姝儿留下，安阳未必肯，她才不想担个容不下继女的声名。

    何况就是留下来又能怎样？谢家的生活条件比郡主府差很多不说，家里除了她和明净，个个从内心都视姝儿为眼中钉，她留下来日子未必好过，只能暂时先这样了。

    很快晚饭时间快到了，长生不想被老夫人催促，就提前给自己和姝儿梳洗停当来到老夫人的屋里，晚上谢家全部主子在这里吃团圆饭。

    还好，来得算早，别人都还没过来，丫头和婆子正在摆桌子安置席位，老夫人正要派人去催促大家过来，见她们过来，招手示意姝儿坐地她身边，指派长生看看席位摆得可妥当。

    大约一柱香功夫，大家基本到齐了，安阳算是长媳，身份又特殊，就和老夫人一起坐了上席，香味扑鼻的菜一样样端上桌，不但丰盛还很精致，有好几样平时吃不到的珍贵菜式，看来老夫人下了血本。

    她端起酒杯神色却黯淡了，明清劝她道：“母亲可是想念大姐了，放心吧，大姐说了她明天子时前一定会赶到的。”

    老夫人摇摇头落下泪来：“我不是想你大姐了，她中秋节前不是还来看我了？我是在想，你爹临走前谢家好好的，如今成了这般情形，也不知重振家威有没有盼头？我能不能等到那一天，若是不能，将来到了九泉之下我如何见他？”

    在座的各位再怎么不和，在这件事的上感受都是相同的，一时间都黯然起来。长生明白老夫人既是触景生情，也是给安阳郡主递话，只有明澈在淮安王的帮忙下被起用了，谢家才有可能兴旺发达，否则一切都是空话。

    明澈发话：“母亲别难受，我还有一件事要告诉大家，皇上已经决定重新起用我了，不过是件苦差事，是去武威驻军做个普通的七品校尉，十天后就要出发，这一去何时回来我也不知道，好在职位虽低但总算不再闲置，我们谢家也就恢复士族身份了，不再是无官无爵的庶民，皇上的性情我清楚，一向用人不疑疑人不用，他若打算起用我，就不会再计较前尘往事，相信只要我努力，虽不能和爹爹在时的成就相比，但以后也必不会似今日惨淡。”

    虽然大家盼明澈复起盼了很久，但这么长时间没有消息，咋一听到盼了许久明澈只授了一个小小的七品校尉，而且还要远赴荒凉遥远的西北边关，都愣住了。因为本朝郡马，若是授职，没有低于五品的，哪怕是个闲职也不会低于正五品，何况明澈在晋阳时，可是堂堂的一品大将军，这差别也太大了吧？这到底是起用明澈？还是贬损他？

    明澈看看大家的反应苦笑了一声：“我知道大家失望了，明澈无能，辜负了家人的期待，不过请放心，事在人为，我会努力的。”

    长生也愣住了，不过她更多的担心的是明澈若走了，姝儿怎么办？没有爹爹的庇护，娘又不亲，自己能放心她吗？可安阳绝不会答应把姝儿留在谢家的，明澈走后短则半年十月，长则一两年的都有，这可如何是好？

    安阳见谢家人似乎对这职位并不满意，好象在怪自己的老爹无能似的，当时拉下脸来，这个职位授下来时，最不满意感到是丢人其实是她，在家哭了一场后还去找了爹爹哭闹，却被一向宠溺她的爹爹狠狠训斥了几句，才不得不接受了这个现实。

    “怎么？还嫌职位低？你们也不想想，谢家是什么身份？是要满门抄斩的犯人皇上赦免了谢家还给赏下职位，已经是天大的面子了，若是换成别人，皇上能不能饶恕都很难说，带你们出去逛还有什么不满足的？”

    明净反应快，赶紧说：“大嫂多心了，我们不是嫌官小，而是没想到大哥要去那么远的地方而已，不但担心大哥去那里要受苦，还担心没人照顾大嫂，照顾姝儿的任务还全落到大嫂身上，所以才会这么情形，大嫂勿怪”

    安阳气也出了，威风也耍了，不想闹得太过，也就不声不响地不再提这些了。

    老夫人轻咳了一声：“其实能到今天这个地步，皇上已经是格外宽待我们谢家了。在天牢的时候都不知能不能活下来，现在虽成了庶民却保下命来，又有明澈在此置下的田地庄子足可温饱，只要皇上再不追究谢家，我已经是谢天谢地了，哪里还敢再想入仕之事？

    现在承蒙王爷多方周旋看顾，皇上不但肯放谢家一条生路，还许明澈入仕，这等大恩大德如何敢有嫌弃之言？而且明澈说的对，事在人为，若是没有出息的人，就是皇上赏个三品四品也做不长，若是有出息的人，自可越干越好，等到功不可没时，皇上自然看得到。

    明澈呀，此去之后，切不可只想着如何升官进爵，千万别做让皇上和王爷失望之事，你只需认真尽好本份、一心一意尽忠皇上就好就算皇上天威难犯、积怨难消，但长此以往，必将前嫌尽释，重新信任谢家”

    话音刚落，明澈扑通一声跪下：“儿子多谢母亲教诲，此番前去一定按照母亲的吩咐去做若以后情况好转，儿子定不负母亲苦心教养之情，定不会忘了两位弟弟和几个侄儿”

    老夫人没想到明澈竟为小事如此敬她，又肯提携明清，激动之下也顾不上细想，只是受宠若惊地连连点头。

    长生也有些纳罕，明澈什么时候对嫡母这么敬重？正胡思乱想着，明澈又说：“还有一件事，希望老夫人能行个方便。儿子此番前去，短则一年半载，长则两三年也许不得转回家，家中只有郡主一人，还要照顾姝儿，我怕她顾不过来，府里没个男子帮衬也不行，但母亲身边也不能离人，所以肯请母亲同意三弟和三弟妹去郡马府暂住，就由二弟和二弟妹在家侍奉母亲照看几位侄子侄女如何？这样才能忠孝两不误呀”

    长生一时心里五味杂陈，她住在谢家是很不开心，可去了郡主府也很不自在呀，不过看样子不去肯定不行，好在去了就可以天天和姝儿在一起了，

    话已说到这个份上，老夫人不得不点头应了，只要将来明澈发达了果真不忘谢家不忘明清，这点小事算什么？就转头问道：“明净，你和长生可愿意？”

    明净跪下说：“我们当然愿意，不过若去了也不是两三个月就能回来，家里人手少，二哥二嫂还要照管孩子，儿子怕母亲身边无可靠人服侍，豆黄就不跟我们去了，就留在家里替我们服侍母亲吧”