
    第373章、别日苦多

    除了仪仗队外，一行人全进了谢宅，再加上临时雇下的帮佣，本来看着还算宽敞的院子一下子拥挤起来，除老夫人外，大家送安阳和明澈回屋歇息，略说了几句话就退出了。

    明清和明净都忙着去安排事，一个要找可靠人去村里采买准备仪仗队明天的吃食，一个要安排好家里的事，明澈和安阳回来了，明天的客人只多不少，若是闹出什么笑话可不好，谢家这几年受的冷眼和嘲弄已经够多了，好不容易有一次显摆的机会可不能搞砸了。

    林心慧则以照顾孩子为名回屋了，长生早就想和姝儿好好聚聚，就提前把分给自己的诸事或安排好或交待给夏嫂，现在倒没了什么事，只一心陪着姝儿。

    她如今见姝儿一面可真难，有很多的话要问姝儿，迫切地想知道姝儿在郡主府过得到底好不好，虽然墨儿每次传回来的消息都说没事，而明净去过两次也说让她不要担心。但在宫里生活了八年的长生知道，很多事情并不是表面看到的那样，郡主府的生活如何，最清楚的莫过姝儿本人，只可惜细心能干的维妮姐妹俩没来，早慧懂事的姝儿怕她担心未必肯说实话。

    长生再急，有些礼数却是非尽不可，老夫人做为祖母，自然要对这个不亲的孙女表示一下关心，长生不得不带她先去给老夫人请安，然后两人才能独处。

    姝儿给老夫人再次磕了次，又耐着性子回答着她的问话，却时不时看着长生，神色中有些不耐，老夫人眼里闪过不满，却掩饰着说：“好啦好啦，我知道小孩子家不耐陪老人说话，你坐车也累了，你二婶那里小孩多闹得慌，去你三婶屋里歇歇吧，晚饭时早点过来，我们一家聚聚，明天要给你祖父上坟，就顾不上那么多啦”

    姝儿欣喜地应了，就再也忍耐不住，牵起长生的手就往外走，老夫人忍不住撇撇嘴，暗骂小白眼狼。

    一路上姝儿紧紧牵着长生的手，不是抬起头朝她甜甜地笑，若不是来往的人实在多，还有郡主府的嬷嬷在身边跟着，她大概早就扑到长生怀里了。

    走到长生的屋外，那个嬷嬷一路跟来，长生再次打量了一番，笑着问：“嬷嬷照顾姝儿辛苦了，敢问贵性？你也鞍马劳顿，不如让这丫头带你去歇歇喝茶吃点心？”

    说着递了一个小荷包过去，里面装着二两银子，是她专门准备好用来打点姝儿身边人的，还果真用上了。那个婆子倒是个有眼色的人，当即接了荷包回答婆家姓辛，称她辛嬷嬷就成，然后行了礼跟着满屋走了。

    长生略放心了些，看来辛嬷嬷真是安阳找来照顾姝儿的，并不是想控制她，就算有，也是有分寸的，如果辛嬷嬷是安阳派来控制姝儿的，她刚才肯定不会离开。

    肯让她和姝儿独处，那就说明安阳没有亏待姝儿，所以才不怕她向自己说什么。这就好，她从不期望安阳能象亲生母亲一样待姝儿，但只有她心存善念并有分寸就好，就不会做出过分的事，奴才们也会有所收敛。

    独自带着姝儿进了屋子，没有了外人姝儿顿时原形毕露，再也忍不住一头扎进长生的怀里，嘴里直叫：“姑姑想死我了姑姑想死我了”

    长生的眼眶一下子就潮湿了，紧紧地抱着姝儿任由她在自己怀里厮磨撒娇，姝儿这样想念自己，难道自己不想她吗？夜半醒来，常常想她在郡主府过得好不好？有没有受委屈？何时能够再见到？

    刚才还觉得姝儿在郡主府可能过得还不错，这下子心里又怀疑起来。

    她相信安阳在生活上必不会亏待姝儿，姝儿的吃穿用度肯定比在谢家要好得多，就怕她小小年纪生活在继母身边，而且亲爹又要处处仰仗继母，再怎么疼女儿，也不能太驳安阳的的面子，心有顾忌就不能做到全心全意待女儿。虽然原则性的问题必不会让姝儿受苦，可有些事情、有些时候难免能过得去就过得去，最后受委屈的还是姝儿。

    郡主府的奴才又净是些惯会奉高踩低的，不用安阳做什么说什么，这些奴才自会揣摩主子心思行事，谁知道他们有没有给姝儿脸色看？有没有不时来几句冷言冷语让姝儿难受？虽有砚儿和墨儿照应，还有可乐可喜和维妮姐妹在身边，可谁能保证她不受委屈？

    长生越想越心疼，想起姐姐两世为人皆早逝，总共留下这么一个至亲骨肉，自己却不能时时看顾她，眼泪顿时扑簌簌落下。

    泪水滴在姝儿的脸上，她这才停止厮闹，抬起头一边给长生擦眼泪，一边诧异地问：“姑姑怎么啦？怎么见过姝儿不开心反而哭了？”

    眼神纯净，神情天真，再不见了刚才在外人面前懂事早慧的样子，长生复又抱住她破啼为笑，又心疼的慌，她这付样子才是小孩子应有的样子，刚才的懂事怕是环境所致吧，她不得不早点懂事。

    不忍让她担心，她小小年纪已经担负的太多的，在自己这里，就只让她做个纯粹的孩子。她捧起姝儿的脸，笑着摇摇头：“姑姑不是不开心，是太开心了，也是这段时间太想姝儿了，所以见到你才流泪。”

    姝儿这才放下心来：“我知道了，是姑姑以前教过的喜极而泣对不对？”

    长生笑着点点头，细细地端详着姝儿，她今年已经十岁了，长高了一些的身材初显少女的婀娜，肤色白净如玉，颊上淡淡的红晕，美丽而灵秀，眉眼象明澈一样清晰美好，淡粉色的嘴唇和秀美精致的轮廓却和姐姐林心怡的画像上一模一样，她是个很美丽的女孩，希望她更是个幸福的女人。

    长生想问她到底在郡主府过得好不好，却张不开口，她既想知道实情，又怕知道什么让她难受而自己又无能为力的事，更怕问得不好在姝儿的心里造成阴影，影响了她与安阳及郡主府的人相处，反倒适得其反，一时倒不知说什么好。

    姝儿见长生只看她不语，神色喜中带忧，很快明白了怎么回事，眨巴着眼睛问：“姑姑在想什么？可是担心姝儿受了委屈？”

    长生扑哧一声笑了，旋及又担心地问：“小机灵鬼，居然能猜到姑姑想什么那你告诉姑姑，你在郡主府到底过得好不好？可要说实话，你若瞒着姑姑，姑姑以后知道了会很难受了。而且有些事你若瞒着姑姑，说不定会害了你可姑姑却不知情。快说吧，姑姑爱你不比任何人差，若有什么一定要告诉姑姑”

    姝儿低了下头，抬起来时，脸上是甜美的笑意：“我就知道姑姑最疼我了，不过姑姑放心，我现在真的很好，你看看我的衣服和首饰，都是母亲给我置办的，而且现在可乐可喜和小维和小妮姐姐在我身边，我一点也不孤独，姑姑放心，真的没有什么事，再说爹爹天天都在府里，也没人敢对我不好。”

    长生盯着她黑白分明的眼睛，追问了一句：“真的吗？”

    姝儿象鸡啄米一样点着头：“真的，不信你下次见了小维姐姐问她，就会知道我没有骗你。”

    长生虽总觉得不那么放心，但看她不象说假话，也就只好先放下心来，独处的时间并不多，不愉快的事暂时不提也罢。

    “你觉得郡主对你好吗？”

    姝儿愣了一下，还是点点头：“说实话，她不如姑姑对我好，但也算是很好啦，诺，她把可乐可喜和小维小妮姐姐都还给我了她若是对我不好，就不会把她们几个给我，那我还不伤心死？”

    长生扑哧一声笑了，又有些心酸，她这么容易满足，不过她只能说好话，一个人真心喜欢另一个人，她一定能感受得到，如果姝儿真心喜欢安阳，她定会感觉得到，也才能真正对姝儿好。

    长生决定继续发掘安阳对姝儿的好，不求如同亲生，起码也要心存善念，安阳的态度对姝儿在郡主府过得如何起决定性作用。

    为了让姝儿记得安阳更多的好就继续问：“哦，那郡主对你可真好，如果不是她，这四个丫头也不知道被人给卖哪去了，我想她当初买时也是因为知道是你的丫头，怕被坏人买去受罪才买下准备送给你的，要不然淮安王府那么我丫头，哪里用得着买，那里谢家刚被抄，买下她们四个是要担风险的，她确实是真心对你好”

    姝儿看了长生一眼，想了想点点头：“我明白姑姑的用意了。郡主还带我去淮安王府了，哦，对了姑姑，我还见到王妃了，王妃很漂亮很温柔，对我说话很和气，我很喜欢她。”

    长生有些不解，王妃很漂亮她知道，安阳就很漂亮，听说她的母亲金侧妃比她还要漂亮，要不然也不会如此得宠，可是金王妃是个很狡黠很有手腕的女人，听说在淮安王府很霸道，怎么会很温柔？难道是在淮安王面前装的？一般来说，妾室能比嫡妻还得势，个个都是手腕过人能装善演戏的，想必金王妃也不例外吧。