
    第416章、以退为进

    金侧妃仍是满腹疑虑：“你父王有女儿，又那么宠你，当然不会好端端去认一个出身低贱的女子为义女，可你想过没有，这些年母妃无论用什么办法，你父王始终不肯动那个女人的地位，甚至为此放下狠话不许任何人再打那个位子的主意。他那么重视那个女人，如果她因为多年膝下空虚提出要认周长生为义女，甚至使些一哭二闹三上吊的手段，你父王能不依吗？”

    安阳仍是满不在乎地说：“就算父王被逼无奈肯认，可你想想，父王对亲生的安玉都不怎么喜爱，哪里会在乎一个义女？不过是被那个病秧子逼得没有办法才妥协一下吧，哪能对我们母子有半点影响？大不了我们看见她心里不痛快罢了。好了好了母妃，别管这个了，等安怀从学堂回来了，我们娘仨好好聚聚”

    金侧妃面色一沉，摇摇头说：“你想得太简单了如今看来，你父王分明对这件事上了心，对那个又病又老的女人都开始念起旧情了周长生若做了那个病秧子的义女，哄着那病秧子高兴，身体也自然就好了起来，而且你不是说周长生心思慎密为人狡诈，若她为病秧子出谋划策，可对我们母子大大不利呀”

    安阳仍是云里雾里的，也不甘心生母把长生说的如此能干，不满地说：“她做义女虽然有些碍眼，可能多少会沾王府一些便宜，但还不至于影响到我们母子的地位呀她有那个能耐吗？别把她想得那么厉害”

    “不安怀至今未立世子，我怎能放心，以前还好，自从看到你父王如此重视周长生，我越发觉得事情没那么简单。你且说说，立世子的条件是什么？”

    安阳脱口而出：“这还用问？一直都是有嫡立嫡，无嫡立长呀，这还用问吗？”

    看着女儿仍是一付不开窍的样子，金侧妃怒道：“你也知道有嫡立嫡无嫡立长，可你想过没有，安怀是居嫡还是居长？”

    安阳仍是觉得母亲太过杞人忧天了，不解而委屈地说：“这些年父王不是一直视我们姐弟俩为嫡出吗？放眼整个淮安王府，虽有五个子女，但母妃是侧妃，还有出身高过我们的吗？安怀当然是嫡出”

    “视你们为嫡出，就等于你们真是嫡出吗？这不过是自欺欺人罢了如果你们是记在那个病秧子名下还说的过去，也怪母妃当然深恨那个病秧子处处压我一头，不肯把你们记在她名下，如今无论是宗谱还是礼法，你们都只是庶出呀

    若真的计较起来，无论是要立嫡还是立长，都轮不上安怀呀这才是母妃最担心的，母妃这么多年辛辛苦苦为你父王打理淮安王府，付出了多少心血，还为了全你父王不忘糟糠之妻的良名，忍声吞气屈居人下，害你们姐弟俩成了庶出，若是安怀不能被立为世子，母妃还有个什么盼头？”

    安阳先是一惊，后又不以为然地笑了：“我知道了，父王无嫡子，安平那个木头算是长子，母妃可是担心那个女人会教唆父王立安平那个木头为世子？你想太多了，安平是个什么样的父王能不知道？

    样子倒生得还挺顺眼，不知道的还以为他是个俊才，但熟识的谁不知道他又呆又蠢只知道吃喝睡觉？比安怀大了好几岁，学业却差得要命，父王不是见了他就没有好脸色吗？怎可能让那样的一个蠢才做世子呢？

    还有安和，见人唯唯诺诺哪有半点气势，父王不止一次训斥他的，若他们是正经的嫡子也还罢了，偏偏他们的生母都只是一个下溅的姬人，父王那么喜爱安怀，不止一次夸他孺子可教，你又是正经的侧妃，他还能让谁做世子呢？母妃实在多虑了，他们爱怎么折腾就怎以折腾吧，你有我和安怀，就坐等享福吧”

    金侧妃却想到了一种可能，嘴张了张，想起庶长子李安平呆头笨脑的样子和庶次子李安和萎缩怯懦的样子，还是什么也没说。

    就算周长生有那个心机，也要看她有没有那个机会谋划这件事。无论她怎么教唆，对于那个病女人来说，一切都太迟了，安平和安和那两个蠢才也配和自家聪明伶俐的儿子争世子之位？

    虽然李安平幼时极为聪明伶俐才思敏捷，又是长子深得淮安王喜爱，可一个生下了来就没娘的孩子架不住自己这么多年变相的折腾呀，这不早变得呆头呆脑的失了父亲的欢心？

    还有李安平，八年前生母因犯错被关在别院至今，他从那时起就因害怕羞愧不肯见人，身边的奴才又全换上自己的心腹，经过多年来不着痕迹的刻意而为，瞧他现在那付缩头缩脑的脓包样，除非淮安王疯魔了才会立他俩其中之一做世子。

    也许自己真的多虑了，自从出生以来，王爷对安怀不加掩饰的宠爱是不容置疑的，就凭此，还有什么可担心的？她绝不会给别人这样的机会，来破坏她多年来的努力，来破坏她们母子的大好前途，淮安王世子的位子只能是她的亲生儿子李安怀的，将来的淮安王府是他们母子的。

    她抬起头，坚定的对安阳说：“听母妃的话，去蒋家别院把明净两口子接回郡主府，你亲自去，不必放下身段委曲求全，你是长嫂，以长嫂的身份去，实在不行就拿那个小丫头说事，恩威兼施，我看他们顶紧张那个小丫头，不由他们不跟你回去。

    回去以后给我收起你的臭脾气，好好对他们，诺大一个郡主府，养不起多少闲人，何况是自家正经的小叔子和小婶子？你已经嫁给了谢明澈，无论是对是错，都要把日子往好过，若是他回来知道你为小事赶走了他的弟弟和弟媳，或者那个小丫头有什么闪失，你们夫妻的情份肯定会受到影响，一个女人地位再高，失了丈夫的喜爱，心里总是痛苦的。

    就算那个病女人真的认周长生为义女，你也要让谢明净和周长生明白，他们应该站在那一方，应该向着谁说话，别以为纪氏这个靠山能起到多大作用，要让他们知道，你和郡马才是他们真正的靠山”

    说了半天，安阳却仍是使劲摇头：“母妃我不去太丢人他们有什么好，值得我亲自去请”

    金侧妃却厉色道：“你若是我的女儿，就照我说的去做，难道我会害你不成？等郡马以后回来，你就会明白我的苦心”