
    第403章、失而复得

    淮安王妃拉着周王氏的双手泪流满面。虽然时隔很久，她已记不清周王氏的容颜，却清楚地记得当时之事。

    她疼了****千辛万苦生下来的孩子却没了气息，和丈夫抱头痛哭，连死的心都有了，丈夫痛哭一场之后，脱下一件衣服严严地包着他们瘦小病弱的和小猫一样、刚出生就离世的可怜女儿，求周家嫂子找个干净稳妥的地方埋了。

    她看着脸色青紫没有半点气息的女儿，心都要碎了，身上的东西早被搜光了，只留一方锦帕，就把锦帕塞进孩子怀里让埋在一起，就象她陪在女儿身边一样，以求一点安慰。

    她当时身子极为虚弱，甚至连炕也不下了，周王氏借来红糖给她做了一碗红糖鸡蛋喂她吃下，刚吃完，差役却逼着他们一刻也不许留，立即上路，他的丈夫跪下磕头也不行。

    周大嫂母女俩苦苦哀求，把仅有的一点白面烙了饼子给两个差役吃，又把家里仅剩的六七个鸡蛋炒了下饭，还把剩下的鸡汤烧热了让他们喝，就是想让他们通融一下，等她养上两三天再上路。

    可是他们吃饱喝足之后，却依然丝毫不肯通融，对丈夫又打又骂催他们立即上路，无奈丈夫只得求差役不要给自己上枷锁，就能背着奄奄一息的妻子，可是两个差役得了命令要在路上折磨他们两口子，所以坚决不许。

    刚好这时王大婶的儿子来接母亲，王大婶一看差役不肯通融，就让自己的儿子赶车送到他们到目的地，还把手腕上娘家陪嫁的银镯子给儿子当路上花费，周大嫂也把儿子脖子上一只周家祖传的银项圈给了兄弟，让路上给差役买些吃喝，不要太过为难他们。

    临行前周大嫂给车里铺上厚实洁净的干草和小褥子，让她一路躺着，又把家里仅有的两床被子中的一床给她盖着挡风寒，几件旧衣服也撕成片给她用以免落下病根，还把剩下的烙饼和红糖让她带着在路上吃。

    与他们挥泪告别后，王大婶的儿子一直赶了十几天路才把他们送到目的地，他一路上不但吃用自掏腰包，还不时要买些酒菜哄两位差役高兴，还要省下钱买吃的给自己养身体，就这样自己才逃出一条命来。

    否则以她产后虚弱无比的身体和苦寒恶劣的条件，恐怕早就死在路上去陪伴她那可怜的女儿了。

    虽然那时因为失于调养落下了病根，身体一直虚弱多病，也再没怀过孩子，可她总活了下来。让她唯一的孩子有人念想、有人在她的生辰同时也是忌辰之日点上一柱香缅怀，让她得以看到她的丈夫丕极泰来重新立世扬名的一天。这一切都是周大嫂一家人的恩情。

    只是这方锦帕不是随着女儿埋了吗？怎么会在周大嫂手里？纪王妃顾不上多想，拉着周王氏激动地说“真没想到还有再见到大嫂的一天今生还有机会对当日恩情报得一二王大婶子可好？王大哥可好？他们有没有和你一起来？”

    周王氏想说出当日实情，却一时不知该如何出口，就含着泪说：“王妃客气了，我娘身体还好，我兄弟也好，有劳王妃记挂了。只是当日情形谁能狠心不帮？我们也没有受多**烦，只是尽些薄力而已，王妃切莫见外”

    纪王妃越发感激，不顾周王氏和明净苦苦阻拦，扑通跪下朝着周王氏磕头：“还好，王大婶子和你们都还好，让玉瑶有机会报答你们的恩情。大嫂对玉瑶夫妇恩德无限，玉瑶从不敢忘记丝毫，只是打仗那时王爷东征西战顾不上，我又病弱不堪经不住车马劳顿，就想着等天下安定之后再去寻你们，那时我身子也调理得好一些，也有力气出门了。

    可是大唐立国后，王爷那几个亲侄，也就是太子和秦王几个又为皇位争得你死我活，他不敢离京一步，皇兄也不许他离开一步，怕他走了形势更加不可控制。再加上我们也怕去那个伤心地，怕提起当年之事，竟然一直没有去找周嫂子，一直没有机会报答你们的大恩大德。

    直到去年秦王继了位，朝中大事安定下来，他才有了空闲，我们又重新念起此事。为了让我心中再无遗憾，王爷答应明年四五月份，云州也暖和了，他和我出发去云州去寻大嫂一家，以期能报当年之恩情，也好看看我那可怜的女儿，给她上柱香。

    这一次大嫂来了，也是上天给我们夫妻一个报答恩情的机会，否则我死也不能心安不知那个地方大嫂可还能找得到？还有这方锦帕大嫂为何没有随她一起埋了？”

    说着想起当年的凄惨和苦命的女儿，纪王妃埋头低泣起来，明净扶她起来坐下，周王氏顾不上身份上的差别，坐在她身边替她擦眼泪，和明净交换一下眼神，却仍然不知该如何开口。

    纪王妃哭了一会止住泪说：“我真没想到，我与大嫂一家这么有缘，长生那么好的一个女子，居然是大嫂的女儿，我只听安阳说她是晋阳人氏，却没听说居然是云州的，要不然早就向她打听了。

    她莫非就是当年那个只有一两岁的小姑娘？我记得她就叫什么生来着，没想到她这么大了，还出落得这么好，这么讨人喜欢，难怪我和她一见如故，总觉得在哪见过似过，原来都是真的，看来我们娘俩还真有缘份长生今日为何没来？大嫂一家离得远，你就放心吧，以后我定把她当自己的女儿疼爱”

    周王氏愣了愣，终于下决心说：“她本来就是王妃的女儿。”

    “大嫂的女儿当然就是我的女儿，我回去就告诉王爷认她为义女，王爷一定很高兴，我们会好好报答大嫂一家的”

    “不王妃，请听民妇把话说完。民妇还有一件天大的事要告诉王妃，这么多年一直埋在民妇心里，却苦于找不到王妃的行踪，幸好明净打听出来了，要不然我死都无法瞑目，总觉得对不起长生。”

    纪王妃不解地看着她：“天大的事？大嫂请讲，千万莫客气，若能帮得上大嫂，我和王爷定会竭尽全力”

    周王氏抓住纪王妃的手：“我说了王妃可不要太激动。你知道吗，当年把你们送你走后，我娘想着夭折的孩子不能在家里过夜，就抱着她去村外，想找个干净地方埋了她，谁知她在路上跌了一跤，这孩子摔了一下居然哭出声来她并没有死你生下的女儿没有死，她只是在母腹中憋得太久暂时没气了她不但活过来了，还好好地一直活到现在”

    纪王妃无比惊愕地看着周王氏，又看看明净，周王氏满面诚恳，明净郑重其事地对她点点头，终于腾地一下站起来，眼泪象泉水一样涌出来：“大嫂你说得可是真的？是真的吗？我那可怜的女儿当年居然活过来了？她现在还好好地活着？大嫂这是真的吗？这是真的吗？我再也不是无儿无女的可怜人，我现在就去告诉王爷，让他也高兴高兴我女儿现在哪里？她叫什么名字？快带我去看”

    周王氏看着她惊喜到极致的样子，一颗心瞬间被感动和欣慰填满了：“果真母女心意相通，我做梦也没有想到，你居然已经见过长生，还与她那么有缘分，真是母女天性使然，什么也挡不住呀长生就是你的女儿，你千真万确的女儿”

    纪王妃不可置信地看着周王氏：“你是说，长生是我的女儿？她就是我当年生下的那个女儿？真没想到，是啊，难怪我第一次见她就忍不住要喜欢她，果真母女连心呀难怪大家都说她长得很象我，就连王爷也这样说，不过她那高挺的鼻梁真象王爷，那是他们李家人特有的”

    周王氏欣慰地说：“是啊，她长得确实很象王妃，越看越象。小时候也还罢了，这几年她越发出落了，也越来越象王妃了。记得她活过来之后，我娘把她抱了回来，我又惊又喜，当时还想着追着你们送过去。

    我娘说你们情况那么惨，要被发落到条件很苦的地方坐牢，是生是死都很难料，如果送去了，说不定这条好不容易才活过来的小生命又给糟蹋了，不如就这么悄悄地养着，若是你们逃出命来，亲骨肉将来总有相见的一天，所以我就留下她一直养着。

    当年你见到的我的大儿子叫安生，大女儿叫巧生，我娘说这孩子虽然可怜也算福大命大，为了让上天保佑她长命百岁，就连着我那两个大孩子的名字，给她起名叫长生，我娘把家里一只母羊牵来挤奶喂她，这一养呀，就是二十年，还好，你们母女就要团聚了”

    世上最惊喜的事莫过于失而复得了。纪王妃听着又是难过的哭泣，又是激动难耐，听到母女团聚终于忍不住了。

    “走，大嫂，明净，快带我去见长生，我们立即就走，我要立即带她去见王爷，王爷一定会高兴坏的，当年的事是我这一生最伤心的事，也一直是王爷心中最大的遗憾，直到现在他都觉得对不住我，以后他再不会为此遗憾了快走吧，现在就走”