
    第394章、仓惶逃命

    下半夜，天色越发阴沉，月亮已完全看不见了，零星下起了小雨，雨点渐渐均匀，顺着叶子差不多已掉光的树杆，往下一滴一滴的滴着。

    豆黄躺在渐渐枯黄的草丛中，湿漉漉的头发贴在脸上，冰冷的水滴一滴一滴地打在她脸上，她终于抬了抬眼皮却睁不开，迷迷糊糊总觉得有什么用劲扼着她的喉咙，让她快要噎死了，嗓子也十分胀痛干涩，似乎连呼吸都困难起来。

    下意识地张开嘴，有冰冷的水滴掉进她嘴里，可是灼痛的嗓子被冷水激了一下更加难受极了，她忍不住强烈地咳了起来，几番刺激之下，慢慢地睁开眼睛。

    可是抬头除了树木黑乎乎的影子，似乎什么也看不清，冷风呼呼地吹着，冰冷的雨丝顺着树枝掉在她身上，几乎全身都要冻僵了。这是什么地方，自己怎么会在这里，难道是在做梦？

    豆黄滞了一会，方才想起刚才经历过的可怕情景，顿时，惨白的月光下明清那恶魔一般的眼神似乎就在眼前，那只要活活捏死她的手似乎正象她伸来，她吓得一激凌坐了起来，喉咙处越发肿痛无比，似乎一吸气都会痛得厉害，却不敢再有任何动静，一颗心提到嗓子眼，万一明清就躲在周围等着要自己的命怎么办？

    过了一会儿见没有任何动静，这才放下心来，虽然几乎伸手不见五指，但空中还是多多少少有点发白，细细打量一番，自己是在果园里，正下着雨。

    昨天明清听有自己的怀孕的消息，不但没有任何怜惜之意，反而恨不得立即在菜园子里掐死自己，难道他以为自己死了拖到后面的果园里来了？当时他掐得那么狠，自己最后的意识就是做鬼也不放过那个****，谁知上天怜她，居然未曾咽气，被水滴给打醒了。

    豆黄满心悲愤，这个恶魔逼*自己，害自己有了身孕又枉想杀人灭口，真是千刀万剐也不足以泄心头之恨

    她不甘心，老天不让她死，就是留着她杀了恶人报仇的，她就是死，也要和他同归于尽

    天色太黑，豆黄什么也看不清，她怕摔倒，就摸索着站起来，摸着树杆慢慢地往前挪着，走了一会摸不到树了，大约走到菜园了，只要走出菜园就能回屋，回到有人气的地方，这里实在太碜人了。

    昨夜掐得自己窒息了，他慌忙之下也没有细看，还以为自己死了，又怕耽误久了被人发现，所以拖到林子里藏在草丛中，若是没什么动静再找机会埋了以掩饰罪恶。

    他若发现自己不见了或者活下来，肯定会到处寻找并想法再次害死她，若声张起来，老夫人和林心慧为了保护明清肯定会要了她的命，这个家里无论如何也不能再留了，得以最快速度逃出去，最迟得在明清发现之前逃出去。

    还好，老夫人许自己这几天不去她跟前侍候，莺儿那个贱人巴不得自己从眼前消失，才不会问呢，明清又不敢声张，他为了避嫌白天也不敢进菜园子，只能等晚上才敢进去查看，只要趁明清还没发觉，想办法瞒过同屋的杜嬷嬷，等到卯时谢宅大门开了，就能神不知鬼不觉地逃出去。

    心急如焚和满腔愤恨的感觉似乎减轻了身体上的不适，豆黄摸索着来到菜园子门口，她不敢耽误，得赶在天亮前回屋才能瞒过杜嬷嬷，如果菜园子门从外面闩上就糟了，她试着用手推了推，心头顿喜，门居然没闩

    赶紧出了园子，反手闩上门，内院是青砖铺的地，没有泥泞好走多了。走到自己住的屋子旁，想到自己这付样子该如何回屋****？衣服湿了倒没什么关系，关键是头上和脸上沾着泥泞和草屑，得先清理一下。

    她记得净房外面有一口专门用来打水冲洗的井，位置基本记得清，借着暗白的天色，似乎也能看见一些，如果被人发现就说半夜闹肚子不小心摔倒，所以打水清洗。

    摸索着来到井台，又摸索着打了一桶水，用水鞠着匆匆清洗了头发上脸上的泥，冷得直打哆嗦，若是冬天她非冻死不可。

    还好没碰到任何人，匆匆回了屋，杜嬷嬷还睡得很沉，这才松了一口气，屋里的温度让她好受多了。

    她不敢点灯，摸索着翻箱倒柜找干净的衣服，她的衣服一向分类叠放整齐，很快就摸到了一套干净的中衣和鞋袜，关上箱子的时候，却不小心碰了一下，发出不大不小的响声。

    杜嬷嬷被吵醒了，不满地嘟囔：“大半夜的，姑娘做什么？”

    豆黄心里一慌，忍住喉咙的不适，声音有些嘶哑地说：“我昨夜真倒霉，先是嗓子烧痛的厉害，后来又有些闹肚子去了净房，谁知外面下着雨摔了一跤，把衣服都弄泥了，所以找身衣服换上，没事，嬷嬷睡吧。”

    半夜闹肚子再正常不过，杜嬷嬷也就没再说什么，渐渐似乎又睡着了，反正找个理由搪塞过去就行，就是明早她发现什么也糊弄得过去。匆匆脱下又湿又泥的衣服和绣鞋袜子团成一团塞进床底，用巾子略拭了头发上和身上的湿气，胡乱套上中衣就钻进被窝里，然后裹成一团直发抖。

    过了一会，感觉没有那么冷了，方才松了一口气，顿感疲惫至极，喉咙越发肿痛难耐，恨不得一觉睡下再不醒来。

    可是她不敢，她得逃命，她挣扎着不睡着，躺了一会身子热乎了，也似乎有了一些力气，头发也差不多干了，窗缝里透出了朦胧的白光，杜嬷嬷该起来了，她一般起来就直奔净房，正好趁这个时辰收拾东西。

    果然她下床点亮油灯，正找厚实的秋衫夹袄，杜嬷嬷似乎被吵醒了，翻了个身坐起来，一如往常顾不上说话，飞快地套上衫子取了几张草纸就直奔净房。

    豆黄不敢耽误，她闩上门，快速从箱底翻出一个小小的粗布袋子，值钱东西都收拾妥贴装在这个小布袋里用旧衣物裹着。

    这是她所有的财物，里面还有明净母子送的银票，老夫人赏的首饰银两，还有明清送的一枝金钗，可惜昨夜那只金镯子，明清大约怕留下罪证拿走了，要不然可变卖不少银子。

    匆匆取出碎银子放在外面，用几件贴身换洗衣服裹好布袋，贴身的衣服小，不占包袱，也没处可买，还是带上好些，外面穿的只能再买了，然后在两面放上几张草纸，又用包袱包好。

    天气越来越冷，她是去逃命，一定得穿暖和了，就又套上一层厚实的中衣，外面再穿上素色的厚夹袄，竖起的领子刚好遮住脖子上的掐痕，把三五两碎银子和一大把钱装进小荷包随身带好，这才拉开门闩开始梳头洗脸。

    一会儿杜嬷嬷回来了，天色已经朦胧亮，杜嬷嬷看到她的装束不解地问：“姑娘这是怎么啦？穿得厚还说的过去，可为什么这般素净？头上也只戴一枝银簪子，就不怕老夫人忌讳吗？”

    豆黄苦笑一声：“老夫人许我歇息几日不用服侍她，准备让我跟着大姑奶奶去京城，可我娘的忌日快到了，我怕走得急赶不上给娘亲上坟，就想今日出去祭祭我娘，我昨晚还梦见娘亲说我不孝呢你看，这是我抽空给娘糊的冥衣，刚好去坟前烧了尽尽心。”

    说完拿起包袱，里面传出悉悉索索的声音，听起果真象是纸糊的冥衣，其实是刚才在两面夹了草纸而已，杜嬷嬷再不疑有其他，又眼红豆黄要进京城，就装作关心地问：“可是外面下着小雨，虽然不大，但想必路不好走，而且香烛表纸淋湿了也不好点燃，要不姑娘明天去吧？”

    “不了，我昨天秉过老夫人说今个去，不好出尔反尔，反正又不是大雨，香烛表纸打把伞就不会淋湿了，好歹烧上一点尽个孝心就行，我娘应不会怪罪的。我现在就走，去前面镇上吃点东西，再买些祭品雇辆车子就去给娘上坟，我娘的坟地离这里还远着，我得早去早回，免得主了怪罪老夫人事多，我也事先秉过她，嬷嬷就不必再提起我去上坟之事了，莫为小事打扰她。”

    杜嬷嬷连连点头应了，豆黄又说：“哦，对了，嬷嬷，我回来是若时辰还早就在镇上逛逛，嬷嬷要我捎什么吗？我记得嬷嬷喜欢吃王记铺子的点心，我给嬷嬷带一包吧。”

    杜嬷嬷假意谢过就装模作样的要给钱，豆黄嗔怪了几句，推说时辰不早了，就匆匆告辞挽着包袱走了。

    出了门，外面还只是朦朦亮，大多数人还没醒来，昨夜坏事做绝的明清想必更不会起来了。

    豆黄打着伞匆匆来到门口，守门的汉子是附近村里雇下的，他早已经起来了，见豆黄急匆匆要出去忙问什么事，豆黄仍推说秉过老夫人去祭拜生母，想早点去镇上买香烛。并向他打听村里那户人家赶大车。

    守门人是临近村子的，很快指给她最近的一家。因为逃命，豆黄似有无穷的力气，顾不上身体的不适，出了门后匆匆找到那户人敲开门，说是谢家的，奉老夫人之命去郡城有急事，给了双倍价钱令他以最快速度送她去郡城。

    没落的谢家在周围村民眼里仍是贵人，车把式不敢怠慢，又收了双倍的车钱，马车快速飞奔起来，谢宅很快就看不见了。

    豆黄虽在车里颠的七倒八歪坐不稳，头也碰了好几下，提得紧紧的心却渐渐放松下来。她终于逃出命来了她发誓，一定会向明清报得此仇谢家欠她的，她一定要全部讨回来