
    第371章、安阳驾临

    明澈依然是个光头郡马，李世民不知是余恨难消还是另有用意，至今不给他安排任何职位，朝中暗地里议论纷纷，好在淮安王的名头够大，威力更大，还没人敢当面给明澈难堪。

    明净和长生到也无所谓，特别是长生，如果明澈不是她的姐夫，如果不是心痛姐姐的遭遇，无论安阳再怎么对她不善，她其实还是很佩服安阳郡主的，因为不是每个女人都有为心爱之人不顾一切付出一切的勇气，安阳郡主确实有，当然，这一切主要还是因为安阳有个极为疼爱女儿、又有能力满足爱女心愿的爹。

    只可惜安阳爱上的是这一世的姐姐的丈夫，他们过得越幸福，长生心里越难受。那岂不是意味着明澈会慢慢忘记曾经深爱的前妻？如果以后再生下更多的儿女，岂不是也要分去对姝儿宠爱？

    想到这些，长生心里就无比的痛，却也只能默默承受，再为姐姐鸣不平，也不可能让明澈为逝去的前妻赔上自己的一生，何况还是在那种生死关头，所以她无可奈何。

    明清为此很是坐卧不安，一方面他极其嫉恨明澈，一方面又想借他的势重新风风光光地出现在人前，恢复以往锦衣玉食前呼后拥的日子，这种仅仅温饱的日子受人白眼他早就过够了。

    倒是老夫人心中清清楚楚，淮安王在皇上心中是何等地位，而安阳郡主又是淮安王的心肝宝贝，就冲这个，明澈的起用绝不会等到明年，到那时谢家就是另一番光景了。

    中秋节过后，就是谢父谢无涯的祭辰，因为安阳郡主和明澈也要回来参加祭祀，所以谢家上下在老夫人的亲历亲为安排下，全都忙乎起来。

    安阳于公爹的祭日前来祭拜其实是再平常不过的一件事，但以谢家目前的状况，可以说是荣华富贵全系于安阳一人身上，所以大家都自觉忽视了她的骄横和任性。

    只有长生一想到要和她打交道就头疼，好在她一直想念的姝儿也要跟着回来了。也不知这段时间她在郡主府的锦衣玉食中生活的怎么样，自己不在的日子她可生活得习惯？有没有受到刁奴的轻视和克扣？有没有受安阳的闲气？安阳会不会真心喜欢她？若是她受了什么委屈，自己怎么对得起姐姐？

    这些都是长生最为揪心的，一想到自己不在身边，姝儿就是受了委屈也无处诉说，她就揪心极了，好在明澈一直非常疼爱这个女儿，长生相信经过陆嬷嬷一事他定会照顾好姝儿，不让她再受半点委屈的。

    而且明净利用在京城办事的机会去探了几次，看样子姝儿在郡主府过得还不错，听说在明澈的干涉下，安阳已经把可乐可喜和维尼姐妹俩拨到姝儿身边服侍了，有她们在，不但能无微不至地照顾好姝儿，她也不会再感到孤单，这是长生最大的安慰。

    她真的非常想念姝儿，非常想见她一面，看看她胖了还是瘦了，是不是长高了，眼里是否有真正的笑意。这些才是长生真正关心的事情。

    谢家自是有一番忙碌。因为现在重振家威有望，一些原先避之不及的族人也纷纷找上门来，表示到时要来祭奠谢无涯，所以到时得提前备好待客的宴席，得购置桌椅和餐具，得将不大的厅堂布置一番以招待客人，而且谢家并无多余的疱厨和奴仆，厨子得临时从武功郡城的酒楼里或雇用或借用，这些都得提前说定了免得到时措手不及。

    还得提前雇下一些男女仆佣先****一番好在那天帮佣，免得这些没有见过世面的村妇农夫到时弄出什么乱子丢了谢家的人。

    老夫人虑事周到且一向以切身利益为重，她咽下安阳郡主对她不恭不敬的恶气，全力安排着一切。因担心安阳郡主来参加祭奠时要临时休息，或者提前一天来，或者当天赶不回去要住一晚，总之很有可能在谢家临时住下，所以老夫人安排长生和明净提前将明澈以前住的屋子重新布置一番，以等着安阳郡主的到来。

    家具是明澈以前置办下的，虽不名贵却也齐全耐用，且基本上都是新的，倒没有必要换新的，只须把帐幔被褥换上全新的，再添置一些摆设就成。因为姝儿也要回来参加祭奠，一想到能再见到她，长生再怎么辛苦忙碌也甘之如饴。

    谢家上下全部为谢无涯的祭日忙乎起来，一时倒也顾不上其他事，就连中秋节也是草草度过，一些自谢家出事后就断了来往的世交故旧也纷纷上门来探望，一再表示到时一定要来亲祭谢无涯，危机重重且沉寂已久的谢家开始重新热闹起来。

    老夫人似乎又回到了以前的风光日子，每天迎来送往谈笑风生，不但没有感到累，好象比以前还要容光焕发，一付人逢喜事精神爽的样子，不知内情的人大概还以为谢家有什么喜事要办，而不是要祭奠已去世的亲人。

    明净则很听话地按老夫人的安排在妻妾屋里轮宿，长生平静无波的样子令林心慧妒忌极了，还好，因为足够忙碌，也因为老夫人时时训诫小不忍则乱大谋，她暂时才没有给长生找茬。

    十几天后，谢无涯的祭日终于要到了，经过十几天的忙碌，总算把该准备的基本准备就绪。

    临时雇用的二十几名男女仆佣经过老夫人的****也基本可用，待客的厅堂也已布置好，办酒宴要用的各种物事已经准备齐全，当天要用的厨子也已经找好。

    林心慧要下榻的屋子经过长生的用心布置也焕然一新，虽然和谢家以前没法相比，和郡主府更没得比，但临时小住还是没问题的。

    安阳和明澈回来还要带随身服侍的家奴和护卫，明澈派人送信说他已必郡主商量好，决定只带少量随从。老夫人松了一口气，只希望安阳郡主能够听从明澈的安排，到时不要随意多带人，要不然真的无法安排这些人住下了。

    祭日的先一天，谢家杂乱热闹，从主子到奴才个个忙得脚不沾地，各种事情都基本准备好了，而明澈终于带着安阳郡主和姝儿两个同乘一辆马车回来了。

    谢家人全部在大门前迎接，安阳郡主虽然听从安排只带了四个人服侍，却没人想到她居然还带了郡主的全幅仪仗出现在门口，阵势看起来颇为庞大的，怕是谢家人全部让出来地方也不够这些人住下，一向沉稳的老夫人也愣住了，而长生则盯着刚刚下车的姝儿，再也顾不上其他了。