
    第401章、周母进京

    “没事的，别担心，事情总会找到解决办法的。长生，我们刚好上街逛逛，你有孕在身，要吃好一些，今天我请你下馆子，咱们吃过午饭买些东西就去姨娘那里。”

    长生没精打采地点点头，她现在有孕在身，经不起折腾，也生不起气，只想安安宁宁地生活，可是现在连这一点也没法实现，要想求安宁，目前只有去太姨娘哪里了。

    其实他们还有住处，上次长生帮裴家化解了危机，裴家将以前谢家在京城的别院以及城南的一处庄子相赠，那两个地方都可住得，听说谢家以前看守别院的一家忠仆也被一起买下看院子，平时就靠种些菜和裴家发的月钱过日子，明净去看过一次后就接手了，现是他们自己给那一家人发月钱。

    但别院的看守人不过是一对老夫妻带着一个憨厚老实的儿子，他们只住了门房旁的几间耳房，绝大部分屋子都锁着，在抄家时大部分家具摆设都丢失了，裴家偷偷托人买下后别院后，怕惹起麻烦就没有添置东西，只派人收拾整理了就锁了起来。

    如果他们现在要搬进去，得好好收拾整理几天，还需要一大笔银子添置东西，那么大一个别院，得多少服侍的人，还必须买些能干的奴才厨子花匠，没有几十天的折腾和一大笔银子花销是住不进去的。

    虽然有裴家的赠银和明澈临行前给的一笔财物，但时间太过紧迫别院根本来不及收拾，暂时还不能去住，就是住的，他们也不会住的。真住进去了花销很大，裴家的银子虽多，也经不起坐吃山空，长生以后生产和养孩子的奶娘什么的，都是一大笔开销，他们苦些没什么，总不能让孩子跟着受苦。

    最主要的是，他们担心被老夫人和明清知道要来争夺，或者搬来一起住，那不烦死人了。如果不允许又会落个嫡母在堂无故分家另居或者不奉养嫡母之名，还不如先放着等以后再说。

    而城南的庄子也长期不住人，只留一家佃户看守着，家具用品都不齐全，周围的园子租给了佃户，现在收获季节已过，也不是个好去处。

    再加上那里离城远，什么都不方便，长生这几天孕期反应正重，吃饭挑食不说，人也困乏无力，实在经不起太多的折腾，所以他们只能先去投靠太姨娘，等安顿下来再慢慢打算。就算老夫人责备，也可托辞长生孕期体弱不适合坐车回谢宅，先居于姨娘处调养身体，等以后再回去，自然就会堵了她的口。

    两人在郡主府外雇了一辆马车安置了行礼，慢慢地向前走着，明净怕长生颠着，一路都揽着她的肩，其实皇城处处青石铺地极为平坦，车子走的很慢，一点也不颠簸，明净不过是关心则乱。

    长生却摇摇头淡淡地一笑，靠在明净肩头说：“我没事，不用担心我。其实在来郡主府之前，我就想过很可能会有闹翻脸的这么一天。不过为了姝儿，我们一直小心翼翼，能忍着都忍着，总想着能在郡主府多留一时，就能多护她一时。

    可是今日实在忍无可忍了，俗话说士可杀不可辱，我们虽是普通人，但也不能太委屈自己了。姝儿乖巧懂事，安阳一直对她不错，我想她在郡主府我们也能放心。”

    明净点点头，暗想墨儿这几天应该快回来了。转过身亲亲长生的额头：“放心吧，还有我呢，你不要想太多。走，之前不是一直说请你去烧尾楼吃饭却没机会，我们吃过饭再买些东西就回去吧。”

    长生当然满口答应了。两人索性放下心事，高高兴兴地去上次没来及好好逛的西三坊逛了一圈，又去烧尾楼点了一桌好菜吃用了，买了几样礼品，已经申初（下午…多）了，方才驱车去姨娘的住处。

    太姨娘看见他们到来，先是极喜，她一个人在这里，每日没事，就是盼着儿子和媳妇这两个最亲的人，听说长生有孕，更是喜的立即就去给菩萨烧香磕头，然后又忙不迭派人安排晚饭、收拾住处，又说天色不早了，晚上就住****不回去了，简直恨不得他们从此长住这里再不离开。

    以前明净还偶会住****，如今已经好长时间没住了，长生更是一次也没住过。住处是蒋怡文早就备好的，供明净来探望吴姨娘时居住的，不过以前都是明净一个人住，今晚就成了夫妻二人的卧房。

    太姨娘左边坐着儿子，右边坐着长生，点心果子摆了一桌，一个劲地劝长生和明净多吃点，生怕他们会饿着似的。

    直到吃晚饭时，她方才觉得不对劲：“你们今个怎么会过来这么晚？还可留宿？是不是有什么事？”

    长生无奈地笑笑：“姨娘，郡主府我们住不下去了，又没处可去，只好先来投奔你了，姨娘可别嫌我们烦”

    太姨娘愣了一下：“这里本来就是蒋公子的地方，自是任你们住的，我才巴不得你们住下再不走，最好以后我们天天在一起再不分开。只是郡主府住不下去？可是发生了什么事？”

    明净拉她坐下：“姨娘放心，也不是什么大事，一些误会而已，我不想长生受委屈，更不想去求郡主，所以就走了。算了，不说她了，我们娘三个好好说说话吧。哎，对了娘，你快告诉长生有孕都需要注意些什么，我看她最近胃口不太好，姨娘有什么好吃的？”

    太姨娘巴不得天天照顾着长生，亲眼看着她的肚子一天一天大起来，直到生下心爱的孙子，连忙笑呵呵地说：“别急别急，我比你还紧张长生呢，需要注意什么我自会慢慢告诉她，晚上我全部准备的是她爱吃的东西，特意加了几样爽口开胃的小菜，保管你们满意”

    长生和明净暂时不去管以后的事，得过且过地在这里安顿下来，只要不去想以后的路该怎么走，日子倒真的是无比的舒服惬意。太姨娘只有明净一个亲儿子，没有女儿，又长期不能和儿子媳妇生活在一起，这一次恨不得把所有亏欠的关心和照顾全补上，对有孕的长生关心的无微不至，招惹的明净不停地吃醋。

    第二天半下午，几十天不闪面的墨儿忽然上门了，说是找明净有事，长生虽然想问他这段时间究竟在做什么，却因为孕期困乏思睡，实在懒得见人，就挥挥手令明净去问，自己又睡下了。

    明净出去略问了墨儿几句，神色怪怪地进来了，神秘而奇怪地细细端详着长生，长生不解地问：“怎么这么看着我？我脸上刻字了吗？你说实话，墨儿这么长时间到底做什么去了？”

    明净却拍拍她的肩：“先莫问，且睡吧，我有事得出去一会，你们别等我，睡醒没事就去同姨娘说会话，她说下午开始做小衣服。”

    长生总觉得明净神神鬼鬼的有事瞒她，便不肯依，想起来跟他一起去，可刚起床就一阵头晕目眩，只好又躺下，明净安抚她一会，吩咐姨娘临时拨来服侍他们的董嬷嬷照顾好长生，就径自出去了。

    他跟着墨儿急急地赶到附近一家条件不错的客栈，来到二楼一间上房，推开门，里面霍然坐着长生的母亲周王氏，明净欣喜地说：“岳母你终于来了墨儿说你路上病了好几天，辛苦你了”

    然后倒头就行大礼，周王氏慌的伸手去拦，却拦不住，只好受了礼说：“不辛苦不辛苦这次若不是你，恐怕我们要对不住长生一辈子，若是一辈子找不到，我就是到死也不能心安。你外婆也常常跟我念叨，说可别亏了长生这个闺女，这次她知道有消息可高兴了，说是死都能闭上眼睛了”

    明净扶她坐下，笑着说：“岳母客气了，长生是我的妻子，你们都是我的亲人，夫妻同体，为她做什么都是我的份内事，何况不客气地说，事情若真是那样，长生是第一个受惠者，我就是第二个受惠者。”

    商量了一小会，明净让周王氏先歇息一会，又让掌柜上了好茶点，派一名和善讨喜的粗使婆子随身服侍，然后带着墨儿又出去了。

    半个时辰后，两个人很快来到了淮安王府的后门外面，王府的奴才和采买办事都走此门，奴才的亲眷来往也走此门，守门的奴才都是金王妃安排的，还好这些奴才都不认识墨儿。

    事情没有完全确定之前，明净不想惊动淮安王及府里其他人，更不想惊动金王妃，就提前打听到正妃纪氏身边有一个最信任的一个管事媳妇叫包娘子，包娘子早年因家贫卖身淮安王府，和丈夫是淮安王府签了死契的奴才，娘家在城外村子里住，除了父母还有一个弟弟，守着一些包娘子赠给的田产过活，时不时过来打秋风。

    在他的示意下，墨儿穿着一身买来的粗使衣服，拿着几个钱递给门子，陪着笑说：“大哥好，我是纪王妃身边包娘子的娘家小弟，家里有急事想见姐姐，求大哥通传一声，因怕王妃忌讳，悄悄地别让人知道才好”