
    第400章、轩然大波

    徐大娘抱着长大许多的姝儿怎么也舍不得放手，在姝儿眼里，这个徐婆婆要比家里那个称为祖母的老夫人可亲多了，一老一少说了半天话别人插不上嘴。

    金花本就年轻貌美，肌肤润泽，头发黑亮浓密，再加上在京中住了一段时间，举止和神色也变得落落大方起来，整个人气韵全变了，再穿着长生送的衣服，再戴上金钗，站在面前，也是一个小家碧玉型的美女。大家齐齐夸赞她变得漂亮了。

    金花有些不好意思，就借口把食盒里的菜摆出来吃饭，就去了厨房。长生趁机问了金花近日表现，心里很是欣慰。

    她这个表妹在家时针线炊事样样皆强，加上生得美貌，是唯一的女儿又极受宠，所以很是张狂骄纵无知惹人厌。

    但她终究是个聪明伶俐人，在受了一些挫折和打击之后，很快就明了事理，变得懂事大方起来。听徐大娘说，开始她每日不是苦着脸就是掉眼泪，不但什么也不做，还要人照顾她。

    后来不知为何渐渐想开了，每日早早起来帮助徐大娘准备一日三餐打扫卫生，一家人的衣服也全是她洗，下午还要帮着做包子，有几次徐大伯生病了，她一个大姑娘家，居然拉得下脸自己提着包子出去卖，就象自己的亲闺女一样贴心。

    如果她现在要走，两位老人可是舍不得了，却又怕姑娘大了，听说老家的亲事也退了，可别耽误了终身大事。

    长生示意他们放心，想起他们失踪三年多没有下落的儿子，心中很是不忍，就笑着说：“大伯和大娘放心吧，金花表妹的事我时时放在心上，以前不过是磨磨她的性子，好姻缘可遇不可求，我还得慢慢打听才是。”

    金花只是一介村姑，大字不识一个，实在是高不成低不就，稍有些家世的看不她的出身和村气，条件差的却委屈了她，毕竟她年轻貌美又聪慧能干，出身清白，不象维妮姐妹那般，能配个年貌相当聪明能干的小厮就是极好的姻缘，她得慢慢打听，还得有缘份才行。

    午饭摆上桌，是在南市最好的酒楼提的菜，不过鸡鸭鱼肉而已，和西三坊高档酒楼的山珍海味没法相比，但对饭食简单的徐家现在住三口人来说，已是极好了，关键是一家人欢聚一堂极为开心融洽，这也是长生自入郡主府以来最开心的一天。

    申时初，距与车夫约定见面的时间不多了，明净和长生这才带着姝儿依依不舍地告辞回去，为了不让两位老人担心，长生暂时没有说出有孕的消息。

    走时对表妹金花再三叮咛，希望她一直就这么下去，变得越来越大方懂事令人喜爱，她决定回去就给舅舅寄信，说说表妹如今有多乖巧懂事，让他和外婆放心。

    食盒他们没顾得上去还，就叮咛等会徐大伯带金花去还，要回的押金也足够他们几个月的生活费了。

    申正刚过，她们重新回到了西三坊，一路都在叮咛姝儿回去千万不要说漏嘴，在南市买的小玩艺也全放在徐大伯家了，免得被人发现告诉安阳让他们不得安宁。

    为了做得象一些，明净又在西三坊最有名的点心铺子买了几包点心，一包给安阳尝尝，一包给锦姝院的丫头和嬷嬷们，一包给服侍自己和长生的丫头婆子们。

    还未到申时末（下午五点），他们坐上马车回家，不到个时辰就到家了，安阳果真还没有回来，三个人不约而同地松了一口气。

    明净亲自去给安阳送点心，长生送姝儿回锦姝院去沐浴后吃过晚饭睡下，这才放心地回去了，她也很累，也想洗完澡吃点饭早早睡下。

    第二天早饭后，明净正要托辞出去，安阳身边的一个丫头过来，说是郡主传他们去见，看这丫头吓得面色发白的样子，定是安阳心情很不好。长生和明净不解地相视一眼，到底发生什么事呢？

    明净示意她勿惊，两人一起过去了。果然安阳正气冲冲地坐着喝茶，脚下跪着直发抖的两个嬷嬷，是姝儿身边服侍的那两个，地上还扔着一只砸烂的细瓷茶盏，看来她果真发脾气了。

    看到长生和明净进来，安阳也不让座，冷哼一声说：“三爷和三夫人倒长本事了，居然趁我不在府里带姝儿去那些下溅破烂地方闲逛，还跟那些个贱民来往，还在一起吃饭，你们把郡主府当什么呢？住在郡主府的人，岂是想跟什么来往就能来往的？你们丢得起这个人，我们郡主府丢不起这个脸”

    长生明白昨天一定有人跟着她们，并把行踪全向安阳汇报了，看来这件事无法瞒下去了，安阳非得借机闹点事不可，那就让她闹腾吧，若是连这点自由也没有，这郡主府就真的住不成了，索性冷眼旁观，且看她要如何做。

    明净再也无法忍耐下去，他蓦地睁大了眼睛，他们昨天做的那么隐密，难道竟然发现了？不行，不能轻易认了，说不定她是想诈出真相，就指着安阳说：“大嫂这是什么意思？我们昨天不过是上街逛逛，怎么叫去了下溅破烂地方？难不成你人不在府里，还派人盯着我们不成？让我看看，是哪个奴才在大嫂面前嚼耳根子？”

    说完狠狠地扫视一圈，看到崔嬷嬷一个劲地往人后缩，顿时明白是她搞得鬼，安阳昨天根本不在府里，就是她知道也是晚上回来后的事，除了崔嬷嬷，还有谁有能力派人跟着她们？

    安阳一看自己的心腹奴才被吓成那样，腾地站起来怒道：“谢明净你倒长本事了吃我的喝我的，还跑到我面耍威风了？你们昨天做什么了还想瞒着我不成？那就让我一五一十地告诉你吧”

    安阳细说了明净和长生昨天都做了什么，包括去哪个酒楼提了什么菜都说的一清二楚。

    明净气极反笑，他朝安阳躬手道：“明净在此多谢大嫂关心，看来大嫂真的把我当做三岁的小孩儿一样照顾，就连我出趟门，都怕我跌着磕着，非要让人跟着不成，大嫂费心了，明净此厢有礼了”

    说完有模有样的一再作揖，安阳羞得满脸通红，张嘴结舌地指着明净骂道：“谢明净你们两口子算什么东西？一个是通房丫头生的下溅庶子，一个是宫奴，若不是看在郡马的面上，你们有什么资格住在郡主府享受锦衣玉食？给我滚立马滚去和那些贱民们住在一起去”

    明净终于勃然大怒：“请郡主说话放尊重些记住人先自辱而人后辱之枉我以前尊称你为大嫂我是下溅的庶子，难道郡主就是高贵的嫡女吗？庶女是什么东西，我这个庶子就是什么东西你的郡主府我不稀罕也不是我要住在这里来的，别忘了是谁一再要接我我过来我这就走以后再不要接我过来呢”

    说完一把拉起长生：“走，我们走，我们不稀罕在这里住大哥不在府里，请你以后懂得尊重人，不要再满嘴胡言乱语给大哥脸上和淮安王府抹黑了我们走了，恕不奉陪而且，身为长嫂派人跟踪小叔子行踪这件事，郡主能担得起这个名声，我可担不起郡主这份心意多谢了多谢了

    然后拉着长生的手直往外走，安阳气得已经说不出话来，只是气败急坏的把桌上的茶具之类横扫一气，屋里稀里哗啦地响着。

    走之前，他们必须要做的一件事就是去看姝儿。听说他们要走，姝儿一下子扑进长生怀里就大哭起来。

    长生心酸地抱着她，若不是因为舍不得姝儿，他们早就无牵无挂地离开郡主府了，哪里还会受这么多闲气？这次离府虽然走得干脆利落，可是姝儿却仍在郡主府里。

    他们没办法，安阳欺人太甚，他们连也门自由也没有，好不空易出趟门逛逛都有人跟踪，回家后还有人为此吵闹责备，指着他们骂着侮辱的话。稍有点血性的人都无法再留下了

    他们就是离去了，心里却还要牵挂着这里的。好在碍着明澈，安阳对姝儿很是善待，身体又有旧日四个丫头照顾，也没有什么不放心的。只是得尽快给明澈去信说明此事，看看他对姝儿还有没有更好的安排。

    “姑姑三叔，我舍不得你们走，你们若走了我怎么办？”

    长生也泪流满面：“好姝儿，我和你三叔今个必须走了，郡主都指着你三叔的鼻子让我们滚，我们还有什么脸再留下去？你记着好好听话好好吃饭好好上课，在郡主面前乖巧些，你爹爹抽空一定会回来的，我和你三叔也会想办法照顾好你的”

    姝儿虽然难过却也明白他们是不得走了，这个郡主府是待不下去了，再待下去就是自取其辱。她留着泪催长生和明净快点走，看着她孤单的小身影，长生心里难受极了。

    回到锦姝院，行礼也不多，两人略收拾了一下就要走，以朱嫂为首的一帮子奴才扑通全部跪倒连连磕头不止：“三爷和三夫人熄怒呀你们和郡主之间一定有什么误会，还是说清楚的好，千万不要轻易就走呀”

    长生扶起朱嫂：“起来吧，这段时间承蒙你们诸多照顾，我心里很是过意不去，没办法，主子的事我们不敢枉语。放心吧，这件事牵连不到你们头上，我们要走了，后会有期”

    然后，两人头也不回去离开了。