
    第370章、以退为进

    帐子里，明净仿佛睡着了，其实他确实睡着了，又跑了一天，他真的很累，而且这种夜晚他又不是没过过，所以心无旁骛地睡着了。

    豆黄无声而凄凉地笑了一下，这种夜晚她也不是没过过，从最初的伤心期待屈辱不甘到现在的坦然以对，她早已料到无论老夫人怎么安排，明净也会这样对她的，也许他以后会回心转意，但绝不是现在。

    不过，他就睡在她的床上，盖着她盖过的被子，枕帐被褥上皆沾满了她的气息，就不信他没有半点感觉，天长日久，足以瓦解他的意志力，

    其实她一点也不想睡，她清醒得很，可又怕休息不好被老夫人看出端倪，一旦她知道明净这样讨厌自己，她还会善待没有任何利用价值的自己吗？

    不，无论关上门如何，走出屋门，她都要笑着面对众人，特别是明早，她要用明媚的笑容让这个宅子里的人知道她和明净有多恩爱，她要用娇羞的情态刺激周长生，让他们夫妻暗生间隙渐渐离心离德，她更要让老夫人知道自己身上的利用价值。所以今夜她要睡个好觉，明天好光彩照人地出现在众人面前。

    因为提前预见到了，所以早准备好，她轻轻地掀开箱子的盖子，从里面取出一张卷好的席子铺在地上，又取出防潮的毛毡铺上，再铺上被褥，然后解散头发脱掉外衣，轻手轻脚地钻进还算舒适的被窝里，正值温度最为适宜的季节，她居然也渐渐睡去了。

    第二天一大早，明净被鸟叫声吵醒了，习惯性地伸手去摸长生，身边却空空无人，使劲睁开眼睛，朦胧中发现这并不是他睡惯的地方，方想起昨夜奉老夫人之命睡于豆黄屋里。连忙起身揭开帐子，却发现豆黄睡在地上，这屋子小，没有多少空地，她就睡在床前三尺之地，呼吸均匀，睡得正香。

    明净愣了一下，很快反应过来此处非久留之地，就准备下床穿衣离去，豆黄却醒了，慌忙起身：“三爷莫急，待奴婢点燃蜡烛”

    明净不语，借着朦胧的晨光熟练地穿着衣服，等豆黄点燃烛火，他已穿的差不多了，豆黄又慌忙道：“奴婢去打水”

    明净平静地说：“不用了，我回去梳洗，天色还早，你再睡一会，莫管我，我穿戴好自已走就行。”

    豆黄慌忙跪下，含泪小声说：“奴婢知道三爷和三夫人情深意重，再不能容下别人，奴婢没有插足之意，只是离开了谢家就无处可去，奴婢在爷身边服侍惯了，如果不服侍爷了真不知还能做什么，所以求爷和三夫人能容下奴婢。

    奴婢早就知道三爷对奴婢并无男女私情，奴婢对外是三爷的通房丫头，实质只做个服侍的丫头行不？如果老夫人知道三爷厌弃奴婢，她不会再容得下奴婢的，求爷了，给奴婢一条活路奴婢定会安守本份的，不会再有非份之想的”

    明净迟疑起来，老夫人绝对不会让他和长生过得逍遥自在，就算赶走了豆黄，她还要塞别的女人进来，而且不止塞一个，而这些女人的人品和用心就更不能保证，到时不知要给他和长生带来多少麻烦，还不如豆黄知根知底又拿捏得住，如果她以后果真肯本本份份不做他想，用她来堵住老夫人的嘴再好不过。

    再一抬眼看到豆黄昨晚打的地铺，最下面是草席，席上有防潮的薄毡，然后才是被褥等物，看来早有打算睡地上，想必也对自己死了心，难得她看明白不再有非份之想，那就先留下以观后效吧。

    他顿了顿，正色道：“如果我不留你，倒好象要把你往绝路上逼，如果留下你，你也知道，我除了三夫人再容不下别的女人。不过看你是想明白了，那就先留下以观后效吧，你若真的如自己说的本本份份，一心一意服侍我和三夫人，我们必会让你在谢家一生平安衣食无忧，若再有非份之想或者帮着别人对付我们，你该知道我该心狠的时候是能下得了手的”

    豆黄磕头不止：“三爷放心，奴婢一定不会做什么不利三爷和三夫人之事，一定不会再有非份之想若有违犯，一切听从三爷和三夫人处置，绝不敢有半点怨言”

    然后看到明净脸色稍缘，连忙小心翼翼地说：“三爷若是不梳洗就走了，老夫人必生疑心，说不定会另想办法对付三爷和三夫人，不如我们做得象一点，瞒过老夫人如何？奴婢先收拾了地铺，再打水服侍三爷梳洗后用过早饭再走如何？”

    明净一想也是，虽是做假也要做得象一些，才能瞒得老夫人，免得她又节外生枝给长生添堵，就顺水推舟点点头：“好吧，那就快收拾吧。”

    豆黄暗喜，事情按她想象的进行着，明净需要她帮忙一起演戏骗过老夫人，她也需要明净相助才能顺利留下，两个人互有利用价值，无论实质如何，表面上，明净昨夜与她****恩爱，早上又同桌用饭，以后走在谢家脸面上都有光，至于以后的事，再徐徐图之吧。

    明净眼看着豆黄把地铺收拾起来藏好，又在她的服侍下梳洗了，两人一起用了早饭，然后一起去给老夫人请安，走时她瞅了瞅镜子，自己看起来果真容光焕发眼波娇媚，外人一看就知昨夜必然过得很愉快，也不知等会周长生见了会是什么神情，想想就很期待。

    明净看她满脸幸福的样子，有此弄不懂她是真的为能留下来这么开心，还是为了在人面前演戏演得象一点故意如此？豆黄的行事心思不会如此简单，那就说明这个丫头不但能装，而且心计深沉，以后还是要小心一点好。

    来到老夫人的屋子，不但长生在，就连常常以照顾孩子为借口不来晨昏定省的林心慧也在，正端着茶盏一脸看好戏的样子，想是来看笑话的。

    一旁的长生神色淡定从容，看见明净和豆黄进来，不着痕迹给了他一个会心的微笑，明净顿时心安下来，先前他还想着得给长生好好解释一番，免得她生出什么误会，现在看来全不用了。

    他就知道长生懂得他的心思，就知道无须多做解释长生也会相信他。

    不等他和豆黄行礼完毕，林心慧夸张地轻笑着说：“哟，豆黄，今早用了什么胭脂，颜色这么好？看起来真可人，到底年轻水灵，难怪三爷耽误到现在才来，我们都来一会了。哎，男人就是这样，向来妻不如妾，我现在有子有女万事足，其他都想开了，只一心想教养好孩子就成。弟妹可要想开了，男人家三妻四妾实属平常，何况是为了子嗣大事……”

    “谢二嫂关心，长生没有什么想不开的，为子嗣大事也好，男人家三妻四妾也好，长生定好好跟二嫂学学大度宽容，二嫂就放心吧。”

    林心慧被长生不软不硬的噎了回去，顿时恼羞成怒要回驳，却又想不起该说什么，只得悻悻地说：“弟妹想得开就好，我这个做嫂子也就放心，母亲也就省心了”

    长生轻笑一声不语，明清好**且无耻，二房现在虽没有几个妾室通房，但最多时同时有十一个，再算上打发掉的、卖掉的、死掉的，前前后后明清有妾室通房二十七八个，还不算在外面勾搭成奸或置外宅养的，林心慧自从进了谢家门，更是因此和明清隔三差五哭闹撕扯，二房曾经是谢家最大的笑话，她再怎么尖酸刻薄挖苦别人，都掩盖不了二房曾经闹出的笑话。

    老夫人看到林心慧越说越丢脸偏还不停找茬，长生不争不吵还淡定从容，两人高下优劣顿见分晓，老脸也挂不住，喝到：“好了，心慧，你去看看明清起来没有，他若收拾好了让他过来，我有事要问他，你爹的忌日快到了，有些事要提早做安排。”

    林心慧撇撇嘴，却不敢再闹腾，只得告辞去找明清，临走前还示威似的瞪了长生一眼。

    她一走顿时清静下来，老夫人不动声色地看了豆黄满面春风的样子，笑了笑说：“说起来明净是个老实的孩子，明清象他这个年纪屋里的女人就有七八个，心慧刚进门不到一个月，他就把两个陪嫁丫头收了房，说起来明净可是老实多了，这样虽说你们二房清净，但也难免太过冷清，子息上也艰难些，不定还有人说我这个嫡母心偏。不过目前家里条件不允许，等以后方便时再物色几个给长生做个助力吧。”

    不等明净出言反驳，长生宛尔一笑先行说：“谢母亲体恤儿媳，一切遵照母亲的安排。”

    老夫人这才满意地点点头放他们离开了。出了门，明净见豆黄小心翼翼跟在后面，不想让她跟着影响夫妻俩说话，就支使道：“你去厨房看看，就说我近日有些上火，胃口也不大好，看有没有什么开胃祛火的菜，中午加上一个。”

    豆黄领命去了，长生好笑地说：“好了，你不用支开她给我解释什么，世上的事有就是有，没有就是没有，我能不信你？什么时候变得这么婆婆妈妈？”