
    第414章、佳女佳婿

    长生亭亭玉立站在那里，容貌和神态与他的妻子年轻时那么相象，甚至发际线的高低和嘴角轻抿的样子都一模一样，唯一不同的是，年轻时的妻子柔弱单纯的象温室中娇贵的花朵，长生聪慧而从容，看起来更坚强更经起得风雨一些。

    她绝不可能是周家找来的替代品。

    淮安王贪婪地盯着长生，激动的热泪盈眶，似乎想把她同当年那个一生下来就没有气息的女婴联系起来，在今日以前，无论现在多少荣华富贵，多少儿女绕膝，都不能消解他当年的失女之痛。

    那是他的第一个孩子，寄托了他和妻子多少希望和美梦的孩子，却因家门遭祸差点天人永别，当年与今日，实在是大悲大喜。

    “长生，当年你只有一只小猫那么大，你母妃千辛万苦生下你，你却连看我们一眼都不肯，就那么离开我们，害得我和你母妃难过了这么多年。

    还好，你福大命大，居然死而复生，以后不会再让你受半点苦的可怜的孩子，听说还做了八年宫女，我几乎每日进宫却不知道，那明明是你伯父的家，你却做了宫奴，还好还好，你都熬出来了”

    一旁的纪王妃见丈夫不再有丝毫怀疑，拳拳父爱让人看着心酸，心里又是幸福又是难过。

    长生忽然有一种想哭的感觉，第一次感觉到，这个高贵美丽的王妃，这个位高权重的王爷，确实是她的爹娘。

    从前世到现在，她总共有三个娘，每个娘都是真心真意地疼她，还有三个爹，除了周家老爹有些自私偏心外，其余两个爹也都是真心真意地疼爱她。

    就凭这份真心真意的疼爱，她也不该对他们冷漠和逃避，这些与荣华富贵无关。

    一旁的周王氏抹着眼泪，推推长生小声说：“快去呀傻孩子，还等什么？他们就是你的亲生爹娘，当年为了你吃尽苦头的亲生爹娘”

    长生又转过头看看明净，明净坚定地说：“去吧，不要再犹豫，骨肉之情是假不了的。“

    再看看太姨娘，他们都朝她点头，她不再犹豫，迎着他们走上前，轻轻跪下：“爹娘女儿不孝，一生下来就害你们伤心，又害得你们难过这么些年，女儿以后再也不离开你们，不但要好好孝敬你们，还要让爹娘把这么多年亏欠女儿的疼爱和温暖都补回来”

    淮安王夫妇相视一眼，悲喜交加，长生终于不再逃避他们，终于肯面对他们，也终于承认是他们的女儿了纪王妃连忙就拉长生起来，嘴里喊着：“傻孩子，以后一切都依你自家爹娘跪什么？膝盖多疼呀，肚里还有孩子，快起来让娘给揉揉”

    激动过后，淮安王更觉这个女儿实在是聪明懂事善解人意。做为宗室，他再怎么确信这个女儿是真的，也不能随随便便就认下她，好歹也要秉明皇上等过皇家派人暗查证实身份之后。

    可今日一见他不能自抑地认了她，她也转****度不再抗拒他们这对爹娘，可是皇家未确认身份，这件事就摆不到台面上，若被人弹颏皇上也很难做。

    所以她有意忽略他们的宗室身份，没有称他们为父王和母妃，而是如民间一样称他们为爹娘，既全了大家的心意，又巧妙地避开了他们的身份，不让宗室的规矩破坏了今日的团聚之喜。

    听安阳说她在谢家做过教养姑姑，想必才华也很出众，这个女儿虽未被他亲手养大，也未得他亲自教养，仅仅两面之缘，淮安王就确信，这个女儿是他所有儿女中最优秀的。

    难为她，在那么多困苦和挫折中活了下来，还出落得这么出色，学到了这么多东西，真不愧是他的亲生女儿。

    看他们激动的差不多了，明净上前大礼参拜：“小子明净见过王爷和王妃，早上凉，王爷和王妃莫如进屋说话？”

    淮安王这才察觉只顾了女儿却忘了女婿，他拉明净起来，故做严肃地打量一番：“嗯，还行，配得上本王的女儿”

    明净笑嘻嘻地行礼：“谢王爷夸奖”

    淮安王佯怒道：“混帐小子长生都认了爹娘，你还王爷王爷的，看本王不收拾你”

    心里却乐开了花，说实话，长生虽是亲生的女儿怎么都成，可她若果真落入平庸嫁了个贩夫走卒或三教九流的下溅之人，他这个王爷还真不知该怎么办，不提携他老脸无光也对不住好不容易才得到的女儿，想提携又无计可施，真真让他为难。

    还好，她嫁了乘龙快婿谢明澈的亲兄弟谢明净，人物出众、聪明能干、最关键他是名门之后，让他脸面十足，就是谢家暂时中落又怕什么，有他在，明净飞黄腾达是早晚的事。

    纪王妃却不依了：“王爷，明净年轻，你别吓着他，要不然我可不饶你”

    长生撇撇嘴，这厮象是会害怕的人吗？

    果真明净弯腰笑着说：“小婿谢岳父大人夸奖，谢岳母体恤”

    众人都笑起来，太姨娘和周王氏这才恍悟居然忘了行礼，连忙就要大礼参拜，却被纪王妃拉住，嗔怪地说：“王爷，你只顾着自己的女儿女婿，却不理主人，还有，你且看看这位是谁？”

    淮安王和太姨娘见了礼，望着一旁的村妪，怎么也无法把她同当年那个虽是荆钗布裙却清秀利落的农家**联系在一起，岁月真如飞刀一般，二十年已经弹指而过了。

    王妃早就告诉他这屋里都有谁，他心里明白这必是当年的大恩人周大嫂了，就上前一步，直直地跪下磕头，周王氏慌得直往一边躲：“王爷万万不可，折煞民妇了”

    淮安王动情地说：“周大嫂莫躲，你受得起我这一拜当年你为了救玉瑶几乎倾其所有，后来又把我们的女儿养大成人，这种恩情，别说一拜，就是让我们用命来还都值得”

    说完一连磕了三个响头方才起身，明净连忙把一行人让进屋里喝茶，又和昨天一样，四个人整整叙了一上午的旧。

    周王氏又重复了一遍长生入宫以前的主要经历，长生复叙自己从十二岁入宫到出宫又到谢家的过程，太姨娘和明净复叙了长生到谢家做教养姑姑的经历，听的淮安王连连叹息，一再保证再不会让长生受半点委屈，要好好报答周家的恩情，又答应吃过午饭就进宫秉告皇上，尽快让长生认祖归宗。