
    第406章、不知所措

    看到明净与长生和好，大家方才放下心来，太姨娘也适时进来说团圆午宴已经安排厨房开始准备，中午就一起在此吃顿团圆饭，好好相聚一次。

    纪王妃却急着带长生入府见丈夫，想让丈夫也高兴高兴。这么多年来，只要提到当年夫妻俩从云端跌入泥淖在流放途中吃尽了苦，提到那个可怜的、在母腹中就受苦受罪早产而亡的女儿，淮安王总要背过人流几滴泪。

    也正是因为当年拖着身孕在流放中吃尽了苦头，生产之后因为女儿夭折伤心过度，又奔波受苦没有得到好好的调养，她落下了一身的病痛变得心灰意冷，一直与世无争得过且过。

    也是从那以后，她身为正妃再没能为王府生下嫡子嫡女，又因身体虚弱不能主持中馈，而且娘家早已四散飘零近支再无任何亲人。

    还因为身体虚弱，她不能劳累、不能生气、不能多虑、怕热怕冷怕吵闹，甚至不能陪淮安王来往应酬，每年还得花大量的银两买补品养身体，可以说除了结发之情，她根本不能尽到正妃的责任，对淮安王来说已没有了任何用处。

    与纪王妃相反的是，侧妃金氏生的一子一女深受淮安王宠爱，她本人又美貌能干，自从跟了淮安王为贵妾之后就一直为他打理家事至今，娘家现在也成了高门大户，让她做正妃，定会成为淮安王强大的助力。

    可因为她只是侧妃身份，不但来往应酬中招惹微词，一双儿女也不是正经的嫡子女，所以金侧妃一直心心念念地想让她让位，其中颇使用了一些手段，纪王妃因为生活了无希望，自己又不能尽到为**之道，觉得还不如成全金侧妃算了，就向淮安王提出和离然后由王府建家庵清修，为早夭的女儿和离世的亲人祈福。

    可是淮安王因为当年纪王妃陪着他受尽了身体和心灵上的折磨，说什么也不肯答应，还因此训斥了金侧妃，虽然从那以后他对金侧妃的两个孩子格外优待，却也让金侧妃不得不息了争嫡的心思。

    他是个有情有义的男人，如果他知道那个小女儿又活过来了，虽然从小生长在贫困中，长大后做过宫奴又做过教养姑姑，还入过天牢差点送了命，吃了许多苦，经历也颇为坎坷，却依旧出落的美丽大方聪慧能干，现在又嫁了深受他喜爱的谢明净，不知该有多高兴。

    不行，得尽快带他们失而复得的宝贝女儿去见王爷，一刻也不能等了。

    纪王妃恨不得立即回王府，就谦然地说：“太姨娘，多谢你的好意，改天我定和王爷登门拜访，今天还是让我先带长生进府吧。这么多年来，王爷只要一提起当年之事就背过人落泪，如果他知道长生不但活了下来，还出落得这么美丽大方，又嫁得好夫婿，他一定会很高兴的。”

    长生却不想这么快进王府，虽然对她和明净来说，这件事确实是大好事，但毕竟发生的太突然了，她没有任心理准备。王府对她来说那么陌生，她根本不能想象那里以后就是她的娘家，安阳就是她的亲妹妹，她得好好想想以后怎么办。

    就迟疑着说：“要不再等等吧，我还没想好，先不要这么急着过去。”

    “傻孩子，那就是你的家，还需要想什么？刚听你母亲和明净说了这件事，我的病好象都好了大半，要搁以前一下子说这么多话，我早累得不行了。

    你无法相象我们当年受的苦，你父王带着沉重的枷锁一路走着，我若不是怀着身子也会带上枷锁的，我从小几乎没有走过多少路，走了几天脚都磨破了流着血水，你爹也是，就那样一步一步从长安走到云州。

    一路上还要忍受差役的恶语相加，吃的饭菜粗劣不堪，晚上住在又旧又脏的小客栈，那情形凄惨至极。挨到周家那个村子，你还未足月我就不行了，快要生了。

    你爹敲了好几家的门，苦苦哀求那些人，大冷的天想让我进屋生孩子，可人家忌讳血光之灾，又嫌我们是囚犯怕引起麻烦，没有一户人家肯收留我们，只有你母亲和你外婆好心让我们进门，还让我躺在热乎乎的火炕上生孩子，否则我就冻死在外面了。

    可是刚生下你，你就没了，我和你爹抱头痛苦，我几乎昏厥过去，还没缓过气，那两个差役又逼着我们立即上路，你母亲杀了鸡烙了饼给他们吃，想让他们容我歇息一两天。

    可他们都坚决不许，是你的外婆让你舅舅赶自家的马车送我，路上不但花费是自己的，还要花钱给差役买吃的，要不然我早就死了。他们的大恩大德我一定会报的，不过现在我们还是先去见你父王吧。

    走，现在就跟母妃走，我们马上见你父王，让他立即进宫向皇上秉明这件事，明日早朝就封你为郡主，你以后可是堂堂的淮安王府嫡长女，岂是别人可比的？

    王爷因为当年失去了你的这个女儿，把对你的谦意和怜爱全加在安阳一个人身上，把她惯得不成样子，平时也还罢了，这次居然趁郡马不在为一点小事把你们赶出门，真是太过份了，丢尽了宗室和王府的人，若被宗长知道，大概要气得去向皇上秉报了。

    可王爷和金侧妃愣是舍不得说她半句，真是太过份，如今你这个嫡长女回来了，看安阳还么蛮横不，以后她见了你，可要恭恭敬敬地行礼。

    放心吧孩子，郡主是要开府的，你和明净也就不用再寄人篱下了，等到给你修建郡主府时，母妃定会找一处最好的地方，母妃攒下的好东西全给你，让你有个舒舒服服的家。

    快走吧，我们现在就去见你父王你看看，我高兴的糊涂了，连一份象样的礼物也没给你”

    长生虽然开始有些觉得事情太过突然，可是现在她的心里已经全是感动了，也只有母亲才会为女儿考虑得如此周到。不过现在去见淮安王，长生却不愿意，他虽是这具身体的亲生父亲，但在长生心里却是一个只有一面之缘的陌生人，心理上一时接受不了。如果他见了自己不如王妃那么情真意挚，岂不让人难堪和失望？