
    第383章、裴府之行

    次日，是姝儿的休沐日，明净提出要和长生去裴家看看。”

    长生没有丝毫意外地点点头：“好的，是该去一次，我去问问郡主，请她备礼。”

    明净有些惊讶地问：“你丝毫也不吃惊吗？难道你觉得我们该去？我还以为你会劝我暂时别去呢。大哥走时，大姐一家都没敢来送行，如今谢家处境尴尬，裴家更是前途未卜，按说我们应避嫌，你就不拦着我吗？”

    长生摇摇头：“再怎么避嫌，你们也是亲姐弟，难道骨肉之情能割得断吗？大姐又一直对我们不错，我们去是应该的。而且我觉得裴家不给大哥送行是不对的，谁不知道裴谢两家是姻亲？难不成还断绝骨肉亲情不成？大哥不是很自然地去谢家辞行了？

    反正避无可避，不如顺其自然，若是刻意断绝来往，不但更引人怀疑，还会让人觉得我们无情无义，反为不美。我们拜访一次不失礼数就成，毕竟虎须捋不得，来往太过密切犯了皇上的忌讳也不好，先观望着，以后再做打算。”

    明净赞叹地说：“娘子真是胸中有沟壑，看得如此清楚，其实到底去不去我还思量了几日，最后觉得还是去一趟好，竟没有娘子看得透彻，好一个顺其自然。只可惜大姐和姐夫不这么想，裴相也不这么想，他们一家已经惊弓之鸟了”

    长生轻笑到：“大姐与姐夫确实已成惊弓之鸟，既怕皇上猜忌，更怕给大哥带来祸端，所以不敢送行，其实我觉得事情并不象他们想象的那样，裴家完全不必如此惶惶不可终日连亲戚情份也不顾了。”

    明净不明就里地看着她：“为什么？裴相当初力挺太子成事，又帮他做了那么多不利皇上的事，就算皇上再怎么大度，也不可能再重用裴家，如今虽然没有惩处裴相，但谁也不知皇上何时翻脸，他们小心翼翼也是应该的。”

    “我觉得你们都想岔了。裴相虽然为太子继位费尽心思，但你有没有想过他为何一心扶太子上位？谁都知道是奉太上皇的命，并非是为私心。若为私心，以前谁不知裴相和秦王私交远胜前太子？

    他做为一国之相，自然要为国君尽忠，就是做了对不起秦王之事也是他的职责所在，他取公舍私、尽忠尽责又有何愧疚？既然问心无愧又何必惶惶不可终日？而且惶惶不可终日有用吗？是福不是祸，是祸躲不过。”

    明净先是疑惑，很快恍然大悟：“我知道了，人人都喜欢忠心之人，做君王的人尤其如此裴家无论做了什么，都不是出于私心，完全是为了忠君尽职，秦王惜才如命又胸怀宽广，所以他再怎么生气，却不会真正记恨裴家，哪怕裴相曾设计杀了刘文静，他都会放过裴家对不对？

    现在新朝初定，太上皇已死，皇上生死予夺，再没了什么顾忌，要找谁算账早就算了，还用一直等下去？他现在需要的是为他尽忠、为新朝出力之人，这才是最关键的，是不是？我明白，我总算明白，我相信大哥一定会很快升职的”

    明净满脸的兴奋和欣慰，恨不得把长生抱起来转几圈。长生心知肚名，她看得这么清并非因为比老谋深算的裴寂和见多识广的裴逊更聪明，她不过是对唐朝的历史多些了解罢了。

    后人都知道李世民最信任的重臣就是魏征，而魏征是前太子李建成的心腹爱将，李建成所做的削弱李世民势力甚至数次下毒铲除李世民之事，大都是魏征出的主意，甚至在玄武门事变之后魏征下了狱，他还惋惜地说太子若早听他言除了秦王哪有今日之祸？

    李世民若记恨，他夺位后第一个杀的就是魏征，可是他没有，他看到了魏征的耿直、忠心和公正，所以不去计较魏征做的所有谋害他的事，以过人的谋略和胸怀重新起用了魏征，成就历史上有名的贞观之治。

    魏征如此，裴寂能不如此吗？长生记得史上说，当初李渊迟迟不下了决心起事反隋，裴寂和李世民密谋设计李渊，使他中计后糊里糊涂地和杨广在晋阳行宫的两个失宠之妃共度一夕之欢，醒来后担心招来杀身之祸，这才先下手为强在晋阳称帝反隋，裴寂和李世民的情意，岂是魏征可比？

    新朝局势已定，大浪淘沙，该清算的早已清算，该起用的一定会起用。李世民的心思已转到如何使国力强盛上，英雄莫问出处，无论他曾经忠于谁属于谁，下一步，谁能为君王分忧，谁能为新朝出力，谁就是朝堂上灸手可热之人。

    魏征能如此，裴家亦能如此，明澈也会如此。

    两人带着郡主的表礼来到裴家，裴府大门气派宏伟如旧，只是门可罗雀，除了偶有采买办事的家奴，几乎没有什么人来往，不复往日的大唐第一权相的风光，门前冷落车马稀，不过如此吧。

    因为事先没有打招呼，谢明珠和裴逊看到他们夫妇和姝儿，显得激动无比，如今裴家几乎没有什么客人，家奴中除了死契和家生子，大都想法设法赎身离去了，就连岑浩也是再多的束脩都留不住了。

    谁都知道裴家得罪了皇上，说不定什么时候就会获罪，特别是太上皇已死，裴家没有了任何依仗，随时大祸临头，世交旧友、亲族同僚，能躲多远就躲多远，生怕牵连到自己。

    谢明珠除了上次回娘家祭祀父亲，几乎再未出过门，细软收拾好了却不敢运出府，怕被人发现招祸，每日只打扮的整整齐齐坐在家里等着大祸临头。

    裴寂想请辞宰相之位又不敢，想上朝既受不了朝臣的白眼，还怕会碍了新皇上的眼，无奈只得告病休养。裴谦和裴逊每日顶着莫大的压力、承受别人异样的目光去当值，也是有苦说不出，整个裴家已处于崩溃的边缘，就连几个孩子也变得敏感胆怯。

    裴逊带着明净去见父亲裴寂，谢明珠则带着长生去见婆母。裴老夫人被上次见时憔悴了许多，精神也看着不大好，应该是心理压力很重吧。

    明净和长生如今还能主动上门拜访，她又感激又难堪，顺手把手上一个名贵的玉镯套在长生腕上，叹息着说：“你是个好孩子，配明净再好不过了，只是以后别来了，小心给你们招祸。这个是我的陪嫁，我也没个闺女，就送与你戴吧，千万别推辞，指不定哪天就被抄了，再多我也不敢给了，免得被人说转移家产，这个不打紧，戴上吧”

    说着哽咽起来：“我老了，是死是活都无所谓，只可怜了几个孙子孙女，若是他们因大人遭罪了，还不如让我去死，免得到时难过。”

    长生看着极为不忍，她拉着裴老夫人的手劝道：“老夫人放宽心，皇上是个有雄才大略的人，岂会再揪住往事不放？何况事情过去一年多，要降罪早降了，还能等到今日仍然无事？”

    裴老夫人摇摇头：“以前是碍着太上皇，现在太上皇去了，他再没顾忌，还能饶了裴家？其实裴家现在还不如谢家呀。”

    谢家虽然曾被抄家，但是现在看来所有的恶运已成过去，渐有兴旺之势，最起码不用担心哪天龙心不悦记起前仇。

    长生想起她和明净商定的事，也不知他对裴寂父子两个说得怎么样了，如果裴寂肯听明净的劝裴家肯定会化险为夷的，只是此时却不能对裴老夫人说什么，只得好言相劝。

    谢明珠怕婆母说的多了身体受不了，就劝她歇息一会，带长生回到她的屋子。

    长生早就交待过姝儿不要提起岑浩，免得让别人难堪，裴子骏兄弟俩虽看着懂事却变得沉默寡言起来，行了礼就退下了，裴子琛没有了往日的骄纵，眼神敏感而倔强，她妒忌地盯着姝儿说：“以前岑先生是我们家的琴师，你要来我们家才能学琴，现在你有郡主做后娘，岑先生都跑到你们家去了，你可别得意，天下的后娘都心眼歹毒，小心她哪天把你卖给坏人”

    姝儿闻言愕然，顿时吓得哭了起来，谢明珠一个耳光就朝子琛扇过去，长生顾不上哄劝姝儿，慌忙拉住谢明珠，耳光才没落到子琛脸上，子琛委屈地跑开找祖母去了，谢明珠无助地跌坐在椅子上流泪，她已经快要崩溃了。

    长生待开口劝，谢明珠疲惫地挥挥手：“弟妹，别劝了，再劝也没用，裴家把当今皇上得罪狠了你知道不？普天之下，哪里还有裴家的活路？抄家杀头不过是迟早的事，你们也别吃饭了，叫上明净和姝儿快走吧，以后管好你们自己照顾好母亲就行，别再来我们家了，也不要再管我们，小心招来无妄之灾”

    正说着，裴逊和明净进来了，裴逊满脸的如释重负，眉宇间尽是喜色，明净对长生使个眼色，示意她裴寂听从了自己劝告，长生这才放下心来。

    看到谢明珠泪流满面，裴逊嗔怪地说：“夫人快别难受了，事情快要解决了爹爹今天高兴，让准备几桌最上等的席面，中午要和明净好好喝几盅你快去吩咐吧”