
    第379章、秋日风雨

    片刻，岑浩风度翩翩地来了，因为气质太过平和亲切，一身竹青色的缯面长袍，他却生生没有出穿出玉树临风的味道，不抚琴时焉然一个邻家大哥的样子。

    看样子他早从姝儿嘴里知道这个消息，所以没有半点惊讶，先给安阳和明澈行了礼，又从容而热切地向长生和明净问好，一付好友久别重逢的样子。

    纷纷坐定后，趁着上菜的纷乱，长生小声责怪姝儿为什么不早告诉她岑浩在府里，姝儿却无辜地眨眨眼：“我忘了。”

    长生又气又笑地拍了她一下，一时，菜已经上了满满一桌，鸡鸭鱼肉已属平常，驼峰、熊掌、海参等山珍海味更令人目不暇接，酒具是一套青玉盅，就连食具也是皇家****的秘色瓷器，古朴素雅而不失贵气，再加上桌子中间一大捧怒放的鲜花，令人赏心悦目，今天的接风宴确实用了心思。

    酒过三巡之后，安阳的目光在长生和岑浩之间转了几圈，轻笑一声举杯道：“来来来，今**们也算故人重逢，应该再干一杯”

    长生从容地面对着她探究的眼神，站起来举杯道：“嫂嫂所言极是，当日带姝儿去裴府，那是姝儿平生第一次离家出远门，她那时极胆小怕生又再无其他长辈跟着，我内心颇为惶恐，生怕有照顾不周之处。

    幸好姑奶奶照顾极周，又有岑先生耐心细致教姝儿抚琴，所以她才有兴趣在裴家停留了十天，也是从那之后，她没那么胆小怕事了，你们看看，姝儿今日多有大家闺秀的风范？一来郡主教导有方，二来当日岑先生也功不可没，所以我敬岑先生一杯，以谢当日之恩”

    安阳的脸白了白，长生虽然明着夸她教导姝儿有方，暗中却隐隐提及自己当日在裴家强行带走岑浩之事，这件事虽已过去，但总归不光彩，堂堂一个郡主，不经主人同意就强行从相国家里带走琴师，而是还是正教姝儿抚琴的琴师，就连一向宠自己的爹爹都狠狠训了一顿，万一明澈知道后岂不坏了自己在他心中辛苦树立起来的贤良形象？

    她想了想，决计不再在这件事上招惹长生，免得她在那件事上揪住不放，再说不过几日明澈就要远行了，到那时想要找茬还不是由着自己？

    等岑浩和长生喝完了一杯酒，她端起酒对明澈说：“听郡马说以前在郡伯府，姝儿身子很差，又胆子极小，多亏有弟妹对姝儿细心照顾，还有二弟暗中保护，姝儿才在那场风雨中逃出命来，二弟和弟妹功莫大焉，来，我们敬弟妹一杯”

    等两人举起杯，姝儿也端起茶盏，学着安阳的样子，象模象样的说：“姝儿是爹爹和母亲的女儿，我要和爹爹母亲一起敬三叔和三婶”

    大家哄笑起来，长生爱溺地拍拍她的头饮了酒，气氛变得热络起来，一时纷纷举盏把杯互敬，这场接风宴还算愉快。

    天将明时，下起了雨，虽然关着窗子，仍是能听见风声和雨声，长生被吵醒后，却再也睡不着，秋雨****，一日冷似一日，寒意似乎都能从窗户缝里透过来，长生往明净身边靠了靠，却没想到明净也已醒来，轻笑一声说：“嗨，我还以为你睡着，吓得动也不敢动，早知你醒了，我们也好说说话。”

    明净却心不在焉地揽住她问：“你以前在宫里常见那些诰命贵妇，有没有见过和你长得象的人？或者有人提起说你和哪个人长得象？”

    “和我长得象？”长生有些莫名其妙，摸摸脸说：“没有听谁说过，我这人也还真怪，不但没有听人说我和谁长得象，而且和家中的父母姐妹长得都不象。怎么啦？为什么这么问？”

    明净摇摇头：“没什么，我就是随便问问。哦，对了，大哥过几日就要走了，却下起了雨，如果到时不见晴，怕是起程要延后几日吧。

    我们这里不过入秋，听说西北严寒之地已经落雪，到了冬日还不知有多难捱，大哥又是低级校尉，待遇比一般士卒好不了多少，怕是有得苦吃了，我真是担心，也不知皇上什么时候能开恩许他回来？就是不回来，升升职也好，起码没有那么苦了”

    长生叹了一口气，君心难测，明澈得罪的可是皇上，而且得罪得狠了，能到这种地步已是不易，谁还敢再捋虎须提别的要求？

    只得安慰他：“别担心了，大哥十六岁就带兵打仗，什么腥风血雨没见过？什么苦没吃过？如今西北没有战事，只不过离京远了些，我想大哥不会在乎那点苦的。再说了，我们担心大哥，郡主肯定比我们还担心，淮安王定不忍心女婿受如此委屈，他找机会一定会向皇上说道的，这些不过是暂时的，对不对？”

    明净无奈地点点头：“道理我都懂，却还是忍不住担心。就怕皇上余怒未消，借着出仕让大哥去西北，一去三五年，又不升职又不让回来，纯粹就是用木刀子杀人哪”

    长生摇摇头：“皇上不是那样的人，他若真有那么恨大哥早就下手了，还能容许大哥尚郡主？就是淮安王求情也不会有用的。他的气早消了，只是拉不下脸而已，他借着安阳郡主和大哥的亲事赦免大哥，不过是个顺水人情罢了。

    我觉得皇上是想重新起用大哥，又因一开始发了狠话，一时不好转弯，所以让大哥去西北从低级校尉做起，等到合适的机会再升职，这不过是皇上给自己的台阶罢了，对外也好说道些，你就放心吧。”

    因为没有长辈无需晨昏定省，两人说着话，天色渐亮才慢悠悠地起身，安阳为了省事，也为了自己舒坦，就让早饭各吃各的，午饭和晚饭才一家团聚，所以早上可以多睡一会。

    长生没有带贴身丫头，又不愿意和郡主府的奴才们太过亲近，只让人打来热水自己梳洗，两口子正好学着张敞来个闺房画眉之乐。

    早饭摆上来的时候，两人才梳洗停当出了卧房，却看到姝儿笑意盈盈地坐在桌旁，见到他们出来，调皮地伸了伸舌头，旁边维妮姐妹和可喜可乐都在，维妮姐妹俩没有多大变化，只是经过许多挫折后更加沉稳内秀了，长生入府后她们已见过两次，所以神色比较平静。

    可喜和可乐是小孩子变化大，两人又长高了一些，已经初具了少女的模样，自从上一次安阳成亲时见过长生后，两人还是第一次见长生，正欣喜难忍地看过来，又顾忌郡主府的人，眼睛滴溜溜地转着，却什么也不敢说。

    长生忍住笑意一一打过招呼，略问了几句近况就不好再多说什么，郡主府的人在一旁，不能太过随性。

    桌上的早餐品种繁多，光是粥就有三样，有加了坚果的甜粥，有白粥，还有肉粥，还有两碗平常人家极难见的牛乳，面点有五样之多，各色精致的小菜有十几样，盛在精美的瓷器里琳琅满目摆满一桌，差不多可比得上宫里宇文昭仪的早餐了。

    看着郡主府奴才们目光炯炯等着看笑话的样子，长生暗笑，看样子这帮奴才还以为自己出身低没见过世面，且不说在宫里见过的，当日在郡伯府因明澈极宠爱姝儿，锦姝院的吃穿用度都不用公中的，却是整个郡伯府最好的，锦姝的食物之精美丰富堪比公主，她也跟着沾光日日享用，今日哪会就会露出小家子气。

    姝儿心有灵犀似的托着腮眨巴着眼睛：“三叔、三婶，这些早餐可合你们的口味？是我昨晚就吩咐厨房照着你们的口味准备的，三叔快尝尝，你不是喜欢吃水晶包吗，看看比我们家的如何？三婶尝尝这碗牛乳，自从你教我饮牛乳可以强身后，爹爹专门命人在后院养着牛供我每天喝牛乳，你瞧瞧，我的脸是不是都长肉肉了？”

    长生呵呵地笑了，摸摸她的小脸蛋说：“我们姝儿果真长肉肉了，看来喝牛乳的效果不错，让我尝尝这牛乳如何，有没有腥味？唔，不错，又香又浓，不比郡伯府以前的差。你真是个有心的孩子，只是早上下着雨，你是怎么过来的？可别淋了雨”

    “没事，各院全部有抄手游廊相接，三叔三婶第一天刚来，我怕你们不习惯，所以才过来一起吃早饭，我一路绕着过来的，没有淋到雨，咱们快吃吧，别放凉了。”

    明净和长生相视一眼心中无比感动，这个小人儿一定是担心她们初来乍到不熟悉被奴才轻视，才不惜大清早冒着雨赶过来陪她，只是她待自己如此好，安阳若知道了会不会心中不快？

    长生给姝儿夹了一筷子酸笋鸡丝，余光瞟着个别丫头侧耳倾听的样子，笑着说：“今早已经过来就算了，这几天下着雨，越往后越冷，大清早就别再过来了，你母亲免了你的晨昏定省，可不就是心疼你怕你大清早吹冷风，你可别辜负她的心意。”

    姝儿眨眨眼：“我知道三婶，今天是第一天，所以我替母亲过来看看你们可还习惯，以后就不了，母亲许我偷懒，我正好多睡一会。”

    “嗯，这样就好，等天晴了，你带三婶去园子逛逛，你母亲打理的好景致，再不看，等到冬天就看不到了。”

    姝儿一边喝粥一边连连点头。一盏茶功夫，这番话就传到了安阳耳中，她满意地点点头：“不错，这个周长生是个知趣之人，这样就好，只要她懂事，本郡主看在郡马的面上也不会太和她过不去，因为她不值得。”