
    第402章、旧人旧物

    门子是金王妃安排的，守着这个重要的位置，不时有想私自出府办事的拿钱通融，当然看不上这几个钱，但他们都知道包娘子是王妃身边的红人，出手极大方，她的娘家人来了就是什么也不拿也不能不给通传，她给的赏钱可是银子呀

    就把墨儿那只拿钱的手推回去：“包小爷客气了，包娘子的事我们自当尽力，你且等会，我派人去叫”

    说完指使一个十一二岁的小厮：“悄悄地去叫包娘子出来，说她娘家兄弟找，可别让别人知道”

    很快包娘子出来了，满面的焦急，她十天前才回了娘家一趟并捎去了一些私房钱，兄弟这会找来，可否有什么急事？

    出了后门来到外面的小巷子，却看不到自家兄弟，正张望着，墨儿走上前行礼道：“包娘子，对不住了，我家主子有事想托娘子帮忙，所以才出此下策哄娘子出府，还望娘子勿怪。听说你是纪王妃最信任的人，我家主子有样东西想托包娘子交给王妃，还请帮忙”

    说完掏出一个薄薄的信封，上面放着一只金簪，包娘子正欲因受骗发火，看见金簪迟疑了一下，伸手推开狐疑地问：“这位小哥到底是什么人？你家主子又是何人？到底有什么事找王妃？若真是王妃的事，就是不送这个我也会办妥，若是什么麻烦或者用心****，你送再多我也不会昧着良心的”

    墨儿暗赞明净想的周到，就按他教的说：“包娘子多心了，我家主子你认识，就是郡马的弟媳妇周长生，她上次来府里很投纪王妃的眼缘，这个想必包娘子也知道。上次纪王妃赏给我家主子很贵重的东西，我家主子有些东西想回报王妃，却又怕引起郡主和金王妃忌讳，毕竟她是谢家的媳妇，所以才托我交给包娘子，请你转交王妃请放心，王妃一定不会怪你的”

    明澈和安阳带着明净和长生辞行那天，包娘子一直在纪王妃身边服侍，自然知道郡主视为眼中钉的纪王妃却很是喜欢郡主的弟媳妇周长生，那天过后王妃还在她面前念叨了好几次说想见见长生，却因为金王妃最终做罢，没想到长生居然不顾安阳的忌讳，派人来给纪王妃送东西。

    纪王妃什么也不缺，缺的就是这份心意。包娘子接过信，却把金簪推回去：“小哥放心，信我定会交给王妃，这个就不必了，王妃待我极厚，我不缺这个。你还要等王妃回话吗？”

    墨儿摇摇头：“不用了，我家主子说请告诉王妃不必回信了，该说的话她在信上都说了。”

    包娘子却担心万一主子有什么话还要他捎回去，坚持让他等一会，墨儿无奈说：“那我就在巷口的马车上等着，包娘子若有什么事，出了巷子就能看到，不过我只等半个时辰，若是等不到我就走了。”

    包娘子点头应了很快进去，不到半个时辰就出来，满脸含笑客气地说：“王妃说她的身份不适合去客栈，人多眼杂反而不便，她明日要去城西的法缘寺上香，约你家主子在那里相见，还说她辰时末就会到。”

    说完告辞进去，墨儿目的达到，乐呵呵地向明净复命去了。

    纪王妃拿着那张薄薄的信纸，信上的落款为周长生，内容说有要事找王妃相商，请她明日上午去某客栈一述。她有些不解，她虽和长生很投缘，但长生毕竟是安阳的妯娌，怎么会有事找上自己？

    前阵子听说安阳为一点小事发怒把郡马的弟弟和弟媳给赶走了，她觉得做的太过份了，实在有失郡主和长嫂的身份，何况明澈又不在，难免有欺负人之嫌，就告诉了淮安王，想让他劝说安阳收敛一些，淮安王却不以为意，她也就懒得管了，只是有些担心长生。

    难道今日长生找上门竟是为此事？她虽是安阳的嫡母，但淮安王太宠她，这件事也是女儿婆家的家务事不好管，他都不想管的事，自己出面不过枉做小人而已。

    又一想不可能，长生说话行事那么有分寸的一个人，怎会给她出这样的难题？虽然摸不准到底是什么事，但是仅凭一次交往对长生莫名其妙的好感和喜爱，纪王妃还是决定去一趟。

    而明净晚上回去后，依然不对长生说墨儿找他是为何事，只说明日就会知道，长生苦问不出，虽生气却也无法，只得随他去。却丝毫不知明净假冒自己之名约人之事。

    第二天一大早，纪王妃就去找淮安王，说是菩萨昨夜托梦怪她怠慢，她今日想去城西的法缘寺上香，好保一家大小平安，为了不扰民，更为了不惊扰佛门清静，她不想带仪仗和太多的奴才，只带了一个车夫，两名侍卫和包娘子，轻车简从，衣饰也极尽简单，淮安王拗不过她只好答应了。

    她起得早，又轻车简从走得快，不过辰时中刚过（早上八点多）就到了法缘寺，上了清晨第一柱香。今天非集非节，又是大清早，香客极少，佛堂很是清静，正和纪王妃心意。

    刚拜完佛许完愿，有小沙弥来请，说是有客在茶室等她，纪王妃以为是长生在等，当即欣欣然前往。

    来到茶室门口，却是明净上前恭恭敬敬地行礼，纪王妃笑道：“到底是年轻小夫妻，上香还要亲自来陪。”

    明净只笑不语，迎纪王妃进门，令侍卫和包娘子在外等候，莫使任何人进来。

    茶室清静幽雅，香茶袅袅，纪王妃一心以为是长生，却只看到一个半老的村妪弯腰向她行礼，虽然衣着整洁，模样清秀利落，衣服也是新做的好衣服，举止还算从容，但久居高位的她还是一眼看出她只是位村妪，心中暗暗诧异，不解长生是何用意。

    “这位是？”

    明净上前一步介绍：“这位是长生的母亲，我的岳母，昨日才从晋阳的云州乡下赶来。”

    纪王妃先是一愣，长生的母亲要见她做什么？听到云州二字眉头却皱起来，眼里浮上一层薄薄的悲色。

    明净扶她坐下，村妪面含惊喜，小心恭敬地上前行礼口称：“民妇周王氏见过王妃，看来王妃早已认不出民妇了。”

    周王氏？纪王妃满面疑色，觉得这个称呼似乎有一种熟悉的感觉，却怎么也想不起来，只是这个村妪她真是想不起在哪见过。

    周王氏越发激动：“王妃，二十多年前，可经过云州山区一个叫碾盘子沟的村子？那里的山沟旁有一户姓周的人家？”

    纪王妃嘴唇哆嗦了一下，猛地站了起来：“你是周嫂子？”

    “是的，王妃，是民妇二十年前，民妇曾与王妃有过往。”说着，小心翼翼地从怀里掏出一方荷粉色的锦帕，展开递到纪王妃面前，锦帕上只绣一枝金色的并蒂花，花枝下绣着一个小小的“瑶”字。

    纪王妃手抖着接过来，眼泪一颗一颗地落下，她怎么也没想到，二十年后，还能再见到这块最珍爱的帕子，这可是她的夫君在新婚时专门请绣娘绣来送给她的，“瑶”字就代表她的闺名“纪玉瑶”。

    二十年前，因为隋炀帝猜疑李渊有谋反之心，就把他的亲弟弟、在隋朝为官的李神通，也就是如今的淮安王撤职流放边远苦寒之地。他的妻子纪玉瑶和他一起被流放，出身名门的纪玉瑶本是金尊玉贵之身，却不得不拖着身孕随丈夫一步一步离开长安一路北去。

    一路上差役的喝骂、伙食的粗劣和路途的遥远，让她吃尽了平生从未吃过的苦，到了云州山区的一处小村子时，终于受不了折磨要早产了，再加上云州9月已冷如冬日，纪玉瑶那时以为自己快要不行了。

    那个小山村就是碾盘子沟村，周家那时贫困，一家人在村头一院土房栖身，眼看妻子要生了，却找不到生产的地方和稳婆，李神通忍着差役的恶言恶语，好不容易敲开了几户人家的门，人家却嫌有血光之灾，又是吃官司的人，不肯相助，李神通快要绝望之时，敲开了周家的门。

    那正是周厚纯的以前的家，那段时间刚好农闲，他为赚钱养家，跟着同村几个人去晋阳做挑夫，家里只有周王氏带着年仅七岁的长子周安生和两岁的女儿周巧生，那天周王氏的母亲，也就是长生的外婆王崔氏刚好也在女儿家。

    看到当时的情形，一家人十分同情，也顾不上忌讳，赶紧把奄奄一息的纪玉瑶扶到热乎乎的火炕上，烧好热水，取来干草和旧衣物，情急之下也找不到稳婆，就由生过好几个孩子却不懂接生的王崔氏接生。

    为了不让差役因为耽误了行程谩骂折磨李神通，周王氏用全家人的性命担保，让差役把李神通的枷锁取下来，又把家中的下蛋鸡杀了两只，烙了杂粮饼子，凑合着做了几个菜，又打开用来过年祭祖的一坛烧刀子，极力款待两个差役。等他们喝醉了让李神通扶到另一间屋子去睡，李神通这才得已照顾在鬼门关挣扎的妻子。

    在周王氏和母亲又是鸡汤挂面、又是鸡蛋的照顾下，纪玉瑶在痛了****之后，才有力气生下了一个早产的女婴，只是，经过一路上的折磨，又因为生产时间过长，这个女婴生下来已经没了气息。