
    第393章、催命孽缘

    明清腾地站了起来，惊疑不定地看着豆黄，一时懵住了。

    豆黄怀了他的孩子？是真的吗？豆黄可是兄弟的通房丫头，若是传出去他如何做人？老夫人会饶了他吗？林心慧还不知闹成什么样子

    而且明净走之前，数次留宿于她的屋子过夜，她凭什么说这个孩子是自己的？难道想赖上自己？自己待她还薄吗？且不说以前，光是今天这个金镯子就值多少？

    这该死的丫头，沾了便宜还想赖上他简直不知好歹这具刚才还无比迷恋的身子，忽然间让人厌恶到了极点。

    明清的眼神渐渐狠厉起来：“贱人你凭什么说这个孩子是我的？你和谢明净在一起的时间更多，怎么不是他的？莫非想要挟我？”

    豆黄的心一下子沉到谷底，他果然冷酷无情。不，今天已经来了，她一定要争一争，不能让这个罪魁祸首逍遥自在也说不定自己好言相告，他会信了呢。

    她扑通一声跪下，低声告饶：“爷，你想想看，如果这个孩子是三爷的，奴婢为什么要赖上你？奴婢就不怕老夫人要了奴婢的命吗？还有二夫人，她也会让奴婢生不如死的，奴婢敢赖爷吗？如果这孩子是三爷的，老夫人都说了等大姑奶奶这几日来时带奴婢进京与三爷团聚，她以前还说若生下一男半女就抬奴婢为姨娘，您说奴婢为什么放着舒心日子不过，非要赖上二爷找死吗？”

    这番话明清听进去了，豆黄是家生子，也是个聪明人，她肯定知道赖上自己是什么后果，难道果真是自己的？明清沉默了，却瞬间翻脸道：“这个孩子可能是我的，也可能是明净的，根本就不能确定，你凭什么说一定是我的？难道想讹诈爷？”

    豆黄泪流满面磕头连连：“这个孩子但凡有半点可能是三爷的，奴婢也绝不会为难二爷的，说他是三爷的才是名正言顺的事，奴婢还能母以子贵作姨娘，凭什么要赖上二爷让人作践我们母子呢？可是这个孩子没有半点可能是三爷的”

    明清糊涂了，“你是什么意思？什么叫这个孩子没有半点可能是明净的？”

    豆黄想说她与明净从无夫妻之实，又一想明清对她用强时已知她不是处子之身，这样说他反而会生疑，就垂下头低声说：“以前三爷待奴婢还有些情意，可是自从三夫人进门，他再没碰奴婢一下，虽然老夫人令他两房轮宿，可他宿在我屋时，都是他睡床我睡地糊弄老夫人而已，这个孩子怎么可能是他的？所以我才敢肯定这个孩子是二爷的，求二爷怜惜豆黄，怜惜亲生骨肉”

    一时间，明清心思百转，他已经相信这个孩子是他的，正如豆黄所说，如果这个孩子有半点可能是明净的，豆黄绝不会赖到他身上，这不是自已找死吗？

    可是他为什么要承认这件事？为什么要承认这个来路不明的孩子？姐夫家里已经复起，裴寂仍是三相之一，举荐他入仕是一件小小的事，如果被人知道他逼*弟妾致孕，他的仕途还有望吗？

    他不想为了这个人尽可夫的贱婢面对母亲的怒火，更不想因此和妻子闹翻。最近她带给他的好处实在是太多了，虽不敢在母亲面前招摇，但背过母亲，他又过上了象往日一样吃喝玩乐的日子，又怎能夫妻翻目成仇？

    他有子有女，以后还会儿女满堂，不需要一个身世惹人猜疑的庶子女来给他抹黑，更不允许这件事成为他人生洗刷不掉的污点，阻碍他的前程，影响他的家庭。

    而且，虽然豆黄说谢明净再未碰过他，但两人关上门都做了些什么能说得清吗？如果豆黄一口咬死孩子就是谢明净的，让谢明净背上这个孽种的生父之名，看着他和周长生夫妻反目，看着谢明净惊怒交加却无计可施，不是一件很好玩的事吗？

    明清很快下定了决心，他眯起眼睛看着地上梨花带雨楚楚可怜的豆黄，一脚就踹了过去，小声地低吼着：

    “贱婢*子自己怀了野种竟敢赖上爷？就算爷玩了你，却给了你许多好处，你还不知足吗？不过把你当*子用用，你还真以为自己就是二房当家夫人呢？爷有的是儿女，不稀罕一个野种”

    豆黄一下子被踹倒在地上，半天缓不过气来，明清冷酷无情又下流无耻的话象刀子一样割在她心上。她知道自己无路可走了，明清对自己根本无半点怜惜之意，就算刚才千般恩爱，现在却恨不得自己永远消失。

    明清鄙夷的看了她一眼：“记住了，这个孩子是谢明净的，只有说这个孩子是谢明净，你们母子才有活路，爷是绝对不会认的收拾好快快回屋去，明天就告诉老夫人你怀了明净的孩子，知道不？再死赖活赖，爷就把你掐死扔到后面林子里”

    说完拍拍衣服转身就走，豆黄凄绝而悲愤，心里顿时恨极，她扑过去抱住明清的腿，虽不敢大声，却咬牙切齿地说：“二爷害得我人不人鬼不鬼，就想这么走了吗？你不是要掐死豆黄吗？那就快掐吧，反正豆黄也没有活路了豆黄死了也要看着爷怎么心安理得地活在世上？

    今**若不掐死豆黄，明日我以肚里的孽种为证，就去告诉老夫人、告诉二夫人、告诉世人、告诉官府你逼*弟妾致孕又妄图杀人灭口之事”

    明清转过身欲斥，看到她几乎疯狂绝望如同厉鬼的样子吓了一跳，这个女人莫非疯魔了？不行，绝不让这个疯女人毁了自己的一生。

    明清眼神渐渐冰冷，神色却似缓和下来，面带几分不忍说：“你这样成什么了？明早还见人不？事情还没到要死要活的地步，你这么着急干什么？”

    说完伸手去拉豆黄，豆黄却惊恐地往后躲，明清眼里闪过一丝狠意，又怕豆黄叫喊起来惊动人，叹了一口气说：“老夫人的脾气你也知道，二夫人就更不用说了，如果事情张扬出去，我大不了受些罚吵几架，你还有活路吗？站起来吧，爷倒有个办法可以救急，不过要让你受些委屈了。”

    豆黄似看到一丝希望：“爷有什么办法，只要能救得了奴婢一条命，受些委屈也不打紧”说着就站起来靠近明清，明清的眼里闪过几分杀机，猛地伸出手掐住豆黄的脖子用力的捏着。

    豆黄惊恐万状，手脚拼命地挣扎，满脸憋得青紫，眼珠一个劲地往上翻，一句话也说不出来，几下就瘫软了。

    明清嫌恶的扔下软成一团的豆黄，看着她软绵绵地倒在地上，用手试了试，半点气息也无，又不放心地踢了两脚，见确实没有任何反应，这才放下心来。

    这一下，豆黄永远都不会开口了，自己再不怕有人要挟了，白惨惨的月光下，夜风寒碜碜的，明清打个寒噤，壮着胆子朝豆黄做个揖念念有词。

    “好丫头，都怪你命不好，别恨我，爷也是无可奈何，你要算账就去找谢明净吧，谁让他喜新厌旧不好好对你？爷找机会好好给你烧几张纸，再做法事超度你，你好自投胎去，记着下辈子要投胎做小姐，千万别做丫头”

    说完不敢再耽误，壮着胆子把豆黄扛起来，往后面果园走去，走了几步，里面黑皴皴，再加夜风直呼呼，天色好象阴了起来，月亮周围全是黑云，没有刚才那么亮堂，再加上不知名的鸟叫声无比凄厉，林子里实在太吓人。

    明清不敢再走了，把豆黄先放在林子里草丛最密的地方藏起来，反正果子早已摘光，很长时间都不会有人再来，黑天半夜跟个死人在一起实在是吓人，时间长了被林心慧发觉又是麻烦，不如明天再想办法进来埋了她吧，等自己在裴相的举荐下入仕，就想办法搬离这个晦气的地方吧。

    就算有人发现豆黄****未归找到这里，那也没关系，反正又没人看见，谁敢赖到他身上？

    豆黄又没有苦主，明净根本不在乎她，老夫人怕传出去不好听，一定会说豆黄夜半犯了癔症自己走进林子无故送命，大不了厚葬并托人做场法事超度罢了。

    对奴才来说这已是极大的恩典了，又正好解了自己的罪孽，让这个一尸两命的丫头赶紧投胎做人，千万不要再来纠缠自己，好日子还在后头呢

    他飞一般逃离了林子，总觉得背后似有什么要抓他拽他，惊魂未定地跑出园子，甚至忘了关上门闩就回屋了。

    林心慧善妒不许丫头值夜，几个嬷嬷又在照顾锦书和锦娘，出来时屋门本就虚掩着，倒也不担心什么，明清欲进屋又怕衣服沾上什么细草树叶被发觉，在屋外又拂又抖好一会，确认妥当这才放心地进了屋。

    还好，林心慧呼吸均匀睡得正香，屋里暖融融的，熏香怡人，明清松了一口气，正要往榻上坐，又觉得自己的衣服脏污晦气不堪，赶紧起身来到外屋脱了夹袍在地上蹭了几下胡乱搭在椅子上，又在铜盆里洗了手擦干净这才进屋，这样明早林心慧就不会再让他再穿这件袍子了，而他永远都不想再穿了。