
    第369章、妾不如妻

    夜色渐深，看看明净不但没有走的意思，还在装模做样的对她手里的针线活评头论足，长生心里又感慨又好笑。

    她轻轻地放下正绣活动，轻咳了一声说：“俗话说妻不如妾，何况这是母亲大人的安排，而且是为了谢家的子嗣大计，夫君不遵从就是不孝，我不劝夫君就是不贤，为了服从母亲大人的命令，为了谢家的子嗣大计，为了成全妾身的贤良之名，夫君就勉为其难夜宿通房丫头豆黄之处吧，若她生下一儿半女，也可承欢于我夫妻膝下，母亲大人对九泉之下的父亲也就能交待的过去了”

    看着她装腔做势的样子，明净扑哧一声笑，旋及又板下脸说：“贤妻说的是，为夫一向从善如流，既然宿于豆黄屋里既能成全为夫的孝名，还能成全贤妻的贤名，更能为我谢家开枝散叶，如此一举三得的美事，为夫何乐而不为呢？”

    然后站起来对长生躬躬手：“为夫这就过去了，贤妻也早点歇息，等将来通房丫头生养了子女，还得由贤妻亲自教养才是，你一定要养好身子，可别累着了”

    说完转身就走，长生顿时呆住，难道这厮想弄假成真？她明明是开玩笑，他居然假戏真做起来？很快又明白明净是不会让他失望的，早在豆黄刚给他做通房丫头那阵，他尚未和自己成亲，夜夜宿于豆黄屋尚能守身如玉，何况是现在，她又有什么不放心的？明净应该能应付好，不但可以逼得豆黄不敢说出实情，还能瞒住老夫人。

    想到这里，她才松了一口气，这才发觉，平时嘴上老是说不在乎明净怎么样，大不了他做出什么自己就和他一刀两断然后走人就是，其实现在才感受到，如果他真的和别的女人不清不白，自己即使真的负气和他一刀两断，但心灵上的那种伤害一定是痛彻心肺的，而付出的感情岂能再收回来？到那时，她唯一能真正挽回的只能是自尊而已。

    见明净出了门就听到脚步声远去，而且再不见回转，长生心里又难受起来，即便他真的不喜欢豆黄，即便他的自制力很好，可是为了瞒过老夫人，他晚上总要和豆黄同宿一室的，哪怕一个睡床上一个睡地上，孤男寡女一整夜相处，怎么都让人心理不舒服。

    最让人气愤的是，这厮说走就走，也不知道向她赌咒发誓几句让她心里舒服些

    长生越想越生气，越想越难受，忍不住出去看，刚打开门，屋门外却有人扑哧一声笑了，原来是该死的谢明净害她心里不痛快，又躲在这里等着看她笑话，长生羞恼交加就去捶他，心里却是极喜的，原来他很在乎她的感受。

    明净怕外人看见不好，捉住长生的手就拉她进了屋，嘴里不住告饶：“好娘子别生气了，为夫并非存心捉弄你，只是想知道你到底有多在乎我”

    进了屋一把抱住长生：“长生，你知道你刚才满脸失落伤神而又生气的样子在我眼里有多可爱吗？你知道看到你如此在乎我我有多高兴吗？放心吧，我是你一个人，这辈子都是你一个人的，别的女人就是天仙我也不稀罕，以前没有你我夜夜和豆黄同屋都能守身如玉，何况如今还有你，我怎么可能去碰她？”

    长生心里甜极，脸面却过不去，居然被明净看到自己刚才失魂落魄的样子，这小子心里不知有多得意呢她从明净怀里挣脱出来，装作满不在乎地说：“俗话说妻不如妾，快去吧，别让美人等久了，去得太迟小心老夫人明早数落你还得捎带着教训我几句，为你的通房丫头被人训话，那种感觉太不好了，为了大家都安生，你就快去吧，别管我了，我累了，想早点歇息。”

    明净呵呵地笑了：“哟，真没想到我家娘子还真大方，我若去了你可别哭，说实话，你是真大方还是相信你的夫君？”

    长生被他逗弄不过，又看时辰确实不早了，想了想还是违心地说：“好了好了，我是相信你还不行吗？早上老夫人给我好好地训了番话，一再叮咛我要为了谢家子嗣大计着想，一定要劝你夜宿豆黄屋里，你若不去了，她招惹不过你，还不是把帐全算到我头上？为了我的日子好过些，你行行好快去吧”

    明净咬牙切齿地说：“死丫头，你果真这么放心？哪有你这样逼自己的夫君去别的女人屋里？你还不是心知肚明我会怎么做所以才敢如此？”

    长生方才告饶道：“好啦好啦，是我的不是，我告罪还不行吗？我相信你，真的相信你，我们之间若是连这点信任也没有，如何过得了一辈子？今夜辛苦你了，熬一熬就过去啦，规矩老夫人刚立下，你就先遵守些时日，等过了这段时间，我就不信她还盯着我们不放不行？”

    明净这才肯放过她，拉住她的手说了句：“相信我长生，一定要相信我，别人是妻不如妾，我不是妾不如妻，任何女人都比不上你”

    说完转身走了，长生看着他的背影，虽是信他，但一想到他要和别的女人在一个屋里过夜，而且这个女人年轻貌美，还是他的通房丫头，心里怎么都不舒服，等满屋来了有之后就早早睡下了。

    明净来到老夫人千方百计给豆黄安排的小屋，屋子虽小，倒也收拾得整齐舒适，豆黄看到灯光下越发俊朗的明净，顿时眉稍眼角都是情意，赶紧上前请明净入座，又转身去倒茶，然后含差带嗔地端到明净面前。

    明净却毫不客气地一把就挥开：“还是省省吧，我可是怕你下药迷翻我。我以前是怎么做的你也清楚，以前没有妻室我都那样做，何况现在还有了妻室？我们还和以前一样，我睡床你睡地上，或者你睡床我睡地上，将就着对付一晚，明早对老夫人交了差就行。这就是我的意思，我困了去睡了，你自己收拾被褥也睡吧。”

    豆黄顿时脸色苍白起来，明净却又补了一句：“你若好好的，随我一起老夫人在面前演好戏，我必不会忘了你的好的现在我懂了，要去睡了，你自便吧”

    说完径自钻进帐子，再不管外面豆黄如何。