
    第412章、近亲情怯

    看着妻子殷切期盼的目光，淮安王想了想说：“不是我不信任你、不信任周大嫂，而是宗室血脉容不得半点虚假，这件事一定要弄清楚了，也好堵了别人的嘴不要说三道四。

    这样吧，先不要对外张扬，我们先明天找个机会见见周长生和周大嫂，看看再说，若果真如你所说，再派人去云州查个水落石出，如果周长生真是我们的女儿，那再好不过，我就立即奏明皇上让她认祖归宗安享宗室荣华，以后承欢膝下，我们心里就再没有憾事了。

    如果不是，我们更不能声张，否则会害惨周大嫂一家的。到时悄悄给周大嫂一大笔钱送她回乡，告诫她以后切莫再提这件事，也不要踏进京城一步，你也不能再认周长生做义女，免得消息透露出去给周家带来灾祸，就当谁也不认识谁好不好？”

    纪王妃虽然恨不得立刻让长生进府并诏告天下这是她亲生的女儿，却也知道淮安王是为了长生和周家好，就算他们坚信长生就是他们亲生的女儿，就算皇上也信了他们的话，不经查实也难堵悠悠众口，她可不愿自己好不容易才得到的宝贝女儿受什么委屈。

    “就依王爷所言，你现在就派得力的人速去云州暗查这件事，越快越好，我实在不想再耽误时间了。”

    淮安王从内心已经信了长生就是自己的亲生女儿，因为他相信周王氏的人品，长生也确实与妻子容颜神态相象。以当年周家的情况，周王氏根本不可能弄出一个假女儿然后养到现在来骗他们，那时他们只是可能会给别人带灾的钦犯，又有什么前途可言？

    就算她们相信好人有好报，相信自己会有好的前程，却不是人人都是吕不违的远见和才能，何况当时周王氏母女俩不过是大字不识的村妪与村妇而已。

    而且周长生也不可能与妻子生得这样象，只要查到周长生确实是他们被逼离开后的那几天出现在周家的，而且又确实是在周家长大成人的，就能查清周长生的身份，这件事十有八九是真的。

    看着妻子焦急而激动的样子，淮安王安慰道：“玉瑶别急，这件事十有八九是真的，我觉得周家不可能在这件事上骗人，他们不是那样的人，也没有这个胆，这个女儿可能就是我们的亲生的女儿。

    不过只有我们相信还不行，还得皇上相信，还得让别人无话可说。你放心，我马上就派人过去，等查清了就告诉皇上，也就十来天功夫这件事一定会了结的，你且耐心再等一等，好吗？”

    纪王妃知道丈夫说的都是事实，却依然很不甘心地说：“我好不容易有了女儿，真恨不得她天天在我身边再不离开，而且我已经答应她明天就接她回王府，自从生下来二十多年没见，也没有抚养过她，感情本就生疏得很，我说了半天，她才勉强答应进王府，我怕拖久了她改了主意。”

    淮安王想了想，还是拗不过妻子，也很想看看长生面对亲生的父母是何种表现。他做梦也不会想到，一个本来关系不大的人忽然成了骨肉至亲，想想心里就有一种奇妙的感觉，也很想快点见到长生。

    这个孩子也真让人钦佩让人心疼，生长于那么恶劣的条件下，又辗转奔波吃过那么多苦，她都坚强地活了下来，而且活得很好，嫁给了出身高人品好很有扶持前景的谢家三公子明净，让他即使认了这个女儿，也不会觉得丢人和难办。

    可是想到金侧妃，却犹豫了。这个侧妃聪慧美貌，极懂得他的心思，也极会服侍他，女人的小毛病十足，女人的魅力也十足，给他生的一双儿女更是极得他的喜爱，他既宠爱她又拿她无可奈何。

    可以说他们母子三个是他在这个家最看重的三个人，就连他正妃纪氏也不过是因为结发*深，又曾跟着他辗转奔波受了很多苦，才让他最敬重最信任而已。要说从感情上，他最看重的还是金侧妃。

    可金侧妃的性情他深知，恃宠而娇、善妒刻薄、控制欲强，平时都是正妃纪氏宽容大度也懒得和她争，两人才相安无事，今天纪氏确有急事才把自己从金侧妃的院子里叫了过来，她是正妻，这样做也很正常。

    以金侧妃的性情，还不知要闹出什么事来，就算她忍着不闹腾，肯定会以为自己和妻子有什么瞒着她，说不定自己一出门就会派人盯着，如果被她知道长生的事情不太好。

    事情还没有查明，还不是公开的时机，她若知道即将有一名真正的嫡长女压在安阳前面，安阳只能做名符其实的庶女，内心一定很不甘心，说不定会闹腾开来弄得满城风雨，到那时自己和妻子就变得被动了。

    纪王妃见他迟疑，立即猜到原因，心里一凉，淡淡地说：“我知道王爷犹豫什么。王爷也知道这些年我身体一直不好，所以府里内务才由她掌握，也从来不和她争什么抢什么，就是怕两人闹得不和王爷为难，若不是担心这个，我个正妻还怕妾室？她生了孩子怎么呢？难道孩子不认我这个嫡母反尊一个当姨娘的？传出去了不成了满朝的笑话？

    本以为我让三分她就会安生，王爷也不用为家务事烦心，可王爷也知道她这些年何曾安生过？几乎无时不刻地想着取代我，明里暗里克扣挤兑，给了我不少气受，我知道王爷看重她离不了她，为了王爷能有安生日子过，这些我都忍心了，也懒得和她计较。

    可现在我好不容易有了亲生的女儿，这些年她的儿女在府里金尊玉贵地养着，我那可怜的女儿受的什么罪呀？她平安活到现在让我能看到容易吗？她若还想着说些糟蹋长生的话，做些妨害长生的事，我是绝对不会放过她的到时王爷可别怪我心狠”

    提起这些，淮安王有些羞愧，他陪着笑说：“我也知道这几年金侧妃有些事确实做得很过份，要不是玉瑶大度能容，我哪里会有安生日子过。你放心吧，长生是你的女儿，也是我的女儿，如果金侧妃在这件事上再做梗，我也不会放过她的，咱们说好了，明天早饭后我们一起去看她，金侧妃那里我会告诫她的。”