
    第367章、夜半魍魉

    长生暗自冷笑，若不是还想沾安阳郡主的光，老夫人大概巴不得郡主府因李春桑和卢双娥闹得天翻地覆才好。

    明净神色平静地说：“母亲放心，大哥找她们回来只是于心不忍，李姨娘跟他多年，如今年长色衰又无亲可投，最重要的是她是当年爹爹派去服侍大哥的，大哥只是担心她过不下去想接她回来养老罢了，并非让她回来与安阳郡主争宠的，至于卢双娥，纯粹是因为莫姨娘交待大哥要好好照顾她，大哥找她回来不过是图个心安罢了，并非有什么旧情，如果她们有了好去处或者不愿回来也就算了。”

    老夫人心中暗恼，两个下溅的妾室，不过一个是因为亲爹给的就要善始善终，一个是生母莫姨娘给的就要妥善安置，倒是她这个嫡母枉做小人了。她不动声色地点点头放过这个话题，然后示意豆黄过来，开始言归正转。

    豆黄拧着盈盈一握的小腰走到老夫人身边低头不语，长生想起她做过的事，心里涌起一阵厌恶，又见她不时眉梢眼角地朝明净暗送嗔怨，心里暗暗好笑，索性神色淡淡地且看老夫人欲说些什么。

    老夫人扫一眼明净满不在乎的样子，心里冷笑一声，这个豆黄可是我这个嫡母赏给你的，你想不要就不要，哪有这么便宜的事，她就是给你们两口子添堵的

    “豆黄这丫头从小跟着你，在谢家落难时不曾私下离去，又替你服侍太姨娘，算是个忠心耿耿有情有意的婢子，你就算不看在她是我指给你的份上，也应该看在她忠心的份上切不可对不起她，你看看你大哥，是个多长情的人呀，你学他一二便好”

    明净点头到：“谨遵母亲教诲”

    老夫人看着长生置身事外和明净阳奉阴违的样子心中更恼，目光扫过长生的肚子，加重语气说：“你本就成亲晚，而且成亲时间也不算短了，长生却至今无好消息传出，你爹的忌日快到了，让我有何面目去你爹坟前？”

    越说语气越重，仿佛事情严重的不得了，长生的脸一下子涨红了，顿时又羞又恼，不就是想让豆黄分宠这点心思吗？干嘛说的这么冠冕堂皇？再说不过成亲半年没有身孕，能有多长时间？这个老巫婆，真是太可恶了明净镇定自若，只用眼神安慰她。

    大概察觉到自己的语气太重了，老夫人神色缓了缓，喝口茶慢慢说：“虽然庶出没有嫡出尊贵，但总是你的骨血，记在长生名下也是一样的，本应给你找个几个房里人好开枝散叶，但家里情况不允许，一时半刻也找不到放心的，又怕人多了给长生添堵，豆黄本就是你的通房丫头，知根知底的，她若能有孕也是喜事一桩，家里住处虽然紧，但我还是想办法给她腾出一间屋子独住，你来去也方便些。

    我老了，也生不起气了，为了避免你们一房因为妻妾争风吃醋惹我心烦，你们回去商量一下，排下日子，让明净轮流歇息，我想过段时间定会有喜讯传出的，我对你爹也能交待的过去了。”

    然后不管明净，只盯着长生问：“如何？”

    长生暗恨，老夫人这一招可真狠，居然要由她安排庶子与妻妾的房中事，若真排了轮宿的日子，明净总不能在夜夜宿于她处，她若答应就是违心，若不答应就坐实了妒妇之名，老夫人完全可能抬出家规来整治她。

    可是无论如何，只得先应下了，就点头答应回去就安排。明净见老夫人难为她，心中略作思量站起来说：“母亲放心，儿子定会按照你说的去做”

    老夫人顿时又宽和起来：“好了好了，按说我老了不该操心这个，可还不是为了你们着想？等你儿女满堂我也就不管这些了。说起来长生总是妻，这样吧，一个月三十天，长生占十五晚，豆黄占十晚，剩下五晚你随意吧，或等以后添了人再说，今晚就算了，从明晚开始轮如何？”

    长生心中已经有了计较，忙含笑应了：“全听母亲安排，我回去排个日期明早报于母亲。”

    老夫人微笑点头：“我就知道你是个贤惠懂事的人，好了不说了这个了，你二哥二嫂今晚不过来吃饭，你们两口子就陪我用饭吧，豆黄，去吩咐传饭吧。”

    豆黄装作害羞的样子出去传饭，走出屋门想起她刚被老夫人指给明净做通房那段时间，明净夜夜宿于她屋，她用尽心思，明净却从不沾她半根指头，顿时又悲又恨，他若还如此，叫她如何是好？

    晚饭后回到屋里，明净看出长生心里不快，正待上前安慰，长生却冷冷地说：“这下无论你做什么都不是你的错了，就是享齐人之福也是无可奈何了，全是老夫人的安排，你是为了孝顺二字和子嗣大事才如此做的，放心吧，我不会恼你，也不会拦着你，你想去哪儿就去哪儿吧，日子你自个排吧，或者你夜夜住过去都行，我没有半点意见”

    明净看着她醋意冲天的样子心中却是极欢喜，原来长生如此在乎他，面上却不动声色地说：“果真如此？你果真不在意？”

    长生板着脸点点头，明净又做出为难和无奈的样子说：“好了长生，我知道你嘴上大方其实心里不痛快，今天的情况你也看到了，我也是无可奈何，你也知道我一直就不想要她的，你就先排个日期哄过老夫人吧。你放心，你才是我最重要的，只要你不许我去她哪里，我绝不去，就是老夫人逼迫我也不会去的”

    这下长生真的怒了：“你是说，如果我允许你就会去她那里过夜是不是？好，好，好，我允许，也不用排什么日期了，你随时去，今晚就去吧”

    明净激动地一把抓住她：“你果真允许？长生，你这样说我会当真的，你可不要委屈自己说违心话呀”

    长生一本正经地点点头：“我说的全是真的，你走吧，我要睡了”

    明净却哈哈大笑起来：“死丫头，想诱我上套呢为什么说话不往完说？你以为我不知道，你还有一句最关键的话没说，那就是‘你若敢碰她一下，或者敢碰别的任何女人，这辈子就不许再碰我一指头’，对不对？还当我真傻呢我才不上当呢我才不会为别人女人放过你呢，今夜为夫就好好碰碰你”

    长生也忍不住噗哧一声笑起来：“原来你心里都清楚，我还以为你见了豆黄那小模样变主意了”

    然后正色道：“我说到做到，别忘了你当初答应我的，你若有违，就是我们缘份断绝之日，我绝不会纠缠不清”

    明净却关上屋门，一把抱起她走进帐里，坏笑着说：“当初发的誓我都记得，也知道你说到做到，只是我这个人自控力差，见了美人就走不动了，生怕哪一天就控制不住碰了别的女人把你气跑再不要我了，所以要趁现在能快活一时是一时，说不定有了孩子你就是想走也走不了，到时纳上两三房美妾，我就可享齐人之福啦”

    长生轻呸了一声，对着明净的肩膀发恨地咬下去，明净夸张地叫了一声，发狠的说：“死丫头，看我晚上怎么收拾你”

    屋里顿时传出各种不堪的声音，屋外，豆黄又羞又羡又悲地捂着脸慢慢走开，走出七八步后，听得身后有人冷笑，吓得一激凌，回过头却是明清站在月光下。

    明清的目光象刀子一样盯着豆黄娇俏白净的脸和曲线分明的身子，嘿嘿笑了几声：“怎么？听到那对狗男女的yin?声?浪?语就想男人了？放心吧，你的男人明晚就会来喂饱你，若心急等不到明晚，二爷我十分乐意效劳”

    豆黄自幼就在谢家，自是十分清楚明净的人品，也亲眼见过莫姨娘的一个丫头因明清始乱终弃惨死，一直对明清表面恭敬内心又厌又怕，生怕他纠缠上自己，每每对着他不怀好意的目光总是避之不急，一看黑天半夜院子里只有两个人，顿时紧张地说：“二爷早点歇息吧，老夫人还有事找我”

    说完拔腿要跑，明清大怒，谢明净不想要的女人居然都看不上自己，还是个破了身子的，一时间心里对明净的嫉恨全都涌上心头，一把抓住她然后一个耳光打过去骂道：“谢明净都看不上的贱女人，以为爷会真稀罕？滚”

    说完扬长而去，豆黄捂住脸又恨又怕泪如雨下，却又不敢声张分毫，远远看着长生和明净的屋子，眼里满是不甘和怨恨，又怕明清再回过头纠缠不清，赶紧匆匆地离去了。

    回到屋里仍是心惊肉跳，喝了一大杯冷茶心情才稍稍平复下来，这才想起来，难道她刚才因为不甘心在长生屋外徘徊时，竟被谢明清看了去？难道他竟然也对长生和明净的恩爱心怀嫉恨？

    豆黄被自己的想法吓了一跳，很快想到，除非是对长生心存邪念，否则明清大半夜躲在弟媳妇屋门外偷听算什么回事？而明清若对哪个女人上了心，定会千方百计得了手。

    长生身边只有一个少不更事的小丫头满屋，明净又常常外出，长此以往，她能逃脱明清的手掌吗？到时候，一个**于大伯的女人，一桩秘不可传的家族丑闻，周长生还有脸活在这个世上吗？

    黑暗中，豆黄冷冷地笑了起来。