
    第397章、夫妻同心

    谢明珠一家从武功郡回来后，又特意挑日子携夫带子来郡主府辞行，这一次安阳脸面极足，也招待的极热情周到，子琛终于放下了心结，也明白她其实要比姝儿幸福得多，对她也和蔼可亲起来，颇有长姐风范。

    安阳虽骄纵却不傻，裴家已不再是麻烦，反而是谢明澈以后在官场的助力，他们本就是一辈子也撇不清关系的亲姐弟，既然撇不清，不如善加利用，何况确实用得上。

    几天后，他们一家终于离京远行，明净特意去城外相送了一程，回来后看起来情绪却颇为低落。

    长生不解地问：“怎么呢？莫非舍不得大姐一家？”

    其实她不过是在逗明净，谢明珠总是老夫人的亲生女儿，在谢家她真心相待的也只有老夫人和明清一家，明澈和明净完全靠边站，好在她也没有做出过份的事，一般来说举手之劳还是很愿意相助的。

    也就这几年裴家时时有可能大祸临头，她才与明澈和明净有了一点真正的姐弟之情，明净绝不会因为谢明珠一家人远行三年就情绪不高。

    明净却抱歉地说：“我是羡慕，羡慕大姐一家能离开京城的是非之地，在山高水远的绵州自由自在地生活几年，我想，这几年的日子大姐这一辈子都会记得。我怪我不能让你过上这样的好日子，我希望我们也有一天能一起去看外面的天地，不受任何人的闲气，不看任何人的脸色，让你过上舒心快乐的日子”

    长生非常感动，她又何尝不想过上这样的生活？只是现在还不行，她和明净还没有这样的资格，明净家有嫡母，哪能随意就分家另居？

    除非他做了有一定品级的官员，或者外放为官才行，可是目前他根本就还没有入仕，又何谈有了分府另居的资格？她们也还有很多事没有做，还有很多人放不下，还不能只顾自己逍遥，比如明净的生母，比如姝儿，比如这一世的亲人。

    就走过去轻轻地靠在明净肩上：“我理解你的心情，也谢谢你如此懂得我的心意。只是我们还有太多未尽的责任，就算我们现在能走，又哪里能一身轻松地离开？你无需自责，只要我们在一起，把对方当做此生最重要最信任的人，有事一起面对，一起担待，无论生活在哪里都成。”

    明净抱紧她：“长生，可我舍不得你寄人篱下，舍不得你每天都必须和不喜欢的打交道，舍不得你不能按照自己的意愿生活。我暂时无力改变什么，我只能做到全心全意对你，尽最大的努力让你舒心”

    长生却推开他，脸上浮起甜蜜而羞涩的笑意，然后抓起他的手放在自己的肚子上，娇嗔地说：“轻点，别乱碰，你瞧你，粗手粗脚的。”

    明净摸着长生的肚子，迷惑的问：“怎么啦，我没有碰呀？你是不是吃坏了肚子？来来来，快躺下，我去让人给你炒些大米泡水喝，治拉肚子可好啦，又不用喝苦死人的药汤。”

    长生扑噗一声笑了：“你呀，真粗心，人家不是拉肚子”

    明净仍是疑惑不解：“不是拉肚子是什么？莫非午饭吃的太撑了发胀？走，咱们一起出去转一会就不胀啦。”

    见他半天仍是不明白，长生伸出手点着他的额头，佯怒道：“你存心想要气死我真笨，我才知道你这么笨难道肚子不能碰，不是吃坏了、就是吃胀了，就没有别的原因吗？”

    明净愣了一会，终于明白过来，又惊又喜地拉起长生的胳膊，眼睛在她的肚子上直打转儿：“你是说，你有喜啦？真的吗？什么时候的事？我怎么不知道？快小心躺着别动，我去让人请大夫来看看”

    “不用了，我好好的请什么大夫？再说安阳郡主至今未孕，大哥又走得远，不知何时才能回来，我怕她知道心里不舒服，不如等一等再说如何？”

    明净皱起眉头，却不得不承认长生说的是事实，怕她心里不自在，就小心翼翼地摸着她的肚子，一脸喜悦地问：“是什么时候的事，多少天呢？我怎么不知道？”

    长生白了他一眼：“谁知道你天天早出晚归都在做些什么？你说是找人，也没见找一个回来让我看看？我们几乎都很少在一起吃饭，你又怎么能察觉到？也幸好安阳郡主这些天不是走亲访友就是回娘家，几乎不在一起吃饭，要不然她早就察觉了。

    其实前些天我就怀疑有孕了，却不能太确实，今早起来越发干呕的厉害，以前喜欢吃的一些菜，现在都不能闻一下，而且月事已经迟了二十多天，我这才确实的。”

    明净吱唔了一下岔开话题说：“哼哼，昨天我走时你怎么不说？好让我也早点高兴高兴？还有，老夫人不是一直嫌你没有身孕，才借口让豆黄给我们添堵，如果告诉她有孕了，看看她是什么表情？”

    长生瞪了他一眼：“什么表情，还不是大喜所望，老怀告慰的样子？她内心想什么难道表面还会流露出来？而且你是真傻还是装傻？如果昨天告诉你，你一路乐呵的还能瞒住人？若被人哄出真话来，你猜会怎么着？”

    “到底会怎么着？”

    “哼，老夫人定会说，长生有孕不方便再照顾你，你一个大老爷们没人照顾怎行？长生身边也得个可靠人服侍，还是让豆黄跟着去服侍你们两口子吧幸好豆黄现在下落不明，如果豆黄在府里，你告诉她了，她怎么着都会逼你把豆黄带来的，就是豆黄不在，她也会以长辈的身份再塞给你一个，所以我才没说哼，想得美”

    明净哈哈大笑：“死丫头，你什么时候心眼变得这么多，难道这就是为母则刚？好了，好了，为夫扶你上榻歇着吧，别怕，别说她塞一个，就是塞十个也没用，我们没钱花时正好发卖了当银子使。

    我有个打算，你觉得如何？明天如果天气好，我们去徐大伯家里看看，上次我去时，你那金花表妹变得安份守己多了，每天勤勤快快地帮着大伯大娘干家务，她那小嘴又甜，大伯大娘简直把她当亲闺女疼着，只一再说想你和姝儿了，我们把姝儿也带上吧。”

    长生沉默了一下却摇了摇头：“别说姝儿，我去那里安阳都不会同意，你不也是偷偷去的吗。在她看来，那些穷街陋巷的贱民给郡主府赶车都不配，哪里还能象亲戚似的来往走动？我们现在住在郡主府，和这些人来往就是丢她和大哥的人，我劝你还是别提了，只要你提起了，她定会闹腾起来。除非我们另找理由。”

    明净皱起眉头，虽然心头很不痛快，却也知道长生说的是事实。他思索一会说：“我有主意了，她这些天不是天天出去逛吗？明天等她一走，我就装模作样去请示她说想带你出去逛逛，她当然不在，我们就只好先斩后奏先出去，回来再秉报。然后……”

    长生眼睛一亮，接住他的话说：“然后我们临走时，又想到三个大人都不在，把姝儿交给那帮子奴才实在不放心，所以只好把她也带上，我们也不带一个奴才，让郡主府的马车把我们送到店铺和酒楼最多、最热闹的街上，就让马车先回去，下午约个时间和地点来接我们如何？

    然后我们匆匆逛几个最大的店铺买几样东西，再去最高档的酒楼提些好菜，雇辆车一起去徐大伯家，一起吃顿饭聚聚，然后下午赶在约定的时间前到约定的地点，坐府里的马车回去如何？”

    明净喜得一下子抱住她：“娘子真聪明，一下子就猜到为夫的用意我就是这么想的来，为夫扶你好好歇着，明天好有精神去逛”

    长生嗔怪地推开他：“不是说了让你小心点吗？还这么毛手毛脚的冲撞了我们的闺女或者儿子，我可不依你有一件事好象忘了，那就是明天回来后，我肯定逛得困乏无力要去睡了，你自己去向你那郡主大嫂解释，哼，她对我可比我宽容多了，你这个小叔子还真是会来事”

    明净故作英雄地拍着胸膛说：“你放心，这种事当然要交给为夫来做，这个安阳不就是妒忌娘子比她聪明貌美深得夫君宠爱又深得人心，所以才看你不顺眼吗？她有什么就冲着我来吧，我保证明天不但能达到目的，还让她无话可说”

    然后小心翼翼坐在长生身边，手放在她的肚子上，好奇地问：“娘子，你说这一胎是个儿子还是个闺女？”

    长生眼里浮现一丝怅然和温暖，似是沉浸在遥远的回忆中：“这一胎我想生个闺女，正好和姝儿做伴，将来也能照顾更小的弟弟和妹妹，她的名字就叫锦媛，小锦姝，小锦媛，她们就是亲姐妹”

    明净连连点头：“闺女和儿子都是我们的孩子，我都会疼爱的，你这么想要个女儿，我相信这一胎一定会是个女儿。我这就告诉姝儿她要有妹妹了，还有明天的事，让她高兴高兴”

    长生拉住她：“别，姝儿虽然懂事些，但总是一个小孩子，让她知道明明想乐呵却要忍着，不怕憋坏了她？万一她忍不住被人看出来，不是要坏事吗？你还是忍忍吧，明天她不是更高兴吗？”