
    第377章、长嫂如母

    本来长时间没有出门，长生还打算好好看看景致，可是天气很不好，阴沉沉让人心情压抑，风刮得天地昏黄，一路上连帘子也不敢揭开，只能和明净聊着天，然后闷闷地睡着觉，傍晚时分，马车驶入了京城。

    城里风要小好多，长生这才揭开了帘子细看，明净笑道：“我说让满屋跟着，你偏不肯，到了郡主府，我又不能时时陪在你身边，没个自己人怎么行？再说了，京城里还没有哪家的夫人少奶奶出门身边不跟人的，郡主府的丫头跟着多别扭呀？让维妮姐妹俩跟着，又怕安阳多心，这可怎么好？”

    “其实我也想让满屋跟着，那丫头看着年幼单纯不更事，其实细心伶俐，做事不露痕迹，跟着我再好不过，只是我们走了，老夏和夏嫂既要盯着明清，又要盯着林心慧，他们的身份想做什么也容易让人猜疑，所以才把不引人注目的满屋留下帮助他们。”

    明净点点头：“你考虑得很周全，满屋年纪小看着又单纯，确实容易骗过人。希望这一次能够发现明清和林心慧有什么蛛丝马迹，说不定还有什么惊人的内幕，大嫂之死大哥一直就心有怀疑，却找不到什么蛛丝马迹，大哥一直就不甘心，我也不甘心。”

    长生沉默了，想起姐姐，想起郡伯府姐姐的旧居心怡院，想起那些遗物不知被糟踏成什么样子，心里象是被人狠狠地踩过一样难受。

    怕引起明净的怀疑，又压下心头的悲伤，岔开话题说：“我那金花表妹在徐大伯家不知表现如何？她本是个聪明能干人，只不过被舅母娇惯太多，又小家小户没见识，所以行事才讨人厌烦，我想这段时间她在京城也该见一些世面了，再被徐大伯和徐大娘教导着，肯定会有很大改变吧？”

    明净想起金花骄纵无知又自以为是的样子，不可置否地说：“谁知道啦，明明是个井底之蛙偏又自以为倾国倾城，若不是看在你和舅舅的面上，我才懒得理她，你自己看着办吧，我若反对，你还要说我不认你的穷亲戚。”

    长生白了他一眼：“什么话？她再不好，也是外婆唯一的亲孙女，是舅舅最疼爱的女儿，外婆和舅舅待我极好，就是看在他们的面上，我也不能不管她。

    我们找机会去看看徐大伯和徐大娘，顺便看看金花表妹有没有长劲，若她果真懂事了，就让她来我身边长些见识也可以，也好找机会给她物色一门好亲事，总不能真的不管她，话又说回来，她在京里过不下去或者惹出什么事来，还不是我们的麻烦呀？我这是防患于未然，懂不懂？”

    “就依你吧。还有一件事你听了别介意，徐大伯的儿子我打听到了一点消息，只是不敢告诉两位老人。徐大伯曾说过他入赘商家后为躲战乱去了南边，我托人打听到了那户商家的下落，只是三年前，徐大伯的儿子因为受不了妻子的骄纵粗俗和岳母的轻视侮辱，再加上独子因病夭折，与妻子打了一架后被赶了出来，从此下落不明。这件事我一直不敢告诉两位老人，只说他们可能去了比较远的地方经商，暂时打听不到下落。”

    长生怔了一会叹息地说：“真是自作自受，为了享受富贵抛下父母，到头来却被人抛弃。就是可怜了两位老人，虽然现在有我们照顾，但什么也不过亲生的儿孙绕膝。不过我想徐大伯的儿子好好一个年轻汉子，有手有脚的，听说人也聪明伶俐，他一定不会有事，说不定有一天会自己回来的，我就不信他那么心狠”

    明净拍拍她的手安慰道：“放心，他既被商家赶了出来，又无处可去，现在天下太平，京中日趋繁华，我相信他一定会回来的，你就别再担心了。你那金花表妹呢，若是真的懂事了，你想怎么安排就怎么安排，若是郡主府不方便，就让她去和娘一起住，娘生性温婉又经历颇多，金花表妹跟她处多了，言传身教，时间长了一定会学到很多东西，我再托蒋公子给她物色一门好亲事，也算你对舅舅交待得过去了。”

    长生欣慰地点点头：“都依你。”

    “我要带你多逛几次京城，再去看看徐大伯和徐大娘，两位老人一定想我们了，最好能把姝儿也带去。虽然在郡主府也不是太方便，但郡主又不是长辈，不可能象老夫人那样拘着我们，以后有的是逛街的机会。还记得我们第一次吃饭的那个烧尾楼吗？哪天晚上抽空再去一次，好不好？”

    明净说着，忽然想起一件他一直想知道长生却一直不肯说的事，忍不住拉着她问：“我们去烧尾楼吃饭那夜，我问你一件事，你一直没说，今天一定要告诉我”

    好几年过去，长生已不太想得起来，不解地问：“什么事？”

    明净搂着长生婀娜的腰肢，盯着她说：“我第一次见你的时候，你虽然美貌，却粗腰宽背没有半点风姿可言，后来你来将军应聘教养姑姑时，不过半年光景，却忽然变成细细的小蛮腰，看着又没有瘦多少，怎么变化这么大？你当时不肯说我能理解，如今我是你的夫君了，还有什么不能告诉我的？快说吧，你不说我搁在心里难受”

    长生看着明净，见他心痒难熬的样子，忍不住笑了，然后附耳细细说了原因，明净却惊得搂住她：“幸好你聪明想出这个法子出了宫，要不然若被太上皇收用，现在岂不凄凄惨惨地在感业寺等死？我又怎能遇见你？”

    长生啐了他一口，答非所问地说：“我猜，我们走后，老夫人一定会让豆黄住到她屋里去日夜服侍。”

    明净非常不满她这个时候提起让人扫兴的话题，不过还是奇怪地问：“为什么？”

    “这还用问？真笨呀当然是为了避嫌，豆黄一个人住一间屋，又没有丫头婆子服侍，若是惹出什么事来，不是枉费了老夫人的苦心吗？你别忘了，家里可有一个见色起意的二爷”

    明净轻嗤一声：“那正好，他们俩若凑成一对，我刚好甩个大包袱。”

    “哎哟哟，说的倒轻巧，你不怕别人说你连自个的女人也看不住？传了出去，你如何做人？”

    “我什么时候承认过她是我的女人？她自始至终不过是一个丫头而已，虽然兄占弟婢不太好听，但这种事又不是没有，只要稍有风言风语传出，我就借机摆脱豆黄。

    以老夫人的能耐，大不了到时换种说法，肯定说我走后，豆黄到她屋里服侍，是她把豆黄送去服侍谢家二爷的，既是母亲赠妾，又有何说不通的？放心，二嫂岂是那么好相与的，到时自有她闹腾，我们乐得隔岸观火。娘子快别管这些了，先说说我们什么时候才能有孩子？今晚再加把劲如何？”

    长生想到砚儿在车旁骑着马跟从，也不知他听去了没有，红着脸“呸”了明净一下，正欲掐他，外面砚儿说：“三爷三夫人郡主府到了”

    明净得意地笑了一下，俯耳说：“娘子，快下车吧，有什么账晚上再算吧”

    说完揭开帘子跳下去，等小厮放好脚凳后又扶长生下来，有人急急跑去通报，很快有管家迎进来，却不是上次被明净狠狠惩治的那个金管家，换了一个面皮白净有须举止有礼的中年男子，自称是郡主府吕管家，明净路上已听砚儿说了，所以也表现得很平常。

    转过抄手游廊，明澈与安阳和姝儿迎了出来，明澈神色平静之中有一种发出内心的亲切，姝儿拉着明澈的手故作平静，分明强行掩饰着兴奋和欣喜，安阳一如既往地华丽照人，好在天色已暗又是阴天，这一身鲜亮看上去还不错。

    她也颇为亲切说：“我们正担心着，你们就来了，路上辛苦了你们若不来，你们的大哥怎能安心去西北边关？酒宴已经安排好，晚上给你们接风菜单可是我和你们大哥亲自定的”

    明净嘻笑着说：“谢嫂嫂抬爱不过长嫂如母，嫂嫂关心我们两口子也是应该的，明净就厚颜受了大哥是怕嫂嫂一个人孤单才让我们来做陪，还怕嫂嫂劳累，又让我们来帮嫂嫂料理琐事，大哥对嫂嫂这片心，我这个做弟弟的都快妒忌死了

    自从嫂嫂进门，大哥一颗心可全在嫂嫂身上，哪里还管我这个弟弟？这次若不是为了帮衬嫂嫂，怕是根本想不起让我这个穷乡僻壤都快发霉的弟弟来京城见世面吧？嫂嫂可要好好补偿弟弟，要不然我岂不是亏太多了？”

    安阳扑噗一声笑了，直骂明净无赖，发誓晚上接风宴上要好好给明净灌酒，长生忍住笑意，任由他嫂嫂弟弟乱说一气，反正不知怎地，安阳对自己有一种深深的敌意，从第一次见面就莫名其妙地讨厌自己，所以就让明净去招摇吧，自己尽量不要引她注目好。

    可这么大一个人，再怎么想化成一团空气，要让安阳忽视还是不可能的，她同明净说笑着，眼睛却朝长生瞟了过来，长生不由得心生警惕，她又想做什么？明净刚说了长嫂如母，她总不能刚一进门就和自己过不去吧？