
    第411章、身份不明

    淮安王很是激动了一阵子。

    当年妻子纪玉瑶怀孕时，两人结婚已经好几年，却一直没有喜讯传出，父母虽不在身边，却托在京的族中长辈张罗着给他纳妾，那时夫妻情深，心里哪能容得下别人？

    就在父母苦苦相逼之时，妻子忽然有了身孕，夫妻二人自是喜不自尽，孩子还未出生就被当做珍宝一般盼望着、疼惜着，小衣服、小被子、摇篮、金项圈、长命锁和奶娘丫头预备了一大堆，只等他生下来承欢膝下。

    谁知天有不测风云，隋炀帝因为怀疑大哥李渊心怀异志，忽然间没有任何征兆地将自已一家抄家流放，以试探大哥的心意。

    天子一念之间，他们夫妻二人瞬间从云端跌落泥泞，多年精心修建的华美宅第充了公，置办的家什宝器、积攒的财物锦帛珠玉全被抄走，家奴卖的卖散的散，一个时辰间他们不但什么也没有了，还沦为犯人，而且还是无人敢同情敢出手相助的钦犯，他们的孩子一落地也是钦犯。

    给未出生的孩子精心准备的东西一样也拿不到了，妻子临出发前想求官差拿几件小衣服和襁褓以防孩子生在路上，都被斥责拒绝了。

    官宦人家的面子尊严已经全无，二人只盼着能够活下来，活到皇上回心转意赦免他们的一天。流放途中苦不堪言，整天地整天地走路，双脚都磨出了血泡，吃住粗劣不堪，还要被差役喝骂，两个自小养尊处优的人何曾受过这种罪？特别是妻子还拖着身孕，坚持不下去的时候两人恨不得去死了算了。

    是妻子腹中来之不易的小生命给了他们活下去的勇气，他们可以死，却不能害得自己的骨肉连出生的机会也没有，哪怕生下来沦为钦犯，只要活着就有希望。

    就这样，他们互相鼓励，一步一步的捱着，强逼着自己活下去，可是路上实在太苦，吃的又很差，半路上孩子就早产了。

    在周家人无私的帮助下，妻子疼了整整****才生下了女儿，却一落地就没了气息，满满的希望成了空，夫妻俩抱头大哭一场，还没得来及太过悲痛，就被逼着赶路了。

    他求周家帮助掩埋，临行前细细地端详了苦命的女儿几眼，就被逼着出发了，从那以后，妻子就落下了病根，再没有生养过，那个女儿是她唯一生下的孩子，却永远失去了，妻子在身心的双重折磨下一直体弱多病。

    再后来，大哥在晋阳起事并救下了他们夫妇二人，他也为了子嗣相继纳妾，很快生下了长女安阳和一众儿女，却因为那个失去的女儿对安阳格外宠爱。

    他一直觉得愧对妻子，愧对那个可怜的女儿，却无法补偿妻子，更无法补偿那个可怜的女儿，所以无论他有多么宠别的女人，都不允许她们对妻子不敬，更不允许她们生出取代妻子位置的心思。

    甚至为了避免她们使用下作手段算计妻子，他发下了不得狠话，淮安王府除了纪玉瑶再无正妻。

    如今眼见妻子对安阳的弟媳周长生格外喜爱，两人也确实相象，她的年龄也与早夭的女儿相仿，最重要的是，她是当年的恩人周大嫂的女儿。她与妻子确实很有缘份，认她为义女虽然荒唐，但看在她膝下荒凉又体弱多病的份上，淮安王还是同意了。

    只是妻子忽然却说周长生是他们俩的亲生女儿，就是当年那个在母腹中受尽折磨、生下来就早夭的女儿？

    淮安王激动过后很快冷静下来，这也太荒唐了当年那个孩子出生后他仔细查看过，确实没了气息，怎么忽然会在他们走后死而复生呢？

    既是死而复生，他们才刚走不远，周家人为什么不追上来告诉他们夫妻俩？这二十年来也没有半点音讯，现在却忽然跑来说当年孩子活下来了，还与女儿安阳做了妯娌，这也太荒唐了

    而且世上哪有死而复生的事？二十年过去了，那个不幸的女儿恐怕早已化做了尘土。妻子只是太可怜了，可是可怜归可怜，李家可是皇族，血脉不容混淆，宗亲不可冒认，怎么随随便便就说一个不相干的女子就是自己的亲生女儿？

    淮安王看着妻子有了神彩的美目，仿佛又是新婚时的样子，叹了一口气，柔声道：“玉瑶，当年你确实受了很多苦，我们的女儿也确实很可怜，但事情已隔多年，你不要再想了，想多了只会更伤身体。那个周长生你若真喜欢，就认做义女吧，虽然宗室不能随便结拜认亲，我去给皇上说说应该没问题。至于她是我们的亲生女儿这句话，莫要再说了，宗室血脉，那能随便乱说？皇上再厚待我们，也不能犯忌讳。”

    纪王妃摇摇头：“王爷，我虽然体弱多病，却没有傻，在没有把握的情况又怎能随便乱说？王爷想想看，当年周大嫂有一子一女，后来又生下一子一女，这个周长生名义是她的二女儿，却和我们那个女儿一般大，长的又和我这样象，不但象我，还象王爷，却与周家人没有半点象处，世上哪有这么巧的事？

    周大嫂是什么人王爷也很清楚，给她十个胆她也不会做出让自己的女儿冒认宗亲之事。她能说当年我们走后孩子死而复生，肯定就是真的，这种事又不是没有先例。长生若是周大嫂的女儿，又怎能长得象我？而与周大嫂没有半点象处？王爷看了就会知道我没有说假话”

    淮安王迟疑起来，虽然事情已经过去了二十多年，他还是清楚地记得当年妻子在流放途中要早产临盆，却没有一个人肯出手相助，是周大嫂一家无私的帮助了他们，还用自己仅有的财物来贿赂差役，又让自己的兄弟赶车相送，这样善良的人怎么会做出这种事？

    冒认宗亲的目地无非是为了财物，可是当年恩重如山，周大嫂只要找上了门，自己为着当年的恩情都会鼎力相助，她有必要不顾全家人生死安危冒认宗亲吗？