
    第381章、淮安王妃

    因为金侧妃和安阳在淮安王府的地位，王府对明澈一行的接待极其隆重，主子们极为热情亲切，大小奴婢皆对客人毕恭毕敬，长生暗暗好笑，淮安王府的奴才倒比郡主府的奴才还尊敬她和明净。

    丰盛的酒宴上，作陪的是淮安王和正妃纪氏及几个子女，因为没有外人，纪王妃特许金侧妃和吕侧妃一同入席。

    酒宴正欢时，长生时时能感到纪王妃对她如同春风拂面般的善意和照拂，虽然有些奇怪，却也感受得到王妃对她是真的心怀善意和喜爱，并非因为她是安阳妯娌的缘故，虽然有些不解，却还是对纪王妃生了孺慕和关切之意。

    她注意到纪王妃体弱畏寒，穿得比别人厚不说，席上也只用了几口热菜和热汤，冷盘几乎不动筷子，看来是有虚寒之症。王府应该有最好的太医替她调理，为何多年来还是如此？

    饭罢，纪王妃告辞去歇息，淮安王则去了金侧妃院子，他还与女儿女婿有话要交待，就请明净和长生带着姝儿小憩一会，既为待客之道，也为避开他们一家人好说话。

    早在吃饭前，明净就使了一些银子打听淮安王府的情况，再加上从明澈那里听到的，很快就摸得一清二楚，趁着饭后无聊，就一五一十说给长生。

    淮安王有共三子两女，皆是庶出，王妃纪氏无所出，金侧妃生有一子一女，安阳就是长女，还有一个幼子李安怀，今年十一岁，次女安玉为吕侧妃所出，年十五岁，长子李安平今年十四岁，次子李安和十三岁，皆为身份低又不得宠的姬妾所出，在府里也就不被重视，特别是长子李安平生母早逝，本人又内向木讷，在王府就更不为人所注目了。

    正妃纪氏体弱无子，性子又恬淡，所以府中琐事和迎来送往大都由金侧妃主持，比较重要的客人她才出面接见一下，比如今天来辞行的明澈一行。

    开始金侧妃常常恨自己心爱的一双儿女成为庶出低人一等，恨不得立即除了纪王妃让自己扶正。大唐律法不能以妾为妻，但是宗室却不包含在内，后宫有多少皇后还不是从低等嫔妃一点点爬上来的？而侧妃本就是从二品诰命夫人，实则等同平妻，若是没有了纪王妃，金侧妃凭着在淮安王府的地位和娘家的势力，完全有资格成为正妃，一双儿女也就成了嫡出。

    纪王妃娘家为前隋旧宦，当年嫁于淮安王也算是下嫁了，只是多年前，纪家因为与李氏家族是姻亲被隋炀帝猜忌，斥的斥贬的贬，本就人丁不旺的家族日益衰落，后来在战乱中更是死的死散的散，如今近亲已无一人，娘家已没了半点依靠，本人又无所出，多年来在王府一直过着修行一般的日子。

    金侧妃的娘家兄长当年只是淮安王的部下，为了提高自己的地位才将妹妹送于淮安王为妾，如今却因战功赫赫已是位高权重的潞州大都护，几位子侄皆已入仕，金氏家族日益兴旺发达，她怎么想都觉得自己才有资格坐上淮安王正妃的位子，自己的妾室身份实在辱没了娘家如今的地位，回娘家都要挑着没有客人的时候才去，所以就常常挑唆着想让淮安王休妻扶自己为正。

    可是淮安王再怎么宠金侧妃母子三个，对曾经恩爱过又同甘共苦过的结发妻子还是极为敬重的，金侧妃再怎么挑拨他只是打哈哈，其实根本不为所动，逼极了甚至说淮安王正妃就纪氏一个人，就是纪氏死了也绝不会再立正妃，然后负气去找别的姬妾。

    而纪王妃本人又宽容大度不争不抢，除了实在看不过眼的说几句，其实一概不管不问，所以才和金侧妃多年来平安相处。金侧妃无可奈何，也就暂时压下了这个念头，转而把心思用在立自己的儿子为世子上。

    金侧妃本身貌美聪慧长袖善舞出身又高，所出一子一女，安阳貌美伶俐，是淮安王第一个存活下来的孩子，儿子安怀又是淮安王最疼爱的幼子，所以在淮安王府几乎成了金侧妃母子三人的天下，安阳和弟弟在府里焉然如同嫡子嫡女，地位生生高出其他兄弟姐妹许多。

    只是自古有嫡立嫡，无嫡立长，安怀再得宠总不是嫡出，又不居长，所以世子之位怎么都轮不到他头上，这叫金氏如何能甘心？

    她就用尽各种手段，千方百计让淮安王的长子李安平变得内向木讷呆板，只知死读书尽信书，王府人人都视他为空气，次子李安和却粗野蠢笨无知无畏是个惹祸根，弄得人见人厌，整个淮安王府唯有幼子安怀聪明伶俐学业优良，最受淮安王喜爱。

    众人纷纷猜测将来世子之位非他莫属，而金侧妃母子就是将来淮安王真正的当家人，谁也得罪不起，所以整个淮安王府，除了纪王妃的近侍及淮安王本人，府中大小奴才表面上敬重纪王妃其实皆以金侧妃为尊，就连亲眷及朝中贵妇小姐也纷纷奉迎金侧妃，若不是有淮安王护着，纪王妃怕是在府里举步唯艰。

    长生越听越是叹息，其实她是安阳郡主的婆家人，算是金侧妃那一派的，却偏偏喜爱纪王妃胜过金侧妃，难道这果真就是所谓的缘份？

    想起纪王妃聪慧的眼神和淡定从容的样子，又出身世家名门，经历过朝代更替隋唐战役的风风雨雨，怎么都不象是也不应该是一个软弱无能受制于妾室的女子，可她为什么逆来顺受不争不抢呢？

    长生忽然觉得纪王妃处处忍让只是因为不在乎，不在乎王府的管家权，不在乎表面上的风光得意，那她到底在乎什么？她是真的看不上眼，还是因为体弱无子女又失去丈夫的宠爱所以心灰意冷？

    明净若有所思地看着她，不解地问：“怎么呢？想什么这么出神？难道一个第一次见面的纪王妃，竟让你如此感兴趣？快告诉为夫是为什么？”

    长生也觉得自己好笑，摇摇头说：“我也不知道为什么，怎么会对一个第一个见面的人如此有兴趣？说起来我们是大嫂的婆家人，应该站在金侧妃这一边才对，却不知为何我总是忍不住更关注纪王妃，也许因为和她真的有缘吧。”

    一旁的姝儿歪着头看了长生一会，很认真的说：“我知道为什么。”

    “哦？原来我们猜了半天，还不如直接问姝儿，你说说是什么原因，让我们听听可不可信？”

    姝儿再打量长生一番，嘻嘻笑着说：“我觉得，姑姑和纪王妃长得很象。”

    长生愣了一下，也嘻嘻地笑了：“小丫头，乱说什么呢？我怎么会和王妃长得象呢？”

    心里却产生了种奇怪的感觉，忍不住坐在镜子前仔细打量，却发现自己和纪王妃真的颇有相象之处，特别是眼睛和唇形真的很象，只不过一个中年病弱，一个年轻健康，长生释然，难怪一见面就有熟悉之感，原来两人真的有缘。

    只是做为穿越人，长生并没有觉得两个没有血缘关系的人长得象有什么稀奇。现代各种媒体上，经常登出一些没有任何血缘关系却容貌相似的明星和名人，她在生活中就见过好几次这种情况，这不一定就有特殊的原因，只能说明两个人有缘份。

    回过头却见明净正在神色怪怪地打量着自己，就嗤笑道：“怎么啦？是不是嫌我出身太低，见我和堂堂的淮安王妃长得有一点象，就在想象说不定我们有什么关系，借以抬高我的身份你也好跟着沾光？

    别做梦了，我可是出生在云州乡下的村姑，是出身农家的父母亲生的，这些我可都问过我娘，早在刚回老家时，因为爹狠心不去宫门前接我，我就问过我娘我是不是亲生的，我娘可是赌咒发誓说我是她们亲生的”

    明净扑哧一声笑了：“乱说什么，我只是觉得有些奇怪。其实你说的对，世上没有任何关系却容貌相似的人也是有的，只说明你的王妃有缘罢了。好了，不说这个了，现在距回家还有一个时辰，在别人家里又睡不着，想去找大哥又怕打扰人家翁婿说话，不如找个丫头带路，咱们去王府花园转转，这府里果真精致的很。”

    客院里自有金侧妃派来服侍的人，就喊一个伶俐些的丫头带路去花园，转了一会，丫头说府里有一处菊园，菊花开得正好，还有不少名贵品种，不如去那边看看，长生非常赞同，也很是向往，就一起来到了菊园。

    菊园名符其实，占地虽不是很大，却极为精致，在下午的阳光下，各色菊花开得正盛，阵阵浓郁的菊香溢满菊园，除了菊花再无其他植物，万菊从中，还分散着三处精致的木亭专供游人歇息，淮安王府真是处处极致享受。

    刚看了片刻，意外地看到纪王妃也带着侍从进来了，看到他们惊喜地说：“本妃就说与你们有缘，果真又碰上了”

    明净和长生也非常意外，又担心有奴才告诉安阳和金侧妃惹她们不快回去找茬，纪王妃却不管这些，细心的摘了几朵金黄色的小雏菊插在姝儿的小抓髻中，然后直嚷好看，姝儿顽皮，取得淮安王妃同意后，非得摘下一朵紫色的菊花插在长生鬓边这才作罢。

    纪王妃笑呵呵地看着戴上鲜花的长生，这才满意地笑着说：“到底是年轻人，怎么打扮都好看，我本来不太来逛园子，只是今天天气好，又听说菊花开得正盛，所以过来看看，没想又碰到你们，真好，一起看吧，来，本妃告诉你们这些都是什么品种。”

    一行人边在菊花海里转悠一边闲聊，过了一会儿，长生体恤地看到王妃走路略有轻喘，立即想到她体弱，就小心地说：“莫如咱们歇歇再走，王妃可别累着了。”

    纪王妃微笑着点点头说：“真是个细心的孩子，我也正有此意。”

    来到最近的一处小木亭，里面桌凳精致古朴，掩映在菊香浓郁的花海中别有一番情趣，淮安王府真是一个处处讲究的地方。

    刚坐下，就有王妃的侍从奉上红泥小火炉烧水煮茶，并奉上精致的茶点和普通人家难得一见的各地贡果，纪王妃打量着长生，若有所思地问：“你今年多大了？”

    长生落落大方地说：“我嫁得晚，今年已经二十一岁了，王妃莫笑。”

    纪王妃愣了愣，旋及笑了：“二十一岁？确实不再是黄毛小丫头了，不过在我看来是很年轻很年轻的。”

    说着眉目间涌上淡淡的愁绪，喃喃地说：“时间过得真快，转眼已经二十年过去了。”然后盯着近处一株深紫色的菊花再不语，似是陷入沉思中，

    长生和明净对视一眼觉得还是不要打扰的好，而且也快到回府的时间了，就小声嘱咐贴身丫环照顾好王妃，等会劝她回去别受了凉，带着姝儿轻轻地走开了，这个纪王妃象谜一样留在了长生心里，总让长生忍不住要去探究。

    大约明净和长生并没有给安阳丢脸，她回来后心情颇为不错，等到开始为明澈准备行礼，一张脸却实实在在满是离愁，看来她是真的舍不得新婚不足一年的丈夫远行。

    明澈出发的前几天，天总算放晴了，一家人一直送到城外，淮安王府很低调地只派了安阳的弟弟安怀带着管家相送，明澈跟着一批休假归队的中下级军官一起走了。

    这些人虽然职位都比明澈高，但都清楚明澈先前的经历和职位，此去不过是历练，肯定用不了多久就会升职，他本就是皇上最信赖的淮安王的女婿，前程岂是他们可比的，此时若不搞好关系，以后怕是没机会了，所以都很聪明地对明澈热情而客气，倒让一家人放心不少。

    明澈走后，安阳就精神恹恹地做什么也提不起精神，整个人非常消沉，倒让长生生出了同情之心。