
    收费章节(8点)

    第419章、纡尊降贵

    见长生气定神闲，并不问自己为何前来，安阳一股莫名的怒火涌上心头，强行压下去后暗自鄙夷，你周长生再有能耐，抵不过身份在那压着，我总是这丫头的继母，她亲爹又不在，就凭着跟母妃学的招数，想让她变成什么样还不由我，不信你们放心把她一个人留在郡主府，看你还不乖乖跟我回去

    想起母妃的严词交待，安阳压下心里的情绪，一口热茶下肚驱了些深秋的寒气，她的心情好了一些，神色也和蔼可亲起来，笑着说：“长生呀，不是我说你，我们是亲亲的妯娌，郡马不在，婆母离得远，家中再无长辈亲人，只剩我和姝儿这个不懂事的孩子，所以才巴巴地把你们接来给我作伴，你说自家人过日子，哪里能没个磕磕碰碰，有什么做的不对的地方，大家说开不就完了，哪能说走就走呢？

    知道的说你们气性大，不知道还以为我这个长嫂气量小不容人，你说郡马回来我该怎么交待呢？再说呢，你们就舍得姝儿吗？她可是一直跟你最亲，你们走了这几日，你看看她都瘦了许多，虽然这孩子乖巧，从不当面说什么，可我知道她心里难受着了，你们这一走就不怕把这孩子憋出什么病来吗？”

    长生表面似为所动，却暗暗捏紧了拳头，暗骂真无耻，居然拿姝儿危胁自己和明净虽然相信安阳不敢虐待姝儿，更不会在吃穿用度上克扣，可对一个孩子来说，身边没有一个信得过的可以亲近的人，安阳再有意无意摆下脸子，奴才们跟红顶白的，长期下去她怎么受得了？

    可她为一点小事出言相辱逼走自己和明净，现在不知是什么目的又借着姝儿逼自己回去，就这么任由她摆布吗？

    她抬起头，正欲表明自己和明净不会回郡主府，却看见了姝儿可怜巴巴的看着她，眼里满是乞求和希望，顿时所有的意气风发和决心都烟消云散。

    她不能光顾自己痛快，她还有姝儿需要照顾。明澈不在京中，她若不回郡主府，安阳是无论如何都不会让她见到姝儿的。

    长生内心轻叹一声，看样子安阳并不知自己身份的事情，她前来只是为了让自己和明净回郡主府，这恐怕又是金侧妃出的主意吧。

    为了姝儿，为了姐姐，这点委屈算什么？何况也只是几天时间，等身份得到证实，自己由弟媳变成嫡姐，她内心再不甘也得低头。

    再抬起头，换上一个不好意思地浅笑，百般歉然地说：“郡主嫂嫂纡尊降贵来此寒舍，真是折煞长生了，也是长生不懂事，明净是个臭脾气，就该劝着他才是，不该让他由着性子胡来，大哥不在，我们不但不能为嫂嫂分忧，不能帮嫂嫂照顾侄女儿，反让嫂嫂为我们担心，真是不懂事。

    嫂嫂说的对，我们是亲亲的妯娌，郡马和明净是亲亲的兄弟，自家人过日子哪里能没个磕磕碰碰，哪能说走就走呢？嫂嫂大人有大量，就别跟你那不懂事的兄弟计较了等他回来，罚他给嫂嫂磕头赔罪到时是打是骂全由嫂嫂，长嫂如母，你尽可教训得”

    安阳听着心里虽极为舒坦，却也暗中生疑，周长生怎么忽然变了态度，自己刚进来时她可还是一付油盐不进的样子。莫非她想明白了，就是做了纪氏的义女，也是自己的妯娌，关键时候纪氏没有本事给她撑腰，父王更不会向着这个义女说话，她还得附就自己这个真正的郡主。

    再看着姝儿眼巴巴看着长生的样子，心里更明白，周长生虽然讨厌，却是个聪明人，她既知道得罪不起自己，又不放心姝儿，当然会乖乖跟自己回去了。只要她肯向自己屈服就好，就完成了母妃交待的事，又能更好地拿捏他们两口子，还能在郡马面前落好，也免得自己操心姝儿这个喂不熟的拖油瓶。

    长生巧妙地把责任全推到明净身上，正和安阳之意，这样她脸上也好看些，明净堂堂男子，有点脾气也应该的，负气离开也怪不得她这个嫂嫂，刚好摘了她的错。

    安阳心情一好就顺势说“弟妹说的什么呀，都说了自家亲兄弟，什么赔罪不赔罪的，我这个做嫂嫂的，还能受不了明净这点臭脾气？好啦好啦，回去摆宴好好替你们接风，自家人，话说开了也就没事了，免得让不相干的人看笑话。回去以后呀，咱们好好过日子，我应酬多，难免有疏忽之处，以后姝儿可全凭你们操心了。”

    长生心里一动，安阳这是威胁加利诱，她是说如果肯回郡主府，以后就不会再限制自己照顾姝儿，这个条件无疑是最让她动心了，也是让她最后决定还是跟安阳回郡主府。

    长生考虑的当儿，安阳看到垂头恭敬坐着的周王氏，以为长生舍不得离开好不容易才见一次面的生母，一丝薄怒涌上心头，暗骂不知好歹的东西，却又想起母妃的厉色告诫，只得压下心头的怒气，好不容易堆出一个笑脸说：“周家伯母刚来，自家亲戚住在别人的宅子也不合适，就接她一起去郡主府住，来一次不容易，以后也不知还有没有机会再来京城，就多住几天好好逛逛吧。”

    长生更加不解了，安阳什么时候变得会为别人着想了？在以前，她对周家人的村人身份可是深恶痛绝，一直明里暗里流露出和自己做妯娌实在辱没她身份的意思，这会却怎么愿意接娘去郡主府住？她就这么想让自己和明净回郡主府吗？

    她决定和明净商量一下再说，就抱歉地说：“嫂嫂屈尊前来，还体谅长生尽孝之心，长生再不知好歹，也不敢有违嫂嫂之命。本来就要立即同嫂嫂回府的，只是明净早上有事出去了，走时说可能回来晚，我不好一个人做主，更不能一个人先回去，能否请嫂嫂通融一日，等明净回来再说？”

    女子以夫为天，安阳再不乐意也无可奈何，她也自信经过自己一番威胁利诱，周长生和谢明净不敢不应，只要能对母妃交差，不影响与明澈的感情就行，迟一两日又有什么打紧？

    目的达到，她婉拒了长生留饭的好意，约好明日午饭前回府，中午在郡主府设宴接风，就带着姝儿回去了。