
    收费章节(8点)

    第431章、万事俱备

    送走了安阳和姝儿后，长生虽然对纪王妃的安排很满意，也相信这对姝儿目前来说是一个极好的去处，但她毕竟是一个小女孩，要一个人去一个全然陌生的地方生活，难免处处小心谨慎，生活上也会有很多不便，心里还是很难受。

    明净和她的心情一模一样，揽着她安慰说：“别担心了，纪母妃派人捎话给我，说让我们尽可放下心来，皇后娘娘和千金公主都极好相处，安排服侍姝儿和杜小姐的人都是忠心妥贴之人，会把姝儿照顾的好好的，还说等你的身份被确认后就要带我们进宫拜见皇上和皇后，到时会安排我们见姝儿，以后会还想法子让你常常进宫看姝儿的，有母妃为我们谋划，你还有什么不放心的？”

    长生很为纪王妃的细心妥贴感动，有些哽咽地说：“我不是不放心，只是心疼她那么小的年纪本应无忧无虑地长在亲人身边，却不得不拘着性子去宫里，那地方再好，也比不得家里畅快。”

    明净劝慰道：“虽然不比在我们身边任性畅快，却比在郡主府和谢宅要强得多，你就放心吧，有母妃安排还能不好？去晋阳查证你身份的人这一两天就要回来了，我们在这里也住不了几天了，接下来有许多事还要做，你会忙死的，先不要担心这个好吗？你这几天害喜颇为厉害，要顾好身子。”

    长生点点头，提起肚子里的那块血肉，甜甜地笑了，虽然接下来要面对的事很多，但她的生活毕竟是越来越好，所有的艰难很快就要过去了，她将要面对的是如霞似锦蜜里调油一般的人生。姝儿已经进了宫，心头的大石头搬掉，进宫认亲和入宗谱的事情还得几天，趁这几日还有空闲，两人决定明天去看周大娘和太姨娘。

    午饭后，一个谢宅的老奴带着新买的长随急匆匆地赶来了，带来了老夫人的亲笔信，说是老夫人得知大小姐进宫做伴读的事后非常欣喜，亲自带着二爷和二夫人等人去老太爷坟前告慰他，嘱咐大小姐不要辜负皇上和皇后的厚爱，好好服侍公主，谋个好前程光宗耀祖。

    长生很是无语，一个小女孩，被名誉上的祖母和母亲为了各自的利益控制利用，现在稍有个好点的去处，以后得小心翼翼地活着，前途如何未料，自己能过得舒心点已是不易，哪里有能力去光宗耀祖？对这些人，她真的不想多说半句。

    不过大礼上可不能失，明净很是对这名老奴夸赞了一番，给了厚赏，让人带下去吃饭歇息，等见过郡主再做安排。

    半下午安阳兴高采烈地从宫里回来，说是皇后娘娘留了午饭，她与皇后娘娘、千金公主、杜芸瑶小姐和姝儿一起吃的午饭。

    长生极想知道皇后见了姝儿到底喜不喜欢她，千金公主与姝儿相处如何，可安阳象是故意让她着急一般，一直在说中午都吃的什么，皇后娘娘的赐宴有多丰盛，姝儿和杜小姐住的配殿有多华丽舒适，就是不说姝儿的情形。

    长生耐着性子听了半天，安阳大概觉得把长生折腾得差不多了，明净已经很不耐烦了，方才言归正转：“三弟和弟妹就放心吧，咱们姝儿就是讨人喜欢，举止行礼有模有样，说话伶俐讨喜，皇后一见就喜欢的不行，又投千金公主的缘份，开始还有些怕生，等一顿饭后，就和公主、杜小姐象亲姐妹一样了，咱家有个好女儿呀，郡马若知道不知有多高兴”

    听说老夫人派家奴送信来贺，安阳鄙夷地说：“要得小辈孝敬，做长辈也得先有个长辈样子呀家里又不是没有走得动的主子，这么大的事居然派个家奴来道喜？一个奴才哪配见我，弟弟和弟妹见了就算了，派人赏十两银子，明天让让他回去，弟妹替我看看老夫人的来信，并替我回封信带回去，别说让人说我不孝敬”

    小事一桩长生点头应了，提出明天要回蒋家别院看看娘亲，方便的话陪她上街转转，安阳明白姝儿成了伴读，已经不能靠此再控制明净和长生，不如听母妃的话与他俩好好相处，一口就答应了，吩咐管家备上厚礼让长生带回去。

    那天明净和周大娘由徐大伯徐大娘陪着一起去施家为金花相看亲事，他觉得各方面都不错，堪称良配，周大娘更是极满意，约定十天后文定，半个月后让施公子带着媒人跟着她回云州提亲并商定成亲的吉日，明天回去刚好与娘亲商量一下细节。

    第二天两人早早就到了蒋家别院，金花因为亲事就要遂心了，故作矜持中掩不住满脸的喜气，怕长生笑她，赶紧借口去帮太姨娘做小孩衣服躲开了。

    周大娘看到长生走了些时日气色还好，没见憔悴之色，神色间又尽是喜气，这才放下心来。她没有看到姝儿，有些不解：“为什么不带着锦姝小姐？老把孩子拘在家里做什么？郡主不让吗？她若这么拘着姝儿，你们以后分开另住了可如何是好？”

    不等长生回答，明净笑着说：“岳母放心，姝儿不安排好，我们如何能放心离开郡主府？”

    然后一五一十说了姝儿进宫做伴读的事，周大娘先是高兴，姝儿终于不用受别人的控制了，长生以后也不会被安阳要挟了，后来一听不是皇后就是公主，又担心极了，在她们的眼里，平时乡里一个里正就牛的不得了，县太爷更是土皇上一般的人物，那皇后和公主之类不知有多厉害，姝儿会不会受委屈？会不会因为犯错被罚？

    长生连忙安慰她，又是好一番解释和保证，周大娘方才放下心来，感激地说：“王妃待你真好，把什么都想到了，你可不能再那么生分，再这样下去会伤人心的，记住没？你放心，娘才不会因为你和王妃亲一点心里就不痛快，你们本就是亲骨肉，血浓于水，没有什么能阻挡得了，我总要回乡的，这里再好我也不习惯，等我回乡后，你可要和王妃长来长往，象对我一样对她，知道没？”

    长生伏在她的肩上连连点头，明净怕她不自在，连忙把话差开，三个人就金花的亲事和回乡之事商量起了细节。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.cn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)