
    )

    第453章、丢车保卒

    金侧妃抬起头，打着补丁的粗布褂子下露出素雅精美的白色织纹锦衣，神色哀怜泪痕未干，眼皮微肿黑眸含情，歪坠的云髻上只插几根木簪，脸色苍白，嘴唇无色，虽不似平时艳妆光彩照人，却别具一番妙龄女子也不能比的动人韵味。

    淮河安王深吸一口气，原来爱妃素服也如此动人呀！被安怀和安阳激起的满腔怒火顿时烟消云散，顾不上挥散身后的侍从和远近的家奴，赶紧心疼地使劲去拉：“爱妃，你这是做什么？快起来吧，有什么话不能好好说？”

    金侧妃坚持不肯起身，扶着淮安王的手，自哀自怨楚楚可怜地看着他：“妾身有罪，愧对王爷厚爱，更对不起姐姐的宽容大度，没有教导好安怀和安阳，以致他们任性骄纵不孝不悌，今日更是犯下大错，对王爷不孝，对嫡母不尊，对姐妹无情，让王爷内院失和家室不宁，这全是妾身的错！妾身今日方明白自己错的有多离谱，请王爷重重责罚以儆效尤，也好叫安阳和安怀悔过自新！”

    拉扯之下衣衫有些散乱，敞开的衣领下露出金色闪闪的缎子抹胸，高耸的曲线上面，白腻润泽的丰肌分外诱人，美目泛着泪光，既含情脉脉又自责哀怜，焉然一个闺怨深深的深宅美妇，比往日神采飞扬的样子更惹人怜惜。

    淮安王只剩下心疼和自责：“爱妃何罪之有？安怀和安阳如此任性骄纵不堪大任，主要因为他们本性如此，也怪本王太过宠爱纵容，你不要把过错全揽到自己身上。地上寒凉，快起来吧，若亏了身子如何是好？”

    金侧妃听到“安怀和安阳如此任性骄纵不堪大任，主要因为他们本性如此”，脑袋“嗡”地一声，差点瘫坐在地上，什么叫不堪大任？什么叫本性如此？且不管安阳了，这不是明明白白在说安怀品性****根本不配做世子吗？

    她再不顾形象是否美好，风韵是否动人，更不管会对自己有什么影响，紧紧抓住淮安王的衣袖，泪水冲花铅粉，无比自责悔恨地哭诉：“不是这样的！王爷说错了！不是这样的，全是妾身的错！圣人言‘人之初性本善’，安阳和安怀年幼之时，何尝不是天真纯善？王爷可曾记得还有安阳幼时，每次你走时都哭闹着要爹爹？还有安怀年幼时活泼可爱贪吃贪玩，哪一次不惹得王爷开怀大笑？

    为何今日却说他们本性如此？自己的儿女还能不了解吗？其实这些全是妾身的错！妾身自己心怀妄想觊觎正妃之位不说，还心胸狭窄容不下吕侧妃和其他三个子女，后来又恨德孝公主占了嫡长女的位子，就千方百计教唆安怀和安阳，妄图利用他们来达到目的，他们本性纯善，全是妾身的错！请王爷重罚妾身！”

    淮安王瞠目结舌地听完，不可置信地盯着她看，似在考虑她说的是真是假，过了一会摇摇头说：“你与本王同床共枕这些年，你品性如何本王心中明白，你不是一直都聪慧大度善解人意贤淑能干吗？本王把王府都交你管理，还能不相信你？爱妃为何要如此胡乱编排贬低自己？再说哪个为妾的不想做正室，有这个念头很正常，你又没做什么阴私害人之事，你对安玉和安平他们是有些刻薄，但也没克扣虐待他们呀？

    刚开始你确实不喜长生，可后来又给她送去吃用等物以示关心，不是还劝本王要好好补偿她吗？本王相信，你虽有些私心，但绝不是狠毒阴险之人，更不会如此教唆安阳和安怀，人非圣贤孰能无过，私心人人皆有，何谈得上罪该万死？”

    说完弯下腰用力扶金侧妃起来：“快起来，快起来，莫要再跪了，安阳和安怀幼时是很天真可爱，也许他们本性确实不坏吧，但无论什么原因，今日所作所为确实让本王十分失望，好在没出什么大错。王妃和德孝公主为人宽容，两人又无大碍，必不会真正计较，还有安玉，虽然受了些委屈，但本王已为她请封了县主，很快就要和长生一起册封了，她和吕氏宿愿得偿高兴还来不及呢，哪里会再记恨？

    安怀就算有些骄纵心狠，但毕竟年幼，严加管教还来得及，即使不能担当大任，但做个富贵闲人还是没问题的，爱妃放宽心吧，咱们恩爱情深，有什么话私底下说不得，非要在人前如此吗？让为夫情何以堪？快起来！快起来！”

    金侧妃一颗心已经凉透了，已经顾不上理会安玉封县主之事。淮安王对她确实情份不浅，她都如此往自己身上揽罪了，他却依然不相信不计较，确实让她感动。但最让她又急又恨的是，他一次又一次明明白白地说安怀骄纵心狠不能当大任，那就是他已下定决心不会立安怀为世子！

    若失去这个，自己还有什么盼头？宗室子弟想通过靠考取功名入仕实在不易，庶子因恩荫入仕又受诸多限制，就是把自己辛苦攒下的私财尽数给他又能如何？就是将来多分些王府产业又能如何？也不过是仰人鼻息的庶子而已，连一门好亲事也说不到！

    内心失望透顶惊怒交加，自己多年来费心谋划，辛苦打理淮安王府的产业，竟要全成一场空？

    不，她不甘心，就算为了一双儿女，她也要赌上一赌！

    她不仅不起身，还含着泪告罪：“不，王爷看错了，妾身刚被王爷纳为妾室时，就一见倾心视王爷为天人，从此一心颗全在王爷身上，哪怕为王爷去死都甘之如饴。当初确实是善解人意贤淑能干，可是妾身对王爷用情越来越深不能自拔，恨不得生生世世与王爷做夫妻，也就越来越容不下其他姐妹分薄了王爷的情意，包括王妃在内全成了妾身的眼中钉肉中刺！

    后来又觉得王爷其他子女妨害了安阳和安怀的利益，虽没做到什么阴私害人之事，却天天想方设法背过王爷教唆安阳和安怀嫉恨嫡母和兄弟姐妹，王爷不知，其实到后来妾身的善解人意贤淑能干已经全是装出来的，内心无时无刻不充满了嫉恨！”

    见她一再悔过告罪，越说越象真的，淮安王冷静下来：“若果真如你所说，那你平时都是如何教唆安阳和安怀的？”

    金侧妃一看事情朝她想要的方向发展，赶紧装作悔恨交加的样子说：“妾身看到王爷对王妃结发*深，妒忌她才是王爷名正言顺的妻子，为了泄愤，为了取而代之，教唆安阳和安怀说如果没有王妃，妾身就能做正妃，他们就是名正言顺的嫡出，让他们对嫡母怀恨在心。

    妾身又妒忌忌安玉安平安和他们分薄了王爷对安阳和安怀的宠爱，将来还要与安怀分王府家业，就教唆他们说如果没有那三个，以后王府的一切、包括世子之位全是他的，让他们视兄弟姐妹如仇敌，差点铸成大错。

    长生认祖归宗后，妾身又妒忌她占了嫡长女的位子，使安阳身份尴尬，心怀嫉恨却要装作宽容大度，又教唆他们说如果没有长生，外人就会当安阳是嫡长女，说不定皇恩浩荡还会封安阳为公主，还说如果没有长生，王妃又没有亲生儿女，她攒下的私房将来还不都是安阳和安怀的？

    还说王爷认了长生后，肯定心怀有愧怜惜有加，定会给她补办丰厚的嫁妆，说不定把王府的家底都掏空了，使他们不仅不同情长生的遭遇，不为王爷和王妃找到女儿高兴，反而还嫉恨她妨害了自己的利益。

    还有一些细节和小事，妾身没脸再一一缀述，妾身这一两年来，不思王爷恩爱之情，不念姐姐宽容之恩，为一己之私固执妄为，对安阳和安怀百般教唆窜掇，生生教得他们迷失了本性，王爷只要想想安阳和安怀年幼时天真活泼的样子，再对比他们今日所作所为，就知道妾身错的有多离谱！”

    淮安王一会将信将疑，一会目瞪口呆，直到最后满脸的失望愤慨，伸出手想抽过去，“你你你”了半天，却还是没打下去，只是气极无奈地捶首顿足：“你真是太让本王失望了！你真是太让本王失望了！本王待你还不够好吗？为你冷落同甘共苦过的结发妻子，为你把其他姬妾视若无物，你还有什么不满足的？

    本王对安阳和安怀还不够偏爱吗？别说主子，王府的奴才大都对本王的偏心颇为微词，你以为本王不知吗？你与吕氏同日册封为侧妃，你独掌王府内院还要处处克扣她的用度，安玉和安阳同为庶女，我刚封王时安阳就封了郡主，安玉却时至今日才封了县主，安怀不居嫡不居长却占尽恩宠，本王行事处处为他打算，在府中地位远超各位兄姐，你为何还不满足？

    本王好不容易找回长生这个女儿，你却不容她，她封公主是因为对皇上有救命之恩，你为何胡言乱语教唆安阳和安怀嫉恨嫡姐？你为什么要这么做！他俩从小多可爱多单纯，特别是安怀聪慧过人，所以本王才对他寄于厚望，你为了一己之私把他教成了什么样子？你很满意是不是？你这是在害他们知道吗？你真是太让本王失望了！若非安怀尚年幼仍可教可诲，否则本王定要重重责罚你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)