
    收费章节(12点)

    第429章、皇后恩典

    一众人在香案前跪下，陆公公挥挥拂尘，拿着腔调说：“皇后娘娘有旨，谢锦姝听旨。谢家长女锦姝，年少端方，举止有度，淑德修仪，兰心慧质，特选为千金公主伴读，五日后进宫。”

    一众人面面相觑，虽没反应过来是怎么回事，却都赶紧谢恩，锦姝更是不知这是怎么回事，她不安地看向长生，见长生点头，心中顿时安定下来，立即象模象样礼数周全地三磕九拜谢皇后娘娘隆恩。

    长生很快想明白是怎么回事，心中又是感激又是欣喜，原来是亲娘纪王妃鼓捣出来的，她答应自己的事果真做到了，果真尽全力给了姝儿最好的安排，而且是以这种谁也想不到谁也不能反抗的方式做到。

    姝儿只有入宫做了伴读，才能名正言顺地摆脱安阳的控制，老夫人也不能再打她的主意，自己的身份被宗室承认之后，也就不用再担心安阳因为忌恨迁怒于姝儿了。

    若不是找这个借口，以目前的情形，锦姝有嫡祖母和继母，除了她俩跟谁一起生活都与礼不合，她若不想生活在郡主府，就只能跟老夫人生活在一起，若不想跟老夫人生活在一起，只能住在郡主府，除此之外再无他法。

    这都是长生和明净不愿意也不放心的，远在边关的明澈也一样不放心，所以走之前才一再托付长生和明净哪怕受些委屈也要坚持在郡主府住下去，上次若不是安阳言语太过侮辱人，他们可能还会忍声吞气地留下。

    最关键的是，千金公主是长孙皇后的**，年龄与姝儿相仿，听说她虽然贵为公主，但长孙皇后教女极严，她小小年纪就和善懂事极好相与，长孙皇后又是大度和蔼极有国母风范之人，姝儿得她重视与教导，不但对她的成长极有益，将来的地位和待遇也等同公主，必会前途无量的。

    而历史上的长孙皇后并不长命，但她虽然照顾不了姝儿一辈子，却好歹会教导姝儿至成年，那时有明澈、明净和自己护着，谁也不能为了一己之私再控制利用她。

    安阳和老夫人别说以后想控制姝儿，就是见了姝儿也要客气几分，可以说除了长孙皇后，谁也不能再决定姝儿的生活。

    而长孙皇后肯定要听取亲娘纪王妃的意思，而亲娘还不是听自己的，谁也不能再随意操纵姝儿的人心，自己一定会尽全力给她最好的安排。

    长生的心已经被喜悦和欢欣涨得满满的，却只得强忍着做出迷茫不解的样子，生怕被安阳看出什么。

    安阳开始心中疑惑不解而且微怒，她怎么也不明白，深宫中的皇后如何会想起选默默无闻的锦姝做千金公主的伴读？可是面对皇后的恩典和得宠的太监，她面上却不敢有任何不恭之色，只能做感恩戴德状谢恩，还打赏极为丰厚。

    几番思量之后，从小浸yin在权力斗争之中的她很快就想明白怎么回事，入宫做公主伴读，是莫大的荣耀与恩宠，不但对锦姝以后的成长和前途极有利，就是自己也脸上有光，起码告诉世人，皇上虽然暂时不重用明澈，但对他的女儿却很厚待，说不定他什么时候怒气消了明澈就翻身了。

    但是现在皇上对明澈显然余怒未消，莫非皇后娘娘贤德，不忍他们这两个曾经亲如兄弟的人一辈子因为那件事隔阂才用此法缓和？或者是皇上感激父王在他最艰难的时候全心全意的扶助，想重用明澈却又拉不下脸，所以托皇后娘娘借姝儿来缓和两人关系？

    听说千金公主极得皇上欢心，若是锦姝与她交好，时间长了，说不定皇上会心软让明澈回京任职或者就地提拔，看来要好好教教锦姝如何讨好千金公主得到她的欢心了。

    无论怎么说，都是一件极好的事，对明澈对郡主府有百益无一害，至于这个小丫头，留在身边控制她也没多大意思，还得费心照管，虽然以后不能再利用她要挟谢明净和周长生，但是相比之下明澈的前途更加重要。

    想通其中关节以后，安阳真心高兴起来，看向锦姝的目光柔和而亲切，不象以前老是假笑着。

    陆公公是个人精，见锦姝言谈伶俐讨喜，相貌精致灵秀，举止进退有度，雪白的肌肤衬着墨潭一般的双目极为出彩，年纪虽小却气质高华，一付大家闺秀的风范，一进宫必得皇后娘娘欢心，何况她是皇后钦点的伴读，足见其重视程度。

    他看象锦姝的目光顿时有了几分真心的喜爱：“锦姝小姐果然年纪虽小却一付大家作派，相貌灵气十足，难怪得皇后娘娘青眼，这是大小姐的好运气，也是郡主府的荣耀，老奴在这里恭贺了”

    说完躬躬手向安阳行礼：“郡主好福气，有这样伶俐可爱的女儿，又得皇后娘娘青眼，郡主府必将福禄无双。皇后娘娘交待了，郡马不在，你要给大小姐收拾行礼，不必特意进宫谢恩了，只需五日后亲送大小姐入宫并向皇后娘娘谢恩就行。

    公主的伴读共有两个，一个是咱家大小姐，一个是杜相国的四小姐，说起来是莫大的荣耀，郡主不要舍不得大小姐，娘娘菩萨心肠，安排她和杜小姐一起住在千金公主宫中的后殿里，又各派一名稳妥的女官带着两名嬷嬷两名宫女专门照顾饮食起居，千金公主又极和善，保准让大小姐和在家里一样舒坦，郡主尽管放心”

    杜相国就是杜如晦，他现在是如日中天一般的人物，姝儿居然和他的女儿一起被选为伴读，莫不是象征着皇上以后会象重用房玄龄杜如晦一样重用明澈？说不定皇上已有此意所以做此安排。

    安阳这会已是极度的兴奋，她才不在乎锦姝在宫里会不会舒坦，只要对明澈有利对她有利就行。假意道：“公公客气了，姝儿得此殊荣，又去皇宫富贵荣华之地，我有什么不放心的？我和郡马感激还来不及五天后我定亲自送姝儿进宫并向皇后娘娘谢恩”

    陆公公满意地点点头：“大小姐以后要常住宫中，虽然五日一休沐，但是她和杜家小姐须留下一人陪公主过休沐日，所以只能十日一回家或年节之时方可回家，你们以后就不能常常见到大小姐了。”

    安阳似是生怕此事黄了，急忙说：“无妨无妨，姝儿是去宫中享福，我们还有什么不放心的？”

    又不甘心地试探着问：“只是京中与千金公主同龄的贵女无数，姝儿一向默默无闻，皇后娘娘又是从哪里知道她呢？”

    这个问题陆公公根本就不知道，就是知道也没有胆量告诉安阳，他装作没听到转过头去，笑mimi地问姝儿：“皇后娘娘慈悲，想着皇宫虽好，但你们年幼会怕生，特许你们从家中带两个年纪小点的丫头一起进宫，你准备带哪两个？”

    长生暗喜，这下子可喜可乐就能随姝儿一起进宫，既有熟识信任的人陪伴姝儿，又不用担心安阳对可乐可喜使坏，维妮姐妹俩的身契已属于姝儿，她们和砚儿墨儿的亲事明澈已经同意并准备明年开春就定亲嫁娶，到时她就再没顾忌了，看安阳能奈她何？

    安阳暗怒，这个陆公公不问自己却问姝儿，自己还想派两个心腹丫头随姝儿一起进宫，哪能让这个丫头脱离自己的掌控，她一急正欲出声，姝儿象是察觉到了，快速地看了长生一眼说：“我身边有两个年纪不大的丫头可乐可喜，就让她们跟我进宫吧”

    “嗯，好，就这么定了。郡主，皇后娘娘说了，小孩子不要太拘着，她喜欢带谁就带谁，由着她们的性子就行。时候不早了，老奴回去向皇后娘娘复命。”

    说完指着两个神情和善的宫女说：“这就是娘娘指派服侍大小姐的宫女，这个叫碧桃，那个叫红云，娘娘说她们从今天就留在郡主府和大小姐先熟悉热络着，教教宫规礼仪，再了解下大小姐的饮食起居性情喜好，免得进宫后奴才们照顾不周，这几天就烦郡主多多指教她们，到时一起带进宫就行。”说完告辞离去。

    带可乐可喜进宫安阳虽不满意，但相比整件事来，这只是小小的不足，所以她的心情还是极好的，一时不知做什么才好。

    长生笑着上前：“嫂嫂是高兴糊涂了，我看你还是先给大哥写信报喜去吧，我去令人收拾屋子招呼碧桃和红云姑娘住下，姝儿的行礼明个再收拾也不急，还有好几天呢。”

    安阳方才笑了：“你看我，都高兴糊涂了，还是你清楚，那就劳烦弟妹去安顿下碧桃和红云姑娘，我想起来了，还有两件事，一件是明早就派人去给老夫人报喜，一件是崔嬷嬷去通知厨房晚上备宴贺喜”

    说完满面*光地走了，明澈虽然沾自己的光做了郡马，但到底夫贵妻荣才是正理，只有明澈重新得到皇上的信任登堂拜相位及人臣，她安阳才真正脸上有光，也正好堵了那帮子当初嘲笑自己的人。

    而锦姝这个不起眼的小拖油瓶，说不定就是明澈飞黄腾达的福星，这几天要好好待她，进宫时多备些东西，让她记得自己的恩情，免得以后做个小白眼狼。