
    )

    第461章、王府长子

    长生点点头：“安怀是我同父弟弟，我又没有大碍，也不想太过计较，但目前这件事被有心之人推波助澜谣言纷纷，父王坐立不安，整个王府被置于风尖浪口上，还给皇兄和皇嫂添了烦忧，长生理应为君分忧、为父解困！

    长生在宫里时就记得，宗室犯错，应该先由宗正寺查办再交皇上酌情处理，不如让父王明日向宗正寺报上一份罪己书，方能变被动为主动，娘娘觉得如何？”

    长孙皇后点点头：“此计甚好！宗正寺卿李大人实为李氏皇族宗长，他处事宽严相济威信极高，宗室犯错理应先交他处置，然后再请皇上定夺。此时谣言正盛，朝臣宗亲纷纷施压，皇上左右为难，先交给宗正寺就可拖一段时间，到那时谣言渐渐平息，而且是皇叔自己主动交罪己书，处置也比较容易掌握，妹妹这个主意好，就如此吧，只是婶母可要说服叔王明天就交罪己书！”

    纪王妃点点头：“娘娘放心吧，王爷开始并不以为意，以为不过旁人闲言碎语，可是现在其言烁烁众口铄金，不由他不在意，现在如同热锅上的蚂蚁心急如焚又无计可施，若有办法可行，他是一定会听的。”

    “如此甚好，王府目前不宜久留，本宫现在就回去禀报皇上，也好让他放心。王府这几天不可再出什么事，稍有风吹草动就会越发推波助澜，切记一动不如一静！”

    长孙皇后就要告辞走，又忍不住问：“事情全由金氏引起，她现在到底如何？难道叔王居然舍得真罚她？”

    纪王妃无奈地说：“她手腕高超，哪里会等王爷罚她？”然后说了金侧妃为了反败为胜想出的负荆请罪自贬为奴之法。

    长孙皇后摇摇头：“这种手腕也能上台面？也就叔王吃她这套而已。婶母放心，她所作所为不外乎希望儿子立世子，且不说安怀够不够资格，只凭这一次他的所作所为，不尊不孝的罪名算是落实了，大唐以孝之国，何况是宗室弟子？不孝不悌乃是大罪，不受罚已是大幸，哪里配立为世子？此事说到底还是金氏和叔王往日所作所为的结果，倒让大家都不得安宁。”

    说完告辞回宫，过了一会，包娘子神色怪怪地进来了：“大公子求见王妃和公主！”

    纪王妃面色一喜：“是安平呀，快请进来！”长生方才反映过来大公子就是安平，看来她除了安阳和安怀，还比较喜欢王府其他几个庶出子女，而且这份喜欢是发自内心的。

    长生曾在明澈远行赴边那天见过安平几次，还同桌用餐，但并没有多深印象，除了行礼他几乎未张嘴说过一句话。宝册和衣冠刚送来那天，本来打算穿戴好后让府里诸人给她正式磕头，也算正式见面，然后一家人吃顿团圆饭，以后以家礼相见就成，那天却被金侧妃母子三个弄得鸡飞狗跳，直到现在也未正式与大家见面。

    这个安平不是据说木讷迟钝学业平庸在府里如若无物吗？今日前来有何事？莫非听到了谣言看到安怀立世子无望，觉得自己身为长子有望继承家业，所以前来打探？若是如此，说明他并非是个木讷蠢笨之人，倒可以担当大任，只希望品性和心术不要有什么问题才好。

    正欲问，纪王妃明白她的心思：“你对情况不了解，稍安勿躁，先听清楚再做论断。”

    说着安平已揭帘进来，身材高挑相貌清秀，一身锦玄色滚边锦袍，倒也面如冠玉文质彬彬，与淮安王有些相似之处，但更多的是肖似其母吧，今日不知为何，他眼里有了神采，不见了往日的木讷样。

    他进来倒头就拜：“安平给母妃和姐姐请安！安平迟钝消息不通，居然多日不知姐姐摔倒之事，还望母妃和姐姐勿怪，今日得知消息后立即赶来，姐姐可否安好？”

    纪王妃赶紧拉他起来，眼里满是关切和喜爱：“安平是怎么得知的？你有心了！你姐姐不碍事，快坐下，今个就留下用午饭吧。”

    长生也很奇怪，他一点也不木讷呀？就有意说：“多谢弟弟关心，本来宝册送来那日要举行家宴与弟妹们正式见面的，谁知却发生了不能预料的事，早知前几日就应该请你来与我姐弟相见，倒让弟弟牵挂了。”

    安平见长生明亮的眼睛打量着他，脸一红说：“谢姐姐关心，姐姐大喜事，弟弟不但无物可送，母妃反送物给我。我平时闲来无事喜爱侍弄花草，养了一盆菊花，此花耐寒花期长，别的菊花都开败了，它却开得正好。我拿进来姐姐看。”

    说完转身出去端进来一盆深紫色的小菊花，比普通菊花小，却又比雏菊大些，枝繁花密，开得十分茂盛，散发出淡淡的菊香，配上秘色青瓷花盆很漂亮，长生十分喜欢。

    这几日一直不出屋门，举目不是家俱就是帐幔，她实在看腻了，这盆菊花真是养眼的很，而这个安怀也很懂人的心思，大概听说了自己这几日一直卧床歇息不能出屋子，所以才送这个吧，有这种心思的人或许学业平常，但会木讷迟钝吗？长生疑惑起来。

    还得问清母妃才好，就诚恳地说：“谢谢你安平，我真的很喜欢这份礼物。我是长姐，还没给你送什么，你倒先送了这一份厚礼给我。”

    又转头对纪王妃说：“上次皇上赐给明净一对蟾宫折桂暖玉镇纸，他现在俗务都理不完哪有空闲读书，本想给良生，又怕他一个农家孩子忽然用上太过珍贵的器物，反而迷失了纯朴的本性，不如送给安平弟弟做见面礼吧。”

    纪王妃点点头：“你俩的东西，你俩做主就行，安平也趁得起好东西。我私库里还有好几对镇纸，等良生来时，母妃挑一套送他做见面礼。

    见长生真心喜爱这盆花，又赠与厚礼，安平方才放下心来，他精挑细选的礼物，希望姐姐喜欢才好，至于镇纸，乃是意外之得。思量着说：“谢姐姐恩赐厚礼，只要姐姐喜欢那盆花就好。今天孩儿前来，还有一件事求母妃相助。”

    说完挥手示意奴才下去，然后掩上门扑通跪下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)