
    收费章节(8点)

    第426章、矛盾心情

    第二天早饭后，为了表示对安阳的尊重，在太姨娘和周王氏的催促下，明净和长生吃过早饭收拾了一下东西就出发了。

    长生自是极为不舍，幸好娘亲有表妹金花陪伴，太姨娘又是和善周到之人，与周王氏也很谈得来，家里又有王妃娘亲送的许多吃食用具衣料，没有什么不放心的，而且这次去只是小住，不再是寄人篱下，心情已与以往皆然不同。

    路上长生心情矛盾地对明净说：“你说我们回去后，要不要告诉安阳我有身孕的事？告诉了怕她心怀妒忌让我们不痛快，不告诉吧，我时不时会有反应，如果她察觉出来更不高兴，就算她粗心看不出来什么，那些指派给我们的奴才们，哪个不给她打小报告？那个几婆子一个个人老成精，根本就瞒不过她们的。”

    明净怕她颠簸得难受，一直揽着她，闻言不可置否地笑了：“这点事也让你发愁？照我以前的想法，现在不告诉她最好，等她知道你的真实身份震惊之时再告诉她你有身孕，让她再受一次打击，看她以后还那嚣张不？

    不过，我现在的想法变了，如果不告诉她，你必然要想法不让她看出来，你反应这么重，还要忍着难受瞒着她，我不忍心看你受苦，等会一见面就直接告诉她吧，她心里不美气就慢慢难受去吧”

    长生心里一甜，嗔怪地说：“哪能这么说话？她现在好歹是你的大嫂，就是看在大哥的面上也要敬重她几分。说实话，大哥年纪不轻了，应该再添一儿半女，以前我老担心再有了儿女他对姝儿就没那么疼爱了，现在我想不会的。

    以后就是有再多的儿女，也比不过姝儿在他心中的位置，因为姝儿是他的第一个孩子，他最心爱的女人生的。安阳虽然讨人嫌，对大哥倒是一片真心，只要母妃能解决姝儿的问题，让姝儿不再受她的控制，我倒是真心希望她能给大哥添个三男两女的，以后一家人和和美美地过日子”

    她想起姐姐林心怡，心里涌起难言的伤感。她是盼着明澈一辈子不娶的，只有姐姐一个妻子，只有姝儿一个孩子，就是娶了也不要爱上别人，姐姐永远是他心中的唯一。可这是不可能的，对明澈也是不公的，昔人早逝，他有权力开始新的生活，夫妻恩爱、儿女绕膝，哪怕这种恩爱是表面上的。

    长生相信，明澈心中对安阳是真心感激的，也是有一份喜爱的，因为安阳不管不顾地一直爱着他，在他最低谷的时候的嫁了他也救了他，她对别人再怎么苛刻，对明澈始终是最好的，连带对姝儿也颇为善待，而明澈是很懂得感恩的，他会努力掩饰对前妻的思念和情意，把往事深深埋在心底，尽最大努力与安阳好好的过一辈子。

    长生也相信，安阳会和明澈做恩爱夫妻，但是婚姻却算不上美满，因为姐姐林心怡会是她心中一辈子的刺，她一辈子都在怀疑明澈更爱哪一个，也一辈子都想取代姐姐在明澈心中的位置，可她一辈子都不能如愿，因为根本没人能够取代，七仙女下凡也不行。

    这也是她最终接受了明澈与安阳成亲这个事实、并希望他们好好过日子的真正原因。人都是自私的，她虽盼着明澈好，却不想他忘了姐姐。

    明净沉默了一会，似是认同了她的话，却叹息地说：“为着大哥着想，是应该这么着，安阳郡主虽然毛病特多，但对大哥和姝儿是真的好，又救了大哥，我想大哥会好好地与她过一辈子的。

    只是一想到大哥和以前的大嫂恩爱的样子，想到以前大嫂的温柔贤惠，我心里就是满满的遗憾。你放心，我已经想通了，以后会真正把安阳当做长嫂来敬重的，至少表面上我能做的到，但前提是安阳必须有嫂嫂的样子，她若自己不把自己当回事，别人怎么把她当回事？”

    长生扑哧一声说：“你在说绕口令吗？我看她倒挺把自己当回事，长嫂的架子也拿得挺足，就是缺乏做嫂嫂的宽厚和善。嗯，你以后就把她当长嫂敬吧，那对我这个长嫂的嫡长姐是不是更应该敬重呢？”

    明净坏坏地一笑，一只手不老实地朝长生的衣领里伸去：“你放心，我会好好敬重你的，自你有身孕后快坑死为夫了，这么长的时间可怎么熬得下来呀？等你生养了，为夫会使劲敬重你，把这些天的亏欠都补回来”

    说完一边抓摸一边呼吸争促起来：“娘子有了身孕，这里好象长大了一些”

    长生又羞又气，又推不动他，就狠狠地朝胳膊上掐了一下：“下流货你做死呀，也不看什么地方”

    明净疼得差点叫起来，吃痛的皱起眉：“果然最毒****心，你也下得了手，我可是亲夫呀”

    长生忍住笑别过脸去，复又拉下脸转过头怒气冲冲地逼视着明净：“熬不住吗？这还不简单，回谢宅只要告诉老夫人我有身孕，不用说你熬不住，她也保准会挑两个年轻水灵的通房丫头送来，以前不就有两个看着骚骚的小丫头老对你暗送秋波吗，说不定就那两个

    在我面前说什么熬不住熬得住，说了也是白说以为我不知道你想什么？别指望我给你收人了反正我从来就不是什么贤惠人，也不会装贤惠，更不会变贤惠，指望我小心熬死你”

    明净又气又无法，只有使劲把长生掰过来狠狠地亲着，一只手还不老实地乱摸，长生又羞又气，却怕外面的车夫听到动静，既不敢出声又反抗不过，只好任其为所欲为。

    见长生已经没有反抗的力气，明净怕她受不了方才停了下来，得意洋洋地说：“看你还牙尖嘴利不？我虽说不过你可抵不住力气大，对牙尖嘴利的女人就要用这招”

    长生喘息了几口方才平静了一些，啐了一口转过头去不理他，明净忙伏低做小的附耳说：“娘子放心，虽然难熬些，但为夫熬得住，不要通房丫头也还行。”

    长生心里暖暖的，却故意不理他，明净小心翼翼地把她的肩揽住，一只手轻轻地放在她的小腹上，轻声说：“娘子有孕这么难受，为夫怎么会在这个时候给你添堵？我只要我们俩和我们的孩子，绝不会要什么姬妾通房，一辈子都不会要”