
    收费章节(8点)

    第425章、怀旧之情

    想起小维跟自己提起的姐姐一些往事，长生的心情激动而难受。她一直怀疑姐姐虽有心悸之症，但只要保养好，并不会轻易发作，为何以前在林家父母双亡、饱受嫡母苛待反而很少犯病，嫁入谢家后夫妻恩爱、娇女绕膝、生活富足，病情却越来越重？以至于在谢家主子都不在的夜里没有任何原因蹊跷犯病身亡？

    这件事不但明澈想查清楚，明净想查清楚，她更想查清楚。如果姐姐活着，相信冥冥之中，总有一种力量会指引她们姐妹相见，死而后生又在异世团聚，那时是何等幸福？是谁害了她的姐姐，让她们姐妹擦肩而过，连见面的机会也没有？

    这件事，她一定要查清楚。

    黑暗中，长生的眼中燃烧着一种执着的光芒：“你可记得大嫂当初陪嫁过来两个丫头，一个是白梅，一个是卫柳，卫柳后来犯错嫁给谢家一个姓康的管事做平妻，康管事全家被赶出了谢府，后来再无音讯，如果能找到卫柳，或许会打听到什么消息也不一定？”

    卫柳？明净想起大嫂身边那个清秀内向的丫头，从她随大嫂嫁到谢家直到和康管事一家被赶出府，不到一年时间，总共都说不到十句话，她看起来很是乖巧懂事，不知何故被从大嫂身边贬到外院大灶，自己当时还年幼，曾好奇问过姨娘原因，却被姨娘告诫以后不可再提，自己就再没问过，也淡忘了这件事。

    只是卫柳从少奶奶身边风光体面的大丫头，变成大灶上的打杂丫头，待遇和处境差的太远了，她能忍受下来也很不容易。后来的事自己却是知道，不知为何她会与外院的康管事纠缠在一起，还被人捉奸在床，从那以后就和康管事一家一起被赶出了府，从此再没听说过。

    一个不熟识的丫头也不会让他念念不忘，渐渐地他差不多都要忘了这么个人，若不是今天长生提起，怕是过几年都要想不起来了。

    不过长生说的也对，当年林家的事，大嫂和林心慧出嫁前的事，如今也只有卫柳能知道一些吧，该去哪里找她？无论如何，都要试试的，当年的事一定要弄清楚，就当给大嫂一个交代，就当替大哥分忧。

    “长生，谢谢你提起这个人，我会想办法去查，我想也不是很难，他们走时大嫂求老夫人许他们带上积蓄的财物，还赏了卫柳丰厚的嫁妆，叮嘱康管事好好待卫柳，康管事和老婆当时一再保证带着卫柳回老家置办田宅好好度日，我想找人去康管事的老家打听一下，说不定能找到卫柳。”

    长生点点头，如果真的找到了卫柳，即使不能完全弄清楚原因，也多少能了解一些当时的情况，说不定真相就能大白，好给姐姐一个交待。

    想起郡伯府内姐姐生活多年又最后死在那里的心怡院，心里难受极了，姐姐那些衣物和家俱可还在，可还有什么留下来的东西？一时心里急的恨不得立即赶回武功郡查看一番。

    “你说郡伯府还会还给谢家吗？我好想念在锦姝院的时光，好想再回去看看，说不定还有什么没有抄走的东西。哎，说不定大嫂的心怡院也会留下什么，正好以后给姝儿做个念想。大哥把她的遗物保存的那么好，也不知被糟蹋成什么样子了，想起来挺惋惜的。”

    明净摇摇头：“皇上能看在父亲的面子上放过谢家一条生路就不错了，哪里还会再把爵位还给谢家？说不定武功郡以后不会再有郡伯这个爵位，当初他也只是为了让父亲给他占据武功郡这个要塞才让父亲做了郡伯守在武功，如果天下归心，这个郡伯府已没有了存在的价值。

    郡伯府肯定官封了派人守着，也不知荒废成了什么样，如果你想看看确实不容易，不过如果我想回去看看却不是很难，心怡院那么偏，一定不会有人看守，哪天我抽空潜进去看看。”

    长生却起了非看不可的心思，她太想看看姐姐那些遗物，哪怕能找回一两件也好。而且她也觉得，去郡伯看看并不是很严重的事，就是被发现了也不是什么大罪，大不了花些银子打点下，不回去再看看她实在心有不甘。

    在明净面前她不敢说想去看看心怡院有没有什么遗物，毕竟在世人眼里，她与林心怡只是素昧平生的人。“不行，我也要去看看，我在那里好歹住了一年多，而且就那么突然被赶走了，许多东西都没来及收拾，不去看我实在心不甘，你想办法带我去看看，哪怕被搜光了，我也就心甘了”

    一时间明净心潮澎湃，如果长生都对郡伯府有感情，那么他的感情更是细腻深厚，更加不舍。那是他生活了近十年的地方，他度过人生最重要的少年时期的地方，有爱有恨，更多的是难舍。

    那天一声晴天霹雳，就那么无比狼狈地被撵走了，住惯的屋子、看惯的美景、用惯的家具、珍藏的器物都统统不再属于他。这几年他从来不提及那个地方，不是不想，而是不能想不敢想，想起来就心痛的无以复加。

    今晚长生提起来，顿时所有压有心里对旧家旧居的不舍和对往日生活的怀念全部涌上心头，让他恨不得现在立即打马赶夜路回去一看，看看他的旧居，看看还有什么没有抄走的旧物，院里的那株紫玉兰应该还在，哪怕有机会再摸摸那树杆，都已成了一种奢望。

    “长生”明净的呼吸急促起来，长生不解地从回忆中清醒过来：“怎么了？”

    “我其实一直都想回去，我从都没忘了郡伯府，可我知道那是大家心里的伤疤，所以我一直装作自己忘了，一直都不提，也一直不敢提不敢想，想起来心里就跟刀子割了似的。家里有多少娘亲手给我做的衣物，有多少爹送给我的东西，有多少我自己收藏的心爱之物，想是全都无处可寻了

    我真想回去看看，真想现在就打马回去，哪怕翻墙进去，哪怕只看一眼，我心里也会好受些”

    说完他埋下头不再言语，长生去摸他的脸，果然满手潮湿，忍不住安慰他：“别难受，等到方便时，我们一起去看，也说不定，郡伯府会重新回到我们手里，到时你想怎么看就怎么看”