
    收费章节(8点)

    第435章、再入王府

    回淮安王府的路上，淮安王与金侧妃同乘一车，纪王妃当然与宝贝女儿长生同乘一车，明净则骑马而行。

    纪王妃爱昵地揽着长生，生怕她有半点不适，不时地问到：“马车可曾颠簸？要不要歇息一会？饿不饿？府里知道你晚上回府，晚膳已经备好，回去就可用膳，用完膳见见你几位弟弟妹妹和吕侧妃等人就早点歇着吧，明早我们要早早进宫见皇后娘娘。”

    长生确实累了，刚才在安阳郡主府，一门心思应付着安阳和金侧妃，生怕和母妃两人吃了她们的暗亏，再加上有孕身子乏，这会确实疲倦极了。一想到进了淮安王府还要见一大堆不熟悉的人，说些言不由衷的话，还要应付得滴水不露，长生越发累得慌，忍不住说：“母妃，我累了，回府后能不能简单吃点东西让我去歇下，明天再见弟弟妹妹和侧妃？”

    纪王妃当然知道长生为什么累，愧疚地说：“都是母妃无能，这些年太纵容着金侧妃和安阳，让她们不知天高地厚，让你还没回府就受妾室和庶女的欺压，你放心吧，以后再不会，我不许任何人再欺负你”

    长生想起一直与世无争淡泊度日的母妃为了她今天不顾一切地和金侧妃母女吵闹，感动地说：“母妃可别这样说，你一向不屑和她们争什么，今天却为了女儿什么都霍出去了，我如何能不明白母妃的好？你放心吧，女儿已长大嫁人，又即将要做娘，我会保护自己的，还会保护母妃的”

    纪王妃想起长生今天机警善辩，处处维护自己，让能言机巧诡计多端的金侧妃和安阳平生第一次吃尽了哑巴亏，偏偏还把淮安王哄得连夸长生举止有仪心地宽容极有长姐风范，扑嗤一声轻笑道：“死丫头，我只知道我的女儿聪明能干，没想到还有这么多鬼心眼，母妃一辈子没斗过金氏，没想到她居然吃了我女儿的哑巴亏”

    长生靠在纪王妃肩上，轻轻地说：“她那种小家子出身，刻薄小气上不了台面，也就在家里撒个泼罢了，如何能与母妃的气度和仪态相比？只不过母妃不屑于和她争，她还真以为自己了不起啦？我看母妃刚才不出言则已，一出言她被逼得不是哭就是跪”

    纪王氏却轻轻地叹息了一声，沉默了一会说：“你不懂，她闹是一种手段，抢是一种手段，哭和跪更是一种手段，你父王就吃这一套。你的身份已经皇家查证属实，谁也不敢再说三道四，偏偏她们母女俩一个妾室一个庶女出言侮辱百般阻拦，放在别人家谁敢？她今天要是不哭不跪，你父王如何能轻轻饶过她们？她以前要是不哭不跪，如何能在府里横行霸道？”

    长生心里一痛，忽然懂得母妃这些年的心灰意冷并非全因为膝下无儿无女和体弱多病，也因为丈夫对往日恩情的忘却和对妾室的专宠偏袒，淮安王对她看似念旧重情，实则恩爱全无。这么多年她象个佛像一样被冷冷清清孤孤零零地供在淮安王府里最精致最寂寞的地方，看似高高在上实则可有可无，父母慈爱之情、夫妻恩爱之意、儿女绕膝之欢统统与她无缘，长此以往，如何不心灰意冷？

    如今有了自己，她不许疼爱自己的亲人再过这样的日子，当务之急是先养好她的身子，再夺回属于她的东西虽然她不稀罕淮安王这个父亲的慈爱，因为她相信自己付出再多在他心中也比不过心头肉安阳，可是如果淮安王不够疼爱她，母妃会难过的，所以她要想方设法得到他老人家更多的疼爱。

    她也希望母妃不要稀罕这个忘记患难之情的丈夫的恩爱，可是她的母妃稀罕，做为一个女人，她不能忘记往日的恩爱和患难之情，她需要丈夫的关心和呵护，所以她会替她抢回来，何况这个父亲虽然宠爱妾室冷落发妻，但对发妻还能维护应有的尊重和地位，还不算太差，值得她为母妃争取。

    看着纪王妃不开怀的样子，长生很是心疼，做为女儿却不好明着说什么，只好让她没有功夫想那些不开心的事，就撒娇道：“母妃，你能不能答应女儿一件事？”

    纪王妃的心思立即转了过来，暗喜长生对自己的亲昵，顿时把一切不快全忘了，戳戳长生的额头笑骂：“死丫头，跟母妃还绕着说话只要母妃能做到，怎能不答应你？”

    长生涎着脸道：“就知道母妃最疼我了，那你可要跟父王说，女儿很累，今晚不想见王府那一大帮子人，我想一回去吃点东西就去睡，明天一大早还要进宫，万一我太累了在皇后娘娘面前失态就不好了，府里都是自家人，何必那么见外，明天再见面也一样，是不是？”

    纪王妃一听心疼地说：“行，当然行，这有何不可？你如今有身孕，是应该顾着你，就依你，今晚不必见他们，回去吃点东西就去歇着，明天再见他们也不迟。等会一下车我就与你父王说，他敢不答应”

    长生立即笑嘻嘻地说：“只要母妃出面，还能有办不到的事？以后我有母妃疼爱，什么也不用愁，母妃有我照顾，也不用再依靠任何人，将来我生下一儿半女，母妃更有得忙了，想清净都不能再清净了”

    纪王妃一时仿佛已经看到儿孙绕膝热闹开心的日子，仿佛这么多年的清寂和失意一下子烟消云散，迎接她的将是富贵热闹的人生，眉间顿时染上了喜色，双颊也有了红晕，展眉笑道：“母妃清静了这么多年，早清静够了，巴不得你多生养几个儿女来闹我”

    谈笑间马车到了淮安王府前，中门大开灯火辉煌，各色主子全在门前迎接，奴才们提着大红灯笼排列两边，十分隆重地迎接长生的到来，看来淮安王府真的很重视这个在外流落多年的女儿。

    纪王妃下了马车，径直朝丈夫走去，两人耳语一阵，她过来对长生说：“你父王说了，大家都在门前迎接你，也算相见过了，既然你身子不适，回府后早点歇着，等明天从宫里回来再与大家正式见面详谈，你看可好？”

    长生点点头：“全凭母妃安排”

    在淮安王的介绍下，长生与王府的主子们一一见面行礼，然后跟明净跨进了高高的门槛，第二次进府，心情皆然不同，身份更是不可同日而语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.cn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)