
    )

    第451章、满门贵女

    长生方才想起和明净说好下午去看娘和太姨娘，看样子去不成了，母妃和明净也绝不许自己随便走动的。

    拉着纪王妃坐在她身旁，无奈地说：“本来还说下午和明净去看看我娘，皇上册封她为诰命虽是喜事，我到底还是不放心。如今我暂时去不成了，就让明净下午替我去看看，顺便问问表妹的亲事如何了，周嬷嬷她们三个也送过去吧，在这里不方便，我娘过几天就要走了，让她们见见面也好。”

    纪王氏知她行事妥贴，赞许地说：“你好好休息，我下午和明净一起去看，和你母亲再叙叙旧，周嬷嬷送过去也成，左右不过是暂住，明个若没事，我再和明净去如意公主府看看有什么要改建或添置的，皇上派你父王负责，还不全由母妃做主？”

    长生摇摇头：“皇后娘娘说里面一切完好，又有人看守打扫，住人应该没问题，大不了添几样家俱，依我看就不修建什么了，如果主院能住的话我想尽快搬过去，然后再慢慢添置东西，母妃看行不？”

    纪王妃叹了一口气，若非在王府住的不舒畅，女儿何苦要急着搬过去？这本就是她的家，她在外流落多年，等找到已经出嫁，本就住不了多长时间，偏还住不安生，今天还被安怀泄愤推到在地，幸亏没有大碍，要不然怎么对得起她？

    “就依你吧，不过搬过去可没那么容易，我明天和明净先过去看看，再不添置东西也要铺设帐帷被褥和用品，母妃私库的东西也要全搬过去，公主府那么大，还得添些可靠的奴才厨子绣娘花匠等人，这些杂事你就不用管了，将养好身体就行。我看周嬷嬷和那两个丫头忠心能干，又与你感情深厚，就差她们去办吧。入宗谱的事你父王说明天就去办，后天就可行册封之礼，公主府就可挂上德孝公主府的牌匾，再等告了宗庙祭了列祖列宗之后搬过去如何？”

    长生一想，也不过七八天的事，忍忍就过去了，母妃说的也对，那么大的公主府，肯定要采买添置才能入住，就答应了。

    而且纪王妃还忘了一点，若搬过去了，前来道贺的宗室贵戚肯定很多，到时就得穿着公主的常服见客，贵女四季礼服是每年一次统一发放的，常服却是自个准备的，虽是常服也做工繁复细致，不是那么容易做成的，也就是说，现在搬过去，她连可以见外客的衣服也没有。

    时间不大，明净领着一众丫头进来，每个人都捧着红漆托盘，上面用红绸盖着，明净笑着说：“岳父大人进宫去了，说是给安玉妹妹请封，吩咐午饭不要等他，团圆宴往后推。礼部先送来这些东西，说是俸禄自有定制，食邑选择了好几个地方，让咱们挑一个，三日后要结果，岳父说等他为安玉请封之后，两个人的食邑一起挑。长生，快揭开来看呀！”

    长生好奇地揭开，第一个托盘上放着一个象征宗室贵女身份的凤凰玉佩，这个她知道，代表着大唐宗室已经承认她的身份，这个与册封无关，只要是宗室血脉都有，女的是凤凰玉佩，男的是盘龙玉佩，淮安王的每个儿女都有这个。

    第二个托盘的红绸揭开，满屋子的人都移不开眼睛了。上面放着两套璀璨耀目的首饰，其中一个是镶玉嵌宝饰着翠羽的七尾孔雀头冠，俗称金雀冠，是配礼服戴的，这个幸好平时不用戴，要不然沉甸甸的脖子都要压断了。另一个是七尾孔雀开屏金步摇，精巧细致，戴上不受罪，是配常服戴的。虽在宫里见惯了，但是第一次看到属于自己的公主头冠，长生还是感慨万分。

    后面四个托盘分别是春夏秋冬四季公主礼服，绣工繁复金光闪闪，看着极为精美华丽，但穿上绝对很受罪，幸好只有朝贺或者参加重大活动时才穿，平时穿公主常服就行。

    吕侧妃听说淮安王送走客人直接就进宫给安玉请封去了，为此把团圆宴都推后了，心里又惊喜又感动又担心，多年的委屈和积怨似乎一扫而光。

    再看到长生的公主礼服头冠满脸艳羡，轻抚着爱不释手。她见过公主、郡主和县主的礼服头冠，衣服几乎是一样的，主要区别在头饰上，用料做工倒完全相同，不过公主是七尾，郡主是五尾，县主是三尾。安玉若封了县主，也会有丰厚的俸禄和食邑，也会拥有精美璀璨的礼服和头冠，虽然比长生和安阳差了一点，但她已经十分满足了。

    纪王妃安慰她说：“妹妹莫忧，没有九成把握的事王爷是绝不会做的，安玉也是王爷亲骨肉，虽然庶出的身份封县主不够资格，但也能说得过去，何况还有安阳这个先例，这又不是什么朝政大事，大唐刚开国，宗室又不多，皇上绝对会给王爷这个面子的，妹妹且放宽心等好消息吧。”

    “吕母妃莫忧，我相信爹的能力，安玉妹妹很快就会有自己的礼服和头冠，到时淮安王府满门贵女，有什么好事绝不会再漏下安玉的。把这些先送进去，让她看着高兴高兴，妹妹头上有伤，别急着让她走，我们午饭就一起在这吃吧。”

    吕侧妃高兴地应了，真心觉得长生是她们母女俩的福星，以后要真心对她好。

    金侧妃令人把安怀绑在柱子上塞了嘴，把安阳赶回郡主府，自已一个人关在屋里悔、恨、痛交加，简直不知是什么滋味。

    还好，太医说长生和胎儿都没有大碍，静养几天服下安胎药就好，而寻死的安玉被淮安王拉了一把减轻了力道，虽然撞的伤势不轻但没有性命之忧，细心救治不会留下后患。

    听说淮安王已经进宫为安玉请封去了，凭皇上对他的信任和倚重，安玉封县主是没问题的，没想到这一闹，倒被这对贱人母女俩占了大便宜。

    安玉若封了县主，就是仅次于公主和郡主的大唐贵女，身份比名门嫡女还要高些，而且享朝廷俸禄食邑一生富贵，淮安王又是宠臣，她本就生得柔美动人，怕是要许一门极好的亲事了。

    可自己的傻女儿安阳非要嫁给皇上的眼中钉明澈，谢家已败落，明澈还要靠王府扶持，怕是要落于安玉之后了！而且淮安王早上刚答应了去求皇上给明澈升职调他回京，如今却一心为安玉请封，明澈的事暂时无法再提了，又不知要延后到何时。女儿刚刚新婚就守活寡，子嗣也遥遥无期，如何不让她这个做娘的揪心？

    这些都不是最重要的，最重要的是，她这么多年苦心筹划，还不都是为了儿子安怀能做世子？只要安怀做了世子，将来继承淮安王位，什么还不都是她们母子的？明澈的前途和安阳的幸福都有了保障。

    淮安王府没有嫡子，按理应该由庶长子继承，最有资格做世子的就是庶长子安平，安怀正如淮安王所说，不居嫡不居长，若要做世子困难重重，宗室那边是绝不会答应的。

    以前太上皇因为夺嫡之事，最忌讳颠倒人伦长幼无序，淮安王几次提及想立安怀为世子，他都没有应承。而当今皇上虽然对淮安王府荣宠有加，但他自己的皇位来得名不正言不顺，生怕别人说他次子即位失了纲常，为了消除非议也越来越重视长幼人伦，安怀立为世子之事再急也不能现在提及，她所能做的就是一点点为儿子铺路，以期机会来了水到渠成。

    很多年前，安怀刚出生时，大唐尚未立国，丈夫尚未封王，她就意识到将来丈夫必将地位显赫，就开始费尽心思构陷安平和安和的生母，就是为了让他们失去生母的庇佑。再加上纪氏体弱多病心灰意冷不问世事，丈夫被自己哄得团团转，才能有办法让长子安平变得平庸蠢笨如若无物，次子安和粗鲁野蛮人人厌恶，无非就是为安怀将来继承家业扫清障碍。

    可如今，所有的苦心筹划都要被一双看似精明厉害实则蠢笨无知的儿女毁掉了。淮安王一怒之下说安怀不配做世子，要立安平为世子，虽是怒极口不择言，但何尝没有这个可能性？

    安怀做世子与礼不合，宗室不答应，皇上不同意，阻力重重，全靠淮安王的坚持，若是他力挺安怀，而安平安和两人又太差劲实在无法担当此任，安怀立世子的把握极大，可今日安怀为一点小事原形毕露，枉费自己的苦心教导，尽毁自己多年辛苦为他树立的良好形象。

    淮安王明显已经心意动摇对安怀大失所望，若是安怀气晕父王、逼迫庶姐安玉至其寻死、辱骂并推倒有孕的德孝公主这些事情传了出去，安怀封世子的可能性还剩几分？何况他还辱骂嫡母欲推她泄愤，若是纪氏追究，仅凭此一项，一个不孝之人绝不会有继承资格的！

    将来淮安王百年之后，一个处处树敌又不能继承家业的庶幼子，虽不至受穷受苦，但也绝不会有好日子过，安阳和明澈自身难保，若是安平果真继承淮安王之位追查起生母之事，再加上一个推波助澜等着看热闹的德孝公主，一双儿女如何自保？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)