
    )

    第445章、接受现实

    金侧妃看着安阳一怒之下摔碎了一只昂贵的白玉茶盏，还要乱砸东西，气得浑身发抖。这个女儿从小被惯得骄纵跋扈却又头脑简单自以为是，遇到一点小事不是来向她求助，就是乱摔东西指责别人泄愤，真让人无可奈何。

    “够了！给我住手！除了乱摔东西你还能做什么？还指望你帮助安怀，我看你这性子自身都难保！”

    安阳闻言怒气更甚：“我不甘心！太不甘心了！一个下溅的宫奴粗鄙的村妇凭什么处处高我一等？占了嫡长女位置不说，居然还封为德孝公主！她凭什么？凭什么？一定是父王看她可怜才求皇上封的！父王真是太偏心了，他平时对我的宠爱都是假的！假的！不行，我要去找他！除非他去求皇上也封为我公主，否则我和他没完！”

    金侧妃气极一个巴掌扇过去：“去呀！去呀！你快去！你父王天天念叨着说你不如周长生大度宽容，你再去大闹一场让他坐实了自己的想法更好！听说这个公主是因为周长生曾对皇上有救命之恩才封的，你最好闹的大一些让皇上和皇后也知道然后惩诫你，让宗室和满朝上下都知道，让人人都来耻笑你一个庶女郡主居然枉和嫡长女公主争身份，让我们母子沦为笑柄，快去吧，闹得越大越好！你闹大了周长生就会打回原形做不了公主，你就会成为淮安王府的嫡长女，就会取代她做德孝公主，快去吧！我绝不拦你！”

    安阳愣了一下，捂住脸沮丧无比地跌坐在椅子上嘤嘤地哭起来：“我心里难受呀母妃，以前父王最宠的人是我，现在却天天说我不如周长生那个贱人好！那些贵妇小姐们都在背地里嘲笑我是假冒的嫡女，如今那个周长生还封了公主，更是高我一等，谢明净做了驸马不说还授了官，高了明澈一大截，我已经被人耻笑够了，我受不了了，凭什么那个贱人平空出现就夺去了属于我的一切？甚至还越过我去，她凭什么？”

    金侧妃看着女儿难受的样子又有些心疼，强行狠下心不去安慰她，反而继续怒斥：“你不服是吗？你不服就能改变现实吗？你不服就能取代她的地位吗？这都是她命里该有的你知道吗？出了事不想着怎么做才能最大限度的避免损失，才能取得最大的利益，只知道大哭大闹，你真是太让我失望了！”

    安阳仍是捂脸哭着，仍是没有理解母亲话里的深意，金侧妃失望地叹了一口气，忽然明白，自己的女儿是真的比不上周长生的，要是两人换了位子，周长生会越发风生水起，而安阳却不知会落到什么地步了。

    何况无论周长生出现不出现，女儿也是封不了公主了，封为郡主已经太上皇格外开恩了，安阳这些年表面虽是王府嫡女的身份，大家为了讨好淮安王也把她做嫡女看待，但实际上宗谱里明明白白地记着她是庶女，安怀是庶子，若非周长生提出要把安阳记在纪氏名下，她无论如何都是算不上嫡女的，若闹腾下去，对安阳乃至她们母子三个是没有任何好处的。

    既不能改变什么，不如接受现实，既然斗不过这个平空出现的敌人，不如结为朋友为己所用，要不然只会蒙受更大的损失，她相信，只要善加利用，最终胜利是属于她们母女。

    因为周长生再聪明能干再得皇上和皇后青睐，都无法改变一个事实，那就是她只是个女子，做不了淮安王世子，继承不了淮安王府的家业，或许会分去一些淮安王对女儿安阳的宠爱，却对儿子安怀没有半点影响。若是得罪了纪氏和周长生，影响了安怀封世子的大事，才是真正的损失。

    而且此事对女儿安阳的地位并没实质上的影响，承欢膝下多年，金侧妃相信丈夫最心爱的女儿还是安阳，对周长生好一是因为愧疚，二是因为怜悯纪氏膝下荒凉罢了，与其闹腾让他心生不快，不如改****度谋取更大的利益。安阳从小在家里独占恩宠，在贵女圈中又风光无限，自然不容人夺了她的风头，养成了骄纵独尊的性子，这次若不借机挫挫她的锐气，以后没了父母相助，她如何自处？更别提襄助儿子安怀了。

    无奈地看了一眼犹自掩面低泣的女儿，她叹了一口气，决定向正妃纪氏低头，和已贵为德孝公主的周长生交好。周长生与安阳不仅是亲姐妹，更是亲妯娌，谢明净现在贵为驸马又入了仕，他与大哥明澈感情深厚，只要搞好关系，他们没有理由不帮着自己母女三个。可现在要交好纪氏和周长生，已经不是金玉田宅之物能打动的，她们不缺这个。

    思前想后，她想到了女儿安阳每次对周长生（她们母女俩从内心根本不承认长生姓李）不满时，都会辱骂一对双胞胎姐妹丫头泄愤，而这两个丫头正是以前在武功郡伯府里服侍谢锦姝和周长生的人，与周长生称得上是主仆情深，何不借这两个丫头向周长生示好？

    “好啦，哭够了吗？哭够了擦干眼泪听母妃说，若不肯听你就闹腾去吧，最好惹怒皇上和皇后，让你父王寒了心，再和郡马反目成仇，再让大家都来笑话你，我绝不拦你！”

    安阳发泄够了，可怜巴巴的抬起头：“父王已经不象以前那么宠我了，郡马自顾不暇不说，还不知什么时候能回来，若母妃再不管我，我活着还有什么意思？”

    金侧妃顿时心软成一团，这毕竟是自己从小疼到大的亲骨肉呀，要说骄纵任性还不是自己惯的？自己不为她打算还能指望谁？“那你肯听母妃的劝吗？”

    安阳并不笨，她听进去了母妃的话，自己再一千个一万个不甘心不服气，也不能改变什么，闹腾下去只能惹父王生厌惹众人嘲笑，说不定还会激怒皇上和皇后，明澈升职回京的事情还指望着父王向皇上求情，若是激怒了皇上影响了明澈的升迁，实在是得不偿失。母妃一向足智多谋，不如听听她有什么主意。

    “这世上只有母妃是全心全意为我打算，我不听母妃还听谁的？”

    金侧妃叹了一口气站起来，亲自给她擦了脸，喂她喝了茶，拉住她的手：“你可曾想到纪氏并无所出，周长生再厉害也做不了淮安王世子？你父王再宠她，只要安怀做了世子，将来王府所有的一切还不都是我们母子的？这才是真正最重要的事！与其激怒你父王让他更加偏向纪氏和周长生，不如让他心有愧疚补偿我们！而与其和纪氏母女相争便宜了别人，不如拉拢她们帮助我们达成心愿？你想过这些没有？而且郡马一直很信任很器重他们两口子，你闹得太过，不怕让他心中不快吗？你当初不顾一切要嫁给他，难道是为了夫妻反目成仇？”

    明澈是安阳真正的软肋，她一下子瞠目结舌愣在那里，越想越觉得母妃的话有道理。若是弟弟安怀做了世子，周长生就是做了公主又能如何？淮安王位是要一代代传下去，周长生的公主也只是她自己享用而已，哪能比得过王府世世代代的荣华富贵？何况她和明澈成亲费尽周折，成亲后又极恩爱，若是为了一个区区的周长生反目，才是真正自讨苦吃。

    “母妃，我明白了，我全听你的安排，你说怎么做我就怎么做！绝不会再做傻事了！”

    金侧妃欣慰地点点头：“母妃就知道你并不笨，只是被我和你父王惯坏了，以后万事都要三思而后行，且不可为呈一时之快对自己带来更大的损失。周长生的事我们已不能改变什么，所谓退一步海阔天空，不如接受这个现实。她现在深得皇上和皇后眷顾，你们是亲姐妹又是亲妯娌，交好她们绝没有坏处，从现在开始，你要真心把周长生当做亲姐妹，把纪氏当做嫡母，这样才能达到我们的目的。你能做到吗？”

    安阳虽然心有不甘，却也明白这时目前最好的办法，她点点头：“女儿明白，我能做到！”

    “那就好，现在周长生名利双收，财物宝贝已很难打动她，还显得我们没诚意，我看她很在乎那对双胞胎姐妹丫头，而且她们已被郡马许配给书僮砚儿和墨儿，卖身契也发还给了谢锦姝，想必也留不了多时了，还不如做顺水人情。若是你肯把那对姐妹送还给周长生，我想她必会心生感激与你尽释前嫌的。”

    原来是这个，安阳松了一口气，她还以为要付出多大的代价，这对姐妹本就留不了多时，送走就送走吧。“我听母妃的安排，不过她们都在郡主府，我现在派人去传如何？”

    金侧妃欣慰地点点头：“好，不但要派人传，还要让她们把自己的东西也收拾了带上，再赐些首饰衣料施恩，然后我们亲自带过去送给周长生，必会取得事半功倍的效果。千万记住，以后见了周长生，不，李长生，一定要改过口，见了李长生要称姐姐，知道吗？”

    安阳点点头：“女儿这就去办，母妃先等会。我走后母妃让人把这里清理一下，免得父王进来看到反为不美！”

    金侧妃轻笑一声戳戳安阳的额头：“你呀！什么时候才能让母妃真正放心？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)