
    收费章节(8点)

    第427章、一波又起

    蒋家别院距郡主府并不是很远，一个时辰左右就到了，怕惹安阳不快，也就他夫妻两人去，别的人，包括纪王妃留下的两个婆子和丫头一个也没带，反正也住不了多长时间，自己小心点就行了。

    见他们来得早，只是两个人没有闲杂人等，还带了些土仪礼物，安阳果然很高兴，至少表面看起来如此，又是吩咐上茶又是派人安置行礼，表现得颇有长嫂风度。

    发自内心高兴的就是姝儿和维妮四丫头，姝儿还自告奋勇地带着她们去安置长生的行礼，并查看住处收拾得如何，安阳居然没有表现出任何不满。

    “你们回来就好，我和姝儿从早上就盼着，还好，没有让我们久等，你们还住以前的院子，我让人添了些摆设和用具，奴才还是你们用惯的那些，先住下看，需要添人添物尽管说。中午在暖香阁摆宴接风，我让人多准备些山珍海味，一家人好好聚聚，你们可还有什么喜欢的菜，我让人去加？”

    长生和明净飞快地对视一眼，两人都明白了借这些话说出有孕之事再好不过，可这个话题显然只能由长生自己说。

    于是长生无比唾弃自己地低下头做出害羞状，吞吞吐吐地说：“让大嫂费心了，只是长生近日胃口不好，老是想作呕，不太吃得下东西，怕是要辜负嫂嫂的心意了，也不要什么山珍海味了，我闻不得油腻荦味，添几个素淡小菜就好，最好有什么酸酸的东西。”

    不是她矫情，这些天本就是反应最重的时候，她确实吃不下东西，为了肚子的孩子才强迫自己吃些还能下咽的，幸好有太姨娘和周王氏每顿亲手做些开胃小菜和清淡的粥品，她多少还能吃上一些，至于油腻和荦腥根本就不能沾。

    太姨娘和周王氏也担心她回郡主府别人照顾不周，从昨晚就动手准备了好多她喜欢的小零嘴，比如香脆的猫耳朵，一坛子亲手腌制的酸黄菜，还有纪王妃送的蜜渍酸果子，都是开胃解馋的好东西，长生这几天一时也离不开，郡主府再富贵，也没人这么贴心给她备好。

    安阳没有怀孕的经验，一时没有听明白，以为长生肠胃不适，就关心地问：“昨个我去也没听弟妹说起呀，怎么忽然就肠胃不好了？我这就传人去请大夫给弟妹瞧瞧吧”

    长生正欲说话，一旁的崔嬷嬷却听明白了是怎么回事，她给了长生一个白眼，怪她不向安阳明说，轻咳一声不顾主子说话奴才不得插嘴的规矩，着急地上前说：“郡主操得那门子心呀，奴才听着三夫人这是有喜了，三夫人您就别拐弯抹角了，郡主是直爽人，听不懂那些弯里道，你就明说吧”

    明净狠狠地瞪了崔嬷嬷一眼，简单的一件事，这个老奴才都要挑拨几句，若有机会非教训她一顿不可。

    崔嬷嬷吓得一哆嗦，想起金管家的下场有些后悔自己多嘴，但又自恃身份不比旁人，只要是为郡主着想，金侧妃和郡主绝对会给自己撑腰的。

    她很清楚安阳的心思，安阳虽然不得不接回来了这两口子，近期也打算好好和他们相处，但不等于她内心就会痛快，她自己不好出面弹压，却是不介意、甚至很希望有几个能干贴心的奴才不时让长生受些小气吃些小亏的。

    明净一看安阳的脸色已经很不好看了，连忙着急地样子说：“长生，有喜又不是什么丢人的事，有什么说不出口的，你说直接对大嫂说有喜不就行了？女人家就是麻烦，一句许都绕来绕去的”

    长生很痛快地看着安阳妒忌二字写在脸上的神色，站起来带着歉意说：“嫂嫂莫怪，长生第一次经历此事，还有些羞于出口，说话确实不够爽利。正如三爷所说，我确实是有喜了，这次前来实在是给嫂嫂添麻烦了，大哥不在，你要管着这么一大摊子事，还要照顾姝儿，我又拖着身子来麻烦大嫂，实在很不好意思，中午的午宴就简单清淡些吧，我也受不了什么荦腥厚味。”

    被长生言语中不露痕迹地高抬几分，安阳不得不收起内心的妒忌和不甘，脸上露出几分很不自然的喜色，端起一付长嫂的架势：“这真是一件大喜事，我听了可真是高兴，明净记着要及时去信告诉你大哥，让他也高兴高兴。若是能一举得男，弟妹可就给谢家立了大功。”

    说着似是想起什么，脸上露出几分算计和得意，扬扬眉关切地问：“弟妹，这里也没有什么外人，有事些我就实话实说吧。婆母不在，有些心我是该操的，如今你有身孕，就不方便再照顾三弟，身边也离不了人端茶倒水，我明日就派人去告诉婆母一声，让她送几个人来服侍，若是三弟看不中乡下的丫头，就在郡主府里随他挑吧，郡主府多的是****好的美貌丫头，免得你大哥回来说我照顾不周。”

    长生似是料到，她装作沉思的样子低下头不发表意见，且看明净怎么办。

    明净眉头一皱刚想发作，又想到在这里不过是暂住，长生的身份很快就要揭开，划不来为这点小事和安阳闹翻，长生受不了折腾不说，弄不好姝儿又要受委屈。

    不过几天的事，就先忍着她吧。他眼珠转了转，抬起头感激地看向安阳，神色已经露出了几分期待和兴奋之色，似是很赞同安阳的话，正待表态，却不安而为难地朝长生看去，等着长生先表态说同意，一付想吃腥又怕老婆的样子。

    一看明净明显动心却不敢出言，长生醋意满满更不愿表态，安阳得意极了，她轻笑一声，正欲出言劝长生放大度些，长生却忽然捂嘴干呕一声，站起来向门外冲去，一直跑到一棵树下方才扶着树杆弯着腰连连作呕。

    明净顿时急了，连忙就追出去，走之前不忘急急地说：“明净谢嫂嫂好意，不过长生反应正重，这件事过些时候再提吧”

    安阳和崔嬷嬷面面相觑，很快就明白怎么回事，顿时怒气冲冲，可刚才的话题短期内都无法再提起了。这个诡计多端的周长生，居然使计轻松地化解了这次尴尬

    不行，她不甘心，这个贱女人凭什么比她先有孕？明澈远离京城一年之内无法回来，自己有孕遥遥无期，每天看她的得意样子还不气死，不行，一定要想法给明净房里塞几个年轻貌美会勾人的，让她捻酸发堵去