
    收费章节(12点)

    第432章、认亲闹剧

    傍晚时分两人回到郡主府，得知安阳还没有回家，估计要在淮安王府吃过晚饭才回来，因长生有孕饿不得，明净就吩咐厨房传膳。刚吃了几口，管家慌忙来报：“三爷三夫人王爷、王妃、金侧妃和郡主一起回来了正在朝阳堂等着，让三爷和三夫人快过去”

    然后小心翼翼地说：“郡主和金侧妃看起来很生气，象是有什么不好的事发生，王爷和王妃却很高兴，三爷和三夫人快过去吧”

    长生和明净相视一眼，正式相认的这一刻就要来了，原来以为还得一两天，没想到这么快，看来母妃是一刻也等不得了，等会有的闹腾。

    正欲吩咐丫头递上巾子擦嘴，明净按住她：“等会有得闹腾，还不知要到什么时候，你有身子当不得饿，王爷和王妃都是自己人，会体谅你的，不用着急，再吃一些过去。”

    长生点点头，她现在吃东西挑得很，饿了会头晕目眩，吃太饱又会腹胀恶心，若这会空着肚子过去，等会肯定支持不住，就不管不顾继续吃起来。

    管家急得欲催，明净淡淡地说：“有我顶着你怕什么？我说等的就等的你现在过去，就说三夫人有了身子，饿不得，吃饱了就过去”

    管家知道明净一向敢做敢当，只好应了去回话，两人继续吃起饭来。姝儿进宫后，安阳好事做到底，允许已经发还了卖身契的维妮姐妹俩服侍长生，反正明澈已把她们许配给墨儿和砚儿，她不想让明澈不快。小维和小妮看到长生和明净居然不把淮安王和王妃当回事，这不是要大祸临头吗？顿时急得上前要劝，明净摆摆手：“不用急，没事”两人面面相觑，只好忍住。

    当然，两人也没有磨蹭，很快就吃完了，略漱洗净了面就去了郡主府自家人聚集议事的朝阳堂，此时天色已擦黑。

    朝阳堂很快就到了，刚走到门口，就听的安阳高声说：“还没当郡主就这么大架子？一个乡下野丫头还真以为自己是郡主？让我们就在这等她吃饭，简直不知道天高地厚管家，再去喊她们过来这次拉也要拉过来”

    守门的丫头正欲通传，被明净一记眼风吓得唯唯诺诺地退下，紧接着金侧妃阴阳怪气地说：“到底是不是王爷的女儿还没证实呢，就以为自己飞上枝头当凤凰了？王妃也真是的，王爷的女儿哪个不尊你一声嫡母，偏要去认一个来历不明的野丫头，瞧瞧，什么教养，好意思让长辈这样等着？”

    然后是“砰”地一声，淮安王把茶盏摔到地上怒喝：“够了住口从知道实情到现在，你们母女先是象市井泼妇一样侮辱谩骂，然后又和尖酸刁妇一样满口讥讽，本王劝了整整一天下午，本以为你们想通了，谁知当着这么多奴才的面又出言侮辱讥讽本王的嫡长女，岂容你们一个妾室一个庶女如此不敬？明天皇后娘娘就会传她入宫，后天就入宗谱，你们母女俩再如此做，不用本王有所做为，宗人府就会治你们的罪”

    金侧妃顿时又哭又骂地说：“好好好为了一个来历不明的野丫头，王爷弃多年的夫妻父女情份不顾，竟如此对待我们母女安阳好好一个嫡女成了庶女，妾身一个堂堂的侧妃成了妾室，若传出去，世人如何看待王爷？我们母女还有什么脸面？这淮安王府还有我们母子三个的活路吗？王爷不若休了妾身，把我们母子三个赶出府算了”

    淮安王气得指的她：“你真是个不可理喻的女人本王的女儿在外受了那么多苦，现在好不容易找到了，你们母女竟如此容不下她好好好，你们要走就走，本王绝不拦着你们”

    金侧妃一把抱住正欲出声的安阳抱头哭起来：“可怜的孩子，本以为王爷最疼你，却抵不过一个来历不明的野丫头，他这是想逼死我们母女俩好给那野丫头腾地方呀罢罢罢，我们也不等人家赶出去了，这会就回府和安怀一起去死算了

    淮安王顿时心软下来，神情中很是尴尬和不舍，长生很是鄙视，看来这个爹虽算不上渣爹，但也别指望他会为自己撑腰，只要安阳母女使出一哭二闹三上吊的招数，他就没辙了。

    一时僵持下来，纪王妃轻轻地说：“这些年我身子不好，所以才让妹妹主持中馈，难道妾室主持中馈就能变成妻？别说妹妹是侧妃，就是堂堂的贵妃也只是个妾，难道我们大唐的男人还有双妻之说？安阳不是本妃所生，亦没有过在本妃名下，怎可算是嫡女？只不过我那可怜的女儿没有福气长在亲生父母膝下，才她当做嫡女养，却并不等于她就是嫡女，难道我的女儿一辈子不回来，她就变成嫡女了？妹妹就变成正室了？妹妹何不查查宗谱，看看上面怎么记的？侧妃，也不过是能入宗谱的妾室而已”

    金侧妃和安阳一下子脸色苍白，却呆呆地无法反驳纪王妃的话，淮安王钦佩而神情复杂的看了纪王妃一眼，既佩服她一番有理有据的话震住了场面，又觉得她说的太直白让自己的宠妃和爱女难堪了，看到金侧妃和安阳大受打击的样子，眼里更加不忍了，想安慰她们却当着众人的面说不出口。

    长生全看在眼里，对自己的亲娘越发敬佩和心疼，也看明白了，淮安王虽然也是真心疼爱自己，却比不过对金侧妃和安阳的喜爱，关键时刻还是向着她们说话的。她下定决心，对于这个没有什么感情的娘家，她不能避退三里，该争取的一定要争取

    正准备拉着明净跨进去，金侧妃却扑通一声跪下，声泪俱下：“王爷安阳一直是你最疼爱的女儿，虽然没有嫡女的名分，可谁不知她是淮安王最喜爱的女儿，谁会计较她的庶出身份，如今一个来路不明的野丫头硬要充嫡女，让安阳情何以堪？妾身这些年为王爷生儿育女辛苦操劳就落得如此下场吗？

    “砰”地一声，纪王妃把茶盏狠狠地摔在地上，站起来怒斥到：“什么叫落得什么下场？这些年本妃对你们还不够宽容吗？王爷对你们还不够好吗？别拿生儿育女当功劳，哪个女人不生儿育女？想为王爷生儿育女的女人多了去长生的身份不但王爷派人查证过了，皇上也派人查证过了，已经证实她千真万确就是本妃的女儿，你们母女非要口口声声说她是野丫头，是执疑本妃和王爷，还是执疑皇上？”

    这下连淮安王也觉得金侧妃和安阳太过份太不容人，不快地说：“本王的女儿从生下来就流落在外，难道不该认祖归宗？你看看你都闹成什么样子？传出去本王的脸往哪搁？还不快起来收拾收拾”

    金侧妃一看淮安王真的生气，既不甘又有些害怕，却因得宠多年又拉不下脸服软，迟疑间，纪王妃余怒未消地说：“王爷和本妃亲生的女儿回来了，本是一件大喜事，就连皇上和皇后娘娘都万分高兴，为什么你们要又哭又闹出言相伤？可怜她在母腹中就因为家逢祸事差点丧命，上天保佑让她逃出一条命来，如今好不容易才得以认祖归宗，为什么你们一个个都容不下她？这些年来，你们锦衣玉食享尽人间荣华富贵，我那可怜的女儿受的什么罪？妹妹身为她的庶母，安阳身为她的亲妹妹，难道都希望她年幼早夭或者永不认祖归宗？”

    长生和明净相视而笑，几乎要为纪王妃喝采了，没想到看起来温婉秀雅的纪王妃发起威来这样厉害，而且针针见血，把安阳母女的恶毒和妒恨揭露得清清楚楚，看她们还装不

    淮安王终于开始直视这个问题了，金侧妃和安阳的一而再、再而三终于让他彻底失望了，他齿冷地问：“难道你们真的就如此容不下本王的亲生女儿？非要让她在外流落多年还不能认祖归宗？我告诉你们俩，无论你们承认不承认，长生都是本王和王妃嫡亲的女儿是安阳的嫡长姐，是我淮安王府的嫡长女，这一点就连皇上和皇后都无可质疑好了，你们母女俩若不肯认，就都留在这里吧，我和王妃带长生和明净回去”

    金侧妃倒吸一口凉气，方才觉得自己刚才做的太明显，惹得淮安王不快，当然最主要的是纪王氏这个下溅的女人今天居然第一次出口教训她诬蔑她，让她在王爷面前丢了人

    她忍住内心的恨意，捏了下安阳的手，然后擦了擦眼睛，装作害怕和委屈的样子说：“王爷这是怎么呢？若真是王爷的亲女儿，妾身怎能不认？皇上都承认了，妾身哪敢质疑呢？只是觉得长生不懂规矩，哪有长辈在这等着，她却在吃饭的道理？何况这是王爷和王妃是第一次正式见她，所以妾身一时气愤才失言了，王爷和王妃勿怪呀”

    长生暗骂这女人太卑鄙歹毒，明明是她们母女因嫉恨不容人，偏偏要推到别人身上哪能让她如此诬蔑自己，更不能眼看着母妃一个人孤军作战，她拉着明净一步跨了进去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.cn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)