
    )

    第462章、后继有人

    纪王妃不解地问：“这般神秘，你有什么事要母妃帮忙？且说说看，只要能帮得上，母妃自当尽力。”

    安平打量了她和长生一眼，下定决心说：“谢母妃，我想参加明年的春闱，就怕父王不愿意，还请母妃帮忙劝服！”

    纪王妃显然有些吃惊，沉思一下和蔼地说：“傻孩子，你想参加春闱是好事，母妃和你父王当然盼着你有出息。只是考功名可没那么容易，若是学业太差，你父王肯定要拦的，你有几成把握？”

    安平抬起头坚定地说：“这是自然，若是学业太差去参考，只能贻笑大方。请母妃放心，安怀不敢说定能考中，但也有七八成把握。”

    纪王妃和长生同时倒吸一口气，以安平的性子敢说有七八成把握，心里恐怕已有了十成把握，这也太离谱了吧？想起他平时的表现，纪王妃正色道：“安平，学业好坏尚在其次，只要尽力就行，关键是不可虚言狂妄，别人都道你木讷平庸，但母妃知道你是个懂事内敛的好孩子，不要怪母妃生疑，你幼时确实聪明好学，可后来不是一直学业平平吗？”

    安平忽然离座跪倒，眼圈通红：“母妃请听孩儿细表详情！孩儿并非学业平平，而是一直无奈藏拙而已！母妃还记得我幼时曾因学业优秀被金氏暗中指使奴才整治的事吗？后来还是母妃发现了端倪告诉父王，可是父王查来查去，也只惩治了几名奴才而已，金氏还借机把真心对我好的奴才全换成她的人，甚至就连母妃也被金氏记恨，父王又只听金氏的，我的日子越发不好过了。

    从那以后，只要我学业胜过安怀或者表现优秀，她就千方百计让我的日子不好过，因为手段阴私，别人发觉不了，虽有母妃心疼我管过几次，却被金氏奸滑全推到奴才身上，过后更加想尽办法整治的我生不如死。有一次雪夜我被冻醒，发现窗户大开炭盆被人浇灭，等挨到天明就发起高烧差点送命，她就借口我身体太差不许我去宗学，只在家聘师延教。

    后来母妃怕误了我，力劝父王让我去宗学，谁知晚上我就拉肚子拉得腰都直不起来，一直躺了好几天，金氏更有托辞不许我去宗学了，从那以后无论是母妃或者是我只要敢提去宗学，我都要吃一次大苦头，我只好安心在家读书。可是在家好好读书也不行，若有先生惜对我悉心教导，或者在父王面前夸我，莫不被金氏借故辞退！”

    长生心里冷笑，金侧妃果真是无所不用，处心积虑十几年地为安怀立世子做准备，心机真是太深了，偏偏父王被她哄的眼里再没别人，发妻和亲生的儿女加起来都比不过她们母子三个。不过这几天所下的功夫，足以让金侧妃十几年的努力皆成为一场笑话，反而让安怀一生受其累。

    纪王妃拭泪去扶他起来：“好孩子，这些母妃如何不知？却因你父王处事太过偏颇，金氏诡计巧言，我出头了几次不但没用，反而让你们的日子越发不好过了，我不闻不问你们的日子还能安宁些，再加上我那时体弱多病，渐渐心灰意冷不管府中诸事。

    安玉是女孩儿，又有生母护着还好些，安和遭受重创还与你受一样的罪，所以才变成那般模样，你们虽贵为淮安王亲生骨肉，却实在是受苦了。

    正是因为你渐渐不爱读书不思上进，金氏待你才没那么刻薄，你们才能平安长大，你父王却越发忽视你，若是从小悉心栽培，你何致于如此平庸？你放心，王府富贵泼天，你是长子又生的一表人才，将来怎么都不会差。

    这一次金氏自贬后院暂时不插手府中诸事，你也到了议亲的年龄，你放心，母妃就是和你父王拼命，也要给你聘下名门淑女，绝不误了你的终身！母妃私财颇丰，绝不会亏待你的，你长生姐姐已封德孝公主，以后你们姐弟俩也可互相依靠。”

    安平却坚持不肯起身，他抹去眼泪：“若得母妃关心，孩儿百事无忧。你还记得那个被金氏借故辞退的鲁先生吗？是他临走前看清了王府形势，以送书为名偷偷找了我，告诉我若想在王府安生度日，就一定要藏拙，但千万不能自暴自弃如了别人的意，并暗中教我藏拙之法。

    鲁先生走后，每位先生都是金氏找来并提前收买的，一个个都想方设法帮助金氏压制我抬高安怀。我谨记鲁先生之言，明着不思进取，暗中刻苦读书，每有不懂之处，也偷偷出府去找鲁先生请教，从不敢问现在的先生，对所学课业无不精通，每到考较时，我只表现出两三成学识，如此金氏对我渐渐放心了，却也让父王失望了。

    母妃请相信，孩儿绝非如表面上那样平庸，那只是无奈自保的手段罢了，母妃若不信，可把鲁先生请来细问，我半个月前还偷偷出府见过先生，他细细考较了我的学问后，力劝我参加明年春闱，说我必考中无疑。他说我藏拙这么多年，就是为了将来一鸣惊人，我年已十五，若再不出头，会一生仰人鼻息百般受制，所以孩儿才敢斗胆求母妃做主！”

    纪王氏和长生相视一眼，既感慨万分又惊喜交加。且不说金氏令人发指的所做所为了，事情发展至此，安怀不可能再立世子，最有资格又最名正言顺的就是安平，开始还担心他太过平庸木讷无法担当大任，如今看来，他刻苦隐忍懂得藏拙又明事理，立为世子最好不过。

    因为淮安王府荣宠太盛，盛极招嫉，招嫉必衰。这次的事就是最好的例子，虽是她们有意为之，却没想到有人刻意推波助澜使谣言欲演欲烈无法收场，还不都是因为嫉恨的人太多。若安怀将来继成王位，以他张扬狂妄的性子，难免给王府招来什么祸患。而安平隐忍谨慎大智若愚，王府在他手里虽不会日益兴旺发达，却必定平安无忧，何况淮安王府已是极致荣宠富贵，再进一步必招祸患，只求守成就好，安平的品性是最好的人选。

    金侧妃处心积虑十几年，做梦也不会想到会意外地为淮安王府培养出一个如此优秀的继承人，若她知道是这种结果，怕是恨不得把安怀和安平两个人互换身份吧。若是淮安王知道他一直漠不关心的长子在宠妾的百般打压和算计下还能如此优秀刻苦，而他捧在手心的幼子却给他带来这么大的麻烦，也不知是什么心情？

    两人心有灵犀地想到暂时先不提立世子之事，等安平明年春闱成功后再说，一为试试他是否真的如此优秀，他若知道有可能立他为世子还能够刻苦读书，才能证明真是好学隐忍之人。二为让别有用心的人不敢再说三道四。三为让淮安王亲眼看看，谁才是他儿子中最优秀的。

    安平见纪王妃半天不答话，心中顿生惶恐，生母早逝，父王只要见他吃得好穿得好就成，哪里会真正关心他，就是偶有过问他也不敢说实话，嫡母是他在这个府里唯一的指望了，若是她不愿助自己，怕是永无出头之日了。

    正欲开口，纪王妃激动地说：“好孩子，快起来说话吧。这些年真是委屈你了！难得你在金氏的yin威下不但平安长大，还如此优秀懂事，母妃真是太高兴了，以后必定全力帮你。你先不要急，也不要声张，安心读书就行，鲁先生栽培你有功，母妃自会厚礼致谢。明年春闱之事就由母妃来安排，相信你定会一鸣惊人，到那时看谁还敢再小觑我们安平！”

    安平满面感激连连磕头：“儿子在此谢过母妃的恩情，放心吧，定不会负母妃厚望。”

    说完叹了一口气：“其实安和比我还要可怜，我从生下来就失去亲娘，从没感受过亲娘的疼爱，也就不会有忽然失去的痛苦，而安和实在是太可怜了。韩姨娘是个温柔贤良的女子，一直极疼爱安和，忽然间就出事被关到别院。安和忽然不见了娘亲，哭闹一阵子后差点就变傻了，还是母妃时时关心劝慰，他才慢慢好了，谁知金氏又到处制造流言，说韩姨娘不守妇道才被关，安和出身不明父王才不管他的死活。

    最为下作的是，她还有意让安和听到这些闲言碎语，从那以后安和就彻底被毁了，才变成今日这样子。当年之事时过境迁，当事人除了韩姨娘之外都死了，已无法再查，儿臣想求母妃出面为韩姨娘辟谣，并让她与安和母子团聚，只有这样才能救安和呀，韩姨娘她是冤枉！”

    纪王妃叹了一口气：“韩姬之事我如何不知是被冤枉的，她那种性子怎会做出那种事？可是当年人证物证俱在，你父王盛怒之下谁都劝不进去，我眼睁睁的救不得。难为你居有这个心思，放心吧，我会想办法劝你父王的。安和那里你暂时多费点心思，等母妃忙完眼下之事再想办法如何？”

    安平大喜，连连磕头：“只要母妃肯出面，事情定会成功，不求追查牵连，只求母子团聚，儿子在此先替安和谢过母妃！”

    说罢连连磕头。安平，真的是谁也没想到的意外之喜，若他明年果真春闱高中，也不知金侧妃是什么心情？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)