
    收费章节(12点)

    第434章、姐妹情深

    纪王妃忍无可忍站起来怒道：“本妃一直对你们母女诸多忍让，这些年淮安王府几乎成了你们的天下，没想到本妃的女儿刚找回来，你们就如此不容于她，安阳还是长生的夫家大嫂呢王爷你评评理，若是淮安王府容不下我们，我就和他们小两口去城外庄子住算了，免得长生回到亲生父母身边反而不得安宁”

    说完拉起长生的手：“走，既然淮安王府容不下咱们母女，咱就和明净一起离开这里，母妃在城外还有一处私产庄子，虽然小些却也住得下，免得在这里碍了别人的事”

    金侧妃一看又要惹淮安王不快，慌忙拉着安阳朝纪王妃跪下苦苦哀求：“若是姐姐因一时之气离家，让妹妹母子三人以后如何自处？还有皇上那里王爷怎么交待的过去？长生本就是安阳嫡亲的长姐，她如何敢不认？

    纪王妃顿时气得说：“好好好，本妃和女儿留也留不得，走也走不得，认亲你们不许，不认亲你们又说本妃让王爷为难，你们闹腾吧，看你们能把本妃母女俩如何？实在不行本妃就陪长生回云州乡下去种田，反正这孩子从小就苦惯了，就留你们母子仨在王府享受荣华富贵吧”

    淮安王越发觉得金侧妃和安阳简直不可理喻，认亲是一件多好的事，却被她们闹得象是大祸临头了，顿时怒道：“你们俩给我起来又哭又跪的做什么？本来好好的一件事，谁不知道还以为家里招了大祸除了安阳都跟我回家，明天还要带长生去见皇上和皇后娘娘，谁再闹，逐出王府永不许进门”

    金侧妃简直要恨死长生，本来差点把事全推到纪王妃身上，长生轻轻几句话又全弄反了，这个小贱人真是不可小觑一看淮安王真的生气了，她不敢再闹腾，委委屈屈地站了起来，害怕而乞怜地看向淮安王：“王爷，安阳这么任性还不都是王爷惯坏的，现在受不了又怪妾身妾身也是心疼王爷的宝贝女儿才失态嘛”

    这么大年纪还当着小辈的面明目张胆的撒娇撒痴，长生看到明净一付被麻翻的表情，忍不住翻了翻白眼，看惯这一幕的纪王妃则面无表情，淮安王显然又受用又尴尬，忍不住厚着脸皮安慰到：“好了好了，谁怪你了？别闹了，一起回府吧”

    安阳仿佛才想起母妃平时教的，赶紧也随着站起来，含着泪痕咬着嘴唇低头不语，一付受尽委屈的小可怜样子，毕竟是从小疼大的女儿，淮安王想斥责却不忍心，咳了一声说：“好了，好了，你也是嫁出去的女儿，为父不好太过管教，你夫君不在，你管好家业照顾好自己就行，娘家的事别瞎操心了，去，给你母妃和姐姐道个歉，我们这就走了，你也早点歇着吧”

    长生哪里肯给她卖好的机会，上门拉住安阳的手抢先说：“妹妹受了委屈，道歉就不必了，我想妹妹不能接受我这个姐姐只是暂时的，她刚才推我肯定是无意的，用不了多久必定和我姐妹情深，何况我们本就是亲妯娌你说是吧，安阳妹妹？”

    说完定定地看着安阳，满脸诚恳的笑意，淮安王捋须笑道：“长生到底是姐姐懂事些，你说的很对，安阳不许再闹小孩子脾气，你们既是亲姐妹，又是亲妯娌，以后好好相处，互相扶持才是正理，明晚家里举行团圆晚宴，你早早打扮好过来”

    安阳想发作想生气想痛斥一番，却有心无力不知道说什么，又不敢再闹腾，只好沉默不语，金侧妃见安阳犟着不肯向淮安王讨好卖乖，风头全被长生占了，干着急没办法，淮安王无奈，还好安阳虽不肯道歉也不再闹腾，索性装糊涂不再理会。

    长生朝纪王妃使个眼色，然后恳切地对淮安王说：“父王别光顾着怪妹妹了，妹妹也有她的委屈。本来长生没有出现时，妹妹是淮安王府金贵的嫡长女，我一出现妹妹立即成了庶出，搁谁都受不了，妹妹一时接受不了也是应该的。长生深知嫡庶差别之大，若因我让妹妹由嫡女变成庶女，我实在难以心安，不如把妹妹过继在母妃名下如何？这样妹妹就成了嫡女，与我就成了真正嫡亲的姐妹，父王觉得怎么样？”

    纪王妃立即明白了长生的意思。安阳不但是小妾生养的，还没从过继到自己名下，是真真正正的庶女，不过淮安王府没有嫡女，她是长女，所以当嫡女一样娇养着，外人知道淮安王得势，为讨好淮安王从没人提她的庶出身份，时间久了大家也就忽视了这个问题，她自己也以为自己是嫡女。

    如今长生这个真正的嫡长女出现了，她的庶出身份明明白白地摆在众人面前，无法隐瞒无法改变，就算如长生所说过继在自己这个正妃名下，也不过是掩耳盗铃而已。要过继也是从刚生下就过继，哪有出嫁后再过继的？既是如此，这个空头人情为何不落？

    可笑淮安王居然还以为长生的提议真的能蒙过世人的眼将安阳的身份变成嫡女，他生怕纪王妃不肯答应，赶紧殷切讨好地看着发妻，纪王妃又好笑又齿冷，还好，自己有个长生这个贴心的嫡亲女儿，不需要再依靠别人。

    她轻笑一声说：“还是长生想得周到，王爷和妹妹怎么没有早些想到这一点？生生让咱们的宝贝安阳这些年受委屈做庶女，虽说本妃也是安阳的嫡母，但总不比养在自己膝下亲些，本妃真是好命，一下子就有两个好女儿，回去要给菩萨好好地烧柱香呢王爷，你可要答应长生的请求，把安阳过继到本妃名下呀”

    淮安王顿时喜得老怀快慰：“这样好这样好，等长生上宗谱时，本王给宗长说一声，把安阳过继在王妃名下，对姐妹俩都好，安阳也不必再受委屈，长生真是个好姐姐，肯为妹妹着想，安阳不许再闹小孩子脾气，好好和姐姐相处。好了，就这么做，咱们回府吧”

    金侧妃如何能不明白长生一现身，安阳的庶出身份已无法改变，就是过继在纪王妃名下不过是掩耳盗铃，一时深恨自己因为妒忌没有在一双儿女刚出生时就把她过继到纪王妃名下，能提高安阳的身份不说，也就没人能和儿子争世子的位子了，现在安怀虽极为受宠，却不居嫡不居长，至今不能册封世子，让自己日夜不能心安。

    不过现在过继虽是掩耳盗铃，明面却要好听的多，还有安怀封世子的事，目前都不能跟这个病秧子老女人反目。金侧妃第一次正视到正妻的身份是如此无法逾越，很快思量一番感激地说：“王爷和姐姐如此疼爱安阳，长生如此肯为妹妹着想，妾身真是感激莫名，这样好，以后就真正是嫡亲的姐妹了。长生册封郡主以后，建府还得一段时间，姐姐身子不好，她和明净住在王府这段时间，就让妹妹好好照顾她吧”

    安阳心里又矛盾又忿恨，她做梦也没有想到，自己有一天会屈居于这个在谢府靠教书谋生的宫奴周长生之下，自己的身份居然要靠这个在王府被人视若无物，被母妃玩弄股掌之间的病秧子老女人来提高。她满心的不甘不服却无法反驳，因为她也知道，哪怕是掩耳盗铃，她的身份也只能如此来提高了。

    她到底是一个聪明人，看着母妃急切的眼神，知道自己再犟下去只能吃亏没有好处，如今淮安王府有了嫡长女周长生，她不得不表面上服软了。她压下百般不甘和无奈，上前朝父王和纪王妃福身行礼：“安阳不懂事，父王和母妃勿怪，我以后定和姐姐好好相处，做一对好姐妹”

    然后朝长生行礼：“好姐姐，妹妹任性，姐姐不要跟妹妹计较，我们本就是亲妯娌，如今又是亲姐妹，理应互相照顾，是不是？”

    长生连连点头：“多谢妹妹，我流落在外多年，对王府人事和宗亲难免生疏，两位母妃事务繁忙，许多事还要靠妹妹提点，以后我们姐妹要相互扶助才是”

    淮安王抚掌大笑：“好好好安阳真不亏是父王的宝贝女儿，我们稍劝一番就立即懂事了，长生也很有姐姐样，懂得为妹妹着想，本王有一双好女儿呀今天太晚了，大家都累了，安阳就留在郡主府歇息，明天再过王府来，以后你们姐妹有的是相聚的时间，我们都先回府吧，晚上早点歇息，明个一大早我和王妃还要带长生和明净进宫呢”

    长生指使维妮姐妹带人去收拾行礼，知道这段时间是非住淮安王府不可了，心里暗烦，她一点也不想住在安阳府，更不想住进淮安王府。

    要面面俱到地应付那么一大堆不熟悉且各怀心思的人，有王府的各色人物，还有一大堆皇亲贵族，其中不乏想看她笑话和暗中使绊子的，更有口蜜腹剑的金侧妃伺机而动，应付他们该是一件多么累人的事呀可是这一关却非过不可，幸好有明净在身边，还有个全心全意为她着想的亲娘，想来还能应付得过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.cn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)