
    谢家别宅在抄家时因为裴相及时买下，除了值钱东西和摆件小物品全不见了之外，笨重的大件家俱基本都在，也没有损坏什么，只需添些器物床帐就能入住，甚至酒窖里的佳酿还都在。

    明净可能实在不愿意生母再寄人篱下，雇了许多人清扫整理添置东西，很快就收拾停当了，并特意把父亲手书的“谢府”门匾挂了上去，又采买了几个家奴先用着。

    没几天太姨娘就搬了进去，她总算又回到了丈夫的宅子，还住在了以前和丈夫儿子一起住过的别院，只是身份问题还没解决。

    蒋怡文担心新买的奴才用着不趁手，很体恤地把一直服侍太姨娘的丫头小厮厨娘们全送给了明净，倒也解了燃眉之急。

    而他家长辈得知他和德孝公主的丈夫交好，还在危难时帮过他们，就知道他将来前途必不会错，就对他渐渐厚待看重。

    明净也求过淮安王，说自己已有驸马都尉的闲职，谢家如今太惹眼，他不宜再领职务招人眼红，还是等长生生产之后，他好好陪陪妻儿，过上一年半载再说前途之事，请岳父关照一下挚友蒋怡文的前程，他一直想带着妻儿外放为官。

    淮安王说不过小事一桩，他给吏部打个招呼，有合适的职位就第一个考虑到他，保证找个好地方让他满意，明净十分高兴，对这个便宜岳父也多了几分真心的敬意。

    而徐老伯夫妇担心他俩离开老宅后，儿子回来找不到，坚决不肯搬走，明净说雇个人守在那里，一有消息就来谢府报告，他们还是不肯走。

    明净无奈，就派人每月送去钱米吃食，还在周围街坊邻居里雇了一个四十左右家贫却本份能干的婆子，每日过去照顾他们老俩口。

    派去寻找他们儿子的人也打听到了一些消息，想是不久就能找到，等找到以后再向老俩口报喜吧，免得他们空欢喜一场。

    在淮王安的努力下，如意公主府也很快就修缮好了，改成了德孝公主府，长生不想再住在淮安王府，就挑了个吉日和明净正式搬了进去。

    以后再不用过寄人篱下的日子，她想让谁住公主府，就让谁住，她喜欢谁就请谁做客，再也不用看人眉高眼低了。就是以后她的嫡婆母谢老夫人要来，也是依傍她生活，只有她看自己的脸色而已。

    只是位于武功郡的郡伯府，虽然皇上已经开恩发还，明净却还顾不上修整，只是托郡守派人先看护着，等他闲下来再收拾。

    搬进公主府后，纪王妃想着女儿并未举行什么册封礼，大部分宗亲和权贵还不认识德孝公主和驸马，就说服长生在公主府举办一次认亲并乔迁宴，算是把这个女儿正式介绍到权贵圈子。

    她给京中全部皇室宗亲和三品以上权贵都发了请贴，收到贴的没有一家落下都来了，没收到贴的，凡是沾亲带故的，或者能找个由头的，都找机会前来贺喜，真正的宾客盈门。

    裴家老小全部上门来了，长生相信他们是真心来贺喜的。幸好纪王妃做这种事驾轻就熟，一切准备的十分完美，没有出一点纰漏。

    就连长孙皇后也准备了厚礼，带着千金公主和姝儿，还有杜家四小姐前来贺喜，宴会办的十分喜庆热闹，她也正式和京中的宗亲权贵见了面。

    长生落落大方，优雅从容又谦和周全，除了少数妒忌拈酸的外，赢得了大多数闺秀贵妇的认可，从此正式加入了京中的贵妇圈，以后往来应酬是少不了的，当然，其中很多是看在淮安王府的权势和皇后对她十分喜爱的面上。

    纪王妃担心女儿累着，也知道她并不喜这种应酬和客套，认亲宴后借口胎相不稳拒绝了大部分应酬和上门探视，只有宗亲中的大事才带她参加。

    决定举办乔迁宴之后，明净记挂着生母重回谢家恢复妾室身份还得谢老夫人点头，不想和她把关系搞的太僵，觉得这刚好是一个机会，她是长生正经的嫡婆婆，明清是他的嫡兄，不请他们难免受人诟病，他不愿长生声名有污。

    就和长生商量过后，派人庄子上送了信，并带去丰厚的礼物，说了长生得封公主，即将搬到公主府之事，请谢老夫人带着全家人前来参加乔迁宴。

    他猜谢老夫人这么刚强好面子的人，从贵妇沦落成了庄子上的村妪，还要靠着两个庶子过活，亲生的儿子又不生争气，她肯定不愿意现身在贵妇和故交云集的乔迁宴上受人嘲讽，所以她肯定不愿意来。

    她甚至巴不得京中的贵妇故交们不再提起她记起她，就让她这么默默无闻地度过余生。除非她的亲生儿子谢明清有了前途，她不用再依傍庶子，才肯扬眉吐气的现身人前吧。

    他去信，不过是想缓和双方关系而已，毕竟她谢家老夫人的身份在哪压着，谁也越不过她去，以后好多事都得她点头同意。

    何况就算他们都来了也没有什么关系，老夫人是个聪明人，定会约束明清夫妻俩不得生什么事，也没有什么不放心的。

    不出他所料，谢老夫人收下他送的厚礼，却派人回信婉拒了，托辞是自己身体不适，明清的幼子又染了风寒，以后再上门道贺。

    让他和长生没想到的是，老夫人不但派人送了些庄子上的土仪作为贺礼，还把夏嫂的两个儿子满屋和满园送给长生，说是公主府刚开府，肯定缺可心的人用，旧奴用着称心。

    公主府这么大，她现在确实很缺可靠的人手用，满屋和满园姐妹俩都是可靠的人，这本礼她很喜欢，越发佩服她的审时度势。

    周王氏终是拗不过女儿留了下来，眼看着她搬进德孝公主府，帮着她摆了乔迁宴，还陪她住了三日后方才和侄女金花离京回乡，她的未婚夫施惠齐在长辈的陪同下，在京中请了媒人，带着丰厚的聘礼一起跟着去提亲。

    至此，施家才知道，原来定下的儿媳妇竟是京中前些日子到处传扬的德孝公主的表妹，虽然施惠齐并不在乎这些，但对于施家人来说，实在是意外之喜。

    他们对王金花还算称心，但就是嫌出身太差，是穷乡僻壤的村姑，不但说出去丢人，估计还没有什么嫁妆。

    却没想到她的表姐就是前些日子京中到传扬的德孝公主，其嫡亲祖母还封了六品的寿康太君，还御赐了龙头拐杖，听说德孝公主打算给表妹一处店铺和一处庄子做陪嫁，王家又得了淮安王府的厚赐，她是王家唯一的女儿，将来给的陪嫁肯定不薄。

    这等出身和靠山，肯定一辈子安享富贵，说不定儿子还能沾光得到什么前程，要不是儿子一片诚心提前定下了，这会定是轮不到他们家了，当下高兴万分，聘礼备的十分丰厚体面，就连媒人也请的是官媒，显示了十足的诚意。

    长生终是不放心母亲独自回乡，不仅是路上劳累的问题，回去后还要面对一大摊事，她担心母亲应付不来，最终还是二十四孝好老公明净主动提出陪岳母回去，好让妻子放心。

    她从一名宫奴村姑忽然一跃飞天成了顶级贵女德孝公主，宗室第一受宠人淮安王的嫡长女，荣华富贵无人不羡，周家人肯定人人都想沾光，包括大哥周安生和大姐周巧生。

    而且娘亲刚封了义安孺人，淮安王府更是给周王两家极丰厚的赏赐，说句难听的话，几辈子躺着吃都吃不完，谁知道周家人会不会为此闹出什么事来。

    娘亲虽然头脑清楚做事公道，可一家之主毕竟是周厚纯，万一闹得不可开交气坏了她怎么办？长生实在不想她苦尽甘来时再有什么不妥。

    明净能跟回去再好不过，他的身份能压住一切想兴风作浪的人，肯定一切都能料理停当。好在现在离生产还远，胎相又极好，又有亲生父母和太姨娘悉心照料，他也能走的放心。

    明净走后，长生也没有什么事，看到满屋和满园，决定还老夫人的人情，就托人打听到了老夫人身边以前得用的几位旧仆，有的处境凄凉衣食不济，有的卖入别家为奴，她靠着德孝公主的名头，全部招了回来，又诚心诚意地又备了一份厚礼给老夫人送去。

    同去的还有京中一位有名的西席先生，说是让教导几个侄子读书，束侑和节礼都由公主府出，庄子上只需要供茶饭就行，至于老夫人感不感激，就不是她的事了。

    如今有了满屋和满园姐妹俩，还有周嬷嬷和菊香小喜做管事，纪王妃又把身边几个可靠的人送了过去，一切很就象模象样的料理的很周到，她只需每日安心养胎就成。

    嫌弃宫里太闷的千金公主也不时带着锦姝还有另一个伴读杜芸瑶来德孝公主府游玩散心，让长生非常开心，能时常见到锦姝，看到她健康开心的成长，弥补了她前世和今生都未能与姐姐长相伴的遗憾，是她心灵最大的安慰。

    锦姝也对长生的身孕非常感兴趣，一再说要让她生个妹妹，她将来一定要好好疼爱妹妹，就象姑姑疼她一样。

    长生拉着她的手，说自己也很想给她生一个妹妹，名字就叫锦媛，以后和她就象嫡亲的姐妹，还说如果这次生的是弟弟，让她不要灰心，她一定要给她生一个叫锦媛的妹妹。

    她也不放心太姨娘，虽在谢府现在收拾的非常舒适精美，服侍的人也很合心意，她也能住在以前和丈夫儿子常住的偏院里怀旧，生活应该还算称心。

    但是她太孤单了，就找借口说身边只有奴才服侍，没有自己人在身边，她也不时想吃太姨娘做的汤羹，才把她接来公主府住下，只等明净回来再做打算。

    而纪王妃不但派了两名精通孕产之事的嬷嬷守着长生，也早早定下了奶娘和稳婆，还不辞辛苦，每隔一日就要带着擅长妇科的太医来给长生把脉，非要看着她一切平安才行。

    长生则心安理得地享受着母爱，一门心思生个健康聪明的宝宝，来回报这些爱护她的人。

    德孝公主开府的消息传出去后，不时有谢府以前的家奴来投，长生觉得反正现在公主府大量用人，母妃赠的还远远不够，用这些旧人更好，省得采买麻烦还用着不省心。

    而且谢家遭难，这些奴才也跟着四散飘零受了许多苦，凡是能投来的，都是过的很差的，有的托儿带女辛苦谋生，有的衣衫褴褛面黄肌瘦，也不过报着一试的心情来看看。

    她托细细查过他们的来历，又请太姨娘把过关后，就许他们卖身公主府为奴为旧主效力。

    意外的是另一个她没想到熟人也找上门来，就是出宫离京时在客栈碰到的同是退役宫女的龚雁春。她曾是尚膳司的一名粗使宫女，河北涿州人，已有了情意相投的男子等她役满出宫后迎娶，却被老爹卖给一个年过半百的老地主做填房。

    她死活不同意，是长生出主意救了她，两人结下了一份情意，她还报了未来夫婿的姓名地址，约好长生以后进京去找她，长生以前自顾不暇，也不愿给别人招祸，就一直没有上门，时间久了也把这件事给忘了。

    没想到龚雁春听到她的消息后，居然找上门来，长生自然十分高兴。

    得知她现在已有了两个健康活泼的儿子，丈夫是工部专门修膳房屋的能工巧匠，收入不薄，待她又好，日子过得很舒心。

    长生就想到若大的公主府，不时有一些修修补补的零碎活计，谢府也是，每次去外面雇人很麻烦，老是生人来来去去的也不安全。

    就提出不如让龚雁春的丈夫辞了工部的差事，以后常驻公主府外院做个小管事，领着几个人专管公主府和谢府的房屋修缮，不但活计轻松，闲时每天都能回家，待遇还几乎是工部的一倍。

    龚雁春当即大喜，她现在日子过得顺心，上前拜访只是为了全俩人的情份，表达自己的谢意，并没有什么沾光的意思，不过能给旧友效力，还能让自家的日子更好过些，她当然很高兴，就应下等丈夫做完工部这一批活就辞了差事。(未完待续。)