
    )

    第454章、扭转败局

    金侧妃长舒一口气，终于成功地让淮安王消除了对安阳，特别是对安怀的成见，终于让他相信安怀真的是一个本性纯良聪慧过人、足以寄托厚望的孩子，只不过因为有人日日教唆才让他做错了事，即使他做错了事，也罪不在他，而在自己这个心怀叵测自私善妒的母妃身上。

    是他的母妃为了一己之私颠倒黑白纵容教唆，才导致他自私任性不懂事，如果要怪，就怪他年幼无知不会明断是非，或者怪他太听母妃的话，一切过错全在母妃，安怀仍年幼仍可教可诲，应该责罚的是他的母妃。

    那就任由他责罚好了，现在罚得越重，等将来怒气消散了，她们母子得到的补偿越多，最起码不会再动摇他立安怀为世子的决心。

    她泣不成声连连磕头：“妾身后悔莫及罪该万死，实在不配为王爷侧妃，不配替王爷打理家业教养儿女，亦无脸再侍奉王爷左右，求王爷降妾身为粗使婆子，每日在后院做粗脏活计悔过自新。纪姐姐出身名门知书达理大家风范，又身为安阳和安怀的嫡母，教养他们再好不过，求王爷把安阳和安怀都过继到姐姐名下，妾身自私善妒实在不配为人之母！

    王爷说的对，他们尚年幼，悉心教养还来得及，今日定要重重责罚，让他们知道自己的错处，以后若得姐姐亲自管教，王爷严加训导，妾身相信他们定不负王爷的厚望，千万莫要再跟着妾身毁了他的前程！求王爷了！”

    说完抬起头来，泪流满面、发髻散乱，额头紫红肿胀的似乎一碰血都要流出来，说的话又是百般追悔自责，淮安王满腔的怒气顿时发作不出来了，想让人扶起来她，心里余怒未消又拉不下脸，想责罚又狠不下心，想拂袖而去不管她又不忍心，一时十分尴尬。

    周围的侍从家奴皆低头静默，没一个人敢多言多语自讨苦吃，半晌，淮安王还是自找台阶说：“安阳和安怀今日行事乖张，太让本王失望，虽与你平日处心积虑教唆有关，但他俩也逃脱不了干系！今日本王要重重责罚，定让他们吃些苦头，看他们以后还敢不？”

    金侧妃连忙膝行上前拉住淮安王的衣袖，仍然是涕泪横流：“王爷说的对，他们确实该罚，妾身已令人把他俩绑在柱子上塞了嘴，并下令不许给吃喝以示责罚，晚上就关到柴房去，直到王妃、德孝公主还有吕侧妃和安玉四个都肯原谅他们，否则就是饿死渴死也不许放了他们！他们平日已经被妾身教得不成样子，如果这次重罚让他们幡然醒悟，妾身虽死也稍能心安了！王爷这次千万不要心软，不能轻易放过他们，定要让他们真正知错，然后再由您和王妃悉心教导！”

    一听安阳和安玉被绑住堵了嘴，还不给吃喝，淮安王虽然有些解气，却还是难免心疼，这两个可是他一直当宝贝端在手心养大的，既觉得他们活该受此惩罚，又怕金侧妃较了真果真一直绑下去，而他们今天错的那么离谱，要取得别人的谅解谈何容易？

    一时又不知该如何是好，好不容易才憋出一句来：“安怀绑了也就绑了，安阳总是已出嫁的女儿，郡马又远在边关，你怎可如此糊涂？依本王看，安怀依旧绑着，直到王妃和长生肯原谅他们，安阳撵回自个家去，没有本王的命令，半年内不许踏进王府大门一步！”他根本没提吕侧妃和安玉，因为他觉得都为安玉请封了县主，占了这么大的便宜还计较什么？

    说完后看了金侧妃一眼，终是心软了，想让她起来又拉不下脸，气闷地说：“还不快带本王去看他俩是否真的受罚？若有欺瞒，本王定不饶恕！”

    金侧妃神色依旧悔恨交加，心里却暗喜，她清清楚楚地看到，淮安王岂止怒气消了大半，而是根本已经心疼安阳和安怀被绑住不给吃喝，更心疼自己如此情态。她太了解这个男人了，也太知道该如何打动他的内心并掌控他的情绪和言行。

    她依旧含着泪，神色却坚定起来：“安阳虽已出嫁，却仍是王爷的亲生骨肉，王爷如何罚不得她？何况养女不教，就是嫁过去也无相夫教子之德，反贻笑大方，她虽被妾身教坏，但亡羊补牢为时不晚，不如趁她今日犯下大错，郡马又不在京，王爷狠下心来好好教教她如何做人？以免日后犯下更大的错！安怀身为人子责任重大，更是半点马虎不得，除非纪姐姐和长生肯原谅他，除非他真心悔过，否则今日更不能轻饶！

    至于妾身，这些年居高位住华宅安享锦衣玉食，全是王爷的恩宠，妾身的娘家也凭借王爷之力才有了今日的飞黄腾达，可是妾身却恃宠而骄，不怀报恩之心，只顾一己之私，实在有负王爷厚爱，妾身追悔莫及，也不配再做侧妃。求王爷看在夫妻一场，不要逐妾身出府，让管家安排我去后院做粗使就行，以后荆钗布裙粗茶淡饭并时时劳作悔罪思过！求王爷了！求王爷了！”

    说罢连连磕头悲啼，似乎悔恨的恨不得立即去死。淮安王想不管她又不忍心，想饶了她又实在拉不下脸，终是被她言语逼得无奈就范，又气又怒又无可奈何地说：“本王现在就去看看安阳和安怀是否真的受罚，你要如何全依你吧！”

    说罢叹息了一声顿足而去，金侧妃垂着头，眼中闪过几分欣喜和狡黠，抬起头却依然痛恨交加，两位贴身丫头连忙扶她起来，她跪了那么久，膝盖确实又麻又疼，踉跄了几步站稳了推开丫头，正色道：“我已不配做侧妃，你们不必再服侍我了，让王爷另行安排你们的去处吧。我这就去找管家安排我去后院做粗使，以后不要跟着我了！”

    说完踉跄着走了，两个丫头无奈地相视一眼，既不敢跟着她，又不敢不管，只好远远地跟上。周围的奴才皆面面相觑，这一次真的是金侧妃要失势了，还是和以往一样吃些小亏后更加不可一世？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)