
    收费章节(12点)

    第437章、大唐凤凰

    长生和明净并肩站在淮安王夫妇后面，看着淮安王昂首挺胸、纪王妃仪态万方地跨进了大唐的宫门，然后也跟了进去。

    这是专供皇族及官员贵族出入的朱雀门，高大雄伟十分坚固，守门的守卫仪仗整齐威武挺拔，见了淮安王夫妇却躬身问好十分恭敬，直到一行人进了宫门方才起身，长生暗叹，做贵族的感觉真好，说不定自己以后也要过着《簪花仕女图》里那种悠闲逍遥的贵妇生活。

    第一次进宫时，她刚穿越过来，只是一个震惊恐慌瘦弱卑微的年幼宫奴，年方十二岁，被从专供奴才和采买杂役出入的兴安门送进了宫，服役八年年满二十后，得万贵妃恩典放出宫，还是从兴安门出的宫。

    因为家人没有及时来接，在宫门口被禁军小队长老鳏夫高守仁看中，弄得自己差点回不了家。说起来这个高守仁还算磊落，虽手段有些强硬专横，却也不是无耻下三滥之人，也不知他再娶没有，他能力出众，品性也过得去，应该有个不错的人生。

    进了朱雀门后，一个管事太监上前行礼，说是皇后特意派四乘肩舆在这里等王爷和王妃一行，纪王妃点点头对长生和明净说：“今天虽然是休沐日，但听说皇上还有些要事正和内阁几位重臣商议，咱们直接去皇后娘娘的朝阳殿，皇上若有空会过来的。按说我们要一直走到朝阳殿，但皇后娘娘体恤我体弱，只要我进宫，都会派肩舆在宫门口等着，今天她知道我们一行四人，所以派了四乘肩舆，娘娘是个细心的人。”

    从朱雀门到后宫，这段路很长，真走过去确实够累，长生笑道：“皇后娘娘果真很敬重母妃，我们都沾母妃的光了。”

    纪王妃一再叮咛：“你在宫里生活了整整八年，礼仪什么必不会出差错，皇后娘娘是个极贤良极善解人意的人，又和母妃一向交好，得知母妃找回了在外流落多年的女儿，是真心地替母妃高兴，她一定会善待你的，还有明净，本就出身高贵见惯大场面，定不会失礼的，还有父王和母妃在场，你们不用担心什么。”

    长生挽住纪王妃笑着说：“皇后娘娘母仪天下贤德仁厚，天下谁人不知？长生自然也是知道的，何况还有父王母妃处处提点，长生当然不用担心。其实女儿以前在宇文昭仪的春华做司寝时，见过皇后娘娘好几次，她那时还是秦王妃，为着秦王不时在后宫宠妃间放下身段奔走交好，也够不容易的，娘娘是个秀雅端庄温婉隐忍之人，长生很是敬佩她，不过那时长生只是一介小小的宫奴，娘娘对我并无印象而已。”

    淮安王闻言自责地说：“都怪父王不好，一直没有下定决心云州找周大嫂一家，所以一直不知道你的消息，常常进宫却与自己的亲生女儿情同陌路，要是早些知道，哪至于让你受这么多苦？”

    明净赶紧说：“岳父岳母大人不必自责，俗许说好事多磨，你们那时没有相认也是缘份未到，而且若是你们老早相认了，我和长生哪有夫妻之缘？如今虽认亲迟了些，却连女婿一起认了，免得岳父岳母还得为长生的终身大事操心，她这个人挑三拣四的，除了我谁都合不了她的心意，那不是让你们二老为难吗？所以这亲认得不早不晚刚刚好，你们说是也不是？”

    淮安王和纪王妃开怀大笑：“是啊是啊，迟有迟的好处，女儿女婿都有了，还是一个能言善辩的好女婿”

    长生又羞又气，却不好当着爹娘的面发作，只好狠狠地瞪了明净一眼，一付回去再算账的样子，招惹的淮安王夫妇又大笑起来。

    一行人坐上肩舆，连同跟随的家奴宫奴向后宫出发，尊贵从容引人艳羡，看来淮安王和纪王妃的脸在大唐皇宫里就是金字招牌，来往的侍卫和太监宫女，无论什么品级，见了他们无不恭恭敬敬地躬身行礼。

    长生想起了自己以前在宫里卑微谨慎的样子，为了活下去、为了出宫隐忍卑微受尽艰难，发誓一出宫门今生今世都不再踏进，一心想在外面自由自在地活着，却做梦也想不到自己会以这种身份再次进宫。坐着肩舆一路行来，换种身份和心情看去，这曾经如同富贵牢笼一般、做梦都想逃离的皇宫，原是人间绮丽之乡荣华之地。

    肩舆到了后宫，为了表示尊重一行人下来步行至朝阳殿。朝阳殿巍峨华丽金碧辉煌，在高祖李渊手里因为皇后早亡一直空着，后宫地位最高的万贵妃不知使了多少手段心机，李渊却一直不吐口答应许她住进来，他虽荒唐好**却不糊涂，直到当今皇上李世民继位，长孙无垢才以皇后的身份名正言顺地入驻朝阳殿，成为大唐万民敬仰的金凤凰。

    一个清秀干练的女官迎上来，福身行礼道：“奴婢云青见过王爷和王妃一行，皇后娘娘请王爷和王妃进殿叙话”

    长生和明净对视一眼，不由得有些紧张，淮安王夫妇显是自家人来惯了，神色从容依旧，纪王妃拍拍长生的手，示意她不要紧张，这才跟着云青进了朝阳殿。

    一进门就闻到淡雅宜人熏香味，余光扫去，朝阳殿外面富丽堂皇，里面摆设却要简朴得多，长孙无垢是一个朴素节俭不喜奢华之人，长生的心情莫名地一松，后世关于长孙皇后的传说那样多，穿越一场若不见见当了皇后的她，岂不是一场憾事？何况姝儿还教养在她名下，以后要常来常往才是。

    行了大礼落坐后，一个温柔悦耳的声音不紧不慢地说：“叔王和婶母每次来都要礼数周全，倒是我这个侄媳的不是了。这位可就是叔王和婶母的女儿长生？可怜有了身孕还得行大礼，快过来让本宫看看”

    长生面含微笑，端庄恭敬地上前福身行礼：“臣妹长生见过皇后娘娘，娘娘千岁千千岁”

    两旁宫娥女官侍立，主位端坐一个面熟的大红宫装丽人，二十多岁的好年华，正是以前见过的秦王妃、如今的大唐皇后，只不过现在的她端庄从容，一派富贵安详之态，不象以前为了丈夫的事情在后宫奔走时那样焦虑憔悴。

    长孙皇后暗喜长生仪态端方，一派大家闺秀的作派，端详一会笑着说：“长得可真象婶母，就连神态作派也象，谁若说她不是婶娘的亲生女儿，本宫第一个和他急云青，派人去秉告皇上，就说叔王和婶母来了，他若有空请过来看看。”

    纪王妃笑着说：“皇上若忙，就不必打扰他了，娘娘见过就行，反正以后有的是见面的机会。”

    长孙皇后笑着摇摇头：“一定要见的，昨晚本宫和皇上打赌猜长生长的象谁，本宫说肯定象婶母，皇上非说定象他们李家人，看来皇上要输了，他可是答应若输了就封长生一个有封号且享双份食邑的郡主，他若不来赖掉了如何是好？”

    长生心里一喜，公主皆有封号，郡主和县主却大都没有，安阳就没有，而是依名字直称安阳郡主，自己若是个有封号的郡主，就算不是嫡长女，也要比安阳的身份高出许多，何况还是嫡长女，至于双份食邑，那更是莫大的实惠，皇后娘娘这个见面礼可真大呀。

    淮安王和纪王妃更是大喜过望。淮安王不是亲王只是郡王，亲王的嫡女才有资格封郡主，庶女只能封县主，郡王之嫡女只封县主，庶女不册封，安阳封郡主是因为淮安王府以前没有嫡女，李世民为了报答叔父淮安王对他的全力支持帮助，才破例封安阳为郡主的。

    开始纪王妃还担心安阳是破例封的郡主，万一皇上只给长生封县主如何是好？这不是嫡女要生生矮庶女一截吗？她还打算如果是这种情况，就是拼着老脸也要为女儿争一个公道。没想到皇上和皇后如此厚爱，长生不但也要破例封郡主，还是有封号享双份食邑的郡主，这不是等同公主吗？

    她相信这一定是长孙皇后争取的结果，所谓打赌，不过是皇后娘娘的一种手段而已，自己不是早就告诉过她长生长的象自己吗？而皇上也是心知肚名却乐于装糊涂罢了。

    长孙皇后一看大家又要说些感恩戴德地话，慌忙摆手笑到：“可别谢本宫，这全是皇上的心意，要谢等会谢皇上吧。咱们几个还是说说家常吧。”

    然后对一名宫女说：“叔王和婶母好不容易进宫一趟，去把千金公主也传来见见长辈，上午的琴课改到下午。”

    长生更加感激这位贤后的善解人意，千金公主要来，姝儿肯定也跟来，她太想见见她、太想知道她这几天在宫里究竟过得好不好了。

    不等她出口言谢，长孙皇后示意宫女取出一个镶金楠木小匣子递给长生：“好妹妹，以前本宫一直心疼婶母膝下荒凉，却没想到很快就有你这么大的女儿，以前不单单你受苦，婶母也不好过，现在总算好了，本宫要多赏你一些东西，拿上吧，算是贺喜你认祖归宗一家团聚”

    长生赶紧致谢接过沉甸甸的匣子递给小维收好，里面的东西肯定价值连城。身份真是一件奇妙的东西，转眼间她就和皇后娘娘成了姑嫂关系，以尊贵的身份坐在朝阳殿里和她叙话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.cn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)