
    收费章节(8点)

    第436章、侧妃庶女

    第二天一大早，睡饱了的长生被鸟鸣声吵声，明净还在熟睡着，她披衣下床推开窗，朝霞下是一大片花园，假山流水、花木扶疏、曲径通幽，虽然初冬时节只有一些常青的树木，却因为处处独具匠心而美不胜收，只有几个洒扫婆子在轻轻地扫地，间或有衣着鲜艳的丫头睡眼惺忪地走过，清晨的淮安王府富贵而安详。

    她住的屋子十分富丽堂皇舒适轩敞，家俱帐幔极尽奢华精美，地上铺设着西域进贡的华美地毯，摆设瓷器、玉雕、古玩、字画无一不价值连城，长生虽在宫里见惯富贵，也暗叹纪王妃是恨不得把全天下最好的东西都拿来给她用了。

    他们住的是淮安王府最精致的客院，是纪王妃精挑细选的，既僻静又离她的住处很近，如今已换了门匾不再做客院，门匾上是淮安王亲手写的“宝珠院”三个大字，俗是俗了些，却实实在在反映了对她这个女儿的珍视。

    很快明净就醒了，长生推了他一把，两眼放光地说：“你看那个玉雕牡丹，颜色多美，玉质多好，一定很值钱吧？还有那幅字画是前朝真迹，花银子也买不到，还有那尊小金佛，可是真金塑的，放在这里多可惜呀，虽说咱们尽住得，却拿不走，心疼死我了不如等着开府后问母妃讨要来如何？还是算了吧，如果我真的要走，不知那些人背后怎样嘲笑我，我可丢不起这个人”

    明净深以为是地点点头，不无遗憾地说：“那娘子说说如何办才好？”

    长生一看明净并没有嘲笑她的意思，放心地说：“要不这样吧，我听说有些富贵人家的子弟，家人拘的紧，没银子花时就把屋里的摆设造些赝品摆上，把真品卖掉，这件玉雕造不成假，可这个前朝的瓷瓶和这幅字画却能造假，不如你想想办法，咱们弄些赝品摆上，把真的弄到咱们家去如何？”

    明净吃惊地看了她一眼，忽然捧腹大笑，笑得眼泪都出来，长生这才明白上当了，被骗出了真话，生气地拿枕头去砸他，大骂骗子。明净笑得差点岔了气，揉着肚子说：“真没想到，我的娘子不但爱财还取之有道呀为夫看完全可行，等闲下来就这么做”

    长生转过头气呼呼地不理他，明净赶紧赔礼：“好了好了娘子，别气了，为夫向你赔礼还不成吗？其实为夫并非有意嘲笑你，只觉得世人皆爱财，又皆虚伪说爱义，唯独娘子真实的可爱，真实的让为夫心服口服。其实为夫从昨夜看到这些好物就一直惦记怎么才能弄走，却一直想不到好办法，害得我惦记到半夜方才睡着，要不然怎么醒的这么晚？幸好娘子想出了好办法，要不然为夫今夜又要睡不着了”

    长生忍不住笑了，方觉得自己真是贪财的可笑，纪王妃能把自己偶尔暂住的屋子都收拾得这么好，等自己真开了府，她给自己的好东西能少吗？

    两人絮絮叨叨地说了一会话，小维在外轻轻喊着：“三爷、三夫人，该起床了，王妃过来派人催了”

    明净从床上一跃而起，嘴里直嚷嚷：“起来床喽走喽去见皇上喽沾娘子的光等着做郡马喽”长生笑着捶了他一下，方才起床开门。

    吃过早饭，一个纪王妃派来服侍的亲信丫头上前小声说：“吕侧妃和安玉郡主大清早就来了，说不要打扰你们，等你们用完早膳她再进来，奴脾怕失礼，请她在明厅里坐着喝茶，现在可否请她进来？”

    吕侧妃？长生隐约想起第一次来王府见过这么个人，颇为娟秀动人，一付小家碧玉的样子，比金侧妃要年轻些，却不甚得宠，只生了安玉一个女儿，安玉是淮安王府的**，时值豆蔻年华，相貌颇似乃母，看起来虽然很安静，眼里却诸多不甘，她们跑来做什么？

    明净见她沉思，就提醒道：“我们刚入王府，人事皆生，她跑来做什么？可别有什么目的？要不就说我们要赶紧进宫打发她走吧？”

    长生摇摇头：“现在时辰还早，听她们说几句话也无妨，刚好能打听一些情况，我们现在刚进府，很需要和人套近乎，这个吕侧妃本不得宠，又没有儿子，根本不足为患，怕是在府里也常受金侧妃的欺压吧，敌人的敌人就是朋友，我看她倒值得我们拉拢一下。”

    明净佩服地点点头：“你说的真好，敌人的敌人就是朋友，细想就是这么回事，走吧，我们去见见她，多听少说就行。”

    来到明厅，果然是个面熟的女人，衣着华贵面目娟秀，正是上一次见过的吕侧妃，还有那个豆蔻年华的贵族少女安玉，看见长生和明净齐齐站起来，长生不愿落人口实，拉着明净抢先一步上前福身行礼：“长生见过吕母妃本应长生先去拜见吕母妃，却被吕母妃先来了，实在是失礼”

    然后直起身诚恳地说：“本应给母妃行大礼，无奈昨天见金母妃时，父王吩咐只能行平礼，所以长生不敢厚此薄彼，还望吕母妃见谅”

    本来打算受长生半礼的吕侧妃见长生行平礼还有些不快，听说给金侧妃行的也是平礼，眼睛闪了闪没有说话，心里却极为舒坦，还以为王爷能把金氏宠上天去，其实在人家嫡女面前连个半礼都不配受，再受宠也不过和自己一样是个妾而已。

    庶女安玉恭恭敬敬地上前向长生行礼，长生朝小妮使个眼色，亲热地拉住她的手：“这是安玉妹妹吧？我们上次见过，妹妹早起辛苦了，等有空我再去拜访妹妹”

    安玉连说不敢当，正说着小妮取来了纪王妃备好让长生送人的见面礼，给安玉的是一对淡紫色的翡翠镯子，外加一对同款的镶金耳坠，十分配她的年龄和容貌，也十分的昂贵难得，安玉虽然首饰也不少，却都比不上这个好。

    不但安玉高兴极了，吕侧妃也满面惊喜，说了几句感激地话后，就不嫌烦地细细问起长生昨晚睡得可好，是否住的惯，奴才们可还尽心，早膳是否可口等等，说了一会话，时辰差不多了，纪王妃也派人来催，母女俩方才告辞离去，倒让长生弄不清她们是什么目的，也许纯粹是来套近乎的吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.cn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)