
    收费章节(8点)

    第421章、故人何在

    纪王妃被丈夫一再告诫，在事情没有被皇家证实确认之前，不要对别人透口风，更不要随便去见长生，免得出了岔子，所以她这几天一直强忍着不去看长生，心急如焚地等着云州那边传出的确切消息。

    自己和丈夫再相信这件事是真的，也得经得起查证。只有淮安王派去的人真正证实了长生的身份，才敢正式秉报皇上，再由宗室派人查证确认。

    她端着茶杯却忘记了去喝，心思早不知跑哪去了，一旁的包娘子看着她满脸幸福和陶醉的样子，就知道她又沉浸在得到女儿喜悦中，自从知道有这么个亲生女儿，一闲下来她就是这付神情。

    纪王妃回过神来却不满地说：“你说王爷的手下平时办个事雷厉风行，这阵子怎么这么慢慢吞吞的？去云州查个事都这么慢，这不是存心让本妃着急吗？”

    包娘子已经完全相信长生就是纪王妃的亲生女儿，她笑着说：“王妃是太心急了，去云州就是什么也不干，一来一回快马加鞭也得好几天，放心吧，你亲生的郡主跑不了，你就耐心再等几天吧。”

    正说着，纪王妃留在长生身边服侍的心腹嬷嬷轻步进来了，说了长生有事请王妃下午过去商量。纪王妃倒吃了一惊，一直对她疏离的长生有什么事会主动请她商量？除非是重要的事情，因为她知道这段时间最好不要见面。思前想后，明知可能被金侧妃派人跟踪，还是按耐不住思女之情，刚吃过午饭就找个借口出府去见长生了。

    三番几次相见，母女已不似开始时那么生疏，听说安阳今日亲自前来接长生和明净回郡主府，纪王妃吃了一惊，难道她和金侧妃察觉什么了？

    长生细细说了自己对姝儿的感情，纪王妃方才明白了，原来女儿是不放心这个小丫头，而安阳并没有察觉什么，只是丈夫不在逼走小叔子和妯娌传出去不好听，更怕伤了夫妻感情，这才以小丫头要胁女儿回郡主府。

    她越发怜惜长生为了生活跑到谢府做教养姑姑一事，也越发觉得女儿是个善良重情之人，摸着长生的头发说：“我若劝你别回去，你这么心软，定不放心姝儿这丫头，可你回去了又难免要看安阳的脸色行事，她从小被宠得不成样子，根本不是好相处之人。以前的事也就算了，现在你有我这个亲娘，该象宝贝一样被人疼宠，怎能再仰人鼻息？”

    长生从开始不习惯纪王妃的亲近之举，到现在欣然受之，笑着说：“我知道王妃是真心疼爱我，可这点委屈算什么？这次是安阳自己来请我回去的，短时间内她必定还是客气有礼的，王妃就放心吧。而且我真的不放心姝儿，只要在她身边，哪怕苦一些委屈一些我都心甘情愿，王妃别笑我，我们曾相依为命情同至亲，我做不到坐视不顾，就算她不是明净的亲侄女，我一样放心不下。”

    “好孩子，我都理解，只是你的长处亦是短处，你这么疼爱姝儿，安阳母女肯定会借着这个拿捏你，你就会处处受其掣肘，甚至不得忍让，母妃不忍心看你委曲求全呀”

    说完叹了一口气，沉思一会说：“你放心，母妃这几年从未为自己打算过什么，现在为自己的女儿去求别人一两件事还是能做到的，我回去好好想想这件事该怎么办，必不让安阳母女俩借这个来拿捏你。你既然放心不下锦姝小姐，就跟明净回去吧，安阳近期必会客气待你，等身份证实，去留就由不得她了，锦姝那丫头我会想办法安排好的。”

    长生心里一喜，她只知道纪王妃疼自己疼到骨子里去，却没想到她为了自己连姝儿的事都要管，她身居高位多年，若她说有办法，自然就会有妥贴的办法，这最好不过了，这个娘真是贴心。

    纪王氏打开一只紫檀匣子，眼前立即珠光宝气，血红碧绿莹白耀眼，原来是满满的一匣名贵珠宝，一看就知价值连城，再拉开匣底的小屉，平整地放着一沓子纸，应该是房契地契之类。有了这个富且贵的娘，真是什么也不愁了。

    “这是母妃这些年的私房，我虽无心攒私，却架不住王府泼天富贵和宫里不时的赏赐，这些你父王也不知道，他再疼你也比母妃要差些，你总不是他唯一的儿女。当时包娘子曾问我这些东西怎么处置，我说我又没儿没女，将来不过是送给王府几个孩子罢了，让她挑最好的留下来，其余放到私库就行，这些年就存下了这些，还有这些房契地契。

    别看这些东西小，都是顶顶值钱的，有的花钱也买不到。这些都是你的压箱底钱。等你正式开府时，母妃私库里的东西都是你的，你父王肯定也要给你补办一份象样的嫁妆，下半辈子你就不会再受半点苦了”

    说完示意一下，包娘子立即递上满满一匣金锭，纪王妃接过来递到长生手里：“这是给周家的，他们当年有再生之恩，如今又还我这么好的一个女儿，我也只能用黄白俗物来报，我若直接给你母亲，她必定坚拒，还是等她走时由你交给她吧，这些足够周家丰衣足食过几辈子，也当是全了你的孝心，你就不用再从自己的用度里克扣了，以后周家若有什么事，你尽管来找母妃。”

    长生真正觉得，自己这几天对这个生母太疏离，她却全是一片拳拳慈母之心，真是把什么都替她打算到了，她所想所念，都提前替她安排好了。

    那么，她能不能把久久压在心头，却一直不敢也没有能力做的事还必须托她打听？

    见长生似乎有事却欲言又至，纪王妃佯怒道：“我们母女俩，你还有什么不能告诉我的？母妃虽没有什么本事，但替女儿分忧还是能做到的，就算我做不到，你说出来我听听也好，总比你自己压在心里难受好”

    长生想起故人心里有些难受，思前想后现在也只能托这个亲娘打听了，她愁绪满怀地说：“长生在宫里有几个故人情同至亲，以前对我颇多照顾，我却不知如今她们处境如何或者流落何处，谢家如今的处境，我又一直不敢去打听，也没有路子可打听，母亲能否帮女儿这个忙？”