
    )

    第463章、烫手山芋

    不知纪王妃晚上是怎么劝的，淮安王一大早就去了宗正寺递上罪己书，把好大一块烫手山芋丢了过去。宗正寺卿李颐，爵封襄邑王，是李渊和淮安王李神通最小的叔父，李世民的叔祖父，比李渊大不了几岁，是李氏皇族现在世的辈份最高的嫡支血脉。

    李颐对外称宗正寺卿，从三品官员，在李氏宗族内部皆称宗长，主理掌管各种皇族事务，包括宗室子弟品行不端的教育惩诫和宗亲家门事务的调查处置，维护皇室宗亲的尊严体面以声誉等等。

    他做人既圆滑端方，处事宽严相济，既能坚持原则，又能刀切豆腐两面光。特别在争储一事中，坚决顶住朝廷和宗亲各方面的压力，甚至敢驳李渊的面子，也一直做到不偏不倚、不为人所利用。在当时那种情况下，他虽不及淮安王孤注一掷力保秦王，但能做到这一点李世民已经很感激了。所以玄武门事变后不但他没有波及自身，还尽全力保住大部分宗室没有受到大的惩罚，不但在宗室和朝中威信极高，就连李世民也对这个爷爷辈的宗亲也是敬爱有加。

    淮安王府中之事虽是烫手山芋，交给他处置却是最好的办法了。一来减轻了李世民的压力，二来他虽是宗正寺卿，却更是李氏宗长、李神通的亲叔父，交给他处置，等于把淮安王府的事做为家族内务事来处理。这件事说重就重，因为宠妾灭妻纵庶欺嫡为礼法族规皆不容，说轻就轻，因为再怎么都是家务事，关门说话一家亲，朝臣也不好再多置嘴，反正又不是国家大事。三来无论处置的结果是什么，只要是李颐做的，就没人敢明着说三道四。

    襄邑王李颐看着跪在面前长吁短叹满面羞愧的淮安王李神通，半含讥讽地说：“你我同为郡王，我如何敢受你的礼？”

    李神通羞愧万分：“叔父如是说，是不是要折煞侄儿？侄儿遇到难事，叔父现今是宗室近支唯一长辈，不找叔父找谁去？于情于理，叔父都该管侄儿这件家务事，还请叔父费心了！”

    李颐冷笑一声：“你都能宠妾灭妻纵庶欺嫡，整个王府行事不知孝悌全无章法，哪里还会把我这个长辈放在眼里？你看看，你贵为皇族宗亲，在朝堂上也是位极人臣英名霍霍，可在家事上都做了些什么？

    你非要把已出嫁的庶女记在王妃名下我都顶住众人非议同意了，女儿家也就图个好听罢了，又不是什么大事，谁知你越发变本加厉！纵容庶子安怀肆意妄为伤害嫡母，德孝公主被推倒差点小产，他居然还为一点小事逼的庶姐撞柱自尽差点送命！放眼整个朝堂宗室，谁有你淮安王府做事出格？

    我记得你那庶幼子是你的宠妾金氏所生，听说你为极宠她，还把管家权交给她，宠爱妾室的人很多，可没见过象你这么糊涂的！你是不是看她娘家这几年势大了就放纵妾生子在府里胡作非为？你别忘了，即使正妃无子，也是你儿女的嫡母！金氏再得宠再封侧妃，她也只是个妾！她娘家再有势也不算是你正经的亲戚！

    你那妾室和庶子胡作非为已激起众怒，令整个宗室蒙羞，甚至连皇上都被逼的左右为难，只有让他们母子俩受惩处才能平息众怒重拾宗室尊严，按律，你那庶子应被族谱除名贬为庶民，金氏应该禀明皇后娘娘削去侧妃之位然后休弃……”

    话未说完，淮安王脸色大变惊慌失措地跪下连连磕头：“安怀年幼无知,也是叔父的侄孙，叔父万万不可！若他有错，也是侄儿教养无方，金氏也已自贬为王府粗使诚心悔过，何况她一向安份守己，千错万错，都是侄儿处事偏颇造成的，还请叔父责罚侄儿！”

    李颐冷哼一声：“就知道你舍不得！既然如此，你家的事我管不了，也不想管，拿上你的罪己书快回去，在满朝文武中找找看，谁敢接就让谁管去！快走！快走！别来烦我！”

    淮安王既不肯走，更不愿松口说处置金侧妃和安怀，只是厚着脸皮苦求：“叔父千万息怒！金氏休不得，你那侄孙也贬不得，还请千万想个两全的法子护侄儿一家大小周全，何况来找你也是皇后娘娘的意思，想必也是皇上的意思，你老无论看在谁的面上也不可撂挑子呀！”

    “住口！皇后娘娘让你来找我，是让我秉公办事维护国法宗律尊严，绝不是让我为了你的荒唐行径徇私！若是如此，以后人人有样照样，家将不家国将不国，老夫如何管束宗亲？皇后娘娘如何整治坤纲？皇上如何面对朝臣？而你淮安王如何堵得住天下悠悠众口？你既然舍不得宠妾庶子，那就快走，爱怎么着就怎么着吧！”

    淮安王越发羞愧万分，却坚决不走，只是苦苦求着，李颐却说什么也不肯迁就他，闹得不可开交之时，一个小吏在外喊道：“大人，淮安王妃纪氏在外求见！”

    李颐一愣，这个侄媳跑来做什么？莫非是怕自己经不起李神通苦求徇私所以来看个究竟？

    李神通却是一喜，他太了解自己的妻子了，她能来，绝不是来给自己难堪的，绝对是来帮自己的。而叔父一向都对她有好感，经过这次就越发同情她，所以肯定会给她面子的。

    迟疑间纪王妃已经进来，她似乎没看到丈夫热切求助的眼神，而是直接跪到李颐面前：“侄媳纪氏给叔父请安！”

    李颐一向对这个出身高贵温婉大方的侄媳很有好感，前几天还在为她找到亲生女儿而高兴，谁知转眼就传出她们母女在王府被妾生子欺负的事，实在很让他同情。

    真是个苦命的女人，还遇到一个又没良心又糊涂的丈夫。他叹了一口气伸手虚扶：“侄媳妇来了？你身体不好，又受了这么大委屈，快快起来，放心吧，叔父绝不会徇私，大不了撂下不管了，爱找谁找谁去！”

    纪王妃却坚定地说：“不！侄媳不委屈，事出至此，侄媳难辞其咎，甚至可以说是自作自受，特地前来求叔父责罚！”

    李神通和李颐同时吓了一跳：“你何罪之有要受责罚？”

    “侄媳身为淮安王府内院之主，管理着一众妾室子女，却出了这样的事，实在是治家不善教子不严，以至前几日为一点小事闹得不可开交，这些天又谣谣纷纷大损王府声誉，甚至整个宗室都受到了非议，这还不算错吗？还不该罚吗？

    王爷虽为一家之主，然男人家主要精力放在为国尽忠为朝廷尽力上，哪里顾得上家中琐事？家中诸事一向都是侄媳在打理，妾室儿女王爷也全交给了侄媳管理约束，他对侄媳极为信任，平时几乎很少过问，却因侄媳失职出了这等有损王府颜面之事，虽有王爷一力承担，但侄媳实在没法推卸责任，还请王叔责罚！”

    李神通又感激又羞愧，妻子受了那么大委屈，人前却没有指责他一句，还把责任全揽到她自己身上，自己以前实在是太对不住她了，以后一定要好好珍爱她，绝不再负两人新婚时恩爱白头的誓言。

    李颐越发同情，更是越发感动：“你果然贤良大度，我知道你是想替这个混帐背黑锅，然你虽管理王府内院，宠妾灭妻纵庶欺嫡这件事却与你没有责任，就是你想揽也揽不到自己头上，他身为一家之主，哪有做错事让妻子背责任的道理？快快请起吧，这件事我要么不管，要管就非得秉公处理，给你一个交待的同时也正国法宗律！”

    纪王妃却坚决地说：“侄媳并非是替谁背黑锅，实在这件事主要错在侄媳。叔父也知道，在找回女儿之前，侄媳一直以为自己无儿无女，年轻时倒还罢了，年纪越大越发感到膝下荒凉。后来安怀出世后，他是府中幼子，小时又生得伶俐可爱，虽非侄媳亲生，却依然对他极为疼爱宠溺，就是他做错了事，侄媳也不许王爷管教，还百般袒护。

    后来王爷气得干脆不管了，金氏想管也被侄媳拦着不许，才造成安怀调皮骄纵的性子，以致闯下祸事，也是侄媳自作自受！好在他还年糼，以后悉心教导，定让他悔过自新成为可造之材。至于金氏，她一直安份贤良，是侄媳身体不好才把管家权全交到她手上，并非王爷宠妾灭妻才让她管家的。何况那天事出后，她就自贬粗使诚心改过，就更不应该揪住一点小错就不放，是不是？说起来全是侄媳的错，绝不敢推到王爷身上，还请叔父责罚！”

    李颐捋捋胡须，已是深为叹服，这位平时深居简出的淮安王妃，不令贤良大度，还极为聪慧。丈夫纵容宠妾和妻室大度对待妾室可是两码事，而丈夫纵容庶子欺嫡母和嫡母宠爱庶子纵容他顽皮更是两码事，一个是乱了礼教章法该严惩，一个却是极度的贤良厚道该褒奖，话被她这么一说，事情全反过来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)