
    几天功夫，淮安王府的纷纷谣言彻底转了风向。

    原因是淮安王正妃纪氏承认这些事发生主要错在自己，王爷虽为一家之主，然男人家主要精力放在为国尽忠为朝廷尽力上，哪里顾得上家中琐事？王妃身为内院之主，管理着一众妾室子女，却治家不善教子不严，才出了乱子。

    王妃也不是一片好心，她在找回亲生女儿之前以为自己无儿无女，所以对妾生的幼子百般疼爱视若亲生，还不许王爷管教，因为太过宠溺才娇惯的庶子骄纵无礼做出大逆不道之事。

    本来宗正寺要重重处置，又是王妃一力承担求情，又保证以后自己亲自教养庶子，宗正寺念着他尚年幼，才给他一个重新做人的机会。

    而淮安王并非宠妾灭妻才让侧妃金氏管家，是王妃身体不好自己把管家权交到金氏手上，而且庶子无礼失德之后，金侧妃就自贬粗使诚心改过，又是正妃觉得错不在她，念她这几年管家有功，又令她继续管家做侧妃。

    淮安王府发生的事，并非丈夫纵容宠妾，而是正妃大度信任妾室，也不是丈夫纵容庶子欺嫡母，而是嫡母太过宠爱庶子纵容他顽皮才闯下祸来。

    只有少数人认为全是在假话骗人，大多数人都这么传着，都是真被感动了。总之，淮安王妃实在是太贤良大度了，在这种贤良大度的声名下，她无论做什么大家都相信她理解她支持她。

    淮安王府内，虽然纪王妃一力要求金侧妃继续管家，金侧妃却知道这次的乱子出太大了，安怀离世子之位越来越远了，除非他能过继在纪王妃名下。

    可是她平时仗着受宠行事太过，安怀也实在被惯的不成样子，纪王妃虽然肯原谅他们，却肯定不会同意把安怀过继在自己名下。

    只有她死活不肯回王府继续管家，安怀尚年幼无生母教养，就只能由纪王妃教养，就算她不肯管，外人肯定也知道安怀从今以后由嫡母教养，以纪玉瑶的出身和好名声，绝对会扭转众人对安怀的不良印象。

    等她教养个一年半载，再提出过到她名下就更名正言顺了，为了儿子，她现在死也不能回王府后院，只有等安怀立了世子之后再说，忍得一时之苦，方能得长久如意。

    可事情往往不尽如人意。

    自从嫡妻在宗正寺卿李颐面前揽下所有错误，又使劲全力扭转了京中风向，言官和御史们不再把矛头对准淮安王，还纷纷上表赞扬纪王妃贤德宽容，应该大力褒奖，以正天下家风门风，一时，淮安王不再成为众矢之的，反倒人人羡慕，有贤妻如此，可不就是家宅平安兴旺的征兆。

    从那以后，淮安王对妻子一百个信服敬爱，虽然仍对金侧妃情意不减，却真正把嫡妻放在了心上，暗想若是她真的去了，这个家还不知乱成什么样子，以后定要对她言听计从。

    也不再用嫡妻催着，天天对长生嘘寒问暖，吃穿用度无不用心，还每日跑到如意公主府天天亲自监工，生怕给女儿了府第建的不如意，还打算给明净真正求一实职，一个大男人老是闲在家里也不是个事，明净又那么细心能干。

    他生在富贵长在富贵，隋末唐初虽然也受了些苦，大唐建国后，却成为宗室中第一受宠之人，皇宫之外，荣华富贵无人能及，衣食住行极尽细致讲究，有他亲自监工，公主府肯肯处处称心如意。

    而纪王妃也没有食言，回去之后立即言明不但安怀以后由她亲自教养，就连安玉安平安和一并由她亲自教养，她说自己现在找回了嫡长女，心中不再难受，身体已经恢复，要负起正室和嫡母的责任。

    安玉尚在养伤且不急，安平、安和、安怀三个不能再担误了，要全部送去宗学读书，然后每天晨昏定省，晚上还要陪嫡母一起用饭，汇报学业接受教导。

    宗学虽然风气不好，但请的都是名师，师德和才学都是天下之最，如果真正肯用心的，学业上绝对会突飞猛进，安平如果真有心参加科考，得名师指点绝对不一样。

    而且安平安和年岁渐长，天天闷在家里不与同龄的宗室弟子和贵公子来往，肯定人脉和见识上要受影响，他们也该走出去了，淮安王府总有一天要靠他们撑起来。

    而安玉，等她伤好后，每日也要晨昏定省。她年岁渐长，琴棋书画也学的差不多了，就减了这些功课，只有每天下午学一个时辰，再学一会女红，每天上午跟在嫡母身边学习管家和打理庶务。

    长生已经出嫁，纪王妃以后若有人情来往走动，包括进宫就由安玉陪同，也好教她见世面学本事，她年岁不小，早该说亲了，应该领出去见人了。

    纪王妃还说，安玉能以郡王庶女身份封县主，全是皇上和皇后的恩典，等她伤好了，就带她进宫磕头谢恩。

    她又催淮安王去找名医给安玉配制去伤疤的药膏，务必要让她恢复往日的美貌，还给她打制首饰裁制进宫和来往应酬穿的新衣，要让她真真正正做一名体面的大唐贵女。

    吕侧妃闻言即刻跑去给纪王妃结结实实地磕了三个头，拦都拦不住。

    淮安王更是高兴感激极了，都是他亲生的子女，他虽然忽视多年，却也是打心底希望他们都好的，现在妻子肯操起这份心，再合意不过了，就下定决心最少一个月绝不去看望金侧妃，向妻子表达诚心。

    也越发愧疚这几年对其他儿女的忽视，有时晚上没事，就过来陪他们一起用晚饭，顺便考校功课闲话家常。

    却发现原来安平并不象表面那样木讷无能，而安和他越表示关心，他性格越平和越正常，也越得人喜爱，只有安怀，仍不时表现的骄纵无礼，却也再象以前那么过份了，顶多板起脸不言不语，显得与一家人格格不入。

    而安玉也肯向他这个做爹的撒娇说笑，她本就继承了吕侧妃的美貌，这些天心情好，越发光彩照人，越来越有贵女风范，也让淮安王多了几分真心的喜爱。

    再加上金侧妃去了杂院居住，他堂堂王爷不好过去留宿，府里再没有称心的人，而吕侧妃现在心事趁遂，也年轻光彩了几分，又不再是一付怨怼之相，反而见面笑三分，本就美貌的她越发温婉动人起来，他还去吕侧妃那里留宿了一两夜，府里已不再是金侧妃母女专宠了。

    等金侧妃知道这个消息后，安平和安和已经进了宗学，安玉也被带进宫向皇后娘娘谢了恩，还得了许多赏赐，她气的一口气把屋里能砸的东西都砸净了。

    她还以为那个死病秧子真的贤惠，没想到如此奸诈狡滑，她确实没有食言亲自教养安怀，可她也把另外几个庶孽一并教养起来，还把他们送进了宗学。

    安和安玉倒也罢了，安平可是长子，论身份比安怀更有资格封世子，若是一并由纪王妃教养，安怀就更名不正言不顺了。

    他这么多年虽然被自己用尽手段整治的平庸怯懦象根木头，但小时候可是极聪明的，说明他的天份比较高，再加上宗学里名师大儒荟萃，他若是崭露头角怎么办？

    而且他生母早亡，又胆小听话，很容易拿捏，纪王妃肯定愿意选个听话的世子。

    可是安和不但有自己这个一直争宠要强的生母，还一直对纪王妃不恭敬，甚至还把她有孕的亲生女儿推倒在地，还在京中声名尽毁，他还有什么优势？

    他又从小被娇纵惯了，一点委屈也受不了，一点城府也无，安阳又被勒令半年不许回娘家，她也不是什么聪明懂事的人，不添乱就好，还能帮上什么忙？再等下去，安怀越发没有希望了。

    可是她刚刚坚称两年内绝不再回王府后院，要在这里安心赎罪，托纪王妃悉心教养安怀，还为了消息负面影响，把这个消息传了出去搏取大家的同情，这会怎么好反口再回去？

    一时气愤无比，好在再有一个多月就是她的生日了，淮王安肯定要来看她，肯定要求她回府，这些年他根本就离不了自己，府里又再没称心的人，纪氏已经老了，吕氏常年苦着脸一付怨妇相，他根本不喜，能忍这么一个月恐怕已是极限了。

    到时她正好借坡下驴，就不装什么强了，反正又不是她自己要回府，女人总不好违背丈夫的命令。等她回了王府内院重新掌事，有的是一百个办法对付纪氏，安怀的世子之位他要定了。

    纪王妃真正的负起了教养庶子女的责任，不但衣食住行关怀备至，也很用心很严格地教养他们，还派人盯着几个庶子在宗学的一言一行，若有不规立即指出，还给安玉请了教养嬷嬷学习宫规礼仪，真正把他们当做自己的儿女。

    不但淮安王看在眼里越发感激，就连包娘子也很不解，她是担心王妃的身子受不了。

    纪王妃对她说：“以前我不肯管，一是王爷在家事实在太糊涂了，金氏太狡诈了，我越管越不堪，还气得身体不好。二是我又没有儿女和亲人，这府里是好是坏，将来又如何，王爷都不担心，****的那门子心？再加上身体也确实不好，就随他而去。

    可现在不同了，现在有了长生，她虽然嫁了出去，可总是淮安王府的嫡长女，以后无论他们四个谁犯了错或者过得不好，或者淮安王府有什么麻烦，都要牵连到长生，她不管是不孝不悌，管了就是招惹不完的麻烦。

    所以我从现在开始就要给她清除后患，也不说王府做为她的助力，最起码不能拖累她，我只有把他们四个全部教导好，安排好，才能从根子上杜绝后患。

    再说了，王爷和我少年结发又同甘共苦，这些年虽然专宠金氏，却对我委实不赖，他说王府除了我再无正妃，绝不只是说说，无论是为了王爷还是为了长生，我都不能再听之任之。”(未完待续。)