
    收费章节(12点)

    第430章、锦姝进宫

    长生安顿好了碧桃和红云，又送上礼物，很是说了一番好话，让人送来上好的茶点请她们歇息，约好明天再教导锦姝宫规，就带锦姝回自己的住处了。

    她知道锦姝一定要很多话要和自己说，一定对这件事充满疑虑，自己要好好地开导一番，再教一些宫中的为人处事之道，虽然有皇后娘娘罩着，但会来事了自己也能活得舒坦些。

    锦姝年纪虽小历事却多，早已懂得了人情世故，两人一关上房门，她就急急地问：“为什么皇后娘娘会选我做公主的伴读？看姑姑的神情这是一件好事对不对？”

    长生安抚地拍拍她的头：“别急，咱们慢慢说，这件事说起来还真是一件难得的好事，尤其是对你来说。”

    说完喂姝儿喝了几口热茶，自己也喝了一盅，拉姝儿在榻上坐定，姝儿方才平静下来，虽然还是不了解前因后果，但长生姑姑是最疼爱她的人，是她最信任的人，只要她说是好事，就没什么可怕的。

    看到姝儿情绪平静下来，长生放下心：“皇后娘娘能选中你，真是的一件天大的好事，这可是别人求都求不来的福气。这件事对别人也还罢了，但对你却是万分要紧的。

    你可曾想起以前在谢家，你爹还没有回来，老夫人利用你要挟你三叔和我的事？因为她是嫡祖母，你没有亲娘，爹又不在，以她的身份完全可以控制你，决定你的命运。

    她若真心疼你还好说，可她对你完全是控制和利用，随时可能为了她们的利益牺牲你，而我和你的三叔，再多么爱你，也无计可施，因为她的身份在那摆着，所以我们才想尽办法带你逃出谢家藏在徐大伯家里，要不是你爹后来回来了，我们还不知什么时候才敢露面。

    后来你爹与安阳郡主成了亲，安阳郡主又成了你继母，你爹常年不在家，你的命运又完全控制在她的手里。虽然她们并不是你真正意义上的亲人，她们更不会真心真意对你好，但礼法宗义在那摆着，就是我和你三叔也没法子，就是我们委曲求全留在郡主府，也不能保证你完全不受委屈，何况我和你三叔很可能要离开这里。

    所以现在对你来说，做伴读是最好的出路，可以摆脱她们的控制。以后你贵为伴读，得皇后娘娘亲自教导前途无量，老夫人和郡主见了你都要客气几分，她们就更不敢再为一己之私利用你了，对不对？”

    嫡祖母不疼，继母不亲，这个锦姝自有切身感受，她本就比一般孩子早慧，很快就听明白了长生的话。

    “姑姑的话我都听明白了，就是不明白，我也相信姑姑，只要姑姑说好，就一定会好，姑姑放心吧，我会高高兴兴地进宫的。不过姑姑，我还是很怕，我看过许多书，书上的皇后娘娘都很威严，公主都很骄纵，我怕会受气，还怕宫里规矩大会犯错受罚。”

    长生把她揽进怀里，轻抚着她的头发：“姝儿不用怕，你只是千金公主的伴读，大家一起读书而已，又不是做奴才，只要自己小心些，哪里那么可怕？

    何况我们大唐的后宫没那么可怕，规矩也没那么严，听说皇后娘娘是个宽厚仁慈之人，千金公主乖巧可爱，又有教养嬷嬷和宫女随时提点你们，我们姝儿又是懂事之人，小错她们不会计较，大错你又不会犯，所以根本不用怕。”

    长生是真正这样想的，并非只为哄骗姝儿，大唐风气开化，宫中规矩也要宽松平和的多，做伴读的都是受宠的贵女，肯定会受到特殊的礼遇，姝儿的日子会比在郡主府要舒坦的多，而且眼界也会更加开阔，会结识更多的有层次的人，学到更多有用的知识，又有王妃娘亲罩着，根本没有什么不放心的。

    她在宫中生活八年，深谙后宫规则，又絮絮叨叨地给姝儿讲了在宫中为人处事的一些原则和要注意的事情。

    姝儿听了一会神情平和下来，没有那么紧张了：“姑姑，你说的我都记下了，我现在已经不害怕了。我懂得了你的意思，你是说我在宫里不必想得太多，我只是千金公主的伴读，除了千金公主不必太在乎其他人的态度，只要不招惹别人就行。

    只要我不犯错不犯忌，对公主既要尊敬又要真心把她当好朋友一样对待，对杜小姐不争名不抢利不妒忌她，也不惹她妒忌就行，对不对？”

    长生欣慰地笑了：“姝儿真聪明，想得很透彻，我说了那么多，其实也就你这几句，好啦，姑姑现在放心了，我相信姝儿在宫里一定会过得还不错”

    下午时分明净回来了，听说以后先是一惊，很快明白是怎么回事，一定是在纪王妃的努力下，姝儿才有此好运的，一切都是长生带来的好运，他们终于不用再为姝儿的前途命运揪心，姝儿也终于要摆脱老夫人和安阳郡主这两个名义上极亲近、实质上无半点真情的长辈了。长生，不仅是他最心爱的妻子，更是他的福星，连他的亲人都跟着受惠。

    三人正说着，丫头来说郡主请锦姝小姐前去见她，锦姝救助地看着长生，长生很快明白安阳是什么意思。

    她示意别人先出去，笑着安抚姝儿：“别怕，你母亲找你去无非是三个意思，第一是向你示好，让你知道她对你有多好，你爹有多疼你，告诫进了宫不要忘了父母，等以后飞黄腾达了要记着报答父母的恩情，你只需表明诚意并应下就是。

    第二，教你一些人情事故，她肯定备了不少进宫后送人的礼物，然后告诉你这些礼物的价值，以及送人的技巧。

    这些学会了只有好处没有坏处，安阳很懂这个，你好好学就成。

    第三，她要告诉你如何与有权的和受宠的交好，送她们厚礼，让她们给皇上吹耳边风说你爹的好话。

    这个你要记好了，千万不可随意去做，否则会惹祸上身的。努力与人交好是应该的，用礼物收买人心也没什么，但不应该抱着目的说些不该说的话，你现在还小，顾好自己就行，大人的事不是你能管的，弄不好适得其反。

    她说什么你只管应了就是，不必反驳她的话，进宫后不照她说的做就行。或许她还会说别的，你只顾一一应下，回来再告诉姑姑，好不好？”

    锦姝很快听懂了长生的话，她也明白了自己的命运很快就要发生很大的变化，以后不必再那么怕继母了。

    锦姝走后，安阳又唤来可乐和可喜，细细交待进宫要注意的事。宫里再好，也不是在自己家里，姝儿去了后得好长一段时间适应，刚进宫那段日子就全靠可乐和可喜照顾了，幸好这两个丫头极伶俐懂事，又对姝儿极忠心，有她们跟着去，长生能放一半的心。

    安阳与姝儿谈话的时间很长，一直到晚饭前姝儿才回来了，一见长生就趴在她耳边笑嘻嘻地说：“姑姑，全让你给说中了，她叫我去说的就是那几件事，她说我的行礼让你帮着整理，她从明天开始带人出去置办礼物，让我进宫后要给皇后娘娘、嫔妃娘娘和皇子殿下、公主殿下，还有得宠的公公宫女们送礼呢”

    长生扑哧一声笑了，也附耳轻声说：“她让你带上你尽管带上，就照姑姑教的，非送不可的一定要送，能不送的就不送，然后剩下的就留下将来给你做嫁妆。”

    长生心里窃喜，以安阳的手笔，给宫里送礼肯定是金银珠宝古玩字画等贵重礼物，加起来可能是一大笔银子，就算只留下一半将来也是一笔不小的财富，何况姝儿顶多送出去一小半，这下可赚大了

    第二天，安阳大清早就分别派人给明澈送信，给老夫人报喜，吃过早饭就借口出门了，长生猜她一定是和金侧妃商量这件事去了，这娘俩，凡有半点机会都不会放过，姝儿进宫，她们绝不会去管姝儿适应不适应，她们在乎的只是能不能借此谋得最大的利益。

    长生心里有底，也不去管她们，就一心一意给姝儿和可乐可喜收拾行礼，姝儿则按照长生的吩咐，一边努力和碧桃红云熟捻热络，一边努力地学着宫规，因为长生对她说过，学得越扎实懂得越多，就越不会犯低级的错误。

    从第三天开始，这件事陆陆续续传了出去，郡主府来了许多前来祝贺的人，比较重要的人来时，安阳就带姝儿一起见客，博得了不少母慈子孝的好名声。

    杜如晦的夫人也悄悄上门来与安阳郡主商议进宫的事，并带来了她的四女儿、将要和姝儿一起进宫做伴读的杜芸瑶，让两个孩子提前熟悉，进宫后也好相互照应。见杜芸瑶相貌清秀可人，举止大方谦和，又比姝儿大一岁，和姝儿相处颇有长姐风范，长生再次放下心来，对姝儿进宫后的生活更加放心了。

    安阳果真给姝儿准备了许多贵重的礼物，准备做为随身行礼带进宫去。五天后，到了姝儿进宫的日子，一切准备就绪，安阳大清早就换上华贵无比的郡主朝服，带着姝儿进宫去了。

    长生的心总算放了下了，因为她知道，王妃亲娘只所以这么急着安排姝儿进宫，是因为她的身份已经差不多查清了，快到要向外宣布时候了。