
    )

    第459章、妻妾和睦

    淮安王心中有愧，晚上去找纪王妃想补回些夫妻情份却受了冷遇，他一心想如金侧妃所愿把安怀过继到发妻名下，就耐下性子小心陪伴，只是纪王妃已看穿了他，也更加心冷了。

    第二天早饭后，纪王妃支走淮安王去查看如意公主府修缮之事，然后按照与长生商量好的，坐着暖轿只带包娘子一人直接王府后院找金侧妃。出了后门，隔着一条窄巷就是王府后院，俗称大杂院，里面住着拖家带口的家奴和雇下的粗使杂役等，尚未嫁娶的丫头小厮都随主子住，方便随传随到。

    这里分东区和西区，东区为地位比较高的管事、厨子、帐房和奶娘嬷嬷等家奴居住，一户一个独立的小院，屋舍整齐宽敞，生活设施齐备，还植有花木，焉然殷实的小户人家。西区就不一样了，里面只有一排排低矮的房子，全是低等的家奴粗使杂役，拖家带口依附王府生活。

    早有后院管事接到通知在东区门口躬腰等候，他从昨天就已经极惶恐不安了，在这里做管事，除了逢年过节和主子生辰去内院磕头领赏外，一年到头几乎都见不到主子面，如今是怎么了？

    昨天王府大总管送来了一直掌管内院的侧妃金氏，说是安顿地方先住下，并派两个稳妥人服侍，每日三餐自会有人送来，以后再看主子如何安排再说。印象中一直华贵艳丽前呼后拥的金侧妃居然荆钗布裙只身过来了。

    莫非她犯下大错被贬？管事不明就是，又不敢多问，既希望这尊瘟神快走不要给自己招来祸患，又希望抓住这不容易得来的机会取得她青睐，以后也好翻身去内院做事。他胆颤心惊地腾出了东区最好的独院，抱来最新的被褥，着人仔细收拾干净了给金侧妃住，又派自家娘子和妹子前去服侍，还好，不用给她准备三餐，要不然用什么招呼这位锦衣玉食的侧妃？

    谁知一大早，王府真正的女主人、平时最难见到的正妃纪氏居然也来了，说是来看金侧妃。他连头也不敢抬，就直接领到金侧妃的住处。

    纪王氏示意众人在外等候，只带了包娘子进去。虽是奴才住的后院，但独门独户屋舍宽敞齐整，还有几株常青的花木，屋前一个青石大水槽养着几尾锦鲤，打扫得十分干净，应该是有身份的家奴住的，虽与金侧妃住的偏院是天地之别，却也不会受什么罪，至于一日三餐，不用想也有专人挑好的送过来。

    悄没声息进了屋，陈设虽不华贵，但却舒适实用应有尽有，被褥床帐皆新，看着挺清静舒服，金侧妃正坐在方桌旁沉思，旁边站着两个年轻的小媳妇，见到来人都吃了一惊。金侧妃妒忌地看了一眼她容光焕发的样子，赶紧起身行礼，暗想找到亲生女儿比吃了灵丹妙药还有用，一下子什么病也没了。

    纪王妃扶住她：“妹妹这是做什么？你是皇家正经册封的侧妃，非普通妾室可比，岂能随随便便就自降为粗使婆子？还屈尊住在这种有**份的地方？安怀本就是孩子，犯点错再正常不过，只要改过就好，妹妹何必如此自责？更不应该受此重罚。养不教父之过，本妃身为嫡母也有责任，怎可全怪到妹妹头上？安阳已送回郡主府，安怀这会已经活蹦乱跳了，倒拖累妹妹在此受苦，快跟我回去吧，免得被奴才们看了笑话。”

    金侧妃示意奴才出去，然后扑通一声跪下，万般诚恳地说：“妹妹出身普通军户人家，从小缺乏严格的教养，服侍了王爷后，特别是为王爷生儿育女后，不计姐姐大度能容之恩，却越发猖狂无礼，在姐姐面前屡有冒犯，不但如此，还为着一己之私百般教唆安阳安怀与姐姐做对，与府中其他兄弟姐妹为敌，以致她们今日放肆妄为差点犯下大错，妹妹悔之莫及！

    姐姐出身名门知书达礼，妹妹实在无德亦无脸再教养安怀，安阳已经出嫁且记在姐姐名下，妹妹已求了王爷把安怀也记在姐姐名下，求姐姐以嫡母之尊好好教养安怀，让他走上正途不负王爷厚望！求姐姐了，只要姐姐肯应，妹妹宁愿自降为粗使，一辈子居此，不再做任何有损姐姐及德孝公主之事！”

    纪王妃皱起眉头，这个女人为了儿子能立世子简直疯魔了。安怀要过继必须在刚出生之时，不但要征得皇上和宗正寺同意，还必须得三位以上李氏族老同意，然后记入宗谱才算数，而且要一直由嫡母教养。安阳是女子，不牵扯承业大事，淮安王也费了九牛二虎之力才让她过继，安怀就不同了，他已十几岁了，过继分明就是以庶幼子身份夺嫡夺长，事关重大牵扯太多不说，还犯了皇上的大忌。

    这个女人只知在内宅争宠玩阴私，在大事上却蠢得让人头疼，还好自己已和长生商量好了对策，要不然整个淮安王府包括长生都要被她带灾。过继也不是她这个嫡母能做主的，而是皇上和宗正寺甚至李氏宗族答不答应的事，既然如此，为何不落个空头人情先安抚住她，免得她又使别的手段。

    她笑着拉住金侧妃的手：“这件事好说，只要王爷不反对，只要皇上和宗正寺那里没问题，安怀聪明伶俐，我又没儿子，高兴还来不及呢！妹妹还是起来随我回府吧，这里哪是你这个身份能住的？”

    金侧妃心里大定，只要这个女人答应了，事情就成功了一半，至于皇上和宗正寺那里，她相信丈夫定能办到，她真心感激地说：“谢姐姐宽容大度，姐姐的气量果非妹妹可比，妹妹这次是真错了，所以才自已请罚，王爷也同意了，怎可轻言放弃贻笑大方？姐姐请回吧，莫被这个下溅地方污了你，你的恩情妹妹以后有机会定会重谢！”

    纪王妃装作无奈地说：“既然妹妹坚持不肯跟我走，我只好先行一步让王爷来劝妹妹了。这地方太过简陋，太委屈妹妹了，也不要再穿这身衣服了，我回去派人把妹妹的衣服首饰和用惯的被褥用具送来，再让你的贴身丫头过来服侍。”

    金侧妃赶紧拒绝，她这么做，就是想让淮安王消除对安怀的成见，再激起对她的怜惜，才能不动摇他立安怀为世子的决心，若是大张旗鼓地送吃穿用度送丫头，哪里能达到她想要的效果？

    怕引起纪王妃误会不同意安怀过继，又赌咒发誓说：“妹妹心中有愧，已没脸见王爷，姐姐千万不要让王爷过来，你走后我就关上门，王爷来了我也不会开的，若有违背定遭报应！”

    此话正合纪王妃之意，不是她争风吃醋，而是另有目的。今天来一为消除金氏的戒心，暂时不使用什么下作手段，二为言语激她暂时不见淮安王，淮安王才能暂时不受她撺掇去做犯忌讳的事，自己才能趁此机会有所作为，就装作无奈的样子告辞走了。

    回到内院，有丫头在门口等着，说是义安孺人来看德孝公主，请王妃过去说话，纪王妃一愣，方才想起长生的养母周王氏刚封了六品义安孺人，按照上次说的，她应该快要回乡了，自己这些天忙得都没顾上前去道贺。

    周王氏生于乡间长于乡间，诰命夫人在她眼里象王母娘娘一样远在云端高不可及，忽然被封为义安孺人，却自感是山雀进了凤凰窝，说是高兴和激动，还不如说是自卑和惶恐。一直急着想见到长生，好让她去求皇上削了这个封号，多赏些良田给她就行，她这个只会织布做饭带孩子的村妪，哪里会做什么诰命夫人？也不知亲娘王崔氏册封为寿康太君后，有没有和她一样惶恐不安？可不要吓到她老人家，得赶紧回去好好安抚。

    长生费了好大的功夫方才劝住了她，其中最有用的一句话就是：“皇上金口玉言，一言既出四马难追，若敢让他收回成命，他一怒之下可不是我们能承受得起的，娘亲回乡后若是嫌烦，就说奉旨静养闭门谢客就好，无论如何，这个诰命夫人是非做不可了！”

    周王氏倒真是吓了一大跳，只得答应不再提削去封号一吉，却说什么也要在四天后带金花和施公子及媒人回乡。一为离家太久心里惦记，二为不放心老母王崔氏，怕她封诰命后和她一样惶恐不安，三是她对施公子很满意，虽已文定，但文定后却是可悔婚的，只有武定后才交换八字送聘礼，这是绝不能毁约的，她怕亲事不稳误了金花终身，想早点回乡下聘。

    长生一心想等自己搬进德孝公主府后，让娘亲眼看看，住上几日后再回乡，却苦留不住，正说着，纪王妃进来了，闻言提及长生庆生之事，也苦劝她留下等长生庆生之后再回乡。周王氏还是坚持要走，长生想到周家从此是官家，又得了那么多赏赐和厚赠，就是仍住乡间，肯定也要扩建家宅添置器物买奴雇佣，娘亲确实要回去打理照看。

    无奈约定明年临盆时，爹娘再一起进京照料长生，到那时金花和玉生已经出嫁，良生一家三口也在京城，只留安生一家守宅，又有家奴服侍，他们就能放下心来多住些时日了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)