
    )

    第439章、德孝公主

    夜宴将要开始时，不但的菊香惊恐至极，长生更是极为惴惴不安，如果一直没有机会通知秦王怎么办？或者通知迟了怎么办？她只是个司寝，根本没有资格侍候酒宴，而菊香虽在场，却也没法在众目睽睽之下有任何小动作。

    除非有一种可能，那就是在秦王入厕之时提醒，还好慌乱之中长生想到了这个，赶紧告诉菊香，酒宴开始后，一定要想办法给秦王频频添茶，他若一直喝茶定会半途离席去净房，她才能找到机会提醒，只希望他去净房时没有侍从跟着。

    长生提前准备好了一套小太监的衣衫，瞅着时机差不多了，穿戴好躲在去净房必经的假山石后观察情况等待秦王。

    果然酒宴正酣时，秦王离席往净房这边来了，还好，他并没要侍从跟着，而那三个人可能深信今晚秦王在劫难逃，又怕派人跟着反让他生疑，也没有派人跟着。

    那时已过了亥时正（晚上十点多），大约为了掩人耳目，除了主殿侍宴的亲信太监宫女，其余人都几乎被令回避了，长生因为是司寝，每夜都要等主子就寝之后才能入睡，所以她才有资格留下。

    所以那夜，春华宫主殿内灯火通明美酒丝竹十分热闹，殿外却很是空寂，除了偶尔出来检查灯笼蜡烛是否燃尽的太监外，院子里几乎没有什么人，特别通往净房的青石小路上，两侧都是影影绰绰的树荫，分外的冷清。

    李世民常来春华宫讨好宇文昭仪，就熟门熟路地向净房走去，刚转过假山，却看见一个小太监低头站在路边，还以为是守在这里给客人带路的，也就没在意准备继续走。

    那个小太监在他经过身旁时，忽然小声说：“秦王留步，切勿出声，奴婢有要事禀报！”

    奴婢？太监自称奴婢？秦王疑心大起，小太监抬起头，映着灯笼昏黄的光线，他看到一张年轻美丽的脸，分明是个宫女！这个太监是宫女假扮的，她要做什么？

    不等他出声质问，小宫女立即上前小声说：“秦王且勿出声，长话短说，奴婢得到绝密消息，等会要上来一盅山珍雉鸡羹，里面加了毒覃，喝下此羹之后，若没有事先或者在一刻钟内喝下灵芝汤，就再无药可救，两刻钟后毒发即发癫发狂直至抽搐昏迷而死，他们三个已事先喝下灵芝汤解毒，秦王切勿上当！”

    秦王大惊，很快选择了相信小宫女的话，没想到今晚竟如此凶险，想到他对宇文昭仪送的重金和亲兄亲弟的毒辣，恨不得冲进去杀了他们，可他很快冷静下来：“多谢，以后定当厚报，你叫什么名字？”

    小宫女摇摇头：“秦王勿问，奴婢一为敬佩秦王英明神武，二为自保，若秦王今晚有事，我们这些奴婢就是死无葬身之地的替罪羊。秦王千万小心，奴婢退下！”

    秦王一把拉住小宫女，随手扯下玉珮塞进她手里：“我若事成，请凭此珮来寻，定当厚报，多谢！”

    接下来的事，就由李世民亲口讲述。他激愤之后很快冷静下来，净过手再回到宴席时，已经想好了应对之策。

    他入席后，不等毒羹上来，先是因净手姗姗来迟称罪自罚三大杯酒，然后再频频举杯敬酒，过了一会，山珍雉鸡羹果然上来，宇文昭仪不仅亲口尝试连称美味，还要亲手给他们兄弟三个盛羹，少见的殷勤周到，他才百分之百确信小宫女所言非假。

    于是，他不等宇文昭仪将羹盛好，立即做出已喝得十分难受的样子连连作呕当场失态，一付连一口酒一口羹甚至连一口茶也再喝不下去的样子，遂告失仪罪不管不顾地起身离席，在心腹侍卫的保护下回了秦王府。

    失态也罢得罪人也罢，先保住性命再说，而且既然宇文昭仪已加入太子党并枉想害他性命，那就是他的死对头，不存在什么得罪不得罪的问题。

    第二天酒醒后，秦王再未踏入春华宫一步，也坚决不许妻子再去讨好那个贱女人，双方既已撕破脸皮，还需要修补关系吗？只希望成就大事之后找到那名宫女好好地谢她，只可惜他登基后，和妻子找遍整个春华宫也未能找到。加上那会因受宇文昭仪牵连，春华宫的奴才人人自危，谁还能再想起已回乡的旧宫女？关系要好的菊香小喜更是怕牵连好不容易才回乡的长生，就更不可能提起她了，就这样，一直找不到长生就成了他们夫妇的心头憾事。

    原来如此，听完之后淮安王夫妇先是大惊然后感慨万分，女儿果真与他们血脉相连，就是在宫里未曾相认时，也与他们息息相通，居然知道在关键时刻相助秦王。

    众人感慨万分，长孙皇后趁机进言：“皇上一直说要厚报这个救命恩人，今个好不容易找到，皇上打算怎么报？若是胡乱哄过，定当有损皇上英名，也会寒了忠臣良将的心，臣妾可不依呀！”

    李世民思量片刻：“长生现在地位尊崇财物不缺，朕还当真不知该赏她什么，要不长生自个说说想要什么，朕若能办到定当不食言。”

    长生想，救命这个大恩情一定要让他先欠着，哪能这么轻易就让他报了？说不定以后还有更大的事求他。不如趁这个机会给菊香和小喜讨个赏，再救几个人出来。

    正欲上前，却发现纪王妃皱了皱眉头看着她，她一愣，很快明白了她的意思，她是怕自己不知轻重借机求皇上给明净封官或者调明澈回京任职。

    明澈是李世民心中的一棵毒刺，能放过他目前已是极限了，以后明澈前途如何全凭李世民自己想通了，自己若是冒然提起，不但会让李世民对自己起了戒心，还会适得其反，让他认为明澈心有不甘，所以，她才不会去犯这个低极的错误。

    至于明净的封赏，还用她提吗？她是有封号的郡主，明净还能做光头郡马吗？封赏是迟早的事，何况长生相信，李世民其实是很念着谢父的旧恩的，只是无法对明澈释怀才有意冷落谢家，他本身又很厌恶明清，所以他定会把这个恩情报在明净身上。

    她给了母妃一个安慰的微笑，上前说：“当时长生就说过，给皇兄提醒一是敬佩皇兄英明神武，觉得皇兄才是最有资格继成大统的人，二是为了自保，若是皇兄那晚有事，我们这些奴才肯定就是替罪羊，所以长生不敢居功求赏，若不是今天见到皇兄皇嫂，怕是一辈子都不会再提起此事。

    而且此事臣妹不敢独自居功，其实那夜相助皇兄的还有两个人，一个是春华宫的大宫女菊香，她曾是宇文昭仪的心腹宫女，一直对皇兄极为景仰，所以才冒死告知我此事，又和我一起说服在宴席上添茶倒酒的宫女小喜，让她频频给皇兄添茶，逼得皇上起身去净房，长生才有机会告知皇兄此事，若要记功，菊香和小喜可比我功劳要大得多。听说菊香和小喜两个人现在和春华宫其他奴才一并被贬到杂役司受罪，长生不敢要求什么，只求皇兄看在她们当日相助之功，赦免了她们的罪过跟长生出宫。”

    她敢这么说，是断定这是一件投人所好自己受惠的事。

    一来这对李世民来说本身就是小事一桩，绝对会给自己这个面子。二来，李世民为夺得江山杀兄弑弟逼父退位不说，还尽屠建成元吉所有子女六十余人，那可都是他的亲侄子侄女、他父母的亲孙子，实在是太过狠毒血腥，闻者莫不震惊，后来他虽然用雷霆手段堵住悠悠众口，但长生想，他的内心对此事肯定极为忌讳，生怕天下人以为他的帝位是靠强盗般血腥手段抢来的。

    当年被李建成勾结宠妃差点送命这件事若传了出去，肯定会让朝臣和天下人知道建成和元吉有多阴险狠毒，明白李世民真的是被逼无奈才动手的，可以大大地消除他弑兄逼父屠侄的****影响，李世民与其千方百计地为自己正名，不如让真正的事实来说话，来让朝臣和大唐子民们知道他当时实属被逼无奈，从而渐渐理解他，真正接受他这个君王，从而消弱玄武门事变的不利影响，李世民太需要这个了。

    而自己和菊香小喜三个人不顾落下背主之名不顾自身安危也要合力救他，岂不正说明他英明神武众望所归？所以，这件事说出来百分之百能救菊香和小喜，李世民只需对几个宫奴小施恩惠，就会换来他处心积虑想要得到的东西，这对他来说太划算了，他定会因此更加欣赏和感激长生。

    投之以桃，报之以李，天子坐拥天下，一时的意动间令一个人的命运如沧海桑田，长生相信自己会得到的更多。

    李世民果然龙心大悦，没想到建成和元吉那个毒物如此不得人心，他们虽然买通了宇文昭仪害自己，却没想到自己深得人心、众望所归，就连宇文昭仪的几个心腹宫女都相助自己，更别说天下万民了，这件事就应该大肆褒奖昭告天下。

    “嗯，应该的应该的，若非你们三个当日相助，朕焉能侥幸逃脱？说起来是朕对不起她们，放心吧，你们三个的功劳朕不会忘记，朕不但要重赏她们，还要诏告天下。幸亏你告知实情，朕才能报得当日之恩，你一个女子如此心胸宽阔不独自居功，朕等会还要好好奖励。来人，去杂役司找出当年春华宫的两位宫女带过来，一个叫菊香，一个叫小喜。”

    长孙皇后则上前进言：“先不急着带她们过来，妹妹与皇上兄妹正式见面，还有许多话要说，依臣妾看，不如找到后让她们好好梳洗更衣歇息，用过午膳后再带过来细细问话，还是让云青去安排吧。”

    李世民点头称是，也觉得妻子考虑周到。长生明白长孙皇后是担心她们沦落到杂役司几年，怕已被折磨得憔悴不堪没法见人，所以才如此安排，让她们稍为体面地见人，心里甚为感激，更加放心把姝儿交给她了。

    可她却还有一件心事未了，以前没有办法也就算了，此时若是还不能做到定会寝食难安。就上前跪下：“臣妹不要什么奖励，想厚颜求皇兄一件事，臣妹刚入宫时，羸弱多病且年幼无知，幸得一名周司役周嬷嬷怜惜才得以保全，后来就认了她做干娘，两人在宫里相依为命，发誓若有出头之日必侍之如亲娘，臣妹不敢食言，求皇兄成全，臣妹宁愿不要赏赐！”

    纪王妃也忍不住说：“这件事长生早和妾身说过，臣妾还准备找机会求皇后娘娘成全。长生在宫中八年，若非这位周嬷嬷相护说不定早就丧命，臣妾到哪里去寻亲生女儿？今个就是长生不说，臣妾也要求皇上卖个人情，这个周嬷嬷可是王爷和臣妾的大恩人！”

    李世民却并未发话，只是极为欣赏地看着长生啧啧赞叹着，长孙皇后深知他意，先叹息了一声：“叔王、婶母，上天对你们真是不薄，不但让你们找回了亲生女儿，而且她还如此仁慈宽怀，忠孝两全，有恩必报，为了报答昔日故交宁愿放弃厚赏，真让本宫无比感动，我大唐皇室有女如此，真该成为宗室女子的典范！”

    李世民连连点头：“贤妻甚知朕心，长生妹妹更是甚合朕意，真不愧是我大唐皇室的高贵血脉。放心，朕不会亏待长生妹妹的，这些都是小事，就按你说的做吧，那几个人朕各有封赏，至于她们何去何从，全由你做主。”

    长久以来的心愿达成，长生是真心地感激这位扬名后世的大唐天子，她不顾身孕要跪下谢恩，却被长孙皇后强拉住怪她生分。

    李世民哈哈大笑，挥手招来近侍：“传旨，宗室女周长生，乃淮安王嫡长女，因故一直流落民间至今，即日起更名为李长生，其忠孝双全、信义仁德，且于朕有救命之恩，堪称宗室女子典范，为示褒奖，今封为德孝公主，其夫谢明净封为驸马都尉，着宗正寺择吉日入谱牒正身份，礼部准备册封事宜，择吉日册封！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)