
    )

    第443章、戏里人生

    说完了册封一事，长生上前致谢道：“听说菊香和小喜两个都找到了，现在正由云青安置，臣妹谢过皇嫂，等会我离宫就带她们走吧。”

    长孙皇后说：“这件事我正要对你说起。她俩于皇上也有救命之恩，本宫想着她们年纪也不小了，就想多赏赐些财物，许她们以良家子身份回乡择良婿嫁人，谁知她们都说家里已无正经亲人，回乡无所依傍，亲事也无人做主，又听说你封了德孝公主，都一心要跟着你。于是本宫就封了杜菊香为公主府的掌事女官，待遇品级等同尚宫，刘小喜为公主府内院管事，待遇品级等同司役，周嬷嬷年迈无依尽由你安排。妹妹觉得这样妥否？”

    长生又一次觉得，欠长孙皇后的人情一生一世也还不清了，真是辛辛苦苦一生，不如居高位者一句话，这就是这个世界的规则，幸好她们都是这个规则的受益者。

    对菊香和小喜的选择她觉得很正常。菊香自幼入宫，从没想出宫过正常人的生活，她最大的心愿就是能够做女官，如今皇后娘娘一句话，她轻而易举如愿以偿，又得了丰厚的赏赐，就是不依附自己也衣食无忧，怕是极高兴吧？

    不过美好年华不可蹉跎，她已老大不小，还是想法为她觅得佳婿，以她现在的女官身份和皇后娘娘赏下的丰厚财物，足可以嫁一个中等的宦官人家为正室过上相夫教子丰衣足食的生活。

    小喜胆小怕事又没什么主见，什么事都依赖她和菊香，就是有皇后娘娘赏下的丰厚财物她也无法独立生活，肯定选择依附自己和菊香生活，她年岁不算大，亲事以后再做打算。

    而周嬷嬷无亲无故无所依傍，自己这个干女儿算是她最亲的人，在公主府既能安享晚年又可助自己一臂之力，对她来说是最好的归宿了。

    长生心中极为舒坦，玄武门事变后谢家即遭抄家大祸，她顾不上去想春华宫这几个人的命运，等到生活稍稍安定下来，无一日不为她们的安危担忧，可那时自身难保，想救她们也无计可施。自己刚穿越到这个世界时，她们就是最早对自己亲善的人，也是最早产生亲情和友情的人，八年的相依为命，感情不比至亲差。

    以后她们三姐妹还有周嬷嬷就可常在一起了，她们不用再过担惊受怕的日子了，自己也正愁若大的公主府没有可靠又能干的人管理呢，以后有她们三个在，肯定什么也不要她操心了。

    明净明白长生的心思，笑着说：“皇后娘娘可替我们长生了结了心中憾事，她惦记着她们三个人已经好久了，如今不再用为她们担心，以后也有可靠人为我们打理公主府了，娘娘此举真是善莫大焉！”

    长孙皇后呵呵地笑了：“若说起来，长生妹妹这辈子最大的运气并不是要做公主，而是遇到了一个好相公，你们说是不是？本宫接下来要说的话，婶母可能不爱听，长生妹妹是不是暂住淮安王府？你们母女俩失散二十多年，婶母肯定巴不得妹妹天天和你在一起，但是本宫想，妹妹既已经成家又封了公主，常住淮安王府也不是个事，若是新建公主府怕得好长一段时间，而且仓促之下未免粗糙，如今有个现成的地方倒是极好的，就怕婶母舍不得女儿。”

    纪王妃果然面露不舍地说：“我确实舍不得她走，我现在确实恨不得天天都在长生身边管她吃管她住，亲手照料她的一切，把这些年亏欠的全部补上。可是娘娘说的也对，我不能光顾自己，还是要为长生打算，她这么多年不是寄人篱下就是流离失所，是该有自己的家。”

    淮安王拍拍老妻的手以示安慰：“女儿都找回来了，还怕她飞了不成？就是不在一起住，我们还不是想什么时候过去就什么时候过去？到时只要为夫有空，天天陪你过去都成。不知娘娘说的那个现成的地方是哪里？”

    长孙皇后略一沉吟：“杨妃未嫁时深受其父宠爱，听说昔日的如意公主府富丽堂皇美仑美奂，炀帝很早就修建好为爱女备嫁，可惜杨妃直到隋亡尚是未嫁之身，也就未曾住过一天。那府里一直有人看守打扫，只需添些家具摆设，买些可靠的奴仆就可入住。

    杨妃现身为大唐后妃自然不能再去住那个公主府，若是空着反让人老是念着她以前身份，对她和恪儿都不利，可是如今的皇女们大都年幼，离出嫁开府还早着，若是妹妹不避讳的话，不如本宫建议皇上把那个赐与长生妹妹为公主府如何？”

    杨妃？如意公主？炀帝？昔日的公主府？恪儿？长生越听越糊涂。纪王妃见她似乎并不知道，就出言提醒：“知道前朝的如意公主吗？”

    长生方才想起前世看过的历史烂剧中，隋炀帝有一爱女闺名杨吉儿，因极受宠封为如意公主，因早就对李世民芳心暗许而一直未嫁，隋亡唐兴后，她以亡国公主的身份为李世民妾室，生了两个儿子，长子就是吴王李恪，另一个儿子长孙皇后没有提起，怕是还未出生吧。她现在位列四妃，极得李世民宠爱，长孙皇后说的应该就是她了。

    隋炀帝有四子二女，女儿本就少，如意公主又最得宠，可以想象公主修建的有多富丽堂皇。她直至隋亡还是待嫁之身，自然无缘入住，现在身为大唐四妃就更不可能入住了，不但她不能住，她生下的两个儿子也要避讳不能住。

    长孙皇后说的对，公主府一直留着，反让人时时惦记着她的亡国公主身份和她儿子身上流着隋炀帝的血脉，这对她们母子是极不利的，不如赏赐给别人。

    不等长生开口，明净笑着说：“这有什么可避讳的？我大唐方兴未艾如日中天，长生又是皇上亲封的德孝公主，还用避讳这个？何况如今的皇宫不也是前隋旧宫？皇上和皇后娘娘不一样住着？我和长生不在乎这个。”

    “驸马说的对，我就是这个意思，我能死而复生活到现在，想必是命极硬极克晦气的，现在又有皇兄皇嫂的龙气凤息罩着，还怕这点晦气不成？就依皇嫂所言。”

    长孙皇后都主动提出了，又是一心为她考虑，她无论如何都不能拒绝的。最主要的是，她死而复生穿越过来两世为人，又经历了牢狱之灾，还会担心这点晦气？

    长孙皇后欣慰地笑了：“本宫果然没有看错，前隋尚奢华享乐之风，杨妃妹妹又曾是炀帝最宠爱的女儿，那府第真的是极美极好的，所有公主皇子府都比不上，本宫看过一次都十分艳羡，赏给别人本宫还舍不得，也怕有些没福气的人会忌讳，妹妹不嫌弃最好了，等皇上来了本宫就跟他说。”

    说着李世民赶来用午膳了，听了关于册封从简的建议深表赞同，又听长孙皇后说要把昔日的如意公主府赏赐给长生做德孝公主府，沉吟一会叹口气：“皇后的提议甚合朕意，只要长生妹妹不忌讳就好，反正吉儿是绝不能去住，恪儿更不能住，老是空着反引人猜疑，就这么办吧。里面要改建或者添置什么，就由叔王和礼部商议着办，交给别人你们也不放心。”

    长孙皇后点点头：“由叔王出面，肯定处处都让长生妹妹满意。杨妃妹妹那里，还须皇上亲口对她说才好，妹妹是个聪明人，定会明白皇上和本宫的苦心。”

    李世民赞许地点点头：“还是皇后想得周到，传膳吧，朕的宝贝千金呢？”

    “她和两个小姐妹嫌我们大人说话烦，正在后殿玩，云碧，去派人请公主和两位小姐用膳吧。”

    长生无语，长孙皇后真是以夫之爱为爱，以夫之恨为恨，不但要处处为丈夫着想，就连丈夫的爱妾庶子都要考虑周全，她是真的不得不如此辛苦隐忍，还是爱丈夫爱的到了忘我的地步？

    什么皇上亲口对杨妃妹妹说才好，其实还不是给李世民多一个亲近宠妃的借口，怕是杨吉儿再懂得此举是为她着想，也会难受落泪，而李世民也不知要费多少心思多少赏赐去哄劝宠妃了。

    爱一个男人哪个女人都会，爱到如此大度无私失去自我的地步却不是谁都能做到的，难怪谁也无法憾动长孙皇后的地位，也难怪她虽然母仪天下光芒万丈，却在三十六岁的韶华早逝，怕是心累伤身吧。可她以此为乐甘之如怡，怕是谁也无法劝慰的动。

    很快千金公主领着姝儿和杜芸瑶过来了，她一见父皇就扑过去撒娇，有她们三个在，气氛一下子就活跃起来。

    捧着杯盘碗盏的宫女如同穿梭一般而入，丰盛的午宴就摆在昭阳殿的正殿里，正午的阳光穿过宫门照在华丽的地毯上，那些镶金嵌玉的家俱摆设闪闪生辉。

    长生忽然觉得，自己就象在演一场古装剧，而且入戏太深，深得忘了原来的身份，深得要一生一世留在这本戏里永不出去，若不是还有关于姐姐的回忆，前世的一切简直象做梦一样遥远。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)