
    淮安王一拍脑袋哎呀一声懊悔不迭，原来他是真的给忘了，原来金氏已经三十九岁了。liudianxing.com

    正不知所措间，纪王妃又说了她已经做主摆宴给金侧妃庆了生，还替王爷准备了一份厚厚的生辰礼，价值都比得上去年给襄邑王妃送的礼了。

    淮安王方才松了一口气，襄邑王妃可是郡王正妃、李氏宗妇，金侧妃的礼能和她相比，确实是厚重无比，当即朝纪王妃弯腰长揖道谢。

    纪王妃闪身避过，又说了今日庆生情景，除了长生身子不便只送了贺礼，其余儿女们都到齐了，管事们也来了，由吕侧妃领着庆生，都送了什么礼，中午都备了什么宴等等，半点也没有亏待金侧妃。

    又说王爷下令半年不许安阳回王府，她想着郡马不在京城，她一个孤单冷清，就借金侧妃生辰之际请她回了府，她年纪还小，慢慢教导会懂事的，淮安王心中舒坦，连连道谢。

    纪王妃掩口一笑：“虽说金妹妹的生辰过得也算热闹，可王爷不但人没有到，也没有亲自备礼，想是金妹妹心里很不痛快呢，不如辛苦王爷先过去看看，回来再歇息，妾身现在就让去准备香汤。”

    淮安王越发感激，赶紧派人去库房将前几天有人刚送的一大座琉璃宝树拿过来，端的是晶莹璀璨光华耀眼，也舍不得肉疼，让人抬着去了后面杂院。

    进了门只见婆子和丫头站了满院听侯，院子里摆满了耐寒的花木，上面好象还结了红绸绢花，应该是纪王妃昨日派人布置的，只是好象被人撕扯损毁了一般乱七八糟，心想定想是金侧妃发脾气了。

    就喝斥奴才为什么不收拾，一个婆子上来小声说：“王妃发怒，不许打扫收拾。”

    淮安王明白是故意摆给他看的，王妃两个字让他心里不太舒服，一个侧妃怎么能称王妃，就瞪了婆子一眼硬着头皮踏进屋门，看见室内也是乱七八糟，两个丫头低头侍立着，床帐放下来。

    就挥手让人下去，嘻皮笑脸地撩开帐子，本就睡不踏实的金侧妃睁开眼，淮安王吓了一跳，怎么几日不见，爱妃象是老了十岁不止，浮肿发黄的脸，还有黑眼圈，头发乱蓬蓬的看起来憔悴不堪，甚至脖子上都有一圈一圈的细纹了。

    眼前顿时闪过一张如娇花美玉般的容颜，螓首蛾眉无一处不娇嫩，无一处不美丽，即使病了也楚楚动人如同西子捧心让人分外怜爱，要不然他也不会借口办差两天两夜不回家守着她，才错过了金侧妃的生辰。

    也是，她才十六岁的妙龄，金侧妃已经四十了，年龄差了一倍都不止，能相比吗。

    他忍住内心的不适，正欲赔罪，金侧妃顺手抄起枕头扔过去，然后背过身嘤嘤地哭起来，不肯再理他。

    淮安王知道这次错的严重，自己哪能做只闻新人笑不闻旧人哭的人呢，何况爱妃虽老，却也与他恩爱多年，还生了两个心爱的儿女。

    就耐着性子哄了半天，金侧妃却仍然不肯理他，无奈令人把琉璃宝树抬进帐子，说有宝物相赠，求爱妃赏眼看一下，还承诺说明年是她四十岁整寿，一定给她风光大办，又说爱妃年纪大了不要动不动就生气，对身子不好。

    金侧妃听到她明年就要四十已是满心悲凉，再听到她年纪大了四个字更是心头大怒，头也不抬，抄起床头一个铜熏笼就砸了过去，只听劈里哗啦，琉璃宝树碎了一地。

    淮安王又气又心疼，却丝毫没有意识到自己言语中的失误，他是真的这么认为的，金侧妃生的安阳都出嫁了，如果明澈一直在京说不定都要抱外孙了，她和年方十六的新美人相比，可不就是年纪大了？

    又因心中有愧强忍了没有发作，心想金氏年纪越大脾气越坏，自己若真纳了可心的美人回来，王妃肯定贤良能容，这金氏还不知怎么搓磨人，那如花似玉的美人怎么受得住？

    她上不如王妃贤良大度，下不如年轻的美人美貌温柔，要留在这里就先留下吧，反正她做了那么大的错事，把本王的一双儿女教成那样，又是自己提出的，也应该悔过自新。

    心里的愧疚顿时烟消云散，忍着怒气说：“你的生辰本王没来，那是有重要差事，何况王妃又半点没有亏待你，她一个正妃屈尊给你贺生辰，你也应该知足了。

    这宝物是早就给你备下的，本想给你一个惊喜，却被你砸烂，你不要也罢，反正王妃已经替我送了礼，你好好歇着，本王忙了好几天，先去歇息了。”

    然后拔脚就走，连头也不回，金侧妃方才觉得事情不对劲，无奈人已走远，她又拉不下脸去追，看着满地的碎片，把枕头狠狠地扔在地上，蒙住脸低泣起来。

    淮安王回了内院，纪王妃已经派人备好了他最爱的兰汤，还有换洗的中衣等物，寝帐也熏的温热馨香十分舒适。

    纪王妃看着他沮丧又生气的样子，心中暗自好笑，亲手替他解了外衣，服侍他沐浴了，这一折腾天色渐晚，又令人摆上精心准备的茶饭，笑盈盈地说：“天色快晚了，我让人点了安眠的熏香，王爷不如提前用些东西再好好睡一觉，省得你睡的正好又要起来用宵夜。”

    淮安王心中有事也没有多说，就用了些粥饭疲备不堪地睡去，越发觉得正室贤良，新美人可心，而金氏却越来越不堪了。

    他一觉睡到天大亮，纪王妃已经派人备好热水巾栉和早膳，一边陪他用餐一边说：“金侧妃如今不肯回内院，我又要忙着管家和教养咱们的儿女，吕侧妃又不懂得王爷的心思，倒没有可心的人服侍王爷了。

    别人身份不如你，家中也有五六七八个年轻貌美的宠妾，可怜王爷这么辛苦，身边却连一个可心的人也没有，实在是妾身失职了，要不是现在一时找不到合适的人，妾身都想给王爷再纳几房美貌温柔的小妾。”

    淮安王老脸一红，这不是贤妻失职，而是金侧妃的手笔，她太专横善妒了，弄得他一个堂堂的郡王，号称大唐宗亲第一人，却连一个普通官员也不如。

    妻子如此贤良，一时心中大石落地，先是赞了妻子一番，然后才红着老脸说：“贤妻若有此心，当下就有一个合适的，是冯侯爷送的。

    他去江南办差遇到的红颜知己，就带了回来，十分的美貌温柔，琴棋书画无所不能，可惜他妻子不贤，不但不许进家门，还不许作外室，非要赶尽杀绝不可。

    冯侯爷不舍美人所托非人，无奈说王妃您贤良大度，就转赠给我了，我把她暂时安置在别院里，只等有机会再禀明王妃，没想到贤妻主动提出来了，倒让为夫惭愧。”

    纪王妃嗔怪地瞪了他一眼：“我是那么吃醋捻酸的人吗？难怪你天天往外跑，原来是会美人去了！还不赶紧把人接回府安置了，以后也有人服侍你了，我也就放心了。”

    淮安王老脸一红，心中却欢喜无比，派人去查了明天就是吉日，就商议明天一大早带她回府给王妃磕头。

    纪王妃说她马上让人收拾住处，并安排可靠的人去服侍，保证让王爷心爱之人住的舒舒服服的，又说派别人去请担心吓坏了娇滴滴的美人，请淮安王辛苦一趟亲自去接，今晚帮着收拾行礼不必回来了，淮安王谢过贤妻美意当即出了门。

    到晚上金侧妃想明白了，有些后悔，却不好回府，就派人悄悄去请淮安王，心想只要留他一夜，什么事也没了，谁知他却一夜未归，心里气闷至极，干脆真的赌起气来。

    第二天一大早，淮安王就带了一个极美貌风流的女子进府，面若桃花容光照人，身材十分婀娜多姿，言谈举止优雅动人，风情妩媚无人能及，她名叫罗烟柳，今年还不到十七岁。

    纪王妃笑吟吟地受了她的大礼参拜，赏了首饰衣料，安排她住在虽小却十分精美舒适的晚睛院，就在王爷的正院后面，顺着小门几步路就到了，十分地方便，又拨了温顺听话的人去服侍，从此淮安王府就多了一位罗姨娘。

    纪王妃贤淑，摆了酒宴贺新姨娘入府，还赏了盍府的奴才每人多发一个月月银，听说德孝公主都派人送了礼道贺，一时新姨娘地位不凡。

    好在这位罗姨娘十分懂事，说王妃与王爷同甘共苦结发情深，吕侧妃温柔本份且生有安玉县主，总是劝淮安王要顾念旧情雨露均占，才能家宅和睦安享一世富贵风流。

    淮安王一向对喜爱的女子没有什么招架之力，也觉得她说的有理，几乎是言听计从，每月就去纪王妃和吕侧妃那里留宿个两三夜，不再象以前几乎都是金侧妃专房专宠。

    却对她爱中生敬越发上心，罗姨娘也对纪王妃和吕侧妃十分敬重，几个人一团和气，王府诸人纷纷猜测，这一次金侧妃怕是真要失宠了。

    纪王妃只是淡淡一笑，不但给金侧妃送去的衣食用度越发优厚精致，还更加用心的教养儿女，淮安王都觉得几个儿女越来越懂事，王府后继有人。

    她除了隔天去看望长生的同时，还时常带着安玉在外走动，又不时派人送去精美的东西给安阳，让她安心在家不要惹事，郡马的事王爷自会操心，绝不会亏着她这个女儿。

    自此家里一派和谐安宁，淮安王也身心俱安，下了朝就在家守着罗姨娘，抽空教导几个儿子，确实要忘了以前一天也离不开的金侧妃。

    这是纪王妃和长生商量好的釜底抽薪之计，反正淮安王身边离不开可心的人服侍，反正她年长色衰，对男女情事已没有什么兴趣，只要丈夫在正事上有章程，不影响到女儿的利益，不影响王府的安宁，宠不宠谁她是真的不在乎了。

    现在又有爱女佳婿和即将出世的外孙，她的心就更不在他身上了。

    与其让金侧妃一直霸着他兴风作浪，不如让别的没有根基的女人取而代之，所以托心腹花重金挑选了一名扬州瘦马，给她弄了新的身份，起名罗烟柳。

    又使计由淮安王的好友出面送给他，罗烟柳十分美貌且正值妙龄，从懂事开始学的就是如何取悦男人，岂是艳俗半老的金侧妃能比的，果然淮安王一见倾心，一天也离不了。

    纪王妃为了让罗烟柳忠心办事，又答应替她寻亲，还赠了田宅银票给她将来养老，承诺等王爷百年之后，是去是留全由她的心意。

    罗烟柳早就被青楼下药弄的不能再生养，除了青春和姿色几乎一无所有，也除了一辈子倚门卖笑，最好的下场就是被人买去作姬妾或者外室，谁知道将来会落到什么地步。

    纪王妃之举救她脱离了火海，现在虽然有淮安王的宠爱，但她自小长在欢场，从不相信男人的真心，她已不能生养，谁知道年老色衰时这份宠爱还有多少，反而觉得纪王妃是可信之人。

    如今王妃许她自由身，赠下的财物宅子足够她后半辈子生活无忧，弟弟的下落已经有了一些消息，如果能够姐弟团聚，她这一生再无所求。在她心里，她的主子是纪王妃，淮安王只是固定的恩客而已。

    于是处处按照纪王妃的心意行事，又使出浑身解数取悦淮安王，直让淮安王觉得，他这一生才算找到了真爱。

    也觉得他这一生实在是太幸运，得两个最重要最优秀的女人陪伴照顾。一个是贤良大度同甘共苦过的嫡妻，替他教养子女管理家业，让他无后顾之忧。

    一个是如今的红颜知己罗烟柳，美貌风流柔情似水，琴棋书画无所不通，一喜一嗔十分动人，有无数个手段让他开心，还从不争风吃醋让他为难，实在是太可心了。

    至于其他女人，比如金侧妃和吕侧妃，还有以前得宠的韩姬，都不如她们重要。(未完待续。)