
    )

    第441章、大恩不谢

    长生极为不安的看向长孙皇后，长孙皇后象是猜到了她的心思，给了她一个安慰的微笑，上前说：“来来来，臣妾告诉皇上，这个最有小姐姐风范的就是杜相国的四小姐芸瑶，她最会照顾两个小的，处处让着她们，这个长相最精致的就是安阳郡主的继女谢锦姝小姐，她最乖巧也最爱害羞，她们和千金三个人现在好的几乎形影不离，皇上看看，这两位小姐是不是极有我大唐贵女的风范？”

    听到姝儿是“安阳郡主的继女”，李世民先是愣了一下，很快就明白了，他下意识地瞄了姝儿一眼，微笑着点点头：“是不错，皇后识人的眼光一向都没问题，她们在家也是掌上明珠，着人细心照料，别在宫里受了委屈。千金记着好好与杜小姐谢小姐相处，朕还要去御书房议事，起驾吧！”

    长生的一颗心顿时放回了肚子里，就算李世民不能这么快原谅明澈，起码他接受了明澈的女儿做掌上明珠千金公主的伴读，这真是个好的开端，等时间淡化了旧日恩怨，就是明澈回京的时候了。

    而这个良好的开端，就是母妃苦心谋划、长孙皇后一手促成的，希望时间能慢慢化解李世民对谢明澈的怨气，能助他尽早回到京城来，姝儿没了娘，若再常年见不到爹也太可怜了，她和明净再疼姝儿也取代不了亲生父母的位置。

    长孙皇后摸摸千金公主红红的双颊，笑着说：“那是你长生姑姑，你的堂姑母，已被你父皇封为德孝公主，你去给她行个礼。”

    千金公主象模象样的行了礼，然后拉着长生的手，再看看姝儿，惊讶地说：“姝儿，你不是说你也有个长生姑姑，那我这个长生姑姑和你的长生姑姑一样吗？”

    长生拉住她的小手，笑着说：“当然一样了，你的长生姑姑和姝儿的长生姑姑是一个人，那就是我！”

    千金公主大喜，自来熟地偎到长生身边笑着说：“那真是太好了，我们俩叫你长生姑姑，让芸瑶姐姐也叫你长生姑姑吧，姑姑以后可要常来宫里看我们呀！”

    长生自然是巴不得，笑着说：“那自然没问题，我以后会常常进宫看你们，给你们带好东西过来。”

    长孙皇后宠溺地看着爱女：“放心，德孝公主正式册封后，就会有进宫的腰牌，到时只要她不嫌你们几个烦，什么时候都可进宫看你们！母后现在同大人们说几句话，要不你带长生姑姑去你宫里参观下？免得她下次进宫看你们不认得路，午膳前你们一起过来就行。”

    长生对这位贤后感激的都不知该说什么好了，她真是太善解人意了，明着是宠爱女儿，其实是为她考虑，若不亲自看看姝儿住的地方，她如何能放心呢？

    长孙皇后掩口笑到：“妹妹去了可别后悔，等千金和你熟识了，会缠着你时时进宫陪她的，到那时驸马可别怪本宫没教好女儿。快去吧妹妹，今个本宫就不宣其他皇子皇女和妃嫔们来见你了，等你入了宗谱正式册封之后，皇上和本宫会在宫里设宴请所有皇室宗亲参加，到那时再正式和大家认亲。本宫猜想，叔王和婶母喜得爱女，也一定会在王府大摆酒宴款待宾客的，到时本宫和皇上一定参加!”

    长生感激地看着她：“皇嫂心思细腻考虑周全果真无人能及，臣妹且不说感激的话了，全记在心里就是了。”

    “好了，快去吧妹妹，你在宫里那几个旧交，本宫已派李公公去仔细查找了，找到了先交给云青妥善安置，那两个宫女对皇上有救命之恩，皇上和本宫各有封赏，你离宫时直接带她们走就行了，若有什么消息本宫会派人去通知你。”

    长生再未说什么客套话，示意明净好好陪皇后和爹娘三个人，就行了礼带着三个小贵女离开，此等恩情不是三言两语就能谢得了的，即便她以贵为公主，除了真心真意的敬仰，又能拿什么来感谢大唐皇后？大恩不言谢就是如此吧。

    一群人浩浩荡荡地去千金公主住的明信宫，其他皇子和公主大概还在上课，路上没有看到。今天不是休沐日，现在又正是上课时间，是长孙皇后为了让她见到姝儿一面，才特意给千金公主上午放了假，并不所有的皇子公主都有这个运气。

    可乐和可喜满面喜气地和一众宫女跟在后面，若不是担心当着公主的面失仪，她们早就上来腻着长生了。一路上姝儿都紧紧地牵着她的手，似乎有许多心里话要说，直到长生悄悄附耳说以后会常常进宫陪伴她们，她才开心地笑了。在随侍宫女的介绍下和千金公主的叽叽喳喳中，长生听明白了她们的日常生活。

    大唐的皇子和公主们并不在一起就读，皇子和宗室子弟在宗学里就读，宗学布置简朴庄重，离后宫较远，就是怕他们的母妃们会干扰娇惯，离御书房却比较近，方便皇帝有空过去查看教诲。宗学都是请名师延教，管束比较紧，学习的内容以四书五经以及治国安邦之策为主，课程相当重，要求也很严。

    公主和伴读则在后宫一禺的兰苑就读，五日一轮回，上五天课休沐一日。听说里面布置和摆设极其舒适雅致，有授课室、琴室、女红室、茶室等，一起就读的共有六名公主和十二名伴读的贵女。

    她们每天早上每日卯时正(早上五点)起床，梳洗打扮用完早膳后给长孙皇后请安，卯时末（早上七点）准时上课。

    上午共上两个半时辰（从七点到中午十二点）的课，课业结束后用半个时辰回宫更衣休息，午时末（下午一点）用午膳，午膳结束后小憩到未时末（下午…），如果不上课的话，就是她们最自由自在的嬉戏时间。

    她们每天上午只用一个时辰（七点至九点）学习四书五经和《女诫》、《列女传》等，学习结束后御膳房会送来各色点心果子和茶水供她们休息享用（九点至十点），剩下的一个时辰（十点至十二点）轮流学习琴棋书画，每五天只有两个下午用来学习舞蹈、女红、茶艺、治家等等，其余三个下午都自由游玩嬉戏或者聚会。

    这些公主和贵女们大都是六岁入学，十三岁学习结束备嫁，这哪里是真的读书，分明是在培养多才多艺善于治家应酬的合格贵妇。大人们从小就给这些贵族女子们划分好了交际应酬的圈子，也规划好了她们将来的生活，能被选做伴读的贵女们，将来的前途不可限量，即便没有适配为皇子宗亲正妃，也会聘于名门豪族为宗妇，个个都没人敢小觑。

    但对这些掌上明珠一般的贵女们来说，从小离家生活在深宫做伴读，虽然地位尊崇令人艳羡，还是不比在家里自由自在，只有姝儿是个例外，她在这里生活比跟着嫡祖母或者继母要舒心的多。

    进了明信宫后，千金公主似是很喜欢这个新认下的长生姑姑，拉着她看这看那的，十分的热情。公主的寝宫自然是极尽舒适华丽的，但是长生在宫里生活八年，所以并不觉得稀罕，而且隋朝的后宫陈设，可比崇尚节俭的初唐要华丽气派的多。

    姝儿很想带长生去看她住的地方，更有许多话想对长生说，却又不好意思打断千金公主。还是懂事的杜芸瑶悄悄拉拉千金公主提醒到：“还是让长生姑姑去看看我和姝儿妹妹住的地方吧，看完了我们还要带她参观兰苑。”

    千金公主这才恍然大悟，她调皮地笑笑：“我和姑姑有缘，一见面就缠住了她，却刚才母后传的急，我们都没顾上吃点心，现在都饿了，让人去传点心吧。姝儿带姑姑去后殿看看，可乐和可喜服侍就行，碧桃和红云不用跟着去了，等会点心端来你们再给送过去，我和芸瑶姐姐歇息一会吃些点心再带姑姑去兰苑看看。”

    这位小人精看着娇憨，却和她的母后一样心思玲珑善解人意，长生也没说客套的话，嘱咐她不要吃太多点心，小心午膳吃不下，然后就由姝儿带着去后殿了。

    一转入后殿，除了几个值守太监宫女再无他人，姝儿和可乐可喜两丫头把长生团团围定，高兴得都不知说什么好，长生怕她们失仪，笑着说：“好了好了，这才离家几天就成这样子，小心失态，咱们还是进去说话吧。”

    公主寝宫的后殿自然也是极为华丽雅致的，她们刚过去，一位慈眉善目的嬷嬷自称是后殿管事，带着值守的太监和宫女迎上来，长生都打赏一遍，令他们不必跟着，由姝儿带自己进去就行。

    后殿中间为明厅，两边各有寝室，姝儿和芸瑶一人住一间，刚一进自己的寝室，还没来得及细看，姝儿就一把抱住长生：“刚才我听说姑姑是淮安王和王妃的亲生女儿，被皇上封为德孝公主了，是真的吗？你家不是在云州乡下吗？你不是有亲娘吗？纪王妃怎么会是你母亲呢？那你以后岂不是再不受郡主的气了？姑姑快告诉我，这到底是怎么回事呀？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)