
    )

    第440章、妻贵夫荣

    这真是出乎意料的大惊喜，别说长生愣住，淮安王夫妇也感激的要下跪谢恩，被李世民强行拉住了。

    公主，可比郡主整整高了一规格，待遇地位要高得多，而且郡马只是没有官职的光头郡马，是有待遇没品级的虚衔，不算是官身，而驸马却是要封附马都尉的，那可是真正的正六品武官，明净妻贵夫荣，一下子就晋为官身不说，还是正六品。

    这个结果实在出乎长生的意料，她以为说出当年救命之恩，以她郡王嫡女的身份，封郡主已是极限，不过多给些赏赐罢了，却没想到李世民如此大手笔。真不愧是史上有名的太宗皇帝，不出手则已，一出手果然不同凡响，难怪当年夺嫡之争，有李渊和大部分宗室朝臣鼎力支持的李建成会惨败。

    真心真意谢过恩后，长生心里舒坦极了，今天不但心愿得偿救了周嬷嬷、菊香和小喜她们出来，还意外之喜封了公主，真是天子一念之间，命运如沧海桑田今非昔比。

    李世民接着又问淮安王夫妇：“你们曾对朕说过当年被流放到云州走投无路之际，曾被德孝公主的养母周王氏和外祖母王崔氏所救，她们不但淳朴善良，对你们全力相助，还敢冒着弥天大祸把长生妹妹抚养成人，后来又大义无私极力促成你们一家团聚，我们大唐有民如此，实乃家国之福！朕要封赏她们，以示皇恩浩荡，让她们成为天下****的楷模。”

    “来人，宣朕旨意，德孝公主养母周王氏，及周王氏生母王崔氏，当年大义无私救助宗亲，又不惜以身犯险保护抚养大唐宗室血脉，义莫大焉功莫大焉，实乃我大唐****之楷模，为示嘉奖，今封王崔氏为六品寿康太君，赏龙头拐杖一付，封周王氏为六品义安孺人，金帛药材等物由礼部按例赏赐！”

    外祖母和娘亲被封为诰命夫人了？这实在是一个更大的惊喜，长生比自己封为公主还要感激欣喜万分。连忙拉着明净跪下谢恩，这一次李世民大概觉得确实做了一件令人称颂的得意事，只是呵呵笑着，并没有拦着他们。

    真是太意外了。虽然自己现在有足够的能力让周家和舅舅一家过上好日子，让外祖母安享晚年，纪王妃和淮安王也会对外祖母和舅舅娘亲三个人给予厚赠，这些足以让他们一辈子甚至几辈子都过上优渥的生活。可是，这些都比不过君王赏下的荣誉和身份，那才是光耀门楣的荣誉。六品诰命夫人，那可是与州官平起平坐，连七品县老爷见了也要下跪磕头的。

    娘亲就在京城，封赏倒也容易，给外祖母的恩旨则要一直快马加鞭送到云州山区的舅舅家，想来圣旨到达的那一天，州官县官全部都要陪同，三乡五里人人艳羡称颂，舅舅家一定被里三层外三层围得水泄不通，外祖母怕是会吓一跳吧，可别吓坏了她老人家！

    长生和明净谢过恩对视一眼，忍不住喜上眉梢合不拢嘴，皇上做了施恩的事，就是要看到别人为此惊喜交加感恩戴德的，那就让他看到好了，何况这件事真是的天大的恩情天大的惊喜，他们确实高兴极了。别说长生和明净想都不敢想，淮安王和纪王妃也想都没想过。

    看到他们小两口欢天喜地的样子，长孙皇后也呵呵地笑了，笑着又板起脸，佯作不快地说：“皇上位高权重，可真是大手笔，你该赏的都赏了，让臣妾怎么办？当年长生妹妹在春华宫救下你，也是救了臣妾和我们的儿女，救了秦王府上下几百人的性命，她对我们都有救命之恩，皇上倒是谢了救命之恩，难道让我们都做忘恩负义的小人？臣妾不依！”

    李世民笑吟吟地说：“皇后意欲如何？说出来朕听听？”

    “臣妾不过是一内宅****，哪里能象皇上一样给长生妹那么多荣耀和实惠？不过臣妾可以满足长生妹妹一个愿望，这个愿望只要她说出来，臣妾就一定要办到，要是实在没那个本事，皇上可要帮帮臣妾，千万不要让臣妾做忘恩负义之人！”

    长孙皇后不但如历史传闻那样秀雅端庄贤良仁德，还心思机敏极为聪慧伶俐，难怪如此得李世民的敬重，后宫再佳丽三千，却没人能撼动她的地位分毫。她敢这么说，一是想报答纪王妃这么多年对她无私的疼爱和支持，二是想让自己的丈夫更加高兴，三是因为对长生的感激和好感，也相信长生是个很有分寸的人，绝不会提任何过份的要求。

    李世民当然也看到了这一点，看了看长生笑着说：“好好好，朕成全皇后的报恩之心，只要朕能办到就一定帮助皇后达成心愿，免得她怪朕只顾自己做明君，不让她做贤后。长生妹妹，你皇嫂既说了，你就随便提个要求吧，免得朕耳根不得清净。”

    长生犹豫起来，今个得到的好处已经太多了，多得让她和家人一辈子都受用不尽，好象富贵名利全都有了，她当真想不出还有什么想要的，或者是能在这个场合提出的。

    看到纪王妃鼓励的眼神，她也明白，今个若不提出什么既有份量又不过份的要求，不但长孙皇后失望，就连李世民也会觉得扫兴，他可是兴致勃勃地想让爱妻高兴高兴，给长生一百个胆子，她也不敢让皇帝扫兴。

    回眸间看到明净期待的眼神，她很快想到了提什么要求最合适，让大家高兴，让自己如愿以偿。

    她用目光示意明净放心，然后跪下说：“谢皇兄和皇嫂恩典，其实长生还有一件心事，想提出又怕不妥，既然皇兄和皇嫂说了，那长生就斗胆提出来，请皇兄和皇嫂予以成全。长生离宫回乡后，却已无法适应家乡的生活，无奈应聘到谢府做教养姑姑，曾在武功郡的郡伯府生活过一段时间，甚是喜爱住的那个小院，更喜欢去城外的小河边游玩，我们还曾去野炊过，现在还时不时追忆那段美好的旧时光。长生喜欢那个地方，斗胆求皇兄和皇嫂把它赏给长生做别院，可得空去小住游玩，皇兄和皇嫂若是去庆善宫追思太穆皇后，亦可方便小憩。”

    开始听她提及应聘到谢府做教养姑姑，所有人都吓了一跳，李世民的眉头已经皱起，大家都以为她一时忘乎所以要求皇上赦免明澈和谢家的过错，让谢家恢复爵位，纪王妃甚至已经开始思量如何打圆场。

    可是长生话锋一转，原来是闺中**怀念待嫁的旧日时光，想要回旧居偶尔去小住追忆而已，长孙皇后甚至想，也许就是在那里她和明净才结下情缘成为一对佳偶，难怪她心里念念不忘那个地方，这是再正常不过，也是顶小的一件事，这个德孝公主一点也不贪心，那就成全她吧。

    李世民先是愣住，谢明澈和郡伯府一直是他的心头病，心里一直矛盾重重不知该如何办才好，

    赦免谢家并恢复爵位他余恨未了心有不甘，揪着不放又不忍，也对不起谢无涯当年对自己全心全意的扶持和尽忠，也有违自己当年答应他的话，且不说几个子女了，谢老夫人毕竟是其遗孀，让其流离失所长住祖坟旁的小宅子里，好象显得自己太没气度了。

    可要赐还旧宅就必须恢复爵位，这是李世民万万做不到的，毕竟谢家最后背叛他改投李建成了，这口气是绝对咽不下的，所以他才矛盾重重，一直都不提这件事，却一直没有忘记这件事，成了他的心病。

    李世民略一思量眉头一下子就舒展开来，长生的要求刚好搬掉了这块一直压在他心上的石头。把郡伯府赐给长生做别院，应该算是赐还给了谢家，不但落了长生的好，还报了谢无涯当年的恩情和功劳，更能让天下人称颂他心胸宽广不计前嫌。却又好象没有还给谢家，因为并未恢复谢家爵位，这宅子是属于长生的，不属于谢家其他人，与谢老夫人无关，与他又爱又恨的明澈无关，更与他讨厌的明清没有半点关系。

    至于归还之后谁有资格住，想让什么人住，那是德孝公主自己的事，与他无关，只要赐还给了她，他与谢家的旧恩新怨一笔勾消，一切重新开始。

    纪王妃见长生转弯抹角地只为要一个别院，很是不解，她名下十几处别院庄子可都是长生的，用得着讨这么大的人情只要一处别院吗？很快又明白了长生的用意，夫妻俩更加为女儿感到骄傲。

    长孙皇后也想通了这个关节，她轻笑一声，嗔怨地说：“本宫好不容易才求得皇上同意，还想帮妹妹办一件顶大的事，没想到她就提了这么一丁点要求，真是辜负了本宫的心意。好啦，事大事小总是妹妹的心愿，本宫也不用求皇上同意啦，本宫就做主把那宅子赐给妹妹做别院吧。”

    由皇后出面赐给长生，那不就更与自己无关了？李世民心头更加轻松，轻咳一声说：“如此小事，皇后做主便是。”

    该说的事已说完了，想了的心愿也了结了，李世民想起还有几位大臣在御书房等着自己，托皇后代替自己和淮安王一家详谈，午宴时他再过来，然后便要起身离去。

    他还未抬脚，另一位宫女来报，说是千金公主并两位伴读小姐来见。长生心里一喜，姝儿也一起来了，虽然明白她入宫做伴读是难得的荣耀，也彻底摆脱了安阳和谢老夫人的控制，可她还是很想念姝儿，生怕她在宫里受到压抑和委屈。

    三位差不多大小的盛装小女孩一起进来，走在前面那位神情活泼从容，长相娇憨美丽，应该就是长孙皇后的爱女千金公主了，后面就是精致灵秀的姝儿和清秀温婉的杜家四小姐。三个人一起上前行礼，她们都十分出彩又各有千秋，很是引人注目。

    李世民看见爱女面露喜色：“千金，今天不是休沐日，你为何不上课来此，是不是又偷懒了？

    千金公主从小被宠惯了，草草行了礼扑上来不依地说：“父皇又冤枉儿臣，儿臣哪有偷懒，是母后让过来见客的，不行，父皇要向儿臣赔不是！”

    长孙皇后轻戳一下她的小鼻头，宠溺地说：“真真是惯得不成样子，居然要你父皇向你赔不是，你看看芸瑶姐姐和姝儿妹妹多懂事。”

    千金公主倒也不骄纵，娇憨地笑笑：“母后如果觉得父皇给儿臣赔不是不好，那就让父皇赏儿臣一样好东西当做是赔不是好不好？”

    李世民毫不掩饰对爱女的宠爱，哈哈大笑着说：“好好好，赏你！赏你！那你跟父皇说说想要什么？可别是朕办不到的，比如又象上次一样说你想要上天的星星。”

    千金调皮地歪着头：“那这次就不为难父皇了，儿臣就不要天上的星星了，可儿臣一时半会也想不起来想要什么，父皇先欠着，等儿臣想起来再要！”

    众人都被逗着哈哈大笑，见千金公主不但极得宠又活泼可爱好相处，而姝儿看起来比在郡主府气色还要好些，长生心里很是欣慰，看来她在宫里过得确实很舒心。

    李世民笑过之后，这才指着姝儿和杜芸瑶问长孙皇后：“这就是你上次跟朕说找的两位伴读吗？是谁家的千金小姐，果然伶俐可爱。”

    长生有些不安，原来姝儿做伴读的事皇上并不知情，又一想，公主伴读又不是皇子伴读，本就是小事一桩，肯定是由长孙皇后做主了。

    可是她不知道李世民对明澈的怨恨到底有多深，万一他知道姝儿的身份后流露出不快甚至牵怒长孙皇后怎么办？说不定还会取掉姝儿的伴读身份送回去，那母妃不是白费心机吗？姝儿不是又要落到安阳的手里吗？自己不是又要左右为难吗？特别是吓到了姝儿该如何是好？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)