
    )

    第447章、贵重贺礼

    也许昨天一天经历的事太多了，承受的惊喜也太多，长生激动的晚上久久不能入睡，第二天早上越发怠倦无力，遂让明净替她给父王和母妃请了安，自己略略洗漱过吃了些东西就复又躺下。

    明净深知她的心思，见她无大碍，又自告奋勇地去问候了周嬷嬷和菊香小喜吃住可好，生活是否习惯，叮咛她们按时擦药。

    纪王妃还是不放心女儿，用过早饭就赶过来看，带了一大堆吃用补品不说，还十分夸张地带来了擅长安胎养胎的太医。长生由开始的不好意思，到如今已经是心安理得地享受着她对自己无私的付出和疼爱，因为这样才能让她真正开心起来。

    太医显然对最近传的沸沸扬扬的淮安王流落民间的嫡长女很有兴趣，看长生的目光带了几分探究和羡慕，把脉后说一切都好，只需多加休息就成，然后开了安胎药就走了。

    长生本能地对古人吃药安胎十分抗拒，是药三分毒，特别是在怀孕早期，她不懂医术，无法识得有益还是有害。太医刚走，纪王妃就急急吩咐人去抓药，却被长生拦住了，费了好多口舌，再加上明净帮腔，才说服纪王妃不要让她吃安胎药。

    三个人商量下午去看太姨娘和周王氏，周王氏没见过什么世面，被册封后肯定又是惊喜又是惶恐，虽然有见多识广的太姨娘在身边，但长生还是不放心，她要亲自去见娘亲，还要问问金花的亲事到底如何了。

    包娘子进来说是金侧妃和安阳郡主来了，长生一愣，难道她们知道了自己封公主的事，所以心里不服来生事？安阳确实很有可能这么做，但金侧妃不象这么笨的人呀？

    有了亲生女儿，纪王妃好象底气也足了，沉着声说：“她们来做什么？”

    顾不上细思量，金侧妃已经掀开帘子进来了，满脸的喜气和真诚，后面跟着安阳和安怀，最后面居然跟着维妮姐妹俩，两人虽依旧恭敬温顺，却还是掩饰不住眼里的惊喜。

    金侧妃一进门就拉着安阳和安怀给纪王妃行礼，纪王妃可有可无的受了，似是懒得理会她们，什么也没问。谁知金侧妃接着就拉着一双儿女要给长生行三跪九叩大礼

    “哎呀金母妃、安阳妹妹，安怀弟弟，你们这是做什么？要折煞长生了，千万不可多礼，快请坐下吧！”

    长生顾不上细想，赶紧下床拦住，死活不许金侧妃和安阳安怀给她行礼。她如今虽是公主的身份，但金侧妃毕竟与一般妾室不同，她是经皇家册封的侧妃，是她的庶母，受她的大礼不合适，决不能落下这个口实，且不说有损自己的名声，光是淮安王知道后心里就绝对不会高兴，自己名利双收占尽实惠，若为小事招惹一群人划不来。

    纪王妃深知金侧妃的手段，知道她绝不会无缘无故跑来示好的，就冷眼旁观不于理会。她们果然想得没错，淮安王紧跟着进来了，刚好看到长生强拉着不许金侧妃和安阳行礼：“金母妃切不可如此，你是长辈，长生如何敢受你的礼？安阳和安怀是我的亲弟妹，自家人还讲什么虚礼，快别如此了客套了，都坐下喝茶吧，别让长生为难了！”

    淮安王走得慢了些，被金侧妃和安阳抢先进屋，他还以为母女俩急着向长生示好，自然是乐于看到的，就有意让她们几步，笑呵呵地捋着须进了屋。若是长生不加推辞地受了金侧妃和安阳的大礼，刚好被他看到，怕是心里要不痛快了。

    安怀不明就里的站在一旁发愣，他到现在也没太明白，家里为什么忽然多了一个长姐，还封了公主，要不是母妃又是哄又是吓，他才懒得来给她行礼，整个淮安王府谁能比得过他受宠，母妃都说了，等封了世子，将来整个王府都是他的。

    金侧妃还在坚持着：“长生呀，你也别让我和安阳为难，你如今贵为公主，这个礼是一定要受的，你若觉得过意不去，咱们还是先行国礼后行家礼吧！”

    长生赶紧向淮安王求助：“父王，快来呀，金母妃和妹妹非要向女儿行大礼，我快要拦不住了，你快来帮忙拦住她们，母妃是长辈，我怎敢受她的大礼？”

    淮安王看着妻妾儿女一团和气哈哈大笑：“好啦好啦，你们不要推让了，本王今个就来做个了断，这样吧，金侧妃是长辈就不用行礼了，就让安阳和安怀给长生行个大礼，算是长生册封后第一次正式见面，以后就不用再这么客套了，一家人平常相处就是，王妃觉得如何？”

    纪王氏正暗嗤一个妾室有什么资格在封了公主的嫡长女面前称长辈，却被淮安王把火引到她身上，略一思量说：“王爷说的对，长生第一次见金侧妃已经以平礼相见了，以后两人就如此，不必再分什么上下尊卑。安阳和安怀虽然见过姐姐，却是第一次见德孝公主，行大礼了也是表示是皇上和皇后的尊重，今个就让她们俩给长生行个大礼，以后自家人相处，就不必讲究这个了，以姐妹之礼相处就行，王爷觉得如何？”

    淮安王大喜：“好好，就依王妃所说，安阳，安怀，还不快过来给德孝公主行礼？”

    府里还有其他侧妃弟妹，哪能处处让金侧妃母子占尖？而且要受她们的礼，也要披挂整齐威风凛凛在当着淮王安府所有人的面，让主奴们真正意识到自己的身份在府里除了父王和母妃是超越任何人的，哪能轻易让她们这么过关？

    长生眼珠一转面带浅笑：“不如这样吧父王，女儿现在衣衫不整，自家人先不讲究这些，听说等会公主的礼服头冠就会送来，不如等我披挂整齐了，再来受弟妹的大礼如何？”

    纪王妃也意识到了这个问题，给长生一个赞许的眼神，笑着说：“对呀对呀，我想起来，不止安阳和安怀要给德孝公主行大礼，安玉、安平、安和都要给德孝公主行礼，他们还没正式见过姐姐，不如等礼服和头冠送来，索性一次过了，国礼家礼一起行，中午咱们一家人高高兴兴地吃顿团圆宴，孩子们也好熟悉热络起来，王爷觉得如何？”

    金侧妃脸色一沉，这不是把她们母子和那些庶子庶女们一起看待吗？连忙向淮安王使眼色，淮安王深以为纪王氏说的很对，根本视而无见：“好，王妃说的甚合本王心意，就这么办吧，吩咐下去，中午的宴席用王府最高规格的！”

    长生却着急地说：“父王母妃，我册封后第一次弟妹们，是不是该给他们见面礼呀？我得赶紧准备去！”

    去而复返的明净笑着说：“放心吧，母妃早就料到了，也早就准备好了，为夫看你还是先赶紧梳洗打扮吧，送衣服的应该快要到了！”

    长生方才想到自己刚从床上起来，虽然衣衫还算齐整，发髻却已散乱，哎呀一声说：“父王和母妃还是先在外面坐坐吧，长生失礼了！”

    淮安王看到长生的小女儿情态心情极好：“好啦好啦，自家人不算失礼，我们去外面等你。你金母妃要把她珍藏的首饰送你当贺礼，你梳好头就戴上吧，安阳讨要了多次，你金母妃都没舍得给她呀。”

    金侧妃的贴身丫头赶紧捧上一只锦盒，长生打开一看，和纪王妃都愣住了，果真是一套极好的金镶珊瑚头面，做工精致价值不菲极为难得，金侧妃居然出手这么大方，她确实是想开了单纯道贺还是别有目的？这母女俩到底唱的是哪一出呀？

    金侧妃抿嘴一笑拉拉安阳的衣袖，安阳方才反应过来，赶紧把小维和小妮往前一推笑着说：“姐姐大喜，妹妹没有什么能入姐姐眼的东西送，我想姐姐现在有身孕，自然最需要可靠又能干的丫头服侍，这两个丫头曾是姐姐的旧人，今个就送与姐姐了，她们把行礼也带过来了，卖身契也随身带着，就不用再回郡主府了。快去见你们主子吧！”

    长生滞了滞，她居然要把维妮姐妹送还自己？转眼看向面带惊喜眼含热泪的小维和小妮，她们今日与平时打扮不同，虽仍是丫环服饰，却是全新的只有一等丫头才能穿的绸缎衣服，头上居然还各插了一只金钗，脸上也涂脂抹粉的格外娇妍，不是平时胆小萎顿，这是怎么回事？

    她们不是一直是安阳的出气桶吗？只要安阳因为自己或者明净生气，全都加倍发作到她们身上，她俩在郡主府没少受打骂，所以明净才求了明澈把她们许配给墨儿和砚儿为妻，只等明澈回京与她们完婚脱离苦海，今个到底是怎么了？又是珍贵的首饰，又是送回维妮姐妹俩，要说单纯是道贺，打死长生都不信的。

    看到长生的神情，金侧妃越发明白今个此举是成功了。“快去见你们的旧主子呀，她有了身孕，以后就好好服侍吧，不可懈怠，知道吗？”

    长生方才相信这是真的，她们以后真的要在自己身边了，以后不用再为她们提心吊胆了，此刻，无论安阳和金侧妃是什么目的，她都是真心实意感激她们的，这份厚礼真比什么都来的贵重。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)