
    )

    第452章、负荆请罪

    金侧妃打了一个寒噤，不行，安怀就是一切，保住了安怀，什么都不是问题，若保不住安怀，与其将来下场凄凉，不如今日放手一搏！

    即使暂时不能立安怀为世子，也不能让安平占了便宜，先拖住再说，淮安王身强体健活个十年八载不成问题，只要一直拖下去，等风波平息下来，有的是时间慢慢筹划。

    她走到镜子前，飞快去摘去所有首饰，洗净脂粉，又快速脱去锦衣绣裙，喊来心腹丫头，不顾她惊讶的目光，塞几块碎银过去，沉下脸说：“去找一个和我身量相当的粗使婆子，赏她几角银子，把她的粗布衣要来一套，越旧越好，打了补丁最好，只要干净就行，再去厨房拿几根柴禾，不许多嘴乱说，快去快回，听到没有？”

    丫头不敢耽搁转身去了，金侧妃又叫来一个丫头，让她速传安阳郡主过来议事。看着她出去后，又叫来两个身形粗壮又最听话的婆子，厉色道：“你们两个，给我看好了安怀，没我的命令，谁敢放了安怀，或者敢给他喂一口吃的喝的，我定要把他活活打死！若有丝毫违背，就把你们俩的女儿媳妇全卖到私娼寮里，听到没有？”

    两个婆子被她的神情吓的一哆嗦，不迭声应了。

    没多久，丫头把粗使婆子的衣物要来了，手里果真还抱着几根柴禾，看到金侧妃满脸狠厉低下头不敢言语。抖开一看，果真是一身洗的发白的粗布衣，衣领和袖口磨的有些烂，肘部果真打了两块补丁，洗得还算干净，比较合金侧妃的心意。

    淮安王府富贵，奴婢们的吃穿用度皆不差，家生子和签了死契的奴才待遇就更好了，除了做粗脏活计的雇佣婆子和小厮，一般奴才是不会穿这么差的。

    在丫头的帮助下金侧妃穿上粗布衣，对镜一照，倒真吓了一跳，里面的中年****披头散发，以往神彩动人的美目红肿无神，未施脂粉的脸发黄松弛憔悴不堪，一身质地粗糙做工极差的旧布衣显得身材十分臃肿，哪有半分平时美艳高贵丰姿动人的样子？分明就是一个老态毕显的粗使婆子。

    她只是想靠此手段引起淮安王的怜惜不要对安怀产生成见，可若是他看到自己这付模样反而心生厌恶如何是好？世间男人喜爱女子，莫不多为美貌，虽然心计也是固宠的重要手段，但淮安王一直宠自己，还不是主要因为自己是满府妻妾里最美艳最可心的？若被他看到这付样子，就算一时怜惜不计安怀之过，怕以后也要离自己远远的。

    略思量片刻，无意间看到衣领处露出浅杏色的绣花软绸中衣，她很快拿定主意：“去给本妃再借几只木簪来，快点去！”

    丫头应声快步出去，金侧妃掩上门，先喝口热茶润润唇，又走到妆台边，用巾子沾着冷水净了面，又覆了一会眼皮，这才脱去粗布褂子和中衣，露出白腻丰腴的身体，对镜自揽虽也算香艳诱人，却已青春不在。

    她叹息了一声，忽然很羡慕一直瞧不上眼的病鬼纪氏。从自己进门起，纪氏就一直我行我素淡定从容，虽看起来象是失宠，但从来都只是淮安王主动迁就她取悦她，她何曾主动邀过宠？而自己辛辛苦苦生儿育女管理家业，如今女儿出嫁儿已半大，自己也年届四旬，却还要靠残败的姿色去取悦丈夫，做妾就如此悲哀吗？不行，安怀一定要得到世子之位，要不然自己情何以堪？

    她快速打开衣柜，按照府里歌伎教的办法，取出束腰带子缠紧有些赘肉的腰身，紧裹上金黄色绣淡粉桃花的缎子抹胸，把已经下垂的胸部高高托起，金黄的软缎光泽闪耀，显得肌肤更加白腻，整个人好象都添了几分光彩，然后穿上白色的暗纹锦衫，系上白色的盘金彩绣罗裙，腰带和抹胸一样的颜色款式，再象铜镜里看，身材不但不似刚才臃肿衰败，反而比平时更加曲线诱人，正是淮安王最喜爱的那种身姿。

    这身白衣做好后几乎没有穿过，是她有一次看见一个宗室**居丧期间素服淡雅动人，刚好她所有颜色的衣物都有，唯独没有白色的，才心血来潮做了一套，却因更喜爱艳妆丽服，所以这身白衣几乎没有上过身，今日刚好派上了用场。

    似乎看到成功有望，她的动作加快了，浓密黑亮的头发盘成歪向一边的堕马髻，没有用金玉首饰固定，找出淮安王束发的黑绸带系住，脸上和唇上细细涂上润泽肌肤的茉莉香膏，再施以最好的铅粉，用黛石条淡扫了蛾眉，唯独没有涂抹用来增艳的胭脂。

    然后再向铜镜里看，方才松了一口气。难怪人说要得俏一身孝，穿粗衣本就是做样子，何必要自毁容颜惹人厌弃？

    镜子里的女子白衣素雅清新，乌髻略歪，嘴唇无色，脸色苍白病弱惹人怜惜，眼皮微肿的黑眸楚楚动人，拉低的衣领下露出金色的缎子抹胸，白腻的丰肌分外诱人，焉然一个闺怨深深的深宅美妇，虽不似平时艳妆光彩照人，却别具一番动人的韵味，与刚才憔悴臃肿老态毕显的样子判若两人。

    然后套上打补丁的粗布褂子用腰带系住，半露着里面的素雅精致的白色锦衣，丫头拿来了几根略有破损的木簪，见了金侧妃这身打扮目露赞许，没想到王妃素服也如此动人。

    金侧妃插好木簪，自己也满意地点点头，又吩咐她往背部的腰带里插上几根柴禾，这才全部收拾妥当，只等安阳到来。

    没多久安阳就来了，看见母妃如此模样吓了一大跳，正要发话，金侧妃厉色道：“跪下！”

    安阳一惊，看见母妃神色从没有过的严厉和凝重，情知今日确实惹事不小，当即扑通一声跪倒等候发落。

    “你可知道你和安怀今日惹下**烦了！我多年的苦心经营全被你们给毁了！”

    安阳不认为结果会如此严重，以前也犯过不少错，还被父王责罚过几次，但哪次不是雷声大雨点小？父王甚至当众责罚过她们之后，背后还要送上好东西安抚，今天就是过份点怕什么？能有多大后果，什么把多年的苦心经营全毁了？有那么严重吗？

    看到她犹自不服，金侧妃气得骂道：“孽障！你可知道，今**们犯下的错，足以动摇你父王要立安怀为世子的决心！安怀不居嫡不居长，本就没有资格做世子，以前太上皇坚决不许，如今皇上更不许，全靠你父王一力坚持，若他也动摇了，安怀还有希望吗？你看看你们都做了什么？安怀逼庶姐寻死、辱骂嫡母、推倒有孕的德孝公主，你气晕父王，若有一件计较起来，安怀就半分希望也没了！”

    安阳这才慌了，若是安怀不能做世子，将来淮安王府落到别人手里，她还能依靠什么？

    金侧妃叹了一口气：“总是我平时太过纵着你们，罢罢罢，还是我来收场吧，只要你们肯听我的安排，就会让你父王的气消个大半。”

    “全听母妃安排，你让做什么就做什么！”

    “那好，母妃现在就把你和安怀一起绑到外面的柱子上，没有我的吩咐不许进食不许喝水，一直绑到你父王来放了你们，他若一直不来，你们就一直绑下去、饿下去、渴下去，哪怕饿死渴死困死，知道没有？”

    安阳吓得瘫坐在地上，金侧妃摆摆手，迅速上来四五个粗壮的婆子就来绑她，在金侧妃的逼视下，安阳终究还是没有反抗，乖乖地任由摆布。

    淮安王顺利为安玉请封了县主，一路走来心情极好，这一次自家三个女儿从公主到县主满门贵女，如此荣宠谁不艳羡？也算对安玉的受伤有了交待，说起来这些年确实亏待她了。

    想起安怀和安阳所作所为又失望透顶。特别是安怀，枉自己那么疼他，一直引以为傲，觉得他聪明伶俐率性跳脱，一直为他做世子铺路，却没想到他小小年纪如此狠毒蛮横。居然说要把庶母和姐姐卖去操贱业，若传了出去，自己的老脸往哪搁？还有辱骂嫡母、把有身孕的嫡姐推倒，若被言官知道，他还在朝堂上混什么？怕是要被唾沫星子给淹死，平时倒是被他们母子蒙蔽了，这次若不好好教训，还不知以后会做出什么大逆不道骇人听闻之事！

    虽然现在年幼，但人说三岁看到老，如此心狠手辣不能容人的孩子，淮安王府敢交到他手上吗？若果真让他继承王位，王府其他兄弟姐妹还有活路吗？

    可是想起木讷平庸几近无物的安平和蠢笨粗野令人生厌的安和，他又深深地叹了一口气，安怀虽然毒辣骄纵了些，却是他三个儿子当中最聪明伶俐的，若不交给他，还能交给谁？难到他英雄一世显赫一时，却连一个足以托付家业的子嗣也没有吗？

    一时感到前路茫然，几乎看不到淮安王府的前景在何方，情绪顿时低落起来，为安玉成功请封县主的愉悦荡然无存。

    走近内院，守门的两个婆子怪怪地看了他一眼，又赶紧低下头行礼，他觉得奇怪，欲问她们却因心情不好懒得开口，遂提袍跨了进去，却大吃一惊，地上霍然跪着一个身着布褂鬓插木簪背负柴禾的****，正欲喝问是谁，那****抬起头珠泪滚滚落下：“王爷！妾身罪该万死！”

    荆钗布衣素颜苍白、形容悲凄楚楚可怜，居然是一直华贵美艳光彩照人的爱妃金氏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)