
    )

    第458章、报恩偿债

    晚饭时分，明净回来了，说是已把周嬷嬷和菊香小喜三个送去了蒋家别院，又说了周母和周嬷嬷相见的感人场面。

    长生笑着说：“我知道定是如此，所以才不去看那个场面，怕自己被招惹哭了反被你们埋怨。那院子不大，一下子拥进去三个人，再加上我娘和金花，一定有些拥挤吧？如今我们今非昔比，再占着蒋公子的宅子不合适，万一他想背着家中娘子金屋藏娇岂不是要左右为难？还是给姨娘另找地方住算了。”

    明净哈哈大笑：“若是怡文真的金屋藏娇，第一个不放心的应该是你了，男人有同坏之谊，你一定担心他会千方百计把我拉下水！不过你说的对，是该给姨娘另找地方，总不能一直让她寄人篱下。”

    长生呸了一声：“你且试试看？看我不剥了你的皮！还是快说正事吧，今非昔比，我们以前想做的事如今都有条件做了，而且要做的事很多，你可有得辛苦了。蒋公子那里定要厚报，晚上你去私库挑几件上好的宝物给他送去，等我们搬到公主府，定要请他和娘子一起来做客，他待你比亲兄弟还好，我们以后要如同亲眷常来常往。你不是说他慷慨正直聪明能干，是可用之才，就是因着庶出身份才施展不开拳脚，我方便时求求爹，若有合适的机会提携提携他。”

    明净点点头：“怡文一辈子都是我的知交和好兄弟，若真有机会，我也会去求岳父大人提携的。不过现在我最大的心病就是姨娘的身份问题，她貌似温顺，实则也认死理，她就是死了，也要以父亲妾室的身份葬在谢家祖坟才能心安，也只有在谢家安度余生她才能真正开心。

    她虽然从来不说，但我知道她是一直希望能做父亲名正言顺的妾室，百年之后陪葬在他的身旁，并能在谢家宗祠拥有一席之位，和他一起享受后代儿孙的香火拜祭。可是如果她摆脱蒋家家奴的身份做谢家贵妾，老夫人肯定会开出天价条件来交换的。这都好说，关键是她做了妾室之后，理所当然要陪着老夫人在谢家守节，以后又要受她控制，这是我万万不能接受，所以我一直不知如何是好，天天都闷在心里面。”

    生母的卑贱，庶出的身份，一直是明净最大的心病，长生也心有不忍，古人嫡庶有别，姨娘虽是生母也不能算正经的婆母，但她是现代人，内心还是认为只有生母才是真正的婆母。

    吴姨娘的想法在她看来太过执着迂腐，就是把她接到公主府里与儿孙一起享受荣华富贵，也要让她逢年过节特别是祭祀之时回谢家小住，以示她仍是谢家****身份，将来年迈老去也要死在谢家，死后也一定要名正言顺地以妾室身份陪葬丈夫身边，要不然她会有一种弃妇的感觉，至死也不能心安。

    就安慰他说：“我理解你的心情，也明白姨娘的心思，在她眼里那是德孝公主府，虽然有亲生的儿子儿媳，却不是谢家，而她是谢家妾，应该在谢家为夫守节，最起码应该在年节和祭祀时回谢家，否则她总有一种寄人篱下和身份不明的感觉。你说的对，恢复谢家妾室的身份并不难，花多大代价我们都不在乎，关键是让她再回去看老夫人的眉高眼低我们如何忍心？

    谢家在京城的旧宅子裴相不是赠给了我们吗，以前心有顾忌不敢受用，那也是谢宅，姨娘住那里不算是寄人篱下。你尽快抽空好好收拾布置一下，再买些可靠的奴才，我想也很快就有一些旧奴知道消息后前来投主的，让姨娘先住进去，里面布置一个小佛堂，除了神位之外，再摆上祖宗牌位和父亲的牌位，好让她早晚上香诵经以求心安。那个院子精致舒适，又是正经谢家的地方，你不是说父亲以前曾带你们小住过几次，她住着既舒适又心安，肯定会满意的，你觉得如何？”

    明净眼里一亮：“如此甚好，虽然不比住在郡伯府，但暂时已是最好的安排了。姨娘为人谦逊，主院一直给老夫人留着没住过，我想她现在也绝不会去住的，姨娘依旧住在我和她和爹爹三个人以前住的偏院，主院就布置好给我俩备着偶去小住。记得幼年时，每年爹爹都要带我和姨娘去小住，那是我们最轻松最开心的时光，有我们最美好的回忆，姨娘一定会很开心的。”

    说完又碎碎念道：“皇上赐我做驸马都尉，也不知道赐下一座都尉府，好歹也是六品武官，老是傍妻而居怎行？想偷香窃玉都没机会。可另置办太过张扬，谢家别宅以后就当做是本官的驸马都尉府吧，万一哪日公主河东狮吼我也好去躲躲。我上次去时，把爹爹亲笔提的“谢府”旧匾在柴房找到了，依旧挂上吧，也不负爹爹的养育之恩。”

    长生白了他一眼又说起正事：“放心吧，姨娘的身份一定会解决的，不是还有大姐吗？我想经过这么多事，她一定会全力促成一家和睦相处的，等姐夫任满回京，你若求她，她一定会说服老夫人的。至于回谢家，你忘了，昔日的郡伯府现在就是我的别院，老夫人心心念念都想在那里安度晚年，我相信姨娘也是这么想的，在她们眼里，那才真正是丈夫的宅子，才是她们应该寿终正寝的地方。

    到时就让她和老夫人一起搬进去，再派些得力的奴才服侍，现在我才是那宅子真正的主人，老夫人还要依附我生活，能不能住进去、能不能住的舒心也全由我做主，她还有什么资格作威作福？”

    明净长久以来压在心头的一颗石头终于落地，方才想起要说的事：“金花表妹和施公子的亲事已由岳母做主文定了，只是岳母五天后就要带着他俩和媒人回乡去下聘，她封了诰命夫人身份不比以前，回乡肯定要讲些排场，可她坚持不许张扬，只肯轻车简从，我留不住她只得同意，她说明早过来看你，收拾收拾就走，要不你再劝劝她吧。”

    长生点点头：“我知道如何说服娘留下。之前和娘说好了，她回乡后给金花正式定了亲，就让舅舅带上良生一家三口和金花、施公子一起进京，舅舅嫁了女儿就回去，良生一家留下来。良生品性优良，读书很有天份也很用功，到时他们一家三口也住在谢家别院，你再给找个好的书院，让他专心读书光耀门楣吧，免得别人以前提起我们周家觉得是贫贱农户，现在又觉得是暴发户土老财。徐大伯和徐大娘年老无依又对我们有恩，也一起住进去与姨娘做伴，他们儿子你多雇些人加紧寻找，实在不行就由我们养老送终吧。”

    明净点点头：“良生的事岳母对我说过，交给我办就行，明日我和王妃岳母去看如意公主府，顺便看看谢家别宅，尽快收拾好让姨娘先搬过去。徐大伯和徐大娘暂时不会过去，上次去看他们我也提出找个好地方让他们享福，可他们坚决不同意，怕离开后儿子万一回来找不到他们，说是现在还能照顾自己，以后实在老迈过不下去再说吧。我只得同意并留了银子，让徐大伯以后不要再辛苦卖包子了，由我们按时送去柴米银钱就行，他们总算是应了。

    金花很快就要跟岳母回乡了，就是回了京也很快要嫁人，他们两个老人独单无依的，家里也还住得下一两个人，不如我们雇一个可靠能干的仆妇专事照料他们生活，再派人按时送去四季衣物柴米银钱如何？你现在身子不方便，我会常去看他们的，然后继续找他们的儿子，后面的事以后再做打算如何？”

    长生暗喜，夫君做事越来越合她的心意。“这样安排很好，就如你所说吧。裴家不是还送我们一个在城南的庄子吗？母妃还送了好多庄子别院，她给的东西实在太多了，店面金帛珠宝什么的还好说，庄子打理起来可不容易，得慢慢物色可靠人。

    还记得紫葫吗？大哥以前打听到了她的下落，具体地方我还记着，她很聪明能干，本想让她来助我一臂之力，可我猜她是万万不肯的，她怕碰到谢家人勾起恶梦，更怕碰到明清那个恶棍。听说她家男人也是个本份能干的庄稼人，你挑一个位置最好住着最舒适出产最丰厚的庄子，让她们一家替我们管理如何？也算是对紫葫的补偿，我也能放心打理其他产业了。”

    明净白她一眼：“紫葫的事我也很内疚，也是我没有保护好你们，就依你所言吧，我一定挑个最好的庄子，再抽空亲自带人去接她们，先让你们主仆见一面，就送她一家去庄子。不过什么打理产业的？你好好给我养胎，这些由我来安排，人都是我的了，何况银钱身外之物？”

    长生呸了他一下：“别人娶妻都要养老婆，你倒是沾了大光了，本公主又没卖身给你，怎么就成了你的？你下午出去了，还不知道府里发生的事，我和母妃不出手不行了！”

    说完小声说了下午之事以及她和纪王妃的安排，明净无奈地说：“正因为皇上自己颠倒长幼人伦用血腥手段继了位，才最忌讳别人也这么做，没想到，岳父在朝堂上英明果断叱咤风云，在家事上却如此糊涂，你放心，我也会暗中推波助澜，不能让他为了私心偏颇置整个王府和你我的前程于不顾！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)