
    收费章节(12点)

    第423章、终身大事

    赶在晚饭前，明净终于把金花接来了。在徐家住了这么久，除了偶尔去一次的明净和只去过一次的长生，金花没有见过任何一个熟悉的人，徐大伯和徐大娘对她再好，也不是自己的亲人，出了徐家又人生地不熟举目无亲，她真的是快闷死了，乍一见到亲姑母周王氏，一下子跑过去抱住她哭起来。

    长生感慨地劝道：“真是姑舅亲一世亲，砸断骨头连着筋，金花见到娘比我这个闺女还要激动好啦好啦，娘好不容易来一次京城，这次要多住一段时间，金花就留下来陪娘吧，你们有的是叙旧时间，这会还是洗把脸吃饭吧，太姨娘已经吩咐人把饭菜摆好了”

    太姨娘安排了满满一桌丰盛的饭菜，大家团团坐定，看着周王氏左边是气度天成的长生，右边是美貌伶俐的金花，太姨娘羡慕地说：“不是我矫情，我听起来生活在富贵中，心里却从没痛快过，一辈子矮人一截，做通房是老夫人逼的，却被她嫉恨打压了一辈子，在家里连得脸的奴才也不如。

    老爷在时还好，老爷仙逝后，我们母子俩简直就是别人的眼中钉肉中刺，要不是明澈护着，都不知日子能不能过下去，真不敢想我以前是怎么熬过来的。你虽在乡里，日子可比我舒心多了，儿女成群，孙子绕膝，一家人和和美美地过日子，就连侄女都这么讨人喜欢，你真是个有福之人。”

    听亲娘又提起往事，明净想起娘自生下来就忠心耿耿低三下四地服侍嫡母，成年后被嫡母逼着给父亲做了通房，却又受尽嫡母猜忌嫉恨，一辈子在嫡母手里委曲求全忍声吞气，想起父亲死后大哥不在家，母子俩受了委屈和苛待人前不敢流露人后抱头流泪的往事，顿时难受地放下了筷子再也咽不下去。

    “娘，你这辈子为儿子受尽了委屈和痛苦，相信我和长生，必让你以后过上好日子，你就等着儿孙绕膝享福吧”

    长生给太姨娘添了一碗汤，体恤地说：“以后只要没有外人，你就是明净的生母，就是我的婆母，咱们一家人好好地过日子，谁也不敢再轻视你半分，你就放心吧。”

    周王氏知道太姨娘是个苦命的女人，生下来就是奴才，长大了做通房丫头，一辈子都在丈夫嫡妻手里委屈鄙贱的讨生活，现在为了摆脱嫡妻还以蒋家奴才的身份生活在这里，可能为了不再受谢老夫人的控制，不得不一直以奴才身份生存，说起来还真不如她这个村妇。

    不过她这个善良的人，撇开身份问题不说，终于是得到了好报，她有明净这个优秀的儿子，还有即将成为郡主的儿媳，长生又有了身孕，她的好日子很快就要到了。

    “太姨娘，我是个乡下粗人，不会说话，却也知道好人有好报的道理，你是个好心人，一定会过上好日子的，以后谁也不敢再让你受委屈，你就只等着抱孙子就行”

    果然提起孙子，太姨娘脸上的伤感全不见了，她高兴地说：“是啊，长生肚子里的孩子就是我的福星，从知道长生有了身子的那天起，这个家就好事不断，我不是以后会过上好日子，而是已经过上了好日子”

    晚上，长生与周王氏和表妹金花诉说离情，周王氏一再交待长生不可误了金花的终身大事。

    金花闻言羞涩地说：“姑母和姐姐不知，前几天有人来徐家提亲，徐大伯和徐大娘打听到那户人家不错，也有结亲之意，却因自己不是正经的长辈不敢做主，说等家中长辈来了再说。”

    周王氏着急地说：“那户人家是做什么？京中人杂不比乡里，可要打听好了，不敢误了终身，我临行前，你父母托我务必把你的亲事定下了，还说我尽可以做主，要真是户好人家可别耽搁了”

    金花的脸更红了，小声说：“他家姓施，今年十九岁，是个独子，一个姐姐已经出嫁，还有一个十三岁的妹妹，家在柳条巷附近的南市开了间杂货铺子，虽不富裕也算殷实，徐大伯打听过了，说是户本本份份过日子的好人家，一家人和善易相处。”

    长生听出金花语气里诸多满意，就故意说：“听起来条件确实不错，应该早就订下亲事了，为何拖延至今呢？可别有什么不知道的毛病，亦或是生得相貌丑陋吧？”

    金花一听急了：“没，人好着呢，长相清秀端正，说话斯文和气，还说就喜欢我这样爽利开朗的”

    见金花一急之下全招了，长生顿时笑弯了腰，金花察觉上当，顿时羞得直往周王氏怀里钻，周王氏抚着金花的背，笑骂长生道：“你看你哪有半点做姐姐的样子？有话好好问金花就成，哪有这么下套让人往里钻的？”

    说完又安抚金花：“好闺女，别怕你姐姐，她敢欺负你有我做主呢。不过听你的样子象是见过施家那位，我们都是的自家人，有啥话就如实说吧，虽说婚事父母之命媒妁之言，可哪家父母不希望儿女过得好？你看着满意更好，你且如实说来，让姑母和姐姐听听看？”

    又抬头训长生道：“终身大事不可儿戏，你给我好好的，要有个姐姐的样子，不许逗你妹妹害羞”

    长生收敛戏谑之意，正色道：“好了好了金花，姐姐不戏弄你了，终身大事无需害羞，有什么就说什么吧”

    金花方才说：“那天徐大伯受了风寒，我去替他卖包子，刚走到南市口，就被一位急着赶路的年轻男子撞到在地，包子全滚到地上，我当时一急拉住他不许走，让他赔钱，那个男子不仅恼，还赶紧向我赔礼道歉，又把我送回徐大伯家，双倍给了包子钱，从那我们就认识了，后来在路上碰巧遇见过几次，再后来他就托媒人上门提亲了……”

    原来两人确实有缘份，不过那几次碰巧遇见怕都是施公子有意为之吧，怕金花脸皮薄受不住，长生忍着笑没有揭穿她。这户人家听着不错，看金花满意的样子，这门亲事十拿九稳成了。

    周王氏却不放心地问：“听起来确实不错，只是你有没有问清那位施公子为何十九岁了还没成亲也没定亲？”

    “听媒人说，施公子原来定了一门亲事，可那位女子是个内向多思，去年成亲前为嫁妆之事与亲娘呕气，想不开就上吊死了，施家晦气不说，还差点误了施公子的终身，所以施公子才说要找个爽利开朗。”

    说完想起施公子清秀和气的样子和对自己不加掩饰的喜爱，脸上不由自主地红了，自己以前真是没见识，一心只想给姐夫做妾享受荣华富贵，却不知与一心一意对自己的夫君过日子更胜过一切。若真的与施家的亲事成了，自己不但能在京城立足，还能扬眉吐气地回乡，不会再因为退了亲事被人指责嘲笑了。

    周王氏点点头：“听起来不错，如果真是这样的话，就要早早定下来，明天你姐姐要搬回郡主府，过上几天我陪你去一趟徐家细问详情，把亲事早日定下来，如果那个施公子真的行，可别错过了这门好亲事。”

    金花点点头，然后歉意地看着长生：“妹妹以前不懂事，又在乡里没什么见识，给姐姐添了不少麻烦，幸好姐姐不计较，还在自己处境困难的情况下不忘照顾妹妹，让我现在终于明白了事理，妹妹虽然给姐姐帮不了什么忙，但替姐姐分忧还是能做到的。姐姐若有什么事，可一定要告诉妹妹”

    见她越发懂事，周王氏喜得抱紧她直夸，长生明白她的意思，她是在为以前一心想给明净做妾表达歉意，以后真的开府，需要的是人手，金花变得这么懂事，以后必会是她的助力，就拍拍她的手说：“以前的事不要再提了，谁没有年幼糊涂时，以后姐姐可真有许多事要妹妹帮忙”

    她以后还真的需要金花相助，等身份确认，那么大一个郡主府，得多少人手，更需要信得过的人，金花现在越发懂事，本身又是伶俐能干之人，若能助她再好不过。

    只是这件事现在没有真正得到证实，还先不能对金花说什么，得先把她的亲事定下来再说。趁现在大家还不知道她的真实身份，给金花找一个真心喜欢她、不嫌弃她村姑出身的夫君，等自己的郡主身份确认以后，金花是自己的表妹，到时还不知有多少趋炎附势之徒找上门来，她的表妹不能嫁给这样的人。

    “娘先别急，施公子若对金花妹妹是真的中意，施家若真的相中她，别说几天，就是一年半载也等的，女子的亲事是一辈子的事，先让徐大伯打听清楚，我再让明净细细查清施家是否可靠，若是真的可靠，趁着娘在先文定下来，至于下聘礼，我觉得不可马虎，得让施公子亲自带着媒人去舅舅上门下聘，方才显得心诚，也让舅舅和舅母放心，娘说是不是？”

    周王氏一听也是，自己是怕误了金花才心急了些，就戳戳长生的额头，嗔怪地说：“就你心眼多”

    金花急忙辩解：“姑母莫怪，姐姐也是为我好”三个人一起笑起来。