
    )

    第449章、鸡飞狗跳

    淮安王没想到平时最是温顺胆小的安玉今个居然爆发了，把他指责的一无是处，顿时瞠目结舌不知如何应对，也自愧平时确实对她太过冷淡和忽视，她说的对，和安阳同为庶女，安阳却封了郡主，她却连个县主也不是，还被安怀骂做是贱人，是个人都受不了的。

    正想着如何劝慰她并惩治安怀，却不提防安玉悲愤之极居然对着桌子就撞过去，他大惊之下伸手去拉，在吕侧妃的惊叫声中，安玉还是撞了上去，然后软软地倒在地上。

    慌乱之下连忙查看，全都大吃一惊，安玉一动不动的，不知是晕了还是死了，额角也撞破了，一股红的吓人的鲜血滴滴答答地往下流，吕侧妃痛哭着扑过去，纪王妃也慌了，赶紧吩咐速传太医。长生在里面听到动静实在太大了，不出看看说不过去，揭开帘子也吓了一大跳，赶紧着人把安玉抬到里间床上，一时屋里乱成一团。

    金侧妃被安阳扶起来后，很快明白今个的努力已被儿子全毁了，别说给淮安王提要求，只要不影响母子三个在他心中的地位就好。她横下心，朝着犹自满脸不服气的安怀一巴掌狠狠的扇去：“你这个杀父弑兄的东西，安玉是你的姐姐，你居然敢骂她是贱人！今个我若不打死你，谁知你日后会做出什么大逆不道之事！”

    狠狠扇了几下之后，安怀哇哇大哭，却也不敢再推母妃，安阳慌忙去拉：“母妃何苦为那个贱人打弟弟？他将来可是要做世子的呀！”

    淮安王方才回过神来，听到这几句话，所有的怒气汇集一起，一巴掌扇过去：“你说谁是贱人？你说谁是贱人？你再说一遍试试？谁告诉你说安怀要做世子？他做不做世子我都不能做主，你有什么资格妄言？”

    金侧妃羞愤交加差点晕过去，这一双儿女怎么如此愚蠢不争气呀！安阳差点被打懵了，生平第一次看到最宠她的亲爹怒气冲天，顿时伤心羞愤至极：“父王打呀！打呀！今个打死我算了！她本就是个贱人！安怀做不了世子谁做世子？难道是那两个蠢货吗？我不过说了实话就要挨打，那我就再说一遍，父王继续打吧，反正我也不想活了，父王想怎么打就怎么打吧！”

    淮安王举着手“你你你”了半天，却不知该如何是好，一口气窝在胸口差点憋死，终于扑通一声倒在地上成功地晕了过去。

    一屋子的人都慌了，除了吕侧妃依旧守着女儿安玉，其余人全围到了淮安王身边，纪王氏虽对丈夫积怨颇深，但还是慌乱心痛极了，她一把推开犹自发愣的金侧妃和安阳，扑通一声跪下去胡乱摇着：“王爷！王爷！你怎么呢？你不要吓为妻呀！我们的女儿刚找回来，我刚有了盼头，你可不要吓我呀！你快醒醒呀，快应我一声吧！”

    明净赶紧蹲下去用力扶，却一时扶不起来，情急说：“岳母别急，我去找人扶！”说完匆匆出去。

    长生忍住内心的慌乱，冷静下来吩咐小维和小妮去帮助吕侧妃看护安玉，想起平时并未听说淮安王有什么隐疾，应该是被安阳和安怀气晕过去了，连忙跪下伸手一探，果然呼吸正常，再装作去拉纪王妃，也感觉到了淮安王心跳正常，方才放下心来，他应该是气晕过去了，并无大碍，太医已经去传了，应该很快就到。

    想想也是活该，除了安阳和安怀，他何曾真心关心过别的子女？安阳和安怀还不是被他宠坏的，平时看着他们在府里欺大辱小蛮横无礼，只是训斥几句或者象征性地惩戒一下，从没真正教训过他们，甚至有时还要好言好物哄劝金侧妃，不是自作自受是什么？

    不过纪王妃哭是如此伤心，她还是老大不忍，他们毕竟是多年的结发夫妻，又共患过难，以这个时代的标准他对母妃并不坏，母妃如此难过也能理解。淮安王府如今与她一荣俱荣一损俱损，没有了淮安王，这个炽手可热的王府很快就会没落的，这个爹虽然偏心眼，但对她还是真心疼爱的，许是血脉相连的原因，这几天相处下来确实产生了几分父女之情。

    就连忙劝道：“母妃别慌，我看父王气息正常，应该没大事，可能是气晕过去了，太医应该很快就到，我们还是先把父王抬到榻上吧！”

    纪王妃方才反应过来，明净已经从外面传了几名力壮的婆子家奴过来，大家一起用力，费了九牛二虎之力，才把高大壮硕的淮安王抬到榻上。纪王氏久病成医，粗通把脉之术，摸摸丈夫的手腕安下心来，脉博平稳有力，应该只是气晕过去了。

    她冷冷地瞪着金侧妃和安阳：“我一向心慈手软，却让你们骄纵成了这样，逼得安玉寻死不说，还气得王爷晕了过去，我看这个王府再不整治，怕是明日都能做出犯上做乱之事！你们快走，我不想再看到你们！再不走，就是王爷醒来了也要再被你们气晕！”

    长生也明白这个道理，她们三个不走，这里乱哄哄的真让人受不了，还不知要生出什么事来。可人家今个是上门送贺礼的，确实也送来了厚礼，总不能翻脸不认人吧？

    她想了想劝慰道：“金母妃和妹妹勿慌，父王不会有事的，他若醒来看到你们还在，又要责骂妹妹和安怀了，不如你们先回去躲躲他的怒气，等他身体恢复了再说，如何？”

    安怀从小到大哪里受过这种气，一直在王府里横着走，除了父王和母妃谁也没怕过，更没一个人敢说他一句、敢给他一个脸色看，这个来路不明的野丫头凭什么？她封了公主又如何，还能比世子更厉害？何况今日又是挨打又是挨哭，还不是为了给她送礼？说起来全是因她而起，她居然敢赶他们母子三个走！

    想起母妃和姐姐私底下咒骂长生的话，他破口大骂：“你这个不知从哪来的宫奴村妇，居然敢赶我们走！冒充我的大姐不说，还害我和姐姐被父王打，你是个什么破烂公主？快滚回你那下溅地方去！要不然等我将来做了王爷，非把你卖到窑子做*子去不可！”

    明净气极上前骂道：“你再骂一句试试？看我敢不敢打你？”

    金侧妃瞠目结舌却死活拦不住，简直恨不得一把掐死他算了！安阳却觉得十分解气，因为安怀的话刚好说到她心里去了，就算安怀说的太过份又如何？父王大不了象以前那样骂他几句，过后还不是依旧宠他？何况父王晕过去了，根本没亲耳听到安怀的话，过后母妃巧言妙语自是小事一桩。

    其实淮安王真的只是气晕过去了，而且在众人的用力摇晃下和挪动下，已经醒过来却没有缓过神，忙乱之下也没人发觉，他刚一清醒就听过安怀咒骂长生的话，真恨不得自己没有清醒过来。

    他想打安怀却挣扎着起不来，气极想骂却想不出如何骂才能解恨，只得指着他口不择言：“你这个****不如的东西，你也配做世子！你不居嫡不居长，有什么资格做世子？你若做了世子，满府上下还有活路没有？我现在就去告诉皇上封安平为世子，好断了你这****的念头！”说着挣扎着就要起来。

    金侧妃听到要封安平为世子，顿如泥塑木雕，全身象被抽空了没有半点力气，安阳也愣住了，父王什么时候清醒过来？她终于意识到今日之事不妙了。

    长生却是巴不得安怀骂得越过份越好，听起来象是占了便宜，其实却要吃大亏的，一看淮安王清醒过来，立即佯装不堪羞辱的样子说：“明净，咱们快收拾东西走吧，这淮安王府一时也留不得了！我好歹也是姐姐，却被弟弟辱骂，我哪怕睡破庙，也不要被人如此羞辱！我这个公主可是皇上亲口封的，却说是破烂公主，我还有什么脸留在这里？”

    纪王氏怒极一个巴掌狠狠朝安怀扇去：“你居然敢如此辱骂我的女儿？今个本妃就好好教训你这个****不如的东西！”

    安怀一听父王骂自己****不如还说要封安平为世子，似是意识到自己闯祸了，却因平时宠坏了并不觉得是自己的错，正要哭闹怪罪别人，不提防纪王妃一个巴掌打下来，顿时大肆发作，说话越发口不择言：“你这个病鬼居然敢打我！都是因为你不死害我母妃做不了正妃，我才做不了嫡子的，看我不弄死你才怪！”

    说完就要去推纪王妃，幸好长生有防备赶紧去拦，不提防又高又壮的安怀用力过大，猛地把她推倒在地，明净正在坐榻旁扶挣扎着要起身的淮安王，见状大惊失色却已经来不及救护了，赶紧扔下淮安王扑过来。

    金侧妃猛然想起长生已有孕，冷汗顿时都下来，不加思量伸手就要打安怀，安怀一看满屋子的人对他不是打就是骂，到底年幼受不住，大哭着跑了出去，安阳也醒悟过来跑去追。

    看着倒在地上****的长生和怒气冲天的纪王妃，金侧妃差点瘫坐在地上，长生若只是淮安王府嫡长女还罢了，可她已是皇上亲封的德孝公主，还是救命恩人，若真有三长两短，怕是她和安怀都难逃干系了。

    纪王妃一个巴掌朝她挥来：“贱妇！我的女儿若有三长两短，我非让你们母子偿命不可！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)