
    收费章节(8点)

    第420章、不解之谜

    送走安阳，长生总算松了一口气，周王氏却担心地说：“你这个郡主嫂嫂看起来很骄悍，你真要跟她回去？要不然先派人告诉王妃吧？”

    长生摇摇头：“肯定是要告诉王妃的，我也肯定是要回去的，都是谢家人，就这么负气走了再不来往也不可能，就当是给我们个台阶下吧。太姨娘可是知道明净和大哥感情极深，他走时一再交待我们哪怕受些委屈也要留在郡主府的，等身份真的证实了要走，那时安阳拦也拦不住的。”

    太姨娘虽然不舍，也知道长生说的对，点点头说：“你说的对，这么负气走了真不是个事，哪怕你封了郡主，也改变不了明澈和明净是亲兄弟的事实，何况还有姝儿，你们是该先回去，不过王妃那里是一定要派人说一声的，跟她商量一下再回去。”

    长生点点头，拍拍周王氏的手说：“娘放心，我在郡主府住了那么长时间都没事，回去一下怕什么？又住不了几天的。”

    周王氏却说：“娘看得出，你并不是怕郡主，而是紧张明净的那个小侄女，倒是个可怜的闺女，没了亲娘，亲爹又离得远，郡主府吃穿再好，又怎能让人放心的下？你和明净就回去吧，能留几天是几天，就当为了那可怜的闺女。只是，若你的身份证实认祖归宗以后，倒还压了安阳郡主一头，她们母女如何心甘，肯定视你为眼中钉，那丫头可该怎么办？郡主不会把怒气发到她身上吧？”

    长生沉默了，这是她知道身世以来最先想到的、也最担心的事，却一直想不出更好的办法，这会周王氏提出来，她真是不知怎么解决才好，只希望车到山前必有路，务必不要影响到姝儿才好。

    见母女俩忧虑的样子，太姨娘赶紧说：“别担心，王妃见多识广，又一心为长生着想，她一定会想出好办法的，我看还是先派人去给王妃送个口信，和她商量一下才好。”

    长生点点头，既然认下了这个娘，该告诉的就要告诉，该商量的就要商量，回郡主府应该让纪王妃知道，等到身份确认之日也好有个准备，还不知安阳母女知道实情会是什么反映。

    快到午饭时，明净回来了，长生想起自己早上一个人应付安阳的事，不满地说：“以前秋高气爽你喜欢出去还能理解，可现在一日冷似一日，你天天往外跑是因为什么？害得我大清早一个人应付你那郡主嫂嫂”

    听说安阳大清早来了，明净倒吃了一惊，很快反应过来：“她是不是来劝我们回郡主府的？”

    长生呵呵地笑了：“你还算通透，居然猜出她的来意，她是这个意思，还带着姝儿，本来今天就让我们跟她回去，我推辞你不在自己做不了主，等明日再说。”

    “我猜你保准打算乖乖跟她回去，就算我回来不同意，你哪怕逼我也要回郡主府的。我不是怪你，她肯定会用姝儿来威肋你，为了姝儿，我们俩什么委屈没受过？只要一提姝儿，别说你，我都会乖乖就范。好了，回就回吧，晚上让人收拾行礼，明天早饭后就走，反正也住不了多久。”

    长生无奈地说：“没办法，姝儿就是我的软肋，安阳也是看清了我点，其实如果她真不来接，我倒不知怎么办才好，我再挂念姝儿，总不可能被人赶出来又自己跑去让人羞辱，她其实来得正好。只是我想不通，我们刚走不过几天，她为何急着跑来？她既然知道我们不放心姝儿，晾我们一段时间，让我们着急又无计可施不是更称心如意吗？就是大哥回来也不会怪她的，你不觉得有些奇怪吗？难道最近我们与纪王妃来往密切她发现了什么？”

    明净思索一会摇摇头：“如果金侧妃一直在监视纪王妃的举动，她一定会知道我们最近和王爷王妃接触的事，也一定会怀疑什么，但我想她们做梦也猜不到实情，只是怀疑我们之间有什么秘密而已，所以才急着让安阳把我们接回去，以防我们与纪王妃走得过近对她们不利。我们明天回去以后就装作不知情，等事情得到确认，也由不得她们了。”

    想起姝儿可怜的小模样，长生的心狠狠地疼了一下：“我们怎么都好说，左右不过等几天而已，好日子有的是，但是姝儿怎么办？就是我的身份得到确认，我们也不可能带走姝儿，安阳才是正经的继母呀万一她迁怒到姝儿身上怎么办才好？这几天我虽然嘴上不说，心里却一直在思量这件事”

    明净安慰道：“你怀有身子，不可忧思太过，这件事我和你一样着急，放心吧，车到山前必有路，到时我们再想办法，我有一件很重要的事要告诉你。上次我们回谢宅，夏嫂不是说二哥先是极厌恶林心慧，后来不知为何忽然与她恩爱起来，两人也好象变得很有钱，我想就是大姐接济，也不会把银子不给老夫人而给他们吧？我就怀疑其中另有原因。上次我跟大姐回家还问过老夏，他说那段时间再没发现异常，后来我就把墨儿留在镇上，住在明清常常鬼鬼祟祟出没的那家酒楼守着。早上墨儿来找我，说是有重要发现”

    这个问题也是长生一直关心，她一直觉得林心慧和明清有什么不可告人的秘密，更担心两人会使坏危害自己和明净，听到明净说有重要发现，立即着急地问：“什么发现？快告诉我”

    明净神色凝重：“前天明清又进城了，他不让满仓跟着，满仓及时告诉了墨儿，墨儿守在酒楼外面，等明清走后不久，他发现一个熟识的人也从酒楼出来了，他虽然换了装束打扮，墨儿还是认出来了，并悄悄跟着他找到了落脚之处，他就是大哥以前在晋阳将军府的管家谢承忠”

    长生非常吃惊，自从谢家被抄明澈下狱后，就再没听说过谢承忠的下落，他现在怎么突然就出现了？还与林心慧和明清偷偷见面，林心慧和明清应该就是见了他才手头宽裕起来，他们到底是什么关系？

    明净安慰她说：“你别担心，我已给大哥去了急信说明此事，并叮嘱墨儿千万不要打草惊蛇，只管暗中监视就行，我们不清楚以前的事，只能等大哥定夺了。”