
    )

    第460章、釜底抽薪

    接下来有很重要的事要办，长生虽然身体无碍也必须一直躺在床上静养，还要天天让太医来把脉调养。

    她想亲自给娘亲送行，想找周嬷嬷和菊香叙旧，想去看谢家别宅和正在修缮的德孝公主府，更想去进宫去看姝儿却统统不行。小不忍则乱大谋，她必须忍着，最多只能在屋里下床走走，再急也不能出屋子，等这件事成了，想做什么都行，幸好所有的事都有母妃和明净张罗，也没有什么不放心的。

    更难受的是她和安玉正式册封后，家里天天都有很多女客上门，无论众宗亲和王公大臣心里有多么不服，却也都依例派家中女眷纷纷上门道贺，谢明珠的婆母裴老夫人也带着长媳来道贺。

    长生按照与母妃的约定，只见了裴家婆媳二人，其他人则托言坐胎不稳需卧床静养不便见客为名，皆由母妃出面招待。安玉按照她们的嘱咐托言伤势大好可以见客，用白丝带伤缠了头上的伤口，躺在床上见了一些素日来往密切的亲眷。

    几天下来虽然累得够呛，贺礼却也收了一大堆，都是些锦缎脂粉钗环等女眷用品，纪王氏只留下一小部分，把大半分给了吕侧妃和安玉，为示安慰，派人采买了男子用物送给安平安和两个庶子。

    周王氏临行前一天，又带金花来看了长生，长生很想亲自去送行还是忍住了，嘱咐明净细细备下厚礼，安排下舒适的车马和能干听话的随从把娘亲送回家，虽然有些不舍，却也暂时了结了一桩心事，因为接下来要做的事还很多。

    周王氏走后没几天，京中忽然传出纷纷流言，说是淮安王贵为宗亲和宠臣，却无视礼法宠妾灭妻，纵庶欺嫡，整个王府行事全无章法。

    他纵容庶幼子肆意妄为意图谋害嫡母纪王妃，幸好德孝公主护住王妃，自己却被推倒，她已有身孕摔得差点小产，可怜德孝公主册封后还未去宗庙告祭先祖，就差点一尸两命。还说淮安王庶女安玉只所以册封县主，是因为她被庶幼子逼得撞柱自尽差点送了命，如今伤重奄奄一息，淮安王为了堵住她生母的嘴，才去为她讨封的。

    还说前几天朝中宗妇贵女们去淮安王府祝贺德孝公主和安玉县主册封，德孝公主因为被推倒坐胎不稳，一直卧床静养不见客，而安玉县主虽能见客，却虚弱无比地躺在床上，额头上因受了伤还绑着丝带。还有人见到太医天天地淮安王府出入，而王府天天派人拿着药方抓药，一付是安胎药，一付是治外伤的药。

    淮安王两朝皆是宠臣，在宗亲中已是极致富贵不说，家中三个女儿都有册封，他是郡王不是亲王，按制，郡王嫡女只能封县主，庶女根本没有资格册封，放眼整个皇族皆是如此，郡王府的庶女全都连个县主也捞不上。

    可是他的庶女安阳却早就封了郡主，本就有人愤愤不平了，如今德孝公主这个刚刚认祖归宗的嫡长女，按制最多封县主却也封了公主，她好歹对皇上有救命之恩还说得过去，如今，就连淮安王唯一一个剩下的庶女都封了县主。

    人心恨不公远胜过恨穷困，何况这也太过不公了，牵扯切身利益，宗亲和朝臣中很多人，特别是与淮安王不和的人，已经极为嫉恨不满了，天天巴不得淮安王府出点事，所以逮住这点风，一个个使劲地煽风点火，言之凿凿众口铄金，仿佛一个个亲眼目睹似的，谣言很快愈演愈烈。

    只是这些谣言中，无人提及金侧妃自降为粗使婆子之事，更没有半点对安阳不利，因为长生和明净看在明澈和姝儿的面上，还有她曾在抄家之时买下四个丫头的恩情上放过了她。

    淮安王也听到了一些，甚是恼怒，开始以为是家奴泄露出去的，本欲一一拷问，还是纪王妃提及前几天朝中贵妇女眷来贺喜之事，他又觉得可能是朝中政见不同或者与他不和睦之人窥出蛛丝马迹后造的谣，就到处追查是谁所为，可是到此时谣言纷纷人人皆传，已经无法追究谁是始作俑者了。

    他怒过之后查不到人，又心里有愧，因为那些事虽然添油加醋，却并非空穴来风，甚至有七八成都是真的，索性不再查了，每日只在与他交好的官员宗亲中走动，以期能压下一些谣言。可是他又能压下什么？因为这些事基本上就是真的，他就是去了也没法解释，期期艾艾和半遮半掩的样子反让人更加心生疑虑，很快，平时与他关系不错的人也相信谣言是真的。

    平时官员和宗亲家里稍有不好风评就有御史和言官们上书弹劾的，开始还忌惮他是皇上最敬重的叔父，一个个装聋作哑，到后来再也坐不住了，谣言如此之盛，肯定会传进宫，再不弹劾若皇上主动问起，可是要治失职之罪，赶紧一个个又争相上书弹劾淮安王宠妾灭妻纵庶欺嫡不善治家之罪。齐家治国平天下，家风不好，可是要降级甚至免职的大事，还会在朝中抬不起头来。

    见御史和言官带头了，各怀心思的众官员和宗亲全都一涌而上，或当面或上书纷纷弹劾淮安王，颇有墙倒众人推之势。

    李世民如何能不知道叔父淮安王家中是一笔糊涂帐，却一直装聋作哑不理会，只要他在朝中大事和立世子这件事上不糊涂就行，所以才会痛快地答应了安玉封县主之事。人无完人，何况叔父还对他恩重如山，若是处处做的无懈可击他还不放心呢，比如谢明澈就是，为人处事看起来太过完美，反而隐藏着不可原谅的缺憾。

    谣言刚起时，就有心腹太监报给了他，查证基本如实后，他也有些怪叔父在家事太糊涂，却不好出面责备，就依旧装作不知。可是后来谣言愈演愈烈，御史言官和朝臣纷纷弹劾，他不过问已经不行了。

    无奈以查清再论为托辞，急急去后宫找长孙皇后商议。长孙皇后与纪王妃交好，当然深知淮安王府后宅之后，只是如何处置却犯了难。处置轻了堵不住悠悠众口，还会让淮安王在家事上继续糊涂下去，处置重了她和李世民都不愿意，毕竟淮安王恩重如山，而且城门失火殃及池鱼，淮安王受处置，肯定要殃及纪王妃和长生，这是长孙皇后最不愿意的。

    两难之时觉得还是找纪王妃商议一下再说。就体贴地说：“这件事确实很让皇上为难，不如臣妾微服去王府查看究竟，弄清事实再做论断，这样一来皇上就可以谣言尚未证实先拖着。”

    李世民想了想也只好如此，就全权托付给长孙皇后。半下午，长孙皇后只带了贴身宫女云青坐一顶毫不起眼的暖轿来到淮安王府，只是抬轿的四个人全是顶级的高手，云青拿出李氏皇族才有的玉佩，胡乱报了个宗亲之名一行人就进了府。

    纪王妃只听说有女客来访，吩咐长生躺好自己迎出来，却欣然是当朝皇后，倒吃了一惊，赶紧就行大礼，也很快猜到她为何而来。她做秦王妃时，因为秦王也淮安王交好，倒常常过府走动，如今出宫一趟却是不易，看来是奉皇上之命。

    长孙皇后拉住她不许行礼，打量一下说：“这里不是婶母的居处呀？莫非长生妹妹在此暂住？”

    纪王妃眉头不展叹气说：“皇后娘娘猜的对，就是长生在此暂住，娘娘凤驾亲临，长生却要失礼了，初冬寒冷，娘娘进去说话吧。”

    “本宫如今出来一趟不易，叔王在吗？不如把两位侧妃和安玉县主也传过来让本宫见见吧。”

    纪王妃迟疑了一下低声说：“你叔王早上就出宫去了，回来就晚了，金氏算了不见了，安玉头上有伤见不得风，怕是要失礼了，我派人传吕氏过来就行，我们先进去吧。”

    “那就不传吕侧妃了，等会婶母陪本宫过去看看县主的伤势。”长孙皇后压住心头的疑惑点头进去，却被纪王妃一直领到内室，长生正在床上躺着，见到长孙皇后就要下床行礼，被纪王妃按住：“你皇嫂不是外人，你腹中胎儿要紧，不可乱动。”

    长孙皇后也按住长生不许动，直接就问：“妹妹如何了？安玉又是怎么受得伤？难道谣言竟是真的？”

    纪王妃叹息一声扑通跪下：“本是家丑不可外扬，皇后娘娘今日代皇上来查，妾身不敢欺君！”

    然后一五一十说了当日之事，说着吕侧妃也到了，纪王妃吩咐她据实禀报不可欺君，吕侧妃跪倒哭诉，又非拉着长孙皇后去看了安玉的惨样。

    长孙皇后坐在长生床前惊怒交加：“原来谣言居然属实，叔王在家事上果真糊涂至极！幸亏妹妹身子骨结实，要不然这一胎可不保了！如今御史言官朝臣纷纷弹劾，皇上有心偏袒却又怕堵不住悠悠众口，正在百般为难，所以本宫才走这一遭到，婶母和妹妹有何妙计为君分忧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)