
    收费章节(8点)

    第428章、宫中来旨

    自从进了郡主府，长生整天反胃作呕，整个人也精神恹恹的，安阳不得不装模作样地请了大夫来看，大夫只说是****害喜正常反应，也不用吃什么药，过段时间自然会好，想吃什么喝什么由着她的喜好就行，留下了一付可用可不用的保胎方子就走了。

    这种情况下，安阳虽然心有不甘，却是不好再提给明净收屋里人的事，曾有几家富贵人家的媳妇刚有孕，婆婆就往儿子屋里塞人，结果把媳妇气得小产了，以后再生不出嫡子。

    从那以后，一般人家都是等****不再害喜，胎坐稳了才给儿子收通房丫头，如果有哪个婆婆在儿媳刚有孕就给儿子塞人，就会被人怀疑别有用心。

    安阳不敢做得太过份，也怕再次逼走长生对母妃没法交待，关键是明净有心无胆不敢应她的话，她虽怪明净没出息却无可奈何，只好愤愤地先压下给长生添堵的心思，等过段时间再说。

    安阳表面功夫很到家，不但派人天天熬保胎药，还特意交待厨房三夫人要吃什么就尽管做，不许偷懒不许吝惜银子，谁敢不听就撵出去，而她自己大概也不想看见长生生气，自从接风宴过后一直再未露面，所以入府三四天，长生的日子还算舒心，特别是可以大大方方地陪着姝儿，比什么都让她开心，算起来，受安阳一些小气也是划来的。

    第四天晚上，托辞出府办事的明净回来兴奋地说纪王妃派人去太姨娘那里传话了，说淮安王派去云州查身世的人已经回来，长生的身份确认无疑，淮安王明个一早就进宫去秉报皇上，然后只需要宫里派人再证实一遍即可。

    长生听完只是淡淡地笑着，并没有表现的太过兴奋，明净不解地问：“你不盼着自己的身份尽早得到证实吗？这样悬着我心理都发虚”

    长生轻笑一声：“不是我不在乎，而是我确信自己的身份是真的，因为我了解娘的为人，也相信王妃和王爷的判断，他们都确信了，我还有什么可怀疑的？派人去证实，不过是王爷对皇家好交待而已”

    明净不满地说：“你确信自己的身份是真的，难道我就怀疑过吗？冒认宗亲是多大的罪名，若不是查证的千真万确，我哪敢轻易告诉纪王妃？这件事查证得越早，我们也就能早点离开这里，你现在有孕，留在这里我还真不放心”

    “我是很想走，可我又放心不下姝儿，最近安阳表现的还不错，如果她不使坏不生事，就是受些委屈也没有什么，母妃还没有安置好姝儿，我怕安阳知道我的身份把气撒到她身上”

    明净却笑着说：“你别急，我的话还没说完，王妃还派人捎话，说是姝儿的事在你的身份公开之前就会解决，绝不会让你为难的。”

    长生心里一喜似是大石落地，感叹地说：“还是母妃好，简真就象及时雨一样，我有什么难心事她都会帮我。”

    明净抓起她的手，不满地说：“小没良心的，母妃好为夫就不好了？昨天大嫂挑了十几个年轻美貌的丫头把我叫去看谁能入我的眼，我愣是睁着眼说瞎话，说长得太丑我一个也相不中，有个小丫头当场就气哭了，难道为夫不好吗？”

    长生心里甜滋滋的，嘴上却不想夸他，故意岔开话题说：“你且说说母妃会想到什么办法安置姝儿，她虽是安阳的嫡母，也不可能把姝儿接到自己身边抚养吧？”

    明净没有讨到夸奖，不满地说：“这个我怎么会知道，事情没有定下来，王妃怎么会在我面前提及这个？王妃都说了她会办到，你还有什么不放心的？”

    黑暗中，长生轻轻的盍上眼皮不再理他，明净不满地轻哼一声，紧紧地挨着长生睡下了，他也许真跑累了，很快就睡着了，长生却睡不着，心情激动而矛盾。

    如果身份真的被宗室承认，要面监一大堆认亲、入族谱、诰封的事情，虽然风光，也很累人很麻烦，将来还要面对淮安王府一大堆复杂的关系，虽然有亲爹亲娘罩着，但大都还得靠她自己应付，想想也是够头疼的。

    第二天上午巳时中（上午十点左右），长生正陪姝儿练字，一个小丫头急急跑进来：“三夫人，宫里来人找锦姝小姐，郡主让你给锦姝小姐快快收拾整齐去前堂，她在哪等着”

    长生一惊，不解地看向姝儿，宫里来人找姝儿？这是怎么回事？明澈现在只是一个下级小军官又远在边关，姝儿只是一个依傍继母生活的小可怜，哪里就被宫里惦记上了？莫非是明澈在边关做了什么事让当权者不放心，所以才想起用姝儿来挟制明澈？

    又不想不可能，明澈已经吃过一回亏，现在前途一片大好，怎么可能去做自毁前程连累亲人的事。可这到底是怎么回事？明净早上出去陪娘亲去徐大伯家给金花相看亲事去了，这会连个商量的人也没有，可该怎么办才好？

    就在她迟疑的时间，传话的丫头急了：“三夫人烦请快给锦姝小姐收拾一下快走吧，宫里的公公等久了可不好”

    长生醒悟过来，事情已到了这种地步，无论是什么事都要去接旨的，若是以前她也许很怕，可现在不会了，因为她有位高权重的亲爹亲娘相助，何况去了未必是坏事呢

    她不再犹豫，匆匆给姝儿拉整齐衣襟，理了下头发了头发就带她去前堂，里面果真有一位稍年长的太监和几位小太监在那等着，安阳正陪着说话。

    见她们进来，安阳狐疑地打量锦姝一下，长生看明白了，安阳也不知道宫里来人找锦姝所为何事，那位年长公公也打量了一下姝儿，眼里并未有恶意，甚至还有几分善意和关切，长生也明白了，这位公公此番前来不会是坏事。

    “嗯，弟妹、姝儿，这是宫里的陆公公，来宣皇后娘娘的懿旨，你们快跪下接旨吧”

    长生立即松了一口气，她本能地对历史那位因善良大度、贤德有见识而流芳后世的长孙皇后极有好感，若是她的旨意，绝不会是什么坏事。