
    )

    第438章、万乘之尊

    半柱香功夫，李世民就赶了过来，以前那个意气风发不甘命运安排的秦王已成了高贵不凡气势万千的万乘之尊，不变的是他还是那么俊朗倜傥。

    看着长孙皇后眉梢眼角难掩的情意，长生明白，看来她是真的很爱自己的丈夫，与他的地位无关，只可惜，爱上这么一位坐拥佳丽三千还不时有三两绝色宠妃，甚至连弟媳也要收入床帏的****君王，难免要受伤了。

    行礼落坐后，长孙皇后掩口而笑：“皇上金口玉言，哪怕是打赌也不许诓人！”

    李世民打量长生一番，笑着说：“这就是叔王在外流落多年的女儿长生妹妹？看来朕要输了，她长得确实很象婶母！放心吧，朕愿赌服输，说到必定做到！”

    然后思量片刻惊讶地说：“长生妹妹怎么看着这么眼熟呀？”

    长孙皇后笑道：“她生得这么象婶母，当然看着眼熟了。”

    李世民摇摇头：“不是因为这个，朕总觉得以前在哪见过似的？”

    长生当然知道李世民为什么这样说，今日不表功还待何时？她可不想做默默无闻的幕后英雄，该要的好处是一定会要的。

    她上前再次福身行礼：“皇兄真是好记性，臣妹以前是春华宫宇文昭仪的女官，在那里见过皇上几面。”

    说完从腰上摘上一枚洁白的羊脂玉佩：“皇兄可认得这个？”

    李世民惊讶地看向长生：“原来你就是春华宫里那个救朕一命的小宫女？”

    长孙皇后也惊喜地说：“原来救皇上的那个小宫女就是长生呀？这下好了，恩人找到了，皇上不用再遗憾了，臣妾也了结了一桩心事，你们兄妹俩可真有缘份！”

    满屋人皆惊讶不己，淮安王也很意外：“长生救过皇上？这从何说起？”

    李世民点点头，感激地看着长生说：“自从那夜后，朕一直想好好感谢你，却因故一直没有再踏进春华宫，继位以后还专门去春华宫找过你，却一直再找不到你，只好嘱咐皇后查找，却因当时匆忙之下没有问清你的姓名，一时无法查找，后来诸事缠身也顾不上了，这件事一直成立为朕的一件憾事，没想到你居然会是叔王和婶母嫡亲的女儿，果真是有缘份。如今叔王找到了亲生女儿，朕也找到了救命恩人，真是皆大欢喜呀！”

    淮安王着急地说：“你们兄妹俩也确实有缘份，不过长生是怎么救的皇上？她一个小小的宫女能有多大能耐？”

    李世民想起往事满面愤慨：“当年皇兄多次想害朕不成，居然与父皇宠爱的宇文昭仪勾结设下毒计。三年前一天夜里正值叔王感染了风寒卧床不起，他们知道无人护朕，宇文昭仪派人来请朕，说在春华宫里设宴宴请我们兄弟几个，朕那时也倘不知她已与皇兄勾结在一起，又一直重金与她交好，所以没有防备之心，更不敢得罪她，生怕她在父皇面前搬弄事非让朕的日子更加不好过，和皇后商议一番就备上一份厚礼去了。以为她平时收了我们那么多厚礼，这次又特备一份十分贵重的礼物送她，她起码不会害我的性命。其实我俩都想错了，其中内里长生最清楚，让她告诉大家吧。”

    长生应了一声，略加思索一番说起当年的情景。当年李世民夫妻为了成就一番大业，更为了保命，不惜一切代价与宫里的宠妃交好，长孙皇后当时贵为亲王妃，却常做低伏小百般讨好宇文昭仪，希望她能在父皇面前美言。却不知他俩看到这一点，太子李建成和齐王元吉也看到了这一点，同样费尽心思讨好宫里的几个宠妃包括宇文昭仪，在几个皇子的倾轧下，宇文昭仪成了宫里炽手可热的人物，吃穿用度无不是最好，私库里金银玉器堆积如山。

    宇文昭仪是个极有心机的女人，她也看到年老的李渊终于离去的一天，到时她就得重新找靠山，开始一直周旋在几个皇子之间，与每个人交好，享受着他们的百般讨好，收受着他们送的各种珍稀财物，当然与李世民夫妇关系也是极好的。

    后来她渐渐从李渊那里探得口风，知道他瞩意的是太子建成，秦王李世民再多的努力也是白费，再加上李建成费尽心机的讨好，她很快就投靠了李建成，并且为了将来有功可居，还千方百计帮助李建成在李渊面前百般诋毁李世民，渐渐成为李建成得力的帮凶，开始不遗余力的帮助李建成对付同母兄弟，一心想要置他于死地。

    只是秦王还蒙在鼓里，还在想方设法讨好她，因为他认为自己和妻子在宇文昭仪身上已下足了功夫，最低限度她是不会害自己的。夺嫡渐渐到了白热化的地步，兄弟俩势成水火，李建成已经开始不顾一切地想要同母兄弟李世民的性命，只因为有叔父淮安王的百般袒护，他才一时无法得手。

    好不容易淮安王感染了风寒卧床不起，他赶紧找机会与宇文昭仪商易好毒计，由宇文昭仪找个借口在春华宫里摆下夜宴宴请几位皇子，伺机害死李世民。

    李世民深知自己的处境和李建成的心思，对建成戒心极重，也是百般小心提防，却还是没想李建成敢在父皇宠妃的宫里害自己，更没想到自己已成了父皇的弃子，连带宇文昭仪也成了李建成的帮凶，和元吉三个人不顾一切地想要除掉自己。

    那夜春华宫亮如白昼，珍馐美酒满桌，丝竹声声悦耳，他们已定下重重毒计，必在那夜以不同于寻常的方式取他的性命。

    与长生关系最好的菊香那时是宇文昭仪最宠信的宫女，也深受秦王妃的恩惠，很敬佩秦王夫妻俩的人品，从内心是向着他们的。得知宇文昭仪和太子定下的毒计后，她十分不忍也十分恐慌。因为秦王若死了，虽然趁了太子和李渊的心意，但他们肯定要给天下人一个交待，到时她们这些在夜宴上近身服侍的或者知道内情的奴才肯定就是死无葬身之地的替罪羊。

    她以为夜宴后自己必死无疑，就含泪去向情同亲姐妹的长生告别，长生得知真相后好好地安慰了她一番，嘱咐她面色如常不要有异样，一切按照宇文昭仪的吩咐去做就行。菊香走后她很想向秦王通风报信，却苦于无计可施，只好在夜宴的时候伺机行动了。

    那晚夜宴如平时一样照常举行，李世民看到李建成和李元吉也戒心十足，他们不喝的酒和茶水坚决不喝一口，他俩不吃的菜坚决不吃一口，以为这样就能逃过毒手，却没想到按照他们的设计，自己那夜已是必死无疑。

    他们兄弟的脸皮早已撕破，已经毫不顾忌脸面，李建成为了让李世民消除戒心，每样菜上来都借口先尝，每杯斟给李世民的酒，他都要给自己的杯子里倒一点先喝掉，李世民以为他不敢在宇文昭仪面前造次，又带了武功高强的心腹侍卫护着，渐渐地戒心没那么强了。

    按照他们的设定，酒宴将尽，所有人半醉不醒、李世民戒心全无的时候，就是下毒的最佳时机，毒就在下那碗山珍雉鸡羹里，里面加了一种名叫鹅覃的巨毒蘑菇，除了灵芝汤无药可解。

    而座上共四个人，宇文昭仪、李建成、李世民和李元吉，除了李世民之外的三个人，不但事先喝了煎好的灵芝汤预防，还会在喝下毒羹后想方设法再喝一小盅灵芝汤以防万一。

    酒宴的前半部分主要是为了消除李世民的戒心，让他误以为今晚只是宇文昭仪单纯地想宴请他们，并无他意，一个半时辰后，他再无戒心之时，就是他们实施计划的时候。

    此时，那碗十分美味的山珍雉鸡羹就端了上来，宇文昭仪就会亲口尝试，然后亲手给大家添羹，建成和元吉也会很快喝下并大加赞美，无论李世民有没有戒心，在这种情况都不会怀疑什么，又因为是宇文昭仪亲手添的羹，他不能拂了她的面子，是绝对会喝下的。

    毒羹喝下之后，因为他没有事先服下灵芝汤，那就必须在一刻钟内喝下灵芝汤，否则两刻钟后毒发绝无生还可能，先是极度腹痛、上吐下泻，后来暴躁癫狂渐至昏迷抽搐而死，他的今晚处境非常凶险。

    而他死后也不过再死一批奴才代过陪葬而已，三个罪魁祸首绝不会受半点牵连，因为他的父皇只会觉得少了他江山才更加稳固。

    虽然十指连心，但建成和世民势已成水火，两人之中，终有一个人要权倾天下，一人要坠入地狱，绝不可能共存，除非大唐江山一分为二两人各占一半，但那也只是暂时的平静，到最后势必打个你死我活，甚至一代接一代打下去，直到其中有一个消灭了另一个重新统一大唐，但无论哪种结果都不是李渊想看到的，说不定还被外人占了便宜。

    他一手打下的江山若要稳固，建成和世民必须弃掉一个。在痛苦的权衡之后，他最终选择弃掉李世民，不是他更偏爱哪一个，因为李建成居嫡居长又早封太子，以他的观念，觉得李建成才是最名正言顺的继承人。

    所以今晚，李世民死了也是白死，若是将来年迈的李渊驾崩，他的妻妾儿女亦成为李建成的刀下之鬼。大唐开国夺嫡之争，无论谁问鼎天下，过程都是极为惨烈血腥的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)