
    )

    第450章、为女请封

    正满屋子鸡飞狗跳之时，太医急匆匆赶来了，纪王氏顾不上再追究什么：“太医快看看我女儿如何了，她可是有孕在身呀！”

    长生虽被推倒在地，却没有什么不好的感觉，心知没有大碍，她一向身强体壮，再加上现代人的观念，根本不觉得摔一跤孩子就会有问题，却因为不想轻易放过金侧妃母子，就仍装作十分难受，看着明净惊慌悔恨的样子，偷偷地朝他眨眨眼，明净明白她无大碍，心里略轻松了些。

    太医一进屋先看到淮安王衣衫凌乱狼狈不堪，王妃惊慌失措地蹲在地上，早上见到的德孝公主正倒在地上****，白色的珍珠滚了一地，吓了一大跳。他早上来时还都好好的，这是怎么了？

    他不敢迟疑，喝令不要搬动长生，就伏下身把脉，把了一会脉息正常无碍，脸色看着也不算差，也没有什么早产的迹象，方才放下心来：“还好，公主身体康健没有大碍，若是别人怕胎要不保了，但受此一惊还是多少有些不利，先小心把公主抬到床上将息，三日内要卧床静养，再吃上五天安胎药就没事了。切记不可让她再受磕碰惊吓，要不然老夫就是医术再高明也无法了。”

    大家方才放下心来，纪王妃令人小心把长生抬****去，长生有气无力地说：“母妃忘了，安玉受了伤还在床上躺着，快让太医看看妹妹如何了，我不打紧，躺在榻上歇会就行。”

    说话间吕侧妃似是在里面听到太医来了，不顾一切地扑出来：“太医快看看我的女儿，她流了好多血！”

    太医看到她喊叫着扑出来，手上沾着血迹，吓了一大跳，难道是别人要小产了？旋及被拉了进去，看到床上昏迷不醒满脸血污的少女，又吃了一大惊，这不是淮安王次女安玉小姐吗？她怎么这般模样？淮安王府到底是怎么了？

    纪王氏和明净把长生扶到榻上歇下，吩咐小维和小妮把地上的珠子捡起来收好，再把屋子收拾整齐，又令明净守着长生，自己也跟进去看。太医正在把脉，安玉双目紧闭满脸血污，淮安王守在床边神色紧张，吕侧妃还在嘤嘤哭着。

    暗怪吕侧妃故意不给安玉擦脸，又一想也好，看起来越吓人，越能让淮安王真正狠下心惩罚金氏和安怀，免的又象以前那样禁足几天了事不说，事后还做小伏低给金氏陪罪。

    这一次他若还装聋作哑偏袒金氏母子让大家彻底寒心，自己就跟着长生常住公主府去，逢年过节应景回来一下，再不管这一屋子烂事。

    太医查看了安玉的伤势，松了一口气说：“伤势不轻呀，幸无性命之忧，不过伤口够深，怕是多少要留一点疤痕了，好在此处有头发遮挡，不会太损小姐容貌。”

    吕侧妃听说要留疤，又哭天呛地起来，淮安王心怀愧疚，倒不似平时训斥她。纪王氏无奈地瞥了淮安王一眼，哪个少女不爱美？安玉醒来知道要留疤，怕又是一番寻死觅活了，幸好位置在额角有头发遮挡，再细心救治影响不会太大。

    太医一针下去，安玉哎哟一声醒了，看到围着她的一众人，方忆起刚才之事，哇地一声又哭起来，纪王氏连忙哄劝，见她的样子实在难看，吩咐人去打热水给她洗脸。

    吕侧妃见女儿无碍暂时放下心来，想起平时受的委屈，想起安怀说做了世子后要把她和安玉卖去操贱役，悲从心中来，今日若不能彻底翻身，怕是一辈子都别想过上好日子了。

    她把心一横，转身跪倒在淮安王面前哭诉：“若是妾身平时诉苦，王爷又要说妾身妒忌心强还爱说是非，今个可是王爷亲眼所见，王爷可否想过若是背过你，金氏母子是如何欺负我们的？安玉被逼的差点没命，就是好了还要留疤，她也是王爷的亲骨肉，我和金氏同一天封的侧妃，为何我们娘俩如此命苦？今日王爷若不给个说法，我和安玉就死在你面前，免得将来被人作践！”

    淮安王看着神色尴尬的太医，又羞又气又愧，纪王妃虽然觉得吕侧妃确实该向淮安王讨个说法，却也嫌她当着外人面给王府丢人，毕竟一荣俱荣一损俱损。

    隔着一道帘子，长生在外听得清清楚楚，也觉得只有这样才能再次激怒淮安王狠狠地惩治金氏和安怀，明净怕闹的太过反而不好，揭开帘子进去请太医说：“既然安玉已无大碍，太医还请外边开方子吧。”

    太医拭把汗，感激地看了明净一眼，赶紧跟他出去了，淮安王方才松了一口气，可是安玉听说要留疤，又哭天呛地说不活了，闹腾之下伤口又挣开了开始流血，太医方子还没写好又进来查看，一时又乱得不成样子。

    偏偏这时管事婆子在外喊：“王爷、王妃，礼部尚书大人亲自来送德孝公主的礼服头冠了，就在正堂等着！”

    淮安王冷静下来：“明净跟本王去见客，劳烦王妃费心在此照料，我们去去就回！”

    床上的安玉越发悲从心中来，同是父王的亲生骨肉，一个横空出现就封了公主，一个同样是庶出却封了郡主，只有自己最可怜，如今还破了相，活着还有什么意思？一时激动推开太医就要再寻死，吕侧妃又哭天呛地起来。

    这一次淮安王总算明白了安玉为何哭闹，也总算觉得真的是亏待这个女儿了，他拨开众人，柔声劝慰：“安玉莫再哭闹，父王定想方设法给你找到去疤的好药，放心吧，这次父王一定狠狠惩治安怀，也不会再委屈你，等会父王就进宫给你请封去，郡主且莫妄想，那是太上皇格外施恩给安阳的，县主无论如何也要给你争到！”

    吕侧妃和安玉果然不再哭闹，若是争到了县主，虽然比公主和郡主差些，但也是身份高贵的宗室贵女，还有丰厚的俸禄食邑，还愁荣华富贵？还愁没有好亲事？就是留下一个疤也值了。

    纪王妃欣慰地说：“王爷若能如此再好不过，切莫再亏待安玉这个孩子了。你还是先整理了头发和衣衫再见客吧。”

    淮安王方才记起自己刚被安阳气得晕倒在地，现在肯定灰头土脸形象狼狈，居然还被太医看了去，真是太丢人，金氏母女三个太不省心，枉他百般偏袒厚待，今个一定要严惩。一时羞得老脸通红，赶紧起身更衣去了。

    纪王妃轻笑一声，转头安慰吕侧妃和安玉：“放心吧，王爷若下定决心必能办到，丫头刚数过珠子一颗不少，我会让人再串好给安玉的，等安玉封了县主，我和长生都有贺礼相送！”

    吕侧妃和安玉悲喜交加连连称是，果然不枉今日拼着性命一搏，哪怕淮安王又和往日一样不会真惩罚金氏母子，能得此结果也心满意足了，这大概就是所谓的置之于死地而后生吧。

    明净送走太医，令人按两张方子各去抓药煎煮，见长生真的没有大碍，就去找淮安王准备一起见客。

    屋子静下来，吕侧妃方才想起长生好象被安怀推倒在地，自己只顾着女儿，却没有问候，赶紧过来赔罪。安玉也感觉到自己给长生带来了**烦不说，还弄脏了她的床铺，害得她没处歇息，挣扎着要起来给长生道歉。

    纪王氏按住她：“好啦，别动了，小心伤口又裂了，自家姐妹没事的，大不了另换一床铺盖罢了，你快躺好，等会看看你姐姐的礼服头冠，县主的和公主的差不多一样呢！”

    安玉羞赦地一笑，始觉往日的委屈一去不复返，幸福的生活正向她招手。

    稍一安静下来，一个小丫头进来了，说是周嬷嬷听到这边闹得厉害，好象是德孝公主摔倒了，放心不下派人来问究竟。长生心想，这边闹得如此厉害，她们住在跨院里听不见才怪呢！还好自己没事，要不然又要害她们担心了，刚想起来却被母妃按住：“你躺好，不许起身，凡事有母妃在。”

    长生摇摇头：“若这么躺着，嬷嬷还以为我真的有事，刚找她回来就害她担心，我于心不忍，我的身体自己知道，不打紧的，不如我坐起来让来人看看，也好让嬷嬷放心。”

    吕侧妃见她对一个老无所依的宫奴都如此有情有意，越发赞叹佩服，暗下决心一定要让安玉真心实意对待这个嫡长姐，也好多一份亲情和庇护。

    短短十几日相处，纪王妃已深知女儿的脾气，又一再确认长生没有大碍，只好依了她。长生起身坐在椅子上，令传人进来，原来是小喜，见长生没事松了一口气：“我们在那边听这里又哭又闹的，还有人说公主摔倒了，我们担心极了，想过来又怕失了礼数，还是嬷嬷看到这边安静下来，才派我过来看，还好公主真的没事，要不然我们要担心死了！”

    长生笑着安慰她：“让你们费心了，没事，是一些误会，现在已经过去了，你看看我不是没事吗？你回去让嬷嬷放心，我有空去看你们。”

    小喜见长生脸色神情正常，还能坐着说话，放下心来，又怕自己一个外人在场不方便，就告辞下去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)