
    收费章节(8点)

    第422章、艰难一步

    纪王妃高兴地说：“好闺女，你终于肯主动让我帮忙了我们是嫡亲的母女，你有什么事就该告诉母妃，这件事对别人也许很难，但对母妃来说却很简单，莫说在宫里打听一两个人，就是要一两个人，都是件容易的事。

    不过若是主子或者娘娘们那可不行，她们生是皇家的人，死是皇家的鬼，谁也没有办法，若是宫女奴才什么的，别说一两个，就是要上十几个服侍我女儿都没问题，皇后娘娘与我一向交好，要是知道我有女儿，还不知怎么替我高兴，一定会给我这点情面的。你且说说，这几个人是谁？”

    长生长久以来压在心里的一块大石落地，她欣慰地说：“谢谢王妃，还好，这几个人都是宫奴，是女儿以前在宫里最亲近最要好的人，女儿出宫后最放不下的就是她们。

    我初进宫时，因为家境贫寒又没有见识，常被一些奴才欺凌，多亏宫女司的司役周嬷嬷怜惜我年幼离家，对我处处照顾指点，我才平安度过了初入宫时最艰难的日子，周嬷嬷闺名叫周秀兰，今年四十多岁，在她的帮助下，我有幸没有进杂役司，而是分到了宠妃宇文昭仪的春华宫里做一个扫洒宫女，这才过上了安稳日子。

    后来又在她的指点帮助下，我一步步取得主子信任，升为二等司寝，生活条件要好得多，后来周司役偷偷认我为义女，我们真的情同母女，我在宫里能平安度过八年，全靠她的帮助，她年纪大了又无亲可投，我真的放心不下。

    还有一个春华宫的宫女就是杜菊香，她和我一般大，与我在春华宫同为二等宫女，宫中人事复杂危机重重，我们相互扶帮情同姐妹，好几次生死关头都是她帮的我，因为她颇得宇文昭仪信任，我最担心的就是她，生怕皇上登基后宇文昭仪被贬会牵连到她，求王妃打听到她的下落。

    还有春华宫的一个洒扫小宫女刘喜儿，今年十五岁，她单纯善良，一直很信赖我亲近我，视我为长姐，我们曾经相依为命过，我也放心不下她，也求王妃垂询。

    最重要的就这三个，求王妃先打听清她们现在的情况如何，至于是否出宫，还要看她们愿不愿意。”

    为了真正打动纪王妃给她帮这个忙，她又挑当年几个人相处中最难忘、最感人的事情说了几件给纪王妃听，果然纪王妃听到长生在宫里为了生存下去受的艰难困苦，又泪水涟涟不断自责自己没有保护好女儿。

    深恨自己以前因为病弱不能长途跋涉，更因为生无了望，一直下不了决心去云州寻找周大嫂报答当年的恩情，要是早去了，也就早知道了自己有这么好的女儿，不致于让她在宫里受那么多罪，出宫以后又经历了那么多艰辛。

    对长生所托之事，她一再保证要找到这几个人的下落。“放心吧，我一定打听到她们的下落，还会帮助她们出宫，等你开了府，身边最需要信得过又能干的人服侍，她们三个我听着很好，至于她们愿不愿意出宫，你就放心吧，能有更好的去处，能和交好的人在一起，谁愿终老深宫？”

    长生大喜，等开了郡主府，又没有外人，整个府里全由自己说了算，到时周嬷嬷、菊香和喜儿都来到郡主府，既能成为自己的左臂右膀，还能一起过上好日子。原来想都不敢想的事，很快就要成为真的，自己可真是有母万事易。

    纪王妃留下给长生孕期吃的补品，又百般叮咛她要注意身体，自己以前在怀孕生产时受尽了苦难，落了一身病不说，还差点失去了这个宝贝女儿，现在生怕长生再受半点苦，絮絮叨叨说了半天，才在包娘子的催促下打算离去。

    走时期盼地看着长生，长生明白她的意思，她是想听自己叫一声“娘”或者“母妃”，虽然二十年来未曾谋面，可是凭她这几天对自己全心全意的疼爱，长生从内心早就认下了这个亲娘，可是要张嘴喊一声“娘”却不是那么容易的事。

    想起纪王妃对自己毫无保留地付出，看着她殷殷期盼的眼神，长生张了张嘴，终于喊出了一声“母妃”，她曾以为自己不知什么时候才能喊出这一声，现在终于在纪王妃的感动下迈出了这艰难的一步。

    她的“娘”是周王氏，永远都是，谁也替代不了，喊纪王妃为“母妃”刚好区别开，也成全了她视周王氏为亲娘的那份心意。

    听到长生终于肯喊她“母妃”，纪王妃激动的眼泪都下来了，拉住长生的手哽咽起来，一旁的包娘子也为她留下了欣喜的泪。万事开头难，这个“母妃”出了口，再喊就容易多了，等纪王妃依依不舍地离去时，长生已经喊得很是顺当了。

    等她离去后，长生开始着手准备明天回郡主府的事，周王氏坚决不肯去安阳郡主府，宁愿在此陪伴太姨娘，长生虽然有些舍不得，还是决定遵从她的意愿，免得到时又落安阳的话柄。反正在郡主府住不了多长时间，太姨娘又是极好相处之人，老家又没有什么急事，大不了让娘多住些时日，母女有的是相处的时间。

    想起答应娘过几天把表妹金花接过来，让她们姑侄相见，就不用担心自己回郡主府后出入不方便娘没人陪伴了。

    金花表妹本就心性聪慧，这半年一直被晾着，很是吃了些苦，也长了不少见识，变化真的很大，不但脱了小家子气，整个人也变得明事理起来，象脱胎换骨了一样。自己把她也晾够了，正好趁娘来了接她过来团聚，长住徐家也不是个事，她的终身大事也不敢再耽误了，否则就对不起舅舅和外婆。

    看着天色还早，就支使明净去柳条巷接金花，顺便给徐大伯和大娘带些生活用品，等自己的事情安顿下来，就把他们安置到裴家送给自己的宅子里，再买些家奴服侍，以后算是周家在京城的别院，既能让他们帮助看护宅子管束家奴，还能让他们过上好日子。然后安排能干之人去找到他们儿子的下落，她现在虽然完全有能力让两位老人过上好日子，却抵不过他们的思子之情，更不能给他们儿孙承欢膝下之乐。