
    )

    第444章、沧海桑田

    一出昭阳殿，长生按耐不住激动问明净：“菊香和小喜呢？”

    明净扶她上肩舆：“你们好久不见，又经历了这么多事，大家难免情绪激动，又都有千言万语要说，这里不方便，你的身体也受不住，更怕扰了皇后娘娘清静，刚才用膳时我中途离开一小会，是按岳母的吩咐派人先把她俩送回王府了，先歇在宝珠院等咱们，别着急，回去就可见到。”

    长生一想也是，她的身体受得住受不住倒没问题，关键是大家肯定是又哭又笑，还有好多话要说，在这里见面就得强忍着自己的情绪，确实不方便，还是母妃考虑的周到。

    至始至终，她都没问及宇文昭仪，更没打算为她做点什么，她们只有主仆之份，并无特别的情份，还不值得为她冒险。想救她更是纯属自不量力，宇文昭仪后来沦为李建成和李元吉的帮凶，帮助他们做了不少祸害秦王府的事，就算她不死也是活罪难逃，种什么因收什么果，自己没那个本事救她。

    轿子到了宝珠院门前，长生深吸一口气压住心中的激动，正待下轿，明净揭开帘子抓住她的手：“你有身孕，等会不可太过激动，你们姐妹已经团聚，以前种种磨难都成为过去，不要老是提起往事伤心，多想以后高兴的事，好不好？”

    纪王妃也过来了：“明净说的很对，姐妹相见难免激动，千万注意身体，你们下午好好述离别之情，周嬷嬷到了之后直接送来见你，母妃给你们安排了团圆晚宴，我们都不参加了，你们几个好好相聚，我明日再设宴招待她们。”

    长生点头应了：“父王和母妃快去歇息，这里有明净陪我就行了。”

    淮安王欲言又止，讪讪地张口了：“安阳可能还不知道你封了公主，她是小孩子心性，若知道了难免心中吃些小醋，你这个做姐姐的不要和她计较。”

    长生轻笑一声：“放心吧父王，妹妹心地单纯性格直爽最好相处，我是姐姐自然不会跟她计较。我倒觉得父王小看妹妹了，妹妹只会盼着我好，哪里会真正不快呢？”

    淮安王老脸微红：“你妹妹确实心地不坏，就是年幼不懂事，你是姐姐，让着她也是应该的。若她做的太过份你只管告诉父王，父王定会替你做主。”

    哦，妹妹给姐姐找茬是应该的，姐姐忍声吞气也是应该的，谁让姐姐没事封什么公主比妹妹高一大级？要是处处不如妹妹那就没事了？

    一看明净皱起眉头，母妃明显气涌心头欲出言相驳，长生示意他们稍安勿躁，带着几分娇嗔：“放心吧父王，妹妹知道我封了公主高兴还来不及呢，哪里会吃我的醋？只有恶毒的外人才会这么做。你再老说妹妹不好，我可不依！”

    淮安王见长生懂事又贴心，又能肯亲近自己，夸赞几句直往金侧妃的方向走去。

    纪王妃忍不住说：“刚才皇上说公主府改建和添置东西的事让你和礼部商量着办，王爷什么时候有空？”

    淮安王步伐急匆匆的：“本王现在很累先歇息了，公主府的事明天再说吧，要不你有空带着明净和长生抽空先去看看有什么不足之处，然后本王再吩咐礼部去修整。”

    长生冷笑，自己封了公主，庶母和庶妹反不高兴，父王不责怪她们还亲自去哄，说不定还要赏下许多东西让她们心理平衡一些。而自己封了公主实在是对不住妹妹，所以就该忍声吞气。

    她拉住纪王妃：“母妃先去歇下吧，明天若没什么要事，我们一起去公主府看看，父王没空就算了，有母妃给女儿操心就足够了。”

    看着长生亲昵的神态和笑容，纪王妃释怀了，有这么贴心的女儿，还用在乎别的？自己只有长生这么一个孩子，人家可是儿女成群，哪能要求他和自己一模一样对待长生呢？

    明净自觉地送纪王妃去歇息，长生知道她是为了给自己和菊香她们单独的相处空间，就笑着应了。

    压住心头的激动走进门，看到憔悴不堪的菊香和小喜正局促不安地坐在榻上喝茶，若不是事先知道是她俩，简直第一眼都认不出来，就这还是更衣梳洗收拾整齐了送过来的，看来她俩在杂役局确实吃了不少苦。

    见她进来两人齐齐站起来，眼中惊喜、激动、难过、自卑什么表情都有，长生挥手示意丫头下去，掩上门，扑过去三个人紧紧地抱在一起。

    菊香和小喜发出压抑的哭声：“我们俩以为就要被折磨死在那个地方，一辈子都出不去了，却没想到还有这般好命，还能再见到你！长生，谢谢你对皇上说我们有救命之恩，要不然依着他对宇文昭仪的仇恨，绝不会轻易放过我们的，更不会又是封女官又是厚赏了。”

    “别难过了，都过去了，我们以后再也不会分开了，其实我一直都没忘了你们，一直都想找到你们，只是以前自身难保没那本事罢了。而且救命之恩确实有，我只是告诉皇上有这回事罢了。”

    等她们哭够了，递过巾子擦擦她们的脸，拉着坐下细看，惊讶地说：“你们怎么瘦成这样？简直是皮包骨头！小喜以前老嫌自己胖，现在憔悴成啥样子了！菊香那么白的肤色现在又黑又粗的，呀，手都裂血口子？若不是细看，我都认不出来了，你们过得什么日子呀！”

    小喜抹着泪：“这还是昭阳殿的云青姐姐让人服侍我们仔细沐浴过抹了膏脂润过的，要不然姐姐见了就更认不出来的，我们在杂役局被折磨的都快不成样子了，我天天觉得自己快要死了，没想到还能被姐姐救出来！”

    “快说说你们这几年是怎么过来的？”

    菊香轻抚着手指上的裂纹和血口子：“玄武门事变前的日子，不说妹妹也是知道的，虽然时时小心谨慎，但什么粗活也不用干，吃穿用度都不缺。太上皇还在世时，当今皇上只让宇文昭仪去服侍先皇，也暂时放过她和春华宫诸人，只遣散了大半，留下了四五个近身服侍，我和小喜不知是幸运还是不幸，就被留下来了，可是先皇没有多长时间就驾崩了，宇文昭仪不等别人来罚她，自己先悬梁自尽了。”

    “她死了？哎，年轻纪纪的。她以前那么受宠，那么美艳****聪明伶俐，我还以为凭着先皇的宠爱，她好歹能逃出命来在感业寺为尼，谁知已经去了，我怕犯忌一直不敢问，真是没想到呀。”

    小喜面有怨色：“如果她不死，我们也不用受这些罪，她自己作恶多端与我们这些奴才何干？皇上就等着太上皇驾崩后收拾她解恨，可她倒聪明随太上皇去了，皇上记恨她的所作所为，把气全撒在我们这些服侍的人身上，这才把我们贬去杂役局受苦，长生姐姐你看看！”

    小喜说着拉松衣领弯下腰，长生吓了一跳，只见她露出的背上，全是一道一道新旧鞭痕，菊香哽咽了：“我身上也一样。春华宫连同我和小喜在内，总共有五个宫女被贬到杂役局，一个病死了，两个受不了苦与管事太监做了对食，你若再不救我们，只怕再无见面之日了。”

    长生轻抚着小喜背上的伤痕掉下眼泪：“还疼吗？”

    小喜摇摇头：“本来很疼，云青姐姐派人熬了药汤让我们洗沐，又让人给我们抹了药膏，现在不疼了。长生姐姐放心吧，只要再不挨打，很快就会好的。”

    长生揽着她的头：“你们是皇后娘娘亲封的女官，不会有人欺负你们了，公主府很快就会收拾她，到时我们和周嬷嬷一起搬过去，你们帮我打理公主府，就当是自己的家，想怎样就怎样！这里是淮安王府的宝珠院，淮安王和王妃是我亲生的爹娘，你们且安心住下好好休养身体，稍晚周嬷嬷也会送到，我们以后再不分开了！”

    “呀，刚才光顾着难过了，我们还没问你怎么忽然成了淮安王的女儿？又忽然封了公主？你的爹娘不是在云州乡下吗？刚在宫里怕引起麻烦不敢多问，而且听说你已经成亲了，快告诉我们是怎么回事？”

    长生笑着摇摇头：“命运真是一件奇怪的东西，我从没想过自己的命运竟会发生这么大的变化。”长生细细地从她离开宫门后不见人来接，后来回乡又待不下去应聘到谢家做教养姑姑，谢家被抄后下狱又被赦，自己也与明净真心相许结缘，一直说到身世揭开。

    整整一个时辰，菊香和小喜听的一会目瞪口呆、一会连连叹息、一会欢喜万分、一会百般揪心，直到长生说完了，菊香才软软地靠在她肩上心有余悸地说：“还以为我和小喜这几年经得事够多了，没想到你从出宫那一天就没安生过，简直不可思议。”

    “是啊长生姐姐，你真了不起，难怪你做公主呢，如果不是那****你劝说我们俩帮助秦王逃过太子和宇文昭仪的毒手，我们哪能活着出宫？你经的那些事换作我，还不知吓得不知如何是好！”

    长生摸摸她的头：“其实我也是走一步看一步，也是无可奈何被逼出来的，谁能在这一刻看到下一刻的事呢？”

    “人说沧海桑田，大概就是指你的以前与现在吧？与其说你命好得到了今天的一切，不如说你是自己辛苦努力的结果，换做我或者小喜，不是一出宫因为无可奈何嫁了你说的那个侍卫队长高守仁，就是回乡受不了苦听从父母安排给地主家做妾，哪里会想到另谋出路应聘做教养姑姑？就是做了教养姑姑，在那种复杂的环境里也呆不下去，更不可能为了一个没多大关系的孩子主动坐牢，也只有你才能化解那么多危机，在付出了那么多之后得到今天的好报，今天的一切虽是你命里该有的，却也是刻意谋划的，对不对长生？”

    长生笑笑不语，示意她们喝茶吃点心。她没法对她们说，她只所以无怨无悔全心全意地对锦姝付出是因为前世的姐姐，而她在谢家经历的一切直到嫁给明净，全是因为锦姝的原因。从她看到招聘启事的那一刻，命运就与锦姝与谢家与明净紧紧的连在一起，而这一切一定是姐姐在冥冥之中指引着。

    长生抿嘴一笑：“我还有一件事没说，那就是我已经有了身孕，等他生下来有你们忙的！”

    “这件事嬷嬷知道，你相公都告诉嬷嬷啦，嬷嬷不怕忙！”

    “周嬷嬷！”长生惊喜地看着突然出现在门口的周司役，菊香和小喜站在身后直抹泪。

    长生起身上前抱住周嬷嬷，在她穿越来最惶恐无助的时候，在宫里处处危机的时候，对她整整八年无私的疼爱与照顾，这份感情不比周王氏和纪王妃差。两年多未见，她比以前苍老了许多，也瘦弱了许多，一付历经沧桑的样子，未变的是她眼里的慈爱。

    还是周嬷嬷轻轻的推开她：“你有了身子，要处处小心，不可激动，嬷嬷这心里一高兴，觉得自己还精神得很，照看小孩子还是没问题的。”

    明净笑着摇摇头：“你们慢慢说话，我去看接风宴准备得怎么样了，半个时辰后摆宴。”说完退出去掩上门。

    “孩子，你不但救了我们，自己也苦尽甘来了。你相公亲自去接的我，路上把你出宫后经历的所有事情都对我说了，菊香和小喜的事我都知道了，你们能有今天的福报确实不易。本来嬷嬷已经心灰意冷，以为要在感业寺洗衣洒扫饥寒交迫直到死的那一天，没想到还有这等福份，我这辈子再无遗憾，你放心吧，以后我们三个定会帮你把公主府管得好好的，让你安心相夫教子！”

    长生点点头：“若不能得你们在身边，我再享受荣华富贵心里也很遗憾，不是我救了你们，是你们了结了我的心中憾事，以后我们就情同母女姐妹不离不弃！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)