
    )

    第456章、王妃贤良

    纪王妃摇摇头：“这些都是后话，最大的麻烦在当下。安怀不居嫡不居长，有什么资格立世子？以前太上皇在位时，你父王曾提及几次，可是太上皇最忌长幼人伦颠倒，宁愿在别的事情上迁就，在这件事上却坚决不同意，甚至封安阳为郡主都行，就是不肯封安怀为世子。

    当今皇上又最恨别人说他继位是颠倒长幼人伦，常言道伴君如伴虎，别看他现在处处厚待淮安王府，若是一招不慎惹怒他，什么下场都可能有！他初登大宝诸事未定，你父王前段时间又一直忙明澈和安阳成亲之事，没有顾上提立世子之事，这段时间又忙于你的事情，也还没顾上提。

    若等他空闲下来果真不顾一切也要为安怀请封，皇上不但绝不会同意，还会因此记恨你父王，虽不至于杀头抄家夺爵，但你父王从此也会失去他的信任和倚重，朝中人人皆是墙头草，到那时别说淮安王府，就是你封了德孝公主也要提心吊胆地过日子。

    母妃最怕你父王为安怀昏了头脑不顾一切，这才是最大的麻烦呀！失去了皇上的信任和倚重，你父王只是一个小小的宗亲，淮安王府哪有好日子过？连你都会受牵连的。我对皇上太了解了，只要不犯他的忌讳，他是最心胸宽大最厚待臣子的，若犯了他的忌讳，他是最最刻薄寡恩狠厉记仇的，君王的怒气，没人能承受得起呀！”

    这个长生自然知道，看看前太子和齐王盍府满门的下场，看看明澈的处境就知道了，还有那些被处置的宗亲，其中也有和淮安王一样是亲叔父身份的，他不一样毫不留情？

    淮安王虽在国事上一直都是料事如神英名在外，要不然也不会顶住李渊、太子、齐王和整个皇族甚至大部分权臣的全力支持李世民了。可偏偏在家事上，被金侧妃的工于心计和巧言令色拿捏得死死的，整个淮安王府乱七八糟的就是一本糊涂帐。

    他虽然功劳显赫，可是皇家待他也不薄，且不说金帛器物田宅等物令人咋舌的丰厚赏赐，就是安阳一个郡王庶女能封郡主，皇上还肯为安阳赦免明澈死罪，现在又封了自己为公主，安玉也封了县主，虽然也事出有因，但已全是莫大的荣耀和恩宠了。

    再大的恩情也经不起一次一次皇恩浩荡的消磨，可以说，当今皇上虽欠他的恩情，但是为王府做了这么多，也很对得起他了。

    王府没有嫡子，安平以庶长子身份是最有资格立世子的，而安怀嫡和长都占不住，淮安王若是为了安怀不悉尽毁与皇上的情份，那才是真正昏了头，有了裂痕的关系怕是一辈子都难修复了，何况还有一个明澈等着靠淮安王从中周旋回京了。

    可若是淮安王果真昏了头如何是好？金侧妃只知为一己之私在王府使用阴私手段，却从不管朝堂大忌，更不去想会不会危害到王府，她以为，凭淮安王的地位，只要他坚持立安怀，就没人能够抗衡。这个自私的蠢女人，若淮安王果真被她撺掇着做出犯忌之事，可如何是好？自己的命运已经不可避免的与淮安王府绑在一起，想起李世民对太子党人的狠厉和对明澈的记仇，长生心里一沉，她刚刚嫁了好夫君、过上了好日子，可不能就这么被人给毁了！

    她想到了这个问题，纪王妃也想到了。若是以前没有找回长生也罢了，她无亲无故无儿无女，丈夫又另有更心爱的女子，在这世上本没有真正值得牵挂的人和事，一切都与她关系不大，是真正的生有何欢死又何惧，就算王府出了事，凭着她与长孙皇后的交情、凭着李世民对她真心真意的敬重，保全自身安度余生是没问题的。

    所以她才能容金侧妃这么久，可如今不同了，她有了这世上最亲近最不能放下的亲生女儿，还有了一百个中意的好女婿，再过几个月又要抱上嫡亲的外孙子，这一切怎可被无知无畏又自私阴狠的金氏给毁了？为了心爱的宝贝女儿，她绝不能袖手旁观，更不能坐以待毙。

    抬头看着女儿年轻美丽的容颜，还有虽然平平却正孕育着小生命的腹部，她的女儿和未来的孙子都是她的至亲至爱。

    “放心吧长生，就是为了你，母妃也必不会容忍受金氏再为一己之私阴谋作祟，无论如何都不能让你父王向皇上开口立安怀为世子。安平再平庸，皇上雄谋大略胸有沟壑，大唐方兴未艾，国本固若金汤，淮安王之位世袭罔替富贵相传，只要安平不犯谋逆大罪，必会保得王府长久富贵平安，而且淮安王府已经到了宗亲富贵的极致，子孙只要守成就行，平庸些反倒更好。

    立他为世子谁也不会有微词，我现在就进宫，求皇上许我把安怀记在我名下，他本就是长子，再略担点嫡出的名份，这个世子就做定了。你先小歇一会，不要离开这个院子，他们爱怎么闹腾就怎么闹腾吧，母妃去做正事了。”

    说完起身要走，长生一把拉住她笑道：“母妃莫非气糊涂了，就是想把安怀记名下，也应该去找宗正寺才行，皇上虽然能决定安平封不封世子，却管不了嫡庶过继之事。而且父王毕竟是一家之主，过继之事宗正寺卿肯定主要听他的意思，你自个若去了，就是磨破嘴皮也没用的。”

    纪王妃方才反映过来，脸色一黯：“那你说如何是好？母妃总不能袖手旁观她们做事牵连到你吧？”

    长生无奈地摸摸肚子：“总是我不够狠心，不能舍了这块骨肉，要不然，定叫金氏母子永无翻身之日。刚不是有人来报说金侧妃穿了布衣去后院做粗使去了吗？父王回来之后就被金侧妃缠上，听说现在去看安阳和安怀了，也不管我被推倒之后至今是否安好，也不派人来说安玉请封的事结果如何，倒象是他们今日受了大委屈似的。若父王经过今日之事，还是不惜犯皇上的忌讳也要坚持立安怀为世子，也太叫人心寒了！办法也不是没有，就是我不忍心毁了安怀，他毕竟还年幼。”

    纪王妃赶紧按她躺好，责备到：“胡说什么？区区一个金氏，值得赔上我的宝贝孙子吗？他可不能有半点闪失，要不然母妃跟你没完！不让安怀立世子的办法多了去，只是如你所说，我们狠不下心来毁了安怀。不过若是放任你父王所为，王府若出了事，覆巢之下安有完卵，他就是立了世子又有何用？就算皇上放过王府一马，可既已失了君心，以后战战兢兢地活着有何生趣？”

    长生扑噗一笑：“母妃倒和我想到一起去了，女儿觉得，包娘子最最精细能干可靠忠诚，交给她去做就行了。不过这么一来，母妃这几天要装作气得咽不下饭少吃一点，最后再消瘦一点，女儿我呢，也就要真正躺下养几日胎了。现在父王不是去安阳和安怀了吗？若他们果真被绑了不给吃喝，父王可是要心疼的，这一心疼，我们今日不是白白受折腾吗？母妃不但要去，还要带上吕侧妃一起去，她肯定比谁都急着见父王，路上你们可要商量好怎么办，还有金侧妃那里，母妃也需下些功夫才好！”

    说完趴在纪王妃耳边低语一阵，纪王妃抿嘴一笑，戳戳她的额头：“死丫头，这么会算计！好吧，本妃有这么贴心的女儿，不为她打算哪行？你安心躺着吧，我自有计较！”

    很快纪王妃就和吕侧妃来到了金侧妃那个比正院还要华丽的偏院，淮安王令人搬了锦杌坐在院子，不用想也是既心疼又生气又无奈，因为背对着大门，所以并未看见她们进来，安阳和安怀果真一边一个塞了嘴绑在柱子上，丫头婆子战战兢兢跪了一地。

    纪王妃没有忽视安阳和安怀看到她们时眼里的敌意，惊呼：“王爷，这是怎么呢？怎么把两个孩子给绑起来了？谁这么狠心哪？还不快快放下来！”

    淮安王转过身神色一喜，却很快又尴尬起来，吱唔着说：“本王还正欲派人去请王妃过来，没想到你们亲自过来了。是金氏自责教子无方，以致他们俩个今日无礼冲撞了王妃，所以才令人绑了起来不给吃喝，直到现在也没吃中饭，还说若是王妃和长生不肯原谅他俩，哪怕渴死饿死也不许放了，你们亲自来看看也好，看到他们受罚，也能解些气！”

    吕侧妃见淮安王提都不提安玉册封一事，还以为事情不成，顿时如坠冰窖。纪王妃内心瞬间凉透，安怀今日说出那么无耻的话，下手时那么狠，长生差点小产、安玉差点送命，怎么就只成了无礼冲撞？这大事化小的功夫不是一般的深呀。

    而且，她怎敢如此狠心歹毒不放了庶子庶女？做错事的是他们，绑了他们的生母，不给吃喝的也是生母，可若自己不主动放了他们，饿出个好歹来，不全成了她这个嫡母的不是？这不是逼着她主动息事宁人吗？而且他只知担心这两个，居然都没想起问问长生和安玉可好！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)