
    收费章节(8点)

    第424章、蛛丝马迹

    晚上夫妻独处，长生想起谢承忠疑虑重重，这个人到底是什么角色？他与林心慧和明清到底是什么关系？他一直在明澈身边，到底是被明清收买了，还是根本就是明清安插进去的？

    又一想不可能，谢承忠在明澈年少时就跟着他，深得明澈信任，那个人长生曾在应聘时见过一面，看起来城府极深，根本不是黄白之物能轻易收买的，何况现在看来根本就是他对明清和林心慧极为忠心，不象是普通的主奴，他们到底是什么关系？

    长生忽然想起夏嫂说的，林心慧刚回到谢宅时，虽然老夫人接受了她，并强迫明清不计前嫌好好和她过日子，但明清深恨林心慧让自己受牢狱之灾，对她极为厌恶，后来不知为何两人忽然和好，而且出手阔绰起来，难道就是因为谢承忠相助，过够苦日子的明清看在银子的份上重新接受了林心慧？

    这么说来谢承忠帮的就是林心慧，而不是明清，他到底与林心慧是什么关系？值得他忠心耿耿甚至不惜倒贴钱财，以明清的胃口，能让他改变心意，可不是一点点银子的事。

    越想越疑虑重重，“你可知道谢承忠是什么时候忽然失踪的？可是大哥入狱之后？”

    明净也在思量此事，点点头说：“谢家被抄的当天，将大哥革职入狱的圣旨同时送去晋阳，不过晋阳路远，第三天圣旨才到了晋阳，大哥当即被革职押解回京，将军府也被抄光掠尽，而且白梅已死，府里再无别的主子，家奴们自然树倒猢狲散。

    大哥感念谢承忠没有一个亲人儿女，又在他身边尽心服侍多年，早就发还了他的卖身契，还赠了一些私产，所以他在谢府是佣工身份，抄家时只是驱散而已，不会被发卖，谢承忠自那时就失踪再没下落。

    我出狱后曾为大哥的事去晋阳奔走，还找过他，因为他在晋阳熟识，也了解大哥那些至交的情况，手头上又有不少财物，我想让他帮忙救助大哥，却始终找不到他的下落，我还以为他为避祸去了远方。

    说起来他是一个没良心的人，大哥和谢家出事后，他只管自己带着财物离开，从没管过大哥的死活，也没有看在大哥的面上照顾过锦姝分毫，我甚至都找不到他，大哥做了郡马后，他也未曾上门，现在却忽然现身与二哥二嫂关系密切，这到底是怎么回事？就算他曾被二哥收买，也用不着忠心到倒贴财物帮助他，除非有什么特殊的关系。”

    明净想起一切往事，蓦地坐起来：“我想起一件事来。那次陆嬷嬷自尽后，我们不是一直怀疑她要保护的人是白梅吗？后来我悄悄去晋阳告诉了大哥这件事，当时我很小心，就连墨儿也派去周家送东西不知道详情，除了我和大哥，唯一清楚整个事的只有谢承忠。

    白梅被大哥设计骗出府后关在一处荒宅里，想拷问出幕后指使，晚上白梅就被关在地窖里，因为不想让更多的人知道，就临时从周围村子雇了两个老实的婆子看守，并让谢承忠整夜守着，第二天早上却发现白梅意外死亡。

    两个婆子并查出有什么问题，谢承忠当时说自己****未睡一直守着，没发现任何异常，不知白梅早上未何突然死去，并推说可能是大哥对白梅下手太重引起内伤，所以半夜悄没声息地死去，大哥当时似是认可了他的话，并没有再追查。

    事后大哥告诉我，他虽然打了白梅，但他知道轻重，都是些皮外伤，绝不会致死，白梅晚上突然死去，绝对是有别的原因，谢承忠说白梅是因外伤致死，似是想掩饰什么不想让大哥再查下去。从那次大哥对谢承忠起了疑心，就一直在暗中观察他，可是谢承忠不知是真没问题还是过于谨慎，暂时没发现什么异常。

    再后来谢家就出事，大哥下狱，谢承忠和将军府所有家奴散的散卖的卖再没踪迹，而我一直忙着各种事务，也就忘了这件事，谁知谢承忠居然和二哥二嫂有着不寻常的关系，看来那次大哥的怀疑是真的，很可能是他为保护别人向白梅下手灭口的，而这个人不是明清就是林心慧，我感觉最有可能是林心慧”

    长生听的睡意全无，也靠着迎枕坐起来：“那么你说谢承忠是从一开始就是为了明清和林心慧才留在大哥身边？还是开始他是忠于大哥的，后来因故被明清收买或控制？可他是那么容易被人收买的人吗？

    大哥又极厚待他，而且现在看来，他根本就是一心一意为林心慧打算，明清不过是沾了林心慧的光而已，听起来倒象是与林心慧有什么极特殊的关系一样，可是他们根本就是两路人，又常年难得一见，能有什么特殊关系？”

    明净摇摇头：“我也被弄糊涂了，那时也年幼，有些事记不太清楚，但我记得谢承忠来谢家极早，怎么进的谢家我记不起来了，他聪明细心办事牢靠，一来就在大哥身边侍候，后来一直跟着大哥到处奔波，那时林心慧还没嫁给二哥，她还是祖母聘给大哥的妻室，你说他们能有什么关系？”

    长生脑子似有什么闪了一下说：“我可以不可以这样认为，刚开始林心慧还是大哥的未婚妻，谢承忠来到谢家跟着大哥，后来林心慧嫁给了明清，他又处处帮着明清，这其中是不是有什么玄机，还是我想偏了？”

    明净摇摇头：“你没有想偏，其中肯定有什么我们不知道的事情，谢承忠肯定和林心慧有什么特殊的关系，要不然也不至于在林心慧走投无路之际，花费一辈子攒下的钱财让二哥重新接纳她，我想，他们肯定在林心慧嫁入谢家前就认识，绝不是在林心慧嫁入谢家后才熟识的，因为谢承忠几乎很少回郡伯府，几乎没有与林心慧见面的机会。

    林心慧嫁入谢家之前的事，知道的人有大嫂林心怡、陆嬷嬷和白梅，可她们都不在人世，只有从林家查起了，可是林心慧嫁过来没几年她母亲去世，林家再无一个近支，林心慧遣散了家奴，变卖了家产，再没了娘家，事隔多年，那些老奴已经找不到了，又该从何查起？”

    长生蓦地想起刚入府曾和小维谈起姐姐林心怡的往事，激动地说：“不，我想起有人跟我提起过一个人，这个人应该知道一些林府往事”