
    )

    第442章、诸事遂心

    可乐和可喜也是又高兴又不解：“姑姑怎么忽然成了公主，还是王爷的女儿，既然你的出身这么好，为什么是村姑的身份？还要做教养姑姑呢？”

    姝儿是个心智比较成熟的孩子，有些事也瞒不过她了，再说又不是什么坏事，长生就一五一十地把自己的身世告诉了她，姝儿惊讶了好大一会方才说：“幸亏那个老婆婆抱着姑姑摔了一跤把姑姑摔哭了，要不我到哪里去找姑姑呀！”

    长生忍不住笑了，命运真是一件奇怪的东西，姝儿说的很对，若非是王崔氏摔的那一跤，原主哪里能活过来，那么自己更不可能穿到她身上了。

    她拉可乐和可喜过来，细细问了她们三个在宫里生活的细节，姝儿是贵女，自然不用担心，但两个小丫头就一样了，得知她们吃穿用度确实没受什么委屈，方才放下心来，看来长孙皇后不但聪慧贤淑，也很能干，后宫治理得井井有条，姝儿和两个丫头确实备受优待，现在她们还小，姝儿也离不开她们，等长大些再打算她们的终身吧。

    可乐和可喜很懂事，主动提出去外面守着，让长生和姝儿说说知心话，长生嘱咐她们几句就随她们去了。

    只剩下她们俩了，姝儿抱住她有些难过：“你们都有亲娘，唯独我没有娘，我娘再也不会回来了，我爹又离得那么远，就姑姑和三叔对我最好，却不能天天和你们在一起。”

    长生抱住她，心里很难受，她是姐姐今世唯一的骨肉，她临终前一定最最放不下她，可是自己却不能天天在身边照顾。还好总算要回了昔日的郡伯府，等入宗谱和册封的事过了，就和明净回去修葺整理，看能不能找到些姐姐的遗物。

    想起前世和姐姐相依为命以及今世擦肩而过心里更加难受，幸好在抄家的前一刻冒险留下了姐姐的遗像，让自己能够熟知她今世的容颜，让姝儿不至于慢慢忘记生母的模样，那张肖像还是不要还给明澈了，让他以后安心和安阳郡主过日子吧，把前妻的美好留在心里就行，暂时自己先保管着，等姝儿成年以后就交给她。

    姝儿本就敏感细腻，在宫里难免要小心翼翼一些，这里再好总不是自己家，长孙皇后再仁慈和蔼，总比不过在亲爹亲娘身边无拘无束，若是能留在自己和明净身边，哪怕做伴读再有前途她也不会让姝儿来的。可不是任何事都能如愿以偿的，能做到这一步，明澈、明净、母妃和她都已经尽力了。

    她从姝儿脖子里掏出姐姐留下的小金猪，摸着她的小脸：“记着一定要戴好这个，这是你母亲留下的，她肯定是把你当做心肝宝贝的，也一定希望你一生平安快乐，所以别难过姝儿，你没了娘，但你母亲的对疼爱会陪伴你的一生。而且姑姑这一生都会和亲娘一样照顾你，就是我和三叔以后有了自己的孩子，你仍然是我们最最疼爱的心肝宝贝，你绝不会没人关心，也绝不会孤独的，姑姑册封之后就可随时进宫，我会经常来看你的。”

    姝儿敏感细腻的心灵得到了极大的满足：“只要有姑姑，我就什么都不怕。哎，要是什么时候能回到我们以前住的院子里看看就好了，我想看看还能不能找到我娘留下的东西。”

    “这没问题，皇后娘娘已经把郡伯府赐给我做别院，等有空了我和三叔先去整理收拾好，再派人看管着，我们以后什么时候想去就什么时候去，你还可以请公主和杜小姐一起去，春暖花开的时候，姑姑带你们去小河边钓鱼野炊，就象我们那一次一样，好不好？”

    那大概是姝儿最美好最开心的记忆了，她拍手雀跃：“好，真好，我先不告诉公主和芸瑶姐姐，到时给她们一个惊喜！”

    又怕姑姑为自己担心，就安慰她说：“姑姑，我在这里什么都好，皇后娘娘很和气很关心我，公主和我很玩得来，芸瑶姐姐更把我当小妹**，我们三个每天一起用膳一起读书一起玩，可开心了，我一点也不拘谨，姑姑尽管放心吧。我就是太想姑姑和三叔了，也很想我爹，还好，姑姑以后能常常进宫来看我了，等会我再带姑姑去看看我读书的地方，姑姑就能放下心了。”

    长生点点头，碧桃和红云送来了茶水鲜果和御膳房新做的点心，有杏仁酥、枣泥糕、豌豆黄、芝麻团子、茯苓饼、芸豆卷等十几种，品种繁多精致可口，姝儿确实是跟着千金公主享福了。

    送来的点心很多，五六个人都吃不完，长生就令碧桃、红云和可乐可喜一起跟着吃了，方才一起去前殿。长生表面上很平静，其实一颗心一直悬着，经过玄武门之变宫里人事变迁很多，有的宫人离宫回乡，有的被贬去做苦役，还有的受主子牵连送了命，万一周嬷嬷和菊香小喜哪个找不到或者已经出事如何是好？

    千金公主和杜芸瑶正等着她们一起去兰苑，路上还经过了她曾经做司寝的春华宫，听说赏赐给因生母早逝养在长孙皇后名下的豫章公主住着，长生忍住想进去一看的冲动，以后有的是机会，不在于这一时，今天她要做的事太多了。

    兰苑在后宫的东南角，穿过御花园就是，是一处十分清静雅致的院子，院内院外的景色都十分优美。那是隋炀帝以前修建来给女儿们读书用的，其实长生在做宫女是曾去过那个地方一次，不过李渊那时已经年老，子女大都成年，宫里并没有适龄公主要读书，兰苑被统领后宫的万贵妃当成自己的别院，偶邀交好的嫔妃去赏景品茶谈天罢了。

    直到长孙皇后入驻中宫后，觉得兰苑清静优美闲置着太可惜，再加上李世民的子女大都年幼还要入学，就把兰苑重新布置成了公主的学堂，重金聘请了各类名师教导。

    兰苑里的其他学生果还在上课，长生怕打扰她们，就示意大家噤声，然后看了琴室、女红等课室，里面确实雅致舒适设施齐全，是求学养性的好地方，看来姝儿在宫里的生活确实没有什么让她担心的。

    一行人穿过御花园往锦岚宫走，走过枝叶茂盛的牡丹园时，长生想起她在春华宫时，有一年牡丹开得特别鲜艳，她和菊香趁不当值的时候偷偷跑去观赏，谁知李渊带着一位新封的宠嫔也来赏花了，那位宠嫔出身很低又最嚣张，十分喜欢仗势欺人，对宫女尤其苛刻。

    她们怕惹恼她，为了不被发现治罪，就和菊香趴在几簇茂盛的牡丹株下，地上刚浇过水，她俩就趴在湿泥里十分狼狈，等他们赏够了看够了离去，两人爬起来的时候，衣服已经泥污的不成样子，身体都被浸得又冰又湿，再加上担惊受怕，菊香回去还大病了一场。

    以后再不会了，想明年开春牡丹盛开的时候，长孙皇后一定会举行赏花宴，那时若不是担心挺着大肚子不方便，她定会挽着明净从容地观赏满园****。

    回到锦岚宫，长孙皇后派来的人在那里等着，说是司役周秀兰和宫女杜菊香、刘小喜三人都已经找到下落。

    周嬷嬷和其他年老宫人一起在京城北郊的长信宫服侍李渊的太妃太嫔们，李渊驾崩后，她们迁出宫集中去哪里居住，宫里一些无主可依的宫女太监也跟过去服侍，那里有些远，一时半会回不来，等长生回淮安王府后直接送过去。菊香和小喜正沐浴更衣，长生用完午膳后就可见到，刚太医看过说她俩身体没有大碍，只是因劳累焦虑太过虚弱，调养一段时间就好了，长生一颗悬着的心方才放下，似乎心里再没什么放不下的人和事了。

    差不多也快到午膳时间了，长生就带着千金公主和姝儿一行回昭阳殿准备参加午宴。

    纪王妃看见她们过来，高兴地说：“长生，刚母妃和皇后娘娘商议你入宗谱和册封一事，娘娘的本意是母妃好不容易才和你团聚，一定要大肆操办一番，让你风光体面的恢复原有的高贵身份，可母妃想着皇后娘娘一向在贵妇中提倡节俭，若是为你一人大操大办，恐怕引人微词，弄不好会复导隋朝的奢糜之风，于娘娘的贤名不利，而且你现在身怀有孕，也不适宜劳累，所以打算一切从俭就行，可是娘娘怕委屈了你，不知你意下如何？”

    长生赶紧说：“不委屈，一点也不委屈。长生能认祖归宗，能再见到自己的亲人，能得皇上和娘娘如此厚爱，已是无比满足和感激，如何会因表面上的虚荣委屈？何况正如母妃所说，我又从内心不喜繁文缛节，现在也确实劳累不得，巴不得一切从简，何况皇兄皇嫂金口玉言定了长生的身份，就是没有那些仪式，谁也不能撼动长生的地位分毫，就按母妃的安排做吧。”

    长孙皇后沉吟一会：“也对，你的身份虽经皇室查证无误，但难免有人妒忌皇上对你的看重，说不定还有三三两两的闲话，谢家现在又是那种情况，若是册封太过张扬反而于你不利，说不定平白无故树下莫名其妙的敌人，那就简单行事吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)