
    )

    第457章、渐行渐远

    淮安王早就看不下去两个儿女的可怜样子，只不过拉不下脸去求纪王妃过来放人而已，见她居然肯纡尊降贵亲来偏院，心里自是无比感激。记得从自安怀刚出生时她过来看了一次之后，已经很多年没有踏进偏院一步了。

    她果真没让自己失望，一进来就直呼放了他们，淮安王很想照办，却又讪讪地不好意思，好象自己有多急着放人似的，轻咳一声假意说：“他们今日冒犯嫡母和嫡姐，该好好惩罚，王妃定要让他们吃些苦解解气，绝不能轻易就把他们给放了。”他根本没提安玉和吕侧妃受辱的事，都请封县主了，还计较什么？

    纪王妃越发失望透顶，想起长生的话，一颗心冷硬起来：“王爷这是什么话？什么解气不解气，好象是本妃盼着两个孩子受苦似的？什么叫我不肯原谅就不放他们下来？长生虽然被撞倒在地，却福大命大没事，安玉虽然被逼寻死，但既逃出命来就不能再算在安怀头上，至于冲撞不冲撞我这个嫡母更是小事一桩，就是真冲撞了也没什么，我又不是什么金尊玉贵的身子。

    可安怀却是王爷最疼爱的幼子，我们受些罪没什么，怎可让他饿肚子？安阳已嫁了人，自有婆母和夫君管教，娘家的事牵连她太多合适吗？就是我再被冲撞，也不能让他们挨饿呀！王爷和妹妹也就狠得下心！”们

    听着嫡妻夹枪带棒明讥暗讽，怪安怀太过任性妄为，怪安阳这个嫁出去的女儿还要在娘家惹事生非，明为替他们讲情，实则怨他太过偏袒，淮安王老脸通红。他如何不知自己平日偏宠太过府中人人侧目，才导致安阳和安怀今日行事如此乖张狠毒。且不说安阳气得自己晕倒，单是安怀逼庶姐寻死、推倒有孕的嫡姐、肆意冲撞嫡母，无论哪一桩真计较起来都有可能毁了他的前程，确实应该饿上几天以儆效尤。

    本来还一心想重罚，一见之下愤怒却变成心疼，他可是从生下来就捧在手心的宝贝儿子，怎能忍心眼看他挨饿受冻？如此轻轻放过，难怪发妻心有怨尤，思量片刻，觉得还是应该下令不许放了他们，却张了张嘴没有说出来，如果真的不放，他就更加心疼了。

    赶紧岔开话题赔笑说：“安玉请封县主的事皇上已经同意了，想必明日就送来宝册和衣冠，为夫怕招人嫉恨，和皇上商量着她和长生两个就不举行册封礼了，择吉日告过宗庙就行，府里再择日举行家宴待客，让长生和安玉正式与宗亲朝臣见面就行，你们觉得意下如何？哦，长生和安玉可有大碍？”

    吕则妃顿时苦尽甘来心花怒放，哪里还会再计较放不放安怀，只要女儿前程好，就是自己受些委屈又有什么？安玉总算以后扬眉吐气了，这一撞可真值。

    纪王妃淡淡地说：“妾身先替安玉谢过王爷了，一切就按王爷说的办就好，只是宴客的事得拖后，长生要卧床静养不可劳累，安玉还得养伤，以后再说吧。天气越来越冷了，安怀和安阳水米不进地绑着如何受得了？先放下来用饭吧。”

    说完示意跪倒的丫头婆子：“你们还不快把郡主和三公子放下来？再派人快倒茶去，要温热的，不能烫嘴，还有，速速去厨房拿饭，越快越好！”

    她明白，府里的奴才绝不会真信金侧妃舍得让两个儿女挨饿，所以饭菜绝对早就准备好在灶上温着，以备随时取用。

    淮安王松了一口气，眼看着安阳和安玉被放下来，两人坐下略做喘息，接过茶连饮好几杯方才平息下来。安阳到底大些，又有母妃的交待，无论心里愿不愿意，连忙拉安怀上来道谢，安怀却怒气冲冲地“哼”了转过头去。

    他长这么大何曾受过如此委屈？虽然金侧妃还刻意教了半天，但他素日被纵容惯了，根本不觉得自己该受罚，又听父王言语中似是因为自己冲撞了纪王妃才被绑的，迟迟不放好象也是因为那个病秧子不同意，一时满心愤慨，见安阳拉他致谢，到底年幼沉不住气，却又因刚被罚不敢太放肆，只能冷哼一声不理不睬。

    淮安王又羞又气，喝骂道：“混帐！你冲撞母妃，她大度不计较，特意赶来放你下来，还派人给你张罗吃的喝的，你不思谢恩，居然还如此态度？莫非还想给绑起来！”

    安怀一向被他宠惯了，何曾见过这般疾言厉色，又是气愤又是委屈又是害怕，虽然满脸的不甘不服，却不敢再言语，只是转过头去不理任何人。

    淮安王气极站起来想教训他显然又舍不得，讪讪地坐下斥责奴才：“没眼力的蠢物，也不知道给王妃和侧妃端来锦杌坐下！”

    纪王妃抬抬眼皮，淡淡地说：“虽刚入冬，但也是轻寒浸骨，王爷知道妾身身子弱经不住，妾身又不放心长生，这就回去了，等饭食拿来，王爷好生看着两个孩子用了吧。”

    想起金侧妃客气而疏离地说：“金妹妹好歹也是王爷正经册封过的侧妃，就算做错了事，王爷怎可任她就这么做了粗使婆子？养不教父之过，我又是嫡母，若要细究，主要错在我们身上。妹妹去个两三日做做样子也就算了，王爷还是劝她回来吧，安怀还未成年，离不了生母教养。”

    淮安王方才想起把安怀过继到嫡妻名下的事，赶紧就说：“安怀任性妄为，金氏身为生母难逃其责，自请受罚也是应该的，本王实在不放心由她继续教养安怀，王妃出身名门知书达理，不如以后由你来教养如何？”

    他终于还是说出来了，难怪刚才包娘子告诉她金侧妃要求把安怀过继到她名下。把安阳过继到她名下虽然荒唐，为了长生日子能安宁些她也认了，皇上和宗正寺也不会真计较，毕竟一个已嫁的女子，只不过图好听罢了。可若要过继年龄这么大的安怀，非要给他争个明不正言不顺的嫡子身份，可真是昏了头，为了立安怀为世子不顾一切了，难道当皇上和宗正寺是傻子不成？

    至此，纪王妃完全相信，若是金侧妃一力撺掇，他绝对会昏了头去为安怀请封世子的。

    门口有七八个力壮的婆子提着食盒过来了，她抬眼看着淮安王似笑非笑：“王爷太高看妾身了，妾身这多病多灾的身体都不能自顾，哪有什么精力教养王爷的爱子？还是让金妹妹早点回来吧。走这么一遭，妾身累了，想回去歇着，哦，饭食送来了，王爷快让人服侍两个孩子用饭吧，想必都饿坏了。”

    说完转身离去，吕侧妃急着回去告诉安玉好消息，也告辞走了。淮安王看着发妻渐行渐远的身体，想张口喊住却一个字也说不出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)