
    没几天又发生一件让长生非常惊喜的事，那就是她的旧仆紫葫居然找上门来，两人拥抱一起哭笑了好大一会，方才在周嬷嬷的劝慰下作罢。

    以前她曾托周安生大致打听到了她的下落，却因为自顾不暇没法去找，更担心被明清知道消息又惹出什么事来，明净还打算等他从云州回来就去找紫葫，然后找一处离京城近又出产丰厚的庄子派她们一家去做管事，却没有想她居然自己找上门来了。

    原来德孝公主的事已经传遍了京城各处，她在村子里都听说了，就想找门来探望旧主，却不得其门而入，还担心被认做骗子，后来听说长生已经搬进了德孝公主府，方才鼓起勇气找上门来。

    她当年运气好，被丈夫买为妾室后，因为朴实善良赢得了全家人的喜爱尊重，后来又生了一儿一女，都十分健康活泼可爱，就被扶了正，他丈夫勤俭本份，种庄稼是一把好手，一家人的日子过得和和美美。

    两人互叙了离情，紫葫听过谢府被抄后发生的种种事情，十分的感慨，她还以为长生在谢府被抄后就回乡或者另谋生路去了，却没想到她为了锦姝小姐付出了这么多。

    她一个村妇也不知道如何打听消息，因为极其厌憎明清，也不想去谢家打听，还想着主仆俩不知何时才有相见的机会，幸好老天有眼，她总算好心有好报。

    长生又怪她不带上一双儿女一起来，又说了明净想让他们两口子去庄子上做管事，紫葫当然一百个愿意。

    一是她确实想为旧主效力，以前的感情非常深厚，离开长生总有一种孤独无依的感觉，哪怕丈夫儿女也不能弥补她心里的遗憾。

    二来加上继子女，她现在子女众多，家里的日子虽然还过得去，但也并不宽裕，长生是个宽厚大度的人，能去德孝公主的田庄上做事，以后一家人就真的过上衣食无忧的日子了。

    于是两人约好，她回去就和丈夫商量卖了地，等明净回来定好他们一家的去处，就锁了老宅的门直接过去。

    因为路远，紫葫留宿了一夜，又放心不下孩子，第二天一大早就要走，长生让人备了厚礼，又派了马车送回去，约好她下次来时带上丈夫和孩子一起来。

    一个多月后明净终于回来了，这一次他带来的人很多，最让长生惊喜的就是她的外祖母王崔氏也来了，舅舅、舅母和两个表哥都来给表妹送嫁，幸好现在有了自己的府第，不用再看谁眼色，立即安排他们住下摆宴接风。

    她常常遗憾，外祖母虽然封了寿康太君，淮安王府又赠了大量的财物，她这一生又儿孙满堂，连重孙子都有了好多个，应该算是比较圆满的一生。

    可她年龄已经那么大了，退役返乡没有多长时间自己就匆匆离去，如今又远在京城，这一辈子还不知能不能见到，如今见她神采奕奕，又因为金花的亲事至少要在京城住两个月，就连过年也在她的公主府，心中自然非常高兴。

    淮安王两口子得知当年的救命恩人来了，立即赶来道谢，给王家来的人全部送了厚礼，两人甚至不顾众人苦拦，非要给王崔氏大礼参拜。

    当年她不但好心救了临产的纪王妃，还派儿子一路护送，把自家的家底都掏空了，最重要的是，她救下了长生的性命，这种恩情怎么还也还不清。

    王崔氏虽然生于乡里长于乡里，但却并不拘谨自卑，反而落落大方和蔼可亲，直接着纪王妃问她当年有没有落下什么病根。

    纪王妃拭去眼泪说：“当年要不是你老慈爱仗义，我可能连命都没了，就是活下来也不知病成什么样子。

    长生这条命更是你给的，要不是你，我到哪里找这么大的亲生女儿？再过一段时间还要抱孙子，我以前想都不敢想，这一辈子还有这样的好运！一定是菩萨怜惜我以前受的苦太多了，这才施恩于我的！”

    淮安王更是紧紧地拉着王春发的手：“本王出身世家名门，亲友族人有多少都是富贵中人，更有不少曾受过我李家的大恩，却在我们落难后没有几个相顾。

    倒是王大哥一个陌路之人，却待我们夫妇如同至亲，这些恩情一日不曾忘，却因为种种原因一直未能成行，今日得见，实在是宿愿得偿。我们因长生而结缘，又因结缘才有今日的长生，王大哥这一次来了一定不要急着走，等咱闺女嫁了，小弟陪你好好在京城逛逛！”

    王春发是个拘谨实诚的人，当即搓着手：“王爷过奖了，当时那种情况，谁看了都不忍心呀，我也是只是尽了做人最起码的良心罢了！”

    然后两人又回忆起当年的辛苦艰难，一时感慨万千。

    王金花的婆家人得知亲家居然还是淮安王府的恩人，王老太太亲手拣了德孝公主一条小命，都惊呆了。

    再得知儿子成亲当日淮安王夫妇和德孝公主都要参加，简直就象天下掉下了大馅饼，都喜得晕晕乎乎的，只有施惠齐始终以平常心待之，他娶的是心爱的女子，又不是为了她的身份。

    长生将他的表现看在眼里，觉得表妹倒嫁了个良人，这等淡泊名利之人能放心使用，就打算将来把名下的产业店铺交给他统一打理，他自幼经商，又识文断字，又是土生土长的京城人，做这种事再称心不过了。

    如今她名下产业极多，她和明净又不耐烦这些庶务，得聘个得力又放心的总管事替她做这个，施惠齐就是最合适的人选。

    等到把该送的送走，该安顿下的安顿下来，天色已黑了，长生吩咐人安排了和沐汤宵夜精心伺候，应承明天再陪大家逛公主府，歇上几天再去京城逛逛，反正这一次停的时间长，有的是时间游玩。

    两位表哥住在外院，舅舅和舅母住在客院。而外祖母和金花表妹就安排住在与她临近的院子里，也是娘亲上次和金花表妹住的地方，地方和服侍的人都是金花熟悉的，免得外祖母不自在，那个院子有烧的热烘烘的火炕，外祖母也能睡的惯。

    她现在成了寿康太君，每月还有俸禄，淮安王府又赠了大量的财务，家中光景比一般乡绅还要阔气，全家人买了田地宅子搬到了镇上住，只把地全部包给了佃户租种，做起了乡里人梦昧以求的地主乡绅。

    只是王崔氏却一直不许买奴才，说是自家出身低贱，担心福气太盛了受不住。

    也不许搬到县上住，嫌上门拜访拉关系的人太多，更不许家里人借着德孝公主的名头在外生事。还说是农家人不能离开土地，镇上离的近，能随时回去察看收成，而且家里又没有能读书的，难道还能不种地坐吃山空？

    临行前明净劝说了半天，她也担心家里的长辈都走了，只有两个孙媳妇带着重孙子，不太放心，方才同意给家里添置了一辆马车，又在镇上雇了厨子和五六个帮佣，这才放心地走了。

    纪王妃和淮安王听了之后，对她感激之余更多了一份敬重，邀请她歇息几天带着全家人去王府做客。

    等到亥时，一切都安顿下来，夫妻俩小别重逢，才终于有了独处的时光。

    明净饶有兴趣地看着长生渐渐显怀的样子，忍不住摸上去说：“小锦媛，快出来，爹爹给你当大马骑！”

    长生虽然听着心中舒坦，却还是白了他一眼：“你怎么知道她就是小锦媛，万一是个男孩子呢？”

    明净闻言哈哈一笑，两个人相拥上床，互诉离情，屋里放了两个炭盆，温暖宜人，床下面还有两个铜熏笼，能让床一直保持温热的程度，却又不象火炕那样过热，也没有什么烟气，睡上十分舒适。

    明净听长生讲了淮安王府的事情后，却摇摇头说：“我倒觉得岳父也挺可怜的，整个王府的女人真心对她好的就只有岳母一个人，可是他却为了那些不真心爱他的女人伤了岳母的心，这也是他咎由自取。

    说什么做给太上皇和皇上看，也许他当初确实是那种想法，但后来却已经是身不由己了。

    我看他早就假戏真做了，他对金侧妃母子三个人的纵容绝对是发自内心的，我一个外人都能看得出来，岳母在他身边多年，能感受不到吗？

    我觉得她只是为了不让你对岳父成见太深才这样说的，她肯定觉得你们一家三口过了二十多年才团聚在一起，想让你们父女关系更和谐些，让你得到更多的父爱，才这样说的。

    岳母主动给他纳了年轻貌美的姨娘，还主动搓合两个恩爱长情，看着好象很幸福，其实是个可怜人，若是岳母真的在乎他，能这样做吗？算起来整个王府居然没有一个真正在乎他的人，他还不可怜吗？”

    长生叹了一口气：“也怪不得别人，他自己朝三暮四，如何能要求别人坚如磐石？”

    明净认真地说：“我绝不会朝三暮四，你也一定要坚如磐石！我们夫妻俩不要受那些世俗的影响！还有你不许给我乱塞女人！”

    长生笑着应了，若不是无可奈何，哪个女子愿与别人分享丈夫。(未完待续。)