
    从皇庄回京的时候，已经是八月十二了，其间纪王妃实在想念女儿和外孙，曾带着锦姝来看望过他们一次，带来了一些淮安王府的消息。

    在她和罗姨娘不懈地努力下，淮安王已经查清了安和的生母韩姬当年是被人冤枉的，而幕后操纵者就是金侧妃。

    还查出她这些年为了给安怀请封世子铺路，对安平安和所做下的各种令人发指的事，这一次人证物证俱全，淮安王大怒，要请旨褫夺金氏的侧妃身份，并把她交给宗正寺府治罪，还是纪王妃力劝了下来。

    因为安怀已经与世子之位无缘，所以不能把金侧妃逼的太狠，免得她破罐子破摔做出什么两败俱伤的事，何况还要顾及安阳和安怀的脸面，还有皇上即将起用的明澈，不能让他们颜面尽损。

    就提出让她以后以养病的名誉长住王府后院一处偏僻的宅子，生活待遇依旧，派人精心服侍并严加看管，除了淮安王、纪王妃和一双儿女，不许她再接触任何人，就连以后的祭祖和家宴都不许参加。

    安阳在明澈的影响下，已经越来越明事理，也意识到了母妃做下的是什么事，平生第一次感受到了嫡母的大度宽容，对此真心感激，也和长生越发亲厚起来。

    明澈只能一个月回来几天，她因为身孕不能参加宴饮游乐，闲来无事就来公主府看望小锦媛，向长生请教孕产之事，长生和明净看到了她的改变，待她也有了几分真心。

    淮安王已经认识到了安怀的性格只适合做个富贵闲人而已，如果让他继承淮安王府，根本守不住家业，还可能招来祸患。

    他没有嫡子，决定遵循正统请封庶长子，立安平为王府的继承人，皇恩浩荡风光无两的淮安王府需要安平那种隐忍平和周全谨慎的性子。

    何况安平在春闱时以优异的成绩考入了国子学，成了大唐开国后李氏宗室中第一个考入国子学的人，一时间各种艳羡奉承，让淮安王走路都脚下生风。

    国子学入学极难，出身、才学、品德必须样样皆优，只要考进去，就等于一只脚已经踏进了仕途的大门，就是将来不继承淮安王府，他也足可自立了。

    只可惜安平是宗亲，还要请封世子，不能参加科考，他这一辈子在读书上最大的成就是考入国子学，考入国子学只是他为了向世人证明自己的实力和才学而已，证明他并非木讷迟钝之人。

    不但宗正寺卿李颐高兴地开了宗祠告慰李氏先祖，就连李世民都召见了他，嘱咐他继续用功，不可浮躁，将来好好为朝廷效力，不要只做富贵闲王。

    在这种情况下，就是淮安王不立安平为世子也不行，请纪王妃来时，请封世子的奏折已经呈上去，只待宗正寺查过安平的身份和品行没有什么问题后，很快就会批下来。

    决定与建成一党尽释前嫌的李世民也终于过问起安平的亲事，说是太上皇赐下的婚事，要由礼部操办，不能坠了李氏宗亲的名声。

    那段时间纪王氏恰好闲着，就亲手操办了嫁娶之事，聘礼已经送去了赵家，赵家也开始正式准备嫁妆，已经派人丈量了房间准备打家俱，只等到赵冰清及笄后就出嫁。

    长生既为安平高兴，也为赵冰清高兴，俩人不但是真正的才子配佳人，还性情互补，诺大的淮安王府也需要赵冰清那样聪慧大方的姑娘来做宗妇。

    纪王妃还说韩姬已经被接回了淮安王府，她这些年在庄子上虽然受了很多苦，可因为有安和这个念想，所以一直咬着牙坚持了下来，也终于等到洗净冤屈和儿子团聚的一天。

    淮安王对如花似玉的新宠罗姨娘迷恋正炽，当然不会再宠爱沧桑憔悴青春不在的韩姬。

    却把好多私房偷偷给了她将来给安和做家底，又承诺以后给安和谋个好前程，算是弥补一些愧疚之意，纪王妃也承诺将来给安和定亲时一定要让她把关。

    韩姬早已看透了男人如同过眼烟云一般的恩宠，只要守着儿子就心满意足，对洗清她冤屈并对安和疼爱有加的纪王妃感激零涕，也听从纪王妃的劝告放下仇恨，不再想着报复金侧妃，决定以后好好陪着儿子过日子。

    长生觉得真是诸事遂心，除了必须回京。

    要不是纪王妃一再催促她回京过中秋，要不是她还得参加中秋宫宴，要不是维妮姐妹俩的嫁期定在八月下旬，长生简直都乐不思蜀了。

    维妮姐妹俩早就和砚儿墨儿定下了亲事，小维许给了年岁较长的砚儿，小妮许给了墨儿，只是以前他们俩一直被明澈和明净派去做各种重要的事情，所以婚期才一直拖下来。

    如今他们的事情基本料理结束了，长生才正式提起了这桩亲事。

    成亲的时候，明澈给砚儿赐下了离郡主府不远的宅子，明净也给墨儿赐下了离公主府很近的宅子，长生还给两个人都陪送了丰厚的嫁妆和得用的奴才，简直比普通殷实人家嫁女儿还要风光，直让人羡慕不已。

    皇庄有公主府的舒适安逸，却没有公主府的各种琐事，不用应付那些时时上门交好拉关系的亲友族人，也不需要参加那么多的喜宴、寿宴、洗三宴、满月宴、乔迁宴、升迁宴、琼林宴等各种各样名目繁多讲究极大的宴席。

    她们一家三口毫无干扰地厮守在一起，小锦媛健康成长，越来越乖萌可爱，长生觉得这段时间简直是她穿过来后最充实最快乐也最轻松的时光。

    只可惜，她们还是不得不回来了，好在明净答应她秋季去西山的庄子上看红叶，冬季去临潼的庄子上泡温泉。

    直让长生想到了温泉水滑洗腻脂，侍儿扶起娇无力的杨贵妃，忍不住把这段不久以后要发生的旷世不伦之恋讲给明净听，直让明净半晌无语，直说福祸旦夕前路难测，得快活时须快活。

    中秋节，明净和长生抱着小锦媛，明澈带着姝儿和怀孕的安阳一起回了祖宅拜见嫡母告祭父亲。

    得到爵位和祖产的老夫人心满意足，日子惬意又富贵，看着十分的雍容慈祥。

    亲儿子袭了爵，亲孙子成了世子，又有成紫玉和李姨娘帮着打理庶务，其余两位嫡子又各有出息，孙子孙女得她亲自教养也越来越懂事，她在武功郡又恢复了以往在贵妇官眷中众星捧月的地位，整个人看着都年轻精神了许多。

    这一次中秋节，赶在长子和三子两家人回来前，她就已经把衣食住行安排的十分妥贴周到。

    对襁褓中的小锦媛表现出十分的喜爱，把她嫁妆中压箱底的一件玉佩都送给了小锦媛，对怀孕的安阳安排人照顾的十分周到，生怕她有半点不适，中秋节早上又亲自去家祠告祭丈夫，真象是谢家子孙嫡亲的母亲和祖母一样。

    对长生来说，她只要能做好表面上的功夫就行，就象她们一样，何尝也不是表面功夫，谢家需要表面上的母慈子孝阖家和睦，维持住这个虚名就行，何况她相信老夫人也是有几分真心的。

    李春桑一直没有明澈面前露面，其他人去告祭祖宗时，怀了孕的安阳不便前去，她方才装扮十分的老气横秋去给安阳磕了头，并送上了亲手做的鞋袜和小衣服等物，领了安阳的厚赏之后就一直老老实实地待在自己的院子里，直到明澈走后方才露面。

    成紫玉越发娇媚迷人，隐隐地有了几分当家夫人的派头，气度稳稳地压了林心慧一头。对平空得来的儿子谢锦章十分疼爱，把他养的又健康又活泼，这一次也收了不少价值不菲的见面礼。

    而林心慧虽然打扮的十分华贵，却神色黯淡沉默寡言，一直都心不在焉的样子，饭桌上也只是用心照顾小锦娘，其余好象什么也不在乎了。

    李春桑送来的消息，明清虽然不再一个接一个地往家里纳人，却时时流连青楼楚馆包头牌捧戏子养外室，作派和以前一模一样，就是回到家中也只和爱妾成紫玉在一起，连带对那个平空冒出来的儿子谢锦章也多了几分喜爱。

    根本不理会林心慧这个发妻，两人简直形同陌路，还用她见不得人的身份把她拿捏的死死的，林心慧现在除了嫁妆就只剩下一双儿发可以依仗了。

    这个女人曾经为了明清不顾一切，却也仅仅享受了新婚时短短几个月的幸福甜蜜，很快明清就露出了薄情狡诈贪婪好色的本性，两人几乎吵闹打骂了半辈子。

    谢承忠为她连命都付出了，她能有今日富贵安稳的生活，应该十分的庆幸，希望她能知道取舍，不要再出什么妖蛾子，否则最终受害的是她自己，还会牵连无辜一双儿女。

    谢明清表面上对明澈表现的十分恭敬感激，对明净也十分友爱周到，看向长生的目光也收敛了许多，只是眼睑无力脚步虚浮的样子，明显是酒色财气过度，似乎要把谢家被抄后亏欠的都要补回来。

    他曾为了把安阳从谢家逼走，卖力地演出了一场苦追安阳痴迷不已的戏码，安阳见了他一直都是退避三舍，除非不得已，有明清在的场合她基本不露面，也根本不想在祖宅多留，因此中秋节刚过，两家人就返回京城了。(未完待续。)