
    明澈回忆着那天妻子一身红衣，抱着女儿站在大门口含笑挥手的情景，仿佛一幅画定格在他的心里，眼泪又不知不觉流了下来。

    “现在想来，从卫柳走后她的药就开始被做的手脚，因为对方很小心，所以一时半会没有发作，但是她的身体已经开始慢慢变差了。

    那些人一直慢慢下手，她可能也只是略感不适，再加上陆嬷嬷言语欺瞒，所以才一直没有察觉吧。

    我估计对方是在她临去前那段时间才下狠手在药里做手脚，所以她才忽然心疾发作就去了。

    不论是谁指使的还是主动的，对她下手的就只有陆嬷嬷和白梅，这两个丧尽天良的狗奴才，死的那么容易，真是太便宜她们了，应该千刀万剐才是！

    都是我太大意了！太信任这两个狗奴才了！如果我一直在你大嫂身边，她们哪有胆子这么做？”

    明澈说着又开始伤心自责神色激愤，简直恨不得把陆嬷嬷和白梅挖出来挫骨扬灰。

    长生担心自己再次失态，强忍着没有发作出来，内心却是痛恨无比，原来姐姐不是疾病缠身离去，而是被人做了手脚害死的！

    让姝儿吃了那么多苦不说，还生生让她们姐妹俩再次错过，真是太便宜陆嬷嬷这个老巫婆了！

    明净安抚地拍拍长生的手背，又倒了一杯茶递给明澈：“事情已经过去多年，大哥不要太过自责，当年的事谁又能想的到？大嫂去世后最苦的其实是你。

    你和大嫂情深意重，谁也无法取代她在你心中的位置，以前我就常常希望将来能和大哥一样娶一个情投意合的贤妻一世相守。

    大嫂已去多年，害她的人也遭到了报应，姝儿也已经长大，你也该放下心结重新开始，否则她一定会为你担心难过。”

    长生虽然欣慰明澈对姐姐情深意重，却也不忍看他如此难过。“对，大嫂九泉之下有知，一定希望你和姝儿都过得好好的，安阳郡主一心一意对你，你应该放下心结重新开始了，把她放在心里就行。

    还有卫柳之事，我越来越怀疑这是陆嬷嬷和白梅的阴谋，只有撵走忠心耿耿的卫柳，她们才好做手脚。”

    明澈抹去眼泪：“卫柳应该就是被人陷害的，只有把她逼走了，他们才能趁我不在家对你大嫂下手。

    卫柳的事情说起来我也有责任，是我性情太急躁了，一怒之下以为卫柳背主，也为了震摄别人，就把事情张扬了出去，你大嫂虽然相信卫柳不会做那种事，却因为老夫人插手没法收场了。

    那时我已经位高权重，不但建成一心想要拉拢我背叛秦王，那些大大小小的官员皇商也争相讨好我。所用手段无非就是送财物送美人，甚至还有闺阁女子在父兄的安排下主动找上门来，我在晋阳就对这些事疲于应付，好不容易探亲回家也常有这种事发生。

    我自然不会动心，从来不收别人送的美人，却很担心这些人达不到目的，就趁我不在为难你大嫂，以无子为名逼她主动为夫纳妾，就对那些怀着各种目的主动送上门的女子从来不假辞色，好让她们知难而退。

    那时候我的事情特别多，每次回家探亲都有人为公为私上门拜访，秦王也不时会来，基本上都在外院的外书房处理事情，里面也备了床榻以备小憩。

    那天晚上天气不好，风很大，砚儿去送一封重要的信，只有两个小厮守在外书房门口，我正忙碌着，卫柳端来一盅红枣羹，说是大少奶奶让炖的，一路端过来已经不烫了，让我趁热喝了，她顺便把食盅带回去。

    因为风很大，门不闩上就不停地被风吹开，她放下食盅就反手闩了门。

    每次探亲回家，你大嫂几乎每天都要给我准备各种各样的吃食和汤水，有时她忙着就让别人端来，卫柳又是信得过的人，我也就习以为常。

    我从小跟爹学过一些药理，又担心别人在吃食上做手脚陷害我，就在吃食上一向非常小心，只喝了一口就觉得不对劲，里面下了催情的药。”

    再看到房门已经闩上了，我不待细想当即大怒，把食盅砸到卫柳身上，让人把她拖回内院交给你大嫂处置，卫柳百般喊冤我却不肯听，以为她不但和那些女人一样自轻自贱，还背主。

    其实她自甘轻贱我倒不在乎，只要我不动心就行，大不了给点银子打发出去，我最受不了的是她背主。

    你大嫂那么信任身边的三个人，待她们如同自家姐妹，前几天还和我商量说白梅和卫柳年纪也不小了，不能耽误了她们。要好好挑选配的上她们的人，让我给留意着，再送一份厚厚的嫁妆，让她们将来也做少奶奶去，以后就当自家姐妹来往着。

    至于服侍的人，她身边还有几个可靠的小丫环，培养一段时间就能顶替她们，她一心为别人的打算，却转眼就被人背叛了。

    想到我常年不在，父亲和姨娘都去了，老夫人又不是真心待她，你大嫂能依靠也只有身边三个忠心的人，卫柳却无耻地背主，所以才气极了。

    我那时太急躁了，连辩解的机会都不肯给卫柳，也没有和你大嫂商量就把事情张扬了出去，反而让她很背动。

    其实我这么做也是有目的，我是告诫那些别有用心的人，都本份老实点，不要耍什么心眼，也不要趁我不在家为难我的妻子。

    你大嫂却坚称卫柳不会这么做，卫柳也辩解说她也不知道是怎么回事。

    陆嬷嬷把汤炖上以后，说是大少奶奶吩咐给大公子炖的，她现在有事，让卫柳看着火，等炖好了给大公子端到外书房去，还说不能过别人的手。

    你大嫂确实让陆嬷嬷吩咐小厨房给我炖红枣羹，陆嬷嬷却自已亲手炖汤，还交给卫柳看着，她一向如此，只放心白梅和卫柳，所以也不奇怪。

    陆嬷嬷也说她确实这么吩咐卫柳的，却没想到卫柳胆大包天会给汤里下药。

    对你大嫂来说，她虽然很信任卫柳，但陆嬷嬷更是亲娘和长辈一般的存在，她更不相信陆嬷嬷会骗她。就猜测是另有人使什么手段下了药嫁祸陆嬷嬷和卫柳，想把事情压下来慢慢调查，可是因为我的急躁，卫柳的事情已经张扬开来。

    老夫人本就记恨我三番五次拒绝太子府送的美人和她塞的妾室，为了下你大嫂的脸面，就趁机发作，要把卫柳赶出去。

    你大嫂就劝卫柳，让她先离开谢府找个地方安顿下来，等老夫人怒火消了再想办法让她进府，或者直接找个可靠的人嫁了，她过后再补上一份嫁妆，以后就和自家姐妹一样来往着。

    可卫柳是个死心眼，死活不肯承认这个罪名，说如果被赶出去罪名就坐实了，她宁死也不要落个背主的名声。

    还说她当年对林老夫人发过毒誓，必须要把你大嫂服侍到三十岁，等她身体好了完全停了药再说，她宁愿不嫁人也要守着你大嫂。

    无奈你大嫂去求了老夫人，把卫柳贬到大厨房做粗使，想等事态平息了再想办法让她回来，可是没多久就发生了康福运一事，她就这么被赶出去了。

    现在想来全是别人使的手段，一环套一环，只为把你大嫂孤立起来好下手，她一直都相信卫柳是被人陷害的，却也被逼的不得不把卫柳送走，可恨我竟然上了别人的当！”

    卫柳猛地扑了进来，泪流满面：“大公子，你说的都是真的？大少奶奶相信我是被人陷害的？”

    后面跟着神色尴尬的康福运：“她痛哭了一场，看着平静了一些，说要过来见大公子，我就让人给她梳洗了过来，却在门口听见这几句话，我们不是有意偷听的。”

    明澈示意他们进来：“听到就听到了，本来就要告诉你们的，我们一直都相信你是冤枉的。

    你们刚到延州府时，大少奶奶不但派人跟着你们打探情况，还求我关照你们。康管事那时为了养家到处找事做，聘请你的那家店铺其实是我交待延州府尹暗中安排的，你后来在延州做什么都顺风顺水，日子越过越好，都是府尹一直暗中关照的结果。

    她一直想找机会洗清你的冤屈，说无论你以后愿不愿意回来，都不能让你背着这个名，可惜她走的太早了太快了，什么都没来得及做……”

    卫柳闻言放声大哭，多年来心中积攒的委屈一扫而空，原来大少奶奶一直都信她，是她太傻，居然这么不小心，居然上了别人的当，如果她一直在，说不定大少奶奶就不会走的那么早。

    康福运赶紧安抚她，明澈叹息着说：“说起来也怪我当年太不冷静，才上了别人的当。这件事以后就过去了，背后的真相我会再查的，如果你们想留在延州，等事情过去了就送你们回去，以后有什么事尽管来京城找我们。

    你们如果想回武功郡或者留在京城，无论是我还是公主府都有不少产业，正缺可靠的人手打理，你们来了正好。”

    两人连连表示全家一直都想回京城，留在延州只是无奈之举而已，等这件事结束了他们就变卖产业回京，以后好好给大公子效力。(未完待续。)