
    明净坐在书房里，回想长生刚才在睡梦中流泪的样子，再仔细回味长生和安阳之间的对话，心里一硌磴，难道长生对明澈有什么别样的情思，所以听到大哥和安阳如此恩爱心里难受？

    比如说大哥说回来要好好陪安阳，让安阳早点给他生个儿子？

    念头刚起明净就觉心如刀割，愤怒酸涩难过一齐涌上心头，他深吸一口气，告诉自己不要胡思乱想，静下心来仔细地回想大哥与长生的所有过往，又松了一口气，觉得自己纯属自寻烦恼，两人之间半点暧昧的可能性也没有。

    以长生的性子，若是对大哥有别样的情思，哪怕终身不嫁也绝不会嫁给自己的。

    大哥也是，如果他真的和长生两情相悦，是不可能接纳安阳的，就象大嫂在世时，他除了大嫂眼中再没别的女人，哪怕是他名正言顺的妾室。

    可还有什么原因让她伤心到这种地步？

    压下心头的疑问，拿出墨儿的信细看起来。

    墨儿说谢承忠在武功郡买了一个小院子住下来，请人打扫修缮了，又是添置家俱又是栽花种树的，又买了一对中年夫妇做家奴，看样子以后打算长住。

    这个院子在离郡伯府不远不近的小巷中，隐密清静，大约三刻钟的路程。明净心想，谢承忠居然肯为林心慧做到这种地步，两人之间的关系绝对不一般。

    他曾经深负明澈的信任和厚待，在他危难之时携产而逃，没有为明澈做过任何事，如今明澈渐渐复起，他孤身一个没有家室拖累，不赶紧走的远远的，守在谢家周围就不担心明澈发现了找他算帐？

    奇怪的是林心慧居然知道这个地方，前几天她孤身一人找了过来，在谢承忠家里停留了大约半个时辰才出来，走时眼圈通红似是哭过，谢承忠居然还把她送到了门口。

    第二天明清居然也上门了，小院里传出争吵声，好象吵的挺厉害，没有多久明清就怒气冲冲地走了，走时还狠狠摔了一下门。

    按照老夫人信上所说的时间，林心慧去找谢承忠刚好就在明清纳妾之后，难道是为此事去诉苦或者求助？否则走时怎会似是哭过？倒象是找长辈撑腰诉苦一般？

    而明清居然第二天也去上门，估计吵起来也是为了此事。

    这是谢家的家务事，更是二房的私事，谢承忠一个大房曾经的奴才，到底是什么身份，居然象长辈一样插手二房的私事？他能给谢家二夫人林心慧撑什么腰？

    难道谢承忠的真实身份与林家有故旧？或者干脆就是林心慧的什么亲戚？细想两个人的样子，明净心里硌磴一下，忽然发觉，林心慧的五官最起码有四五分象谢承忠！

    不过是林心慧是年轻女眷，一向穿戴华丽，又长年养尊处优较为白净丰润，神情也有些傲慢无礼。

    而谢承忠却是容颜沧桑体形较瘦的中年男子，言谈举止十分恭谨，一直留着胡须，再加上两人身份上的差异，简直是八杆子也打不着的关系，所以从来也没有人把他俩联系在一起而已！

    明净越想越心惊，也只有这样才能解释的清谢承忠为林心慧做的一切！

    至于谢承忠为何不跟着明清而要跟着明澈，那是因为最初林心慧许的是明澈，不过是被明清用卑鄙手段抢去了亲事。

    林父那时已经去世，林心慧的母亲为了遮掩女儿的丑事，才匆忙把年过及笄尚未定亲的庶长女林心怡嫁给了明澈，再加恰逢改朝换代的乱世，知情人已经各自纷散，谁还记得起当年之事？

    可林父在前隋也为六品官员，林心慧是他的嫡女，亲事还是林父的生母、林心慧的嫡亲祖母定下的，林老太太与自家祖母在世时交好，两家才定下这桩亲事，难道林心慧的真实身份竟然有问题？

    明净越想越糊涂越想越头疼，刚好丫头来报说公主醒了，他心头一松，拿起信回了屋，长生已经梳洗过了，端坐在院子里的花架下笑盈盈地看着他，仿佛他刚才见过的那个睡着了还在流泪的女人根本不是她。

    长生娇嗔地说：“你来晚了一步，他刚才在踢我了，现在老实了，你摸不到了！”

    她肤色红白香嫩，眉眼温柔和熙，穿着淡绿嫩黄的春衫，大腹便便的坐在花枝累累的花架下，身后的花丛全成了背景，看他的眼神更多了几分少有的柔情和依恋，心头一暖，她怎么可能会有什么伤心事不告诉他呢？

    她刚才一定是做恶梦了，她在深宫八年吃了那么多苦，被打过被罚过被关过，曾经好几次在生死边缘打转，她肯定刚才梦到了才伤心流泪的。

    他几步过去坐在她身边，拉起她的手：“咱们进屋去，我有话对你说。”

    长生顺从地随他进了屋，明净挥手让人出去，掩了门，先问了她一天的身体可好，长生满脸的疼宠：“我倒是一切都好，能吃能睡的，就是宝贝越来越调皮了，老踢我，力气也越来越大了。”

    明净顿时满脸的憧憬和暖意，伸手轻抚长生圆圆的肚子，似是感觉到什么，肚子的孩子居然十分凑趣地又踢了几下。

    两人都很惊喜，很是憧憬了一番孩子出生后的情形，又话了一些家常，长生拿来老夫人的信，明净拿出墨儿的信，两人交换了认真看起来。

    长生看完后吃了一惊，谢承忠一个谢府旧奴到底凭什么给二房夫人林心慧撑腰？林心慧为什么会去找一个奴才诉委屈？明清为何会心甘情愿地上门被一个奴才骂？谢承忠凭什么插手二房之事？

    他虽销了奴籍，但一日为奴终身为奴，他在谢家人面一辈子都是奴才，何况他还是大房的奴才，实在是与二房八杆子也打不着的关系！

    可他为林心慧所做的一切，要么就是林家长辈曾对他有大恩，要么就是他和林心慧或者林家有着什么不为人知的关系。

    难道明清逼林心慧同意他纳成紫玉为妾，根本原因就是因为她和谢承忠关系，而且这种关系绝对是不可告人的！

    她努力地回想着谢承忠的模样，却怎么也不起来。

    明净拿来纸笔开始画画，第一个画的是林心慧，虽然只是水墨画，并不是现代的素描，但看起来还是维妙维肖，就连傲慢的神色都十分传神，难怪以前听丫头私下议论明净师承父亲，画的一手好画。

    第二个画的是一个有些消瘦的中年留须男子，长生知道他画的是谢承忠。

    明净放下笔，两人一起细看，长生越看越心惊，这两人的五官和轮廓分明有四五分相像！

    她惊疑地看着明净，明净点点头：“就是你怀疑的那样，我也怀疑，虽然觉得很荒谬，但如果不是这个原因，如何能解释的清他们之间的关系？”

    比如林心慧最早是和明澈定的亲，所以那时候谢承忠才入了谢家为奴，又想方设法让老伯爷派去服侍明澈。从哪以后一直对明澈忠心耿耿，帮明澈做了许多事，又是老伯爷亲自给儿子选的人，所以才取得了明澈的信任。

    谁知到了两家开始议嫁时，明清却用无耻的手段让林心慧嫁给了他，所以谢承忠才背叛明澈暗中投靠了明清？然后明着忠心明澈，其实是在帮明清做事？

    那时恰好是明澈和明清争郡伯之位的时候，也是秦王和太子争储君之位争的最厉害的时候，所以明澈才会在没有任何防备的情况下被彻底地背叛了，而谢承忠到底帮明清都做了什么事？

    如果他真的和林心慧有着特殊的血缘关系，那么他背叛明澈改为明清做事，甚至他为明清和林心慧所做的一切都能理解。

    也就是说，谢承忠其实是希望能为林心慧的夫君效力，并非为了明澈，谁做了林心慧的夫君他就忠于谁。

    长生不敢去深想这个问题，觉得实在太荒谬了，可能性也实在太小了。

    就压下心头的疑虑问：“大哥到底什么时候回来？”谢承忠跟着明澈很多年，明澈或许知道他的一些往事，他们在这里猜来猜去也没用。

    明净摇摇头：“听说也就这几天，但具体哪天谁也不知。不过有一个人我今天带回来了，就是你托我找的卫柳，大嫂另一个陪嫁丫头。”

    长生却腾地一下站了起来，满面惊喜，焦急地问:“她在哪里，快传她过来，我有好多话要问她！”

    神色间掩饰不住的惊喜和焦急让明净越发疑虑，为了不让长生看出什么，他装作亲自去带卫柳过来转身出去了。

    为何长生一听到与大嫂有关的人和事就特别激动，特别感兴趣，情绪也比较多变，难道她刚才睡着了还满面泪痕，也是因为安阳提起了她和明澈夫妻情深，她听到后为大嫂难过和不值，所以才难过成那样？

    就是她因为喜爱锦姝而爱乌及乌，却也不至于这样吧？

    难道她一直视锦姝为己出，也是因为大嫂，并非仅仅因为教养姑姑的身份或者大哥的托付？

    还有她和大嫂容貌虽不相象，但气质和行事却有那么多的共同点，比如会唱一样的童谣，会做一样的布偶，会做味道一样的饭菜？

    可他实在想不出长生和大嫂有什么过往或者交集，在她来谢府做教养姑姑以前，完全是两个八杆子也打不着人呀。(未完待续。)