
    “卫柳？”明澈一愣，叹了一口气：“当然记得，你找到她了？你大嫂在世时，曾托我打探她的消息，还暗中关照他们，听说一家人在延州过的还不错，现在过的如何？

    是该找他们回来，是我疏忽了，大嫂当年身边共有三个人，如今只剩她这么一个知情人，说不定能问出什么。”

    明净点点头：“是，找到了，前几天我刚把她和康福运接到公主府中，本来要早点告诉你，可你回来后诸事缠身，又要回武功郡看望老夫人，所以一直等到现在。”

    就向他说了卫柳现在的情形，明澈听完后叹息不已：“这也是你大嫂的一桩心事，就由我来了结吧，有些事也刚好问问卫柳。”

    亡妻已逝多年，还有这么多人念着她想着她。对于姝儿来说娘亲只是一个温暖美好的梦而已，可能都不大想的起来她的模样，最难以忘怀的其实莫过于他这个丈夫。

    可他如今能为她做的，就是做完她没有做完的事，善待她留下的人。

    看着跪在他面前的卫柳，明澈轻轻地叹了一口气：“你起来，坐下说话吧。”

    卫柳却泪流满面泣不成声：“大公子，求您给我说实话，是不是大少奶奶出了什么意外？为什么我见了这么多人，就是没有见到大少奶奶？

    为什么你都从晋阳回来了，大少奶奶却还是见不到人？如果她好端端的，为什么不肯见我？她到底怎么样了？求您说句实话。”

    康福运极为不安地看看明澈，连忙拉住她哄劝：“你又胡思乱想了，这次大公子回来探亲，大少奶奶在晋阳陪着大小姐，所以没有回来，你快起来吧，坐下来慢慢说。”

    卫柳却狠狠地瞪了他一眼：“你骗我！你又骗我！昨天我在花园里转，听人说锦姝小姐来了，我很奇怪，锦姝小姐，不就是大小姐吗？

    我就问了大小姐和大少奶奶的情况，那些人不肯提大少奶奶和大公子一句，我问什么都不肯说，只说了大小姐的事。

    说她在京城给公主做伴读，说她现在长大了，又漂亮又尊贵，我听着高兴极了，也有些奇怪，大少奶奶那么疼爱大小姐，为什么不把她带在身边？

    京城虽然很繁华，做公主的伴读虽然很有前途，但什么能比得上在爹娘身边？如果是别的父母做出这样的事我还能想的通，可是大少奶奶这么做我就想不通了。

    大小姐小的时候，大少奶奶身体不好还要亲自照顾她，能自己做的就不让别人做，我们不忍她那么累，就提出晚上由我们轮流照顾大小姐。

    可是大少奶奶说我们不懂，无论谁照顾的再用心，都比不上亲生的爹娘，别以为孩子小什么也不懂，其实她能感受的到。

    爹娘在身边，孩子会心神安宁，也就会健康成长，长大了性情也好，还说大小姐的爹本就不在身边，她再不用点心，她多可怜呀。

    她还告诉我们，这世上最残忍的事莫过于骨肉分离，男孩子还好些，总是一辈子守在父母身边的，女孩子到了十六七岁就要出嫁，以后想见一面都不容易。

    若是嫁的近了，还能时时相见，若是嫁的远了，这辈子就再也见不了几回了。

    所以她要珍惜和大小姐相处的时光，说除非大小姐以后出嫁，有了夫君照顾她，否则无论贫贱都要一家人守在一起，大少奶奶怎么可能为了所谓的前程和大小姐骨肉分离呢？

    我就很奇怪，为什么大少奶奶忽然会改变想法把大小姐一个人留在京城？又觉得也许大少奶奶有着什么苦衷吧，也许大小姐长大了，不象小孩子那样离不开娘，大少奶奶考虑更我的是她的前程吧。

    刚才听说大公子从晋阳回来要见我一面，我高兴极了，以为大少奶奶也回来了，可是他却说大少奶奶有事，只有大公子一个人回来了。

    我再联想到这些年一直没有大少奶奶的音讯，锦姝小姐又一个人留在京城，而且那些人死活不肯提大少奶奶一句，无论我问什么她们都不肯说。

    我心里又惊又怕，觉得很不正常，却还抱着一线希望，希望过来能见到大少奶奶，可是她果然不在，她果然不在，大公子，求您对我说句实话吧……”

    卫柳说完已经泣不成声，康福运也哭了起来，明澈的眼泪慢慢地从脸庞滑落下来。

    明净的眼圈也红了，觉得再也瞒不下去了，卫柳总会知道，不如趁今天这个机会把话说开，让她好好地哭上一场，彻底解开心结，不要总活在以前的回忆中。

    正欲开口，却发现身旁的长生握着一只帕子掩面而泣，泪流满面，神色悲痛无比，发觉明净看了过来，慌忙拭去眼泪，掩饰地说：“她们主仆情深，实在让人感动。”

    然后唤来喜儿扶着她离开净面去了。明澈也看见了长生的样子，和明净交换了一下的眼神，又开始关注卫柳的事。

    “你现在是大少奶奶唯一留下的人，我信你，这一次我全都告诉你。大少奶奶确实去了，在你们离开不到一年就去了，是旧疾发作而亡，当时我尚在晋阳……”

    卫柳闻言痛苦地喊了一声，哭到在地上，明净实在看不下去，传了几个丫头婆子进来说：“你们扶她下去歇上一会，康管事好好劝劝她，等她情绪稳定一些再过来，我们还有好多话要问她。”

    然后急匆匆地下去看长生了。他们谈话的地方在明净的内书房，离住处不远，等明净进了屋，长生已经净了面坐在榻上喝水，虽然眼圈红肿，神色怅然，却已经平静下来。

    见到明净进来，她叹了一口气，掩饰地说：“主仆情份到了这种地步，比所谓的亲人还要令人感动，看着太伤感了，我都看不下去了。”

    明净担心她为自己失态不安，体恤地说：“莫说你们女子多愁善感，就是我一个七尺男儿，见了那种场面都受不了。你先歇一会，我让康管事带卫柳下去了，让她好好地哭上一场，等她平静下再慢慢说。等会你还要过去听吗？”

    长生犹豫起来，自己已经失态了一次，再跟过去听，是不是显得对林心怡的事太过关注了？如果再失态一次怎么办？可她又实在想听的很。

    明净再次体恤地说：“要不一起听听？反正外祖母回家了，金花表妹又嫁了，你也闲的发慌，就当是陪我好不好？只是我听说女子有孕在身容易多愁善感，你听到什么不要情绪激动，好不好？”

    长生拿捏不准明净是真的这样想，还是察觉到什么，可她已经顾不上这么多了，就顺势说：“好，一起去，你放心，我会克制自己的。”

    两人稍做整理又来到内书房，卫柳还没有过来，明澈枯坐翻书，看到他们抬起头，深深地看了长生一眼。

    “你大嫂曾对我说过一些往事，她生母早亡，父亲长年不在家，回家后也对她也不闻不问，嫡母苛责，还好有祖母林老夫人关照，她倒也不曾受苦。

    只是她先天有心疾，五岁那年发作，一位名医给开了个方子，说只要照着方子一直吃到三十岁，心疾就再无碍，这辈子就和正常人一样了，中间不能停，也不能以次充好，否则不但药效大打折扣，反而加重心疾，后果不堪设想。

    林老夫人身体一直不好，很不放心她，就从自己的嫁妆里拿出一笔银子提前存到一家可靠的医馆，能供她吃药一直吃到二十岁。

    她可能想着心怡二十岁后肯定就出嫁了，不一定嫁在京中，到那时再另做打算。

    陆嬷嬷当初是林老夫人找来，无亲无故，孤身一人，对心怡十分忠心，林老夫人担心自己有个万一误了孙女，就把这件事交给陆嬷嬷，还让人教了她如何识药验药煎药，不要被次品糊弄了。

    药方子也由陆嬷嬷掌握着，她只需要每月去那家医馆，验过无误后拿回一个月的药，然后每天盯着人煎好，看着心怡服下，还好这药只须每天临睡着吃上一顿，否则一天光吃药了。

    没多久心怡的父亲也去了，林老夫人悲痛之余，越发不放心心怡，就准备早点给她定下一门可靠的亲事，再提前备好嫁妆交到她手里，还给她买了两个陪嫁丫头，就是卫柳和白梅。

    她担心心怡的嫡母记恨，将来在她百年之后虐待心怡，就先定下了林心慧和我的亲事，然后才准备给心怡相看亲事，可是没等看到合适的，她就因心力交瘁去世了。

    其实她本意是想让心怡和我定亲，又担心祖母嫌弃心怡的庶女身份和病情，才转而把林心慧许给了我。

    从此她的死活和亲事再无人过问，虽然不致于受虐，却常被嫡母和林心慧苛扣用度言语欺凌，日子确实不好过，直到及笄了还没有定亲，好在她看病吃药的事林老夫人提前安排好了，陆嬷嬷又特别尽心，身体也就渐渐好了起来。

    在她十七岁那年，因为林心慧要夺走林老夫人留给她的一个镯子，她不依，拉扯间掉下了池塘，那时已经入冬，她被捞上来后发高烧昏迷了整整三天……”

    长生却忽然站了起来：“她后来怎么样了？”

    明澈和明净一起转过头，神色惊疑地盯着她。(未完待续。)