
    中秋节过后，维妮姐妹同一天出嫁，整个公主府热闹非凡，不知道的人还以为是主子有喜事。

    明净直呼亏了长生，长生当年嫁给他时谢家尚未复起，只能一切从简，现在想起来简直寒酸的可怜。

    长生却心知肚名，那时她的身份未明，只是一个出身乡野的教养姑姑，如果不是谢家暂时没落，她和明净是绝无可能的，所以她根本不在乎那个寒酸的婚礼，只要明净一心一意待她就行。

    秋闱的时候，良生因为学业优秀品行端方，又有德孝公主府举荐，考入了太学，和他一同进京的同乡因为不是高官近亲，考入了更平民化的四门学。

    他们俩年少有为，将来自会在京城干出一番事业，良生只待明年开春后妻子儿女一起进京，以后一心一意读书科考光耀门楣。

    转眼已是冬天，安阳已经大腹便便了，长生一家三口又去了临潼的温泉庄子，准备住一个月泡温泉，赶在腊月十五前回来准备过年，留下菊香和小喜打理公主府。

    纪王妃一天不见小锦媛就想得慌，对他们又要去庄子上小住十分的怨念。

    小锦媛已经快半岁了，弯眉大眼粉妆玉琢，十分的活泼爱笑，她已经认得人了，知道爹和娘是谁，知道常见的几个人都是谁，最大的爱好就是贪吃和卖萌。

    明净领着驸马都尉的闲职，偶尔还要办差，他回来的再晚也要去看看小锦媛的睡颜方才安心，简直都要疼的心坎里去。

    他们这次去庄子上带了太姨娘和周嬷嬷一起去，让她们也泡泡温泉强身健体，等这次回去后，太姨娘就要回祖宅去住了，说是等长生再有身孕的时候她再过来。

    第十天，他们在庄子上玩的正惬意的时候，祖宅派人快马加鞕来报丧，说是明清被人害死。

    明净和长生大吃一惊，虽然明清作恶多端死不足惜，却也死的太突然了。

    他们早就预料明清袭爵后不但不收敛，还越发张狂荒淫，终有一天会遭祸患，才提前为锦文请封了世子，却没想到这一天来的这么快。

    来报丧的只是郡伯府的一个外院小管事，说老夫人已经昏厥过去，二夫人根本不管事，成姨娘抱着小公子只知道哭，郡伯府大乱。

    全靠李姨娘和几个管事撑着才搭建灵棚、布置灵堂和派人到处报丧，去吏部和刑部报丧还是郡守大人安排的，好在他来时几个住的近谢氏族人得到消息已经赶去帮忙了。

    他还说二夫人听到消息后击掌大笑，说什么天助我也，死了活该，然后就关上院门，自己不出面不戴孝，也不许世子和二小姐戴孝守灵，还每天大鱼大肉地吃着。

    还是郡守夫人劝了半天，方才同意世子和二小姐去戴孝守灵，自己却依旧不出面，还每天打扮的鲜艳华贵在院子叫人抚琴给她听。

    长生和明净面面相觑，却也觉得没有什么可奇怪，虽说林心慧也不是什么好人，但明清之薄情寡恩也早以让夫妻俩反目仇敌。

    他在世时，林心慧不但丝毫感受不到丈夫的关心和爱护，反而受尽了他的羞辱和折磨，还要时刻担心明清把她的身份泄露出去让她身败名裂儿女无颜。

    明清之死正好让她彻底解脱了，以后郡伯府就是她儿子的，她就是富贵尊荣的郡伯府老夫人，她能不高兴吗？

    明清一生用尽心思谋算别人，好不容易地袭了爵却不到一年就送了命，还被枕边人击掌欢庆，也实在当得起活该两个字。

    至于成紫玉哭的理不了事，长生才不信，经过那么多挫折，这个女人早已心硬如铁，估计除了切身利益和后半生要依靠的小锦章，她不会为任何人难过。

    明清死了，她也只是担心自己失去了一个依靠吧，她表现的这样难过，无非是想让老夫人知道她对明清有多么情深意重，希望以后能得到老夫人更多的庇护，不至于在林心慧手里日子太难过吧。

    明净询问明清的死因，那个管事却说不清楚，只说事发突然，人抬回来时满身都是刀伤，血都冻在了身上，整个人都僵了，也没有穿衣服，用被子裹着抬了回来。

    只隐隐听管家说好象是从一家私娼寮子抬回来的，那天给他净身更衣的人说连子孙根都被人割去了，下身血肉模糊惨不忍睹。

    老夫人只看了一眼就大叫一声昏了过去，家中又无人主事，还是管家向郡守报了案要求严查，又派人来请明净赶紧回去。

    明净和长生方才明白，原来谢明清死在了他欠下的风流债上，否则一个第一次接触的女倌不可能做出那种事，两人绝对旧怨很深。

    他贪欲好色却又对女人极为薄情寡恩，喜欢时倒也罢了，一旦厌倦了或者移情了，做事极为刻薄无情，甚至给别人连活路也不留。

    能死在那种地方，估计是他对哪个女人做的太过份，对方又是个不肯吃亏的狠厉角色，就用这种过激的手段报仇雪恨。

    不论明净和长生心里怎么想的，事情已经发生，明净却不能拖延，他得立即赶回去料理后事，明清身为一等伯，估计得停灵一个月，就让长生慢慢收拾先回京，他随后派人来接。

    太姨娘知道消息后十分吃惊，她虽然不喜明清的人品和性子，却也很同情老夫人的遭遇，也十分惋惜丈夫唯一的嫡子英年早逝，还难过地哭了一场。

    她本来要和明净一起赶回去，明净却是要骑马的，她只好留下来等着跟长生一起回去，说她要好好劝慰老夫人，以后就在祖宅陪她。

    没有了明清这个祸根，长生和明净当然不会限制她想住哪里，只要她高兴就行。

    长生虽然遗憾这次没有尽兴，却也得收拾回京了，她身为弟媳妇虽然不需要为大伯子守灵，去也得回家料理丧事。安阳是长嫂，又有身孕可以托辞不去，她却是不去不行了。

    三天后，长生觉得实在不能再拖了，就选了一个阳光晴好的日子回去，路上坐累了还能下车走走晒晒太阳，周嬷嬷也把马车布置的十分舒适温暖，生怕她和小锦媛受一点罪。

    她们把行程安排的比较松散，每走上一程，就抱着包裹着严严实实的小锦媛下来走走，免得腿坐僵了。

    长生不愿扰民，就没有带公主府的仪仗，带的护卫也不多，乘坐的也都是外表普通的马车，看着倒象是普通的富贵人家的女眷出行一般。

    行程过半的时候，长生觉得腿有些僵，想下车走走，周嬷嬷和奶娘在车上看着睡的迷迷糊糊的小锦媛，她就下车了，太姨娘也从另一辆马车上下来了，几个随行的丫头也赶紧下来服侍。

    这里刚好是官道旁的一块空地，长满了枯草，看着倒也干净，今日晴好，太阳还有几分暖意，也没有吹风，长生和太姨娘都穿着狐裘披风站在官道旁看地里的冬麦，护卫在一旁警惕地转悠着。

    忽然有个女人在喊太姨娘，长生和太姨娘抬起头，却见不远处一个穿着皮袄的女子在招手，喊着太姨娘，几个护卫拦着不让她靠近。

    长生觉得声音十分耳熟，正要问，太姨娘惊讶地说：“是豆黄！我听出来了，是豆黄的声音，她这段时间跑哪去了，怎么忽然出现在这里？”

    居然是豆黄？长生十分不解。

    她们好心还了她的卖身契，又在那种艰难的条件下给了她一笔不菲的银子做嫁妆，她却放着阳关大道不走，非要去庄子上找老夫人，明明已经还了身契，却还要以明净通房的身份留在那里。

    她还以为她对明净心思不死，还留着一份绮念，可是后来她却无缘无故的消失了。

    她和明净还以为她在庄子上过的不好，或者想通了另谋前程去了，也就没有放在心上，时间长了也就忘了。

    豆黄手里财物不少，人又聪明能干，长的也漂亮，如果她能想通自谋前程，他们也就放心了，毕竟她从小就服侍明净，也曾照顾陪伴过太姨娘，他们希望她过得好。

    还不待她思量，太姨娘已经带着几分高兴对护卫挥手：“是旧仆，让她过来吧。”

    长生总觉得有些诡异，豆黄已经近两年没有露面了，明净还打听过她的消息，希望她过的好，却一直没有任何音讯，今天却平白无故出现在这里。

    而且自己今天回京的消息根本就没人知道，豆黄是如何准确地知道自己出行的消息，还恰好在半路上等到自己？到象是刻意打听过一样。

    难道她对明净绮念未消，或者在外面过的不好，又想回来投靠谢家，今天是想博取的太姨娘同情又转回来？

    一时心里有些不快，如果是后者还好说，公主府养一个闲人也不在话下，反正太姨娘打算以后长住祖宅，就让她回去服侍，象李春桑一样留在老宅也不是不行。

    可就怕是前者，又借着旧情纠缠不休。

    正想着，豆黄已经走了过来，还未到跟前就跪倒在枯黄的草上，不顾太姨娘的阻拦，结结实实地磕了三个头后，方才眼泪汪汪地抬起头来。(未完待续。)