
    长生闻言心里酸涩，姝儿今天休沐，按说昨晚就能回郡主府与亲爹团聚，昨天肯定是郡主府没有派人去接，皇后娘娘那么聪慧一个人，定会明白是怎么回事，所以才不愿意锦姝回家影响人家夫妻团聚吧。

    安阳想见丈夫，姝儿就不想见爹爹吗？安阳怕是担心姝儿回来会分去明澈陪她时间吧，分薄明澈对她的关注吧？姝儿已经十一岁了，又不是不懂事的孩童，怎么可能会让爹爹一直陪着她？

    若是亲生的爹娘，一定会全心全意地疼爱女儿，肯定急着接女儿回家一家团聚，哪能只顾着自己？明澈无可奈何也好心甘情愿也好，总归是认可了安阳的做法。

    明天一大早姝儿要陪千金公主上课，今晚恐怕晚宴吃上一半就要赶在宫门落锁前回宫了，可怜的孩子，爹爹好不容易回来，她却没机会在家留宿。

    姝儿却拉着她兴奋地说：“姑姑，皇后娘娘说爹爹好不容易才回来，明天准我一天假，我今晚不用回宫，赶在明天宫门落锁前回去就行，明天午饭后我去看你，然后直接从公主府回宫好吗？”

    长生心情方才好了一些，越发感激皇后娘娘，看到姝儿表面高兴实际上却小心翼翼察颜观色的样子，心里十分难受，就拉着她的手说：“公主府也是姝儿的家，你想什么时候来，就什么时候来，你来了想干什么就干什么，想拿什么就拿什么，就是你把公主府给砸了拆了也没人会说一个不字。

    你上次歇息的屋子姑姑一直给你留着，不会让任何人住进去，那以后就是你专用的，公主府会一直给你留着这间屋子。”

    姝儿却眼圈一红，小声说：“姑姑不用担心我，爹爹还和以前一样疼我，郡主其实心肠不坏，我们在宫里有时闲谈，听人说起别的继母，她对我已经算是很好了，你不必为我难过，亲娘就是亲娘，别人怎么能比得上呢？”

    长生听的差点落泪，安阳随时可能回来，不能让她生疑，于是就和姝儿一起去她的院子看明澈带回来的礼物，刚好也能见见可乐可喜和维妮姐妹。

    明净说了，等她平安生子出了月子，就开始操办维妮姐妹俩和墨儿砚儿的亲事。

    午饭前明澈和明净方才从书房出来，明净给她使个眼色，长生不动声色地点点头，明白该和明澈说的他都说了，兄弟俩可能已经商量好了对策。

    今天的午膳果然安阳用尽了心思，色香味形俱全，既照顾了明澈的喜好，又有许多山珍海味提高了档次，菜色还不能和晚上的接风宴重复，估计也是使出了全力。

    当然，桌上总共五个人全都不吝惜语言的夸赞着。长生也释然了，如果一个女人对丈夫用心到了这种地步，也应该得到丈夫的真心相待，日子总要向前看的。

    晚上的接风宴淮安府所有的主子几乎都来了，裴家也派裴子骏带了重礼上门。

    纪王妃一来就只围着长生转，虽然她隔天要去公主府看望一次，却还是感觉对女儿关心不够，简直恨不得时时守在她身边。

    还好，淮安王总算没有糊涂到带他的心头肉罗姨娘一起来，处处面面俱到，对妻妾和儿女们都照顾的很周到，特别是体贴入微地给亲手给金侧妃夹菜添汤，也对明澈关心备至，金侧妃看着心情还好，一场接风宴也算和气热闹宾主尽欢。

    若是他头脑发热要带着爱妾同行，万一金侧妃受到刺激闹起来，那场面就无法收拾了。

    淮安王下午来的比较早，和明澈关起门来说了好大一会话，长生非常感兴趣他们都说了什么，说不定明净会知道。

    酒干宴罢天色黑尽，各自告辞散去归家，四月的夜风已有熏暖之意，空气中弥漫着淡淡的花香，明净陪着长生乘坐马车，长生等不及回家，就问明净可否知道淮安王都对明澈说了什么。

    明净摇摇头：“大哥就算想告诉我，今晚也没有机会，何况他未必愿意告诉我。不过大哥说他后天过公主府，有什么话到时再问。”

    长生暗中撇撇嘴不再问，只轻叹一声说：“我猜父王在努力让大哥和皇上修好，他一定在劝大哥主动向皇上低头认错，求的皇上原谅。”

    明净哦了一声说：“我还以为他是问大哥在武威的情况，告诫他在陈仓府好好做事，将来升迁也容易，他尽快想办法把他调回京城。”

    长生摇摇头：“大哥一个堂堂的大将军，年纪轻轻领着千军万马征战无数，做一个小小的校尉实在是太屈才了，那点差事对他来说根本就不是事，只不过应付着不出差错而已，父王绝对相信大哥的能力，不会过问这个问题的。

    他肯定知道大哥如今最大的障碍来自皇上的偏见和旧怨，大哥要有前途，必须先和皇上修好才行，否则差事办的再好本事再大也没用。”

    明净一惊：“大哥如果按岳父说的去做有用吗？”

    “不是有用没用的问题，而是大哥根本不会按他说的去错。父王是关心则乱了，你想想看，皇上怀疑大哥不忠一事至始至终没有任何证据，大哥未必做过那些事，为何要去认错呢？一认错不就是证实自己当初真的背主吗？

    他和大哥感情深厚，也对大哥太过信任和倚重，所以玄武门事变后，他仅仅只是怀疑不忠，就恨不得把大哥千刀万剐，若是得知真的不忠，怕是一辈子不死不休成死仇了。

    其实他没有任何证据证明大哥做过背叛他的事，大哥不是说过吗，就是因为他不肯主动把姝儿送到秦王府为质，也不肯把姝儿接到晋阳，所以他才怀疑大哥脚踏两只船，有背主另投之意。

    大哥一旦主动认错，就坐实了不忠的罪名，所以他得一直沉着端着，他肯定知道该怎么做。”

    明净叹了一口气，语气低沉地问：“那你说大哥是否有过背主另投之心？”

    长生想起姐姐，她一定用其他方式告诫过明澈要死忠秦王，但她死后明澈又不知历史进程如何，当时那种情况下，建成有八成成功的把握，秦王党几乎败局已定，明澈又不是神圣，凭什么认为秦王一定会胜呢？他想给女儿和谢家留一线生机，是任何一个正常人的做法。

    察觉明净情绪低沉，她安抚地说：“那时皇上已是众矢之的，就连太上皇也欲除之而后快，几乎败局已定，大哥又不是神仙会未卜先知，怎能知道谁最终会赢？总也不能为了所谓的忠心给家人连一线生机都不留。

    玄武门事变是建成和齐王先动的手，若是齐王箭术精良，一箭定乾坤，那么大祸临头的就是当今皇上和秦王党人了，生死也就在那一瞬间而已。

    他若完全听从皇上的命令，就是给全家人一条后路都不留，否则建成事成后，他不但会落个乱臣贼子之名，谢家恐怕要被灭族了，他们和父亲可没有那么深的情份。

    而他没有完全听从皇上的命令，并非有背主之心，其实是在夹缝中为谢家人求得一线生机，将来无论是谁成功夺了天下，谢家人都不会有性命之忧。

    且不说建成会记得大哥的好，就是皇上事成了，一来没有任何证据，二来大哥也没有真正做过背主之事，他顶多一怒之下惩罚谢家，但绝对不会赶尽杀绝。

    有父亲的情份在，最起码可以保住全家人性命无忧，大不了贬为庶民耕读传家，还不会牵连到宗族，他提前置下祭田和庄子，不就是留的退路吗？

    我猜他在这么做之前，早就想到了皇上和建成无论哪方事成之后会如何对他和谢家人，后来的抄家下狱和获释，都在他的预料和掌握之中吧。

    说实话，我从没觉得大哥这么做有什么错，他若为了所谓的忠诚和前程连亲人都能舍弃，那就是冷血无情没有人性了，这样的人即使忠心耿耿，谁敢真正使用？

    他现在完全可以托辞当初不肯送姝儿去太子府为质，也不肯接姝儿去晋阳，是因为姝儿非常害怕陌生的人和环境，体质也太弱，根本不习惯晋阳的气侯和饮食，担心她受不了会出什么事，所以才拒绝了，并非有背主之心。

    你不是说过那时候谢府里不但有皇上的人，还有太子的人在往外传递消息，姝儿的情况皇上一定知道，大哥这么做完全说的过去，何况他确实是因为这个原因才拒绝听从皇上的命令。

    所以你不用担心，大哥和皇上打小的情份，他再怎么端着也没事，反而时间越久越能让皇上打消疑虑，反正他一个小小的六品武官也没有资格面圣，于情于理都怪不到他。”

    明净握紧她的手：“谢谢你长生。我明白你的意思了，大哥一直就这么晾着，皇上反而会相信大哥从没有过背主之心，觉得自己当初误会了大哥，两人还有可能重修旧好，反正大哥一个从六品的小武官，也根本没有资格不听宣召直接面圣。

    现在时候未到，大哥一动不如一静，等皇上相信是自己冤枉了大哥的时候，心里开始懊悔的时候，才是两人重修旧好的最佳时机。”

    明净听完佩服地看着长生：“你一说我完全明白了大哥的想法，他和皇上的情份有多深我知道，太后的祭日快到了，到时他们肯定要见面，我想，那就是尽释前嫌的时候。”(未完待续。)