
    李春桑的信适合地送回来了，如长生所期盼，她很及时地打听到了明清这么着急纳成紫玉的原因，长生和明净看后大吃一惊，直叹世事难料。

    明清当初为了富贵偷偷入赘商户付家，那短短的两日孽缘居然引起了这么一大摊子事。

    当初谢家刚刚获释，举家入住明澈在祖坟旁值下的宅子里，本来完全可以过上温饱不愁耕读传家的日子，可是老夫人享惯了富贵，以为谢家从此再无起复之日了，居然为了钱财哄骗逼迫明净入赘凤岐镇的商户付家。

    明净当然不愿意，他和长生设计带着锦姝一起逃离了老夫人的手心，在徐大伯家躲了一段时间，直到明澈回来为他们做主成亲。

    然而就在那段时间里，明清却眼红付家的财产，居然想方设法打动了付小姐的心，又欺骗林心慧签下和离书，当然这一切都是瞒着老夫人的。

    等老夫人知道后虽然差点气死，一切却已成事实，林心慧离开了谢家，明清如愿以偿入赘到了付家。

    可惜林心慧早就不相信他，设计签了一张假和离书糊弄他。他和付小姐成亲仅仅两日，林心慧就拿着假和离书告到官府说明清停妻再娶。

    付家知道后深恨明清，以骗婚之罪把明清告到官府投入牢中，又花钱让他吃了不少苦头，还是明澈回来后救了明清。

    后来不知道谢承忠用了什么手段哄劝的明清回心转意，肯原谅林心慧，再加上老夫人一力主张，林心慧又回到了谢家。

    本来付家那点事过去就过去了，谁知明清入赘付家仅仅两天，那付家小姐却有了身孕。付小姐婚事一再受挫，也就死了心，发誓如果生下儿子，这辈子就守着儿子和家业过活，再不招赘夫婿了。

    付家人盼子嗣都要盼疯了，觉得明清又是名门之后，有这么一个生父将来孩子身份也高，也担心再招婿入门觊觎家财，就同意了。

    为了不让谢家察觉后夺走儿子，他们对外瞒着付小姐怀孕的消息，等她生子后再说，果然付小姐十月怀胎生下了一个健康的男孩，付家人欣喜若狂。

    又听说谢家已经复起的事，越发担心谢家来夺子，就对外瞒的死死的，还设计了一番瞒过众人。

    先是请了大夫说了女儿身体天生有疾不能生养，招赘夫婿同样无后反而家宅不宁，假托从外地抱养了一个父母双亡的孤儿回来，说是被亲叔父卖掉的，以后当亲子养大继承家业。

    因为付小姐先前招赘了夫婿却好几年没有生养，与明清仅仅几天的姻缘又瞒着外人，事情又做的严密，因此除了几个自己人，外人根本不知实情，还以为确实如此。

    只觉付家万贯家财便宜了不相干的人，却也知道这是最好的办法了，再加上付老爷心中高兴大宴乡邻，又行了许多善事，后来也就没人再说什么，只是称好。

    曾经做过两日夫妻的两个人，一个想留出儿子存心隐瞒，一个生怕被人知道入赘商户一事百般忌讳，都当以前的事从没发生过，应该说这件事就此揭过，从此桥归桥路归路再无干系。

    谁知付家突起祸事，付老爷年轻时不但精明能干且心狠手辣，为了发财不择手段，曾逼的一户与他合伙做生意的人家破人亡。

    那家人只有一个儿子逃出命来，这个儿子也是个有出息的，后来吃尽苦头科举入仕，年前居然辗转做了陈仓府的府尹，而付家所在的凤岐镇就在陈仓府治下，他辗转来此的目的，大概就是为了报当年灭门之仇吧。

    破家的县令灭门的府尹，还是有死仇的父母官，付家的下场可想而知，在证据齐全的情况下家产尽没，举家下狱。

    临入狱前，付老爷自知当年做的恶事报应到了，这次是在劫难逃了，只是心疼才几个月大的嫡亲外孙，这是他们付家唯一的血脉了。

    他明白只有谢家才能庇护得住唯一的血脉，幸好外孙生的与明清有五六分相象，谢家稍一调查就会查出真相，他们百年世家，必不会让自家骨血流落在外。

    就写了一封信说明原委，还有私藏起来的上万两银票和明清留给女儿的定情信物，托了心腹把嫡亲的外孙子送到谢家，让外孙认祖归宗，从此再与付家无关。

    而这个孩子一直对外说是抱养的孤儿，并非付家血脉，也才几个月大，到时就说不忍牵连无辜，让人送回去了或者丢到外面被人捡去了

    官府估计找不到也就作罢，府尹也不会揪着不放，就是他查到了孩子的下落，有谢家人庇护，孩子必定在平安富贵的长大，全家人死了也能瞑目了。

    他是个聪明人，让心腹直接找上老夫人，而不是找薄情寡义的明清。

    老夫人先是吃了一惊，细细琢磨了付老爷的来信，看到孩子确实生的象明清，再确认了孩子的出生日期，心里已经信了七八成。

    又派人去不远的凤岐镇详查了一番，确认孩子是明清骨血无疑，光凭这上万两银票，就能确定付老爷不会说谎的。否则付家和谢家可以说是有仇，如果事情有假，他绝对不敢让人把孩子和剩下的家财送到谢家，就留下了孩子。

    明清因为骗婚一事被付家整治入狱，吃了许多苦，心中极恨付家和那位貌丑心狠的付小姐，还想着等以后出头了要好好整治付家，却没想到还有这么一出事。

    经过老夫人的劝解，还有那上万两银票的好处，又相信这个孩子确是自家骨肉，再加上他只有两子一女，子嗣并不多，也就同意留下这个孩子。

    老夫人做事谨慎，因为有陈仓府尹一事，觉得多一事不如少一事，就对外说是明清以前有一个通房丫头生的，反正明清这几年打发出去的通房丫头没有十几个也有八九个，谁也没法查清。

    说是有个通房打发出去后却发现已有身孕，因为谢家那时前途未卜，就没敢找回来，带着身孕嫁了人，生下了明清的儿子。

    后来她又生了一个儿子，家中日子渐渐拮据，后嫁的丈夫嫌弃孩子不是亲生的，整天叫嚷着要送人。

    那个通房打听到谢家渐渐复起，也不想孩子落入贫贱，就把孩子送回谢家认祖归宗，谢家送了她一笔银子，从此再无瓜葛，就这样孩子有了名正言顺的身份，再加上生的确实象明清，倒也没人说三道四。

    只是林心慧那一关过不了，再加上明清要纳成紫玉为妾一事，两恨相加，疯了一般在家里闹腾起来，非说孩子是野｜种，老夫人苦劝不下，还是明清不知用什么办法治服了她，她才不再闹腾。

    这时成紫玉就说，反正她已经不能生养，不如让她现在进门，这个孩子以后记在她名下，由她抚养，总比通房丫头生的身份要高的多。

    老夫人年龄渐大，虽然并不需要亲手做什么，还是已经受不了抚养幼儿的辛苦，再加上也确实希望亲孙子有个名正言顺的身份，闻言觉得十分合心，当即不再顾及林心慧，很快就纳了成紫玉进门。

    成紫玉现在已经是谢家上了族谱的贵妾，深得明清和老夫人的喜爱和信任，膝下有子不用担心晚景荒凉，还替老夫人管理家务，没有一个奴才敢轻视她，日子自是过的惬意无比。

    长生和明净看完无言轻笑，这个李春桑也是个人物，老夫人肯定把这个孩子的来历瞒的死死的，她居然都能打听出来，能力不容小觑。

    而当年财大气粗的付家却落个如此下场，明清与付小姐仅仅两天的缘份却平白得了一个儿子和一大笔财产，果真是世事无常了，倒是便宜这个禽兽了。

    成紫玉能有这么个结果也是幸运无比了，虽然明清不可靠，但她吃尽苦头阅人无数，现在有名份有儿子有财产，这才是真正安身立命的根本，也不会太把这个男人放在心上的。

    明净不解地问：“那为何老夫人信中只说了纳成紫玉为妾一事，并没有说明清平白得了一个儿子？这也算是喜事一桩吧？”

    长生想了想：“老夫人最好面子，明清骗婚入赘商家，虽然只有短短两天，却是她平生最不耻的事，如果明清将来要入仕，这也是一大污点，绝对要遭人弹劾，到时这个孩子就是证据。

    虽然她对外人说是通房丫头生的，但是我们一直都在她身边，打发了哪些丫头知道的清清楚楚，若是存心要查，绝对瞒不过去。

    而付家已被灭了门，再无真正的人证，孩子现在还小，再过几年，这件事真的就查无实证了，所以她才觉得我们知道的越迟越好吧。”

    明净笑了笑：“老夫人真是把别人都想的和她一样的心思，这个孩子再怎么也是父亲的亲孙子，一条无辜的小生命，我们再怎么，也不会拿一个孩子做文章。

    而且破家的县令灭门的府尹，陈仓府尹与付家是死仇，知道尚有这么一个遗珠在世上，还是谢家的骨血，肯定寝食难安欲斩草除根，免得象他一样留下命来将来报仇。

    就算他不敢与谢家做对，但有这么一个虎视眈眈的人，绝对不是一件好事。

    外敌面前自然要齐心协力，老夫人也太小瞧咱们俩了，她既然存心要瞒，咱们就装作不知情吧，她说什么就是什么。”(未完待续。)