
    谢承忠神色灰败，终于相信了“天网恢恢疏而不漏”这个词。

    明澈心痛又愤恨地看着谢承忠：“幸好我一向公私分明，军务上的事你根本接触不到，估计最多只能透露内宅之事和外围消息而已，所以才一直没出大的问题。

    明清虽然与你有特殊的关系，但人心都是肉长的，我们相处十几年，虽是主仆却情同父子，我一直视你为长辈，对你十分信任倚重。

    你为明清背叛我的时候，就没有想过你我多年的情份吗？”

    谢承忠绝望地垂下头，心中对明清恨极。

    当初心慧平安出生后，他和惠氏几乎划用尽了手段，方才做到林家再无子女出生，纳妾再多也无济于事，到时林家几辈子攒下的丰厚家产自然尽归唯一的嫡女林心慧所有。

    至于林心怡，不过是一个无人撑腰的庶女，又因为心疾根本无人上门提亲，担心做的太过引人怀疑，所以才留了她一条命。

    反正林家那时只剩心慧母亲这么一个长辈，一个庶女还不全由她摆布？就有出嫁也没多少嫁妆，何况还有林老夫人留下嫁妆说是平分给两个孙女，大不了多少分一点给她充门面罢了。

    那时心慧定下的是谢家长子明澈，虽是记名嫡子，将来却要继承郡伯之位，再加上人品轩昂才干卓越前途无量，他和林母十分满意，他也苦心谋划着来到他身边。

    以后表面上只是管家的身份，其实却是一家人，不但能一辈子为女儿女婿操劳，还能时常见到孙子孙女，他很满意这样的安排。

    当然他是绝不会说出心慧的真实身份，一个官家嫡女和一个奴才的奸生子那是云泥之别，他不能为着一己之私害了女儿。

    谁知明清却眼红心慧的嫁妆，哄着年少无知的心慧上当失身于他，两家长辈为了遮羞只得把她嫁给了明清，幸好那个庶女林心怡没有除去，就做了遮羞布嫁给了明澈，让他的谋划全被打乱了。

    心慧虽然有些任性无知，却也不是奸恶蠢笨之人，又有老夫人全力相护，还相继生下了嫡子嫡女，嫁妆丰厚无比几辈子都吃用不尽，如果明清肯好好待她，虽然不比嫁给位高权重的明澈那么风光，也自会一辈子舒心安逸，他也知足了。

    偏偏明清贪财好色薄情寡义，又心思奸诈，成亲不到半年就开始到处拈花惹草，还千方百计哄骗心慧的嫁妆花用。

    从那以后两人就打闹至今，几乎没有过过安宁的日子，若不是有老夫人护着，心慧又相继生下了嫡子嫡女，日子怕是早就过不下去了。

    本来自己和明澈情同父子，明澈和明清又是亲兄弟，两人的利益并无大的冲突，心慧身处内宅安逸尊贵，自己只需在有能力的情况对她们母子暗中关照一二，并不需要背主。

    可是老伯爷去世后，本应是明澈承爵，老夫人求了裴家暗中做手脚，说明清才是真正的嫡子，再加上太子一力支持明清承爵，两者相持不下，导致谢家一直没有家主。

    后来明清为了前程投靠了太子，而他为了帮助明清毫不犹豫地背叛了情同父子的明澈，成了明清和太子在将军府的耳目，甚至还出手作恶枉顾旧恩。

    后来谢家获罪，自己多方奔走无果，心慧和儿女跟着坐牢吃苦，却一直不离不弃，在他尚未出狱时侍奉婆母养育儿女贤良无比。

    他出狱后却还是不知珍惜，宠爱小妾不说，后来为了入赘商户还欺骗心慧想休弃她。

    幸好心慧那时对他有了戒心才没有上当，还设计惩罚了他，却也导致夫妻反目成仇被迫离家出走，绝望之际准备寻死，幸好自己一直关注着才救下了她。

    也就在那时，为了安慰绝望的心慧，自己才说明了身份，并表示会一辈子帮着她，两人才父女相认，他不信任明清的人品，告诫心慧一定要死死瞒着他的身份，免得被明清借此拿捏住。

    后来他又想办法在明澈与安阳的成亲时让心慧找上门去闹腾，谢老夫人果真看在孙子孙女的面上让心慧回谢家，不承认休弃之事，明清却依然记恨，视心慧如仇敌。

    不得己自己只得以林家故交的身份出面，拿出一半攒下的私财交给那时尚在困境的明清，才换得明清回心转意，与心慧和睦相处。

    后来谢家旧宅与家产赐还，心慧也拿回了大部分嫁妆，本应日子越来越好，谁知明清又恢复了贪花好色的本性，还故态复萌又哄骗心慧的嫁妆花用，心慧当然不会再上当，两人又天天吵闹起来。

    他又借口心慧不贤，要纳表妹为贵妾，心慧来找自己哭诉，可是奸诈的明清却猜出了两人的关系，以此要胁逼心慧同意纳妾，还把心慧压制的死死的。

    这也就罢了，心慧有嫁妆傍身，一双儿女渐渐长大，锦文聪明懂事，锦娘乖巧可爱，都极得谢老夫人疼爱，听说那个表妹早年流落风尘不能生养，也构不成什么威胁，所以就忍了没有发作。

    谁知明清私毫不顾心慧和儿女的名声，居然为了一个郡伯之位把他和心慧的关系说了出去，他就不担心一双儿女有个奸生子母亲将来如何立足？

    他心如刀割，也越发对明清恨之如骨。

    前行几步跪在明澈面前祈求地说：“大将军，我虽然低贱，却也有一颗慈父之心，非并有意背叛你。

    而且我虽然向明清透露了一些你的消息，却也都不是什么要紧的事。你做事严谨，军务的事根本不在内宅处理，所以也并未酿成大错。

    我不敢说忠心耿耿，但这些年打理将军府也有些苦劳，我不求将军放过我，只求将军不要做对心慧不利的事。

    她是无辜的，当年也是年少无知才上了谢明清的当，这些年也没有做过什么对将军不利的事，又生了谢家的子女，不过是一个无知的内宅妇人。

    求将军放过她，不要把事情张扬出去，否则她就是死路一条了！您和三爷若是不能消气，就把我千刀万剐吧，只求放过心慧！就让她以后安生过日子吧。”

    一向喜怒不形于色的明澈却越发暴怒，一脚把谢承忠踹翻在地：“你有慈父之心？你疼爱自己的女儿？心怡不是别人的女儿吗？你为了自己的女儿就要害死别人的妻子吗？还有，你为什么要弄死白梅？嫁祸卫柳的事到底是谁做的？”

    谢承忠似见了鬼一般瘫倒在地，半晌喃喃地说：“是我对不起将军，全是我的错，与心慧无关，是太子指使明清，明清又指使我做的，与心慧无关啦！”

    明净见明澈激愤之下又欲上前，担心打坏了谢承忠再也没有知情者，就拉住他，愤愤地问：“你若好好配合，把真相全部说出来，我们可以用父亲的名誉发誓，绝不会把这件事张扬出去。

    就连老夫人那里都会瞒的死死的，林心慧还是好好的谢家二夫人，很快就要做郡伯夫人，就是明清死了，我们也不会争郡伯之位，也会让它落到锦文头上，林心慧做不了郡伯夫人，也是郡伯府的老夫人。

    如果你存心隐瞒半点真相，我们就立即把这件事张扬出去，让林心慧身败名裂，以谢明清的性子和地位，肯定休弃林心慧另娶名门淑女为妻。

    而锦文有一个奸生子的生母，以后肯定没有资格做世子，明清还年轻，将来有的是嫡子，还有锦娘，有那么一个娘，这一辈子也毁的差不多了。

    就算我们为了谢家的声名考虑不能张扬出去，只须向明清提出只有休了林心慧，我们才把郡伯之位让给他，你说他会怎么做？”

    谢承忠老泪纵横：“我全说，全都说，只要将军和三爷保证守口如瓶，保证不许明清休弃心慧，还保证就是明清死了也让锦文继承郡伯之位，我就把什么都说出来！”

    明澈忍住内心的悲伤和愤怒，其实他和明净只以郡伯之位为诱饵，诱明清说出谢承忠和林心慧的关系，却并不知道林心怡之死到底与谢承忠和明清有没有参与，只是凭卫柳的只言片语猜测而已。

    没想到几句话就诈了出来，原来果真与他们有关！

    “你曾跟我多年，我是什么样的人你不知道？难道还要我发誓不成？”

    谢承忠连连磕头：“我信！我信！我信将军的人品，你必定说到做到！”他跟随明澈多年，自然知道明澈不会骗他，他说出的话一定会做到的。

    明净令他起来坐下喝口水：“你坐下来慢慢说，细细说，凡是与这件事有关的，与大嫂有关的，全部都要说出来，一星半点都不许隐瞒！”

    事已至此，又得到了明澈的保证，知道心慧和一双儿女都不会有事，谢承忠也冷静下来，决定实话实说，不再包庇谢明清。

    至于后果，谢明清死了才解恨，心慧的后半辈子才更安稳，他若活着还不知道会怎么对待心慧。

    他若死了锦文袭了郡伯之位，心慧就是郡伯府的老夫人，正三品的诰命夫人，下半辈子富贵尊荣扬眉吐气，再也不用受制于人，还有什么可担心的？

    他老泪纵横地抬起头：“我全说，我都说，可是这些事真的与心慧无关，她根本不知情，不是我包庇她，你们想想她的性情就知道，这些事情也根本不敢让她知道一星半点。”(未完待续。)