
    看着长生被菊香扶着离去，明净又追上去叮咛几句，方才放心的回来。

    他苦笑到：“以前我以为世上最复杂的就是人心，现在才明白世上最复杂还有人与人的关系。如果能弄清谢承忠与林心慧、陆嬷嬷与白梅、长生和大嫂的关系，所有的事情就都清楚了。

    只可惜这实在不是一件容易的事。

    陆嬷嬷和白梅已经死无对证了，只能从卫柳的言语中猜测一二。谢承忠奸滑无比，又那么在意林心慧，怕是宁死也不肯说出实情的，而且他未必会告诉林心慧实情，想让她一辈子顶着林府嫡女的身份。

    至于长生，我要等她想通了主动告诉我，如果她不肯说，那就是有苦衷，我便一直不问。”

    明澈点点头：“无论什么关系，总是亲人不是仇人，如果她一直不说，我们便一直不问，就当她和你大嫂是亲姐妹。

    你以前问过你大嫂可有妹妹嫁给你，你大嫂不是戏谑说她有一个妹妹走丢了，要不然嫁给你刚好，我们就当她是你大嫂那个走丢的妹妹吧。”

    长生去而复返，后面跟着端着茶水点心的菊香，她站在门口泪流满面，示意菊香端进去，自己下去重新净面。

    等她再次过来，卫柳又来了，说她想起几件与白梅和陆嬷嬷有关的事，也不知道有没有用，她觉得还是说出来好。

    “有一次我无意看到白梅在做一件男子中衣，淡青色的素绸，领口和衣襟绣着银灰色的花纹，十分的雅致，旁边还有两双做好的袜子，我就很奇怪。

    大少奶奶的针线活不是很好，所以她很少给大公子做外衣和鞋子，中衣和袜子却一直是她亲手做的，从不假他人之手，还常常绣一些她亲自画的花纹，简单又别致，很好看。

    我就随口问白梅给谁做，白梅的脸却忽然红了，说快到往晋阳送冬衣的时候了，其他的衣物针线房快做好了，只差几件中衣和袜子。

    大少奶奶最近照顾大小姐太累了，想亲自动手又顾不上，就托她帮着做，还说让我不要说出去，免得别人说大少奶奶不贤。

    白梅针线活很好，大少奶奶让她帮着做也很正常，只是她为什么脸红？我虽然有些不解，却也没有多想，她一向心思细腻，许是觉得不好意思吧。

    后来我看到陆嬷嬷的床上有一个包袱，听说是准备送到晋阳的，我无意中打开看，里面有棉衣鹤氅和披风等物，还有中衣鞋袜，却没有白梅做的那几件。

    正奇怪着白梅进来了，手里抱着她做的中衣和袜子，见到我神色一变，笑着说，原来大少奶奶提前做好了几身中衣，她是担心晋阳冬天阴冷，衣服不容易干，才吩咐她又做了两身一起送过去。

    她的解释也说的过去，我就没有再想这件事。”

    说完看着明澈不言语，大家面面相觑，都听明白了白梅这么做明显就是对明澈起了思慕之心。

    明澈皱起眉头：“难怪心怡打算找户可靠的人家把她嫁出去，再陪送一份厚厚的嫁妆，让她以后做正经的少奶奶，就当姐妹来往走动，她却死活不肯。

    心怡病逝后，陆嬷嬷说心怡留下遗言让我纳了白梅，将来好照顾姝儿，我那时悲痛至极心灰意冷，以为心怡实在放心不下姝儿才留此遗言，就听从了她的安排，反正心怡去了，纳不纳谁我都无所谓。

    难道心怡并不曾留下这样的遗言，只是她们因为一己之私编造的？”

    长生却想的更多，白梅和卫柳作为陪嫁丫头，本来就是备下让明澈收房的，且不说卫柳了，白梅对明澈生出绮念也很正常。

    就怕她这份求而不得的绮念成了心魔，还为此什么事情都做的出来。

    她一直没有被明澈收房，并不完全是姐姐不肯和别人共享一个丈夫的原故，主要是明澈是一心一意待姐姐，根本视其他女人为无物，家里原来纳的妾都成了摆设，就更不会添什么新人。

    他连才貌双全的官家庶女和精挑细选的绝色美人都不肯多看一眼，何况丫头出身勉强算得上美貌的白梅？

    他肯高看白梅和卫柳一眼，肯偶尔施恩给她们，完全是希望她们能够忠心耿耿服侍姐姐，并不是有什么别的心思。

    可是他的坦然却挡不住别人生出异样的心思，如果白梅的绮念真的成了心魔，很可能什么事都能做的出来。

    而让林心怡死去，再欺骗明澈说她留下遗言，希望明澈纳白梅为妾将来照顾女儿，这是扫清障碍达到目的最直接最有效的手段。

    难道真的是因为白梅对明澈的执念，她才和陆嬷嬷联手逼走卫柳害死姐姐，哄骗明澈同意纳她为妾？

    她看着明澈叹息了一声，轻的只有明净听见了，明净明白她的心思，拍拍她的手示意她放松心情，毕竟事情已经过去多年，作恶的人也受到了惩罚，没必要总跟自己过不去。

    卫柳见大家都不言语，气氛有些尴尬，就转移了话题：“还有一件事，我也不知道该说不该说，有一次大公子从晋阳回来，谢管家也跟着回来了……”

    明澈闻言一滞：“谢承忠？你快说，到底是什么事？所有关于谢承忠的事你都要告诉我，无论事情大小！”

    卫柳吓了一跳，赶紧说：“有一天晚上，心怡院的小厨房包了鲜虾小馄饨做宵夜，大少奶奶让我给莫姨娘送上一份，我等着莫姨娘吃完，又和她说了一会话，回来的时候有些晚了，就抄了近道走。

    走到半路上却听到花树后面有人说话，只是声音压的很低听不清在说什么。

    我就留了心躲起来，过了一会儿先看到谢管家从花树后闪了出来，又过了一会，却看到了陆嬷嬷，她怀里抱着一只小匣子。

    我一向把陆嬷嬷当作亲人和长辈，再加上那时年纪还小心思单纯，也就没有多想，就跳出来想吓唬她，陆嬷嬷吓的差点把手中的匣子扔到地上。

    看到是我后方才松了一口气，就责备了几句，还不等我问她和谢管家在这里做什么，她就先问我晚上怎么会来这里，我就说了大少奶奶派我送宵夜的事。

    然后就问她和谢管家在这里做什么，她说谢管家是奉大公子之命送东西的，这一匣子都是他辛苦淘澄来的宝物，本来要直接交给大少奶奶，可是大少奶奶出手太大方，老夫人和林心慧又贪婪，到头来全便宜了外人。

    就让谢管家偷偷交给她收起来，暂时不要让大少奶奶知道。她担心被大少奶奶发现了，就约谢管家在这里见面，还告诫我千万不要告诉别人，否则就辜负了大公子的美意。

    我那时对陆嬷嬷深信不疑，也知道谢管家是大公子的心腹，她又说的很合情合理，就信以为真，时间长了也就忘了。”

    明澈冷笑一声把手里的茶盏放到桌子上：“根本没有这样的事，我有什么东西都是直接交给心怡，她爱给谁就给谁，我从来没有在乎过，只要她愿意，我又不缺这点东西。

    心怡确实出手大方，也经常给老夫人和林心慧送东西，我觉得她是想和她们搞好关系，在家里过的能舒心些，还一直很赞同她的做法，又怎么会做这种事？”

    明澈的话让大家都沉思起来，既然如此，那他们俩偷偷摸摸见面究竟在做什么？难道有些事他们是同谋？想到白梅的死因，明澈的神色里非常沉重

    卫柳看到大家神色沉重有些不安，明澈就让她先下去歇息，无论想起什么与白梅、陆嬷嬷和谢承忠有关的事都要告诉他。

    卫柳行了礼转身欲走，长生喊她停下，怅然地说：“大哥已经娶安阳郡主为妻了，以后就称郡马吧，不要再叫大公子了。

    如果你们想要回京，就替公主府管理产业吧，尽量不要和郡主府有什么接触，也不要让别人知道你们的身份，以后有什么难处就直接来找我和驸马，不要找大哥。

    万一见了安阳郡主，就说你们是公主府的人或者谢家旧仆，千万不要说是大少奶奶的旧仆，也不要在她面前提起任何前尘往事。

    还有，见了大小姐，一定要装作根本不认识的样子，不要让她知道你的身份，不要在她面前提起往事，她那时还小，什么也不记得了，提起来只是徒惹伤心罢了，就让她做一个单纯快乐的孩子，不要背负那些沉重的往事。

    记住，大公子和大少奶奶的事已经过去了，他现在和安阳郡主是夫妻，一定要牢牢记住了，否则会惹出事端。”

    明澈神色怅然，长长地叹了一口气，十分感激长生，这番话他也想对卫柳说，却说不出口，虽然是为了卫柳着想，也为了大家都安宁，却还是说不出口。

    卫柳愣住了，呆呆地看着明澈，眼泪无声地落下来，回过神使劲地抹去眼泪，似哭似笑地说：“公主放心，我明白你的意思，我会做到的。

    奴婢恭喜大公子，不，恭喜郡马了，也对，大少奶奶已经去了好多年，也该重新开始了，我们都该重新开始了，我们把大少奶奶记在心里就行。

    我也绝不会去打扰大小姐的，她不需要知道那些乱七八糟的事，只要她好好的，大少奶奶九泉之下也能安心，我也就放心了。”(未完待续。)