
    明净的体贴入微让长生心情平静了一些，她点点头，等明净出去赶紧关上门，迫不及待地取出信看了起来，刚看到开头，手就开始颤抖起来，不知不觉泪流满面。

    我最亲爱的妹妹锦姝：

    我是你的姐姐锦媛，我写下这封信，却永远无法寄出，你也永远无法看到，我只能把它烧掉，希望象我们那个世界的传说一样，当亲人天人永隔时，写给他的信只要烧掉，他在另一个世界里就能看到。

    造化弄人，父母双亡后，我们姐妹俩相依为命好不容易长大了，你也大学毕业找到了工作，本以为好日子要开始了，谁知大祸忽然临头，一场车祸让我们永远分开了。

    还好我及时把你撞开了，想着你可能只是轻伤吧，希望你现在安然无恙，在没有亲人的情况下好好地活在那个世界上，只要你好好的，姐姐生死都无所谓。

    然而大千世界无奇不有，本以为我一死百了，只能变成墓碑上那个冰冷的名字，却没有想到我会清醒过来回到古代，居然会变成一个可怜的官家庶女林心怡。

    听说她被嫡妹推进了池塘里，被人救上来后发了几天几夜的高烧，听说连后事都准备好了，她却活了过来，然后我就变成了林心怡，难道我们以前在小说上看到的穿越事件，居然发生到了我身上？

    无论如何既来之则安之，我既然已经变成了林心怡，就没有理由糟蹋她的生命，我就要代替她好好地活下去。

    姐姐也是幸运的，虽然生父生母双亡，嫡母苛刻，却也碰到了今生的良人谢明澈，她就是你的姐夫，我本是为了替嫡妹遮羞才嫁给他的，却意外地与他琴瑟和鸣情深意重。

    他是一位将军，我受他封荫也是二品诰命夫人。你姐夫重情重诺有担当，是可以托付终身的良人，如果不是舍不得你，我现在生活可以说是十分幸福，虽说夫妻分居两地，但互相思念和牵挂本就是一种幸福，不是吗？

    你姐夫也是庶子，他的生母是姨娘，家中还有嫡母和两个弟弟，我的那个嫡妹就嫁给你姐夫的二弟，在这种情况下家中矛盾是难免的。

    可日子是我和你姐夫的，只要你姐夫对我好，别人对我怎么样我根本就不在乎，只要不是原则问题，我能忍就忍能让就让，所以在日子过得还算舒心。

    姐姐现在这个世界居然就是我们以前在历史书中熟知的大唐，你有段时间发胖了，还说唐朝流行胖美人，你还不如去唐朝算了，如今姐姐却到了唐朝，世界真是太神奇了。

    现在是大唐立国之初，皇帝是唐高祖李渊，他们称武德皇帝。大唐盛世，是历史上对女子禁锢最少的时代，也是最繁华热闹的时代，我很高兴来到这个时代。

    还好，姐姐以前历史学的不错，再加上电视剧和电影的功劳，一些主要历史事件还是记得的。

    现在玄武门事变还没有发生，听说太子李建成和秦王李世民为了皇位明争暗斗相持不下，你姐夫是秦王李世民的心腹，两人情同兄弟，李世民继位后他就算不会建功立业，最起码也会平安无事的，所以我不用担心。

    只可惜当年当业不精，我记不清玄武门事变到底是什么时候发生的，只记得李建民被李世民一箭射死，他和李元吉的儿女也全部被杀，其余的都想不起来了。

    我于这个时代来说只是一个外人，于朝政来说只是一个内宅妇人，不是什么拯救苍生的救世主，不应该改变历史进程，所以只能顺其自然，只要我和自己的亲人平安无恙就行。

    我现在主要担心的有两件事。

    一是以前记得唐太宗李世民多次征战高句丽，花费了大量的人力物力却以失败而终，我担心你姐夫会被派去征战高句丽，很危险不说，还会落个败军之将之名，一辈子也抬不起头来，所以不能让他去。

    二是武媚娘的事，从太宗死后她被李治接回宫做了昭仪开始，大唐的江山就没安宁过。她改朝换代做了大周的女皇后，更是朝堂混乱福祸旦夕。

    所以我想等李世民继位后，朝政稳定下来，就说服你姐夫驻守西北或者晋阳，不要做什么京官，然后我带着孩子跟他一起去任上，一家人远离朝政纷争，守卫一方平安，安生过日子。

    至于以后的安史之乱和大唐后期的那些事，离我太远了，我也记不太清了，就只顾好眼前吧。

    说不定你现在来西安或者以后去西北旅游，我们就同处在一块地盘上，只不过隔了一千多年而已。

    姐姐现在一切都好，只希望你也好好地活在我们那个世界，好好地工作，找几个信得过的好朋友，找一个真心爱你的人嫁给他，再生一个可爱的孩子，平安幸福地过一辈子，记着给爸妈上柱香，让他们知道你过好。

    本来我没想到写这封信，因为无处可寄，也无人能收到，可是姐姐十天前刚生下了一个可爱的女儿，我给她起名叫锦姝，就当是你一直在姐姐身边，所以才想写信让你分享我的喜悦。

    姐姐将来还要再生一个女儿，起名锦媛，就让她们姐妹俩替我们全了这份姐妹情份。

    小锦姝很可爱，她是我在这个世界上真正意义上的亲人，将来一定还会有小锦媛。

    我让人打了一只小小的金猪，上面刻着爸妈给我们俩的起的绰号：金猪、金圆，等她长大一些，用红绳穿起来给她戴在脖子上。

    等以后有了小锦媛，我会照着样子再打一只给小锦媛也戴上，就当是我们姐妹俩永远在一起。

    无论姐姐在这里过得怎么样，都永远记得自己是肖锦媛，我有一个妹妹叫肖锦姝。

    林林总总地说了这么多，是姐姐所有的心里话，只能写在纸上向你倾诉，多么希望你能看到，我们姐妹俩心意相通，姐姐相信你一定有所感应。

    姐姐祝你一辈子平安喜乐福寿双全！

    你的姐姐：肖锦媛。

    长生泪流满面，轻轻地抚摸着带着墨香的肖锦媛三个字，把信反复看了好几遍，嘴里喃喃地说：“姐姐，我看到了，我看到了你的信！

    我们肯定心意相通，否则我怎么会来到姝儿的身边？怎么会发现她就是你的女儿？又怎么会知道我们姐妹俩一起来到了这里？

    可恨你为奸人所害，我们姐妹俩有幸同来大唐却擦肩而过，最终没有见面的机会，所幸你还留下了姝儿，让妹妹有所念想，你放心，我会一辈子把她当亲生女儿疼爱的。”

    信是用简体汉字写的，想必姐姐和她一样，还是不习惯写繁体字吧？或者因为是给她写的，所以才写简体字。

    她反复地看着信，直到把内容全背下来方才心安，因为她知道等她看过信，明澈一定会把信烧掉的。

    因为信上的内容太让人震惊太诡异，虽然是简体汉字，但基本都能看懂，传出去就是弥天大祸，坚决不能留存，就是明澈想要保存，她也要劝明澈烧掉。

    何况姐姐的本意也准备烧掉，她能有幸看到，已经化解了心中大部分遗憾，不想再留下后患。

    想到外面在月下对坐的兄弟俩，她把信再细看了一遍，折好装进信封，洗了脸，又喝了一杯花茶，一个人静静地坐着。

    回味着和姐姐相处的点点滴滴，想象着她来到这个世界的种种情形，想象着她嫁给明澈后两个人的幸福和谐，不知不觉嘴角翘起来，心中对谢明澈充满了感激。

    是他给了姐姐一份专注厚重的爱情，成为一个有夫有女的完整女人，让她成为林心怡后这短短的一生那么的幸福快乐。

    她没有必要再逃避下去，他们俩都是她最亲的人，难道还生出害她的心思？何况姐姐信上说的那么清楚，也再瞒不过去了。

    姐夫一定很想知道姐姐的事情，明净也一定很想知道自己的事，那就告诉他们吧。

    长生又静坐了一会，想了一下说辞，听着院子里隐隐约约的说话声，轻轻地拉开了门。

    明澈和明净一起回过头来，明净看着眼皮略肿却神色平静的长生，终于放下心来，他已经做好了长生一晚上都不出来的准备。

    他刚才和明澈半点都没有提长生和那封信的事，只是在闲聊，聊他们兄弟俩小时候的事，聊着军务上的事。

    他们已经准备好了，无论长生看了信是什么样子，他们都要接受，她不主动说的事绝不逼问。

    长生手里拿着信，快步走到明澈面前行礼，抬起头神色感慨地说：“姐夫，原来你是我的姐夫，谢谢你对我姐姐那么好，谢谢你成为她的依靠，谢谢你让她有夫有女，是个幸福的女人。

    也谢谢你把这封信一直保存着，让我有幸看到，让我知道姐姐的生活，知道她的心声，真的很感谢你。

    我应该自我介绍一下，我就是这封信中的锦姝，肖锦姝，肖锦媛的亲生妹妹，比她小五岁，就象周长生比林心怡小五岁一样。

    至于事情的原委，就象姐姐信中说的那样诡异和神奇，听起来几乎不可能，可它实实在在地发生了。”(未完待续。)