
    两人一路回了府，长生忍住内心的好奇，直到洗漱更衣上了床，方才问起明净今天和明澈都谈了此什么。

    明净惬意地靠在床头，摩挲着长生的手：“我对大哥说了咱们对谢承忠和林心慧真实关系的猜测，大哥确实吃了一惊，说他会好好调查，因为其中涉及大嫂的死因。

    他也基本相信了我们的猜测，因为只有这样才解释的清谢承忠的所做所为。

    谢承忠来到谢家有二十年了，大哥已经记不清他的来历，他性子谨慎稳妥，又能写会算，深得父亲信任，一步步做了父亲的亲信长随。

    后来大哥打算跟着秦王从军，父亲就把谢承忠和卖身契一起送给了他，还让他发毒誓从此死忠大哥，不得有背主之心，否则死无葬身之地。

    那时他才十五六岁，而谢承忠大概有三十五六岁的样子，正是年富力强精明能干的时候，他从小在锦衣玉食中长大，忽然年少离家从军，开始很不习惯，也吃了不少苦，多亏有谢承忠陪伴照料，他才度过最难熬的时光，也才真正的倚重信任他。

    后来他和明清相继成亲，明清用龌龊手段娶了原本许给他的林心慧，他娶了大嫂，却因祸得福和大嫂情投意合，也就没把明清和林心慧放在心上，本来两人只在很小的时候见过一面，他都记不清她长什么样子，就更谈不上什么情份了。

    他假满返回晋阳时谢承忠却病倒了，担心自己受不了长途奔波病情加重，想暂时留在府里休养。

    他体恤谢承忠就应了，再加上也不放心新婚的大嫂，觉得刚好留他在家中照应大嫂和莫姨娘，他在晋阳也能放下心来，就另挑了几个人带回晋阳。

    谢承忠在家中停了足有半年多，却主动来了晋阳，说是大少奶奶在家中已经适应了，老伯爷和老夫人很满意这个长媳，还有莫姨娘不时提点照应，她带来的几个陪嫁也忠心能干，没有什么不放心。倒是他很不放心大哥一个人在晋阳，所以又过来了。

    大哥本就用惯了他，也觉得他一个外院管事留下来对大嫂也没有多大用处，大嫂在谢家过得舒心他也就放心，这样他又回到了大哥身边。

    后来大哥一步步做到大将军并长年驻守晋阳，谢承忠就理所当然成了将军府的大管事，把将军府打理的井井有余，让他能够安心做正事，也一下没有离开过大哥，直到他入狱。

    他从没怀疑过谢承忠的忠心，一来他算是谢家老仆，又是父亲精挑细选的人，为人处事又特别合心意，他没有理由不信任他。

    好在他做事公私分明，私事虽然都是谢承忠在打理，但公事和军务却从来都不让谢承忠接触，因此谢承忠并没掌握多少机密。

    直到白梅横死之事，他才对谢承忠生出了疑心，就开始暗中调查。

    白梅那晚被大哥一怒之下打了一顿，看起来很惨，其实都是皮外伤，她年轻体健，绝不会因为那点伤就死去，看守她的总共有三个人，两个是临时起意雇来的婆子，她们俩与将军府和白梅没有任何关系，不可能做什么手脚。

    唯一有可能做手脚的就是谢承忠了。他那么细心周全一个人，明明大哥交待了一定要留着白梅的命，不能让她出意外，有很重要的事要问她。

    如果是以前，这么重要的事他一定不放心别人，肯定会整夜不睡盯着白梅，半点差错也不会出，那天却说自己睡着了，不知道白梅是怎么死的。

    那一次大哥是真的生出了疑心，已经派人盯着谢承忠和他身边几个人，许是他特别谨慎，许是那晚白梅真的是意外，一时也没有发现什么。

    不等查出眉目玄武门事变就发生了，大哥下了狱，而谢承忠那时被发还了卖身契已是自由身，并未受到牵连，跟着大哥多年也攒下了丰厚的私财。

    在最关键的时候，他没有为大哥做任何事，也没有过问过姝儿的死活，就那么带着私财躲了起来，直到为了林心慧重新露面。

    现在想来，他那时定是回到了京中也四处奔走过，也花了不少钱吧。不过他不是为大哥和姝儿奔走，而是为了明清和林心慧奔走，只可惜他一个长年远离京城的家奴，就算有些私财，也没那个本事从天牢里救人，估计只能暗中关注着谢家。

    后来谢家人出了天牢，也在庄子上生活的不错，他就更不会露面了，直到林心慧和明清为入赘一事闹得夫妻反目，林心慧已经走投无路，他为了助林心慧回到谢家才不得不露面吧？

    只是不知他是以什么身份出现在林心慧和明清面前的？明清利字当头什么事都能做的出来，可林心慧能接受他的身份吗？

    若我们猜的是真的，她忽然从堂堂的官家嫡出小姐变生了最为人所不耻的奸生子，比外室子的身份还要低，她一向自以为高贵无比，又怎能受得了这个？”

    长生也很不解，在这个出身高于一切的时代，林心慧最为自傲的就是她官家嫡女的身份，她害的明清下狱受了那么多苦，老夫人依然不肯舍弃这个儿媳妇，一是看在孙子的面上，二来还不是因为她高贵的出身。

    那时谢家已经败落，如果真的休了林心慧，明清虽是名门世家之后，也只能娶一个身份低贱的女子，这是老夫人万万不能容忍的。

    如果她真的是奸生子的身份，谢承忠找上门去，她恐怕都恨不得弄死谢承忠以摆脱这个耻辱，又怎会与他相认？。”

    长生想到明澈没有和林心慧结成怨偶，却娶了情投意合的姐姐，也算是因祸得福吧，只可惜姐姐的死因一直没有查清，别说明澈，她都不甘心。

    想了想说：“那时谢家已经彻底没落，甚至还不如普通人家，所谓的百年世家也不过是往日辉煌罢了。

    特别是林心慧和明清翻脸离家，无依无靠身无长物流落在外，又舍不得几个孩子，估计如果不是谢承忠一直在关注她帮助她，恐怕都走投无路了，还计较什么身份不身份？”

    明净连连称是：“她一个出了后宅就什么都做不了的妇人，没人服侍恐怕连头都梳不好，估计跑出去没几天就后悔了，可能最盼的事就是明清能原谅她，让她重回谢家，否则也不会在大哥和安阳成亲那天不顾一切地闹起来。

    如果谢承忠承诺有办法让明清原谅她，让她重回谢家，她恐怕什么也不顾了，再厚赠她财物，让她以后不缺钱花，她还有什么不能答应的？

    而且身份的真相只要他们俩不对外说，又有谁能知道？大不了说是林家故旧罢了，我觉得明清未必知道真相。”

    长生却笑着摇摇头：“我猜谢承忠和林心慧一定会死死瞒住身份不告诉明清，这件事知道最清楚的只有他们两个人，顶多说是林家故旧，或者曾经受到林家大恩什么的托辞。

    可明清心思狡诈，我们都能怀疑的事情，他能不怀疑吗？只不过那时候他尚在落魄中，需要谢承忠的那份财物相助，所以才故作不知。

    林心慧的身份张扬出去，丢人不但是林心慧，还有他，他尚可休妻另娶，可那几个孩子就一辈子都抬不起头了，如果两人没有闹到不死不休的程度，这件事绝不会张扬出去的。

    等他重新富贵，不再需要谢承忠那点财产，又怎么会让一个奴才对他指手划脚的？所以墨儿的信上才说两人在谢承忠的住处吵起来。

    我想他可能就是用身份问题逼林心慧同意纳成紫玉为妾一事，也是用同样的手段逼林心慧同意那个孩子认祖归宗的。祖宅看着喜事连连一片祥和，其实早就矛盾重重。

    现在有老夫人弹压着看着还好，等老夫人弹压不了了，谁知道什么时候会爆发出来？

    只可惜一荣俱荣一损俱损，我们就是证实了林心慧的真实身份，也只能藏着掖着，传出去了就是整个谢家的耻辱，就连九泉下的父亲也要被人耻笑。”

    明净叹了一口气：“其实大哥也不想揪着这件事不放，无论林心慧是什么身份，她总是明媒正娶的谢家子媳，还有几个无辜的孩子。

    但是她和明清，还有谢承忠关系着大嫂的死因，还有到底是谁指使陆嬷嬷那么对姝儿的，大哥查不清楚实在不甘心，所以这件事他是查定了。

    他准备过几天就回武功郡，去父亲坟前上柱香，还想在不惊动明清和林心慧的情况下，暗中抓住谢承忠，他是最关键的人物。”

    长生轻轻一笑：“谢承忠这个人奸诈隐忍警惕性极高，大哥未必能查出什么来，他孤身一个，稍有风吹草动就跑了，到时上哪去找？就算抓住了，我猜他宁死也不会说出实话的。

    而对明清和林心慧又不可能拘起来拷问，更不可能真正下手惩罚，我觉得让他们自己闹起来是最好的办法。

    明清现在和林心慧闹的不是很厉害，关键时候还肯退忍让，那是因为他还没有重新发达起来，不得不隐忍一二，等他不需要再隐忍了，以那夫妻俩的性情，不知道要闹成什么样子？”(未完待续。)