
    “明澈，你可曾怪朕？”

    明澈垂首行礼：“皇上英明，臣不敢。”

    李世民叹了一口气：“你还是在怪朕，在这里没有外人，你也如此生份。我们年幼时曾一起承欢母后膝下，一起读书习武，还曾插草结拜，虽是年少戏耍，也有一份真正的兄弟情份。

    大哥……，隐王比我们年长近十岁，元吉和明清元霸他们还小，只有我们俩年纪相仿，也最亲近，你一直称我为二哥。

    就是我后来做了秦王，你也只在人前称我为秦王，人后还是称我为二哥，如今在母后的灵前，只有我们和明净，你却连一声二哥也不肯称呼了吗？

    人人皆说朕英明，是个明君，可惜朕却不是个好兄长，朕对不住你。”

    尚是大隋时，太后尚是窦夫人，因为孩子们年幼受不住晋阳的气侯，她没有随丈夫李渊去任上，又嫌李府长辈和族亲众多诸事缠身，就带着几个儿子常住李家在武功郡的别院，李渊继位后改为行宫，也就是现在的庆善宫。

    李渊与谢无涯交好，就托谢家照应妻儿，那时明清、明净和元吉尚且年幼，他们和建成三个人年少倜傥意气风发，每天同出同进形影不离，建成比他们年长的多，因此他们俩的关系最为密切。

    几个人还学那三国英雄，私下里插草为香结拜兄弟，建成年长为大哥，世民为二哥，明澈为老三。

    后来他们一起去了晋阳投奔李渊建功立业，因为年龄性情等方面原因，明澈和世民更加要好。

    后来隋末天下大乱，李渊举了反旗，建成与他们分开，长年领兵驻守关中，明澈则随着李世民驻守晋阳，以晋阳为凭仗四处征战，两人的感情已非建成可比了，后来成了秦王党中流砥柱的人物，反而站到了建成的对立面。

    就是李世民封了秦王，不是什么重要场合两人仍然以兄弟相称。这是李世民继位后两人第一次相见，这一声皇上也是明澈第一次称他为皇上，他真的很不习惯。

    明澈却如同太阳照在千年不化的冰山上，看起来温和有礼恭敬从容，其实心如坚冰冷漠疏离，仍是躬身行礼淡淡地说：“臣不敢。”然后惜字如金，一个字再不肯多说。

    如果说以前的冷漠恭敬是为了让这位疑心极重的君王打消疑虑，如今却因为林心怡的死因确实怨念难消。

    他为了他长年留守晋阳，本想带着妻子同赴任上，但是那时秦王与建成尚未真正翻脸，更不想授人以柄，所以劝他遵守朝廷制度把妻女留下，还答应会照应他的妻女，却让心怡成了权力相争的牺牲品。

    后来他与建成闹的不死不休公然翻脸后，却因为不放心他的忠心，居然想以锦姝为质，实在太让人心寒。

    玄武门事变后，他没有记得谢家的忠诚和功绩，却仅凭猜测就在没有真凭实据的情况下将谢家举家下了大狱。

    他当时也猜想到自己不肯接走姝儿，也不肯把姝儿送入秦王府为质，李世民若是继位肯定会记恨报复他。还有太子的走狗明清也会被降罪，明净做为谢家的成年男子很可能也会被牵连。

    他为了稳定人心表面上不动声色，其实已经做好了准备。先是在祖坟周围置办了祭田，盖了田庄，就连家俱用品都准备好了，把一切都安排妥当了，随时都能住人。

    还留了忠心耿耿的老夏一家看守庄子打理祭田，还给老夏手里留了一笔不菲的银子，以备不时之需，就算以后没有成年男子养家，一家妇孺长久生活下去是没有问题，只是不能再享受以往的荣华富贵。

    因为白梅的事，他那时已对谢承忠生出了戒心，就瞒着他把将军府里该销毁的东西全销毁了，非常重要的东西全都隐匿了，他在晋阳经营多年，除了明面上忠诚的人，暗处还有几个心腹，完全可以放心。

    事发前还交待他们不要轻举枉动暴露实力，这一次探亲过后，就派砚儿带着信物去跟他们联络，取回那些重要的东西。

    但他却没有想到李世民会把谢家举家下狱，他以为凭着父亲谢无涯的忠心，李世民会放过谢家妇孺，最多只是夺爵抄家把她们赶出郡伯府，却没想到他会盛怒至此。

    如果早知是这样，他拼着性命不要，也要提前把女儿接出来先藏起来，绝不会让女儿受那个罪。

    如果不是长生不顾一切地跟随照料锦姝，他都不能想象在那种惊恐和恶劣的环境下，锦姝又没有真心疼爱照顾她的人，还能不能活着出来。

    所以他是真怨这个曾经的兄弟现在的君王，特别是得知妻子的死因后，他是真怨的。

    明净自是知道大哥的心思。

    当年秦王与建成尚能维持表面上的兄友弟恭时，他担心明澈违制把妻子带在身边会与李渊和建成公然撕破脸皮，让他成为众矢之的，处境越发雪上加霜，就力劝明澈把妻子留在郡伯府，还说他会替他照应妻女，让他放心去任上。

    虽然大嫂的死主要是因为建成的阴谋和身边人的背叛，但也不能说秦王没有责任。

    如果他真的重视这件事，在郡伯府安插的人手足够忠心能干，说不定能提前察觉建成的阴谋避免大嫂枉死。

    可是那时争储已经到了白热化的地步，秦王连身边的亲信和心腹都保不住了，每日焦头烂额，不知何时就面临着灭顶之灾。

    所以他根本没有多余的精力去过分关注郡伯府的事，也没有想到建成为了对付他已经到了如此丧心病狂的地步，虽然情有可原，但大嫂的死还是与他有关的。

    外人都以为大嫂是心疾发作身亡，他不能让大嫂白死，要让这位君王知道大嫂是因为他的千秋大业而死的。

    这间他们曾经一起读书嘻闹的房间，如今已经成了庆善宫的偏殿，现在只有他们三个在场，所有人都被支到外面，他上前给两人续了茶水，然后行了礼。

    语气沉痛地说：“皇上见谅，前几天我们兄弟俩才查清大嫂的死因，大哥这几天晚上一直不肯睡，一直都在大嫂坟前坐到天亮，昨晚也是，他是心情太过沉痛，觉得对不起大嫂。”

    李世民愕然：“弟妹不是病死的吗？”

    明净眼圈红了：“我们前几天刚查明了，大嫂是被隐王李建成买通身边人害死的！”

    李世民蓦地瞪大了眼睛，不可置信地看看明澈，又看看明净，冰山一般的明澈长长地呼出一口气，转过头去，眼泪悄悄滑落。

    明净详述了往事，只是隐去谢承忠与林心慧和明清之间的关系，也隐瞒了明清参与一事，只说是建成的人直接买通了谢承忠做下的事。

    这是他与明澈商议好的，一来不想家丑外扬，他们要顾及父亲的面子和谢家的名声，二来不想借皇上之手收拾明清，这是他们家族内部的事情，他们要自己解决。

    三是他们要把郡伯之位让给明清，先把他高高捧起，然后再让他狠狠地摔下来，身败名裂地死去。

    如果皇上得知这件事是李建成指使明清做的，他不但不会答应明清袭爵，说不定还会治他的罪，世人还会误解明澈为了争郡伯之位借妻子之死陷害明清，最起码老夫人是一定会这么认为的，以后就家无宁日了。

    林心怡之死也难免再次被人提起，明澈不想打扰妻子的平静，不想让她被不相干的人说来说去。

    而且皇上上午去献陵祭拜时才刚下旨追封李建成为隐王，与李元吉两家人以宗亲身份迁葬献陵，是打算揭过玄武门事变和以前的恩怨。

    如果他要治明清的罪，肯定又要将背后主谋提起，难免让人觉得他出尔反乐，并不是诚心放过李建成和元吉，又说他对同母兄弟太过狠毒，如果再引起什么流言蜚语，说不定还要把账算在谢家头上。

    当君王的人向来都是宁叫我负天下人，莫叫天下人负我，哪里会管你是否无辜？因此多一事不如少一事。

    李世民呆呆地听完了整个过程，狠狠地锤了一下桌子，自责地说：“明澈为朕坚守晋阳，朕答应护你家人周全，却没想到会发生这种事，实在是朕失职！

    只可恨罪魁祸首皆死，想报仇也没有办法，朕恨不得把他们挖出来挫骨扬灰！”

    然后抬起头愧疚地说：“你们既然早已查知实情，为何不早报于朕知道？可惜朕不知实情，今早在献陵才刚下旨追封李建成为隐王，还许他和元吉两家人迁葬献陵，否则朕是绝不会给他们这些死后哀荣的！”

    明澈方才抬起头：“皇上无须自责，早在今日之前，臣就听到朝中传言说皇上宽和孝悌不计前嫌，要追封李建成让他归葬，所以才没有说出实情。

    皇上能放下旧日恩怨做出这个决定也不容易，是一件让人景仰称颂的事，臣何必要为过去的事节外生枝？

    事情已经过去，罪魁祸首皆死，谢承忠也在父亲的坟前自刎谢罪，我也算为妻子报了仇，这件事就此作罢吧。”

    李世民释然地松了一口气，想到自己做的事心下愧然：“难怪你心里怨朕，是朕负了你。朕今天是带着圣旨来的，有一件非常重要的事情要办，已经不能再拖了，你们可能已经猜到了。”(未完待续。)