
    当年老郡伯谢无涯在世时，曾经为长子明澈请封世子，却因为明澈是秦王的心腹，高祖李渊为了让太子李建成顺利继位，一心削剪秦王的羽翼，就一再找借口推脱没有准许。

    所以谢无涯身故后郡伯府没有名正言顺的继承人，李建成因为裴家的缘故支持明清袭爵，秦王则支持明澈袭爵。

    谢家族谱上明澈是嫡长子，而且谢无涯生前也曾为明澈请封世子，按理应该由明澈袭爵。

    可是李渊却以明澈并非真正的嫡子为由，一直拒绝明澈袭爵，又因为秦王的反对和谢无涯一直没有为明清请封，也无法让明清袭爵，所以这件事就一直僵持着。

    李渊和建成也看出了秦王的用意，如果夺嫡事败，他不是逃往秦岭以南裂土为王，就是退到晋阳拥兵自重伺机夺权，分析下来退居晋阳拥兵自重的可能性最大。

    以事就是建成顺利继位，可如果秦王成功退居晋阳，以他的人脉和能力，迟早要攻入京城夺位，所以他们不顾一切拉拢明澈背弃秦王，还打算从内部瓦解晋阳军。

    可是明澈心意坚定城府极深，无论什么都不能打动他，又把晋阳经营的跟铁桶似的，重要的位置全部被他的心腹把持，什么办法也没用。

    无奈只好从郡伯府入手，由明清想办法收买将军府的奴才，想试试能不能有什么办法。

    晋阳将军府的奴才里面，明清最熟悉的就是谢承忠，而且谢承忠为了跟明清接上关系，虽然没有明着说要投靠明清，却跟明澈回郡伯府探亲时向明清示过好。

    他不费吹灰之力就买通了谢承忠，却也没有多想，以为谢承忠是个聪明人，看到了继位的肯定是太子，而太子继位后，他肯定是未来的郡伯，所以才甘愿投靠。

    谢承忠为了明清心甘情愿地背叛了主子，也不费余力地想提供对明清有用的东西。

    可是因为明澈公私分明治军极严，他再怎么想尽办法，只能掌握一些内宅之事，提供一些没有多大用处外围消息。

    后来秦王和太子之急日趋激烈，已经从暗斗变成了明争，简直到了你死我活不顾一切的地步，整个朝政都受到了严重的影响。

    李渊本想用直接传位于太子或者把秦王降罪入狱的办法让事情尘埃落定，却因为顾忌明澈的几十万大军迟迟不敢动手。

    可以说只要有明澈在身后，太子就一直不敢继位，否则不是江山一分为二，就是战乱再起，无论哪种后果都极为严重。

    建成久攻明澈不下，又不敢用强硬的手段逼反明澈，送妾又被坚拒，几乎没有办法可想了。

    在得知明澈最看重的人就是妻女之后，和心腹商议定下计策，一是想办法害死林心怡，然后通过赐婚控制明澈，因为妾的份量太轻了，就是送十个也抵不过一个嫡妻。

    二是控制他的女儿，一个年幼的小女孩，只要买通她身边的人，是一件很容易做到的事。

    先是谢承忠发现了陆嬷嬷和白梅之间的关系非同寻常，然后明清买通了心怡院的一个婆子，发现了白梅对明澈的思慕之意。

    两人通过威胁利诱说服了陆嬷嬷和白梅背叛林心怡。由谢承忠定计，明清暗中操纵，陆嬷嬷和白梅暗中行动，他们开始按照太子的要求实施计划。

    林心怡因为心疾一直吃药的事倒也不是什么秘密，他们决定在这上面做手脚，既方便又不容易被发现，事后也能遮掩过去。

    他们先是想办法逼走了对林心怡忠心耿耿的卫柳，然后趁明澈远在晋阳，开始慢慢在林心怡的药上做手脚，以达到让林心怡病情加重的目的。

    还把林心怡的药方提供给了李建成，由他信得过的太医仔细研究，找出了使林心怡病情突然加重的方法，可以随时让她因为突发心疾送命。

    他们计算着明澈探亲的日期，做的很是小心谨慎，林心怡虽然觉得身体有些不适，却因为那段时间亲手照顾女儿，还以为是累到了，也就没有在意。

    再加上陆嬷嬷刻意诱导，不通医理的她也没有意识到问题的严重，为了不让明澈担心，还刻意瞒着他。因为她和明澈太过信任陆嬷嬷和白梅，也从来没有怀疑过什么。

    陆嬷嬷设计林心怡得了一场风寒之后，借机在药上大做手脚，导致林心怡的病情迅速加重，却以为是风寒没有痊愈，也就没太在意，从没想到陆嬷嬷会背叛她，会在她的药上做手脚。

    然后明清找理由说服谢老夫人带着妻儿去庙里给父亲上香超度，只留风寒没有痊愈的林心怡和锦姝在府里

    当天夜里，陆嬷嬷按照那个太医研究出来的方法，亲手给林心怡煎了一碗治风寒的药，她喝了之后没有几个时辰就送了命。

    症状看起来象是风寒加重引起的心疾突发，几乎任何破绽也没有。

    明澈接到噩耗后立即赶回，悲痛欲绝之余并没有忘记查明妻子的死因，可能是那个太医的方法非常高明，好几位大夫看过之后都说是风寒引起心疾突发才忽然病故的。

    陆嬷嬷行事又非常隐密，大家又太相信她对林心怡的忠心，没有一个人怀疑到她，所以就这样瞒过了众人。

    只是林心怡死后，明澈不但没有如建成所愿另娶，反而因为思念妻子暂时不考虑亲事，就是谁出面说合也不行，只肯按照妻子的遗言接受白梅为妾。

    李建成又气又无法，又示意裴家与明澈联姻，给两家的儿女定下亲事，明澈却一直不理不睬。

    后来又发生了陆嬷嬷为了一己之私控制锦姝，被长生发现后，与明净设计把她支往晋阳，想交给明澈调查真相，陆嬷嬷为了保护白梅自尽，而白梅被谢承忠灭口之事

    明澈开始怀疑谢承忠，却还不等查出结果，玄武门事变就发生，然后谢家获罪入狱，谢承忠不知去向，此事只能暂时不了了之。

    明澈听完已是泪流满面，原来妻子果真是受他牵连无辜惨死，如果他肯把国事和忠诚看淡些，心怡也许不会遭此不幸了。

    明净也悲愤不已，原来大嫂是被人害死的！

    担心明澈受不住，赶紧扶他去隔壁歇息，又百般劝解，好大一会明澈才缓过来，自责地说：“我总算找到了心怡病故的真相，如果不是你和长生，我可能要被瞒一辈子。

    五个真凶，三个已死，这个谢承忠也必须死了方解我心头之恨！”

    “那明清呢？”

    “我们不可能明着处死他，暗中处死又太便宜他了，而且他是爹唯一的嫡子，我下不了手。天网恢恢疏而不漏，他作恶多端，终会受到惩罚，何必脏了我们的手？

    以他的品性，袭了郡伯之位还不知张狂荒淫到什么地步，我们再刻意纵容，看他能落个什么下场？

    至于林心慧，她虽然是谢承忠做下这些事的缘由，却没有直接参与什么，也根本不知情，我们既已答应放过她，就放过她。

    反正明清那种品性，袭了爵后有她受的，还不知家里要多多少花花草草，又拿捏着她的短处，她也不会有什么好日子过。

    而且几个孩子还需要她亲自教养，就看在爹的面上放她一马自生自灭吧。”

    明净也觉得这样处理最好，看在爹的面上，他们再恨明清也没法对他下手，暗中弄死他也太便宜他了，自作孽不可活，得让他身败名裂自食苦果才解恨。

    两人又来到隔壁房间，不等他们开口，谢承忠讨好地说：“老奴还有一件重要的事没有说，那就是陆嬷嬷和白梅的关系。”

    这也正是明澈想要知道的，陆嬷嬷从林心怡生下来没几天就做了她的奶娘，她生母早逝，从小就视陆嬷嬷为母，陆嬷嬷也对她十分疼爱体贴，因此深得林老夫人信任，才把林心怡吃药的托付给她。

    而白梅只是一个中途进林府的丫头，就算两人比较投缘，就算做了她的义女，又怎能比得上她与林心怡的感情？

    到底是什么关系让她为了白梅毫不犹豫地背叛了心怡？

    谢承忠感慨地说：“其实我开始也没想到，白梅居然是陆嬷嬷的亲生女儿！”

    明澈和明净虽然有诸多猜测，但是听到结果却大吃一惊，难怪她何不留情地背叛了心怡，果然还是亲生的女儿更重要。

    不是说陆嬷嬷的女儿生下来早夭，她被婆婆不喜，丈夫要卖掉她还赌债，她用所有嫁妆替丈夫还了赌债，换得了自由身，并经人介绍来到林家，从那以后再未婚嫁，又何来的女儿？

    明净想到长生的身世，心想难道也许那个早夭的女婴也和长生一样死而复生了？

    谢承忠说：“谁也没想到她们是这种关系，我也是发觉陆嬷嬷对白梅太过关心太过牵挂，再想到我和心慧的关系，才生出疑心的。

    后来因为明清需要白梅做耳目，老夫人提出将军没有子嗣，又不肯续弦，不能老把妾室当摆设，就提出送白梅去晋阳，别的人将军不肯答应，却也同意白梅同去。

    临行前陆嬷嬷托付我照应白梅，我趁机诈出了实话。她说自己曾生下了一个只比小姐大了三天的女婴，两天后却早夭了，她也被丈夫和婆婆逼的用全部嫁妆换了一张休书，来到林家给大少奶奶做了奶娘。

    大少奶奶十一岁那年，以前与她交好的邻居大嫂却找上门来，还带着一个小女孩，手里拿着婆婆写给她的信。

    原来她生下的那个女婴当时看着气绝，其实并未死去，也是抱去埋的时候发现她还有一口气，就又抱了回去，居然慢慢缓过气来活下来了，正是白梅。”

    明澈和明净无奈苦笑，果真和长生小时候的遭遇一样。

    白梅长到十一岁时，祖母病重，临终前担心孙女白梅被好赌的儿子卖掉，打听到陆氏的下落后，就请人写了一封信，托以前与陆氏交好的邻居带着信和孙女来找陆氏。

    陆氏本来以为这一生再无亲生的儿女，却没想平空得到了一个十几岁的女儿，当即悲喜交加，重谢了邻居大嫂后，就编了个理由和出身领着白梅入府见林老夫人。

    刚好那时林老夫人在给孙女物色陪嫁丫头，见白梅聪明秀丽，又相信陆氏的话，就同意了，就这样白梅到了林心怡的身边。

    后来她们都跟着林心怡一起来到谢家，白梅却对明澈生出了思慕之意，到了非嫁不可的地步，林心怡提出把她聘出去做正经的少奶奶，她却以离不开主子为由不肯答应。

    林心怡却不肯同别人分享丈夫，从没考虑过让丈夫把陪嫁丫头收房，明澈更是对林心怡一心一意，对别的女人都不愿正眼看一下，白梅不能如愿以偿，渐渐成了执念。

    陆嬷嬷束手无策，渐渐对林心怡生出了埋怨之意，觉得她太善妒了。

    陪嫁丫头本来就是给丈夫备下收房的，她却只想着独占恩宠，不管别人的死活，白梅对外说是比林心怡小一岁，其实和她同龄，眼看着年龄越来越大了却依然终身无靠。

    恰好这时明清和谢承忠想收买她们背主，不但给了丰厚的财物，还承诺一定让白梅如愿以偿，陆嬷嬷开始还在犹豫，她对一手养大的林心怡还是有真感情的。

    可是却耐不住白梅苦苦哀求甚至以死相逼，最终选择了白梅舍弃了林心怡。

    后来陆嬷嬷事发后为了保护白梅自尽，而白梅被谢承忠灭了口，建成也死在玄武门之变中，这件事就只有谢承忠和明清知道实情了。

    至此，所有的真相全部弄清。

    明澈在林心怡的坟前坐了整整一夜，只有老夏打着火把陪在他身后。

    明净回去后对长生讲了此事，长生哭了一场后感慨不已，本以为是天灾，原来却是人祸。果真世上最可怕的不是来自敌人的威胁，而是身边人的欺骗和背叛。

    明净已经习惯了她对林心怡特殊的感情，虽然不明就里，却已经习以为常，只等长生以后想通了主动向他提起。(未完待续。)