
    因为最近要忙的事实在太多，明净几乎每天早出晚归。

    今天却回来的早，他的心情也很轻松，因为他要找的两个人有了下落，是明澈的两个妾室李春桑和卢双娥。

    谢家被抄时，她们跟着进了天牢，侥幸活着出狱却无处容身，再加上不愿意离开明澈，就没有和其他妾室一样另谋出路，而是跟着老夫人一行回到了祖坟的庄子。

    后来最苦最难的日子都要熬过去了，老夫人因为明澈的事牵怒她们，把她俩一并赶了出去，从此不知下落。

    明澈出狱后虽然气愤却无可奈何，再加上那时与安阳的亲事已成定局，他不想节外生枝，就托明净到处打听她们的下落。

    并非对她们旧情难忘，当初谢府繁荣鼎盛时，他对她们只是锦衣玉食地养着，并没有多少情意，不过觉得好歹跟了他一场，总要知道她们的下落，确认她们现在过的好才能心安。

    秋枫红的下落早就找到，从天牢里出来后她就投靠了同族姑母匆匆嫁人生子，日子过的不错，明澈依照谢家旧例派人送去一笔遣散妾室的费用，也算是买个心安，从此她再与谢家无关。

    李春桑是明澈的第一个女人，又年近三旬，从小就生长在谢府，对外面的世界全然陌生，明澈不忍她生活无依，而卢双娥是他的表妹，生母莫姨娘临终前一再托他照顾表妹，他不能不顾生母的遗愿，也不忍心她孤苦无依。

    虽然与安阳定亲之时，他就发誓今生从此只有安阳一个女人，绝不会再有别的女人横亘他们夫妻之间。

    他也会遵守誓言绝不会再沾染别的女人，虽然安阳有许多让人难以容忍的缺点，但对他却是一片痴心，不是每个贵女都有为爱下嫁白丁甚至钦犯的勇气，他记着她的好，也不想辜负她。

    明净费了许多功夫，总算打听到了她们的下落，还好，两人的处境还不算太差。

    当初遣散她们时，老夫人还记着维护世家名门的体面，也感激她们俩对自己的辛苦服侍，给了一些遣散费，让她们不至于生活没有着落。

    京城花销太大，又打听不到明澈的消息，两人就去了卢双娥的家乡洛阳。卢双娥从小在那里生活过，父母的坟茔都在洛阳，她被姨母莫姨娘收养后，莫姨娘还曾派人送她回去拜祭过几回，每次都要小住几天，洛阳是她除京城之外最熟悉的地方。

    可惜祖产宅子早已卖掉，好在洛阳房租和花销比京城要低的多，气候物产和生活习惯却差不多，离京城又不太远，打听消息也方便，因此两人决定暂居那里，就租了一处小宅子，靠做着绣活维持生技。

    半年多后两人渐渐与邻里熟识，就有人上门做媒。

    卢双娥先动了心，她跟了表哥多年，一片痴心却换不来半点眷恋，以前在谢家享受荣华富贵还好，现在可以说是什么都没有了。这几年流落市井，渐渐羡慕普通人夫妻同心儿女绕膝的日子，也不想再蹉跎下去。

    后来别人把她介绍了一个店铺管事做续弦，她觉得倒也满意，那家人知道她的身份后，也觉得她比小户女子知书达理有见识，当即这门亲事就成了。

    听说她已经有身孕，现在日子过的很舒心，就是现在谢家来接，她也不会再回去了。

    而李春桑却因年龄已大，又请大夫看过说是不能再生养，就熄了嫁人的心思，一个人安安份份地靠过绣活过日子，一心希望能够回到谢家养老送终。

    明净给澈写了信说明了这件事，打算这几日就派人去洛阳，并按明澈之前交待的，一是以卢双娥表哥的身份，给她送去一笔格外丰厚的遣散费做嫁妆，就当买个心安。

    二是接回李春桑，以妾室的身份送到老夫人身边服侍，以后谢家自会替她养老送终，条件是她不能主动去找明澈和安阳夫妻俩。

    又一件心事落地，看着天色还早，能陪着妻子一起用晚饭，明净的心情越发好了。

    到了德孝公主府外，他刚翻身下马，一个荆钗布裙瘦弱不堪的年轻女子，抚平粗布旧裙上的褶痕，自卑怯懦又满怀希望地打量了几眼，忽然上前拉住马辔，神色奇怪地看着他未语泪先流。

    明净吓了一跳，正欲斥责，那个女子却哽哽咽咽地喊了一声“表哥”，明净一惊，方才认出她是成紫玉，没想到短短一年多，那个青春妙龄甜美可人的少女会变成这般沧桑的模样。

    几年的颠沛流离，她憔悴的不成样子，苗条娇俏的身子变得瘦弱不堪，以前白玉一般年轻甜美的脸庞发黄发暗憔悴不堪，一双水灵灵的睛睛也变得黯然无光，还不到二十岁的年纪，却已是一付历尽沧桑的样子。

    成紫玉见明净认出了她，越发眼泪直往下流。

    自从被抄家流放后，她就一直活在各种屈辱卑贱和惶恐不安中，为了不被打骂，不受冻饿之苦，不得不用如花似玉的身体去换取衣食财物和一时安宁，辗转飘零受尽各种屈辱。

    直至今日见到了锦衣玉冠满身富贵的明净，她忽然松了一口气，觉得自己似乎有了依靠。

    明净却神色惊疑地看着她，自从发生豆黄之事，他对这种没有自尊又死缠烂打的女子极为厌恶，不过成紫玉当初虽然缠他，但到底自恃身份，并没有做什么太出格的事，逼婚一事一直由老夫人出面，所以两人并未交恶，也没有什么大的过节。

    再加上他本是个心肠软善之人，成紫玉这付样子还是让他生出同情之心，也有些同病相怜。

    玄武门事变后举家入狱，受了许多这一辈子都没有受过的苦，也目睹了许多千金小姐和贵妇因为父兄和丈夫站错了对，流落教坊或者流放苦寒之地受尽羞辱和苦难，简直是生不如死。

    成紫玉能从嫡母手中逃出命来，活着回到京城，也不知受了多少苦，想是在京中也没什么依靠了，实在过不下去了才找到自己吧。

    一时心软，就安慰了几句，却担心长生误会，也想弄清楚成紫玉现在到底是什么情形，就没有请她进公主府，在附近找了一家酒楼，自己先骑马过去，让随从带她过来，然后才详细询问她的情况。

    成紫玉哭够了之后，在明净的神色看到了几分怜惜，心头一松，抹去眼泪，向他诉说了这段时间的遭遇。

    玄武门事变当天，李世民杀死建成和元吉后，立即血洗太子府和齐王府，成紫玉的父亲身为太子府属官当时就横死，听说被统一拉到乱葬岗一把火烧了，坟墓也没有。

    随后和其他太子和齐王党羽心腹的下场一样，成家被抄，男女流放西北苦寒之地。

    虽然罪不及出嫁女，但成紫玉和明净的亲事只是长辈口头之约，并未真正定亲，没有被赦免的条件，就是定了亲，谢家也已举家获罪自顾不暇，哪有什么能力庇护她，所以她也跟着一起流放了。

    因为是她的父亲招的祸，因此她和嫡母一路上受尽了族人的白眼和欺凌，半路上姨娘病倒奄奄一息，成紫玉苦求差役给姨娘请大夫看病。

    嫡母为了路上的日子好过些，利用她的救母心切，居然丧尽天良，设计让押解她们的差役头目****了她。

    她当时上天无路入地无门，真想一死了之，却放不下可怜的生母，只好打掉牙和血吞，含恨忍辱活下去，还得每夜去陪伴那个小头目。

    姨娘病好后却因得知实情却活活气死了，还是那个小头目出面才得了一口薄棺就近安葬，否则只有一卷破席的待遇。

    嫡母和那个小头目没法再利用姨娘控制她，倒也不敢再造次，就这样顺利地到了流放地，族中老弱女眷已经死了近一半人。

    没过多久，嫡母过不了这种苦日子，又嫌她不听话，就高价把她卖给年过四旬的行商，商人家在晋阳附近，带她回乡后嫡妻不容，就把她赠于晋阳刺史府的一位吏员为妾。

    那位吏员已经五十多岁，没多久重病不治，其妻遣散了家中姬妾，她又成了孤身飘零之人。

    她一心想回京，希望有故交好友可以投靠，主要是京城有她最熟悉也最放不下的谢明净，最不济她也要嫁在京中，反正她是死也要死在京城的，绝不会留在这个陌生的穷乡僻壤。

    她独自一个人带着银两辗转回京，不但大半财物被抢，就连人也差点被骗卖掉，幸好她临行前贴身藏了一些财物，才靠着这个回了京，那点可怜的遣散费已经所剩无几。

    四处打听却得知故旧好友都和她家一样被株连获罪，死的死散的散根本找不到了，只有谢家暂时情况还好。可是那段时间明净和刚好和长生成亲后回门去了云州，她又失望又不敢直接去找老夫人。

    只好在一个大杂院里租了一间房先住下，靠着给人做些洗衣缝补之类的杂活暂时过活，还要应付有些鳏夫孤汉的不良居心，一有空就到处打听消息。(未完待续。)