
    成紫玉自以为非常了解明净，在她看来，明净就是一个有些任性冷傲却又心地软善的贵公子。

    以前自己天天缠着他，他倒是一脸厌烦之色，后来听从生母的计策处处乖巧听话，只是不停地向他诉说种种可怜和委屈，他反而待她要好的多。

    明净当初对她确生怜惜之意，而且两家虽未正式定亲，但却已经有了口头之约，只是后来诸事纷纷，明净自己又不热心，所以才没有正式下定，但是她和谢家的关系总比别家要亲厚的多，而且除了谢家她再找不到什么依靠了。

    她也知道自己受尽屈辱残败不堪，根本再没脸面提什么婚约，明净已经如愿娶到了意中人周长生，以前她如花似玉清纯无暇尚且没有打动他的心，如今就不更不可能了。

    她只是想求的他的帮助和庇护，明净是个善良心软的人，定不会眼看着他受苦不管的，哪怕给他做妾做丫头做外室她也认了，只要明净还愿意要她，何况老夫人心肠不错，想必也不会对她不管不顾。

    周长生以宫奴之身侥幸嫁得明净，她有什么资格善妒？何况自己又不是要和她争什么，而且自己如今根本没有资格同别人争，只不过想要一些能够得到的东西罢了。

    后来德孝公主的事情传开之后，她吃惊之余又嫉又羡，真没想到世间事如此难以预料，那个贫贱的宫奴村姑居然是大唐宗亲第一人淮安王的嫡长女，还对皇上有救命之恩。

    也暗自庆幸当初善于做戏，没有得罪这位德孝公主，如果她从中做梗，估计老夫人都不敢收留自己，更别说明净了，一时犹犹豫豫地不知道还该不该找上门去。

    迟疑了好长一段时间，渐渐到了冬天，靠着给人浆洗缝补赚钱的日子十分难挨，她简直都要受不住了，如果再不抓住谢家，她总有一天会沦落为私娼，再无翻身的可能，她必须厚着脸皮试一次。

    她没有直接去找老夫人，也不敢去找德孝公主，觉得整个谢家最有指望的应该还是明净，却得知明净去了云州。

    一旦下了决心，她就时时留心打听，等明净一回来她就立即找上门来，谁知明净却根本没有认出她来。

    成紫玉越说越伤心，明净听完半晌不语，心里却是实实在在地非常同情。

    从天牢中被赦出来后，他听到最多的就是那些太子和齐王党羽的悲惨下场，其中最可怜的就是无辜妇孺老弱，千金小姐流落教坊倚门卖笑，名门贵妇改嫁贩夫走卒，还有的流落街头乞讨为生，若不是皇上看在父亲的面上****了谢家，谁知他们现在是什么处境。

    他从没想过主动去寻找成紫玉的下落，但她已经找上门来求助，处境又如此可怜，他却也做不到不闻不问，他和长生都不是那种冷情冷心的人，大不了把她送到老夫人那里，让她以后有个安稳的生活罢了。

    可是想到成紫玉以前的纠缠不休，还有长生可能因此误解他，明净还是忍住了，好不容易摆脱了豆黄，还要担心她躲在暗处使阴招，或者突然冒出来咬人一口，他不想再招惹别的麻烦了。

    就觉得还是回去与长生商量一下，大不了给成紫玉一些财物让她自谋生路去，一时沉吟不语。

    成紫玉看得出明净是真很同情她，却并没有出言要帮她，当即心里一惊，顿时又悲又怕。

    想到那些不时缠上门的鳏夫闲汉，想到杂院里那几个年老色衰的暗娼，想到在漠北为了得到活命的衣食，她被嫡母逼着向兵痞卖身的屈辱。

    她痛苦地摇摇头，如果放过最后这一根救命稻草，她要不了多久也会落到那种地步。

    把心一横扑通一声跪倒，抬起头眼泪汪汪非常可怜：“表哥，我已是残花败柳之躯，难道还有脸面再提及亲事？表哥如今富贵满身娇妻在侧，我还能有什么资格向往不成？难道天下谁还能争过公主？

    只不过是想求谢家庇护一二罢了，德孝公主最是善良大度，她不会连我这个可怜人也容不下的，我除了谢家再没别的活路了，只求能在表哥和公主做个奴婢，实在不行哪怕送我去姨母身边做丫头！”

    明净还是很怀疑她的用心，又一想在她如花似玉冰清玉洁时自己尚未动心，难道现在还会动心？面对一个死缠烂打又有正式名份的豆黄自己都没有破功，难道还害怕一个成紫玉？

    她看着实在很可怜，不管不顾又对不住自己的良心，就是长生知道了也会觉得自己没有同情心。就解下荷包递过去：“这是些银锞子，你先拿着花用，我回去和公主商议，明天早饭后你在这里等我。”

    成紫玉虽然不甘，也却不敢造次，只好乖巧地应了先回去，荷包沉甸甸的，也够她花用好几年了，本想置些行头略略打扮一下又舍不得，而且自己看着越凄惨，越能引起别人的同情。

    明净回府后，长生心疼他大冷的天刚从云州回来就四处奔波，派人服侍他香汤沐浴，还按照他的喜好热汤热饭准备了一桌，有几个菜还是她亲手做的，真是体贴极了。

    明净却神色有些不自然，有些尴尬地说：“娘子先别急着犒劳为夫，我还有一件事没说……”

    长生挑了挑长眉，睁大眼睛盯着明净：“哦？难道驸马做下了什么亏心事？要是想纳通房宠婢什么，或者沾惹了什么风流官司想让我通融，我劝你趁早熄了这门心思！

    本公主可是天下善妒第一人，最最小气计较，眼中连一颗沙子也容不下！别说让我许你纳人进门，就是被我知道你有不轨之举，我们之间也恩断义绝！”

    从前朝传下来的惯例，为了表示对皇家的尊重，驸马是不许纳妾的，否是一个贱妾婢女之流生下的孩子，岂不要和皇家血脉做兄弟姐妹？而且还是皇上皇后名份上的外孙子，按礼要称皇上一声外祖父，这是万万不能容许的。

    但是在这个三妻四妾成为习俗的时代，只守着一个女人似乎又对驸马太不公，为了中和这个矛盾，如果公主不善妒的情况下，驸马暗中收几个宠婢美姬或者养外室还是允许的，但她们只能一辈子做丫头，绝不能晋为姨娘，更不许生下子嗣。

    除非公主自己不生养，又不忍心绝了丈夫的香火，才会借腹生子去母留子，也只有比较贤良的公主才肯这么做。

    所以京中高门大都不让嫡长子或者特别有出息的儿子尚公主的，一般都是没有多大出息的嫡次子或者高不成低不就的嫡幼子尚公主，然后领一个五品的驸马都尉闲职，一辈子坐享现成的荣华富贵。

    明净闻言发起恨来，咬牙切齿地说：“没良心的，我平日都是怎么赌咒发誓的？还没听我说清怎么回事，就在这里胡乱猜测，要不是看你有孕在身，非让你夜夜讨饶不可！”

    长生当然知道他不敢造次，却不肯服软，冷笑道：“既然没做贼，干嘛一付心虚的样子？可见不是什么好事！”

    明净无奈，就一五一十地说了事情的来龙去脉。

    长生听完也是连连叹息，虽然不喜成紫玉，听到一个女孩子落到这种地步，还是很同情的，和紫葫当年一模一样，甚至比紫葫当然要凄惨的多。而且成紫玉肯定还有更屈辱更不堪的事不愿意说出来，长生也不忍心放任不管、

    她自然相信明净不会和成紫玉不清不白，正如明净所言，以前在她如花似玉冰清玉洁时自己都尚未动心，如今娇妻在侧富贵在身，成紫玉已经落进尘埃成了残花败柳，又怎么会动心？

    明净和她一样，最多只是想接济她帮助她过的好一点罢了。可是万一稍对她好一点，她就和豆黄一样死缠烂打不死不休如何是好，当年她就曾这么做过。

    看着长生迟疑，明净理解她和自己一样既心生同情又有些忌讳，无奈地说：“其实成紫玉的遭遇也很可怜，不瞒娘子，我倒是真心的同情她，也想帮助她，可是万一她和豆黄一样，岂不是引狼入室？

    一个豆黄至今仍未找到，我已经忧心忡忡，因为我不相信她就这么善罢甘休，生怕她做出伤害你的事，再来一个成紫玉，我岂不是自讨苦吃？”

    长生见他一片真心，就收了挖苦取笑的心思，想了想说：“我倒有一个主意，既能试出成紫玉的品性，又能令谢明清两口子生隙，不知你觉得如何？”

    明净一愣，瞬间明白了。

    明清夫妻们如今的情形倒是多年未见过的和睦，他们到底和晋阳将军府前管家谢承忠有什么关系，却到现在也没查出，虽然明清隔段时间就与谢承忠见面，林心慧偶尔也去，却依然不敢打草惊蛇。

    陆奶娘和白梅就是例子，一时疏忽让她们轻易死了，却再无法得知实情，如今唯一可能知道实情的就只有谢承忠，或许明清和林心慧也多少知道一点。

    这个实情关系着林心怡华年早逝的真正原因，如果不查出来，别说明澈不甘心，就连明净也不甘心，更别提长生了。

    要找出蛛丝马迹，除非他们生了内讧。以前成紫玉常住谢府时，明清看她的目光分明虎视眈眈，只不过可能老夫人提前警告过，他也知道成紫玉是官家小姐的身份，不可能委身做妾，所以才不敢轻举枉动吧。

    如今成紫玉沦落至此，别说官家小姐的身份，给明清做妾老夫人可能都嫌弃她不清不白的，这么一大块肥肉吊在明清眼前，他能安份守己吗？成紫玉就是一块最好的试金石，不但能试别人，还能试她自己。

    当然，如果成紫玉象她自己所说的那样安份守己，不再自甘轻贱令人生厌，长生不介意帮她脱离困境，她还年轻，一切都可以重新开始，明清他们会另想办法对付。

    第二天早饭后，明净如约来到了昨天的酒楼，成紫玉早就在门口候着，还是昨天那身衣服，神色却不再那么恓惶可怜，看到明净似乎松了一口气：“表哥，我好担心你再不来了。”

    明净神情平静：“怎么可能呢，就是我不想来，公主也不允许，她很同情你，一再让我要妥善安置你。

    公主说了，她虽是公主也不敢以表妹为奴，现在身怀有孕，也不方便接表妹去公主府，思前想后老夫人是我们的长辈，也是表妹的长辈，由她老人家安置你最合适，表妹也可以名正言顺地在长辈跟前尽孝心。”

    成紫玉一愣，明净和周长生倒把她撇的一清二楚，生怕她纠缠不休，心里一叹，看着明净冷冷清清地神情，分明半点情意也无，看样子与他没有半分可能了。

    她受尽了苦，倒也变得识时务起来，觉得能回到老夫人身边，也算是目的达到了一半，最起码以后不用再过苦日子。

    当即连连应了：“表哥和公主大义，表妹感激零涕，一切听从表哥的安排，以后一定好好在老夫人身边尽孝。”

    明净神情缓了一下，心想成紫玉吃了那么多苦，说不定真变得懂事起来。

    当即说：“老夫人心肠软，看到你这付样子还不知怎么伤心，我担心她年纪大了受不了，不如你先在京城好好将养，等恢复的差不多再去老夫人身边。

    谢家以前在京城别院你不是去过好几次，现在已是公主府的产业，仍挂着谢府的牌子，你暂去哪里安置。你先回去整理东西，整理好了就直接过去，我现在就去交待一声，你找上门后自有人照应，你就安心在哪里住着，到时候自会送你去老夫人身边。”

    然后又拿出一个荷包：“这是公主赠的二百两银票，说表妹以前受苦了，女孩家要打扮的漂漂亮亮才好，这是给你的私房。

    公主还要我交待你，你受的那些罪以后能不提的就不要再提，若说你尚且清白又不可能，别人若问起你的经历，就说你到了漠北之后被嫡母卖给一个晋阳的行商为妾，行商死后你被其妻遣散，因在晋阳无亲无故，这才回了京城投亲靠友，其余的就不要再对人说了，知道吗？”

    成紫玉连连应了，就是明净不交待，她也不愿把自己最屈辱最不堪的事情告诉别人，她强忍羞辱告诉明净，只是为了换取他的同情心而已。

    心里却对长生越发又羡又恨，顶级的富贵，一心待她的丈夫，还即将拥有自己的儿女，一个女人到了她的地步，还有什么不满的？

    捏着手里的荷包，心里还是有些感激，这可是她这几年来最多又来得最容易的一笔收入，凭着这个就是不去谢家，她也再不用为生活发愁了。

    可是谢家的富贵眼看就要恢复，明净和周长生又不嫌弃她，老夫人对她也多少有几分怜惜，她为什么要放弃这么好的靠山呢？(未完待续。)