
    长生每日有太姨娘和周嬷嬷菊香等人陪伴，亲娘又隔日来探望她一次，还有千金公主和锦姝不时出宫看她，除了丈夫不在身边之外，日子过的无比舒心。liudianxing.com

    她安心养胎的同时也对淮安王府的大小事情了如指掌，闲来还当笑话一般讲给太姨娘和周嬷嬷听，还笑的无比乐呵，明净不在的日子好象也没那么难熬了。

    不过她可不敢对人说罗姨娘进府是她给母妃出的好主意，被人知道她一个出嫁女插手父王妻妾争宠之事，还搅得天昏地暗，被人嘲笑有失孝道和妇德倒也罢了，肯定还要被被宗正寺叫去谈话。

    好在事情都按她的预料发展，她也没有别的要求，只要淮安王府以后不拖累她和明净就行。

    请父王出面求情让明澈回京，不仅仅是为了她们夫妻团聚，而是锦姝这一生已经缺失了母爱，不能让她再缺失父爱，别人再好也不能取代她的父母，为此，长生愿意做出任何努力。

    明澈虽然不能如愿回京，但陈仓府离京城并不远，快马加鞭的话两天就可回京，他以后每月都有一次探望妻女的机会，以后再慢慢想办法吧，一下子不能要求太多了，有些积怨只能期待时间去化解。

    调明澈回来还是为了防止金侧妃狗急跳墙做出什么过激的事来，她现在后宅争斗是完全落败，彻底成了一个失宠的老妾，以后一双儿女才是她的精神慰籍，她最近受的打击实在太大了，还是抚慰一下她受伤太深的心灵吧。

    在她放松警惕的时候，才能给她真正的一击，安怀能不能立世子才是她最在意的事。

    而她也得知了一个让她十分吃惊的消息，安平曾经定下的未婚妻赵冰清居然与她有几天师生之缘。

    她最初被明澈聘为教养姑姑送到武功郡伯府后，因为老夫人开始不肯接受她，陆嬷嬷也百般排斥她，她和明净定计暂时离府，去了明净的好友赵冰寒府上做了十天的代理教养姑姑，学生就是赵冰寒之妹赵冰清。

    两人不但有师生之谊，后来还见过几次，交情虽浅感情却深。可惜自从谢家被抄后再未见面，就是她们出狱后在庄子上住了那么长时间，两家也因为避讳不敢有任何来往，她那时更是自顾不暇，就再没见过面。

    他们兄妹俩的嫡亲祖父赵老太爷曾任国子监祭酒，祖籍武功郡，其父在地方上任职，母亲跟着去了任上，算是明澈的故交，这也是赵谢家两家再不来往的主要原因。

    赵冰寒与明净也是好友，是国子监的学子，刚好过年时回了祖籍，赵冰清那时已被高祖聘给安平为妻，随祖母长居祖籍。

    那年春节，赵冰寒来谢家找明净喝酒，也是两人定下的计，为了骗过陆嬷嬷以为长生已经走了，好放心去晋阳，也算是给他们帮了忙。

    赵老太爷死后，其父丁忧回家守孝，孝期满后一直闲赋在家，为了前程暗中投靠了李建成，玄武门之变后也被做为******降罪。

    还好李世民看在赵老太爷曾有师徒之谊的份上，只将家中男子免职并革去功名，没有获罪也没罚没家产，也没有牵连到族人亲戚，只令举家返回祖籍居住。

    这件事让淮安王非常头疼。赵家成了普通的乡绅人家，男子不但革职，连功名也没有了，这一代人是不可能复起了，除非下一代靠科举入仕。

    可赵家下一代最大的男孩子才五岁，书读得怎么样还很难说，谁知道复起是什么时候的事，赵冰清现在的身份实在佩不上安平。

    这些都好说，只要淮安王府不嫌弃，也不是什么事。关键是不知道李世民对赵家是什么态度，他若余恨未消，只不过了堵世人的嘴方才暂时放过，淮安王府冒然结亲不是犯他的忌讳吗？

    别看淮安王在家事上一踏糊涂，在这等大事上却从不含乎，天家无父子，何况叔侄，他能得李世民父子俩的宠信，就是从来不做犯忌的事。

    可是毁亲也不合适，赵小姐又没有什么过错，而且还贤名在外，两家还是高祖赐下的婚事，毁亲岂不是对高祖不敬，别说淮安王，就是李世民也不会允许的。

    所以这门亲事现在成不了也毁不了，十分的尴尬。淮安王也十分为难，只好一直这么拖着，两家既不来往走动，也从不说毁亲，连逢年过节的节礼也不送了。

    还好安平今年才刚十五，赵家小姐也才十三岁，两人还拖的起，但这样下去终究不是个事儿，纪王妃已经开始暗中相看合适的闺秀，生怕万一与赵家亲事不成误了安平的终身。

    长生闻言十分遗憾，如果姝儿是她最喜爱的女孩子，那么赵冰清就是她最欣赏的女孩子，虽然两人只相处了短短十天，却给她留下了深刻的印象。

    那时她也才十岁左右，高挑婉丽，开朗大方，琴棋书画倒也只算是过得去，主要心思十分聪慧伶俐，小小年纪说话做事既有原则又顾全大局，宫规礼仪宗亲琐事都学的很精，平时帮祖母打理庶务更是十分老练。

    听赵冰寒说祖母认为女子学习当以实用为主，以后管家哪里用得上琴棋书画，就照着这个标准培养孙女，所以才养出了这么优秀的女孩子。

    这个观点倒和长生不谋而合，一心希望能把姝儿也培养成赵冰清那样优秀的女子，叹息着不知这么优秀的女孩子将来入了谁家的门，却万万没想到她居然与安平定了亲，难怪赵家花重金请了一位从宫中出来的老嬷嬷从小教导她。

    如果她与安平成了亲，将来肯定能做一位合格的王妃，把淮安王府交到安平手里就更放心了，这门亲事毁了也太可惜了。

    她心中急切，就对母妃说了她和赵冰清的交情，对她很是欣赏，真心希望这门亲事能成，不但安平娶得贤妻，淮安王府将来也有了合格的宗妇。

    她们母女俩都认定淮安王世子必须是安平，在她们的努力下，事情正一步步朝这个方向发展着，等水到渠成时，自然心愿得偿。

    长生觉得这门亲事不能毁，因为是高祖赐下的，皇上不会许淮安王毁婚的，否则就是不敬先皇。李世民为了夺位已经落下了狠辣无情不仁不孝之名，他是绝不会再雪上加霜的，就算对赵家余恨未消，也不会为了这门亲事去损毁自己的名声。

    纪王妃却忧心忡忡地摇摇头，撵走服侍的人，悄声对她说：“你不了解皇上的性情，他不但为达目的不择手段，还顺我者昌逆我者亡，光看他杀了多少******就知道，其中大部分都是冤枉的。

    毕竟那时太子是正统，谁投靠他才是正理，谁没有父母妻儿，就算做出什么也是为了身家性命，并不是什么罪大恶极之事，可你看看他是怎么做的？

    他现在深恨当初背叛他投靠太子的人，对赵家已是额外开恩了，不赶尽杀绝已经极限，可他绝不愿意眼看着赵家与宗室结亲的。

    偏偏在这种事谁也不敢劝，别看你父皇在家事上一蹋糊涂，这种事情却十分敏锐，不会行将踏错一步，要不然怎会两代君王手里他都是大唐宗室第一人？

    他曾悄悄对我说，皇上现在对******余恨未消，虽说这门亲事是太上皇赐的，但到底他想要如何谁也不得而知。若是他存心想毁掉这门亲事，是绝不会落下话柄的。

    你爹猜他会想办法让赵小姐因为意外或者疾病亡故，才会名正言顺地摆脱这门亲事，而他的名声却一点也不会受损。”

    长生神色顿变：“这也太卑鄙狠毒了吧？不过一个小小的女子，其祖父还和他师生情谊，听说当年坚决站在他一边，做了不少维护他的事，他怎可这样无情？”

    纪王妃叹口气：“你想想他一母同胞的两个兄弟，再想想他六七十个枉死的侄子侄女吧，最大的才十几岁，最小才几个月，他都能下得了手，一个赵小姐又算什么？

    所以我们暂时只能冷着赵家，如果主动提出退亲，别人肯定以他为是他逼的，担心他会因声名受损迁怒，如果流露想结亲的心思，又怕犯了他的忌讳，最后矛盾激化，岂不是害了赵小姐？”

    长生也叹了一口气，对明澈的处境更加担忧：“这件事只能先放下，如果皇上是那样的人，就更不能让父王请封安怀为世子，世子必须是庶长子，哪怕安平再差劲也要请封他为世子。”

    纪王妃点点头：“你放心吧，你父王心里明白，所以这些年金氏再闹腾，他也从没敢为安怀请封世了，如今金氏失了宠，他就看得更清楚了。

    他绝不会去犯皇上的忌讳，无论安平是平庸还是荒唐，都一定要给他请封世子，我们俩还年轻，再扶持几年他自会老练起来。

    可是金氏的娘家现在身份不同，金氏又骄纵惯了，安怀请封世子一直是她的执念，不可一下子做的太绝，免得她被逼极了做出什么事。

    所以暂时不请封世子，给她留一线希望，她也能收敛些。明年安平不是要下场科考吗？他虽然一直藏拙，但把握很大的，等他过了府试，又是长子，看谁还能挡得住？

    也正是为了安抚金氏，你父王才求皇上把明澈调到京郊，就是希望他们夫妻团聚早点诞下子嗣，好让金氏有所顾忌。

    他这些年在内宅上的糊涂，既有受金氏挑唆的原故，也有他故意为之的原故，就是想让太上皇和皇上对他这个皇弟和皇叔放心，觉得他这个人好色糊涂，易受女人左右，成不了什么大器。

    只是戏演多了太投入了就成了真的，别说他自己，就连我渐渐都分不清他是在演戏还是真心，比如他说自己对金侧妃只是表面情份，我却觉得他是当真陷进去了。

    要不是你出主意来个釜底抽薪，让金侧妃彻底失宠，我看他还要继续被金氏控制下去。

    如今看着还好，可金氏极有手段，谁知道以后还会生出什么事？无论如何，在立世子的事情，我是绝不允许他再犯糊涂的，哪怕舍了这个爵位。”

    长生惊讶之余连连点头，觉得要重新认识便宜父王，以后对他要好些，他看着糊涂可气，其实也挺不容易的，大唐宗亲第一人，不是那么好当的。

    纪王妃又说：“你爹有多大脸面活得就有多累，他在外实在不容易，所以我才在小节不太计较，只要家宅平安，几个姬妾算什么？

    你以后定要和婆婆妯娌们和睦相处，只要不是什么大事，能让让就让让，省的为小事酿成大祸。我们这等人家，只要家宅平安不招大祸，什么样的荣华富贵没有？那些小争小闹有什么意思？”

    长生深以为然，谢家兄弟以前还为一个郡伯之位争来争去的，表面和谐内里矛盾重重，等到一朝抄家受尽牢狱之苦，最盼的怕就是象以前那样过上安稳日子吧？

    老夫人在狱中受苦时，可能想着也无论谢家哪个儿子继承郡伯之位，她还是尊贵气派的当家老夫人，她的儿孙还在郡伯府安享荣华富贵，哪里会受这些折磨？

    可是和睦相处并不是她一个人的事，谢明清和林心慧没有一个省事的，就算她不计前嫌，谁知道他们还要生出什么事来？

    何况还有那个行事非常可疑的晋阳将军府前管家谢承忠，这件事始终没有查清，实在让人心不安。

    过了几天，纪王妃说罗姨娘的弟弟被淮安王派去的人找到了，他在东北一个行商家里，他被买去之后，行商又有了亲生的儿女，就把他当作奴才使唤，幸好还不曾虐待，就赎了身带回王府姐弟团聚。

    罗姨娘生母病故后被亲爹卖掉，因为天生丽质流落青楼，后来她爹也死了，年幼的弟弟不知下落，她最大的心愿就是能找到弟弟。

    这一次实际是纪王妃查到了她弟弟的下落，不过是把功劳让给了淮安王去讨好美人罢了。罗姨娘以后肯定对纪王妃忠心耿耿，有她这个年轻貌美的新欢时时枕边风吹着，想着金侧妃这个老旧之人再翻不起什么大浪了。(未完待续。)