
    小锦媛满月之后，周王氏担心快要临盆的玉生，也放心不下家中的幼孙，就告辞回乡了，约好明年春暖花开时陪着良生的妻子儿女和玉生一家三口一起进京看望长生。

    太姨娘使命完成，提出要谢家祖宅去住，和老夫人一起给丈夫守节，那里才是她的根基。

    明清却力劝她留下来，因为承袭郡伯之位后，明清表面上谦恭明事理，也发誓再不纳妾，和林心慧也不再吵闹了，与成紫玉更是情投意合，就连精明的老夫人都被他瞒住了。

    还十分地认为儿子终于懂事了，却不知明净从暗中得到的消息得知明清行事日益张狂荒唐，谁知道会闯下什么祸事，他担心太姨娘会被牵连进去。

    太姨娘本就舍不得心爱的小孙女，就应了，提出年前必须回去参加祭祀，明净当然同意了。家有嫡母，到时他和长生也要抱着小锦媛回祖宅的，明澈一家也得回去过年。

    长生出了月子，天气依然炎热难耐，又不敢用冰，又不敢吹风，还要包的严严实实的，生怕落下病根子，十分地难耐。

    明净有重要的事情要问长生，在公主府总有人不时上门，除了官眷，大都是谢氏家族的祖母伯母妯娌和堂姐妹之类的，要么就是李氏宗亲女眷，根本拒绝不了，长生只得强打精神应付着。

    最起码纪王妃是几乎每天都要来的，周嬷嬷和太姨娘又几乎天天守着长生和小锦媛，想说什么话着实不方便。

    他也心疼长生和女儿大热天的受苦，就提出带长生和女儿去终南山下的庄子上去住个把月，等中秋节前天气转凉再回来，长生当然十分高兴。

    这处庄子还是纪王妃送的，是御赐的皇庄，虽然不大，但是修的十分别致精美，夏可避暑，冬可泡温泉，刚好位于山脚下，比公主府要凉爽的多，自得到皇庄那一天长生就有孕了，还一直没有机会去过。

    那一处山脚依山向河，不远有清泉飞流直下，形成一股清澈的溪流从山石缝中流过，在下面平缓处汇成一处圆圆的水潭，风景优美，得天独厚，因此皇庄和王公贵族的庄子极多，路也修的平整宽阔。

    庄子也不远，他们早上天还没有大亮就趁凉出发了，赶在午饭之前就到了。

    这次去的人不多，主子只有他们一家三口，还带了两个奶娘，菊香领着几个惯用的丫头和厨娘，还有车夫护卫和一名大夫，太姨娘和周嬷嬷留下看家。

    周嬷嬷正在给小喜相看人家，而菊香华年已过，在宫中见惯男女恩怨情仇，已经不想再嫁，决定一辈子做公主府的女官，长生苦劝不下，也就由她去了，说不定缘份到了她的主意也就改变了。

    昨天就已经派人去庄子上传话了，等她们到达后一切都已经安排妥当，只需略作梳洗就可用午膳了。

    一走近山脚下，就觉凉风习习，瀑布哗哗作响，水汽夹杂着花香弥漫在空气中，长生深深地吸了一口气，后悔地说：“早知道不如来来庄子上坐月子，也不用那么多受罪了。”

    明净看着奶娘怀里穿着粉色绣花薄绸衫子睡的正香的小锦媛，体恤地说：“以后如果你愿意，我们每年都来庄子上住，不一定每次都来这里，几处庄子轮流住，风景都各不同呢。”

    一行人很快安顿下来，长生和明净住了最僻静风景最美的揽翠馆，后面就是满目苍翠的山崖，绿叶中夹杂着各色山花，十分的养眼，又凉爽又干燥，长生终于不用再每天汗流夹背了。

    只可惜刚出月子不久，随行的大夫不许她四处走动，担心亏了身体，所以不能四处游玩，好在一家三口几乎时时在一起，小锦媛更是可爱无比，也不用再应付不时上门的亲戚族人，倒是十分惬意。

    长生歇息了几天后，明净和明澈约好时间打算揭开那封信的事，明澈会请了假悄悄过来，不惊动安阳等人。

    这天晚上，小锦媛也特别乖巧地吃饱后由奶娘抱下去睡了，明净和长生提早沐浴了，也不用人服侍，把所有人都支走了，整个揽翠馆只有他们夫妻俩。

    长生以为明净今晚又另有目的，忍不住白了他一眼，明净却令人准备了点心零嘴和果子凉茶等物，琳琳琅琅地摆在院里的石桌上，今晚月夜色很好，如水倾泻下来，夹杂着不知名的鸟叫声，静谧而美好。

    倒让长生有些不解，大晚上准备这么多吃食做什么？

    明净掩上门，拉着长生坐下，静静地看着她，一本正经的样子让长生有些紧张，以为明净终于忍不住要追问她和林心怡的身份，一时有些不知所措，她真的还没有想好该如何解释这件事，因为实在太诡异了。

    明净安慰她：“你不要紧张，你不主动说的事，我不会逼问你的。今晚是我有一件事要告诉你，这件事与你有很大关系，你听了不要太过激动，也不要太过难过。

    大嫂在世时，也就是在生下锦姝以后坐月子时，写了一封信，写好之后令一个不识字的小丫头去烧掉，大哥刚好碰上，就留到现在。

    我和大哥都看不太懂信上的内容，听起来大嫂象是什么能预测未来的世外高人和先知似的，而且我们判断这封信很可能是写给你的。

    本来我们虽然怀疑你和大嫂与你的关系，却没想过这封信可能是写给你的。

    因为收信人是锦姝，却不是现在的小锦姝，是给她的妹妹锦姝写的，好象因为什么车祸姐妹俩天人永隔。

    信上的落款是锦媛，却不是我们的小锦媛，说她希望能再生一个女儿，起名叫锦媛，让她们俩全了自己和妹妹的姐妹情份，而你也说过希望生个女儿，起名锦媛，世上哪有这么巧的事......”

    长生已经泪流满面，她伸出手：“信呢？信在哪里？快让我看看！”

    明净掏出信递过去：“我在外面等你，还有大哥今晚也请了假从陈仓赶来了，现在挽云阁。

    你慢慢看，我希望你不要太难过，我让人准备了凉饮，就在桌子上。今晚月色不错，我现在去找大哥，然后我们俩会一直在院子里喝茶闲聊等你，等你平静了或者想见我们了就出来。

    如果你一直不想出来，也没关系，就早点睡吧，反正今晚我打算和大哥彻夜闲聊。”(未完待续。)