
    淮安王大摆喜宴贺罗姨娘入府时，虽然明知道纪王妃不会忘了金侧妃，他还是亲自派人叮咛要挑选她最爱吃的菜色送去，让她也沾沾喜气。

    纪王妃和吕侧妃就夸赞他是个心软长情的人，从没做过喜新厌旧的事，以前再宠金侧妃，也不肯让她占了正妻的位子，现在再疼罗姨娘，却还没忘了犯错在杂院自省赎罪的金侧妃。

    又说她们能嫁给王爷这样的人是如何幸运，金侧妃在杂院也一定非常感动云云，直说得淮安王飘飘若仙，越发觉得自己好的不得了。

    金侧妃面对满满一桌价值不菲的山珍海味，心里十分气愤酸涩，这分明就是王府规格最高的上等宴席，虽然王府不缺银子，可也太把一个贱妾当回事了。

    好在淮安王几乎每过一两年就要纳一名新妾进门，却没有几个能长久地留下来，就是留下来也和木头美人似的坐等老死罢了，这个肯定也一样，心里也就舒坦了些。

    渐渐地却听说新姨娘十分美貌受宠，顿时醋意翻涌气愤难耐，可是上一次的事让她明白要刚柔相济，这种事以前发生过很多次，最后还不都是她赢了，这次也一样，却丝毫不觉得自己已经徐娘半老，要被年轻的美人比下去了。

    冷净下来后开始想对策。俗话说妻不如妾妾不如妓妓不如偷，这人纳进了府，就不象在外偷偷摸摸时那么有吸引力。

    王爷经过这些天的日夜厮守，对罗姨娘的热度应该也降了些，可也还正处于恋奸情热中，此时出面效果不大，不如再等上一段时间。

    等王爷对她的兴趣真正降低了，自己再使些手段，又有小别胜新婚的别样风情，不怕王爷的心不回来，再用些更厉害的套路，那个罗姨娘也不过和无数个送进王府的美人一样昙花一现罢了。

    不过这个时间不能等的太久了，否则会适得其反。

    几天后府里又起流言，说是金侧妃过生辰的时候，王爷两天两夜没有回府，不是办差去了，是罗姨娘在府外生病了，王爷衣不解带地陪着她，连金侧妃的生辰都误了。

    流言虽然被纪王妃压下去了，金侧妃还是听到了，这一次她是真的慌了，气愤难耐之后决定服软，反正淮安王那人她知道，最见不得美人有难。

    于是就饿了一天，再加上心情不好，休息不好，当真看起来有了病态，然后病秧秧地躺在床上，派人去请淮安王。

    却不知她这边的动静纪王妃早就派人盯着，猜到她的打算，立即就做了安排。

    于是金侧妃托病派人去请淮安王，淮安王却有事出府了，原因是罗姨娘的兄弟有了消息，求了淮安王亲自去查证，还不知什么时候才能回来，金侧妃闻言差点气晕过去。

    纪王妃听说她生病后，立即下贴子派人太医诊治煎药，又带了吕侧妃亲自上门探视，让厨房做了清淡好消化的茶饭，十分的周到体贴。

    等到淮安王回府，天色已经黑尽，纪王妃汇报了金侧妃生病的事，淮安王本来有些愧疚想要去探病，纪王妃又说太医看过没有大碍，已经吃了药睡下了，现在是晚上阴气重，探望病人不吉利，罗姨娘还等着王爷回去一起用晚膳，不如等明早再说。

    冬夜又黑又冷的，淮安王奔波一天也疲惫不堪，再听说贤妻已经把金侧妃的事情安排好了，罗姨娘那里美人暖帐热汤热饭地等着，哪里还肯再过去，何况他还要告诉美人今天寻亲的情况。

    其实罗姨娘弟弟的下落是纪王妃派人打听到了，她故意把这个消息透露给淮安王，好把替美人寻到亲人的恩情落到他身上，让他心里和罗家姐弟的情份更近些。

    虽然金侧妃已经落败，但纪王妃还是半点不敢轻心，这几十年她横行后宅，手段自是不一般，和淮安王也确实有些真正的情份，绝不能让她再翻身。

    金侧妃用尽心思装病，却直到夜深也没有见到淮安王，还灌了一肚子苦药，又吃的都是精粥小菜，心中早就委屈窝火至极。

    待听到淮安王是替罗姨娘寻亲才出的府，晚上回来不但没来看见，还留宿罗姨娘的晚晴院，当即气的差点吐血了，这一次她是真的生病了。

    第二天淮安王用过早膳就要去看金侧妃，心里直觉自己是个重情重意的好男人，有此美人在怀居然还不忘年老色衰的侧妃。

    罗姨娘今日打扮的分外素雅动人，银白粉蓝仙气飘飘，头上也只戴着镶珠的银花枝和一支羊脂玉簪子，手上和耳边配了同样质地的羊脂玉镯和耳坠，看的淮安王越发移不开眼睛。

    细心的服侍他漱了口更了衣，又娇娇地说：“我已经正式拜见过了王妃和吕姐姐，却一直没有机会去给金姐姐磕头，实在是失礼之极。

    本来想去，王妃说金侧妃做了错事自贬为粗使住杂院，现在去了不合适，传出去别人还以为金姐姐心中不一，还是等有合适的机会再说。

    我寻思着拖久了也不合适，姐姐心中还以为我不敬，今日去探病正好是个机会，我去给姐姐磕个头，就是传出去也没什么。”

    说完美目殷切地看着淮安王，淮安王心里一热，越发觉得美人温柔懂事，何况他从内心也希望能与美人同行，当即应了。

    两人跨出屋门，罗姨娘却呀了一声，抱住肩直瑟缩：“好冷呀，王爷且等会，我去穿上披风。”

    然后回屋穿上了海棠红蜀锦遍地金的白狐裘披风，简直晃若神仙妃子，淮安王与爱妾同行，听着她娇语说笑问东问西，直觉寒风都变成了三月春风，一路上都喜上眉梢。

    直到进了金侧妃的屋子才记起要做出为爱妃的病情忧心忡忡的样子，半病半气有气无力的金侧妃却已经看到了他脸上的喜意，顿时又悲又苦，他这是盼着自己生病是不是？

    满室的药味，淮安王忍住掩鼻的冲动，变成满面忧色的样子，焦急地问：“爱妃身体如何了？”

    金侧妃掐着手心告诫自己今日不可任性，就忍住气，欲撑着身子坐起来好好说话，淮安王已经走到床前，顿时香风阵阵，他身后闪出一个妙龄美人来，十分的美艳动人，晃若神仙妃子耀眼。

    金侧妃顿生满心自卑，立即就意识到她是谁，心中气苦惊怒，正欲斥责，那位妙龄美人婉若莺啼一般出声：“姐姐的屋子好热，她受得了吗？”

    淮安王眼里再没有任何人，似乎都忘了自己是来做什么，立即体恤地解去佳人的披风递到丫头手中：“这屋子是热了些，烟儿先脱了这个，出去时再披上，小心染了风寒。”

    金侧妃目欲喷火，再看到眼前女子脱了披风后一身素净宛若居丧，就连头上的首饰也是白花花的一片，再忍不住破口大骂：“哪里来的贱货？也配称本妃姐姐？你家死人了穿着孝服？谁许她进来？滚出去滚出去！”

    屋里的人都惊呆了，片刻罗姨娘叫了一声捂脸跑了出去，淮安王朝金侧妃怒吼一声：“你疯了！”

    然后转身就去追罗姨娘，在院子里一把拉住她：“烟儿别哭，小心哭皴了脸，外面冷，你还没穿披风！”温柔哄劝的声音清楚地传进屋里，金侧妃已经呆呆地没了反应。

    淮安王很快进来，朝那个抱着披风发呆的丫头骂道：“你是死人不成？不知道把披风拿出去给姨娘披上？”

    那个丫头吓得赶紧跑出去，淮安王来到帐子前，看着金侧妃憔悴蓬乱才态毕显呆若木鸡的样子，压下心头的厌恶，忍着气说：“昨日你病了本王不在，王妃也请了太医给你诊治了，本王又回来的晚了，嫌大半夜的探视病人不吉利，所以大清早就过来看你，你做了那么多错事，还有什么怨怼的？”

    金侧妃心里刚好受些，正欲指责他看望自己为何还要带别的女人，不是存心给她添堵吗，他的神色一柔：“还有烟儿，她年纪轻轻却温柔知礼，说进府多日没有机会给你磕头，有失礼数，今日刚好是个机会，这才大冷的天好心陪本王过来，可你看看你都做了什么？

    她年纪比安阳还小，还是一个孩子，王妃和我疼她都来不及，她好心来探病，你这么大年纪，那么恶毒地骂她忍心吗？”

    金侧妃闻言心如刀割双手直发抖，目光冷厉如刀地说：“好心陪你过来？那贱人是想咒我死吧？哪有探病穿孝服的？又不是她家死了人！什么还是一个孩子，有这么会发骚的孩子吗？我年纪再大也不是王爷的娘，有人再年轻，王爷却已经把她当小娘了！”

    淮安王大怒：“简直不可理喻！难道本王说错了！难道你是二八妙龄！烟儿本身艳色动人，所以最喜素雅装扮压一压，王妃都夸她这样打扮好看，那套首饰就是王妃特意赏的，你却说的如此难听！什么她家死了人，她家现在就在王府，整个王府就你一个病人！”

    说完拂袖而去，在院里还不忘柔声哄劝美人几句，细细给她系好披风，然后相携而去。

    金侧妃象被抽干了全身的力气倒在床上，眼泪一滴一滴的落在枕头上。

    至此，她真正的大病了一场，淮安王再没来过，倒是纪王妃不由分说让人把她搬回了原来的住处，请了太医****上门诊治，又请安阳回娘家侍疾，还许安怀每日下了宗学来探病，长生也派人上门探视了。

    淮安王在妻子和罗姨娘的合力苦苦劝说下，也屈尊来了一趟，表达了关心之后，还说了王妃和罗姨娘是如何不计前嫌贤良懂事，在她俩的相劝下，自己才原谅了金侧妃。

    临了又让她放宽心胸好好养病，要和姐妹们好好相处，多学学王妃和罗姨娘的长处，不要再尖酸刻薄不容人，

    他淮安王不是喜新厌旧的人，再宠罗姨娘也不会让她越过侧妃去，而且侧妃为他生养了一双儿女，是有功之臣，下半辈子就安心在王府锦衣玉食的养老，还许诺明年四十整寿给她好好庆生辰。

    金侧妃木然地应了，神色已经看不出悲喜，渐渐地病好了，却仿佛老了十岁，性子也变得沉默寡言，也不象以前那样喜好打扮，甚至象是躲着淮安王一般。

    淮安王就有些担心，他不愿意看到金侧妃这付样子，就找借口躲着她，几乎再不踏进她的院子，更别说过夜了，他宁愿偶尔去一次纪王妃或者吕侧妃过夜，也不愿意招惹金侧妃。

    却又不想让人觉得自己只闻新人笑，不闻旧人哭，罗姨娘也三番五次劝他，还说等金姐姐消了气，一定要给她磕头。

    后来纪王妃提醒他，说现在安怀很懂事，虽然学业不是很用功，也喜欢吃喝玩乐讲排场，但他是王府的庶幼子，前面有两个哥哥遮风挡雨支撑门户，他将来又不需要继承家业，学的那点东西做个富贵闲人足够了，金侧妃操心的应该不是这个。

    她现在最放心不下的只有安阳，她们年轻夫妻常年不见面总不是个事，如果解决了这件事，金侧妃应该心情就好了，等安阳有了孩子，她肯定一门心思照管孙子，哪里还顾得上生事？

    于是淮安王下了决定向皇上求情，说不求明澈升官，只求就近任职，能让他们小夫妻一年团圆几次就行。

    李世民答应开了春就把明澈平调到离京城不远的陈仓府任职，虽然没有升职，却离家近多了，攒下的假期刚好每个月都能回来一趟。

    安阳高兴极了，不但亲自上门向父亲道了谢，还诚心诚意地向纪王妃道了谢，还去德孝公主府看望了嫡姐。

    她这次是真的心生感激，纪王妃不但劝说王爷把明澈调回了京城附近，还不时派人给她送些新奇的首饰器物，还带她入宫给皇后娘娘请安，在人前给她做足了脸面，让那些因为明澈之事背后看她笑话的人收敛了许多。

    金侧妃果然神色开朗多了，还亲自打扮整齐了向淮安王和王妃道了谢，也肯偶尔去纪王妃那里坐坐，淮安王也就放下心来。(未完待续。)