
    谢家复爵，锦姝被册封为荣华县主后，且不说安阳郡主府和德孝公主府的欢天喜地了，朝中上下都议论纷纷地猜测着皇上和明澈的关系。liudianxing.com

    本来是秦王党中流砥柱的心腹人物，本应在秦王继位后功劳赫赫位极人臣的人物，却不知做出了什么事惹怒皇上，玄武门事变刚过就获罪下狱，从以前的位高权重风光无两忽然被打入天牢。

    若不是淮安王的女儿相中了她，淮安王凭着一张老脸求情，谁知道他还没有命活？

    就算他活了命，也尚了安阳郡主，成亲时却仍是白丁身份，连一官半职也没赏下，直接做了个光头郡马。

    成亲后还是淮安王不忍女婿面上太难看，才求了皇上赏下了个七品校尉的下阶武官，还贬去了西北。最近也是估计淮安王不忍女儿空闺寂寞，才求了皇上略升了升调到离京城比较近的陈仓府任职。

    本以为他这辈子就这么不上不下苦熬着，最终调回京城做一个中下阶的武官，守着老婆孩子过日子就到头了。

    谁知转眼间皇上就给了谢家如此大的荣耀，本来谢家只是二等的郡伯，现在不但还爵，还升为一等伯。

    现在一门弟兄三个，一个驸马，一个郡马，一个伯爷，比老伯爷谢无涯在世时还要风光无二，谁也弄不清是怎么回事，就象当初的晋阳大将军谢明澈突然下狱一样，谢家大起大落，一时满朝轰动议论纷纷。

    有人说当初就是因为谢明澈手握几十万大军驻守晋阳，成为秦王的坚强后盾，皇上担心逼反明澈造成严重的后果，才迟迟不敢让李建成继位。

    李建成收买明澈不成，心中深恨，就捏造了明澈已经背叛秦王投靠他的证据，企图使用反间计两人反目成仇，谁知还没有来得及实施，玄武门事变就发生了。

    后来抄检太子府时搜到了这些证据，因为证据捏造的十分真实，皇上被其蒙蔽，一怒之下将明澈下狱，幸好他一向大度，念着老伯爷和明澈的旧情，最终还是赦了谢家。

    也不相信明澈会背叛他，就派人暗中调查，时至今日方才证明明澈是被冤枉的，因此才让谢家复爵。

    本来要让明澈袭爵，因为明澈是谢家族谱上的嫡长子，老伯爷生前也为明澈请封过世子，是明澈让主动让给二弟谢明清的。

    说不甘心被一个爵位困成富贵闲人，他要为大唐守卫边关开疆拓土，皇上很快就要起用谢明澈了，以后他会比以前还要位高权重。

    一时仅是从六品小武官的明澈成了炽手可热的人，他却告辞了家人，单骑匹马去陈仓赴任去了。

    而因为嫁给明澈受尽京城贵女明讥暗讽的安阳又重新扬眉吐气起来，又开始受邀参加各种酒宴聚会，直到被查出有了身孕方才安心守在家中保胎。

    六月中旬，荷花盛开的时候，长生平安生下了长女锦媛。

    不但纪王妃生产时一直守着她，就连远在云州的周母都算好了长生的产期，提前带着她和玉生亲手缝制的小衣服赶了来，倒让长生惊喜非常。

    周母现在的气色和身体都比以前要好很多，她说这是长生的第一胎，她怎么也要亲眼看到她们母女平安才能放心。

    这些衣服里面最珍贵的就是外祖母亲手缝制的百纳衣，总共收集了一百个平安健康长大的孩子的旧衣服缝制的，缝制起来极为不易，她老人家很是费了一番心血才做成了这两件小衣服。

    一件给长生，一件给金花，让她们以后每生一个孩子，就在洗三后让他穿三天以上，可以保佑他们平安健康地长大。

    就连皇后娘娘和纪王妃都非常稀罕，说是孩子若是沾到她老人家一星半点的福气，也定会一辈子福寿双全。

    长生更是非常感动，金花表妹也刚查出有了身孕，明年春天生子，她求了母亲，等金花表妹生子的时候，如果外祖母身体还硬朗，就带她再来一趟京城，让她见见两个重孙子，周母自然满口答应。

    她也带来了好消息，说是全家已搬到了县城住，方便孩子们求学，家里也买了十几个家奴服侍着，她只需管理安排就行，不需要再每天起早贪黑辛辛苦苦亲手做事，所以身体和气色越来越好了。

    老宅已经按照明净的安排改成了族学，周家另在村子边上盖起了一座田庄，雇着几个村里人管理着。

    她还说县城的宅子虽然舒适气派，但周厚纯父子俩一辈子务弄惯了庄稼，离开田地心里空落落的十分难受，更是舍不得离开相处了半辈子的乡亲。

    他们俩就农闲时住县城，农忙时回到老家的庄子上，也没有雇庄头，父子俩自己做庄头，在县城和老家两头跑着，听的长生抿嘴直笑，也终于从父兄身上感觉到了一些农人的淳朴。

    良生的妻子也生了一个儿子，已经两个月大了，健康可爱，良生终于儿女双全，高兴的连夜赋诗一首，只可惜不能立即一见。玉生再有两个月就要生了，等长生坐完月子她就得回去。

    母女俩约好明天春天和外祖母一起上京时，就让她们俩也带着孩子一起过来给长生看看，良生的妻子以后就长留京城一家四口团聚。

    纪王妃从以前的隔天跑一趟公主府成了一天一趟，她现在每天都忙碌异常，不但要管着淮安王府诸事，还要管教庶子庶女们，最重要的她有了心爱的外孙女。

    想到自己以前受的苦，还有生下来就没有气息差点死去的长生，她也从来没见过长生小时候的样子，没有亲手抚养过她一天，现在把所有的遗憾都弥补到了刚出生的小锦媛身上，对她简直疼到了心坎上。

    她现在内心非常充实满足，身体健康精神十足，连说自己要活的长长久久，要亲手照顾每一个外孙，要好好享受儿孙绕膝的福份。

    太姨娘和周母一个守着小锦媛，生怕奶娘照顾的不周到，一个守着长生，生怕她月子坐不好伤了身体。

    长生和孩子每天被三个娘照顾的无微不至处处妥贴，倒让准备大显身手的明净没了用武之地，不知在长生面前埋怨了多少次。

    好不容易支走她们去休息，明净才有了和妻女单独相处的机会，他抱着粉嫩可爱娇如花苞的女儿，看的移不开眼睛，再看看月子中调理的粉白红润气色极佳的长生，只觉这一生已经心满意足。

    长生看着女儿笑的嘴角弯弯：“我辛辛苦苦的生下来，大热天还要辛辛苦苦地坐月子，母妃却说长的更象你，真不公平，下次一定要生个象我的！”

    明净小心的把睡熟的女儿放在长生身边，给她盖上薄薄的绸夹被，在床沿上坐下，小心地说：“长生，等你哪天愿意了，就告诉我锦媛和锦姝的事，好吗？”

    长生愣了一下，垂下眼睑：“是锦媛和锦姝的事，不是心怡和长生的事吗？”

    明净固执地看着她：“都是，我都要听。长生，相信我，你说什么我都能接受，我要保护你和孩子一生一世，我会一直在你们身边。”

    长生抬起头：“好，我信你，不过不是现在，再等等，好吗？”

    明净轻握住她的手：“好，怎样都好，我只是不想你瞒我太多，那样我会觉得自己是个外人，我不喜欢这种感觉，好象我一直无法走近你一样。

    长生，不要什么事都瞒着我，无论是福是祸，是喜是忧，都让我们一起分担，好吗？”

    长生郑重地点点头：“我不是有意瞒着你，我只是不知道该如何对你说，等我想好了就告诉你。”

    小锦媛满月的时候，德孝公主府热闹非常，大部分皇亲国戚和五品以上官眷都来了，就连长孙皇后也带着千金公主亲自贺喜来了。

    谢家在京城的亲戚族人故交一个不剩地都来了，淮安王府和裴家更是举家出动，老夫人也带着明清一家提前一天从武功郡赶了来，表妹金花两口子和徐大伯一家都来了。

    明澈也提前攒好假期回来了，带着怀孕的爱妻安阳和荣华县主锦姝一起来了。

    长生深切地体会到了鲜花着锦烈火烹油的感觉，襁褓中的小锦媛光是收的满月礼一辈子也吃用不尽。

    锦妹一直守在小妹妹身边寸步不离，对她非常疼爱，长生既为她册封为荣华县主的事情高兴，又担心她因为安阳怀孕的事情有失落感。

    明澈年已过三十，还没有儿子承袭家业，自是对安阳这一胎非常紧张。他已经是别人的丈夫，肯定会另有其他儿女，长生虽然为他高兴，更多的是对姐姐的心酸和对锦姝的心疼。

    时过境迁，物是人非就是如此吧。

    锦姝是个早慧的孩子，早就猜到她的心思，一边疼爱的看着小锦媛一边说：“郡主也有了身孕，我希望她能给我生个小弟弟，这样爹爹不在的时候家里就热闹了。”

    长生心疼她的懂事，就故作好奇地说：“为什么要是小弟弟，不能是小妹妹呢？”

    锦姝眨眨眼睛：“刚才我见到老夫人，她听说郡主有了身孕很高兴，说三叔还年轻，不急，以后肯定会有儿子，可是爹爹已经年过三十却还没有儿子，希望郡主能生个儿子。我觉得老夫人说的有道理，所以就想要个弟弟。”

    然后贴近长生的耳朵，小声说：“千金公主告诉我，最好让郡主一直都生儿子，一辈子都生不出女儿，这样我就是爹爹唯一的女儿，他就会疼我一辈子。”

    长生再也忍不住，扑哧一声笑出声来。(未完待续。)