
    明净亲自安排了人带着画像分几路去抓豆黄，却不敢把实情告诉老夫人，就连呈到她面前的凶手画像都是做过手脚的。

    豆黄曾是老夫人做主非要塞给他的通房丫头，到头来她却害死了明清，他担心老夫人知道后受不住。

    一直忙到凌晨方才松了一口气，正准备歇息一会，忽然想到豆黄的本性和对长生的仇恨，顿时打了个寒噤。

    匆匆对墨儿交待了一声，拿起以前常用的弓箭，举了火把立即打马出了郡伯府，连夜疾驰直奔临潼。

    公主府护卫严密，他倒不担心，他担心的是长生在庄子上或者回京的路上出事，再加上太姨娘一直对豆黄心存怜惜的，如果豆黄利用太姨娘引狼入室，那长生就十分危险了！

    他一路心急如焚，恰巧在半路上遇到长生一行，然后就眼睁睁地看到一个背影象豆黄的女人向长生走去，他惊怒交加，又担心喊叫起来反而惊动对方狗急跳墙。

    就立即搭弓引箭，一箭正中豆黄右肩，若是稍有迟疑，豆黄那支淬了剧毒的匕首，绝对会伤到人，到时后果不堪设想。

    太姨娘十分自责，都是她一昧念旧情，一昧心软，才差点被豆黄钻了空子，否则以长生如今的身份，护卫和奴婢重重围护，豆黄根本就近不了前，更不可能行刺了。

    她怎么也不会想到，当年那个乖巧体贴的丫头本性居然如此狠毒偏执。

    幸亏明净意志坚定，坚决不肯留下她，否则有这么一个人在身边，谁知还会做出什么恶事，想到襁褓中的小锦媛，心里一阵阵后怕，越发自责。

    长生也是又惊又怒，一个人偏执到了这种地步，简直不可理喻。

    谢明清本就不是什么好东西，如果真的做下伤天害理的事，豆黄要报仇雪恨也能理解，就象当初她和紫葫也天天盼着明清会遭报应一样。

    可她从未做过对不起豆黄的事，当初打发豆黄走时，虽然他们那时手头也不宽裕，还是尽力给她更多的财物傍身，却被她仇恨到了不死不休的地步，难道就因为不肯让她进门跟自己抢丈夫？

    简直是个偏执狂！如果她当初肯听从自己和明净的劝告离开谢家，带着那些财物另谋出路，又怎能被明清所害？又怎会落到这种地步？

    婆子来报说豆黄已经清醒了，刚喂了药和粥，说是想见太姨娘一面，太姨娘却不想再见她，她现在对豆黄又厌又怕，又做不出什么狠事，也说不了什么狠话，索性再不相见了。

    明净安慰了她几句，劝她去歇息，就和长生一直去见豆黄。

    她曾经因为紫葫的事无比地厌憎仇恨明清，简直天天都在盼他死，如今他自做孽死了，又死的那么惨，也算是解了她和紫葫的心头之恨。

    她已经派人去给庄子上的紫葫送信，好让她从此彻底忘记这个恶梦，好好地过自己的日子。

    豆黄手脚被缚，气息奄奄地侧歪在软榻上，嘴里塞着巾子，看到他们进来立即双目圆睁满面仇恨，嘴里呜呜咽咽地。

    一个婆子上前说：“我们一靠近，她就打人咬人，还不停地骂人，我们只好把她手脚缚了，又塞了嘴。大夫交待让她只能趴着睡，她也不肯听，非要坐着。”

    明净令她取下豆黄嘴里的巾子，全部出去在外面候着，无比厌憎地看着面前的豆黄，冷冷地说：“明清到底和你有什么深仇大恨，你非要活剐了他？”

    豆黄愣了一下，她还以为明净要先问她为何要害周长生。

    想到明净为了长生对她不念半点旧情，又为了救她毫不手软地朝自己放箭，心中恨极。

    冷笑一声，咬牙切齿地盯着面前这两个看起来非常般配又非常养眼的人，恨恨地说：“我就是不说原因，你们慢慢猜去！”

    她知道明净是一个下不了狠手又念旧情的人，从又是给她请大夫又是让人喂她喝药就能看来，所以她不惧明净会对她动刑。

    长生拿起地上掉的一支金钗，应该就是豆黄头上戴的那只，细看却发现是铜鎏金，再看看她手上的镯子，居然是银鎏金，有些不解。

    豆黄穿的颇为讲究，身为当红女倌，听说收入极丰厚，别说一支金钗金镯，就是十支金钗金镯都戴得起，就算是只是为了装点门面，也没有必要如此寒酸呀？

    心里一动：“赚的那么多，却连一支好钗都不肯置办，你的银子都干什么去了？听说你逃跑时带走了全部积蓄，都藏哪去了？怕是另有什么重要的人都送给他了吧？”

    豆黄神色顿变，当即咬牙切齿地说：“不许伤害我的孩子，否则我做鬼也不会放过你！”

    长生和明净相视一惊，孩子？豆黄会有孩子？豆黄那么恨明清，难道是他做下的事？

    长生冷笑着说：“你居然还生了孩子？不会赖到驸马身上吧？他可是碰也没碰过你一指头，这种事千万别乱栽赃！”

    豆黄闻言，象是听到什么奇耻大辱的事一般，满目羞愤，又发觉自己失言，满眼戒备地看着长生。

    长生冷冷地看着她：“我们公主府想查的事，就没有查不出来的，你还是照实说吧，你那么恨明清，却又不肯说原因，想是不想暴露那个孩子的存在的？

    我劝你还是实话实说吧，我和驸马的为人你也清楚，绝不会伤害一个无辜的孩子，何况他还可能是谢家骨肉，我们只想知道谢明清都做了什么。

    若你不说，我们找到那个孩子后，虽然不会伤害他，却要把他的身世公布出去，让他一辈子背个奸生子之名！”

    豆黄咬牙恨道：“你敢！”

    明净象听到什么笑话似的，冷笑着说：“真是自不量力，居然问我们敢不敢？你还是快说实话吧，反正你也活不成了。

    如果你肯说实话，说不定爷以后心软，还肯看顾那个孩子一二，如果你再隐瞒，等我们找到那个孩子的下落，就把他的身世传扬出去，或者把她交到林心慧手里，你试试看？”

    豆黄终于瘫软下来，垂头嘤嘤哭了几声，抬起头又换上了一付悲凄恳求的样子：“爷若对那个孩子肯心存几分怜惜，以后看顾一二，奴婢将来做牛做马报答你！”

    她自是知道明净的性子，他能这么说就一定不会伤害自己的孩子，也就一定会看顾的。

    她哭了一会，开始说起往事。

    她被明净和长生打发后，却依然不肯死心，想到了自己是老夫人赐给明净的，就起了心思去找她做主，刚好那时候老夫人没法拿捏长生，豆黄送上门来正和她意，就留了下来。

    随后就发生了她被明清污辱有了身孕，明清不但不认账，还要害了她的性命，她侥幸逃出命来匆匆逃出了庄子。

    她根本无处可去，除了武功郡对其他地方又人生地不熟的，就偷偷在离郡伯府较远的小巷子里租了屋子暂时住下来，所幸身上财物不少，倒也没有受什么苦。

    后来她生下了一个长的很象她的女儿，那段时间谢家发生的事情她都知道，也曾生出把孩子抱回谢家认祖归宗的念头。

    可是她是明净的通房丫头，这个孩子却不是明净的，明清又是绝对死不承认，抱回去也是一场羞辱，她受辱也就罢了，幼小的女儿又怎么受得了？

    别说谢家不肯认她，就是认了长大后也一辈子背负奸生子之名，因此心中越来越恨。

    特别是得知长生和明净夫妻恩爱生有一女，而明清不但另纳爱妾，还承袭了郡伯之位，如今富贵双全儿女绕膝，更是拈花惹草色名在外。

    他们都过的越来越好，唯有她和她的女儿最可怜最无辜，心中越想越恨，恨长生的善妒不容，恨明净无情无意，当然最恨的是明清的无耻和狠毒。

    女儿越长越可爱，她既怜惜她是自己唯一的亲生骨肉，又恨她让自己蒙羞难堪，还差点被明清害死，就狠狠心把女儿送给了一对不能生养又特别喜欢孩子的夫妇，又送了一笔银子，自己开始踏上了复仇之路。

    因为深知明清的喜好，她先去了外地拜一名年老年衰靠带徒弟谋生的老头牌为师，做了她名下不签身契的女倌，正式学着如何做当红名伎。

    等她觉得自己差不多可以出师，也足以吸引明清的注意力时，就回到了武功郡，又给自己起了个艺名叫沉鱼投靠到一家私坊做了女倌。

    她深知自己并非绝色，也不再是妙龄，就按师父教的路数剑走偏锋，很快如愿成了名，也如愿引起了明清的极大兴趣。

    为了不使明清发觉她的身份，特意针对明清设计了一个洞房花烛的游戏，并想办法让他抓阄时抓了这个，然后明清在不识她真面目的情况下，糊里糊涂地入了洞房。

    洞房花烛夜，肯定要到最后关头才能揭盖头，再加上豆黄做出害羞的样子不肯讲话，明清一直都没有识的真面目。

    却也看得出她举止妖娆，肤如美玉，全身上下馨香阵阵，再想到别人嘴里描述的销魂情景，直觉骨头都要酥了。

    而豆黄早已提前准备好了一杯加了料的合卺酒。(未完待续。)