
    明净费了九牛二虎之力，雇了许多人到处寻找，还动用了明澈以前的一些旧关系，最终踏破铁鞋无觅处，徐大伯的儿子徐宝根居然就在离长安不远的咸阳城。liudianxing.com

    他在咸阳渡口开着一家小吃店过活，店中还有一个挺着大肚子的少妇，还有一个两岁左右的小女孩，应该是他的妻女。

    明净没有见过真正的徐宝根，只装作进店用饭打量过几眼，不能确定到底是不是，所以暂时没敢惊动，不过根据徐大伯的描述，基本可确定。

    长生听的火冒三丈，咸阳离长安很近，马车一天可以走个来回，他这么多年都不知道回家一趟看望父母吗？

    当年嫌穷入赘商户，抛下父母而去，私毫不顾父母只有他一个独子，多年来人不回来，连一封信也不往回捎，他不知道父母思儿若渴吗？他不担心父母年迈，有可能再也见不上吗？

    可怜徐大伯老两口，担心儿子万一回来找不到家，多年一直不肯搬走，就守在那个小巷陋院，靠卖包子过活，儿子可以说近在咫尺却偏偏不闻不问。

    明净多次劝他们搬到京城的谢府，拨一个独立的小院让他们住，再拨几个人可靠的人服侍，这个小院靠近后门出入方便，不会让他们觉得不自在，可是老两口为了等儿子，怎么也不肯搬走。

    好在终于找到了，她虽然很气愤，更多的还是为徐大伯和徐大娘高兴，儿子再不好也是他们老两口唯一的期盼，如今不但还有妻有女，很快就要一家四口了，想必徐大伯和徐大娘做梦都会笑醒吧？

    昨天明净虽然基本确认他就是徐宝根，没却没有冒然相认，一来他觉得徐宝根离家这么近却不肯回去，说不定有什么不得已的原因。

    二来担心若是冒然惊动他又给跑怎么办？或者他根本就不承认自己就是徐宝根，毕竟已经过去了十几年，人的相貌也是变化很大的，明净以前又没见过徐宝根，担心万一认错人。

    如果强行抓走，他家里还有怀孕的妻子和女儿，受了惊吓就不好了，他们毕竟是徐大伯的亲人。

    思前想后，他派人先盯着徐宝根，自己先回来了，因为昨天已晚，担心惊动老两口睡不好觉，就今天一大早过去告诉徐大伯和徐大娘，然后直接用马车拉着他们去见不孝之子，就是绑也要把他们绑回来。

    今天一切顺利。他们坐着马车来到来到那家小吃店外，因为想着今天无论如何都要让他回家，去时还多带了一辆空马车。

    明净担心他有不得己的原因给跑了，小吃店外就是渡口，万一他跳了河可到哪去找？

    就先让人把后门堵了，前门外面站着两个随从，然后让徐大娘在车上等着，他和徐大伯先进去，看那个人到底是不是徐宝根。

    他一再交待徐大伯进去不要激动，认清人再说，结果徐大伯一进店，看到徐宝根就激动万分难以自抑，而徐宝根也惊呆了，明净方才确认了他的身份。

    正欲询问，徐大伯却上前又打又骂，痛哭流涕，门口的随从听到响动以为出了什么事，慌忙冲了进来，那个女人也吓慌了，还当自家男人惹来什么祸事，也抱着女儿哭起来。

    明净赶紧安慰她莫慌，说是人家亲爹找上门了，也不去拉徐大伯，只让他好好教训儿子出出心中怨气，反正他绝不会舍得下重手。

    外面徐大娘也听到动静跑了进来，确认是儿子后，悲喜交加又哭又笑，拉着徐大伯不让打，鸡飞狗跳闹了半天，方才平静下来。

    徐宝根跪在父母面前哭泣认错，徐大娘这才看到柜台后面的女人和孩子，当即惊喜莫名，已经猜到是怎么回事，把那个伶俐可爱的小女孩抱在怀里心肝肉的疼爱着，又打量着女人的肚子，什么怨气也没了。

    明净喝斥住了哭个不停的徐宝根，令人关了店门不让客人进来，让他好好给父母一个交待。

    徐宝根这才羞愧地讲了这十几年的经历。

    年轻时他嫌弃父母贫贱，不顾家中只有他一个独子，入赘到一家商户，并跟着他们回了南方，自幼穷惯了的他一心以为自己从此就过上了享福的日了。

    却没想到他的妻子十分任性刁蛮，根本看不起他，嫌弃他没本事，岳父和岳母也把他视作奴才，虽然衣食尚且周全，却对他十分轻视，他在家中半点权力也没有。

    他只好忍声吞气，好在一年后儿子出生，全家人十分高兴，他的日子比以前好过了一些，夫妻关系也改善了。

    谁知儿子却在三岁那年出了意外，淹死在家中池塘里，全家人悲痛欲绝，后来牵怒于他，认为是他没有看好儿子，他被岳父写了令人打了一顿，又写了一封绝婚书赶出家门，带着一身伤流落街头。

    幸好他岳母担心他伤重而死坏了自家名声，女儿再也招赘不到夫婿，就接济了一点银子把他送到邻镇，令他伤好后回乡去，离他们家越远越好，以后生死与他们家没有任何关系。

    他从小娇惯，在商户家虽然受轻视，却也没干过什么活，出了门肩不能挑手不能提，又不会写不会算，身上那点钱很快花完了，靠四处做零活为生，仅仅能糊口而已，连回乡的路费都没有。

    他觉得自己沦落到这种地步实在没脸回乡，就想等将来发达了再回去看父母，也好挽回一些脸面，就这样一直居无定所流落在外。

    在外面混了多年，他却始终只能得温饱，根本不可能发达，却年岁渐长思乡亲切，也确实担心年迈的父母，就边打零工边往回转，就这样到了咸阳。

    眼看离家门口近了，他还是觉得没脸见父母，就在咸阳停了下来四处打零工。

    去年，他在街头救下了被地痞戏弄的赵氏，她丈夫亡故，家中又无公婆依靠，娘家爹也死了，继母不许她登娘家的门，一个人带着女儿艰苦度日，好在丈夫还留下两间旧房，才没有流落街头。

    徐宝根救下她后，觉得她无依无靠的十分可怜，就经常上门帮她做些重活，因为思念自己的儿子，就把赵氏的女儿视为己出，两人渐渐生了感情，外面也传出了闲话，徐宝根干脆托人说和成了亲。

    他想着自己终究要回京，就拿出全部积蓄，又说服赵氏卖掉了那几间房，凑钱在人来人往的渡口开了间小吃店，晚上一家三口就住在后面的厢房里。

    小吃店也只能让他们一家温饱，还是攒不下几个钱，徐宝根发财无望依旧无脸回京。

    好在这时赵氏有了身孕，他觉得不如等赵氏生子后再回家，虽然没有什么钱，也算是对父母有了交待，就这样一直拖到现在。

    老两口哭过骂过后，就只剩下无限的欢喜了，儿子平安无恙的回来不说，再看到大着肚子的儿媳，还有平白得来的小孙女，简直是喜极而泣，直念菩萨保佑。

    赵氏看着是个很懂事的女子，赶紧上了热茶招呼着，为了安慰两位老人，说徐宝根曾对她讲过，他刚到咸阳后，既不放心爹娘，又没脸回去，曾经掐着时辰去了徐大伯每天卖包子的地方，躲起来看到他一切安好方才放下心来。

    又趁着徐大伯不在家，来到自家门外敲了几下，听到里面传出娘亲的声音，他确认娘亲安好后担心被人发现，赶紧偷偷跑了。

    徐大娘想起确实有那么一回事，她正在院子里洗衣服，听到有人敲门，就问是谁，却没人应声，她擦干手开了门，却发现门口空无一人，还以为街坊邻居家的孩子调皮，也就没有放在心上，却没想到原来就是她朝思暮想的儿子。

    徐大伯越听越难受，再大的气也没了，在明净的主持下，两人端坐在上面，接受了儿子一家的大礼参拜，又给第一次见面的儿媳妇和孙女给了价值不菲的见面礼，直让他们一家惊喜交加，徐宝根这才知道原来爹娘遇到了贵人。

    见面礼是长生备下让明净带去的，她猜明净说的那个女人和孩子应该就是徐宝根的妻女，就替徐大娘提前准备好了。

    一家人互诉了离情，徐宝根这才知道眼前这位俊美华贵的男子居然前段时间到处传扬的德孝公主的驸马，这几年爹娘居然和德孝公主结下了不解之缘。

    听到这几年爹娘之所以平安无恙多亏德孝公主和驸马悉心照料劝慰，当即又和妻女一起大礼参拜了，发誓要好好为公主和驸马效力，一辈子忠于他们，还发誓以后一定好好守着父母和妻儿过日子，一家人再不离开。

    赵氏又在外面叫了几个菜，再加自家店里的小吃，整整了一桌请大家吃了午饭，徐宝根说要等把店铺和家当全折卖了才能回家，就让妻子和女儿跟着父母带着一部分行礼先回京，他处理完琐事就回来。

    就这样徐大伯老两口高高兴兴带着儿媳和孙女回了家，明净邀请他们去谢府，徐大伯说等儿媳妇生了再说，让街坊邻居一起跟着高兴高兴，家里现在还能住的下，等儿子回来后，就全家人过来见长生。

    长生由衷地为徐大伯和徐大娘感到高兴，两位老人数次在她遇到困难甚至走投无路的时候全心全意地帮助她，和她们结下了不解不缘，他和明净照顾的再周到，再殷勤体贴，再送更多的财物，也抵不住两位老人思念儿子的心。

    她打算明天派人上门探望贺喜，再带去两位接生嬷嬷，让她们看看赵氏的胎是否稳当，再确认一下临产期，到时过去帮忙接生，还给徐家每个人都送上了厚礼，连刚认下的小孙女都没落下。

    至于如何安置徐宝根，长生打算等到徐家的宝贝孙子出生后再说，他的品性和能力还需要再观察，到时再给找个适合他的差事。(未完待续。)