
    第二天，长生还是坚持和明净一起回去了，她的理由是：“既是夫妻，能分担的当然要共同分担，不能遇到难事就让夫君一个人面对。”

    其实她的真实目的是用满身的华丽尊贵去刺激明清和林心慧一番，让他们明白和自己相比已是云泥之别，然后最大限度地激起他们的矛盾。

    明净虽然明白她的真正用意，但对她的说辞还是十分高兴，还有什么比夫妻生死相依不离不弃更让人心安的事呢？

    而且他们还有一件必须要做的事，那就是去祖先和父亲谢无涯坟前告祭。按说长生被封公主，明净被封为驸马都尉以后不久就应该过来告祭，但那时长生怀胎不稳，他们也有更要紧的事情要做，就一直拖到现在，这次刚好是机会。

    田庄就在郡城郊处，马车就算走的慢些也就一个时辰的路，于是明净不再骑马，两人同坐一辆马车缓缓前行，为了不让人知道德孝公主在武功郡，他们从府里直接登车出行。

    管家和护卫骑马随行，后面还跟着两辆马车，一辆装着老夫人嫁妆，一辆装着林心慧的嫁妆，嫁妆里大件的东西都留在谢府库房，等她们回去后再清点搬回原处。

    半中午的时候，日头渐起，他们到达了田庄，深冬的田庄分外萧瑟荒凉，树叶已经落光，贴着地皮的冬麦一片灰绿，此时地里没有什么活，除了几个放羊的羊倌和一群一群低头吃着枯草的羊，几乎看不到什么人。

    他们没有回庄子，先带了祭品去祖坟和谢父的坟前祭拜告慰一番，方才来到思归院。

    如今谢家祸事已过，再不用惶惶不安，而且两个儿子一个做了郡马，一个做了驸马都尉，娶的还都是大唐宗亲第一人淮安王的亲生女儿，姻亲裴家重新得到了新皇上的信任，女婿裴逊外放为官前途无量，谢老夫人虽然还是白身，尊贵却不比以前差。

    人人都猜谢家很快就要复起，所以不时有上门拜见老夫人的世交故旧，还有一些亲眷族人，那些在谢家遇祸后避之及的人趁着谢家尚未起复纷纷上门，田庄门前的路上一道道车辙和马蹄印清晰可见。

    未等上前叩门，守门人听到马嘶声已经打开了大门，不再象以前那样防备严密，大约最近贵客多，也听不到狗叫了，两只用来看家护院的大狼狗估计关在后院了。

    守门人发现是明净夫妻俩，先是一愣，然后倒头就拜，这一位锦衣光鲜珠光宝气晃若神仙妃子的，可是名扬天下的德孝公主，若她不是谢家儿媳，他这一辈子可能都无缘一见。

    长生浅笑不语，径自走了过去，架子端的十足，菊香令他平身，赏了一个厚厚的荷包，一行人进了院门，马车也赶进了院子。

    以前上门拜访的人为了表示尊重，马车都是停在外面直接走进去，这一次三辆马车却直接赶进了院子，守门人愣了愣，望着德孝公主和驸马珠光宝气的背影，掂着手中的荷包，转身掩了门。

    这一次来见老夫人，长生就是来显摆富贵，因此给奴才的打赏，给大小主子的礼物都准备的极为丰厚，一付视钱财如粪土的样子，目的就是最大限度的刺激明清两口子。

    很快有家奴跑去向老夫人报告，等他们走到二进院子，老夫人已经神色复杂地迎了出来。

    今非昔比，大概常有人上门拜访吧，她家常也穿的比较正式，外穿褐色福满身蜀锦通袖大袄，露出下面的青金色褶裙，头上带了镶着红宝石的灰鼠皮抹额，脑后对插着六只葫芦金簪，已不再是那个落魄的民妇，而是受人敬仰的谢老夫人，只是尚未恢复诰命身份而已。

    看着眼前珠光宝气华丽耀眼与以前大相径庭的两个人，特别是几乎脱胎换骨的长生，老夫人嘴唇嚅动了几下，很自然地拜下去，口称：“民妇参见公主殿下！”

    长生适时的拦住下：“老夫人是长生嫡亲的婆母，这又不是在外面，应行家礼才对！”

    说完拉着明净跪在菊香及时铺好的锦垫上，朝老夫人行了大礼，在宫里八年，她已经习惯了这个时代的礼仪。

    老夫人似乎没料到长生会真正的尊重她，眼圈有些红，拉着她的手进了屋，心情十分复杂。她做梦也不会想到，当初那个走投无路依附谢家生活的教养姑姑，竟有着这样的造化和身份。

    她也深知，如今她一介没有诰命的民妇所受到尊重和讨好，有一部分来自裴家，而大部分都来自于这位德孝公主，因为她是德孝公主的嫡婆婆。

    她是名门嫡女出身，从生下就身份尊贵受尽百般疼宠，哪怕隋唐战乱她也没有受过什么苦，任外面战乱连天，她也不过是带着儿女从京城的谢府回到了谢家祖宅，依旧守着平稳富贵的日子。

    谢家被抄，是她今生最大的耻辱和祸事，也是她受过的最大的苦难，正因为经过那种从云端落到泥里的感觉，她才分外珍惜现在的尊贵和安宁。

    可偏偏这种尊贵和安宁是她一向打压鄙视的庶子媳妇给她带来的，如今她和亲生的儿孙几乎都是在仰仗她的鼻息生活。

    她一边享受着她带来的好处，一边从内心十分矛盾和妒忌，为什么这种运气落不到她的儿子和媳妇身上？难道她要靠仰人鼻息才能过上好日子？

    那个瑞姑也回到了老夫人身边，她神色复杂地打量了长生一眼，十分恭敬地带着一众家奴给长生和明净磕头，长生挥挥手。

    菊香开口请她们平身，请示过老夫人之后，请瑞姑跟着她去领公主给所有家奴和帮佣的赏赐，然后再和瑞姑一起收拾长生中午小憩的屋子，就是她和明净成亲时住的那间屋子。

    自从他们走后，那间屋子就锁上了门，长生的身世揭开并受封公主后，老夫人令人把那些旧物撤去，换上了全新的锦帐等物，每日洒扫干净，一直空在哪里，以备她回来祭祖省亲。

    老夫人令人捧了热茶，长生笑吟吟地递上礼单：“这么长时间没有来探望老夫人，是长生不孝，这是带给您和二哥二嫂，还有几位小侄子侄女的薄礼，还请老夫人替他们收下。”

    老夫人一愣，接过来匆匆扫了几眼，再打量一眼长生的穿戴，暗自心惊，这么大的手笔，她到底有多富贵？

    就斟酌着轻责道：“明净看过二十无子，如今你有了身孕，自然是要万分小心，不来就不来了，自己人不讲究这个，只要你给明净生下儿女，就是对老身最大的孝敬！”

    长生正欲道谢，外面传来林心慧放肆的声音：“谁这么大架子？直接把车赶进我们谢家大门了！还有没有教养？”

    老夫人闻言气的脸都白了，长生和明净回来，奴才敢不报告她和明清吗？她不过不服长生忽然麻雀变凤凰心生妒忌才乱说罢了，这种可笑的手段也使得出来？

    无论她服与不服，长生如今已经是皇帝亲封的大唐公主，还是炙手可热的淮安王的嫡长女，整个谢家都在仰仗她的鼻息，她却因为妒忌二字，连最起码的脸面和礼仪都顾不上了，若在别的公主面前，她一介民妇早被治失仪之罪了！

    长生见老夫人气得手都抖起来，怕她受不住，正欲解释，林心慧和明清一前一后跨进来，眼光直直地打量着华贵逼人的长生，一个妒忌难掩，一个神色复杂。

    她赶紧站起来息事宁人：“老夫人未怪，都怪长生急着和老夫人叙话，还没顾上说清楚，马车之所以直接赶进来，是因为有两辆马车里装着很重要的东西要交给老夫人和二嫂！”

    两马车的东西？不待明清和林心慧反应过来，老夫人怒道：“没规矩的东西，德孝公主在此，不赶紧行大礼，大呼小叫什么？就不怕治你失仪之罪吗？”

    林心慧愣了一下，不甘地看了长生一眼，见明清拉她下跪，愤愤的甩脱明清的手，两人神态各异地跪下来行了三拜九叩大礼。

    长生端坐受了，然后才请他们平身，又和明净一起福身行了家礼。老夫人是长辈，她可以免了她的礼，这两口凭什么？当然要让他们切身在感受到如今身份的不同，免得还当她是那个无依无靠的教养姑姑。

    两人起身后坐在下首，林心慧脸色发白，似乎才真正感受到了两人如今身份的云泥之别，而明清神色木然地打量着长生华贵逼人，仪态万千的样子，垂下眼睑，不知道在想什么。

    老夫人警告地瞪了林心慧一眼，神色恭敬地说：“幸好公主这次来没有带仪仗，否则这个小宅子真的容不下了，这么大冷的天，又不好让人站在寒风中等。

    你和驸马的屋子老身一直让人每天洒扫，被褥什么都换成了新的，想着万一你们回来也有地方歇息。本来还以为你们要等孩子出生后方来告慰祖宗和先人，没想到今日就派上了用场。从长安过来虽然都是官道，但也很颠簸，不知你身上还好？”

    然后就问了几句锦姝在宫里的情形，向皇后娘娘道了谢，谢她教养孙女之恩，又把淮安王和纪王妃，安阳和明澈，还有长生的外祖家还有太姨娘等人全部问候了一遍，礼数半点不落。

    就是不问马车里都装着什么，长生一一回答了，心下生敬，又问几个孩子，老夫人说两个大的在上课，锦娘嫌没人陪她玩，也跟着瞎混，就让人去带他们过来，长生拦住了，说午饭时再见也一样，让人把礼物送给孩子们。

    老夫人想到礼单上给锦娘的价值不菲的镶红宝金璎珞，又见林心慧虽然神色平静下来，却一直不曾过问一声长生的身体和路上的情形，心下嗟叹，十几年也没把这个儿媳妇教聪明。

    寒喧的差不多了，明净方才上前向老夫人说起他这次回来的原因主要是修整谢宅，想赶在过年前请老夫人搬进去，以后大家照原样居住。

    老夫人“啊”了一声站了起来，当即老泪纵横，就要向长生道谢。这宅子虽然赐还了，却不是赐还给谢家，而是给了德孝公主，她虽然很想回去看看，更想在那里养老送终，却拉不下那个脸。

    她在那里住了几十年，一直是那个宅子的女主人，一切都是她精心打理布置过的，处处都合她的心意，那里还有她和丈夫共同生活的记忆，有她的儿女成长的痕迹，离开那座宅子，让她有一种无根无基的感觉。

    自尊和难过还是让她出口拒绝了：“这怎么好，宅子是赐给公主的。”

    长生笑着说：“老夫人不知，郡伯府虽然名誉上赐给我的，其实皇上是想通过这种方式还给谢家，只不过暂时余怒未消罢了。其他御赐之物都不能随便转赠，可皇上把郡伯府赐给我的时候却说给了我就是我的，我想怎么着就怎么着。

    皇上的用心如此明显，长生再蠢笨也会闻弦歌而知雅意，所以郡伯府名誉是还给我，其实是还给谢家，老夫人是谢家的当家老夫人，如何住不的？”

    李世民无论是还回谢府还是还回被抄走的东西，都是看在老伯爷谢无涯的面子上，其实是通过她还给谢家，她还没真傻到要独占的地步。

    何况她现在比真正的公主还要富足，且不说公主府塞的满满的几个库房了，光是名下的店铺田庄和别院就有几十个，她还真不稀罕一个郡伯府。

    那里对她来说形同鸡胁，要不是有姐姐的遗物，有她和明净最美好的记忆，有锦姝成长的痕迹，要不是因为那是明净的祖宅，她当初根本就不会向李世民讨要，当时无论要什么，都比这个实惠的多，也容易的多。

    老夫人不知道长生已经把谢府已经过到了明净名下，曾经的郡伯府对她来说只是一座别院而已，对明净来说却是他的祖宅，有他的宗祠和家祠，是他的根基，她不能让明净无根无基。

    当然，这也是她和父王母妃揣度李世民的心意才决定的。

    林心慧一急，这偏僻简陋的庄子能和富贵舒适的郡伯府比吗，当即问：“那我们呢？”(未完待续。)