
    李春桑顿时心下一凛，明清和成紫玉之间的关系绝对不一般。

    他们俩这么明显，林心慧又毫不掩饰自己的妒意，老夫人眼看着不管吗？难道成紫玉已经委身明清为妾了？

    也是，她一个无依无靠的获罪之身，又肩不能挑手不能提，除了嫁人或者依附谢家，她还有什么出路？

    而她已非清白之身，不能生养，又是罪眷，除了做妾，能嫁个什么样的人家？还不如跟了明清，最起码可以明正言顺地留在谢家，有老夫人在，还有明清的宠爱，谢家百年世家的名头还在，如今虽然没了爵位，富足却不减当年，总比嫁到外面日子要强的多。

    明清看到李春桑愣了一下，李春桑向他福身，他可有可无地点点头，然后笑盈盈看着成紫玉：“表妹最近教锦娘学琴辛苦了，你想要什么，改天表哥送你一件礼物？”

    林心慧已是怒气冲天，老夫人无奈的叹了一口气，李春桑方才听明白，既然还称表哥表妹，那就说明成紫玉还是妾身未明，他们如此明目张胆，为何老夫人不阻止？

    她不愿掺合别人的家务事，就赶紧告辞走了，过了半个时辰，老夫人却派人传她过去。

    来到鹤居堂，老夫人却满面无奈地坐在内室，吩咐她坐下后，挥手让丫头们下去，只留瑞姑一个人。

    “你是个聪明人，否则安阳也不会主动送你回来，还处处厚待你，还写信让我善待你。听说卢姨娘和秋姨娘都有了好归宿，当年明澈的身边人就只剩你一个了，就是安阳不说，我也不会看着你受苦的。

    早上的事你可能都看明白了，我都这把年龄了还要为儿孙操不完的心，有时真想就这么去找老伯爷算了，眼睛一闭，什么也看不见了。”

    李春桑和瑞姑一惊，赶紧劝慰，老夫人摆摆手：“不用劝我，有件事你提前知道也好，我欲为明清纳紫玉为贵妾，不是我惯着儿子不顾媳妇，我都是被他俩逼的，自心慧进门之后我是怎么对她的？她实在是寒了我的心。

    身为二房当家主母，刻薄小气无知，锦文好歹也喊她一声母亲，也是老伯爷和我的亲孙子，可你看看自打她进门怎么对待锦文，锦文到了现在见了她还跟老鼠见了猫似的，一个孩子有什么错？

    还有锦书和锦娘，是她亲生的儿女，也是她的依傍，可是她只知道和那些小妾通房争风吃醋，高兴了对孩子百般娇惯溺爱，不高兴了就打骂出气，有一次把锦娘的胳膊都掐青了，这哪是一个亲娘做的？

    无奈我这把年纪了，还不得不把三个孙子都接到身边亲自照管教养，他们的性子才慢慢改了过来，才有了大家公子小姐的样子。

    明清以前确实荒唐，可是后来他屋里人走的走散的散都完了，明清也收了心好好和她过日子，只有两个近身服侍的丫头，本份体贴年纪也大了，就留了下来。

    可她还是既无心主持中馈，又无心教养儿女，天天无事生非又打又骂，不让这两个丫头好过，二房还是鸡飞狗跳的。我这么大年纪天天琐事缠身，要不是瑞姑帮我，我早就累死了。

    特别是德孝公主好心把嫁妆还给她后，她不但不念着恩情，还越发张狂起来，仗着有嫁妆傍身非要逼着明清把那两个丫头打发出去嫁人。

    主母不容打发丫头也没有什么，偏偏她找的人十分不堪，那岂是打发人，简直就是造孽，还不许给嫁妆，分明是把人往死里逼。

    我们谢家对待外人尚且心存怜悯，何况对待忠仆？若不是怕遭报应我才不想管，无奈只得把人要到我这里，每日在后面倒座房里做针线活，还不许明清见面，她才算安生下来。

    自那以后明清却赌气不回家，天天留恋青楼妓馆四处浪荡，心慧不从自身找原因，明清一回来就和他打闹，甚至还跑到伎子家里要人，简直把几辈人的脸都丢尽了，两口子没一个人过问三个孩子，只苦了我这个老婆子。

    谢家遭了那么大的祸事，好不容易皇上开恩赦免，又借着公主之手还了祖宅和大部分家产，还得皇后娘娘庇佑宅子基本得以保全，如今虽然没了爵位，却依然能过上以前那样锦衣玉食的日子，按说应该好好珍惜才是。

    可你看看他们俩，把日子过成了什么样？鸡飞狗跳没有一天安宁，就算明清不争气，可心慧若贤良一点，两人也不至于闹成这样。

    我日夜担心自己如果那一天去了，这个家会不会散？几个孩子怎么办？他们俩的日子还能过下去吗？

    后来紫玉来了，她本就出身官家，精通琴棋书画和中馈庶务，获罪后虽然受了些苦，却磨去了她的天真和娇气，比以前越发懂事能来，她来后简直帮了我的大忙，家里家外的事都安排的十分妥贴。

    她性子又温柔和善知书达理，孩子们都喜欢她，肯听她的话，特别是锦娘，每天都要跟着她学习琴棋书画，我方才觉得自己象个真正的老夫人，而不是整天为儿孙煎熬的老婆子，如果紫玉现在走了，我都不知道自己还能不能坚持下去。

    后面的事你们也看出来了，明清对紫玉动了心思，说若得表妹为贵妾，就再不沾染别的女人，再不留恋青楼妓馆，定然收心好好过日子，尽为人子为人父的责任，还说让裴家给他谋个前程，他要为我挣个诰命夫人。

    担心我不同意，还说他想纳紫玉不仅仅是为了他自己，还是为了我，为了这个家，自从紫玉进了门，我的气色和身体都好了许多，几个孩子都更听话更懂事了，他都越来越喜欢回家了。

    如果他不纳了紫玉，她将来总要嫁人的，这么一大家子该交给谁？

    我越想越觉得如此，这么大一家人，没有象样的人打理怕是要乱成一锅粥，我已经这把年纪，还能坚持多久？

    心慧自私凉薄又行事苛刻，庶务什么都不懂，这么多年了还一直这样，半点长进也没有，根本担当不起做主母的责会，就有些心动，想着不如遂了明清的心愿。、

    一来明清能安下心来过日子，家宅安宁了，才能专心在外做事，二来这个家也需要紫玉这样的人，我已经老了，既然心慧不争气，只好另想办法了。

    我又担心紫玉将来恃宠而骄，或者明清宠妾灭妻，或者紫玉有了自己的孩子开始有私心，反而弄得家宅不安，就私下问过紫玉，她方才说在漠北受了严寒亏了身体，以后不能再生养了。

    她除了谢家无亲无故，不想离开我，离开谢家，又真心敬仰表哥，觉得若跟了表哥不但终身有托，还能好好孝敬我，她又不能生养，一定会视几个孩子如己出的，将来也有了依靠。

    她还说经过这么多事，她方才明白争来抢去什么意思也没有，一朝大祸临头什么都完了，什么都不如平顺安稳的日子重要，她进门后一定会安分守己不若事生非，好好孝顺我，用心管理内宅，真心疼爱几个孩子。

    我方才下定了决心，心慧自己不争气，我不能让她毁了明清，毁了孩子，毁了这个家。

    可我刚流露出一点意思，心慧不从自身找原因，反而大哭大闹，还三番五次辱骂撕打紫玉，若不是有人及时劝住，怕是要出人命。

    后来明清不知用什么方法说服了她，她才不得不应了，她不敢招惹明清，却仍是天天找我哭闹，辱骂紫玉，吓的几个孩子惶恐不安，我实在都受不了了，若不是嫌损阴德，我都想做主让明清休了她。

    本来这几天就想让紫玉进门，可心慧闹的实在厉害，只好先放放，等清明祭祖之后再说。

    你和瑞姑在谢家多年，眼看着明清娶妻生子，你们说说看，我这个婆婆待她如何？就是对明珠也没有对她操的心多！

    哪个做长辈的不盼着子孝媳贤夫妻和睦，若不是实在没有办法，哪怕是七仙女下凡我也不许明清纳贵妾伤害夫妻感情，更别说一个紫玉了！

    更何况一个不能生养的女人，又没有娘家依靠，又没有半分嫁妆，就是进了谢家的门，还能越过她半分去？

    她有一双嫡亲的儿女，又得回了丰厚的嫁妆，还是原配嫡妻，有什么可担心的？”

    李春桑叹了一口气，真心觉得老夫人可怜，她是真的对林心慧伤失望透顶，这些年的事她看的清清楚楚，林心慧嫁给明清后，老夫人对这个唯一的儿媳是真心的好，百般包容教导劝慰，就是对自家女儿也没有那么用心。

    偏偏林心慧好象冥顽不灵一般，虽然还算敬重夫人，却没有半点改变，自私刻薄，愚蠢无知，该用心的事半点心思也不用，比如儿女的教养照顾上，不该太计较的事十分百分的较真认死理，比如明清的风流成性上。

    老夫人虽然也是精明自私的性子，可在不涉及切身利益的事情上，她为人处事还基本公道大度，也很重规矩，有当家主母的风范，却偏偏碰到这样的儿子和媳妇。

    她想到老夫人说林心慧开始死活不松口，后来明清不知用什么方法说服了她，她很不解。

    到底明清抓住了林心慧什么把柄，让她不得不接受自己最不能接受的事？她在家里闹的天翻地覆，连婆母都不得安宁，可就是不敢和明清闹？

    该把这件事写信告诉公主了。(未完待续。)