
    长孙皇后正在考校千金公主的功课，心腹宫女悄悄进来附耳几句，长孙皇后一愣，示意千金公主和锦姝还有杜芸瑶好好练字，一人写完三张才能出去玩。

    然后和宫女一起走出大殿，不解地问：“皇上是过惯苦日子的人，一向十分惜物，今天是怎么了？居然乱摔东西？还把小太监的头砸破了？”

    宫女着急地说：“奴婢也不知，黄总管急的在外面直转圈，没有一个人敢进去，谁进去谁挨骂，他担心气坏了皇上的身子，才来告诉娘娘的。”

    长孙皇后点点头：“本宫现在过去看看，你让人去安抚那只小太监一下，不要让人治他的罪，那点皮外伤不必找御医了，找点药给他敷上。”

    说完带着几个人来到了内书房，用眼神安抚了一下惶惶不安的黄总管和几个小太监，就跨进门去。

    “滚出去！滚出去！都给朕滚出去！谁让你们进来的？快滚出去！”

    长孙皇后拾起地上一只玉石镇纸，无奈地说：“只要皇上高兴，臣妾倒是想滚，可惜臣妾只会爬不会滚。”

    李世民吃惊地抬起头，发现是贤妻愣了一下，羞愧地说：“皇后怎么过来了？这帮狗奴才，这么一点小事也要惊动皇后。”

    “不是他们有意惊动我，是担心皇上气坏了身子。”长孙皇后细心地擦去玉石镇纸上的污痕，把它放回原处，幸好地上铺着外邦进贡的羊毛地衣，否则不知摔成几截了。

    笑着说：“外邦人也有聪明之处，听闻他们脾气暴躁喜欢乱扔东西，所以才发明了又厚实又美观的羊毛地衣，免得气消了又后悔。”

    李世民越发羞愧，这只黄玉狮头镇纸是一对，是母亲在世时最后一次送他的生辰礼，后来她就过世了，所以他一直非常珍爱，一直放在内书房的案头，再珍贵再精美的东西也不如这个重要。

    刚才盛怒之下顺手抄起一件东西就扔了出去，都没细看是什么，原来竟然把这个给扔了，幸好没有摔坏，否则他得后悔自责一辈子。

    他心疼地摸摸镇纸，请长孙皇后坐下，主动解释说：“朕是被谢明澈给气的！他太可恨了，太不知感恩了！要不是朕开恩，他现在还在天牢里，哪能在郡主府享福？

    又是朕把他调回离京城近的陈仓府，方便他们夫妻团聚，可你看看他是怎么对朕的？

    他回京都十几天了，却一直不来见朕，不谢恩，朕都忍了，以为他要去兵部述职办理交接，要回祖宅，要做好多事，心想等他忙完了就会来见朕。

    母后的生辰快到了，朕想向往常一样，去献陵祭拜完后去庆善宫看看，还想修一座报本寺塔纪念母后，打算过几天就动工，这些都要和明澈商量。

    可朕刚才才听说他昨天居然带安阳去曲江游玩了整整一天，今天又带她去郊外打猎，简直要气死了！他明明这么闲却不肯来见朕，不谢恩，不帮朕分忧，朕能不生气吗？这是一个做臣子的样子吗？”

    长孙皇后咬唇忍住笑意，皇上这会分明就象一个和小伙伴闹翻了却又不舍得对方，想主动示好又拉不下脸的孩子，只能到处乱撒气。

    偏偏明澈表面细腻温和，骨子里却是十分冷傲倔犟的一个人，表面上是遵守着五品以下官员无召不得入宫觐见的规矩，其实也是赌着一口气而已。

    她不忍太让丈夫没有面子，眨眨眼说：“臣妾觉得明澈也一直等着皇上召见呢！”

    李世民闻言更怒：“什么？还让朕主动召见他？他都不知道主动来见朕吗？真是太把自己当回事了，以为谁真的离不开他？”

    长孙皇后忍住笑意：“他不是太把自己当回事了，他是无可奈何！皇上忘了，他现在只是从六品的小武官，不是晋阳大将军，五品以下官员无召不得入宫觐见，皇上不召，他连宫门也进不了呀！”

    李世民愣住了，半晌讪讪地说：“朕都忘了。”就再没有下文了。

    长孙皇后知道他想召见明澈又拉不下脸，想升他的职又不甘心，就笑着说：“其实这件事明澈也有错。

    作为臣子他品级太低当然没有资格无召入宫，可他却是安阳的夫婿，皇上的妹夫，为何不能以皇亲的身份入宫觐见？

    好多宗室和皇亲品级也不够，有事还不照样入宫觐见？他也太死心眼了，这一点倒和皇上有些象呢。

    安阳也做的不对，光顾着夫妻团聚，都不知道带着夫婿来给皇兄和皇嫂看看！也怪皇叔，他们年轻人想不到的事，他那么老谋深算的一个人都想不到吗？他们这桩姻缘还是他求皇上赐的！”

    李世民终于忍不住笑了：“好了好了皇后，你不必再给朕圆脸面了，也不用再帮着明澈说话了。朕知道他心里有气，气朕不该怀疑他，更气朕不该生出利用女儿逼迫他的心思。

    也是朕对不起他，如果不是他一直驻守晋阳，他的发妻也不一定会去的那么早，他也不会这么多年孤孤单单的，到现在还没有儿子，偏偏朕还利用他唯一的女儿来逼他表忠心，他生气也是应该的，是朕先破坏了兄弟之情。

    他那个人呀，表面一套心里一套，明明内心又傲气又倔犟，还要做出一付温和儒雅的样子，朕又不是不知道他的脾气，还和他计较个什么？

    宰相肚里都能撑船呢，何况朕还是一国之君？明天朕就宣他觐见！”

    长孙皇后掩唇而笑：“臣妾倒有个主意，皇上也不必刻意召见他，再过五天就是母后的祭日，母后生前也待明澈如同亲子，明澈也对母亲敬爱有加。

    他以前驻守晋阳时，特意把探亲的时间挪到五月，就是为了能拜祭母后。那天他刚好假期未满，一定会去庆善宫拜祭母后的，到那时你们兄弟俩还有什么话不能说开？”

    李世民连连点头：“皇后说的对，明澈心中对朕有气，现在召进宫来，在皇宫这种地方，朕是君他是臣，有些话说不开，那一天到了庆善宫里，我们就成了兄弟，还有什么不能说的？”(未完待续。)