
    李世民的眉头一下子舒展开来，连连夸赞皇后是他真正的知心人。

    他性好渔色，爱江山更爱美人，后宅从来就没断过绝色美女，却从没一个在他心中的位置能胜过少年结发的妻子，因为没有人比她更爱他，更忠于他，更懂得他的心。

    可是看到案头的宝剑，他还是难受地说：“朕觉得还是对不住老伯爷，可又不好归还谢家的郡伯之位，老伯爷为朕舍弃的不止是全部家财，还有一等侯爵和出入朝堂的机会，朕却连他一个区区郡伯之位都夺了，虽说是子孙不肖，但朕还是心里有愧。

    那个郡伯府是老伯爷的祖宅，宗祠和家祠都在里面，还有老伯爷的书房，朕多少次去那里和他议事，还有建在书房下面的地窖，是老伯爷的私库，他攒下的金银全藏在那里，然后悄悄送给我做军资，帮我们度过最艰难的那几年。

    如今我却亲手毁了这些，抄家时还不定被毁成什么样子！朕将来有什么脸面见老伯爷？”

    长孙皇后轻轻地笑了：“当初皇上一怒之下下令抄家，臣妾就知道您以后定会后悔，而且明澈到底是否背叛皇上也只是猜测而已，根本没有什么证据，为了让皇上以后不太过自责，所以臣妾提前做了一些手脚。

    比如呀，派去抄家的队长是行事磊落又与明澈有旧的人，臣妾还提前派人告诫过他，老伯爷与明澈两人的书房和住处不许动分毫，一张纸一根线都不许拿走，也不能损坏，只锁了门贴上封条就行。

    而且谢家宗祠和家祠不许任何人进去，直接锁上门贴了封条，不可对谢家人羞辱打骂，不许伤人性命，抄家只拿走该拿的东西就行，不许在府里打砸损毁。

    至于抄来的所有东西，臣妾都命人登记造册好好地封在刑部库房里，只等皇上有一日开恩后返还，看来这一天不远了，连郡伯府都还给老伯爷的儿媳妇了，还在乎那点东西？

    驸马明净可是老伯爷生前最宠爱的儿子，还给长生不等于物归原主了？将来还不是传给老伯爷的孙子？”

    李世民又惊又喜，心头的烦闷一扫而空，拉着贤妻的手才真正明白，今生最大的幸运就是碰到了他的结发妻子长孙无垢。

    长生坐在屋子里，等着明净回来带来好消息。明净苦苦派人寻找打听，昨晚回来说徐大伯的儿子徐宝根终于有了下落，今天就带徐大伯直接过去找他。

    这会时间应该差不多了，却为何不见回来，长生心里七上八下的，若不是身怀有孕，外面又严寒难耐，她是一定要亲自跟着去的。

    菊香忽然神色有些紧张地进来了：“公主，宫里来人传旨，长使已经令人去摆香案了，周嬷嬷去传暖轿了，公主要不要换衣服？”

    长生心知不会有什么坏事，说不定还是好事，就示意她不要紧张赶紧给她换衣服，幸好她妆容还算整齐，又有身孕不用太讲究，就只脱下家常的小棉袄，匆匆套上夹棉的大红蜀锦百鸟朝凤翟衣，在鬓边插七尾金雀钗。

    恰好周嬷嬷已经传来了暖轿，长生坐着轿一直来到外院七间连廊高檐琉瓦的公主府正堂，大冷的天，不用在院里接旨，反正这府里也没几个主子。

    公主府的长使和少使正陪着一位面生的公公在喝茶，见了长生先道喜，长生心里一松，不敢怠慢，先恭恭敬敬地接了旨。

    听完心头却是狂喜，原来皇上开恩竟然要发还抄去的谢府旧物，只可惜明净不在，不然他该有多高兴，虽然抄家时会被顺手牵羊拿走许多财物，但大部分还是会入刑部的库房封存，除非上头发话要罚没充公，否则一般不会有人敢私拿。

    明净已经决定等徐宝根的事情告一段落后，就着手整理郡伯府，想请老夫人赶在年前搬进去，好让她开恩允许太姨娘以贵妾的身份回谢家，也刚好能在过年时祭祖。

    如果皇上发还了谢府旧物，整理起来就要事半功倍了。

    那位公公接过丰厚的封赏，又笑着说：“公主和驸马要好好感谢皇后娘娘恩德，要不是她提前打了招呼，这些旧物怎能保存的如此完好？”

    然后就说了皇后娘娘在皇上下令抄家时，虽然暂时阻止不了盛怒中的皇上，却悄悄派人做了一些安排。

    派去抄家的是与明澈有旧而且行事磊落的人，又下令老郡伯和谢将军的住处和书房都不许抄检，全部原样封存，连一张纸一根线都不许拿走，谢家的家祠和宗祠也不许动，照原样锁上门封存。

    她还下令不许打骂羞辱谢家人，关押天牢后不得虐待欺凌。谢府被抄后，她又令人告诫武功郡守要派人严加看管，不许丢失损坏。

    长生又惊又喜，头一次觉得上天如此眷顾，明澈的住处和书房可不就是心怡院？也就是说，如果不出意外的话，姐姐的住处和旧物都应完好无损！

    难怪那天的抄家的领队和士兵看着虽然气势汹汹，其实却处处留情，不仅允许长生一个外人跟着照顾锦姝，路上还给吃给喝。

    在天牢也没有受什么打骂和****，除了怀孕的庆姨娘，她们这些养尊处优的女眷居然都能逃出命来，虽然有她藏私的原因，但何曾不与长孙皇后的暗中关照有关？

    长生不顾周嬷嬷的阻拦，再次跪下向着皇宫的方向磕了一个头，她是真心实意地感激宫中那位贤后。

    公公又说抄走的东西都好好地封存在刑部库房里，先请谢家人查一下册子对不对，再根据册子去刑部库房清点东西，然后找时间拉走东西。

    长生再三谢过，又给了传旨的公公双份的谢礼，方才激动的拿着圣旨和财物登记册回屋了。

    她先去向太姨娘报告了这个好消息，太姨娘摸着圣旨和登记册喜极而泣。

    特别是知道老伯爷的住处和书房根本没有被抄，全都锁了门贴了封条原样封存，谢家宗祠和家祠也都保护完好，祖宗和老伯爷的牌位没有受到惊动，当即不顾长生阻拦跪下就朝皇宫的方向磕头。

    她现在最牵挂的就是长生肚子的孩子，最心痛的就是亡夫辛苦挣下的爵位被夺，祖宅被抄被毁被封，最希望有一天郡伯府能够恢复原样。

    虽然在公主府子孝媳贤锦衣玉食，享受着仅次于皇宫的荣华富贵，如意公主府更是富丽堂皇美仑美奂，她留下只有享不尽的福份。

    但她总觉得自己应该回到谢家，以亡夫妾室的身份，陪着老夫人一起为他守寡，而不是在这里跟着儿子媳妇享受荣华富贵，她觉得自己对不起亡夫。

    皇上开恩发还旧物，让她觉得恢复谢家祖宅有望，觉得丈夫的心血没有白废，长生让她照着册子找出自己的旧物，让丫头摘抄下来，将来好按照她的心愿归置。

    登记册记得很详细，除了郡伯府被抄走的东西，还有京城谢府别院被抄走的东西，后面还有两份嫁妆单子，一份是老夫人的，一份是林心慧的，居然没有林心怡的。

    想她当年被嫡母为了替女儿遮丑匆匆发嫁了，根本就没有什么象样的嫁妆吧，后来明澈又是个有钱的主，以姐姐的性子，那一点不值钱的嫁妆可能早就赏人了。

    长生又不放心地细翻了一遍登记册，上面果真没有登记心怡院的任何东西，锦姝院的东西倒有一些，方才放下心来。

    她有一种天下掉馅饼被砸晕的感觉，是不是她所有的坏运气都已过去了，最近喜事一桩接着一桩，这一件是最大的喜事。

    非常盼望明净回来和她分享这个欢乐，因为她知道那个被抄被毁的郡伯府，是明净心头一直不能释怀的遗憾，虽然在她身份揭开后被赐还了，却不知里面已经损毁成什么样子。

    明净多次想进去看看，却没有那个勇气，大概是担心自己承受不了那种满目凄凉和破败吧，再加上后来有许多事都等着他去做，就更顾不上了。

    他们已经打算好，等徐大伯父子相认，安顿好她们的事后，就回郡伯一趟，看看损毁到了什么程度，还能不能找到一些旧物，然后派人修缮整理。

    那是他父亲的心血，是他出生成长的地方，是他的根基，那里有他关于父亲的种种记忆，还有他们俩个相识相知的点点滴滴，他最担心就是郡伯府被损毁，东西遗失殆尽再也找不回来，以后再怎以修整弥补，都不能代替原来的一器一物了。

    而她虽然不是谢家的人，但谢家却有她姐姐的那么多痕迹和记忆，希望姐姐的遗物确实完好无损。

    晚饭前，明净终于风尘仆仆地回来了，他在外院就听公主府长使说了今日宫中来旨的情形，进门时满面喜色根本抑制不住。

    两人紧紧相拥，笑而不言，详情长使已经全告诉明净了，长生无须再一一赘述。

    明净兴奋过后，方才说：“明天我就带人去刑部库房清点东西，如果无误，别院的直接拉过去，那里平时不住人，没有金银财物，家俱等物也没有抄走，只是一些古董摆件和父亲留下的书籍字画。

    以前的管家和几个旧奴都已投上门来，他们记得这些东西如何归置，暂时不用我们操心，等他们归置好我去查看一番就行了。

    后天是个大晴天，我打算亲自押着东西直接回武功郡，先找间库房存放着，等修缮整理好了再原样摆回，已经好几年没在祠堂祭祀祖先，今年一定要赶在过年前搬进去向祖先告罪。

    明天先派人回去把听松院收拾出来，被褥枕帐炭盆等物都从公主府带去，这一去可能要住上几天，你若闲的无聊就去找外祖母和太姨娘，反正母妃隔天就会来看你，你安心等我回来。”

    长生点点头，把册子递过去：“这里面还有老夫人和林心慧的嫁妆，我想和你商量一下这些该怎么办？按说发还给公主府的东西自然就是我的，但我不想落个侵占别人嫁妆之名。

    而且郡伯府的东西里，有的是从老夫人那里抄走的，有的是从听松院抄走的，有的是从林心慧屋里抄走的，我统统都不要，都照原样摆放吧，尽管把郡伯府恢复原样，他们用过的东西我还真不稀罕。”

    明净知道长生如今身家丰厚无比，宫里按照公主的份例赐了一份丰厚的嫁妆，淮安王府又补了一份更丰厚的嫁妆，纪王妃还几乎把她的私库都搬到公主府了，长生真的是不缺银子和好东西，别人用过的东西他们还嫌硌应。

    而且要求得老夫人同意太姨娘以贵妾的身份重回谢家，总要有打动她的东西。

    他认同地点点头：“虽有皇后娘娘叮咛，但按照抄家惯例，金银等物是要被抄走的，留下不过是别人用过的家俱器物和古董字画摆件罢了，我们不要人家的东西。

    我回去后先去见老夫人，把她和二嫂的嫁妆单子还给她们，然后照着单子把东西送过去，由她们自行处置，属于郡伯府的东西都照原样归位吧。

    你放心，我会特别盯着锦姝院和心怡院，不会有一丝一毫的不妥，等你生下我们的小锦媛，天气凉爽一些，我们就带着她和锦姝一起回去，等她会走路的时候，就带她和锦姝去河边野炊，我依然做渔翁！”

    想起往日欢乐，长生满怀期待连连点头。

    她不愿意明净担心，所以有些话没有说出来。郡伯府虽然发还给了她，但总是谢家祖宅，若还给外人还好，她却是谢家子媳，总不能挡着谢家的子孙回府祭祖，而且老夫人肯定要回谢府长住，到时明清和林心慧不是也要一起回去吗？她想起就心里硌应。

    还有安阳，万一她回去住哪里了？她若是住在心怡院，还能容许心怡院保持姐姐在世时样子吗？还能容许那些旧物留存吗？

    暂时她顾不上和明净商讨这个问题，因为她还有一件很重要的事情要问，那就是徐大伯的儿子徐宝根到底回家没有。(未完待续。)