
    明澈自然知道，一是本就猜到了，二是皇上担心他今天不来，有意对外透露的消息，故意传到他耳中。

    他恭恭敬敬地说：“是的，臣猜到了。皇上胸怀如同大海，都能赦免罪魁祸首，给他们死后尊荣，以宗亲身份的永享香火祭祀，何况小小的谢家，臣确实猜到了。”

    李世民欣慰地点点头，带着愧意说：“老郡伯为了朕的大业实在付出的太多了，他与朕有师生之谊，多年来屈居郡伯之位驻守武功郡，朕曾许他等事成之后给谢家一等侯之位，可是朕不但食言，还褫夺了谢家郡伯之位。

    朕实在对不住老郡伯，可是目前的情况下也不好再封赏谢家，就先还爵吧。”

    皇上亲口说出，就不再是猜测，而是板上钉钉的事了。

    明澈和明净双双拜倒三跪九叩行了大礼，方才起身。他们并不在乎一个郡伯之位，所以也不会想方设法也要让给明清，就是明清将来自己作死不得善终，他们也打算让锦文袭爵。

    他们在乎的是父亲的心血和功绩被世人承认，是他为大唐建功立业应得的荣耀。

    他们不想让有人走过父亲的坟头说他子孙不肖，毁了先人拼死挣下的功绩，更不想让他被大唐的权力中心渐渐遗忘，还被个别冤家对头借此耻笑。

    李世民显然很享受施恩于人的感觉，也终于松了一口气，谢家之事就是压在他心头的一块重石，如今这重石终于卸下了。

    “你是谢家嫡长子，老郡伯也曾为你请封世子，只是那时父皇和建成从中作梗，才导致谢家后继无人，这个郡伯之位落到你头上也名正言顺。

    来时圣旨已经拟好，等会朕去谢家家祠给老郡伯上柱香，顺便就下旨，事情也不能再拖了，否则朕将来有何面目见老伯爷？”

    明澈站起身来，诚恳地说：“皇上，关于谁袭爵的问题，臣另有想法，希望皇上容禀。

    臣虽然谢家族谱上的嫡长子，其实只是记名嫡子，真正的嫡子是我的二弟明清，他才是名正言顺的原配嫡子。以前父亲为臣请封，其实是祖母临终遗命，否则他绝不会做出混淆嫡庶之事。

    臣不能为一己之私让人诟病皇上，乱了嫡庶纲常将会后患无穷的。

    再者臣是武将，自当为大唐守卫边关开疆拓土，志不在这个小小的武功郡，臣若袭了爵，就不能轻易离开封地，只能一辈子长居武功郡或者长安做个富贵闲人。

    皇上深知臣的性情，臣不愿一辈子无所建树，臣要为皇上效力，为大唐效力！

    而明清一直守在郡伯府，仕途又没有多大出息，由他守住祖业孝敬嫡母最为合适，他袭了爵嫡母也心怀宽慰，家宅安宁，就当尽了我们的孝敬之心。

    虽然明清曾为建成一党小卒，皇上都能放过罪魁祸首，还在乎一个小小的卒子？

    李世民连连点头，十分欣慰地说：“明澈，你真不亏是朕有过生死交情的兄弟，听你一说，朕都觉得热血沸腾，仿佛又回到了我们当初征战四方的时候。

    只可惜朕这辈子再没了纵马敌征战四方的机会，只能偶尔去上林苑狩猎过过瘾罢了。你这次刚调回沧州府，先在那干着，等有机会朕一定满足你的愿望。

    朕等着你为我们大唐开疆拓土扬威四方！”

    李世民洪亮的声音传到了殿外，令人心潮澎湃热血沸腾，陪侍的部分官员和太监面面相觑，都知道这次谢明澈肯定要复起了。

    激动过后，想到林心怡的死因，李世民遗憾愧疚地说：“弟妹已经亡故，她是以二品诰命夫人的身份风光大葬的，朕一直没有褫夺她的诰命，死后哀荣也尽有了。

    朕本应该再追封她，又觉得死者已矣，不如施恩后人。朕记得你的女儿是千金的伴读，挺灵秀的一个小姑娘，就由她来承袭亡母的恩荣吧。

    朕回去就封她为荣华县主，和宗室女子一样享有食邑俸禄。”

    明澈和明净顿觉意外之喜，当即磕首谢恩，他们今天只知道能拿回郡伯之位，却没想到锦姝会得到这么大的一个好处。

    县主是正二品的内诰命，按制只有亲王庶女和郡王嫡女才能册封，这次实在是额外施恩了，以后朝中大部分官员和宗亲见了她都要行礼。

    身份尊贵自不必说，食邑和俸禄那可是一辈子花用不尽的活财，这个恩惠实在是很大了。

    爱女心切的明澈这次是真的消了心头大半怨气，他诚心诚意地喊了一声：“二哥，兄弟替锦姝谢你！”

    这声二哥让李世民心绪澎湃，仿佛又回到年少时他们同肩并辔策马奔腾的时候。

    感慨地说：“我不要你谢我，只要你还记得我是你的二哥就行，我这一生只做别人的皇上，不做母后和长孙无垢，还有你的皇上，朕永远是母后的儿子，是长孙无垢的丈夫，是你的二哥。”

    明净悄悄地退了出去，返回谢家准备接驾事宜，也让他们俩好好地叙旧，此时已经不适合他在场了。

    半个时辰后，李世民和明澈没有骑马，各坐一车轻车简从到了谢宅，老夫人已率全家人等候多时。

    她激动的老泪纵横，秦王已是皇上，却还想着来给老伯爷上一柱香，有这等恩泽，就是谢家不复爵也能扬眉吐气无人小觑了。

    如果皇上开恩念着老伯爷的好复了爵，虽然落不到曾为太子效力的明清身上，但无论是明澈还是明净袭了爵，谢府都成了郡伯府，都要为她这个嫡母请封。

    以后她就是富贵尊荣的三品诰命夫人，而不是民妇身份的谢家老夫人，她的孙子孙女也是伯府的公子和小姐，将来的身份和前途自是不能相比。

    就是不能复爵，她以后也一定好好约束明清和心慧，要严守规矩本份做人，管教好孙子孙女，牢记亡夫遗训，再不给谢家招惹任何祸事。

    可惜她却不知道，明清早已作恶多端惹祸无数，还为了一己之私联手外人谋害长嫂性命，品性之恶劣已不是她能约束的了的。

    她没想到还有更大的惊喜在后面，李世民给师尊上了香后，在谢家的正堂亲口下旨，恢复谢家爵位，却不再是小小的郡伯，而是一等伯，谢家从次恢复了世家名门的尊荣。

    谢老夫人磕首谢恩，她是心悦诚服地高兴，虽然袭爵的人不可能是明清。

    可是皇上却亲自扶起她落坐，诚恳地说：“本来这爵位应该给明澈，他是上了族谱的嫡长子，老伯爷在世时又为他请封过，只是因为一些原因当时没有获准。

    爵位落到他头上名正言顺，可是明澈说明清才是真正的嫡子，爵位本应由他继承，否则就乱了嫡庶纲常，老伯爷不过是遵从太夫人遗命方才为他请封。

    还说明清常年在老夫人身边尽孝，由他袭了爵刚好守住祖业侍奉老夫人，而他是武将，应当为大唐守卫边关，不应该在这里安享富贵。

    朕不忍破坏人家兄友弟恭，只好应了，这爵位就由明清袭了吧。”

    老夫人激动的老泪纵横，几乎说不出话来，只能带着全家人一再磕头谢恩。

    李世民不用再愧对恩师，只觉心头愉悦，继续说：“明澈还说侄子锦文年少聪慧有担当，应该一起封为世子，以便从小好好栽培，将来继承老伯爷的家业。

    本来今天就要宣旨，无奈中途有变数，圣旨过几天才会下来，到时一起册封吧。”

    老夫人谢过恩后，无比感激的看向明澈，已经说不出话来，原来她一直在枉作小人误会明澈，就连明清和林心慧也愣住了，谢明澈真的这么大度好心？那可是世袭的一等伯之位呀！

    李世民在谢家用了晚膳，就回了庆善宫，晚上准备在旧居留宿一夜，明早再回京，今日之行了结两件心事，又和明澈前嫌尽释，他的心情自是轻松至极。

    晚上两人就在院子里，守着那满院的月光，一直对饮到不醒人事方才被宫女扶去歇息，而明澈自离开去妻子坟前，告诉她锦姝被封为县主之事。

    明天他就要回京，以后要守着安阳好好过日子，三天后要去陈仓府上任，，再往后可能要去守卫边关，来看妻子的机会已经越来越少了。

    林心慧做梦也没有想到明澈不但把爵位让给明清，还请求皇上连世子一起册封了，这么说她现在是郡伯夫人，以后就是郡伯府老夫人，这一辈子的富贵尊荣已成定局了？

    第三天，圣旨正式颁下来，这件事才算真正尘埃落定，老夫人安排祭祖并大宴宾客，谢家简直比老伯爷在世时还要热闹红火。

    送走客人后，大家都疲惫不堪地歇息，林心慧却捧着一封信发呆，只觉得内心空落落的，那个在她最艰难最走投无路的时候，一直不计得失全心全意帮助她的人，终于也要走了。

    这封信是她半路找上门的父亲谢承忠写的，说他已经知道了谢家的喜事，很为女儿高兴，以后的日子就再也不用发愁了。

    又说自己的身份根本见不得光，若是走露风声就会毁了女儿一辈子，如今他真正放下心来，再不用为女儿担心，也到了他离去的时刻，再留下去难免出事。

    刚好他去年为了传承香火纳了一房小妾安置在外地，前几天小妾送信来说是平安生下一子，他也就借此机会卖了房子打发了奴才走了，以后就守着小妾和儿子过活，再不打扰女儿的生活。

    叮咛林心慧好好教养子女孝敬婆母，对明清多多忍让宽容，也不要再找他，他是绝不会再回来的。

    还说林心慧永远都是林家的嫡女，与他再没有任何关系，让她看完信立即烧掉，以后就忘了他这个人。

    这封信是谢承忠认罪以后主动要求写的，他不想让女儿为他担心，就编造了这么个理由，好从此名正言顺地永远消失。

    明澈觉得这样也好，免得谢承忠忽然失踪引起明清的怀疑打草惊蛇，就同意了，并安排人送了信，又替他处置了宅子和奴仆，让这件事彻底了结。

    林心慧看完信后没有立即烧掉，而是拿给明清看，因为明清早已经逼问出了他们的关系，没有必要瞒着他。

    自从母亲去世，谢承忠就是这个世上对她最好的人，如今自己重获富贵，下半生有靠，他却离去了，她是不舍的，希望明清能找到他。

    明清正沉浸在青云直上的巨大喜悦中，那里还会关心一个小小的谢府家奴，以前不过是他还有用处，又掌握着自己的底细和秘事，所以才对他尊敬一二罢了。

    如今他走了正好，免得为了给林心慧撑腰对自己指手划脚的，一个谢家家奴而已，还真把自己当回事。

    而且他的身份又见不了光，若是传出风声来他可丢不起那个人。

    当即冷冷地说：“他自个识趣走了正好，人家有了儿子，哪里还再顾得上嫁出去的女儿？

    你想找他回来莫非是希望走露什么风声？告诉你，我可不怕的，大不了休妻罢了，我堂堂一个伯爷，难道还能守着一个奸生子为妻？到时什么样的名门淑女找不到？

    我也是念着结发夫妻的份上才替你隐瞒身份，你别不省事自己闹腾，你给我消停点！以后也识趣点，别老摆出结发夫妻的谱管着我，小心逼极了我把你的身份说出去！”

    然后一甩袖子走了，有个富商约他今晚去一度楼找乐子，听说那里新捧了一个红牌，生的妩媚入骨，已经包了场子，今晚任他取乐。

    这几天净是些上门巴结奉承的人，他谢明清终于扬眉吐气了，可恨表面上还得承谢明澈的情，让他心里很不美气。

    他才是谢家真正的嫡子，这爵位本来就是他的，谢明澈一个下贱的庶子凭什么？

    林心慧一个人含泪坐着发呆，半晌才想起把信烧掉。哭了一会，想到亲生儿子锦文已经被御封为伯府世子，又觉得有了底气，谢明清不把自己当回事，好歹有儿子可以依靠。(未完待续。)