
    老夫人老脸一红，别过头去越发神色黯然，如此三番五次，她已经没气可生了，只是觉得太丢人而已。

    长生轻轻一笑：“大哥远在武威，我们要留在京中，自然要靠二哥二嫂服侍老夫人，想来老夫人也舍不是几个小侄子，你们自然也要住回去。”

    他们这一次回来，就是显摆和施恩的。

    明清神色一松，怒瞪了林心慧一眼，她亦回瞪了一眼，讪讪地低下头，虽然她不服长生山鸡变凤凰，不甘仰她的鼻息，却不得不服软了。

    想到那两马车的东西，再看看长生的穿戴，忽然觉得就是服软也没什么，反正有好处可拿，就忍不住出口问道：“公主带来的两马车东西都是什么？”

    老夫人虽然替她脸红，却也很想知道，就没有出言指止。

    长生免得她太过激动出了意外，就没敢直接说。而是从抄家的时候皇后娘娘的暗中照顾开始说起，又说到谢家的宗祠和家祠在皇后娘娘的照应下完好无损，还有谢无涯的住处和明澈的住处，当即就原样封了，什么也没有丢失损坏。

    这一次老夫人简直是喜极而泣，当即跪下朝京城的方向连连磕头谢恩，谢府被抄，家财尽失不说，她最自责的就是宗祠和家祠被毁，最难受的就是丈夫谢无涯的遗物尽失，得知一切完好无缺，她怎能不喜极而泣？

    再知道谢家被抄走的东西大都原样返还，包括她和林心慧的嫁妆，长生和明净今天过来的另一个目的就是给她们送还嫁妆，两人都愣住了。

    老夫人怔怔地接过长生递过来的登记册和嫁妆单子，看着上面当初父母精心准备的东西，田庄店铺都在，仿佛回到了待嫁时，顿时老泪纵横，林心慧捧着自己的嫁妆单子还没看清楚，明清已经夺过去细看了。

    林心慧“呀”了一声，然后愤愤地说：“有些好象不见了！”

    老夫人狠狠的瞪了她一眼，方才不再言语，经过抄家一事还能得回大部分东西，已是上天眷顾和皇后娘娘的莫大恩典，而长生能还给她们，显摆也罢施恩也罢，已是过人的大度和大方了，她还有什么不知足的？

    而且她和林心慧当年的陪嫁极丰厚，哪怕只还回大半，他们这辈了什么也不用做，也依旧能过上以前那种锦衣玉食奴婢成群的生活了。她的嫁妆里，光是京中繁华地段的铺子就有五间，那可是躺着生金生银的东西。

    长生打量着他们的神色，不动声色地说：“虽然大部分都清点返还了，但遗失是难免的，这还是皇后娘娘庇护，要不然还不知损失有多大，大件的东西都留在郡伯府的库房中没有搬动，等你们回去时再清点。

    二哥和二嫂的屋子还在收拾整理，老夫人的鹤居堂已经整理好，单子上原来属于你们的东西都已经原样归置了，等闲让瑞姑去看看还有什么要添置的。

    得皇后娘娘庇护，府里并没有被损毁多少，没有多长时间就能收拾好，估计赶在腊八前就能搬回去，老夫人就可在府里过年了，今年也能好好祭祀告慰祖宗和父亲了。

    那边主要由公主府的长使和管家出面操持，府里现在杂乱，还有不少雇来干活的，老夫人和二哥二嫂就暂时不过去了。刚看到庄子有不少以前的老奴，等我们走后，不妨让瑞姑领着那几个老奴回去相助。”

    老夫人连连点头，有瑞姑和老奴回去，自然收拾的更象以前，也更合她的心意。

    看到明清和林心慧两人自始至终没有过问长生和明净现在的情形，也没有任何致谢的意思，坐在那里神色复杂，还有压抑不住的嫉意，心下凄然，这样的子媳，如何能撑得起门户？

    干脆派明清去看几个孩子课上完没有，派林心慧告诉夏嫂中午备宴给公主和驸马接风，明净暗含讥讽地看了林心慧一眼：“给二哥二嫂和孩子们的礼物，还有二嫂的嫁妆你们抽空也清点一下。”

    明清和林心慧拿着嫁妆单子和礼单扫了一眼，压抑住心中的喜色匆匆离去，连一句道谢的话也没有。

    老夫人压制住心中翻腾的怒气，不再理会他们俩，拉着长生的手，细细地问起她的孕事，胎相可好，还有淮安王府和周家诸人的身体，长生一一回答了。

    她又长叹一口气，看着明净说：“你姨娘这一辈子也不容易，虽然如今在公主府享福，但我知道她的脾气，她和我一样，怕是做梦都想回郡伯府为你爹守节。

    我年轻时有些气盛，一直压制着不许平了你姨娘的奴籍，现在想来只要家宅平安，还争这个有什么意思？好在福祸相依，她没有平籍却也免去了牢狱之苦。

    人越老越怀旧，如今也只剩我们和瑞姑三个老姐妹了，自小一起的长大的情份不比寻常，等郡伯府修整好了，就让她以贵妾的身份回谢家，她想住哪里就住哪里，不过我猜她肯定还住以前的院子，那是你爹在你出生后亲自挑选亲自令人布置的。

    上族谱的事我自会找族长去说，你们要管大事，这点就交给我这个老婆子去办吧。儿孙自有儿孙福，以后我们老姐妹三个一处养老，说说话，忆忆旧，也能多活几年。”

    明净倒头就拜十分感激，长生也有些感动，没想到固执强势了许多年的老夫人终于看明白了，会主动道歉，会主动提及此事。看来她是真的对明清两口失望了，把谢家的前途和三个孙子的未来押在她和明净身上。

    她说的很对，公主府再富贵太姨娘总觉得自己是客人，在丈夫的宅子里，守着他的遗物和家祠养老送终，将来附葬在他身旁，是她心中最好的归宿。

    最后商定，郡伯府的牌子是不能再挂了，以后就挂上谢府的牌子，所有的人还住在原来的地方，明净和长生自然住听松院。

    长生提出姝儿求过她，说不想让别人翻动母亲的遗物，也不想让人住进去，想把心怡院原样保留下来，她和明净也只有这么一个要求，其他的随老夫人决定。

    就是锦姝不提这个要求，安阳肯定不愿住心怡院，明澈虽娶新人，也未必愿意抹去前妻的痕迹，他们需要从新开始，心怡院只能从此封起来。

    老夫人终于开口：“就让明澈两口子以后住福禧堂吧，那是一家之主住的，明澈是长子，住着最合适。你爹去世多年，他的东西再占着也不合适，应该让给新的一家之主了，我和你爹应该都退居鹤居堂了。

    你爹的东西也只剩下一些书籍字画古董，还有他用惯的一些东西。鹤居堂的西间和他现在的书房大小和布局一样，一直空着，就把他的书房照原样搬过来，他用惯的东西你们若有看得上的就拿去，不想要的就放在书房里，也算给我们留个念想。

    那些书籍字画古董，挑你爹以前最喜爱留下来做个念想，其他的你们弟兄三个分了吧，再给子骥挑几样，算是外祖父的一点念想。

    福禧堂其余的旧家俱全部搬到库房收起来，给你大哥和郡主另打一套，新布置一个正院吧，谢家应该重新开始了。”

    长生和明净连连点头，心里越发佩服老夫人，虽然她私心太大，太过偏向自己的一双儿女，为人也太过功利，庶子一直只是她利用的工具，但她真的是一个聪明能干识时务的人，只可惜没有把明清教导好，又没有娶一个好媳妇。

    看着午饭时将到，明净主动提起了成紫玉一事，只是把她的遭遇说的没有那么不堪，否则老夫人是绝不会允许她进门的。

    说她跟着嫡母姨娘和族中女眷受了好些罪才到了流放地，路上姨娘病死了，嫡母心狠，把她卖给一个商人为妾，商人带她回到原籍晋阳，却不为嫡妻所容，就给了一笔银子打发了。

    她生在京城长在京城，在晋阳举目无亲，就回到了京城，却找不到可以投靠的人，身上的钱也花的差不多了，就租了一间房子落脚，靠给人做针线和洗衣为生。

    后来听到德孝公主的事，这才找上门来。在他俩的描述中，成紫玉成了一个受苦受难无依无靠却依然坚强自重勤快孝顺的女子。

    老夫人想到成家和自家的遭遇，再听到成紫玉一个千金小姐却如此能吃苦，倒是真生了几分怜惜。长生说成紫玉本来住在京中的谢府别院，她和明净打算等她身体将养好了，不再有憔悴劳碌之相，就托人给她说门亲事，好让她后半生有靠。

    可成紫玉却说她这几年一直很想念姨母，说姨母是除了亲娘之外最疼爱她的长辈，暂时也不想嫁人，愿意来庄子上孝敬姨母，承欢膝下。

    老夫人有些感动，她唯一的亲生女儿谢明珠虽然贴心，却离的太远，这一去除非裴逊任满回京任职，否则很难见上一面。

    儿子和媳妇又不争气，三天一吵两天一闹，她这么大年纪还得天天劝架说知，还得操心三个孙子，再看到两个庶子的好运和出息，自己儿子又不争气，奴才再好，也是奴才，她常常感到心情郁闷。

    想到成紫玉性格活泼乖巧，又懂琴棋书画，闲时陪她下下棋，或者抚琴读佛经，都是很合心意的事，再说孙女锦娘也五岁了，她留下来还能教教锦娘大家闺秀该学的东西，免得被林心慧教歪了。

    权衡再三后，她点头同意了，长生说等她们搬进祖宅的时候，就送成紫玉过来。

    事情安排完了，长生又问及三个孩子现今学业如何。且不说他们的父母了，她总和这几个孩子有师生情份，和锦娘更是另有一段缘份，这几个孩子总是明净的侄子，他们以后不争气，也是公主府的负累，城门失火殃及池鱼的事多的是。

    老夫人叹了一口气，不再象以前生怕自己的子孙没有庶子优秀，有什么不满都藏着掖着，这次是实话实说。

    “几个孩子本质都不错，锦文倒也罢了，特别是锦书，本来就是嫡子，性子也没随爹娘，年纪不大却还懂事，也知道照顾妹妹，锦娘一派天真烂漫，若有人好好教导指点，也不说成材什么的，起码守住祖业本本份份过日子没有问题。

    你们离开后我不放心那两个不争气的，就把几个孩子全养在我这里，我辛苦一些不要紧，可不要被人带歪了，这段时间看来颇有成效，一个个懂事多了，连先生都夸有教养。”

    明净放下心来，血缘关系是断不了的，无论他和明清关系如何，都不能让他们这一房将来惹事生非牵连到他和大哥。

    “老夫人辛苦了，等搬回祖宅，多买几个得用的奴才，再聘上几个好夫子，还有表妹相助，你也能轻松些，有什么难处就告诉我，都是爹爹的孙子，我的亲侄，我是真心盼着他们好的。”

    老夫人连连点头，想到自己以前做下的事，心有愧意，半是承诺半是感叹地说：“我和你姨娘都老了，她和你们在一起可能还不如回祖宅心里舒畅，以后我们老姐妹几个就做个伴，在这里安心享福，你们在外面不要招祸就行，闲了就回来多看看吧。”

    明净正欲道谢，外面忽然传来了一阵吵闹哭骂声，还有孩子的哭叫声，明显就是明清和林心慧又吵闹起来。

    一个婆子急匆匆跑进来欲言又止，老夫人叹了一口气，忽然觉得所谓的面子不过是她一个人在苦苦支撑而已，而她就是累死也撑不起来了：“说吧，公主和驸马不是外人。”

    那位婆子方才说：“二爷和夫人为嫁妆吵起来了，二爷说要不是因为公主是谢家的媳妇，皇上怎么可能施恩还回嫁妆，嫁妆应该归他所有。

    二夫人说嫁妆本来就是她的陪嫁，谁也夺不去，还说二爷是喂不熟的白眼狼，只认钱不认人，把她家的银子花光了就看她处处不顺眼，这一次她一定要把嫁妆牢牢攥在自己手里，谁抢她就和谁拼命！”

    老夫人脸涨的通红，颓然的跌坐在椅子上，这一次，她不是生气和愤慨，而是神色凄然和颓丧，眼泪也慢慢地落了下来。

    已经到了这把年纪，还经过了这么波折，她一直寄于厚望的儿子和媳妇还这般不懂事，还要带累她管教孙子，来劝和说教他们夫妻，甚至她这把年纪还不得不仰仗庶子和庶媳的鼻息。

    她再苦再累也无所谓，只怕自己所有的苦心最终的白费了，别说靠儿子给她挣的荣耀，如此这般，她死了也不放心。(未完待续。)