
    第二天下午，夕阳艳红的时候，明净和长生终于来到昔日的郡伯府门口，长使已经和官府办理过了交接手续，门口洒扫的干干净净，郡守和长使正领着一众人马在大门口迎接着他们。

    周围曾经的街坊邻居和看热闹的远远地围着，不时指指点点窃窃私语，明净想起上次抄家时，曾经宛在云端的谢府忽然被抄，全家老幼被赶到大门口坐上囚车，十分难堪屈辱地押解进京的情景，心中十分感慨。

    他翻身下马上前，向郡守及一众官员道辛苦拉交情，长生坐着轿子径直入了府，她没有带公主的仪仗，也没有下轿，明净也没有介绍她的身份，因此地方官员虽然猜测着她的身份，却没有一个人敢询问。

    他们弃舟登岸快行至武功郡时，长使派人等在半路上，说是郡守大人亲自带着人在大门外迎接，晚上还设下了接风宴。

    明净担心她累着，说好由他出面应付，长生不用下轿子，直接抬到听松院歇着，晚上也不用等他，早点用了晚饭去休息。

    喝了热茶稍事休息，长生担心天黑了看不清楚，就急急到处察看，看看到底损毁的有多严重，特别是心怡院和锦姝院，其他地方她倒没有多在乎。

    少使留下来陪她，一路边走边说，他说郡守和一众吏员刚才陪着他们在府里转了一圈，告诉他上次抄家时损坏本就不严重，上头又下令要严加看守不得污损丢失东西，就派了几班差役一直轮流看着。

    后来接到把郡伯府赐给德孝公主的旨意后，还派得用的吏员雇了人把谢府的花草树木精心整理养护着，锁了门的院子和屋子他们没敢让外人进去，封条还都完好，院子都已经整洁如初，一直有人打扫清理，就等公主府来人办理交接手续。

    长生到处看着，少使说的没错，整个谢家的院子整洁如初，雕梁画栋亭台楼阁如旧，大部分花木都长长得好好的，耐寒的植株还是郁郁葱葱，有几株腊梅开的正好，并不是她们想象中那样杂乱破败。

    如果不是到处门窗紧逼清静无人，廊下的红灯笼也因为好几年没有更换发旧脏污，还有一些窗纸破了被风吹得哗哗作响，简直都和以前一模一样，仿佛抄家只是一场恶梦。

    少使还说他们已经到处检查了一遍，宗祠和家祠果真一切完好，应该是抄家那天没有让人进去，直接锁了门贴了封条，长生松了一口气，她虽然最重视的心怡院，明净最重视的却是宗祠和家祠，他说子孙不肖，总不能累及祖宗先人。

    最完好无缺的就是老伯爷住的正院福禧堂和大老爷住的心怡院，里面一切完好如旧，应该是当时也和宗祠一样直接锁了门封了，他和长使两个进去看过，里面一切完好如初，连一张纸都没少。

    长生稍稍放下心来，其他地方她就不去查看了，等明净闲了慢慢看，心怡院她是非去不可的。

    想是刚才交接过了，心怡院的大门上已经打开，推开门，院子因为长期无人打理，花圃里和石缝里都长了杂草，廊前阶下和秋千架上、栏杆上都积了一层厚厚的灰尘。

    她不让人跟着，自己先进了存放姐姐旧物的屋子，里面一切如旧，只是积了灰尘，拉开到顶的衣柜，所有的衣物都好好地原样挂着，下面一层摆着她曾经穿过的各色绣鞋和麂皮冬靴，每一双都精美非常。

    正堂、卧室，还有明澈的书房一切如旧，确实长孙皇后要求的那样，一根线、一张纸都没有少，那束大红的绢花还在，依旧用绸布蒙的好好的，没有一点灰尘。

    至此，她才真正放下心来。从怀里掏出辛苦保存下来的画像，照原样挂好，又细细抚平，除了有些褶痕，也和以前一模一样，想是挂段时间褶痕就会消失吧，免得被人怀疑什么。

    毕竟她一个外人，在官兵随时会闯进来的情况下，居然还能顾上藏起一幅画像，还辛辛苦苦保留至今，而且是一个与她没有多大关系的人，难免让人生疑。

    她细细地端详了一番画像，连连嗟叹，幸好自己尽全力把姝儿保护的很好，她已经和正常孩子一模一样，还在母妃的帮助下再不受制于人，否则怎么对的起姐姐？

    方才退出来令人锁了门，说是等驸马回来再做打算，然后转身进了锦姝院。

    锦姝院的正房许是因为布置太过华丽吧，被翻的很凌乱，桌椅和摆件打翻在地的，帐幔勾帘也被扯掉了，被褥翻的不成样子，抽屉箱柜全部打开，就连床头的暗屉都被打开了，金银器物等一些值钱的东西都被拿光了，好在大部分都返还了，除了一些摆件，其余的她留在了公主府保存着，等将来再交给姝儿。

    姝儿的玩具箱也被打翻在地，玩具凌乱地倒在地上，蒙了一层厚厚的灰尘，她把马车拣起来放到桌子上，又拾起小兔子拍去灰尘放进车箱里，心里感慨万千。

    她住的西跨院翻的也很乱，帐幔被褥扯了一地上，抽屉和柜门打开，衣物被翻的凌乱不堪掉了一地，攒下的私房和首饰被抄走了，桌子上还放着她的针线笸箩和几本书，里面放着做了一半的绣活，只是蒙了一层灰。

    太姨娘的跨院也是，大概那些官兵进来后觉得不是什么重要人物住的地方，不会有什么值钱东西，也只是乱翻一气，又带走了几件首饰。

    其他地方大致看了一遍，到处都一样，除了必须抄走的金银摆件古董字画等值钱物件，整个谢府并没有被胡乱打砸哄抢，大件家俱也没有象别家那样被抄走，东西又大都还回来了，想恢复原样并不难。

    只是到处都翻的很乱，花架杌子等物都打翻在地，帐幔也被扯了下来，看起来一片狼籍，其实毁坏的并不严重，想是为了掩人耳目吧。

    明净说了，返还的东西都已全部入库，反正在库房里的东西都抄空了，地方大的很，明天他看过后就派人开始整理收拾。

    这里的事情安排好后，两人就带着老夫人和林心慧的嫁妆回田庄，连同册子一起交给她们，再乘机提出太姨娘的事，也算是了结了一桩心事。

    长生虽然不想看见明清，却明白这一次非见不可，因为前几天墨儿送信回来，说他最近与谢承忠见面有些频繁，听说有一次好象还吵了起来。

    长生猜测是不是谢承忠身上的银子已经花的差不多了，对明清不再象以前那样大方，而明清心有不甘，所以才吵了起来，说不定她和明净回去能发现什么蛛丝马迹。

    想到正在谢府别院锦衣玉食好好将养成紫玉，长生抿嘴笑了，如果林心慧的嫁妆送回去，成紫玉也一起送回去，会发生什么让人期待的事呢？

    菊香担心累着她，就劝她去歇息，明天再看，听松院和厨房已经收拾出来了，能随时供应三餐和热水，昨天就已经开始做饭了，今天的晚饭她已经安排下去。婆子和仆从们就的耳房和后罩房也已经收拾妥当，昨夜就住进去了。

    长生对菊香的能力一百个放心，当即连连点头，也觉得有些累，而对其他地方也没有什么兴趣，还是留给明净慢慢看吧，就回到听松院歇息。

    听松院听说也和其他地方一些，金银器物古董字画和一些珍本书籍全被抄走，到处翻的一片狼籍，大件家俱却都完好，菊香已经带人收拾好了。

    到处清扫的十分干净，石缝里的杂草也拔净了，廊下和栏杆的灰尘也擦的干干净净，从公主府带来的绸被锦褥、重绣的帐幔迎枕，还有摆件和器物全放归置好，坐榻上铺上了崭新的锦垫，一派富丽舒适的样子。

    桌上还有一只粉瓷梅瓶插了几枝清香的红梅，炭盆熏的暖暖的，金兽里燃着纪王妃给的安胎静心熏香，十分的舒适宜人。

    听松院没有暖炕，有用专门烘床的铜烘炉，又矮又扁，装上一种既烧不旺，又不起火焰的木炭，上面用罩子罩住，还另有带着四条腿的铜盖板盖在上面，两者之间有半尺的距离，使热气不直接烘到床上，不用担心起火。

    冬季放在床底下，既暖和舒适，又不象暖炕太过燥热，睡着非常舒服，听说是隋炀帝一位来自南方的宠妃发明的。长生洗了热水澡，绞干了头发，用过晚饭，舒舒服服地躺在温暖柔软的被窝中，非常佩服古人的智慧。

    许是太累了吧，她的眼皮直打架，心想明净这厮今晚可能回来就晚了，不用等他了。

    一觉醒来天色已渐亮，一旁的明净沉睡正酣，屋里还有淡淡的酒气，明净的身上却没有，想是回来洗浴更衣了。

    她轻轻地翻了个身，面对着容颜俊美的明净，回想着两人相识的点点滴滴，忍不住轻笑出声，却惊醒了本就睡够了的明净。

    他睁开眼睛看着身着淡紫色中衣，因为一夜好睡而神清气爽的长生，许是屋里温暖如春吧，她的双眸清亮如水，双颊粉艳，红唇越发的诱人。

    忍不住心里一热搂进怀里，先用嘴唇捂住她的嘴，然后双手伸了过去：“娘子，好象又长大了些，前天晚上在船上感觉如何，不如我们再试试，还是嬷嬷懂的多......”(未完待续。)