
    明净正在冒着严寒赶往耀州，根本没有心思去关心一个没有多大关系的表妹是什么心思，更不会故意躲她。

    若是知道成紫玉今天过来，他是绝不会让长生一个人面对她的，虽然长生根本没把她当回事，但他想自己出面做恶人，至于长生，只需安心养胎就行，外面的事情自有他出面料理。

    奶娘秦妈是他最牵挂的谢府家奴，得到她的下落自然是高兴极了。他们一家虽然还是做奴才，但一家人在一处，秦妈的儿子秦义又是个孝顺能干的人，儿媳也通情达理，应该不会受什么苦，这次去一定要把他们全部带回来，大不了高价赎回，想着那个商人不会不知趣地把着人不放。

    六天后明净回来了，还带回了秦妈的灵柩，暂时寄放在京郊的寺庙里，他儿子已是一家四口，也带回来了。

    他双眼红肿，想是哭过好几次，太姨娘知道后也难过的几天吃不下饭，母子俩相对痛哭，长生好生劝慰才平静下来。

    谢府出事后，秦妈的儿子秦义精通田庄管理，儿媳阴氏针线活好，又懂得大户人家的规矩，能教女孩子针线和规矩，于是一家四口都被一个商户买走了，秦妈几乎是白送的，要不是那个商户看中秦义和阴氏的本事，根本不想要秦妈。

    那个商户在京城做生意，父亲病了准备回祖籍耀州府，就顺便买了几个得用的奴才带回去。

    他们一家到了耀州之后，秦妈因为抄家受了惊吓和一些蹉磨，又日夜担心在狱中的明净和其他主子，一直忧心忡忡身体很差，再加路途劳累，很快就病倒了，没多久药食无效去世了。

    临去前她一再叮咛儿子，一定要打听谢府的消息，如果三公子平安无恙，一定要在她坟前烧纸告诉她。

    耀州府离长安大约有两天路程，他们一家又被派到偏僻的庄子上做管事，因此消息十分闭塞，虽然十分牵挂旧主，却一直打听不到什么消息，还好这期间，他们生了一个健康的女儿。

    直到明净找了来，方才知道谢府大难已过，明净做了驸马，那个谢家的教养姑姑居然有着那样的大的造化。

    明净去秦妈坟前痛哭了一场，告祭了一番，为了让秦妈叶落归根，干脆把她的棺材挖出来带了回来，暂时寄放在京郊一家寺庙里，等回武功郡时带回去，葬在秦义的父亲身边，也算是叶落归根了，以后祭奠也方便。

    明净和长生商议过后，又征求了秦义夫妻俩的意见，准备让他去离京城最近也最大的庄子上做管事，一家四口一起去。

    不过他们一家受了不少苦，女儿又小，冬季庄子上又没什么活，长生就让他们在公主府好生将养，闲了在京中好好逛逛，又给了一笔丰厚的安家费，月例照常发放，等明年开春再去庄子上。

    以后好好替她打理田庄，一天四口安心过日子，公主府的田庄管事，不但收入不薄，地位也非同一般。

    腊月初二，长使送信说谢家祖宅已经收拾好了。因为明净想赶在腊八前让老夫人搬回去，也想赶在过年前把秦妈的灵柩运回去安葬，只得冒着严寒回武功郡。

    秦义当然也要随行，只是算时间，不能赶在腊八前回来陪长生喝腊八粥了。

    长生想到自己身边服侍的人很多，就让明净把满屋和满园也带回去，让她们陪父母过了年再回来，而且夏嫂的大女儿满园已过及笄，长生想看看夏嫂对满园的亲事有什么打算。

    太姨娘开始也想跟着回去，因为她觉得好几年没有好好拜祭自己的丈夫了，她以前是个奴才身份的贱妾，根本没有资格参加祭祀，今年不一样，她是生有儿子的贵妾，有资格参加谢府的祭祀，她想明正言顺地拜祭自己的丈夫。

    长生和明净虽然不忍她受奔波之苦，也想把她留在公主府一起过年，却也不忍拂了她的心愿，思前想后就答应，后来太姨娘自己却放弃了，因为儿子不在，她不放心长生。

    最后明净提出明年清明节的时候，离长生临盆还有一段时间，带她一起去谢家祖坟拜祭父亲，也顺便陪她在武功郡住几天，太姨娘方才高兴地答应了。

    明净带着秦义冒着严寒出门了，他说要趁着孩子尚未出生，把该料理的事情都料理了，等明年一家三口亲亲热热的守在公主府消磨光阴。

    一同回去的还有成紫玉，老夫人答应让她回祖宅陪自己，成紫玉也把老夫人当成最后一根救命稻草，满怀期待地跟着回去了。

    开始看到明净同行，她还面有喜意，后来发现明净对她半分情意也无，完全只把她一个上门打秋风的穷亲戚看待，对她只有客气和同情而已，再想到以前明净对她也从没什么情意，方才死了心，越发坚定要牢牢地抓住老夫人。

    表妹金花出嫁的日子越来越近了，外祖母一家要提前十天带着金花回到谢府，准备嫁女事宜，长生专程送他们过去安置，并留了得用的人帮忙，一定要让金花风风光光地出嫁，公主府只剩下了她和太姨娘了。

    虽然明净不在，长生的日子还是非常惬意，太姨娘每日盯着厨房打理她的一日三餐，生怕有一点差池，周嬷嬷和菊香喜儿把公主府打理十分稳妥周全，她几乎什么事也不用管。

    纪王妃几乎隔日就要带着太医来探望她一次，吃食用度流水一样往公主府送，稳婆和产房在她的亲自监督下全都提前准备好了，奶娘也预定了好几个，婴孩的衣服鞋袜被褥更是包了几大包袱。

    锦姝每到休沐日拜见过继母安阳就过来陪她，有时在宫里的千金公主也会跟着来。

    在长生和明净的开导下，还有长孙皇后的提点，锦姝越发懂事，渐渐明白无论她喜不喜欢，安阳都是她名誉上的母亲，她必须要与这位继母和睦相处。

    何况无论是真心还是爱乌及乌，安阳对她确实不错，每次她回家首饰衣料吃食都是挑好的备着，也算是用尽了心思。

    最让锦姝感动的是，安阳对远在武威的爹爹十分关心，每月通一次信不说，换季的衣物鞋袜和吃用花费，总是没赶到换季就用尽心思准备好，大包小包地派人送去，生怕爹爹在外面吃苦。

    就连长孙皇后都取笑，说安阳恨不得把整个郡主府都搬空了。锦姝也想明白了，有人关心照顾爹爹总是好的，他一个人在外也很辛苦，自己一个小孩子连自己照顾不了，何谈照顾别人。

    于是投桃报李，每次安阳去信时，她也要写一封信一起捎去，又故作神秘地封起来，然后安阳下次收到丈夫的回信时，除了对她百般关心问候，还一再感谢她待女儿如同亲生，安阳自然越发待锦姝亲厚，对长生也不再那么敌视，大概是接受了现实吧。

    长生猜是因为明澈待她好，真心把她当做共度一生的人，安阳虽然与丈夫两地分居，却不时感受到丈夫对她发自内心疼爱和关心，心情好了自然也就开朗大度起来，也越发想和夫家人搞好关系。

    她虽然替姐姐难过，但更多的是替明澈和姝儿高兴，逝者已矣，活着的人总要高高兴兴地活下去。

    她也刻意地向安阳示好，有了新鲜的吃食就派人给郡主府送一份，偶尔在休沐日邀请她和姝儿一起过公主府用膳，或者一起回淮安王府，而安阳大概实在太寂寞了，居然渐渐肯来找她说话，当然，主要是说明澈的各种事，相处倒也融洽起来。

    她的心肠其实没有多坏，也没有多少心机，只是被金侧妃和淮安王从小娇惯的太过蛮横霸道不容人，再加上身边又有几个金侧妃派来的嬷嬷生怕安阳在婆家吃亏，天天挑唆生事，她才越发令人生厌。

    明澈临行前，在淮安王和纪王妃的相助下，把那几个嬷嬷找由头都打发了，另派了稳当明事理的人，而金侧妃一心沉浸在失宠的痛苦和儿子的前途中，又得知明澈开春后就可调回京城附近，也就不太管女儿的事了，没有她的挑唆，安阳的性子总算慢慢扭转过来了。

    当然，起主要作用的还是心爱的丈夫对她发自内心的关心和疼爱，让她心平气和满心幸福，不但不再找茬生事，还努力想维护自己贤良大度温柔善良的形象，这可是丈夫在信中一再夸奖她的话。

    腊月十二，明净和秦义终于回来了，说是老夫人带着明清一家高高兴兴地搬进了祖宅，都住在以前的地方，他们拒绝了客人上门贺喜，只令长使上门一一道谢并送上表礼，以后与这些故友世交也就恢复之前的正常走动。

    老夏和夏嫂见到女儿后十分高兴，他们在庄子上住惯了，也喜欢这里的生活，而且他们答应明澈要守好庄子，就仍旧留在那里，满仓身负监视明清的任务，明清这段时间也用惯了他，就正式做了明清的长随。

    谢家祖坟一旁，有一大片专门安葬家奴的坟地，秦妈的丈夫就葬在那里，她正式葬在了丈夫身边，老夫人也为她感到难过，她们一家忠心耿耿，她却在谢家遇祸的时候去世了，没有机会看到谢家的复起和明净今日的福份，实在是令人遗憾。

    腊月二十日，快到每年祭灶的日子了，是金花表妹出嫁的日子。

    长生亲自回谢府送她出嫁，眼看着她满面娇羞喜妆动人蒙上盖着，一身耀眼的大红嫁衣坐进花轿，在锣鼓喧天中随着气宇轩昂的夫君为人新妇去了，而她还得进屋去安慰哭的眼泪汪汪的外祖母和舅母。(未完待续。)