
    明净去刑部库房把东西全部清点认领出来后，给明澈去信说明了此事。

    告诉他皇后娘娘当初如何相护，还有那位与他有旧的将领，抄家时处处留情，不但没有打骂折辱谢家的人，郡伯府也没有遭受多大损坏，让明澈记着他们的恩情。

    他把原来谢府别院的东西，除了少量金银器物其余的全部送回去，令管家照原样整理归置，他闲下来去查看。

    然后他准备带着从郡伯府抄回来的东西返回武功郡，因为要停留好几天，有些舍不得有孕的长生。

    就细细叮咛着：“等事情了结了我就回京，你安心在家养胎，小心不要累着，有兴趣了就和太姨娘一起给孩子做小衣服。记着要好好吃东西，我不嫌弃你胖。”

    却见长生似乎并没有专心听他讲话，不满地搂住她：“为夫要走啦，在给你道别，人想什么呢？”

    长生回过头，认真地看着他：“想跟你一起回去！”

    明净吓了一跳，立即摇头:“不行，天寒地冻的，你受不了长途颠簸，还是乖乖在家等我，事情我自会料理停当，保证不让娘子费半点心，我保证快去快回。”

    长生摇摇头：“我不是说笑的，我是真的想回去。也不过一天的路程就到了，这一路都是平坦的官道，车里铺厚些，我一向身体强健，哪里就会颠了我？再说我年龄已长，太医都说怀相特别好，不是十五六岁的小女孩怀胎不稳，有什么不可的？”

    确定长生不是开玩笑后，明净无奈了。他深知长生的性情，她若做了什么决定，一定是深思熟虑或者情之所至非做不可的，他哪怕苦口婆心劝一天也是白费功夫。

    索性不再出言相劝，而是低头沉思起来，长生有些委屈地说：“怎么呢？我不过想回去看一趟，就半天不理人！”

    说完脸却红了，自己这付口气，听着怎么象是小女孩在撒娇呢？

    自从穿过来那一天，她就没把自己当过小孩，一直在为生活和生存惮精竭虑，不敢松懈分毫，如今都要做母亲的人了，却竟然充着明净撒起娇来？一定是他把自己宠坏了。

    她的神情让明净受用极了，原来那个冷静沉着聪慧大方的娘子也有如此可爱娇俏的一面，当下坏心大起：“娘子撒个娇我就答应！”

    长生脸色通红，幸好这会屋里没人，啐了他一口伸手在腰上掐了一把，恨恨地道：“本公主不会那个，想看找别人去，反正是非回去不可，你答应也得答应，不答应也得答应！”

    明净知道她是非去不可的，索性拉住那只手，狠狠在脸上亲了一下：“好娘子，你若一直象刚才那样对我说话，让本驸马上刀山下火海都无怨无悔！

    刚才我不是不理你，而是我深知娘子的脾气，你若决定要去，那就是一定要去，所以我在思考如何说服母妃和外祖母她们同意你去，还有路上怎么走才能少些颠簸，解决了这个问题，母妃与外祖母，还有太姨娘也好说服些，其实为夫巴不得与娘子同行！”

    长生听完，忽然有了一种和明净心心相印的感觉，自己虽然早就认可了他是共度一生的良人，却对他始终没有什么太过热火和恋恋不舍的情意，今日好象不同了。

    她眸光如水：“那驸马有什么好主意？”

    明净感觉到了她与往日不同，心情十分舒爽：“不如这样，让长使和管家坐马车押着东西先回去，我们带上几个人，从府门口坐车到渭河渡口坐船，一直到离武功郡最近的渡口弃舟登岸，然后坐轿子就可到达郡伯府。

    这会河面还没有结冰，也不是雨季，水势平缓，这一路又没有急弯险滩，肯定又安全又舒适，只是渭河不是大江大河，没有大船，只有普通的小画舫，而且不知娘子是否晕船？”

    长生大喜，她自穿过来，从长安到晋阳再到云州，一直在北方活动，除了以前在宫里服侍主子时坐着画舫在太液池里游玩过，何时真正坐船出门过？

    至于晕船，她前世在南方长大，想是能适应吧，而且以前主子太液池泛舟时，本来轮不到她这个司寝跟着服侍，但是好多宫女都晕船怕水，只有她如履平地，所以宇文昭仪只要上船就点名要她服侍，为此领了不少赏钱。

    当即有些兴奋地说：“我不晕船，以前在宫中正因为不晕船不怕水，所以常随侍画舫，你就放心吧，我还没坐船出游过，这一次逆水而上，长长见识！”

    明净看着她活泼又期待的样子，心里说不出的欢喜，是不是长生终于放下了重重防备，真正的信赖和依靠他这个丈夫？

    当即咳了一声：“娘子不晕船就好，那画舫虽不大，但也足够我们带上几个人舒舒服服地坐回去了，只是行程得推迟一天，只能明天走了。

    我现在就去找母妃，得先说服她，然后再回府说服太姨娘和外祖母，这么困难的事还是交给为夫做好了，娘子就等好消息吧，别忘了晚上好好犒劳我！”

    长生知道他嘴里没好话，就白了他一眼，明净呵呵笑着去了淮安王府，原来被自己心爱的女人依赖和信任是一件如此美好和令人开心的事。

    长生看着他的背影抿嘴笑了，想到他晚痴缠着自己又不得不忍住的样子，脸一红，心里涌上一种甜蜜和踏实的感觉，原来有个人让自己可以依赖和信任的感觉如此美好，原来以后真的不用什么事都自己扛着。

    这一次她去定了，就让满屋和满园先悄悄帮她收拾行礼，这一次就带上她俩吧，回去以后肯定要去庄子上，刚好让这姐妹俩与家里人团聚一下。

    至于明净要怎么说服把她当三岁娇女看待的母妃和外婆太姨娘她们，那是他的事，她只需坐着暖炕上喝着杏仁奶吃着点心，指挥着满屋和满园收拾行礼就行，做个万事小操心的小女人感觉真不错。

    明天得给宫里送封信告诉姝儿一声，免得她休沐日跑来找不到她，等他们回去把郡伯府收拾好，就带姝儿一起回去。

    明净终于还是说服了纪王妃和太姨娘，还有外祖母，允许长生跟他一起回武功郡，当然，那是因为大家得知长生是坐船回去，而且渭河到这个季节既没结冰也没涨水，坐船平稳的很。

    最后商量了半天，由他们小俩口带着仆从出行，他们俩坐马车到离长安最近的渭河渡口坐船，王府长使和管家押着东西坐车走，先行一步去和官府办理交接手续，然后收拾住处。

    虽然郡伯府早就发还给长生，但是他们诸事缠身，再加上长生又有了身孕，他们一直没有办理交接手续，这一次由公主府的长使出面最合适。

    大部分仆从都跟着长使和管家走了，就连菊香和小满也提前跟着回去提前整理安置，他们这几天用的被褥帐幔和炭盆熏香，还有各种吃食都要带回去收拾整理，还有锅灶厨具碗盘食材等，得把小厨房收拾出来，保证等长生到家时有一个舒舒服服的住处和热汤热饭。

    长生和明净准备住听松院，那是明净的院子，如果他在郡伯府成亲的话，新房也设在那里，他们住那里最名正言顺。

    与他们坐船同行的只有人，两个护卫，一个长随，满屋和满园，还有一个精通孕产之事的嬷嬷，没有惊动任何人，轻舟简从，悄悄地回家去。

    因未到腊月，渭河尚未结冰，水流平缓浩荡，远远看去烟波浩渺，两岸一片冬日的萧瑟，垂柳的枯枝随风摆动，他们坐着一只两层的画舫缓缓逆水而上。

    他们打算用两天时间回家，逆水行舟也快不了，就每到饭点就弃舟上岸享用美食，顺便游玩一番，倒也逍遥自在。

    其他人都在一层，他们俩独占二层，仓房里收拾的十分温暖舒适，炭盆的火旺旺的，小熏笼上温着茶水，小几上摆着点心果子零嘴，两人对坐在锦榻上，把窗棂掀起来，看着河面上不时有摆渡的小船晃晃悠悠地摇着，岸边偶尔还有垂钓的人，冬日的暖阳斜斜的照进来。

    长生在船仓里只穿滚了兔毛的银红洒花小棉袄，配上媚眼乜斜的样子，分外的妩媚，明净挪身和她挤在一张软榻上，恨恨地说：“明知道我快熬不住，还要做出这般勾人样，是不是想试试我的定力？”

    长生捂嘴嗤嗤而笑：“你熬得住也得熬着，熬不住也熬着，反正休想本公主装贤良给你买几个年轻貌美的宠婢！”

    明净却一把搂过她，托起那张因为将养的好越发红白鲜妍的脸，朝着那娇艳的红唇狠狠的吻下去，半晌才气喘喘吁吁地放开她。

    得意地说：“嬷嬷说公主坐胎已稳，如果房事温柔小心些，是没有什么影响的，她还对本驸马说了几个不伤胎儿的姿势，今晚没有长辈盯着，我们刚好试试，不过公主可要好好配合我！”

    长生顿时满脸羞红，想到嬷嬷就在下面一层，忽然有一种被人扒掉衣服的感觉，狠狠地瞪着明净羞愤地斥道：“真没脸没皮，这种事也问人！”

    明净捉住她的手，神秘地说：“是王妃岳母见小婿在公主有孕期间规规矩矩，从不沾染别的女人，有人送美人上门也不假辞色，她有些心疼小婿，又不好开口，特意让嬷嬷主动告诉我的！”

    长生哎呀一声捂住脸，心里对母妃一百个埋怨，这也太关心女婿了吗？咋不说女儿怀孕辛苦呢？

    明净的脸却已经凑了上来：“食色性也，难道娘子就熬得住？我看也不用等明晚，今晚又不用弃舟上岸，我们夜宿渭河，晃晃悠悠的刚好，谁还以为水流急了些，反正二层就我们两人......”

    长生已捏住他腰上的软肉用力掐了下去。(未完待续。)