
    长生方才回过神，也意识到这一次自己严重失态了，他们一定开始怀疑什么了，她可能掩饰不下去了，可是这种事她要如何解释？不会被当作鬼怪吧？

    她咬咬嘴唇，索性说：“你们不要管我为什么对大嫂的事情这么关心，我也不知道原因，也许是缘份吧，我从心里觉得她亲，象是自己的姐姐。liudianxing.com

    你们只管说自己的，我听着就好，不会对别人说的，你们就当是我是为了姝儿吧，我和姝儿情同至亲，她母亲的事我难免多关注些。”

    明净和明澈很快交换了一下眼神，安抚她说：“你来时答应我听到什么不要一惊一乍的，却没有做到，难怪太医说了女人有了身子性情会大变，多愁善感易激动，让我多担待点。

    我开始还不信，现在看来是真的，你关注大嫂的事也很正常，注意点不要伤了身子，那毕竟都是过去的事了，再遗憾也无可奈何，只要我们好好地看着姝儿长大就行。”

    长生松了一口气，感激地看了明净一眼，她知道明净心里一定有疑问，却处处找台阶给她下，从来也不逼问她，她得稳住心神，再不能失态了。

    可她实在想听关于姐姐的事，就厚着脸皮没有离开，只是不好意思地说：“我没事，打扰你们说话了，大哥继续说吧，这次我保证只听着就行。”

    明澈点点头，一本正经地说：“弟妹身子无恙就好。这些事都是成亲后她们断断续续告诉我的，大部分是陆嬷嬷说的，有些是心怡说的，有些是后来白梅和卫柳说的。

    你大嫂也算福大命大，昏迷了三天，嫡母却不肯给她请大夫，后来她从生死中挣出一条命来，却好象烧迷糊了，好长时间都不说话，还把有些事给忘了。

    后来渐渐好了一些，从那以后她的性情变了许多，不再那么胆小怯懦，一天天活泼开朗起来，身体也越发好了。

    还说自己是死过一次的人，以后什么也不怕了，还说她是光脚的不怕穿鞋的，如果嫡母和林心慧再欺负她，她就把林心慧做的事张扬出去，看看谢家还会不会要她。

    那时林父已逝多年，林家又没有男丁，除了尚有余财，其实已经没落了，如果和谢家退了亲，再毁了名声，是很难再找到门当户对的亲事。

    林心慧差点闯下大祸确实有些害怕，若是传出去名声就全毁了，说不定亲事也保不住了，她们母女俩也就收敛了一些，心怡的日子也过多了。

    她的嫡母就想给她找桩亲事打发出去，可是她早年舍不得出嫁妆，担心有人上门提亲，到处对人宣扬心怡的心疾，说她最多活不过三十岁，所以根本没人上门求亲，就这样心怡一直待字闺中。

    后来发生的事你们都知道，因为明清的缘故，林心慧嫁给了明清，心怡的嫡母无奈之下把心怡嫁给了我，这才有了我们的姻缘。

    我那时别无选择，对心怡也有些同病相怜之意，就答应了，还发誓要善待妻子，不让明清两口子看笑话。

    她的嫡母连表面功夫也不肯做，一心想省下更多的银子给林心慧做嫁妆，不但给她的嫁妆连门面都充不起来，还只给她三个陪嫁，就是陆嬷嬷、白梅和卫柳，如今却只剩下卫柳一个，所以我必须要给卫柳洗净冤屈。”

    明净看着长生皱着眉头，听的十分认真的样子，还一会皱眉一会欢喜，心里叹了一口气。

    他已经十分肯定长生和大嫂有着什么不寻常的关系，不过他是绝对不会逼着问的，直到她肯信任她，肯主动说出这件事。

    他猜测着长生的心意问明澈：“陆嬷嬷是林老夫人给大嫂找的奶娘，大哥知道她是什么来历吗？还有白梅和卫柳，是怎么到的林家？是家生子吗？还是外面买的？”

    长生感激地看了明净一眼，他明明心里对自己和林心怡的关系满是疑问，却从来不逼问自己，还处处帮着护着自己，明净问的，正好是她想知道的。

    明澈若有所思地看了明净一眼，“白梅和卫柳的来历很简单，卫柳是林老夫人在街上捡的，说是家乡遭荒，娘病死了，跟着爹来京城投亲未果，爹也病死了，她一个孩子只能守在一旁痛哭流涕。

    林老夫人刚好坐着轿子路过那里，见她哭的十分可怜心中不忍，就让人送了银子给她安葬父亲。

    卫柳葬父之后就跪在林府大门口磕头谢恩，却并不纠缠，磕完头就走了。林老夫人见她懂事又守礼，还吃过苦，如果在她走投无路的时候对她施恩的话，将来肯定忠心耿耿。

    她正好在给心怡物色陪嫁丫头，觉得家里的丫头关系错综复杂，大都为儿媳所控制，未必肯对心怡忠心。

    就派人找到插着草标准备自卖自身的卫柳，说如果她能保证以后对孙女林心怡忠心耿耿，就买她进府给孙女做丫头，就这样卫柳到心怡身边。

    至于白梅，好象陆嬷嬷出门办事碰到的，什么来历不知道，陆嬷嬷用什么理由说服林老夫人留下她也不知道，就这么也成心怡的丫头。

    陆嬷嬷的来历是她自己说的，说是生的女儿早夭，被婆婆厌弃，丈夫赌输了钱要卖掉她还债，她拿出全部嫁妆替他还了赌债就和离了，刚好林老夫人正要给孙女找奶娘，就托人介绍到了林家。

    这些都是她自己说的，到底如何谁也不知道，不过她确实是林老夫人给心怡找的奶娘，对心怡照顾的十分周到，如果没有她对姝儿做的那些事，确实算得上忠心耿耿。

    心怡的药多年来也一直是她亲自验药抓药，从不假于他人之手……”

    话音未落，几个人齐齐怔住了，明澈神色大变，长生和明净相视一眼，神色凌厉，就连呼吸都急促起来。

    三个人都不说话，却都想到一个共同的问题，既然林老夫人找的那位名医说只要林心怡按质按量吃药，身子就没有大碍，等平安活到三十岁，就可停了药，以后与常人无异。

    那她为何好端端的一直按时吃药，又再没别的病灾，还平安生下了锦姝，身体一天比一天好，为何会在二十多岁的好年华突发心疾亡故？

    明澈攥紧了手，牙齿咬的咯崩崩直响，一字一字地说：“心怡曾对我说过，那位名医说了，这药中间不能停，也不能以次充好，否则药效大打折扣，反而加重心疾，后果不堪设想。

    她很看重自己的身体，常对我说，一个人不爱惜自己，是令亲者痛仇者快的愚蠢行为，是最大的不孝不贤不慈，所以她绝不会轻易停药的。

    她心疾加重，只可能是两个原因，一是碰到了庸医，药方有问题。

    二是抓的药出了问题，以次充好或者被人做了什么手脚。

    我相信名医的药方不会有问题，心怡都吃了十几年快二十年，身体不但越来越好，连怀孕生子都平安无事，怎么会突然出问题？要出问题早就出了。

    心怡以前听祖母说，她小时候还偶尔会犯心疾，还总是脸色苍白嘴唇发青，自从吃了那位名医的药后就没再犯过，脸色和唇色也渐渐和正常人一样。

    我记得那时姝儿还小，那年春天我回府探亲，她抱着姝儿坐在院子里，肤色白里透红如同树上的桃花，唇色也不染自红，半点也没有病情加重的样子。

    所以只可能是抓的药出了问题。

    我们成亲后心怡离开京城长住武功郡，本来郡城也有几家有名气又信得过的医馆，他们绝对不敢对谢家以次充好，可我担心万一换了地方药效受到影响，仍旧还在京城那家医馆抓药。

    每个月派人送陆嬷嬷去京城一趟，抓回一个月的药，一直都是陆嬷嬷亲自验药抓药，也一直是白梅和卫柳两人轮流煎药，从不假他人之手。

    多年来从没出过任何差错，我和心怡也从来没有怀疑过她们中任何一个人。

    后来卫柳犯错被赶出府，心怡身边就只剩下陆嬷嬷和白梅了，其余的都是后来才买下或者拨到心怡院的，我们都信不过，验药抓药煎药的事就一直由陆嬷嬷和白梅负责。

    如果有人做手脚想害心怡，只能是在那段时间，不是陆嬷嬷和白梅主动做的，就是有人买通她们做的，这两个恶奴！”

    长生神色凝重地问：“你最后一次见大嫂是什么时候？距她离去有多长时间，她有什么异常没有？”

    明澈神色悲痛：“我最后一次见她，是在她临去前半年，那时卫柳离开有半年多，我回去后发觉她看着不如以前精神，脸色也有些差，却没有想到别的地方。

    以为她亲自照顾姝儿太累了，就劝她说姝儿已经三岁多了，有些事不用亲力亲为了，不要累坏了身体。

    她答应了，又说爹临去前十分遗憾长房无子，她一定要给我生个儿子，我担心她的身体，就劝她先不要着急，等以后再说。

    后来她的脸色却慢慢好了一些，还特意穿一些艳色的衣服，其实应该是为了让我安心用了脂粉，我一向对女人这些事不关心，居然没有察觉，还以为她身体又慢慢好了。

    假期很快过去了，我该返回晋阳了，那天她抱着姝儿送我到大门口，虽然很舍不得我走，却还是笑着向我挥手告别，我怎么也不会想到，这居然是我们夫妻俩最后一面。”(未完待续。)