
    长生想到卫柳的身份，平妻，听说好听，其实还不是一个妾？当年姐姐让卫柳以平妻的身份嫁给康福运，为了安抚康妻还赏了她一些财物。

    可对一个女人来说，再多的财物又怎么安抚有人分去丈夫情爱的痛苦呢？

    何况他们一家本来过的好好的，是有人要陷害卫柳才卷进这场是非中，对当时在谢家生活平稳的康家人来说，几乎是灭顶之灾。要不是姐姐向老夫人求情，又解囊相助，谁知他们一家会落到何种恓惶的地步。

    就凭这，康妻深恨卫柳都说的过去，何况明显年轻貌美的卫柳还要分薄丈夫的情份，康福运一碗水端的再平，他的妻子心中怕也是难免嫉恨吧？

    不放心地问：“你妻子和卫柳的关系怎么样？”

    她急切的样子让明净一愣，他再次感觉到了妻子似乎对所有与大嫂有关的人和事都十分感兴趣，越发怀疑她和大嫂有什么特殊的关系。

    康福运明白她担心什么，赶紧说：“我的妻子是个厚道人，明白我和卫柳是被人陷害的，也是大少奶奶救了我们全家，再加上卫柳性子本份又能吃苦，就一直善待她，两人一直和睦相处情同姐妹。

    我妻子只会做饭洗衣，全家大小的针线活都是卫柳做的，她还经常赶做绣活补贴家用，从来也不嫌苦嫌累，后来生了诚哥儿，也算是终身有靠了，我现在总共两子一女，日子着实过的不错。

    我的长子现在已经十一岁了，他很小的时候，还不到启蒙的年龄，都是卫柳每天抽时间教他读书写字，他才对读书越来越有兴趣，才显露出了读书上的天份，他如今在延州一家有名的私塾读书，深得先生器重，一心想参加科考光耀门楣，我那妻子为此很感激卫柳。

    不瞒公主和二公子，听说谢家获罪家奴被卖后，我和妻子深感福祸相依，如果留在谢家谁知道会被卖到什么地方，说不定一家人还被逼分开，而且一辈子都是奴才，哪象现在逍遥自在，就从内心更感激卫柳了。

    可是卫柳一直有打不开的心结，许是一家人现在日子过的舒坦，她又极疼爱诚哥儿，我和她被人陷害的事她倒不是很在意，甚至还庆幸当初想嫁祸的人选中了我。

    只对她被人陷害对大少奶奶不忠、并意图勾引大公子一事一直耿耿于怀，简直成了她的心病。

    她一直舍不得大少奶奶，前几年她还念想着大少奶奶说过会为她做主，还一直等着大少奶奶派人来找她，那时诚哥儿还小离不得娘，所以还忍得住。

    这几年却越发念叨的紧，简直快成魔障了，本来我们吃穿不愁，一家人又和睦，可你们看看她把自己折磨成了什么样子？不知道的人还以为我们俩口子虐待她。

    如果大少奶奶不派人来找她，洗涮她的冤屈，揪出幕后陷害她的人，她怕是死也难瞑目吧，甚至可能年纪轻轻就自己把自己折磨死了。

    我都准备打算找借口偷偷回京，去求大少奶奶过问一下她的事，免得把她急疯了，却听说了谢府出事的消息，还打听到大少奶奶在我们离开不到一年就仙逝了。

    我痛哭了一场，却不敢告诉她，还要千方百计瞒着她，她和大少奶奶主仆情深，我怕她知道消息后受不住，更怕她从此有冤无处伸生生地给急疯了。

    这一次二公子来寻，她听说是谢府的人来找，以为是大少奶奶，当时就跟疯了一样，把诚哥儿托付给我的妻子，立即催我跟她一起来，我只好暂时辞了差事，把家事和诚哥儿托付给妻子，跟着一起过来。

    她一再说这次一定要洗净她的冤屈，否则她就不活了。不瞒公主和二公子，我现在生怕她知道大少奶奶的消息受不住。

    可惜大少奶奶那么好的一个人，却去的那么早，真是老天无眼，还好祸事已过，二公子尚了公主，大小姐也有了好去处，我们打心眼里替谢家高兴，虽然我们已经离开谢家，但旧主有难，我们心里也不好受呀。”

    康福运说着抹起了眼泪，看起来对旧主颇为不舍，对卫柳也是真心的疼爱和关心，如果姐姐得知卫柳现在过的还好，一定也会为自己当年的努力欣慰的。

    长生也听出来姐姐生前确实与卫柳主仆情深，所以无论别人怎么陷害她，她都一直相信她，也一直为她打算，如果她不是华年早逝，一定会找机会洗清卫柳的冤屈的，如今这件事就让她来代替姐姐做吧。

    她唤来菊香，让她吩咐下去，这些天谁也不许谈话谢家大夫人的任何事，否则家法严惩。

    康福运感激的就要磕头，明净拦住他，长生又说：“大公子现在已经是谢家大老爷了，他估计也就这一两天回来，你放心，等他回来后我们一起商量个办法，一定要消除卫柳的心病。

    过去的事都过去了，何况她还是无辜的，总不能让她一辈子都背着这么一个大包袱喘不过气来。我们还有好多事要问卫柳，姝儿大了，她有权利知道母亲当年一些事。

    你刚说那晚被人灌醉了不知怎么回事到了卫柳的床上，我很是不解，卫柳那时虽是个厨房的粗使丫头，可也在内院住着，你一个外院管事，就算有人陷害灌醉了你，你大半夜的是怎么进得了防守严密的二门，还进了丫头的房里？

    我猜你不止是被人灌醉了，还是被什么有份量的人提前安排好了，一路上的障碍都打通了，你被从外院直接抬进来塞到了卫柳的床上。

    而且卫柳那时只是一个厨房打杂的丫头，一般都是三四个人一间房，她凭什么一个人住一间？倒象是有人提前安排好只为方便下手陷害她一样！

    还有那个假托大爷之名请你喝酒的谢家族人，他是你被人陷害的关键人物，你还记是他的是谁吧？记着的话就告诉驸马，他会派人去查，这个人很关键，只要找到他就一定能问出一些情况的。

    这几天你稍安勿躁，好好陪陪卫柳，再仔细回忆一下当年的情形，想起什么及时告诉驸马，这次一定会还你和卫柳一个公道的。

    事情过后，你若还打算回延州府去，我们定不会亏待你，你的长子以后若是来京读书，驸马也定会相助。你若想留京，公主府名下产业很多，你是谢家旧仆，能力和忠心都没问题，到时给你找个合适的位置，前提是你必须一直善待卫柳。”

    康福运千恩万谢的应了。(未完待续。)