
    长生很快就收到了李春桑的信，她细看一遍深思起来。成紫玉能和明清走到这一步并不稀奇，可是说是在预料之中。

    成紫玉下半辈子想要过上好日子只能留在谢家，可她一个拐弯抹角才拉上关系的远亲，想要以未嫁之身长久地留在谢家是不可能的。

    老夫人不可庇护她一辈子，何况老夫人未必愿意庇护她呢，又不是正经的外甥女，当初不过是为了拉拢明净，她才以外甥女的身份频繁出入谢家，才和谢家人有了一点交情。

    这一次老夫人愿意收留她，一是当初那点情份，不好做的太绝，二是两家同时获罪，成家比谢家还要惨，老夫人心存一份同情罢了。

    她想要长久留下来，除非委身给明清做妾，当初她和明净商量送成紫玉过去，就估计到了这一点，至于明清和老夫人，只要成紫玉愿意，绝对会打动她们母子俩的。

    留下来能在谢家站稳脚跟，还能得到老夫人的信任和依赖，还能让明清痴迷，也算是成紫玉的本事了。

    整个谢家，最大的障碍就是林心慧，她连明清的通房丫头都容不下，又怎能容下一个年轻貌美又是表妹的贵妾？估计她哪怕闹出人命也不会松口的。

    却没想到她居然会答应，却答应的如此不甘不愿，分明就是被逼无奈，好象被明清拿捏住了什么一样。

    她到底被明清拿捏住了什么，长生深觉与谢承忠有关。明净已经打听到了康管事的下落，已经派人去找了，估计很快就能找到卫柳，而明澈也快要回京了，到时一定要揭开事情的真相。

    卫柳和白梅都是姐姐的两个陪嫁丫头，她们和陆嬷嬷三个人可以说是姐姐出嫁前最亲近最信任的三个人，卫柳却因为一再犯规被撵出局，灰头土脸地离开了谢府，要不是姐姐心存善念一再帮她，她的下场肯定很惨。

    也幸好她早早被撵出局，成了姐姐身边唯一留下来的老人手，否则陆嬷嬷和白梅已死，姐姐的往事，特别是出嫁前的一些事就再没人知道了，长生很期待见到卫柳。

    让她难受的是，姐姐身边最亲近的三个人全部背叛了她，卫柳因为觊觎明澈，给他的羹汤里下药被发现了，才被贬到厨房打杂，她是最先背叛姐姐的人。

    而陆嬷嬷和白梅虽然姐姐活着时候从表面看起来还算忠心，却在姐姐离世后为了一己之私，费尽心思控制利用小锦姝，这简直是被背叛还让人难容忍的恶行。

    所以长生从心里不愿意卫柳也背叛了姐姐，她不相信那个明净印象中清秀乖巧内向的小丫头胆大到给明澈下药，被贬到大厨房又不知死活和一个有妻室的管事鬼混，其中一定有内情。

    她拿起纸笔，成三角形写下谢承忠、林心慧、明清的名字，看了半晌，仍是不得其门而入，想记起谢承忠的模样，无奈只有聊聊一面，只记得是一个精明利落的中年人，却记不起长什么样子。

    正欲起身，却被肚子里的小脚丫踢了几下，忍不住皱皱眉头旋及又笑了，不知不觉，她肚子里的小生命已经六个月了，看起来已经大腹便便了，这是她在这个世上真正意义上的亲人。

    这个孩子很乖巧，从她察觉有孕的时候，就怀相一直很好，她也只有当初几天偶有恶心头晕的感觉，从那以后一直能吃能睡，也没有浮肿焦虑等感觉，甚至因为营养好心情好，整个人双眼明亮、神色柔和、肌肤白里透红，看着比以前越发动人。

    大年初一进宫朝贺的时候，皇后娘娘都说这个孩子真乖巧，等生下肯定贴心懂事，明净更坚定地认为这是一个女儿。

    锦媛，她若是一个女儿，名字都起好了，希望她是一个女儿，和锦姝做这一世的姐妹，全了她和姐姐两世的姐妹情份。

    没几天，老夫人派人给她和安阳都送了一封信，说已经做主让明清纳了成紫玉为贵妾，长生有些不明白，李春桑信中说老夫人不是打算清明节祭祖之后才让成紫玉进门吗？

    也许确实是对林心慧失望了，也许是明清等不及了一再催逼，也许是成紫玉担心事情有变使了手段，反正成紫玉现在已经不是依附谢家生活的远亲，而成了明清真正的妾室，而且是能入宗祠，能附葬在丈夫身旁，能代替当家主母主持中馈的贵妾，她的目地总算达到了。

    不等长生想明白，安阳就风风火火地来了，她羡慕地看了一眼长生的肚子，就着急地说：“姐姐收到老夫人的信没有？谢明清居然会纳成紫玉为妾？林心慧能答应吗？她以前不是为一个通房丫头都要闹的天翻地覆吗？这次居然能容忍一个年轻貌美的贵妾进门？”

    长生掩唇而笑：“我和妹妹一样才收到信，也是刚刚知道这件事，其余的也是一概不知，好在与我们关系不大，一年也见不了几回，管他呢。

    我已经吩咐人去备贺礼，准备明天就送回去，妹妹不妨也备上一份，明天一起捎回去。

    听说大哥快回来了，今年清明节肯定要回去祭祖，我身子不方便去不了，你们到时一起回去，不就弄清楚是怎么回事了？妹妹还是先想着夫妻团聚的事吧。”

    安阳的脸一下染上了红晕：“他说回来要好好陪我，让我早点给他生个儿子……”

    长生一滞，咬了咬唇，努力不去想长眠地下的姐姐，换上一付揶揄的笑容：“那我就要告诉明净，没事不要去找大哥，免得被人怪没眼色，还有姝儿，让她多过这边来吧！”

    安阳象热恋中的少女满面通红，直跺脚说长生欺负她，然后就急急地回去了，长生明白，这几天明澈随时回来，她可能是去看给明澈准备的衣物吃食可否周到用心。

    她一出门，长生的神情却沉寂了下来，菊香有些不解，公主前一刻还高高兴兴地，为何忽然心情就不好了？看着好似有悲意？

    她不敢胡乱猜测，正好长生说困了想躺一会，就服侍她合衣躺在榻上，盖上被子，轻手轻脚地退到外间去了。

    长生的眼泪却悄悄的滑了下来，她是为明澈和安阳高兴的，他们俩成了亲，不就是为了生儿育女携手过一辈子吗？她不应该难过的。

    明澈已经三十岁了，却还没有儿子，对他是不公的，他当初能一心一意地对姐姐，后来又为她守了这么多年，已经是两世都难寻的好男人了，就是姐姐在地下有知，也要为丈夫如此重情重义而欣慰，她还有什么可难过的？

    可眼泪就是忍不住一滴一滴滑落。

    过了一会明净回来，听说长生小睡未醒，就蹑手蹑脚地进屋了，他终于找到了卫柳和康管事一家，并且带了回来，他知道长生一直等着消息，就赶紧来告诉她。

    走到榻前却愣住了，长生盖着天蓝色的绸被躺在贵妃榻上，已经睡着了，脸上却泪痕未干，睫毛还是潮湿的，天蓝色鸳鸯绣枕上也湿了一片，看起来特别明显。

    他忽然疼惜极了，他的长生聪慧大度又淡定从容，什么事情让她如此伤心？很快又涌上了怒火，她不过走了半天，谁惹她如此伤心，能让他的长生哭成这样，绝不是一般的人和一般的事。

    怕吵醒长生，更怕她醒来发觉被人看到了自己的失态，他又轻手轻脚地退了出去，令喜儿守在门口，让菊香去厢房说话。

    因为长生有孕，他对身边贴身服侍的人特别在意，吃食用度由周嬷嬷一力操持，上房近身伺侯的只有菊香、喜儿和满园满屋姐妹，其余丫头不许靠近上房一步。

    菊香见明净脸色不善，再想到安阳走后长生的神色，有些心惊，除了安阳来访今天什么事也没有呀？可安阳来了公主不是一直和她说说笑笑的吗？安阳经不住打趣都跑了，到底怎么回事？

    进了厢房门，明净皱起眉头问：“今天有谁来了？谁惹公主生气了？”

    菊香不敢隐瞒：“今天有两件事，一是老夫人来信了，说是纳了成小姐给二爷做贵妾，公主看后还笑着讲给我听，还让我备份厚礼，和您商量后送回去。

    我们正说这件事安阳郡主来了，她也是接到了老夫人的信，觉得这件事有些奇怪，就跑来问公主了。”

    然后她一五一十地把安阳来后两人之间所有的对话，包括当时的情形全部告诉了明净，后来安阳被长生打趣的受不了跑了。

    安阳走后长生却神色忽变似有悲意，托辞要小睡一会，她服侍长生睡下，就一直守在外间，再没发生什么事。

    明净听完也十分不解，安阳的性子已经改了很多，如今与长生相处很融洽，而且今天两人相处的情形好象没有什么让长生伤心的事呀？从头到尾她都高高兴兴的，为何安阳走后神色忽变？为什么会哭的这么伤心？

    他又让菊香取来了老夫人的信，反复看了几遍，除了几句寒喧就是说明清纳成紫玉为妾的事，这也没有什么触动长生情绪的地方呀？

    这个结局本就在他们的意料之中。送成紫玉到明清身边，就是想搅浑一盆水，让明清两口子闹起来，惊动幕后的谢承忠，好发现事情的真相。

    他百思不得其解，吩咐菊香把信原样放回，不要把这件事告诉任何人，也不要告诉公主说他进过卧室，就说他听说公主睡了，就直接去书房了。

    刚好今天墨儿送了一封信来，他要去看看，说不定有重要的消息。(未完待续。)