
    明澈拿出一个乌旧的小木匣，没有雕花没有上漆没有镶嵌，外表极不起眼极普通。liudianxing.com

    “这是我保存的重要东西，出事前我交给两个心腹死士带走了，交待他们一定要保管好这些东西，除非我自己出面或者有人带着我的信物出面，否则不能交给任何人。

    还交待他无论我出了什么事都不要露面，如果我能平安无事，自会找他们拿回东西。

    谢家三子，最有可能平安无恙的就是你，如果我送了命，而你又平安无事，就把这些送到你手上。至于明清，他曾不顾一切地给建成做走狗，如果我都活不成，他的下场会更惨。

    如果你也出了事，就让他们暗中护着锦姝平安长大，等她出嫁时悄悄交到她手里作嫁妆。

    其实我把庄子上的事也全部安排好了，还给老夏留了一大笔银子，让他藏好以备急用，再加上每年的出息，就是我们弟兄三个不在了，也足以保证老夫人和孩子们衣食无忧。

    老夫人精明能干，一定会守住这份家业的，照顾好孩子们的，以她的性情，虽然不会真心疼爱锦姝，但也会用心教养她长大，我也没有什么不放心的。

    而锦姝有这笔财物做嫁妆，一辈子都不用再为钱财发愁。

    我把一切都安排好了，却唯独没有想到皇上会连谢家妇孺一起治罪，幸好有长生对锦姝不离不弃，才没有酿成更大的遗憾，否则我这辈子就和皇上不死不休，只要我活着一天，就一天让他不得安宁。”

    他打开匣子，里面是厚厚的一沓银票和房契等物，应该就是留给锦姝的嫁妆，又打开夹层，顿时有光华流出来。

    “这些都是你大嫂的遗物，将来也要交到姝儿手里的。”

    然后一样一样地拿出里面的东西，几把精巧的小梳子，有碧玉的，玳瑁的，还有象牙的，还有一只带着手柄的小铜镜，镶宝嵌玉十分华贵，应该是大嫂平时惯用的，明净想到他送给长生的那把小铜镜，心里一暖。

    还有一些昂贵的首饰，一对镶着红宝石的夫妻戒，一对玲珑剔透晶莹温润的羊脂玉镯和耳铛，一对翠玉玲珑簪，一只遍镶红绿宝石的缧丝金雀钗，三束细细的红绿黄三色宝石流苏从雀嘴里垂下来，十分的精巧华丽，应该是内造的。

    最珍贵的可能就是那只金簪，极简洁的式样，簪头只镶一颗十分少见的粉色珍珠，足有龙眼大小，光华流转，粉彩盈盈，一看就知十分的昂贵难得。

    明净都认得，这些都是大嫂生前最喜爱的首饰。

    那只金雀钗是宫里赏的，也因为太过华贵耀眼，她只在逢年过节或者见客时一戴，其余全是大哥从各处淘澄来的，都是她常戴的首饰。

    为此不知招了林心慧多少嫉恨的目光，她虽然嫁妆丰富，也不缺什么好东西，明清却从来也没有对她用过什么心思。

    明澈细细地抚摸着，满眼都是温情：“这对戒指是你大嫂专门为我们俩打的，说是象征着夫妻恩爱不移一生一世，其余的都是你大嫂生前最喜爱的首饰，我挑了这些留下来做个念想，将来也能留给姝儿，其余的不是送人就是陪葬了。

    我不方便再保管着，就交给你和长生，由你们替姝儿保管，如果里面有长生喜欢的，就送给她，我想你大嫂一定很高兴长生用她的东西。”

    明净点点头，长生看到这些东西一定很激动也很难过，希望她有一天能想通，把一切实情都告诉她。

    明澈拿出所有的首饰，揭开底部的红绸，下面有一个信封。

    他拿出信封，从里面掏出几张信纸：“这是姝儿刚出生不久，我回去探亲，有一天去访友，因为牵挂你大嫂和姝儿，就提前回来了。

    孩子小讲究大，从外面回来担心带回来不干净的东西惊吓到孩子，要先跨了火盆才能进屋。因此那时虽然是热天，心怡院的一角却常备着火盆，无论谁进来都要跨火盆。

    我进了院子，看到一个刚留头的小丫头拿着几张折起来的信纸往火盆边走，上面有字迹，看样子准备烧掉，看到我赶紧停下来行礼。

    我就随口问她烧什么，她说大少奶奶让她烧的，不知道是什么，还让她不要告诉别人。

    我有些奇怪，就要了过来揣进怀里，警告她不要告诉别人，如果大少奶奶问起就说已经烧掉了，家里的丫头都很怕我，她当然不敢不听。

    担心你大嫂生疑，我跨火盆时磨蹭了一会才进屋，却发现她坐在床沿上，看着熟睡的姝儿脸上泪痕未干，桌子上还有笔墨等物，见到我进来神情有些慌乱。

    我装作不知问：“在写什么呢？是不是闲的发慌练字？你还没出月子，千万不要落下病根，我就是担心你无聊才回来的这么早，快上床躺着，我坐在这里陪你说话。”

    你大嫂是个心思机灵的人，倒也很快掩饰过去：“我看到姝儿，就想起我刚生下来没多久就没了亲娘，因此心中难过。”

    我当时尚未看那几封信纸，就以为是真的，心中怜惜，就赶紧劝她坐月子不要随便流泪，以后我和姝儿就是她的亲人，她的心情方才好起来，我陪了她们俩一会，就去了书房悄悄地看那封信。”

    明澈顿了一下，神色奇怪：“那封信上的字很奇怪，好象和咱们平时写的字不一样，又基本相象，象是省了不少笔画，却也能大都能看懂。

    最奇怪的是里面的内容，我根本不能理解，但是现在我可以肯定，这封信绝对与弟妹有关。

    以前只是有些怀疑而已，但是自从姝儿告诉我，说长生想生一个女儿，还要给孩子起名叫锦媛，我就基本肯定这封信就是你大嫂写给长生的，我想，也只有长生才能真正看懂这封信的吧。

    你知道我为何死忠秦王吗？一来是多年的情份，我做不出背叛兄弟的事，二是与你大嫂的信不无关系。

    她信上说了许多十分诡异的事，倒象是什么通晓未来的先知和高人似的，我也弄不懂怎么回事，更不敢告诉任何人，也担心吓到她不敢问，还要装作不知的样子，让她以为这封信已经被烧掉了。

    她居然称皇上为唐太宗李世民，你也知道，所谓高祖和太宗，都是驾崩后才可能被追封称号，皇上现在是贞观皇帝呀？

    最为诡异的是，那时她就知道玄武门事变会发生，知道建成被秦王一箭射死，最终胜利的是秦王，还说她学业不精，没记住具体时间。

    她还说皇上以后会大举征战高句丽，却是一场败仗，很担心我会被派去征战高句丽，不但有危险，还会一辈子担上败军之将之名，说她到时会劝着我不去征战高勾丽。

    还说皇上晚年会朝政不稳，皇族内部争纷不断，继位的不是太子承乾，而是晋王李治，会有一个叫武媚娘的女人进宫做了才人，后来居然改朝换代建立大周，做了女皇，她希望我能离开长安，远离朝政，带着她和孩子们一起去驻守西北，方能保得一世平安。

    这实在是太诡异了，我还细细地调察过你大嫂以前的事，一切都和平常人一样。

    只有她十五六岁时被林心慧推进池塘，救上来后高烧昏迷不醒，林家连后事都准备好了，她却渐渐缓了过来。从那以后性情大变，却对人说她的脑子烧的有些糊涂，有些事忘了，还说自己是死过一次的人，以后什么也不怕。

    我弄不清怎么回事，也不敢告诉任何人，却也相信你大嫂说的是真的，才在后来秦王几乎危在旦夕败局已定的情况，依然死忠着他。

    后来的事你也知道，其实我从未生出背叛他的心思。一是气他不顾兄弟情份以姝儿胁迫我。

    二是在以防万一的情况下给谢家留一条后路，虽然有你大嫂的信，但结果如何谁也不能十分的确定。

    那时太上皇已经在想尽一切办法打击削夺秦王的势力，准备提前传位给建成，要不是顾忌我，建成早就继位了。

    有了皇上的全力打压，秦王翻身的可能性只剩了三成，其中有二成就是我和几十万的晋阳大军，我不能为了所谓的建功立业，将谢家全部拖下深渊。

    以前信尚未拿回来，我一直忍着没有说，信是砚儿昨天才拿回来的，你看看，确实是你大嫂亲笔写的。

    如果你同意的话就拿给长生看，我想，只有她才能真正看懂这封信，我们俩也都想知道她和你大嫂到底是什么关系。”

    明净满面狐疑地接过信，匆匆地看了几眼，也惊的目瞪口呆说不出话来，半晌才说：“我以前曾在杂书上看过一些异事，说有人在临死之时，魂魄离散之际被异魂附体，死而复生却成了另外一个人。

    还有人说某地曾发生过两岁的婴儿刚会说话时，说记得自己的前世，家在何处，都有什么亲人，都发生了什么事说的头头是道，父母去证实，居然都是真的。

    你说她们俩会不会是这两种情况？至于她们为什么会通晓未来，咱们只能去问长生了。

    长生也心知肚名咱们在怀疑她和大嫂的关系，她说迟早会告诉我的，只是她没想好怎么说，让我再等等。

    既然有大嫂的这封信，很可能就是写给她的，不如我们把信给她看看，听听她怎么说？”(未完待续。)