
    听说秦王府的腊梅开了，大唐贞观皇帝李世民一时兴起，趁着朝堂休沐出宫回到秦王府，一为赏梅，二为怀旧，却在私库中找到了一把昔日用过的宝剑，镶金嵌玉锋利无比，十分的珍贵。

    这把宝剑伴着他四处征战，染血无数，立功无数，军情紧急的时候吃饭睡觉都放在身边，和那匹心爱战马一起为他建功立业劳苦功高。

    大唐建国后，马放南山宝剑入库，秦王的全部精力转移到争储上，为了自己的目的开始苦练箭术，这把宝剑装盒后放在了私库里，渐渐财物宝器越来越多，这把最早放入的宝剑被压在了最底下，时间长了也就忘了。

    他登基入宫后，私库里的东西大都搬进了宫中，这把宝剑才露了出来，却因为派不上用场，他也没有刻意义待过，因此就被遗忘在了这里，没想到今日却无意中看到了。

    他拿着宝剑看了好大一会，又在梅树下比划了半天，回宫后长吁短叹闷闷不乐。

    长孙皇后问了半天，他方说这把宝剑是当年谢老伯爷所赠，是谢家祖传宝物，老伯爷不仅把谢家不为人知的私产秘密派人送到晋阳做军饷，还送来了这把宝剑，说是宝剑赠英雄，希望秦王马上得天下。

    老伯爷和他有师生之谊，不但教导过他，还对他忠心耿耿无怨无悔，为了他放弃权臣之位和侯爵，甘愿以郡伯的身份据守武功郡多年，只为他走投无路时多条退路，临终前又为他安排好了许多隐密私事，却只要求如果子孙不肖，希望能看在他的面上放他们一条生路。

    他本想等到自己事成之后再好好补偿封赏谢家，老伯爷却没等到那一天，而且果真子孙不肖，违背他老人家的意愿，令他一怒之下给予重惩。

    如今谢家却落到这等下场，他虽然出了心中恶气，却并没有报复的快感，反而心情越来越郁闷，觉得对不住老伯爷，尤其是在看到这把宝剑之后。

    长孙皇后明白他的矛盾心情，就好言相劝：“谢家子孙不肖，给些惩罚也应该的，就当替老伯爷教训他们，而且皇上在那种盛怒之下也只是把他们抄家下狱，并没有抄斩流放，还不是念着因为老伯爷的恩情。

    谢家嫡次子那时一心一意为太子效力，简直就跟一条走狗差不多，皇上也只把他下狱免职，又没有重处，已是格外开恩了，听说他本就荒唐无德，皇上不必自责。

    明净和长生的姻缘可以说是福气和造化使然，更是周家人当初结下的善缘，算不到老伯爷头上。

    可明澈能尚安阳郡主，明着是看在皇叔的面子上，其实还不是皇叔察觉到皇上念着旧情起了赦免他的心思，却又拉不下脸面，刚好安阳一心想嫁，所以才敢冒然开口为安阳求得这份姻缘。

    皇叔后院虽然一笔糊涂帐，但在朝事上却从不犯浑，他若不是猜准了皇上的心思，哪怕让安阳做老姑婆，也不绝会求皇上赐下这个姻缘的。

    臣妾知道皇上既记恨明澈的不忠，又不舍多年的旧情，也觉得对不住老伯爷，所以心情很矛盾也很难受。

    其实皇上觉得明澈不忠也只是猜测和感觉而已，并非有什么真凭实据，其实他这么多年，为皇上付出的已经很多了，几乎可以说的上家破人亡了。

    说句大不敬的话，臣妾倒觉得皇上逼明澈接女儿去晋阳之举，疑心有些大，有些对不住明澈那么多年的忠心耿耿，还逼他公然与朝廷规矩作对，他能不寒心吗？”

    李世民又叹了一口气：“朕当时也是被逼急了，我们秦王府每日朝不保夕惶惶不安，就连父皇都放弃了朕这个儿子，处处削减朕的势力，贬斥与朕同甘共苦的兄弟，刘文静为大唐建国战功赫赫，没有死在敌人手里，却死在大唐的屠刀下，朕能不心痛吗？

    他甚至纵容大哥用下作手段害我，要不然他敢多次公然在宫宴给朕下毒吗？大部分朝臣和宗室都与朕为敌，我每天早上出门，都不知道今晚还能不能再回来。

    你以为朕不知道，我们每天出门上朝后，你抱着承乾和治儿他们偷偷哭吗？你还暗中准备好了砒霜和火油柴薪等物，打算如果传出朕事败或者被诛的消息，你就和孩子们全部服毒自尽，然后一把火烧了这秦王府，也绝不被人家一点点折磨羞辱至死吗？

    外人只道朕心狠手辣，谁能想到如果玄武门事变当天，元吉箭术再精一些，朕先中箭身亡了，我们会落个什么下场？他的箭头可是用见血封喉反复淬炼多次，若只擦破点皮，我也死无葬身之地了。

    朕相信，如果是那个结果，建成和元吉会更加狠毒地对付朕和朕身后的人，而且还是一点点折磨而死，你提前准备好了砒霜和火油，还不是因为深知这一点？

    要不是那时外族不时入侵，边境战乱未平，又有尉迟、秦琼、明澈这些大将忠于我，父皇担心惹来更大的祸事不敢轻举枉动，否则早就找借口将来下狱好给建成扫清障碍，他虽然不会害你们，但你们终将要落到建成手中，我能不寒心吗？能不害怕吗？

    眼看着身边的人一个个离朕而去，不是被贬被杀，就是弃朕去投大哥，朕惶恐极了，生怕他们到最后也背叛了我，几乎每夜都做恶梦。

    可惜朕身为李氏子孙，又亲手打下的大唐江山，总不能为了活命就投敌叛国，朕就是想带你们离开这里都无处可去，身后就是百丈悬崖，朕只有拼了命往前走。

    在这身后的百丈悬崖中，明澈就是我们最后一线生机，如果他也背叛了朕，我们就只剩破釜沉舟背水一战了！

    所以朕才惶惶不安疑神疑鬼，才要一再确认明澈的忠心，你不知道，朕那时好几次召明澈偷偷回京见面，一来有要事相商，二来想确认他的忠心。

    后来朕觉得，只有逼他公开与父皇和建成为敌，才能试出他是否真的忠心，而这个关键就是他唯一的女儿，谢府其他人他根本就没真正放在心上，如果他肯把女儿接走，就说明他誓死也会忠于朕，朕才能真正放心。

    就是母后祭日那一次，朕亲口让他把女儿接到晋阳，可是他没有，他只说女儿体弱又因生母早亡极为畏生，只能留在郡伯府，没有听从朕的命令。

    也就是从那时起，朕开始恨他，觉得他给自己留了后路，对朕并不是完全忠心，后面的事你也知道了。”

    李世民一口气把这么长时间压在心头的郁闷全部吐了出来，长吁一口气，觉得整个人都轻松下来，更加感激自己有一人贤良忠心的妻子，让自己可以放心地把什么都告诉她。

    长孙皇后早就把宫人全打发了出去，轻轻地给他捏着肩膀，等丈夫心情平息一些，方才委婉道来。

    “明澈从跟着皇上的那天起，就几乎把身家性命都压在了皇上身上，为皇上付出的实在太多了，他如何不知你让他把女儿接走是怀疑他的忠心？是逼他与朝廷作对？

    臣妾倒觉得，明澈不是谁的一条狗，他是英雄，更一直把你视为兄长和大哥，你却怀疑他，用他最疼爱的女儿来逼迫他，不但怀疑他的忠心，根本就没把他当兄弟，他能不寒心，能不气愤吗？向来英雄多棱角，他一气之下偏不遵守也有可能！

    而且他嫡妻病故后，他最为疼惜的就是女儿，晋阳山高路远苦寒荒凉，物产和吃食都与京中不同，特别是冬天，严寒难耐风沙又大，几乎吃不到菜蔬果子，臣妾以前在晋阳每年都要生几场大病，如今身虚体弱何曾不是那几年落下的病根？

    还有承乾幼时在晋阳，每到冬天连屋门都不敢出，还有一年冬天一场风寒差点送了他的病，这些皇上肯定都记的。

    明澈的女儿自幼长于京畿繁华之地，听说体弱多病又特别怕生，说不定一场长途跋涉就要了她的命，更不说晋阳的气候呢。他不愿接女儿可能真的是心疼她年幼体弱，并不一定就是对皇上不忠。

    而且皇上不但提出要他把女儿接到晋阳，还打算如果他不同意，就把他的女儿接到秦王府由臣妾照顾，这不是明着以他最心疼的女儿为质吗？要不是臣妾当时再三劝着，说不定你就真这么做了！

    如果一个你忠心耿耿真心敬重的人，却无故怀疑你，对你使手段，甚至要以我们的承乾为质，您能不气愤？不心痛吗？”

    李世民深深地垂下头去，叹息了一声：“朕比谁都深知这种痛苦，父皇当年不就是这么对朕的吗？他是朕的亲生父亲，是我最敬重最信任最亲的人，朕为了打下大唐江山全身伤痕累累多少次九死一生，他最终却放弃了朕，生生把朕往死里逼！

    世上还有什么比被亲生父母如此对待更让人痛苦绝望的事吗？正因为对亲情失望透顶，朕才在对着建成放箭时半点愧疚也没有，才一怒之下血洗了太子府和齐王府。其实朕也很难过，不知道百年之后有什么脸见母后......”

    长孙皇后连连抚着他的背：“皇上是个重情重义的人，却偏偏被逼做出这种事，所以你才如此难过心痛。不如这样吧，看在母后的面上，给建成和元吉一些死后哀荣吧。

    等明年忌日的时候，把他们两家人以宗亲的身份附葬皇陵，再请高僧颂经超度，以后和宗亲同享香火祭祀，也算对得起他们了，想必母后的心情也能好受些。”

    李世民的眉头一下子舒展开了：“皇后说的很有道理，他们总是朕一母同胞的兄弟，他们不念朕是兄弟，朕却要念他们是兄弟，就当是为了将来见了母后好交待。

    明早早朝，朕就令人议定封号，然后开始为他们修建陵墓。”

    长孙皇后掩口一笑：“正主都赦免了，那些追随着还治什么罪？以臣妾看就不如从明澈开始吧。

    就算他真的当初在太子和皇上之间动摇过，却并未做什么对不住皇上的事，他也并非想要背叛皇上，只是怜惜女儿而已。

    臣妾倒觉得，如果一个人为了所谓的前途和忠义，连嫡亲骨肉都不顾惜了，才真正的可怕。

    就算他真有那个心思，也是功远远大于过，且不说少年相随，他十几年如一日驻守晋阳，还不是为了皇上？否则他的妻室也不至于早亡，更不至于现在只有一个女儿，皇上都儿女成群了。

    朝廷规矩戍边大将的家眷都要留京为质，如果他那时答应带女儿入晋阳，不是公开与朝廷做对吗？不是逼着父皇对他出手吗？明澈还能抗旨不遵吗？否则就是谋逆，那时候我们自身难保，又拿什么护他？到时才是真正的半分退路也无了。

    臣妾觉得他如此镇定自律，反而安了父皇和建成他们的心，以为他不敢背叛正统，真正忠的是坐在龙椅上的人，明澈反而可以为皇上守住晋阳这个大后方，臣妾对朝政和军事不懂，却也懂的这些道理，皇上不如再细想想。”

    李世民哈哈大笑，高兴过后却沉思起来，仍是很烦恼的样子，满朝都知道明澈是他的死党，他继位后第一件事就是治他的罪，赦免了他还是借着淮安王的名义，如果再重新起用他，不是告诉世人他这个皇上昧了良心做错了事吗？”

    长孙皇后当然深知他的心思，给他续了热茶，温婉地说：“臣妾倒有个想法，说不定能为皇上解难。

    明澈的事情如果皇上暂时不好出手就慢慢来，皇叔不是求您明年把他调回京城附近吗？皇上不如把他升一升再调回来，上次他不是封了个七品校慰，这次不如提成从六品的。

    他是难得的忠臣良将，弃之不用太可惜，大唐初定，边境未稳，皇上还想开疆拓土，对他来说就是建功立业的机会，到那时皇上怎么赦免封赏他都说得过去，如何？

    不如等安阳将来生下嫡子，又调他去西北戍边，借机再升职，安阳如果舍不得夫君，就跟着一起去，就让他们夫妻俩为皇上守住西北门户。

    以前朝廷为戍边大将家眷留京的规矩，臣妾倒觉得这个规矩没有半点用处，真正有反意的根本不在乎这个，反倒显得皇家不尽人情，何况明澈的女儿不是还在宫里做伴读吗？也好堵住朝臣的口！”(未完待续。)