
    长生看着跪在面前的卫柳，衣衫整齐体面，髻上插着成色和做工都不错的玉簪，腕上也戴着一只纯金镯子，人却沧桑的不成样子。liudianxing.com

    心里长长地叹了一口气，真没想到，她居然变成了这样。

    明明只有二十五岁，看起来却十分焦虑憔悴，整个人消瘦苍白，眼睛却发出一种执拗的光芒，神经质一般一个劲地跪下磕头，反复地絮叨着。

    “大少奶奶呢？她为何不肯见奴婢？她说了要给奴婢做主的，奴婢真的没有叛主，也从没生过勾引大公子的心思，更没有无耻到给大公子下药！

    是陆嬷嬷让奴婢把那碗红枣羹端给大公子，奴婢只是奉命行事而已！奴婢真的只是奉命行事而已！根本不知羹里为何会下药，奴婢真的是冤枉的！

    奴婢若有一句虚言，定让我万箭穿心，五雷轰顶，永世永世堕入畜牲道不得投胎做人！二公子，求你让奴婢见见大少奶奶！

    其实真正对大公子起了心思的是白梅呀，只是她掩藏的好，别人都没看出来，我却看的清清楚楚。

    是我不好，当时觉得没有证据，又怕大少奶奶伤心，一直没有告诉她，我落到这种下场，说起来也是报应，谁让我一直瞒着不告诉大少奶奶？这次我一定要告诉大少奶奶，让她千万提防着白梅！”

    是陆嬷嬷让她端了一个红枣羹给大公子？而且卫柳早就发现了白梅对明澈生出了绮念，那姐姐呢？卫柳都能发现，她到底发现了白梅的心思没有？

    明净使个眼色，康管事本名康福运，见此情形急忙去拉，卫柳的额头却已经磕的红肿了，还要使劲地磕头，长生赶紧说：“好了好了，我相信你！我相你没有给大公子下药，赶紧起来吧！”

    卫柳惊喜万分地抬起头：“公主肯信我了？你也觉得我我是被人陷害的？那你能不能告诉大少奶奶我没有背主，更没勾引大公子？能不能让我见见大少奶奶”

    明净无奈地说：“大少奶奶从来就没有怀疑过你，否则当时证据那么确凿，家法又不容，她为何没有把你赶出府去，只是贬到大厨房暂时打杂？

    她偷偷告诉过我，说等事情平息了就把你仍调回大房来，虽然做不了大丫环，但是做个二等的还是没问题的，也好过在大厨房受苦。

    她还说，如果你想出去的话，就还了你的卖身契，找一户配得上你的人家，她再送你一份份厚厚的嫁妆，让你好好地过自己日子去，以后有什么事，她绝不会坐视不管的。”

    卫柳闻言泪流满面，似喜似悲地呜咽起来：“大少奶奶果真这么说的？她在哪里，快带我去见她，我要见她！”说着就要往外跑。

    康福运赶紧一把拉住她：“柳儿，别放肆，这是公主府，不是谢家！”

    卫柳一愣，旋及神色激动：“公主府？我们怎么会来公主府？你不是说二公子来找我了吗？我还以为在公子回到京中做官了，这是他们在京城置的宅子，以为大少奶奶和大小姐搬到京城了，你又骗我！你每次都骗我，都说大少奶奶没有怪罪我，迟早会派人来找我的！”

    明净见她实在太过激动，连忙说：“你别慌，你也知道我是谢家二爷，我怎么会骗你？刚才不是给你说了这是德孝公主吗？我已经尚了德孝公主，现在是驸马，所以我们俩住在公主府，大公子和大少奶奶都不在这里，他们托我找你来。”

    卫柳好象方才放下心来，松了一口气，点点头欣喜地说：“我知道了，大公子并没有回京，他把大少奶奶接到晋阳去了吗？大小姐呢？她也去晋阳了吗？原来二公子尚了公主，奴婢恭喜二公子了！您能不能送我去晋阳找大少奶奶？”

    长生见她时而清醒时而糊涂，却时刻不忘对姐姐忠心耿耿，明显就是当初被人算计了，心里叹了一口气，也算是个可怜人，却落到这种地步，看样子想问她什么暂时问不出了，得等她的情绪平静一些。

    她笑着说：“大少奶奶一直都很相信你的忠心，有些事你没做就没做，就算当时有误会，但时间长了真相总会大白的，你不要胡思乱想。

    也先别急着见大少奶奶，晋阳那么远，不容易呢，你大老远的赶来也挺辛苦的，不如先下去歇歇，有什么话等明天再说好不好？”

    卫柳见长生笑容温和，又怀着身孕，似乎一下子放下了所有戒备，点点头羞涩地说：“公主还怀着身子，倒叫公主费心了，公主好生歇着，千万不敢累着，我怀我家诚哥儿的时候，每天都困得慌，我先下去了。”

    明净令喜儿带她去暂住的客院歇着，说有些事想问康福运，卫柳有些惶恐，不放心地说：“二公子心地好，会帮我洗净冤屈的，他问什么你就照实说，不能再让别人冤枉我们了，我先下去了。”神色中再不见刚才的执拗和激动。

    康福运微笑着安慰：“二公子在，公主也会为我们主持公道，你还有什么不放心的？你也累了，快下去歇一会，我等会就回来。”

    卫柳又有些害羞，方才行了礼跟着丫头下去了。

    明净看着卫柳消瘦的背影，不忍地说：“这些年你们到度过的怎么样？她怎么成了这付样子？她是离府后一直就是这样，还是今天见了谢家的人才这样？”

    长生吩咐喜儿上了茶退下，示意他坐下慢慢说。

    康福运感激地喝了一口茶，心情方才轻松下来，开始说起这些年的经历。

    “那件事其实我们俩是冤枉的，是被人陷害的。公主和二公子想想看，我是因为老实谨慎才被老伯爷相中选为二管事，妻室健在，儿女双全，全家都是府里的奴才，对无依无靠的小丫头都不敢起觊觎之心，何况是大少奶奶的陪嫁丫头？

    卫柳那时虽然被对大爷心怀不轨之名贬到大厨房打杂，但府里谁都知道大少奶奶仁慈大度，不但没有怪卫柳，还一再暗中护着她。

    府里私下传大少奶奶给卫柳把嫁妆都备好了，准备等老夫人气消了，就还了卫柳的身契，把她配到殷实人家去做正头娘子去，我又没吃了熊心豹子胆，怎敢屑想卫柳？还是用那种卑鄙无耻的手段？

    那天的事我也是糊里糊涂的，我替大公子办了一件事，大少奶奶赏了我一个上等的红封，我当时很高兴，心想以后要用心帮助大公子和大少奶奶做事。

    本以为这件事就完了，谁知府里一个采办，他是谢家一个出了五服的族人，并非奴才，说是大公子托付他代为请我虽酒致谢。

    我不敢不从，也有心结交，晚上就一起喝酒，好象还有府里的几个得脸的奴才作陪。我本来酒量还行，那天却不知为何喝多了，等第二天酒醒来，更不知为何赤着身子躺在卫柳姑娘的床上。

    看到卫柳同样衣衫不整还沉睡不醒，我当时吓坏了，正想着应对之策，外面忽然有人砸门，紧接着一伙人闯了进来，卫柳方才被吓醒了，她当时吓坏了，立即就要寻死觅活。

    我一看事情已经这样了，把心一横，就用被子遮严实卫柳，让她不要怕，我不会丢下她不管的，又说我们明显是遭人陷害，大少奶奶会为我们主持公道的。

    然后赤条条站起来要打那些婆子们，婆子们一见我暴怒，全部吓的出去了，我方才关上房门赶紧穿上衣服，又哄劝卫柳也穿上衣服，这才说被人陷害，要见主子。

    主子没等到，我们俩却被关进了柴房，本来要被立即打死的，听说是大少奶奶仁慈，求了老夫人赦了我们两条命，老夫人应了，却提出嫌弃我们污了谢家的名声，必须没收所有家产，全部卖到南边的盐场去做苦力。

    卫柳当时就要寻死觅活，是大少奶奶派身边一个小丫头悄悄传话说她会为我们做主的，还说留得青山在，不怕没柴烧，让我们先逃出命来，她不会让我们白白被人陷害的。

    卫柳听了这话方才放下了寻死的念头，答应我要好好活着，等着大少奶奶将来还她清白。

    然后就听说大少奶奶不知怎么的说服了老夫人，还了我们的卖身契，又把卫柳许我为平妻，赏了一份丰厚的嫁妆令我们回原籍去好好过日子，其他事以后再说，就这样我们离开了谢家，回到了祖籍延州府。”

    我家祖籍在延州府的安定县，父亲从十二岁那年遭遇灾荒，在双亲亡故逃荒到了京城，然后卖到谢家为奴，他和母亲去世后也葬在附葬谢家祖坟，和家乡什么联系也没了。

    听说是祖籍，其实什么都没有了，只有祖父母的坟茔，还有几户早已出了五服的族人，见我失势也没人理会，我只好拜祭了一下祖父母，就回了延州府，在那里赁了房子先住下来。

    幸好大少奶奶仁慈，说服老夫人许我们带走积蓄，卫柳又主动把嫁妆拿出来供家里花用，我们才在延州府买了宅子住下来，我在一家店铺做了管事，再加上手有积蓄，日子过得还不错。”(未完待续。)