
    明澈终究没能赶在清明节祭祖前回来，派人送信说是路上有事耽误了，今年赶不上祭祖，明净无奈只得带着裴子骏和安阳郡主府的一名管事回武功郡祭了祖。liudianxing.com

    他们回去后，明清得子的事就瞒不住了，老夫人就正式让他们见了那个孩子认了亲，仍旧托辞是打发出去的通房丫头生的，已经上了族谱，记在成紫玉名下。

    明净只做不知，恭喜几句后就随手解下腰上价值不菲的玉佩做了见面礼，总是谢家子孙，他对这个平白得来的侄子没有什么不喜和恶意，该关照的事情自然会关照。

    成紫玉抱着儿子一付心满意足安份知命的样子，明清纳了爱妾后神色平和多了，听说基本天天守在家里和成紫玉一起养儿子，很少外出胡混，明净也就暂时放下心来，只要他们安安生生的不惹事生非牵连他和大哥就好。

    后来成紫玉托人给他带话，说让他和公主放心，她一定会管好祖宅的人，绝不给公主府添乱。

    回去告诉长生后，长生笑了：“她现在后半生有了着落，倒变得聪明了，越发知道为自己打算。只要她知道该怎么做就好，反正也是一辈子都无法摆脱的家人，老夫人年纪大了，私心也太重，有人替我们盯着正好，那两口子也实在不让人放心。

    她这么做大概也是见我上次贺喜的礼物很丰厚罢了，也知道公主府绝对不会有害她之心，既然她这么识趣，我派人去问问安阳，一起给她送一份厚礼回去，庆贺她喜得贵子！”

    曾经把康福运灌醉的那个族人很快找到了下落。他是谢家出了五服的族人，叫谢同，本来已经与谢家没有多大关系了，却因为是母亲守寡养大的，又乖巧会来事，得了老夫人的怜惜，就让他做了外院的采办，也混得如鱼得水相当的好。

    不知他到底是被谁指使灌酒陷害康福运的，却在那件事发生后没有多久就意外身亡了，估计是被灭口了。

    他的老母亲悲伤过度没多久也病死了，还是谢家给料理的后事，妻子带着女儿改嫁了，也一问三不知的，家里再没什么人了，什么消息也没打听到，明净只好再另想办法。

    总归里面少不了明清和谢承忠的手笔，大半夜能在二门落锁的情况下把康福运抬进内院塞到卫柳床上，肯定在内院也有强援，说不定陆嬷嬷和白梅也参与其中。

    只可惜谢家遭祸仆从四散，已经查不到那一夜二门上和厨院里值守的婆子到底是谁，还有那天带头闯进卫柳房中捉｜奸的丫头婆子也已经无法查证，否则顺藤摸瓜也能有一些线索。

    人间四月芳菲尽，正是一年最好的季节，徐大伯的儿子徐宝根大清早就来了，说是他的妻子昨夜生下一个大胖儿子，母子平安，全家人高兴坏了，特意来向公主和驸马报喜。

    还说民间有讲究，不在别人家里坐月子，家里现在还住的下，徐大伯也想与多年的街坊邻居一起乐呵庆祝，说是等出了月子再搬家。

    明净和长生高兴极了，觉得最近喜事连连，长生不方便探望，就派了老成的周嬷嬷带了厚礼，包括产妇吃用的东西，还有给孩子的金锁金镯等物替她去探望。

    周嬷嬷回家后正绘声绘色地描述孩子的健康可爱和徐家人的高兴，安阳就派人来报信，说是明澈已经回来了，刚去兵部述了职进了家门，他还有二十天的假期，这次能好好地在家歇息一段时间了。

    还说后天是休沐日，她准备后天晚上摆宴给明澈接风，已经派人进宫给锦姝送了信，到时淮安王府和裴家也会来人，请他们夫妻俩后天上门参加接风宴。

    长生先是一喜，后来却似有失落之意，淡淡地说：“安阳居然肯为大哥改变自己，真有贤妻的作派，大哥一定对她由恩生爱伉俪情深吧？

    本来我们一直等大哥回来，有那么多事要问他，安阳如果不说后天上门，你肯定明天就要去的，她还不是担心你去了打扰她们夫妻团聚才故意如此安排，难怪人说小别胜新婚呢。”

    说完又察觉自己的神色和语气有些不对，当即掩饰地说：“我也是真心替姝儿高兴，只有他们夫妻和乐，安阳才会善待姝儿，能得到嫡母的疼爱对她只有好处没有坏处，再说夫妻和睦才能家宅安宁，谢家再经不起什么风浪了，对吧，驸马爷？”

    明净心下已经生疑，却不想让长生心中不安，就故作不知的样子笑着说：“公主说的都有理，我也替大哥和安阳高兴，没想到她那么一个骄纵跋扈的人居然肯心甘情愿地做大哥的贤妻，可见世上原本就是一物降一物的。

    不过话又说回来，谁再怎么会降人，也比不上我家娘子会降我！”

    长生媚眼横生地白了他一眼，却抱着肚子哎哟起来：“这个坏东西大概知道我准备骂你，又踢我了！”明净立即惊喜地把耳朵贴上去，兴奋的都忘了刚才的话题。

    明澈离京这么长时间，他和明净有许多正事要做，之前一直是信件往来，却不曾见面详谈，长生以为他一回来就会忍不住见见明净问一些情况，谁知他却非常沉得住气。

    只在第二天派砚儿来磕了头，送上了带回来的土仪，说了一些在武威的情形，自己根本没有露面，一付久不归家专心陪爱妻的样子。

    长生既为姐姐难受，也理解明澈的良苦用心。他这一生已经与安阳绑定了，他只能好好与安阳相处，这辈子才能有安生的日子。

    他也不年轻了，这些年一直离家在外，情深意重的发妻留下年幼的女儿早逝，又卷入了太子和秦王夺嫡之中深受牵连，一直过着殚精竭虑日夜忧心的日子。

    如今好不容易才安稳了，安阳又一心一意地对他，他怎能不珍惜？他也应该珍惜，哪怕是做戏，他也要用心地演一辈子的。

    明净也着急想尽快与明澈见面详谈，却还是理智地忍住了。大哥是个做事深思熟虑的人，能这么做就有他的道理，已经等了这么长时间，也不在乎多等一天。

    还好，明澈又派人传话，说接风宴设在晚上，其他客人可能半下午才来，到时人多口杂也不好说什么，让明净和长生上午就过去，一家人提前聚聚，也能说说知心话。

    第二天上午巳时二刻（上午九点半左右），明净就和长生到了郡主府，锦姝也从宫里回来了，她又长高了一点，看见长生非常高兴。

    明澈比以前黑瘦了一些，剑眉还是一样的英挺，眼神也越发深邃，五官如同雕塑，整个人有一种风霜和岁月磨砺后光芒，却没有私毫衰颓之态，那种魅力岂是那些不谙世事养尊处优的少年贵公子可比的，难怪安阳被他迷得死心踏地。

    长生心想，姐姐刚穿过来面对全然陌生的世界，娘家只有一个冷漠刻薄的嫡母，没多久就嫁了，这个男人就是她唯一的依靠，又处处体贴维护她这个新婚的妻子，她也是一样爱这个男人的吧？

    而安阳夫妻久别重逢恩爱情深，脸色红润光彩照人，眉梢眼角都带着笑意，越发添了少妇的风情和妩媚，说话间不时瞟明澈一眼，满满的情意藏都藏不住。

    长生努力掩饰住心酸，相互见礼寒喧落座后，明澈和明净就去了书房说话，她虽然有很重要的事情想和他们兄弟俩一起商谈，却也知道这些事必须瞒着安阳，她不能一起跟着去。

    想到来之前和明净商量好，由她出面牵制安阳，不要打扰他们说正事，就戏谑地说：“到底还是郡马爷好，这回来没几天，妹妹就象吃了灵丹妙药一般，瞧这面若桃花水灵滋润的样子，郡马怕是一辈子都想围着妹妹打转呢！”

    安阳听的又羞又喜，跺脚不依，焉然一付受尽丈夫宠爱的小女人模样，再不见了以前的张狂刻薄无知。

    长生想和锦姝独处一会，就掩嘴而笑：“郡马离家在外，没有妹妹照料，怕是吃不香睡不好吧，我看都瘦了一圈，中午妹妹都安排了什么好吃的？我们倒无所谓，可一定要合郡马的口味，给他好好补补，那些奴才知不知道郡马的口味？”

    安阳急了，立即让姝儿陪长生坐着说话，就带人去厨房查看午饭。

    她一出门，锦姝就让丫头退下，上前好奇地摸着长生圆圆的肚子，又高兴地显摆爹爹给她带回来的礼物。

    长生看的心疼，虽然她很懂事，从不诉说委屈，但她明白，一个亲爹远行，又没亲娘的孩子哪能不委屈？

    皇后娘娘再疼她，千金公主和杜四小姐再好相处，宫中总是宫中，时时要谨言慎行，哪里比得上长在亲爹亲娘膝下自由自在？明澈归来，最高兴的除了安阳，还有锦姝。

    就随口问道：“你昨晚什么时候回来的？”

    锦姝一愣，似是不在意地说：“我是今早回来的，昨天下课后，皇后娘娘说爹爹长途跋涉回家，又要去兵部述职交接，一定很累了，让他好好歇歇，说今早送我回来。”(未完待续。)