
    长生不动声色地打量着她，衣着上乘，头戴金钗，脂香粉白，不但没有沧桑感，眉梢眼角反而增添了几分妩媚风情，看起来过的不错，旋及放下心来。

    只要过得不错，她就不会纠缠不休，或许真的只是单纯想见见旧主。

    只是她是怎么这么巧的找到这里来的？德孝公主大名鼎鼎，稍一打听就能得到太姨娘的消息，她没有必要大冬天的等在这儿呀？

    正狐疑间，豆黄已经起身走过来，嘴里喊着公主，就要跪下磕头。

    因为心有疑虑，长生一直紧紧盯着她打量着，却发现她的右手紧紧握在一起，还有些微微发抖，心里顿起警觉，不由自主地往后退去，豆黄却神色一厉举起了右手。

    锋芒闪过，清清楚楚地看到那是一把锃亮的匕首，身旁的丫头惊叫一声护在长生身前。

    豆黄却直扑过来，眼看刀子快到跟前，“嗖”地一声，象是箭羽划过长空，豆黄惨叫一声扑倒在地，右肩上插着一支颤巍巍的箭羽。

    一个护卫几步腾挪间已经到了跟前，死死地踩在豆黄的背上，让她分毫也动不得。

    一阵马蹄疾驰，长生抬起头，是明净！

    他沐着阳光策马疾驰，手里还举着一把弓，几步就到了跟前，飞速翻身下马拉着长生上下查看，长生摇摇头：“我没事，你不用担心！”

    周围的护卫也纷纷奔了过来，一旁太姨娘吓的面无人色，也上前拉着长生查看着，满面愧疚之色。

    护卫捡起掉在地上的匕首举起来一看，惊呼：“驸马，匕首上淬了剧毒，划伤即死！”

    长生闻言心惊肉跳，幸好自己比较警觉，幸好及时后退了几步，又有丫头护在身前，否则后果真的不可设想。

    刚刚才放下心来的明净闻言越发惊怒，狠狠踢了在地上痛苦挣扎的豆黄一脚，满面厌憎：“你这个狠毒的贱人，害死谢明清也就罢了，长生什么地方对不住你，你居然想害她？”

    豆黄抬起头来，看着对长生呵护备至的明净，右肩又痛彻心肺，顿时满面恨意：“因为我恨你们！恨你们毁了我的一生！恨你们把我变成这样！”

    话音刚落，就因为疼痛和激动昏了过去。

    明净厌憎地看了她一眼：“简直不可理喻！”

    然后示意一旁的护卫：“给她上点金创药，别让她死的那么快，我有话要问她。”

    长生和太姨娘面面相觑，明清居然是豆黄害死的？这到底是怎么回事？而明净怎么这么巧在这个节骨眼上赶到？

    护卫上前很快卸掉了豆黄的下巴，以防她咬舌自尽，又从怀里掏出一个小瓷瓶，毫不留情地撕开豆黄的衣服，给伤口上洒了一些药粉，血很快就止住了。

    那只箭仍然颤巍巍的留在那里，伤口血肉模糊，血一直在往下流，肩部的衣服都被浸透了，金钗委地，发髻散乱，身上脸上沾满枯草尘土和血迹，整个人十分狼狈地爬在地上。

    不知情的人看到这等情形，还以为他们夫妻俩是仗势欺人的恶霸，这是又是官道，人来人往的，如果有人识破她和明净的身份造谣惑众，处理起来也是一件很麻烦的事。

    长生就拉拉明净的衣袖：“把她带回府慢慢说，在这里也不是个事。”

    明净点点头，让大家挤一挤，腾出一辆马车，把豆黄搬上去，让护卫看着，他依旧翻身上马，一行人又开始出发，这一次，他们路上再没有耽搁，直接驶回了公主府。

    长生上了马车后，小锦媛依旧睡得正香，一直守着她的周嬷嬷惊魂未定地问：“刚才吓死我了，想下去看看，又不放心小姐，到底怎么回事？”

    长生只大概说了是一个谢家旧仆，以前打发了出去，却不知为何记恨明净，从而牵怒到她身上，今天不知怎地打听到了她的行踪，居然半路截住她们想行刺。

    因为是旧仆，她们就没有在意，就让她上前一见，谁知却差点遭遇横祸，还好驸马及时赶到拿下了她。

    周嬷嬷小声责骂了几句，长生和明净的人品她自是知道，是绝不会苛待身边奴仆的，太姨娘更是心地软善，分明就是恶奴忘恩负义行凶，幸好驸马及时赶到。她当初能被打发出去，肯定是犯了什么错，却怪罪到主子身上。

    一行人很快回到公主府，长生一边派人给安阳郡主府和淮安王府送信，一边派人收拾东西，随时准备出发，这一次她打算不带小锦媛，托付给母妃和周嬷嬷。

    明净派人请来外伤大夫给豆黄治伤，又猜测着她为何对明清恨到那种地步，简直是活剐了他。想到明清对紫葫做下的事，隐隐猜到了原因，越发觉得他罪有应得。

    很快豆黄身上的箭头被取了出来，伤口上了药也包扎了，关到一间生了炭盆的小屋里，派了几个力壮的婆子轮番看着，等她略好一些再问话。

    他给太姨娘和长生详说了事情的经过。

    他急急赶回府后，发现李春桑和管家还料理的不错，老夫人已经清醒过来，却因太过悲愤一病不起，请了大夫守在府里随时医治，林心慧还是老样子，不管事不出面，成紫玉已经缓了过来，开始理事，所以府里还不太乱。

    灵棚和灵堂已经布置好了，谢家几个离的近的近支族人暂时帮忙理事，还有几位能干的女眷帮忙招呼客人，明净回去时已经不时有人上门吊唁。

    刑部和吏部也派了官员上门吊唁，并责令武功郡守严查凶手。

    明净也查清了事情的经过。

    明清袭爵后，一下子从获罪官员成了正三品的勋贵，嫡子又封了世子，简直是一夜之间青云直上，加上家产返还，老夫人和林心慧的嫁妆又极丰厚，忽然间富贵两全，就立即恢复了以往贪婪张狂又好色薄情的本性。

    再加上一些商人和官员的巴结讨好，几乎夜夜在外寻欢作乐宴饮召妓。

    好在他想纳成紫玉进门时，老夫人与他约法三章，不得再纳妾进门，通房丫头不得超过四个，不许在外有私生子，又严格限制他的花用，所以他在家里倒也规矩。

    老夫人熟知儿子的本性，也管不到外面，又有成紫玉每天劝解，还替明清打掩护，只好睁只眼闭只眼，只要他严守约法三章就行，把精力全投到教养孙子上。

    明清出事前，听人说起一家私坊里新来了一个艺名沉鱼的女倌，相貌倒也不是什么绝色，但是极为风骚妩媚，床闱中更是花样百出，简直是无比销魂。

    听说她每晚只挑一名出手最大方的恩客，然后把各种花样写在纸上团起来，由恩主抓阄，抓到什么晚上就玩什么，一晚上最多只能抓三次，如果觉得不尽性还想增添花样，就要另加钱。

    明清听到这个消息怎肯放过，当即抓耳挠腮心痒难耐，立即就有巴结讨好的人主动替他安排好了。

    到了夜里明清急不可耐地来到那家私坊，按照要求先抓阄，他抓的是洞房花烛，当即有人起哄说明清运气好，这是最有趣的一种花样，保证十分的尽兴，明清却还不满足，又把剩下的两次都抓了，说是要彻夜风流尽兴而归。

    因为他抓的是洞房花烛夜，所以按规定提前不能见女倌，只等在洞房里揭开盖头，于是捧场的人起着哄把他送入洞房就各玩各的去了。

    第二天直到半中午，他们俩还没出来，老鸨以为昨夜玩的尽兴累坏了，也不敢打扰。

    谁知直到吃中饭时，房里还是没有动静，老鸨有些担心，就亲自叩门，却发现门没有闩，就硬着头皮推门进去，准备看一场香艳画面，满屋的血腥味却扑面而来。

    顿时大惊失色，立即喊人一起进去，却发现到处都是血迹，如同血人一般的明清全身僵硬血肉模糊地躺在地上，身上未着寸缕。

    手脚还被缚得死死的，嘴里还塞着一团巾子，下身几乎被连根剜掉扔在一旁，现场惨不忍睹，而那个艺名叫沉鱼的女倌早已不知去向，积蓄和首饰也全都带走了。

    在场的人吓得几乎瘫软在地，老鸨知道明清的身份后几乎吓的半死，赶紧去给官府报案，又派人通知谢府。

    官府立即查封了那家私坊，并派了两名仵作细验了尸身，郡守亲自带人把明清包裹了送回谢家告罪，老夫人只看了一眼就哭叫了一声晕厥过去。

    明净对老夫人百般劝慰，又安排好丧葬诸事，就赶紧去查看案子情况，得知实情十分不解。

    明清虽然薄情寡恩，但对新上手的女人却还是肯花心思和手段哄劝的，他和那个叫沉鱼的女倌只是第一次见面，该花的银子又都花了，他能做出什么事让那个女倌恨成这样？倒象是有什么深仇大恨似的？

    想到明清以前做的事，就越发怀疑明清以前和哪个女子结了仇，就请人画出了女倌的画像，却大吃一惊，因为画像上的人居然象是豆黄！

    他越看越象，想到豆黄不顾他和长生的好意，又跑回庄子上求老夫人做主，后来却又莫外其妙地偷偷跑了，再想到明清的本性和对紫葫做下的事，越发肯定这个叫沉鱼的女倌就是豆黄。

    她费力地设下这个局，根本就是为了找明清报仇，明清到底对她做下了什么恶行，让她恨到如此地步？(未完待续。)