
    谢承忠揉了揉被磕的生疼的后腰，又用手捂住额头，血浸湿了将他兜头蒙住的黑布袋子，心里已经猜到了今天抓他的可能是谁。

    这段时间与林心慧和明清接触了几次，也在郡城中走动过几回出入酒楼食肆，谢家在武功郡根深蒂固人脉极广，说不定有人发现了自己的行踪，把消息泄露出去了。

    他努力地稳住心神思量着对策，好象自己以往从没露出什么马脚，唯一明面上的错事就是在主子获罪后没有为他做任何事，而是带着私财悄悄躲了起来。

    至于其他的事，他做的那么隐密，如今时过境迁死无对证，肯定不会有什么问题的，只希望不要牵连到他们俩个。

    他顾不上全身的疼痛不适，期期艾艾地说：“是将军吗？”

    明澈嗤了一声，讥讽地说：“果真是个聪明人，只可惜聪明过了头，最终要死在聪明二字上。”

    谢承忠赶紧挣扎着对着声音的方向说：“原来真是将军，老奴总算见到你了，听说你现在一切都好，我也就放心了……”

    然后嗬嗬地哭了起来：“将军出事后，老奴赶紧回了京，还曾四处奔走想托人打探消息，无奈地位卑贱，世人势利，多方奔走无果，后来得知老夫人等女眷遇赦，就一直暗中关注着将军的消息。

    将军遇赦后，我方才放下心来，却因无力救将军于危难之中，心中惭愧无颜相见，又无处可去，就一直旁谢府而居，以期时常能得到将军的消息，心里也有个活下去的念想。”

    明澈令人取掉他头上的套的黑布袋子，谢承忠方才松了一口气，想挣扎着起来，无奈双手被反剪，又被扔来扔去全身酸痛难忍，额头上还在渗血。

    他抬起头，艰难又欣慰地看着面前气宇轩昂华贵满身的明澈，正欲张嘴，明澈呵呵笑了起来。

    “我居然不知，原来你还是个忠仆？我还以为你一直守着谢家不肯离去是为了谢明清和林心慧！”

    谢承忠似看见鬼一般神色大变，很快又苦笑着说：“我是老伯爷指给将军的奴才，谢府的人都是将军的亲人，也都是我的主子，我自知没脸见将军，就守在谢家周围，虽然不以能为主子效力，好歹也能尽一点忠心。”

    明澈却似乎没有听见，令人扶他起来坐在椅子上：“林心慧和你是什么关系？”

    谢承忠再次神色一变，冷汗从额头上冒了出来，片刻低下头：“二夫人的名讳老奴不敢说，老奴是将军旧仆，也是老伯爷的旧仆，老伯爷的子媳，自然也是老奴的主子。”

    “难道她不是你的私生女吗？”

    谢承忠“啊”了一声满面惊惧，从椅子上栽了下来。

    在地上挣扎了一会，想起来磕头，却因为双手反绑半晌起不来，只得把头在地上撞的咣咣直响，半是惊惧半是哀求地说：“将军慎言！将军慎言！将军千万慎言啦！”

    说着涕泪横流：“老奴微贱之躯，泼上再多的脏水都无所谓，可二夫人是将军的弟媳，老伯爷的次媳，更是锦文少爷和锦娘小姐的生母，她声名有污就是整个谢府的声名有污，千万慎言啦！”

    几声嗤笑：“谢管家果真是千古难觅的忠仆，明明当年爹把你拨到长房，你对大哥和长房倒也罢了，偏偏对二房忠心耿耿至此不渝，真是令人大开眼界！”

    谢承忠惊惧地抬起头，面前却是俊美华贵的明净，他似是看见救星一般往过挪去：“三爷！将军他着相了！他在胡言乱语！

    二夫人是出身高贵的千金小姐，林家唯一的嫡女，当年几乎带着林家所有家产风光出嫁，她怎么可能与老奴这个卑贱的人扯上关系呢？您千万劝住不要再乱说话了！”

    明净令人解开他手上的绳索，扶起他坐好，又递上茶水：“不要急，喝口水慢慢说！”

    谢承忠喝了杯茶精神好了一些，见明净态度似乎比明澈要好的多，而明澈侧身坐在桌子旁慢慢地喝着茶，看不清他的神色，但满身的冷漠却遮挡不住。

    他一时也不敢随便出口，只迅速思量着对策，明净又开口了：“你是说二嫂不是你的私生女？那二哥为何这么说？你们到底谁在胡说八道？”

    谢承忠闻言腾地从椅子上站起来，满面狠毒和惊惧，随即跪下使劲磕头涕泪横流：“二爷一定是着相了才胡说八道！二夫人是他名媒正娶的发妻，生有嫡子嫡女，他怎么可能这样说二夫人？老夫人呢？她就不主持公道吗？”

    明净象是听到什么笑话一样哈哈大笑：“谢管家也太有趣了，大哥和二哥都着相了，我们都着相了，这世上就只有你一个人是明白的？

    谢承忠，你不必再装了！这种事非同小可，林心慧是我谢家媳妇，没有真凭实据我们怎能自污家门？

    你确实在谢家获罪后到处奔走过，还花了不少银子吧？只可惜你不是为大哥和锦姝奔走，而是为明清和林心慧一家在奔走。

    还有，明清和林心慧因为入赘之事闹翻，又是你用大笔银子买通明清同意她重回谢家的吧？你为林心慧做的可不止这一件事。”

    谢承忠脸色灰败，颓然地说：“你们怎么知道的？”

    明净鄙夷地盯着他：“你自以为瞒得紧就没人知道了，实话告诉你，早在谢家还住在庄子上的时候，我们就怀疑到你了，因为手头正紧的明清忽然出手阔绰起来。

    而且他因入赘之事在牢中吃尽了苦头，本来恨不得把林心慧千刀万剐，却忽然松口同意林心慧回来，还不记前嫌与她夫妻和睦，这里面没有原因才怪。

    我那时只是担心明清在外闯祸才派人盯着他，却没想到居然发现你和他时有来往，而且对他们一家十分关照，绝不是一般的关系。

    成紫玉进门后，林心慧还找你诉苦了是不是？而且你还为此和明清吵了一架。

    我们那时只是怀疑到你和林家有什么特殊的关系或者交情，还并没有想这么多，说起来还要感谢明清说了实话。”

    谢承忠的脸色青白交加，愤恨不已：“这个畜牲！心慧为他付出了那么多，我也为他付出了那么多，他却无情无义反咬一口！”

    又转过头恶狠狠地盯着明净：“我不信，你骗我！明清又不是傻子，他与你们一向不睦，又怎么会对你们说这些？心慧毕竟是他的发妻，还生有儿女，他们夫妻一体，怎么可能这么蠢？”

    明净冷笑一声：“他当然不蠢，当然知道怎么做最有利，利益面前他比谁都贪婪狡诈！如果我们用郡伯之位换取他的实话呢？

    实话告诉你，再过三天就是太后的生辰，皇上去献陵祭拜后肯定要来庆善宫追思亡母，皇后娘娘已经暗中通知我和大哥那天都要到场，因为皇上想在那天归还谢家的爵位，继承人是大哥。

    大哥看不上那个爵位，我也看不上，所以才以郡伯之位换取明清的实话，结果他什么都说了。

    他还说你一直没有对他说实话，只说林家曾对你有大恩，你是为了报恩才这么做，可是狡诈如明清又怎么会信呢？他略使招数你那宝贝女儿林心慧就把什么话都说了。

    他说你是林心慧的生母惠氏的奶兄，比惠氏大两岁，因为惠氏年幼时被高僧批命，说不能长在自家的地方上，就是自家的田庄别院都不行，亲戚家也不行。

    须得寄养在无亲无故的人家才能平安长大，直到十岁以后方可回府，于是就一直寄养在你家，由你娘亲手照顾，和你这个奶兄青梅竹马一起长大。

    后来惠氏因为生母去世父亲另娶，她一直长到十三岁议亲时方才回府，然后与林心慧名誉上的父亲，林家独子定了亲。

    她十三你十五，我猜你们那时就应该情窦初开了吧？

    她及笄后嫁到林家，你却一直念念不忘不肯娶妻，后来林大人在任上另纳宠妾，长期冷落她，就是回家探亲也对她爱理不理的，她去找奶娘诉苦，却与你一拍即合了勾搭成奸了。

    后来就生下了林心慧，因为林大人刚好回来探过几天亲，所以林家人并没有怀疑什么，只有你们俩心知肚名那是你的女儿。

    你便一直终身未娶，只与惠氏一直暗中往来，因为行事隐秘，林大人又长期不在家，所以一直无人察觉。后来林心慧与我大哥定亲，你的生母也去世了，你便与惠氏商议后来到谢家为奴。

    从那时你就想方设法投身我大哥，将来等林心慧出嫁后好与他们一家厮守，也算是骨肉团圆了。

    所以开始你确实对大哥忠心耿耿，还象长辈一样爱护他，因为你是把他当作女婿看的。

    却没想到世事难料阴差阳错，明清听说林心慧嫁妆极丰，居然用尽手腕与她勾搭成奸，她后来嫁给了明清，她的庶姐林心怡嫁给了我大哥。

    你那时已无法再另投明清，只得仍旧留在大哥身边，一颗心却已经跑到二房去了。

    因你极得大哥信任，所以当太子托明清在你身边埋下眼线的时候，他第一个就想到你了，而你毫不犹豫就背叛了大哥。

    谢管家，我说的可对？”(未完待续。)