
    这一天两人哪都没去，虽然坐船比较平稳，明净还是担心长生会受到颠簸，就决定在家休息几天，顺便清扫整理，谢府要恢复原样，要做的事情还很多。

    长使被明净派出去向武功郡大小官员和世交送礼或道谢，这些事情以前他的父亲做的，后来是老夫人安排明清去做，现在则轮到他了，如今谢家就靠他支撑门户。

    少使陪着他到处清点查看，丢失和损坏的要全部登记造册。

    管事忙着安排人手从老夫人的鹤居堂开始，一间屋子一间屋子地开始收拾清理，摆放东西，尽量保持原样不动。菊香则要操心这么多的吃喝拉撒睡，也是忙的不可开交。

    整个郡伯府有条不紊地忙起来，不时有故交旧友上门道贺，为了防止长生太过劳累，就一直对外瞒着德孝公主也在武功郡的消息，严令家仆不得泄露出去。

    因此长生想出府转悠的愿望实现不了了，就天天窝在听松院，只在整理锦姝院和心怡院的时候亲自守着监看，其余事情都不操心。

    明净的故友赵冰寒担心引起猜忌，暂时不便出面，就派人上门探望，邀明净晚上去家中做客，两人好好叙旧一醉方休，明净非常高兴，就是赵冰寒不说他也要上门拜访。

    谢家被抄后，赵家也被革职贬斥，在风尖浪口两人虽然不敢往来，但是赵冰寒在明净出狱后最艰难的时候，把自己的几百两私蓄银子悉数相赠，关键时候帮了明净的大忙。

    让他在举家落魄之后仍然能够做想做的事，比如寻找要找的人，比如把姝儿和长生安置在徐家，比如有余财与长生成亲后，还风风光光地回云州探亲，经过那件事两人已是真正的患难之交。

    而长生不但与赵冰寒之妹赵冰清有师徒之谊，短短十天相处还对赵冰清印象很好，两人相处十分融洽，赵冰清还遗憾长生不能长期留下来做她的西席先生。

    特别是在得知赵冰清就是李渊赐给安平的未婚妻后，长生觉得两人实在有缘，也为安平庆幸，在她看来，这两个性格迥异的人，却有许多难得共同点，是难得的良配。

    只是现在李世民心中的怨气尚未全消，两家暂时不能提起这件亲事而已。长生也非常想和明净一起去赵府见见赵冰清，几年未见，也不知已是豆蔻年华的赵冰清长开了没有，她可是未来的淮安王妃，安平的正室嫡妻。

    可是无论亲事成与不成，无论她是以安平嫡姐的身份还是德孝公主的身份，都暂时不方便去赵家，只好暂时压下心思，期待下一次有机会相见。

    就让管家派了可靠的人送明净的赴宴，又提前备好醒酒汤和热水，自己则用过晚饭倚在床头和菊香她们闲聊解闷。

    知交相见，明净和赵冰寒自是十分高兴，赵冰寒已提前安排好，明净不必拜见赵家长辈，直接去备下的清净雅室就行，除了赵冰寒的心腹在一旁服侍，就只有他们两个人。

    赵冰寒受其父牵连，被革去了功名赋闲在家，他不耐烦打理庶务，曾经的好友同窗大都在京中，基本已经不再往来，他只每日在家写字画画，闲时作几篇词辞请妻子和妹妹品评，或者逗逗幼子，过的十分清静无聊。

    两人越喝越激动，诉了一番离情，又忆了一些往事，心中感慨万千，本来两个与朝事没有半点关系的贵公子，却都因朝堂之事受了牵连。

    赵冰寒聪明过人才华横溢，又自幼受到良好的教养，再加上祖父是名儒，人人都以为他前途无限，却没想到无辜受牵连被革了功名，前途尽毁。

    明净劝他说贞观皇帝惜才若渴，已经开始起用太子和齐王党中真正有才有德之人，他对曾任国子监祭酒的赵太老爷一向十分仰慕，赵家明年一定会起复的。

    赵父也许不会官复原职，但赵家男子被革去的功名一定会恢复，一再让他放心。

    赵冰寒知道明净绝不会为了安慰他就信口雌黄，心情大好频频举杯，又提起了妹妹赵冰清与淮安王府的亲事，既摸不清淮安王府的意图，又不知如何是好，令他和父母十分苦恼，明净是淮安王嫡亲的女婿，问他最合适不过了。

    他说妹妹赵冰清才貌双全，出身名门，宜家宜室，本来不愁良配，可是当太上皇一道圣旨，她就被定给了淮安王的庶长子。

    听说淮安王没有嫡子，本应由庶长子继承家业，但其生母早亡，在府中被金侧妃压制的地位极低不说，本人还十分木讷平庸体弱多病，听说连宗学都上不了，一直在家请师授课。

    这也就罢了，皇命不可违，淮安王府可是真正的大唐宗室，他们赵家如今的情形，妹妹也找不到家世更好的亲事了，可是偏偏这件事被无限期的拖延着，谁知道还能不能成，言语中颇为其妹抱不平，生怕误了她的一生。

    明净说赵家与淮安王府的亲事是太上皇亲赐，贞观皇帝本就声名受累，落个不孝不悌之名，绝不会再因为一桩小小的亲事再雪上加霜的。

    淮安王本人又极善揣摩君王心思，等到时机合适，这桩亲事他一定会亲自向皇上提起的，如今应是时机未到，而且两个人还未到成亲的年纪，所以才暂时不提的。

    至于关于安平的这些传言，全是金侧妃为了自己儿子继位百般打压的结果。

    淮安王没有嫡子，应该由庶长子安平继成家业，安怀只是幼子，所以金侧妃从生下安怀之后，就对安平和安和百般打压，让淮安王和世人皆以为他们是平庸无能不堪大任之人，好为安怀请封世子扫清障碍。

    其实安平俊朗儒雅，风度翩翩，聪慧内敛，还懂得藏拙。如今不但上了宗学有名师教导，王府还请了一位西席以备他们随时讨教，纪王妃请人考校过，说是安平明年府试一定会展露头角的，这样的人绝对是赵冰寒之妹的良配。

    赵冰寒听说了实情后倒是又惊又喜，遂请赵冰清出来向明净道了谢，若是妹妹当真嫁入淮安王府，能够得到德孝公主和驸马的庇护，日子要好过的多。

    明净得妻子嘱咐，让他能见赵冰清一面的时候尽量见见，但他和赵冰寒虽情同兄弟，一个外男却不好主动提出见闺阁女子，那也太失礼了。

    见赵冰寒主动提出让妹妹见客，自是十分高兴，回去也好给长生交待，她可是很关心未来的弟媳妇。

    赵冰清只带着贴身丫头来了，她年仅十三，白净秀美，衣着和妆容精致而不艳俗，身材也比同龄人高挑些，虽然还未完全长开，看着还有些孩子气，言谈举止却落落大方颇有大家风范。

    明净方长放下心来，赵冰清离开后，直对赵冰寒说她和安平是天生的一对，看起来般配的很，两人越发高兴地豪饮起来，这桩亲事若成了，他们可就成了亲戚。

    夜深以后，明净谢绝了赵冰寒的留宿，醉熏熏地坐车回到了谢家。

    来到听松院门口，想到里面收拾的温暖舒适，长生就在锦帐里等他，心里感慨万千，他还以为，这一辈子再也没有机会住在听松院了。

    只可惜这会天寒地冻，那株紫玉兰开花还早着，等到明年早春的时候，紫玉兰开满树的时候，还没有到长生的临产期，一定要带她回来看花。

    而她再不用想赏个花还要瞻前顾后生怕引起什么闲话，到时他们就堂堂正正地坐在自家院子里赏花喝茶，长生想看多久就看多久，想住多长时间就住多长时间。

    明天，他打算去田庄上把嫁妆交还给老夫人和林心慧，虽然皇上把东西全部赐还给了德孝公主，但他和长生心知肚名，这一次他开了金口完全是看在父亲谢无涯曾经的情份上。

    可他又拉不下脸把东西还给谢家，只是借着德孝公主之名还回去而已，如果他和长生果真独吞了，会留下贪财的印象不说，贞观皇帝心里肯定会憋着一口气，而这一口气不知什么时候就会发作出来，所以还是该给谁就给谁吧。

    不过他是不会对老夫人和林心慧说实话的，老夫人还好，是个善于审时度势顾大局的聪明人，内心总是希望谢家一天天好起来。

    只要谢家的爵位能还回来，哪怕落不到明清身上，她虽心有不甘最终还是高兴的，无论哪个儿子承爵，她总是郡伯府的当家老夫人，明清和林心慧也是直接的受益人。

    可林心慧和明清贪的无厌又不知好歹，处处沾他和长生的光，还满心嫉恨不知好歹，墨儿传来的消息，说他常在人前时常诋毁他和长生，要不是老夫人又劝又骂，谁知他都会说出什么难听的话来。

    所以归还嫁妆的事他不想让长生参与，应付那一帮人实在太辛苦了，他一个人承受就好。

    嫁妆早已整理好，连同册子一起送过去就行，虽然有些东西丢了，但大部分财物还在，特别是田庄店铺和古董字画大都还了回来，丢失的只是一些现银和首饰而已。

    老夫人和林心慧拿回嫁妆后，很快就会变成富足之人了，再不用依靠别人生活，林心慧还会处处害怕明清忍让明清吗？

    他和长生的另一个目的，就是想看明清和林心慧那本就积怨重重的夫妻关系因财反目，才能探听到谢承忠和他们真正的关系，才有可能查出大嫂林心怡的真正死因，还有白梅和陆嬷嬷之间的秘密到底是什么。(未完待续。)