
    长生看着神色平静又期待的明澈和明净，仰头看着天上的星星，传说人死后会变成一个星星永远挂在天上，那么今晚姐姐可在天上看着他们？

    只可惜缺了她一个，否则今晚就是团圆而不是追忆了。

    “姐姐以为是她一个人遇到车祸死而复生，而我还好好地活在我们的世界里，我却以为是我遇到车祸死而复生，而姐姐还好好地活在那个世界。

    没想到我们姐妹俩都来到了这个世界，却阴差阳错没有见到。

    幸好遇到了大哥和明净，让我们姐妹俩终于没有错过，让我知道她的事情，让我看到了这封信，姐姐也了结了她的心愿，真的谢谢你们。”

    明净欣慰她终于想开了，终于打开了心结，他心疼地拉她坐下：“不急，喝口水吃点东西，我们有一晚上的时间，听你慢慢说。”

    长生顺从地坐下来，她喝了一杯水，彻底静下心来，开始讲她和姐姐肖锦媛的事情。

    讲她们父母双亡亲戚冷漠，她们姐妹俩如何相依为命的长大，讲那个时代的男女平等，讲那个时代的政事和国家制度，讲那个时代先进的生产力和民俗风情，直让明澈和明净目瞪口呆，简直闻所未闻，想所未想。

    又说了那个时代的女子都要和男子一样上学和工作，大学，就相当于他们的太学和国子监，不过是大学很多，分类更细更实用，门槛也没有科举那么高，学的知识也很旁杂，只有学有所长就能成为人才。

    姐姐为了她放弃了上大学的机会，直接就工作赚钱养家，她则顺利读到大学毕业。

    然后讲到她们姐妹俩出事那一天，她大学毕业后找到了工作，姐妹俩非常高兴，准备一起上街去吃饭，顺便给她买上班穿的衣服。

    却在横穿马路时双双出了车祸，她以为姐姐被她推开活了下来，姐姐却以为她活了下来，真相却是姐妹俩同时身死，因为某种未知的力量，魂魄双双来到了大唐，一个成了死而复生的林心怡，一个成了死而复生的周长生。

    听起来虽然十分神奇和诡异，但明澈和明净自少见多识广，其父谢无涯更是饱学之士，对奇门八卦都有涉猎，也给他们讲过不少史上传下来的，杂书中记载的奇闻异事。

    有一个人遇到祸事死而复生，家人正庆幸间，他却说自己是另外一个人，还说的有鼻子有眼，还有婴孩记得前世的事情，经过证实居然是真的，还有人大字不识，一觉醒来却写的一手好字，画的一手好画。

    还有一个樵夫砍柴时看到有人在松树下下棋，他就看了一会棋，回到家却发现已是一百年后，他的妻儿都已老死，仅仅三岁的孙子也老死多年，重孙子都成了老人，还住在他以前的宅子里，他却还是壮年时的模样，早在一百年前，家人就以为他遇到异外死了。

    反正什么神奇的事都有，所以也没有觉得太过诡异，唯一不能理解的是人的魂魄怎么会从一千多年前来到大唐，想不通的事也就不想了，大千世界无奇不有，就当他们恰巧遇到了。

    她还说了自己到了谢府做教养姑姑后，是如何发现姐姐的身份的。至于姐姐信中提到大唐后来发生的事，经过玄武门之变，明澈对此深信不移，这也是他和明净最想知道的。

    长生大概也就知道的那么多，至于那些流传千古脍炙人口唐诗宋词，她不想盗取古人的智慧，也不想改变历史进程，更不想有什么大的作为，就让一切顺其自然，她只需做个安享荣华富贵的德孝公主就行。

    她说：“我学业不精，对有些历史只记得大概，大唐距我们那个时代大概有一千多年，有的是从教课书上学的，应该比较可信，还有好多都是从野史和戏剧中看到的，你们听听就好，不可不信，也不可全信。”

    然后把自己在历史书中学到的，电视剧和小说看到的关于唐太宗远征高句丽的失败，武则天篡唐为周，后来被亲孙子李隆基发动宫变又改为大唐，一手开创了大唐盛世的繁荣和辉煌。

    还有后来安史之乱对大唐的摧毁，从那以后大唐国力一落千丈，因为藩镇割据四分五裂，开始走下坡路，直到后来灭亡。

    明澈和明净听到长孙皇后英年早逝，太子李承乾被废，后来晋王李治继位，居然立父皇的才人武媚娘为皇后，导致大唐祸事连连，皆愤慨唏嘘不已。

    难怪林心怡信中希望丈夫以后能镇守西北远离朝政，如此混乱的朝局，远离朝廷政治中心，手握一方大权是最明智的选择。

    好在此时李世民正值盛年，离他晚年还早着，一切都还来得及，他们有的是时间慢慢谋划。

    长生讲完后又无奈地说：“我以前看到的野史，说武媚娘是李建成投胎后复仇的，专门祸害李氏皇族的子孙，连自己亲生儿女也不放过，还亲自下令杖毙了一个孙子和一个孙女，听起来倒真的象是建成投胎复仇似的。”

    明澈和明净俱都沉默不语，想到李建成和李元吉惨死的那么多儿女，有的呀呀学语，有的尚在襁褓之中，真是令人毛骨悚然，再一次意识到了权力的疯狂和可怕。

    明净叹了一口气说：“看来我以后就做个驸马都尉算了，如果皇上要起用我，我就外放为官，带着长生和孩子到处走走，不困于长安一城。荣华富贵享多了也就那么回事，不如去长见识开眼界。”

    明澈也说：“虽然心怡走了，但是我打算遵从她的遗愿，以后常驻西北守卫边疆。

    现在是夏季没有战事，等到冬天草原上的牛羊被风雪冻死，开春后鞑子们没有吃的，肯定要南下抢东西，到时战事再起，我就主动申请去西北打鞑子，也就顺理成章的留下来了。

    以后无论是谁把持朝政，都不敢忽视西北的安宁，更不会轻易招惹西北边将，还要用心优抚边将，保持一方安宁，否则内忧外患交加江山也坐不多。

    去驻守边疆，不但位高权重，还不受制于人，又不参与朝政纷争，倒是一个好差事。

    安阳以后愿随我去就一起去，她不愿去就和孩子留在京城，我每年回去探亲就行。不怕你们笑话，她对我倒是一片真心，肯定会跟着我一起去的。

    她一向身强体壮，肯定能适应西北的气候，到时我们的孩子出生在西北，从小也会适应的。

    至于姝儿，明年她就十二岁了，该议亲了，她的身体不适合去西北，我希望她留在京城，到时找一个门好亲事，她有县主的封号，又有我这个手握重兵的爹爹，还有你们和淮安王府照应，相信谁也不敢和她过不去的。

    西北就是我们最后的退路，我一定好好经营，朝政平静时大家想去哪里就去，想在京城享受荣华富贵也行，万一有什么事，西北就是大家的退路。”

    长生想到姝儿关于让安阳一直生儿子的话，忍住笑说：“那安阳可要多生儿子，军中更适合男孩子，到时虎父无犬子，上阵父子兵，谢家父子肯定扬名西北威名无匹！

    至于姝儿，就常留京城做个娇娇女就好，反正有我们照应，有你们在西北建功立业，无论太宗高宗男皇女帝，谁也不敢轻视她分毫！等小锦媛大一些，我们就带着她和姝儿一起去西北探望你和安阳。”

    大家听的热血沸腾，明澈又说：“至于谢明清和二房，就把他们守着祖业安享荣华富贵吧，反正那是老夫人最看重的东西，全都给他们，有人替我们守着最好，免得我们要费那一份心思。”

    因为事关重大，几人又一再约定要守口如瓶，绝不能对外透露半点口风。

    长生更是一再交待，不能利用自己这点先知去做任何事，绝不能改变历史进程，否则谁知道会引起什么更大更严重的变故，他们旁观就好，保护好自己就好。

    为此，她特意讲了前世的一宗传说告诫他俩，说是太宗晚年，有两个极有名的术士，一个叫袁天罡，一个叫李淳风，他们俩曾先后算出“唐三世之后，女主武王代有天下。”

    太宗就想找到那个人杀掉，他俩说天命不可违，强行逆天改命，将会带来更大的祸患，李氏子孙会被屠戳至尽，最后太宗只得妥协。

    兄弟俩都是有见识的人，自然知道长生这番话的深意，当即让她放心，他俩不会有任何不应有的作为。

    夜已深了，几个人却都没有睡意，明澈和明净显然对长生所描绘的世界十分感兴趣，又细细地问了许多，包括简化的汉字和学习的课业分类。

    明澈还特别问了那个时代的武器，长生对那个一向不感兴趣，也根本不懂，自己也解释不清楚，又担心吓到人，没敢讲太过先进的飞机核弹航母之类的，只讲了冷兵器和火器的区别的，已经让明澈十分神往了。

    长生忍不住擦了一把冷汗，明澈可别真的把火器给研究出来了，每个历史阶段都有它的发展进程，她可不想改变历史，不过想来现在的生产力那么低下，哪有那么容易的事。(未完待续。)