
    卫柳平静下来后，想起主子华年早逝，一时心如刀割，更是疑窦丛生，不解地说：“大少奶奶突然病逝我实在想不通。老夫人曾对我说过，只要大少奶奶吃的药不出问题，就再不会发病了，等到三十岁以后就能停药了。

    为此我才发下毒誓，一定要服侍少奶奶到三十岁，等她的病情彻底好了再打算自己的事，如果嫁不出去就不嫁了，一辈子守着她。

    除非药有问题，否则她不会忽然发病的，她的药方和验药抓药一直都是陆嬷嬷在做，她对大少奶奶那么忠心，又那么细心，就没发现什么异常吗？还有白梅，她也是非常聪明的人，她们都没发现什么吗？

    她们俩现在哪里？我已经好长时间没有见过她们了，白梅是不是已经嫁人了？陆嬷嬷是不是一直在照顾大小姐？”

    明澈叹了一口气，卫柳都能看出来的事，为何他当年就没有怀疑过呢？

    他忽然觉得，原来当初那个看起来清秀内向不声不响的小丫环，其实也是一个心细如发感觉敏锐的人，如果她能一直留在心怡身边，也许她就不会出事了？

    “你无须自责，对方既然想置心怡于死地，首先要做的就是削其臂膀，断其羽翼，先把心怡孤立起来，又怎能允许你这么一个忠心耿耿又细心能干的人留在身边？

    你是他们首先要除去的人，如果下药没有达到目的，他们也有其他后手对付你，说不定还会狗急跳墙要了你的命。

    陆嬷嬷和白梅已经死了好几年了。”

    卫柳惊讶地张大了嘴，半晌方才说：“死了？她们怎么会死了？陆嬷嬷也还罢了，白梅那么年轻，怎么会死了？她们死了大小姐怎么办？大公子常年在晋阳，谁来照顾大小姐？”

    完全一付什么也不知道的样子，许是以前确实情份深厚，她确信了这个事实后，又难过地哭起来。

    康管事擦擦汗，无奈地说：“她因为被人陷害，到后来几乎都走火入魔了，整天念念叨叨地问我大少奶奶有没有派人来找她，还逼我辞工不干带她去武功郡找大少奶奶辩解冤情，一定要让大少奶奶相信她是无辜的。

    再加上延州离京城远，消息不通，大少奶奶都去了好几年了，我才打听到了她的消息，却担心卫柳听了会受不住，就一直死死地瞒着她。

    还有谢家被抄一事，等我知道已经过去了好长时间，不等我打听出什么情况，就听说又被皇上赦免了，再详细的情况也打听不出来。

    那时卫柳越发执拗的厉害，每天都想着如何回谢府洗刷身上的冤屈和背主之名，我就更不敢让她知道关于谢家的消息。

    延州府偏僻，消息传的很慢，谢家后来发生的事，别说卫柳，我都不太清楚。卫柳又整天大门不出二门不迈的，我和家里人又刻意瞒着她，她几乎什么都不知道。”

    卫柳听说谢家被抄再次愣住了，今天这是怎么了？怎么都是一些不好的消息？她离开谢家这几年，居然发生了这么多的事！

    明净就从长生入谢府做教养姑姑说起，说她如何发现陆嬷嬷不知为了什么不可告人的目的，把锦姝牢牢地控制在自己手里，把她变成了一个极度自闭怕生的孩子。

    又细说了他们如何谋划除掉陆嬷嬷和白梅的事，直到谢府被抄，后来又被赦免，把这几年发生的大事全部说了一遍。

    卫柳听的半天缓不过神，到后来才又是难过又是气愤又是不解地问：“陆嬷嬷为什么要这么做？大少奶奶从小没有亲娘，是吃她的奶长大的，一直视她为亲娘，她为什么要这么做？

    大少奶奶临终前，一定把大小姐托付给她了，她就不心疼大小姐吗，她到底是为了什么？就算是为了白梅，可白梅只是她的干女儿，又是半路上来林家，哪里比得上吃她奶长大的大少奶奶亲？”

    明澈一愣：“白梅是陆嬷嬷的干女儿？你怎么知道？为何你们从没说起过？”

    卫柳想了一会儿说：“大少奶奶并不知道这件事，我也是无意中听到白梅私下里喊陆嬷嬷娘，我当时很奇怪，不明白她为什么要这么叫，又不是她的亲娘。

    明明我当年进林府比白梅早，和陆嬷嬷的关系应该更亲厚，可是陆嬷嬷却好象和白梅更投缘，白梅来了没几天两人就情同母女，我就完全靠边站了，我那时只一心服侍大小姐，也就没有在意。

    白梅当时对我说她亲娘死的早，陆嬷嬷象亲娘一样疼她，就私下认了陆嬷嬷做干娘，有时背过人也喊声娘过过瘾，就当自己的亲娘还活在世上。

    陆嬷嬷又说她其实把小姐和我们两个都当女儿一样疼爱着，小姐一直叫她奶娘，如今白梅叫她干娘，不如我也做她的干女儿算了。还说这是一件小事，她们只是私下叫着玩的，让我不要告诉大少奶奶，免的她为难。

    老夫人不喜奴才们拉帮结派拜干亲，说是把关系弄的错综复杂不好约束，如果她知道大少奶奶三个陪嫁互拜干亲，一定会责怪大少奶奶管不好奴才，我们也会受罚的。

    我觉得确实如此，就答应绝不会告诉别人，也让他们自己注意点不要被人发觉干什么。

    当然，我也拒绝拜陆嬷嬷为干娘，她明明更疼白梅，我掺合进去算什么？我只忠于大少奶奶，大少奶奶就是我最亲的人，不需要再拜什么干娘。

    至于陆嬷嬷为什么要为了白梅背叛大小姐，我实在想不出什么原因。”

    前世各种权谋宅斗小说看的太多的长生意识这其中一定有什么秘密。

    她和看起来八杆子也打不着的林心怡都能是前世的亲姐妹，更是看起来遥不可及的淮安王的亲生女儿，陆嬷嬷和白梅有什么关系也很正常，何况白梅还是陆嬷嬷带入林家的。

    她也是刚生下来也被判定早夭，被外祖母抱出去安葬的时候掉在地上摔了一跤方才哭出声来，陆嬷嬷也曾有一个早夭的女儿，她会不会也象自己一样只是假死，后来却缓过气活了下来，长大后找上门来，而这个女儿就是白梅？

    而陆嬷嬷虽然曾对姐姐忠心耿耿，可是在亲生的女儿面前，这点忠心就不够看了，所以为了白梅，她毫不犹豫地背叛了姐姐？

    可是姐姐也一直视白梅为亲姐妹，如果她知道白梅是陆嬷嬷的亲姐妹，只会替她们高兴，只会越发善待她，陆嬷嬷对她的忠心和对白梅的亲情并不冲突，她为何要这么做？

    难道是为了明澈？她抬头看着一眼年华正好沉稳睿智英俊倜傥的明澈，深深地叹了一口气。

    这个男人表面是温和儒雅的暖男，骨子里却是霸道总裁，对不爱的女人视同陌路，对心爱的女人恨不得捧上全部，大概就是前世所谓的少女杀手吧？

    且不说其他人，无论是白梅和安阳，都为他如同飞蛾扑火一般不顾一切。只可惜，他唯一的真爱只是姐姐，接纳白梅是陆嬷嬷捏造姐姐的遗言，接纳安阳一为报恩二是无可奈何吧。

    而姐姐有幸做了他心爱的女人，得到了他全心全意的呵护和喜爱，她的生命虽然短暂，却是幸福和快乐的，前世感情上所有的遗憾，今世全部得到了弥补，除了牵挂自己这个妹妹。

    明澈也敏感的察觉，陆嬷嬷能和白梅联手背叛从小吃她奶长大的心怡，她和白梅的关系一定不简单。而且一般人就是拜了干爹干娘，也会称为干爹干娘或者义父义母，绝不会称为爹娘或者父亲母亲的。

    至于白梅为什么叫陆嬷嬷娘亲，或许就是她们为什么联手背叛心怡的原因。只是她们当年相继死了，如今该如何查出真相？

    “那你觉得陆嬷嬷更疼爱白梅一些，还是更疼爱大少奶奶一些？”

    卫柳一愣，似乎从没想过这个问题，思索了一会说：“小姐是她从小养大的，她也很疼小姐，对小姐非常忠心，不过现在细想起来，她似乎更疼白梅一些，对她就象对自己的亲生女儿，对小姐更敬重更忠心一些，就象忠仆对主子那样。”

    明澈和明净相视一眼，越发觉得其中定有什么原因。

    担心卫柳今天受的打击实在太大了，明澈没敢说林心怡可能是被陆嬷嬷和白梅联手在药上做手脚才病发而亡的事，就说已经来了就在京城好好逛逛，不要急着回去，如果还能想起什么就告诉他或者明净，然后就让康福运带她下去歇息。

    他们走后三个人沉默相对，都在暗中猜测陆嬷嬷和白梅的关系，却又实在猜不出个所以然。

    两个人的相貌并不相象，而且陆嬷嬷进林家当奶娘，就是因为女儿早夭她被婆婆厌弃，才用嫁妆替丈夫还了赌债换取了自由之身。从那以后就一直留林心怡身边，根本不可能再生养，她和白梅能是什么关系呢？

    富贵人家给公子或者小姐选奶娘，是一件十分谨慎的事，何况是林老夫人当年亲自选的，一定调查清了她所有的底细才敢让她入府的，她的来历一定是清白的，说的那番话应该也是经得起查证的。

    长生该听的已经全听了，不想打扰兄弟俩说话，她也想下去细细思量刚才的事，再加上坐久了感到有些腰疼，就下去休息了，内书房里只剩他们兄弟俩了。(未完待续。)