
    看着形容狼狈，可怜又可恨的豆黄，明净叹了一口气。

    且不说从小的情份了，自从有了小锦媛，他才深切地体会到了父母对子女的爱有多深，也对母女生离死别的豆黄多了一点同情。

    “我等会就要赶回祖宅，衙门那种地方不适合养伤，你就先留在这里好好养伤吧，等好的差不多了，就和公主一起回武功郡，官府那里我自有说辞。

    你女儿的事如果不想让人知道，我们会一直瞒下去的，到了衙门什么该说什么不该说你也要清楚，正如公主所言，我们会交待郡守大人不会让你受苦的，你就安心去吧。”

    豆黄颓然地垂下头去，神色一片木然。

    长生生出了一点同情之心，她不但母女分离，还即将赴死，确实又可怜又可憎。

    令人扶着她趴在软榻上好好养伤，又安排了八个力壮的婆子轮流看守精心照料，保证养伤的这段时间不能出任何问题，一定要平安地把她交到官府。

    明净不敢耽搁，他要去吏部和礼部正式上报明清的死因，还要递上由世子锦文袭爵的折子，还要去安阳郡主府、淮安王府和裴家一趟说明具体情况，明天一大早就得返回祖宅。

    明清是一等伯身份，丧事程序繁琐，估计该到的亲友族人大概都到了，还有每天往来吊唁的官员，大姐一家也应该快从任上赶回来奔丧了，祖宅还不如乱成什么样子。

    这些事只能他和大哥出面去做，所以他必须尽快赶回去。

    太姨娘不肯再等，也要和他一起回去，她这一去打算以后长住，最起码也要等到明年春暖花开时再回长安，长生给她拨了几个可靠的丫头婆子，又收拾了一大车吃用一起带回去。

    她终是不忍心豆黄带着伤去阴暗潮湿肮脏的牢房，也不顾老夫人将来会不会恨她，硬着头皮等了七天，直到豆黄的伤好的差不多了，才一起回祖宅。

    她令人准备了一辆舒适的马车让豆黄坐，车上安排了四个力壮的婆子看守着，又有公主府的护卫前后跟随，一行人赶往武功郡。

    周嬷嬷和菊香等人全部留下照顾小锦媛，又有纪王妃每天过来看顾，她也没什么不放心，只是舍不得罢了。

    临行前提前派人快马加鞭给明净送了信，明净在半路上接应她们，他早就提前安排好了，临时租了民房，里面安排了人，把豆黄先安置到那里。

    为了抓住害死谢伯爷的凶手，这些天到处都是衙役们拿着画像四处搜索，他们稍做了一点手脚，几个衙役就顺利地找到了豆黄，然后正式下了大狱。

    听说豆黄已被衙役带走，两人方才放下心来。明净让长生不要担心，他主动向礼部递交了由锦文袭爵的折子，大哥也主动递了折子请罪，一力承担了对明清管教不力的责任。

    老夫人知道后也渐渐振作起来，对他们几个也越发亲厚了。

    还主动说明澈年过三十无子，安阳身子笨重，就不用讲究虚礼来送葬了，让她好好养身体，在这种情况下，她是绝不会为难长生的。

    想到豆黄，长生问：“老夫人知不知道明清是豆黄害死的？”

    明净摇摇头：“还瞒着她，豆黄的画像没有张贴出去，只有几个衙役拿着找人，用完要全部收回毁掉，送给她的画像也是做过手脚的，她根本认不出来。

    豆黄是她非要塞给我的，结果害人害己，反倒和明清结下了死仇，我担心她知道后受不住，还会记恨我和太姨娘，还是不要节外生枝的好，明清之死对她的打击已经足够了。

    所以绝对不能让她知道实情，就让她一直好好地活着，有她老人家看着二房和祖业，我和大哥也能省点心，我们都不想染指那一摊子事。

    而且豆黄曾做过我的通房丫头，事情张扬开了对我和谢家的声名很不利，说不定还有人趁机造谣说是我指使豆黄勾引谋害嫡兄的。

    明清惨死私坊，被女倌活剐阉割，已经轰动一时身败名裂，再做什么就波及到我们自己，反而不美。

    刚才见豆黄时，她却又不放心女儿了，主动把地址告诉我，要求照应一二。

    我答应她会暗中关照，如果孩子一直过的很好，我就从不露面，只作不识，如果她过得不好或者有什么事，我就出面照料，保证她平安长大。

    她一向信我，也就心甘了，表示愿意隐瞒身份按我说的交待罪行，还求我给她配一种能自毁容颜的药今晚送进牢里，只要她不开口说话，保证谁也认不出她。”

    长生叹息不语，自从有了小锦媛，她越发心软，最见不得人家母子分离或者小孩子受苦，她倒也不是同情豆黄，只是怜惜她的女儿不但父母是死仇，还那么小就父母双亡，但愿养父母是真心疼爱她的。

    “你事情忙，又是男子不便出面，以后豆黄女儿那里我会派人留心的，你就放心吧。”

    两人回了祖宅，老夫人虽然看着苍老憔悴极了，但是精神头却很好，眼中有一种执拗的光芒，长生明白，坚强如老夫人，怎么会在这个关键时候倒下呢？

    儿子没了，她还有四个孙子，她还要守住儿子的家业将来顺利交到孙子手中，她不能让庶子夺走这一切，所以她要努力地活下去，活的越久，越能多护着孙子一时。

    对长生的态度也出乎意料地好，正如明净所说，不但没有嫌她来迟的意思，还带着几分恭谦讨好和真心的感激。

    按制世子年满十六才能袭爵，除非再没有没的继承人。而锦文只有十一岁，还有明澈和明清兄弟俩在，所以他根本不够资格。

    明澈和明净不但一再推让，还想方设法为锦文袭爵创造条件，明澈还主动让出了正院福禧堂，自己随便挑了一处院子住下，根本没有任何觊觎的意思。

    老夫人彻底放下心来，也越发真心感激两个庶子。儿子虽然死了，只要孙子袭了爵，郡伯府这若大的家业还是他的。

    锦文今年已经十一，守上三年孝也才十四，那时刚好议亲，等十五六岁就成亲，到时成家立业枝繁子茂，她就是死了也能闭上眼睛了。

    心里有了盼头，儿子惨死的悲愤都淡了几分，似乎有一种无穷的力量在支撑着她日益衰老的身体，看样子活个十头八年都没问题，长生也就放下心来。

    正如明净所说，她现在还不能倒下，二房还靠她支撑，他们都不想染指二房那一摊子事，所以豆黄的事一定要瞒着她。

    听说老夫人不知关起门和林心慧都说了些什么，她居然换上了孝服开始守灵，虽然并没有哭泣难过的样子，也不肯理事和出面接待亲戚，却也说过得去了，外人还以为她伤心过度。

    成紫玉似乎也化悲痛为力量了，每天帮着老夫人忙里忙外脚不沾地，只是神色哀凄，人也消瘦了许多，就是做样子也做的非常的象。

    到了第二天，衙门派人来报，说是害死明清的凶手已经找到了，就是那家私坊的女倌，已经下了狱，供词也有了，她罪行严重，不需要等到秋后问斩，只待谢家人确认后，上报刑部批准备了就斩立决。

    老夫人闻言又咬牙切齿差点昏厥过去，不顾众人苦劝，非要去见凶手不可。

    明净就陪她一起去了，阴暗潮湿的女牢里，豆黄衣衫凌乱容颜尽毁，又披头散发遮着脸，不言不语任由老夫人隔着栏杆哭骂，所以直到老夫人哭昏过去，也没有认出来她是谁。

    她现在的身份和来历明净早就捏造好了，供词也是捏造好的。

    说她是一个外地来寻亲的贫家女子，意外碰到明清后，被他花言巧语养做外室，后来有了身孕，明清不但逼她喝下打胎药，还分文不给把她赶了出去。

    她无奈作了私娼，后来攒下了一点钱成了亲，却好几年无子，后来查出是当年那一碗打胎药不但让她失去了孩子，以后还不能再生养。

    丈夫一怒之下休妻另娶，她无奈重操旧业，后来听到明清成了伯爷，再看到自己的处境，心中更恨，一心想要报仇，就发生了后来的事。

    事情查清后，舆论几乎一边倒的谴责明清欺辱民女始乱终弃，如果不是明清死的太惨，估计都有人请命要求放人。

    老夫人整日哭骂不休，整个人又陷入崩溃状态。

    还好谢明珠一家及时赶了回来，苦劝了几天后，她对此事不再提及，只想让明清尽快入土为安，让锦文尽快袭爵。

    明清安葬后，尘埃落定，亲戚各自离去，长生和明净也回到了京城，明澈陪了安阳几天后回到了任上，谢明珠一家回裴家小住几日，走动了几家亲戚后又赴任去了。

    三个月后，锦文袭了爵，成为大唐最年轻的勋贵，老夫人成了郡伯府的太夫人，林心慧成了老夫人，成紫玉成了老姨奶奶。

    谢太夫人精神越发矍烁，把郡伯府诸事料理的井井有条，对孙子的教养也越发上心，成了郡伯府真正的当家人。

    刚开春不久，果真如同明澈预言的那样，青黄不接快要饿死的鞑子大肆南下抢东西，李世民钦点明澈为平西大将军，一举把他们打回草原深处，好几年都不会再有大规模的南下攻战。

    李世民大喜之下论功行赏，明澈被破格提拔为正四品的郎将，他又主动提出要为大唐守卫边关开疆拓土，愿意放弃京中的繁华富贵生活。

    满朝都为他的忠心感动，刚好现任的潞州大都护金天狼病重，几个儿子都不成器无人接替，潞州是军事重地，必须有极有份量的大将阵守。

    明澈当年四处征伐战功赫赫威名远声，对外敌极有震摄力，又正当年富力强，是非常合适的人选。

    而且金天狼就是金侧妃的胞兄，安阳郡主的亲母舅，如果另派别人接任，金天狼未必肯甘心交权，但明澈是他的外甥女婿，他不但会心甘情愿交出兵权，还会用心扶持明澈一程，所以明澈是最合适的人选。

    于是李世民普破格封他为潞州副都护，等交接之后就接替金天狼之职，正式成为镇守一方的大都护。

    五月榴花照眼明，安阳如愿生下了一个健康可爱的儿子，深得锦姝的喜爱，明澈特意从潞州赶回来看望妻儿，并说服安阳等孩子大一些就一起去边关共赏塞外风月。

    妻子在世时，一直期盼将来带上儿女和他一起去长驻边关，大块吃肉大碗喝酒，共赏塞外风月，还说要和他同乘共骑纵马奔腾，只可惜她的心愿永远满足不了了。

    她的来历和从小接受的那种观念，一定不愿意姝儿将来困守小小的内宅，所以他打算带女儿一起去。

    一来她现在身体越来越好了，二来他要趁女儿尚未定亲，让她享受几年自由自在的生活，三是他改变了希望女儿留在长安城的想法，决定尊重她的选择。

    因为明澈一事，李世民对戍边大将的家眷必须留京为质的规矩深觉不合情理，就去掉了这个规矩，所以明澈可以合乎情理的带家眷赴任。

    小锦媛也快一岁了，正处于呀呀学语和蹒跚学步时，十分可爱也十分闹人，明净决定践行诺言，带着妻女去远游，长生非常兴奋和期待，正要整装出发时，却发现自己又有了身孕。

    她又高兴又沮丧，直呼这个小捣蛋鬼来得不是时候，肯定是个儿子，女儿才没有这么不贴心。

    明净却欢喜极了，干脆进宫面圣领了一份差事，打算常留京城，说等要长生至少生下两儿两女，他才辞去差事陪她同游天下。

    长生郁闷至极，没想到自己这么容易受孕，这个时代也有一些不利生养的药，却大都寒凉极伤女人身体，她自己不愿喝，明净和纪王妃也坚决反对她喝药。

    两人甚至还说让她能生尽管生，孩子生在公主府就是掉进福窝中，又不是养不起。

    想到可能一辈子都在生孩子养孩子，长生万念俱灰，难道她要这么一直生下去？说好的周游大唐呢？

    （大结局，后面有一集番外）(未完待续。)