
    犹记那年初嫁时，他对她是可有可无的。

    她只是一个无奈的替代品，是父母最终给她选的妻室，为了替谢明清和林心慧遮羞被临时拉来充数的。

    别人同(情qíng)他本应娶嫡女，结果却成了庶女，本能得到林家几乎全部家产做嫁妆，到最后却只有临时匆匆拼起来仅能充门面的嫁妆。

    他却觉得无所谓，因为他只是记名嫡子，他本(身shēn)也是庶子，觉得两人相配刚好，免得那些自诩高贵的人觉得不般配，对尚过门的妻子也就生出了一些同病相怜之(情qíng)。

    也因此暗暗发誓一定要对她好，哪怕是做戏，也要做一对外人眼中的恩(爱ài)夫妻，只要她不是太过不堪，他就一定要和她白头到老。

    至于嫁妆，他还真没放在心上，他一个堂堂的男儿，难道要靠妻子的嫁妆过活？

    他征战几年立功无数，也发了无数无主的横财，田产铺子金银宝物一样不缺，除了一部分交给了嫡母和莫姨娘，大部分都成了他的私产，后面发财的机会还多的是，让明清得意无比的嫁妆，在他眼里什么也不是。

    在看到妻子那份廉价粗劣明显是用来充门面的嫁妆，他越发同(情qíng)她。

    听说她年幼丧母，林父根本不太在乎这个女儿，以前有祖母照应着(日rì)子还好过些，祖母去世后，林父也相继去世，嫡母对她十分苛责，年过十七尚未定亲，更别提给她准备嫁妆。

    她的祖母和自己的祖母自**好，年幼时曾随着祖母去林家走动，也曾见过林心怡一面，印象是一个白净秀气又胆小的女孩子。

    她的祖母言语中对这个庶出的孙女颇为怜惜，说要替她早做打算定下亲事，如果不是因为庶出的(身shēn)份，估计当时是要把她许给自己的，而不是那个林心慧。

    两人终究还是有缘，要不然也会真做了夫妻，暗暗发誓就是为了堵别人的嘴，他也要好好待她，珍惜她，除非她太过不堪，他一定要好好地和她过一辈子。

    他敬完酒送走宾客回到洞房，年少(热rè)血的他酒气上涌，暗暗期待着妻子的模样，却在洞房门外听到她说：“不要急着端下去，我还没吃饱呢！”

    一个中年妇人，其实就是陆嬷嬷劝说道：“我的好小姐，你今天是新娘子，可不能吃太饱了，垫垫底就行了，免得失态！”

    然后她扑嗤一声笑了：“管那么多干什么，我失态了难受的是别人，吃不饱受罪的却是我自己，再说了，仓廪实而知礼仪，吃饱了才能心(情qíng)好。

    否则我因为饿肚子苦着脸，夫君不以为我是天生苦瓜相，也会觉得我嫌弃这桩亲事，这不是自找不快吗？这(日rì)子还要不要过了？

    让我再吃两块吧(奶nǎi)娘，我从早上到现在只吃了两个鸡蛋和两块点心，快要饿死了，现在才亥时初，离明天的早饭还早着，难道夫家穷的要让我刚进门就饿肚子？”

    他在外听的实在忍不住扑嗤一声笑了，然后跨进去，看到他的新婚妻子林心怡一只手把盖头撩起一角，只露出一张小巧的红唇在吃点心。

    听到声音不对大概猜到什么，慌忙把剩下的点心塞进嘴里，又放下盖头正襟危坐子。

    他忍住笑意，不去理会满屋的丫头婆子尴尬的神色，吩咐道：“刚才在席上只顾着喝酒，没怎么吃，现在饿的慌，你们去吩咐厨房做几份小菜和宵夜，再做一碗醒酒汤。还有，先把(热rè)水抬上来，我要先洗漱了。”

    然后走到蒙着盖头正襟危坐的妻子(身shēn)边，用称杆挑开，看着那张温婉秀美的容颜，松了一口气，又伸手抹去她嘴角的点心沫子，亲手取下她头上沉重无比的凤冠。

    戏谑地说：“只露出嘴吃东西多难受呀？这样吃才好，我叫了一桌子菜，等会我们慢慢吃！”

    本以为她会不好意思，谁知她却双轻抚额头，眉眼弯弯地笑起来，眨眨眼睛说：“谢谢你啊，这个凤冠实在太沉，我也几乎饿了一整天，真想好好的吃一顿。”

    她的落落大方和笑容潋滟反而让明澈不好意思了，只好掩饰地让人打水替他们沐浴，今天已经累极，真想好好地吃顿饭倒头睡去。

    却不知道她也是第一次见到他。

    看到这个素不相识却要生活一辈子的男人不但俊朗养眼还细心体贴，又是位高权重威名赫赫的大将军，才刚刚松了一口气，觉得自己运气真是极好，所以忍不住笑了。

    两人沐了浴，换上常服，清清爽爽舒舒服服地用饭，他安排的饭菜清淡又美味，十分合她的口味。

    看着她洗净铅华，容颜清雅如荷，舒适又随意地坐在他对面，吃的又香甜又斯文，既不故做(娇jiāo)羞又不刻意摆谱，让人(身shēn)心平和安宁。

    他忽然有了一种两人已经认识好多年的感觉，那种感觉很妥贴很舒心，也忽然真的生出了一种要和她过一辈子的感觉，甚至庆幸原先定下的妻子被谢明清抢走了，似乎眼前这个女子更适合他。

    而且无论眼前这个女子他喜不喜欢，与他合不合适，他都下决心要好好待她，要和她相敬如宾，要和她过一辈子，何况他发觉初次见面，他对她的感觉很不错。

    喜欢她温婉秀美的容颜，喜欢她大方从容的样子，喜欢她眉眼弯弯的笑脸，以他的(身shēn)份，早已见惯各色美女，却都没有她让他感觉舒适安心，甚至期待与她共度一生白头到老。

    想到她嫁给他的原因，他甚至想，也许这就是缘份吧，他不争不抢，上天却也没有薄待他，他真的想好好待她，而不是假装好好待她。

    用完饭菜，收拾妥贴，丫头和婆子悄无声息地退出去，把一片艳红的洞房留给他们俩。

    她静静地坐在(床chuáng)头，抬眼看着坐在(身shēn)侧的他，双颊艳红，原本的水中清荷变成了灼灼桃花，咬着红唇试探着说：“今天我们都很累，能不能早点歇息？等明天再洞房花烛？”

    她抬起头仰视着他，不但容颜如花，红唇如樱，还露出一截雪白纤柔的脖颈，想起替她抹去点心沫子时，触手滑腻软嫩的感觉，顿时心里直痒痒。

    那时他也正是血气方刚的年纪，心想，或许和她白头到老其实是一件不错的事。

    一向在外人眼中不苟言笑的他忽然起了戏弄之心，轻咳一声正儿八经地说：“我也体谅娘子劳累，可是娘子忘了，明早母亲要派人来收贞节巾子，到时如何交差？所以只好辛苦娘子了。”

    她没有想到看起来斯文儒雅的他居然会说出这么一番露骨的话来，他到底是有意使坏，还是天然呆？

    看着他灼(热rè)起来的眼眸，她颊若流霞，很想别过头去，他却欺(身shēn)过来，抬起她的下颏，双唇压了下来。

    她前世是(爱ài)过一场的，所以是知道男欢女(爱ài)是怎么一回事的，内心却还是涌起了淡淡的(娇jiāo)羞和惶恐。

    有些诅咒这古代的婚姻制度，这可是一个第一次见面的陌生男子，忽然间就要亲密如此，没有意外的话还要生儿育女共度一生，这也太不尽人(情qíng)了。

    很快，她就顾不上胡思乱想了，帐外烛影摇红，她(身shēn)上的束缚已经三下两下被除尽了，(娇jiāo)颜如花，玉体横陈，他开始全力采撷了。

    第二天早上，她晨睡刚醒，晨光朦胧，满帐暖红，发现自己不着寸缕地躺在同样不着寸缕的他怀里，想起昨夜的种种(情qíng)形，双颊通红，他们也算是恩(爱ài)夫妻吗？

    再看着(身shēn)边的俊朗儒雅的容颜和长期习武征战的强健(身shēn)体，只觉不可思议。

    为何她的内心居然不反感与一个全然陌生男人如此亲密无间？

    难道是因为这个男人太养眼，还是她前世太缺(爱ài)？她到底是无从抗拒，还是顺水推舟？

    想到昨夜两人做了真正的夫妻以后，他揽着自己喃喃地说：“我会一辈子对你好，希望我们能好好地过一辈子”，只觉顿生一种心安的感觉。

    想到生离死别的妹妹，又觉心痛难耐，锦姝，姐姐这也算是找到良人了吗？你在我们那个世界到底过的怎么样？现在是孑然一(身shēn)还是已经找到了可能终(身shēn)依靠的人？

    胡思乱想了一会，她轻轻地叹了一口气，仔细端详着他，乌发如墨铺陈在枕上，长眉如剑，鼻梁如峰，嘴唇棱角分明，心中暗叹，长得可真好，忍不住伸出手去摸那紧蹙的双眉。

    谁知他却一把抓住她的手，缓缓睁开了眼睛，温和无波地看着他，原来他醒了，她羞的满面通红，他却紧紧的搂住了她，双唇却再次压了下来，仿佛不知疲倦一般索取着。

    正难分难解之际，有人轻手轻脚进了里屋，在帐外轻喊：“大公子，大少(奶nǎi)(奶nǎi)，该起(床chuáng)了，等会还要敬茶。”

    是她的(奶nǎi)娘陆妈妈，想到里外仅一帐之隔，她羞的直把他往开推。

    他却沉着声说：“你们先出去，把(热rè)水送进来就行。”

    她觉得这样对(奶nǎi)娘有些无礼，(欲yù)出声止至，他却再次堵住了她的嘴。

    很快有人送了(热rè)水进来，然后轻声出去掩上门。

    他方才松开她，附耳轻言：“我们下去洗洗就起(床chuáng)吧，今早要敬茶。”

    她含羞应了，两人匆匆清洗一番穿好衣服，方才喊人进来收拾，陆妈妈领着丙个人举止利落的嬷嬷进来了，行了礼说：“这两位是夫人派来收巾子的。”

    明澈点点头，两个婆子自去揭开被子，收取了那个沾染了血迹和污痕的白巾子，躬(身shēn)向林心怡道了贺，就告辞复命去了。

    这也要道贺，林心怡咬着嘴唇忍住想笑的冲动，明澈含笑瞥了她一眼，两人洗漱过后，又吃了一小碗补(身shēn)体的燕窝粥，携手一起去福禧堂认亲。

    看到她有些紧张，他侧过脸，温存地注视着她：“等会不用怕，有我呢。”

    她忽然觉得无比心安，是啊，她有他呢，她不是一个人，还有什么可担心的？

    （全文完）(未完待续。)

    