
    蒙着盖头的豆黄含羞递上那杯合卺酒，明清看着纤纤素手和一截皓腕，玉镯碰到酒杯发出清脆悦耳的声音，越发急切难耐，接过来一饮而尽，只盼赶紧拥着美人入帐。

    却不料还不等伸出手，一阵强烈的晕眩袭来，他很快没了意识，扑通倒地并带翻了椅子，弄出了不小的动静。

    这里是专门寻欢取乐的私坊，入了夜什么声音都有，只要动静不是很大，根本没有人在意，还以为他玩的正尽兴。

    豆黄不敢迟疑，把晕过去的明清脱的不着寸缕，又捆严实了手脚，塞了嘴，估计他快要醒来时，开始用提前准备好的匕首一刀一刀地割他的身皮肉。

    等到血肉模糊时，明清终于疼醒了，惊恐交加之时，方才发现面前这个拿着匕首满面恨色血迹斑斑的女人，居然是他始乱终弃差点掐死的豆黄！

    心中惊怒交加，惧怕至极，他做下的事自己清楚。

    那一夜他为了彻底摆脱可能让他身败名裂的豆黄，就想要了她的命，却最终让她逃出一条命来。

    开始他还担心豆黄寻仇，还小心提防一些，后来谢家渐渐复起，不但重新得回了家产和爵位，他还成了勋贵，虽然主要是明澈的功劳，但最终获益的还是他。

    人生瞬间青云直上，他又重新富贵双全，每天都有一群巴结讨好的人围着他转圈，回到家还有成紫玉的善解人意和体贴入微，他早把豆黄忘到脑后，就是记起来，也在他眼里贱如蝼蚁，又怎会在意和提防？

    却没想到豆黄会为了报仇设下这么一个香艳的局，令他落到我为鱼肉人为刀俎的地步。

    看着血迹斑斑几近疯狂的豆黄举着匕首恨意昭昭的样子，他心中惧极，想求饶又开不了口，想动又动不了，又因为失血过多又疼又冷又倦，再次昏迷了过去。

    豆黄哪肯轻饶他，不但有意弄灭了炭盆，还用水浇醒了他，又开始一刀一刀割起来。

    他几近冻僵，疼的浑身抽搐直打哆索，以头撞地百般挣扎，想喊又发不出声音，只用求饶的目光看着她，嘴里还呜呜咽咽地哭求着，希望引起别人的注意。

    无奈此时已是后半夜，外面寒风凛洌，豆黄又特意住在靠着后花园的屋子，根本不可能有人走过。

    就是有人走过，也对这种声音习以为常，还以为客人玩的尽兴，当然不会打扰。

    直到一刀一刀把明清割的全身上下体无完肤如同血人，豆黄还不解恨，索性把他的祸根狠狠地剜掉，明清疼的五官狰狞，猛地抽搐几下彻底晕死过去。

    豆黄担心他死而复生，几乎把他的脖子都要割断了，确认已经死僵，方才放下心来。

    因为早有打算，她平时的收入都及时换成银票藏起来，身边也只有几样常戴的首饰和最近几天的收入，还有今晚从明清身上得到的玉佩、扳指、腰震、银两等贵重物品，其余衣物皆弃之不要。

    她换下血衣，把自己清洗干净，略化了妆，抹黑了脸，涂粗了双眉，用早就准备好的男人大氅把自己包括的严严实实，又戴上了一顶男式皮帽，帽沿压的低低的，藏好那支淬了剧毒的匕首，带上收拾好的财物，紧闭房门离开了。

    此时天刚蒙蒙亮，私坊的门已经开了，估计城门也快开了，还没有人察觉，是离开的最好时机。

    私坊经常有客人半夜或者凌晨离开，老鸨又严令不许打听客人行踪，所以门房只管进不管出，对出门的客人从来不问。

    她穿着男装，裹着大氅，帽沿压的低低的来到大门口，只有一盏灯笼发出微弱的光芒，睡眼惺忪的守门人看了她一眼问都没问。

    出了门，来到车马行雇了一辆马车，她迅速出了城，此时城门刚刚打开。

    途中换了好几辆马车，又绕了好几个地方，直到确信无人追来，她才找地方脱掉外面的大氅，又洗了脸变回女人。

    她把明清的物品和一些首饰全部当成银子，来到了收养她女儿的那户人家，最后一次探望了女儿，身上的财物也全部送给那家，只给自己留下一点零用，然后就进了京城。

    她估计明清身死，明净肯定要回去奔丧，趁着他不在刚好去德孝公主府行事。

    她早就打听好了太姨娘就在公主府，只要说是旧仆求见，太姨娘一定会见她的，到时就可顺理成章留在公主府，只要一接近周长生，那支淬了剧毒的匕首一定会了她的命。

    却没想到她们居然去了临潼的庄子上没有回来，她担心明净回来就没有了机会，就立即赶到庄子，又打听到了她们第二天一大早就回京的消息。

    于是雇了一辆马车，赶在长生一行之前出发，提前等候在半路上，打算伺机通过太姨娘接近长生，那把匕首只须把她划破一点皮肉，她就报了仇。

    千算万算，她几乎都要成功了，却没想到明净及时赶到，一箭穿骨救下了长生。

    明净和长生听的感慨不已，明清之死实在是罪有应得，可是豆黄之偏执狠毒，也实在让人咂舌，两人都是是害人害己自投死路。

    明净神色狠厉：“贱婢！就算你报复谢明清是应该的，可你为何要冲着公主下手？她又不曾害你，还处处照顾你，你为何要如此对她？”

    豆黄闻言却哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，方才狠狠地说：“她不曾害我？她才是真正的罪魁祸首！如果不是她，你怎能把我们之间的旧情忘得一干二净？如果不是她，你能纳了我却不肯碰我？

    如果不是她，你怎能狠下心肠逼我离开？我又怎会走投无路去求老夫人收留，又怎会被明清那个畜牲糟蹋，又怎能落到今天这种地步？

    如果谢明清该千刀万剐，她周长生就罪该万死！可惜我迟了一步，没有在你赶到之前划上她一刀子！

    到那时，任你是高贵美貌还是万千宠爱，也不过和我一样的下场，大不了装一付好棺材罢了！”

    明净狠狠的踹了一脚过去：“恶毒的贱婢！简直不可理喻！”

    转过头又温柔地对长生说：“她确实该死，留着也是祸患，可她是打小服侍我的丫头，我实在下不了手，不如就把她送到老夫人手里如何？”

    长生眨眨眼睛：“你说什么都行，我都听你的！太姨娘现在都不肯见她了，肯定不会有什么意见的。”

    豆黄却神色大变：“公子千万不要！豆黄宁愿死在公子手里！”

    她让谢明清死的那么惨，落到她老夫人手里还不知要被怎样折磨作践，弄不好比谢明清死的还要惨，那还不如一头撞死或者死在明净才里，他顶多给自己一杯毒酒罢了。

    长生看看明净，又看看豆黄，前世的观念，让她对滥用私刑十分抵触。

    想了想还是说：“豆黄害死的不仅仅是谢家二爷，还是大唐的伯爷，她现在又不是谢家家奴，无论是你还是老夫人都没有资格处置她。

    官府现在一定在到处找她，我觉得应该带回去交给府衙按律处置，这样对大家都公平，也免得事情传出去别人说我们对良家子滥用私刑，既不利于名声，又不利于家风，只能供老夫人出出气罢了。

    如果有言官或者御史揪着不放，就算不会有实质的影响，但那些人应对起来也是很麻烦的。”

    明净内心早就做出了决定，当即点头同意。

    豆黄想到阴暗潮湿肮脏的牢房，以及那些恶棍一般的牢头，自己又是个年轻貌美的当红女倌，还是死囚，又没有苦主，会遭遇些什么可想而知。

    而她是明净旧仆，就算最后要处死她，临死前这段时间也不会让她受什么苦，从他又是请大夫治伤，又是让人喂她喝粥，还给这屋子生了两个炭盆就能知道，他不会那么狠心地把自己交到老夫人手中。

    都是这个该千刀万剐的周长生百般怂恿，这个恶毒的女人迟早要遭到报应！

    当即越发用恨毒的眼光瞪着长生，一付恨不得食其肉寝其皮的样子，明净大怒，上前欲踹她，长生拉住，讥讽地看着豆黄。

    “我们给了你无数次生路，是你自己一门心思往死路上奔，死到临头又把责任推到别人头上，你爱怎么样就怎么样吧，反正你在我眼里跟蝼蚁一样，搌死你还怕脏了我的手！

    看在你以前服侍过驸马和太姨娘的份上，我们会好好给你治伤，也会交待官府让你在牢里不受罪。

    至于你的女儿，如果你愿意的话，我们会看顾一二，最起码保证她平安长大，就当是积德行善！”

    提到女儿，豆黄颓然地垂下头去低泣了一会，然后摇摇头：“不用了，她在那里很好，我也留了很多财物，不用担心什么。

    就让她一直以为自己是养父母的亲生女儿吧，永远都不要知道自己的身世，也不要知道有我这么一个亲娘，更不要知道有那么一个爹。”

    是啊，如果一个孩子知道自己是这种身世，无论如何心灵都要蒙上厚厚的阴影，所以不打扰她，让她以新的身份单纯地生活着，就是对她最大的爱护。

    偏执狠毒如豆黄，怜子之心也是半点不做假冒的。(未完待续。)