
    古千晨贱贱一笑，也不知道现在的战斗力如何，要不要找个女人试一下呢？

    走出浴室，穿上一套衣服，打算去武道世界露个脸，不要让人以为他这三少爷被人绑架才好。

    下一刻，古千晨已经来到了武道世界的竹屋之中，感受着依旧让人舒爽愉悦的竹林空气，古千晨忍不住伸了一个懒腰。

    “吱呀”一声，轻轻打开房门，决定出去溜达一圈，露个脸。

    清晨，五指峰依旧热闹非凡，小朋友在为以后的修炼打基础，成人都是忙碌着自己的事情。

    古千晨穿着一身白衣，整个人显得非常飘逸，可就这头短发却格外的引人瞩目，路上的行人见到后都微笑着向他打招呼，然后询问关于这头短发的事情。

    闻言，古千晨很是头疼之极，只能说天气热这样凉快一些。

    “这些人真无聊，没事关心这种事，还是母亲好，从不过问自己这些事。”古千晨低声嘀咕着

    走在路上的古千晨，忽然听到脑后风声响起，偏头一看，一个六七岁的小男孩躲到了古千晨的身后，脸上全是恶作剧的笑容，还对着他做了个鬼脸。

    这小鬼，两道剑眉，斜飞入鬓，下面，是一对清凌凌深邃的黑眼珠，秀挺的鼻子，唇红齿白，肌肤如玉，面貌简直比小姑娘还要漂亮。

    待到古千晨看清来人之后，立马就捂住脑袋，没想到居然遇到这个捣蛋鬼。

    这小男孩叫古千川，是他大伯家的大儿子，也就是小不点古千星的哥哥，在家排老四，平时特别的爱调皮捣蛋，没事就喜欢到处惹祸。

    “千川，你是不是又惹事了？”古千晨板着脸，把古千川拽了出来。

    “三哥你可不要冤枉我。”古千川眼珠子慌乱的开始四处乱瞄，好像是在寻找从那里逃跑。

    古千晨呵呵一笑，道：“你觉得我会相信吗？”就你现在这模样不用想也知道，你肯定是做坏事了。

    这时，一名侍女急匆匆的跑来来，待看到古千晨，恭谨的道：“小三少爷好，大老爷要奴婢带小四少爷去见他。”

    “千川做了什么？能让大伯出面？”古千晨不解得问道，他大伯可是家里的大忙人，一年到头没有一刻能消停下来，不仅要忙着家里的生意，还要应付来自各大家族的应酬。

    “回小三少爷的话，小四少爷在东阳瀑布中小便。”秋月红着脸小声说道

    古千晨忽然感觉胃里翻涌的厉害，东阳瀑布是古家平时引用水唯一途径，古家上下几千号人都吃这条瀑布中的水，这小子这可把全族都得罪了，难怪大伯要收拾他。

    “秋月姐姐，你就放过我好不好？”古千川摇晃着秋月的手，可怜兮兮的说道：“你是知道我父亲的厉害，要是被抓住，我一定会被打死的。”

    秋月一脸为难的看着古千川，无奈的叹了口气，说道：“小四少爷，不是奴婢不想帮你，实在是大老爷这次下了死命令，一定要收拾你。”

    “难道就真的没有办法了吗？”古千川耷拉着脑袋，垂头丧气道

    秋月心痛的看着古千川，虽然他顽皮了点，但心肠不坏，对待下人也客客气气的，就是贪玩了点，要是真落到大老爷手里，还真不知道会被打成什么样子。

    古千川急的是抓耳挠腮，忽然见到边上的古千晨，眼前顿时一亮，他居然忘记还有三哥在这里，三哥可是连他吝啬鬼父亲都忍不住夸奖的人，有他出面，今天多半能逃过这一劫。

    “三哥，我的好三哥，现在只能你帮我了……”古千川立马开始摇晃着古千晨

    古千晨低头看着拼命对他撒娇卖萌的小家伙，是既生气，又想笑，虽然顽皮了点，但也不是什么大事，那个小男孩从小还能不顽皮啊？

    “千川呢？看老子今天不打死你这个混小子。”就是古千晨打算说话时，一道洪亮的声音陡然响起，吓的古千川一个屁墩坐到地上。

    古千晨顺着声音的源头望去，来人是一位非常英俊的中年男子，一身上好锦袍，头发胡子修的一丝不苟，显然平日是一位很是注重仪表得人，但此时却被那一脸的怒火破坏了形象。

    不用想也知道，这就是古千晨的大伯，古天龙

    “大伯好！”古千晨连忙上前行礼

    “千晨……”古天龙微微一愣，随即说道：“大伯知道你疼爱弟弟们，但今天这事你不要管，要不然我连你一起收拾。”

    古千晨连忙摆了摆手，表示自己不会管这事，对古千川透了一个爱莫能助的眼神。

    见到古千晨如此识趣，古天龙满意的点了点头，随即转过头，瞪着古千川，双眼冒着凶光道：“小兔崽子，今天看老子不打死你。”

    “大伯，这你就不对了，哪有一上来就打人，不给人辩解的机会啊？”古千晨拦住即将动手的古天龙，微笑道

    古千川见到古千晨出手阻拦，就立马跳起来，顺着古千晨的话叫嚣道：“对啊！打犯人还要给人解释呢？为什么到孩儿这里就不可以？”

    古天龙嘴角微微上翘，自己就知道古千晨一定见不得千川挨打，只是不知道你要如何帮千川脱困，现在可是有不少人都是看着呢？就算他想留手也不行。

    “那好，我今天就看你能解释出什么东西出来。”古天龙冷笑道

    “这…这…”古千川支支吾吾的说不出话来，扯了下悠悠哉哉的古千晨，一脸委屈的看着他。

    “唉……”

    古千晨摇头叹了口气，怎么就摊上这样一个笨弟弟，连找个理由都不会。

    “大伯，我能问一下现在教四弟老师都有那些吗？”古千晨对着古天龙恭敬道

    古天龙疑惑的盯着古千晨，没事问这干什么？这和今天的事情有关系吗？

    “千川今年才六岁，除了风行华教他基础修炼外，还没有请别的老师。”

    古千晨面带微笑，还好没有请别的老师，看样子今天活该小家伙逃过一劫。

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）