 “轰！”

        漆黑的宇宙之中，一道白色的大裂缝自虚空浮现，如同闪电般蔓延出无数分叉，一道星河被末端扫中，瞬间消失在茫茫的宇宙之中。

        “荒虚源兽，你这个畜生，居然敢在老夫闭关期间，摧毁无数世界，掠夺世界之源，今日老夫留你不得！”一道苍老的声音色厉内荏的喝道。

        短短的一句话，让漆黑的虚空随着一顿。

        随即，一团耀眼的光芒陡然升起。

        光芒内部包裹着一名，鹤发童颜，目光炯炯，五彩青纱随风荡漾的老人。

        最为诡异的是老人的脸，好像不会衰老一般，要不是那一头白，谁也不会当他是位老人家。

        “吼……”

        亮光刚把虚空照亮，一只体型足足上千米长的凶兽，随之也出现在虚空之中。

        身体表面，覆盖一层漆黑色的气体，阴森幽暗，诡影重重，并附带着让人不寒而栗的煞气。

        血红的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，凶兽头颅之上，三根尖角竖立，一簇簇色色气流。

        在身上缭绕盘旋，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层黑色气流。

        每一次踏下，都会让得虚空为之一颤。

        荒虚源兽大吼一声之后，身上漆黑色的能量，蠢蠢欲动，跳烁的黑色光芒让立于虚空的它多出一丝黑色神秘。

        老人望着黑气不断涌现的荒虚源兽，嘴角缓缓挑起一抹狠辣，要是再不将它封印，到时候宇宙大星系可就全完了。

        荒虚源兽恐怖的脸上也慢慢凝重起来，黑色能量闪闪跳动，漆黑色的光芒在它嘴边凝聚，整个虚空被压制的为之一顿。

        老人见状，双眼前所未有的凝重，看着荒虚源兽嘴角的黑球，体内的能量开始急速运转。

        忽然，老人身上散发出强烈紫光，一股莫名的能量，在天地间涌动着，周围百丈之内，空间被割破的痕迹随处可见。

        紫色光华笼罩这片天地，经过半晌的酝酿，光芒猛然紧缩。

        眨眼之间，漫天紫华，便压缩成数道仅有千米左右的深紫色锁链。

        “神禁~锁！！”

        紫光锁链形成之时，老人低沉咆哮，在虚空之中不断回荡。

        “吼……”

        见状，荒虚源兽也不甘示弱的吼叫一声，嘴上的黑色能量陡然变成一个直径几十丈的大圆球。

        上面布满密集的黑色闪电，成螺旋状高旋转着暴冲而出。

        黑色圆球所过之处，空间极度扭曲，周围的星空，全部泯灭在这恐怖的碰撞之中。

        老人也不甘示弱，扬手一挥，数道紫色锁链，向着黑色圆球撞去。

        “轰隆！”

        紫色锁链与黑色圆球一碰撞，黑色圆球便明显落入下风，

        仅仅是片刻时间，黑色圆球轰然爆裂。

        而紫色锁链，却只是略微暗淡了些。

        摧毁黑色圆球之后，万千紫光化成一条条炽盛的神链，刺透整片天穹。

        瞬间贯穿荒虚源兽身上的黑色煞气，把荒虚源兽身体紧紧的困住。

        紫色锁链刚刚得手，老人便闪现到荒虚源兽身前，伸出白皙的双手，狠狠的按在荒虚源兽恐怖的脑袋上。

        “神禁~封！”

        “吼……”荒虚源兽不甘心的嘶吼着。

        随着老人的声音在虚空之中不断的回荡，荒虚源兽身上的煞气越来越弱。

        最后，取而代之的是一道极其耀眼的黄色光芒，转眼间，就把荒虚源兽团团的包裹住。

        随即，荒虚源兽以肉眼能见的速度慢慢变小，直到消失在老人的手中。

        “呼呼……”

        老人低头看着手中的青铜色的圆盘，重重的喘着粗气，暗道：还好发现的早，否则还真不一定是这畜生的对手。

        这时，老人犹豫了一下，然后把青铜色圆盘往虚空一抛，喃喃道：“你生于宇宙，那就漂流在宇宙，一切都随缘吧！”

        话音落下，老人转身离去，打算把刚才消耗的能量给修炼回来，也不知道这需要多久……

        “吼……”一道低吼的嘶叫声，从青铜圆盘上传出来。

        之后，青铜圆盘以极快的速度向漆黑的宇宙中飞去，圆盘表面赫然是荒虚源兽被封印前的样子。

        不知过了多久，也许万年，也许十万年……

        一道极其细小的流星穿过大气层，降临到一颗蔚蓝色的星球上。