
    “没问题，只要古神医去，那就出场费就是十万，要是治好了，就是一百万。”

    陈小美水汪汪的大眼睛瞪跟大眼鱼似的，不可思议的看着颜洛熙，这个女人是不是有病啊？出场费十万？还找古千晨去看病？

    颜洛熙没有理会陈小美那傻样，看着皱起眉头的古千晨，紧接着又说道：“要是古神医感觉这个价格不满意，我们不是不可以在商量。”

    古千晨撇了一眼颜洛熙，看样子病人来头不小啊！要不然也不会开出这么大的筹码，不过要是真的治不好，估计那十万也不好拿吧？

    忽然，古千晨感觉有人拉扯他的衣服，转头看去，就见到陈小美向他使了个眼色，古千晨立马就把耳边凑到了陈小美的樱桃小嘴边上。

    “千晨哥，你什么时候会治病的？你有把握吗？”

    古千晨拍了下陈小美的肩膀，微微一笑，也不作解释，转头看向颜洛熙，淡淡的道：“那我就去看看。”

    “那古神医，我们现在就走吧！”颜洛熙开心的对着古千晨做一个请。

    随着颜洛熙来到医院，上到了第七楼，发现这里居然有不少黑衣保镖。

    看到这些保镖看样子，让一向胆子不小的古千晨，情不自禁的生出了一点害怕的念头。

    “或许，这就是传说中的杀气？”古千晨在心里很奇怪的想到。他觉得这几名保镖的眼神实在不同，怕是杀过人才有这样的气势。

    不过到楼上之后，这些黑衣保镖看见颜洛熙和古千晨两人，倒是没有再拦截搜查，直接就让两人通过。

    古千晨估摸着，颜洛熙这女人在这里能够刷脸卡吧？不过心里对这个叫颜洛熙的女人更加好奇，这个女人到底是什么人？绝对不是医生那么简单。

    古千晨和颜洛熙的脚步声在这安静的走廊上，显得有些刺耳，一直到靠近南边最向阳的病房外面才停下。

    房间外面，正站着一位气势沉稳的中年男人。这男人和黑衣保镖不同，没有穿黑衣，穿着一身高档的西装，看上去是一个很和善的中年人。但是古千晨看见这男人的时候，微微皱起了眉头，他也不知道为什么，就是感觉这男人不简单。

    “小姐，这位就是你说的小神医？”中年男人问道。

    颜洛熙随意的点了点头，说道：“就是他。”

    中年男人伸出手，和古千晨握了握，很礼貌和气地说道：“小神医好，还请小神医等一会儿，病房里现在有位从京城赶来的老医生，正在替军长诊治。”

    颜洛熙闻言好奇地透过门窗看了一眼病房里面，皱起秀眉道：“林老先生，他不是说治疗不好吗？怎么又来？难道想到办法了？”

    中年男人点了点头。

    古千晨这时眉毛一挑，小姐？那个中年男人居然叫颜洛熙小姐？难道里面的病人是她的长辈？

    好奇地透过门窗，朝里面看一眼，想看看里面到底是何方神圣。

    映入眼中的是一位年纪约莫六十多岁的男子，此时正满脸严肃，聚精会神的向着病床上一位老者的脑袋上扎着针……

    透过门上的玻璃窗，房间的隔音效果很好，听不见里面的声音，但是房间里的情况，外面还是能够看得很清楚。

    “这位来自于京城的中医世家的老中医，叫林染翁，是京城中医大学级别最高的教授，在国内中医领域算的上是顶级的。”颜洛熙见到古千晨好像对里面的老中医有兴趣，就给他解释了下。

    颜洛熙眼神有些紧张地看着屋里面施针治疗的情况，只见老人的脑袋上此时扎了七八根银针，长长短短不一而足。

    林染翁满脸慎重，不停的变换着银针所扎的穴道，旁边还有位护士给他打下手，帮他擦汗之类的，而他则是时不时的抬头问老者什么问题，似乎是在问他有没有什么感觉。

    老者身体靠在床头，脸上倒是没有什么痛苦之色，也没有什么失望和惊喜，平淡中显得有些豁达。

    约莫五六分钟过后，老者脸上还是没有露出什么别样的神色，林染翁终究是无奈苦笑的摇了摇头，一副无能为力的样子，将老者脑袋上的银针全部拔了出来。

    显然，他医不好老者的病，只能罢手了。

    看到这里，颜洛熙眼睛中顿时变得无比的失望，情绪远远超过了病床上的老者本人。

    “没想到这穿着如此风骚的女人，还挺多愁善感的吗？也不知道里面那个老头是她父亲，还是什么人？”古千晨在旁边看着想道。

    林染翁刚刚收起银针，颜洛熙就转过身，对着古千晨勉强笑了笑：“该我们进去了。”

    旁边的沉稳中年人，突然低沉着声音道：“小神医，老板是好人，你一定要治疗好老板的病，我在这里感谢你了。”

    古千晨转头上下打量下这名中年男子，没想到对里面的老头还挺忠心的。

    走进屋子，古千晨终于将病床上的老人看得真切，或者说是将这位老者的气息感受得真切。

    老人即使年纪古稀，又躺在病床上，但是身体依然显得很高大，很健硕，而且精神头也不错，看上去十分和蔼，但是身上却又隐隐透露出一股不平凡的气息，带着一丝祥和之气。

    这时，古千晨才想起来，这老人好像在电视上看过，是做药材生意的，每年都会拿出几千万出来做善事，难怪中年男子说他是好人。

    “爸爸，还是一点感觉都没有吗？”颜洛熙进门后，身上的气场顿时就大变，再也不是在古千晨面前那副风骚妩媚的模样，而是变成了一个对着父亲撒娇的好女儿。

    她走到老者的床边，拉着老者的手臂，还有些委屈的撇了撇嘴，是为老者的病情感到心疼。

    古千晨走进来，看见这一幕，差点没被雷的里焦外嫩。

    大姐虽然现在知道这人是你父亲，但你穿着那黑丝短裙，这样在你老爹身边撒娇真的好吗？

    “女人果真都是天生的演技派！前后的差距怎么能这么大！”古千晨在心里忍不住吐槽。

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）