
    来自京城的名医林染翁有些愧疚地道：“对不起，颜老板，我已经尽力了。”

    他擦拭了脸上的汗水之后，皱眉沉思说道：“根据我诊断，颜老板你的双眼是属于周围神经性瘫痪。主要原因，是肌萎缩性侧索硬化导致看不见，在我的针灸刺激之下，也应该有感觉才对。但是颜老板你……我实在是想不到解决的办法。”

    老者倒是没有多气馁，反而笑着点了点头，道：“麻烦林医生了。”随即，又问道：“我感觉还有人进来了，洛熙是你说上报纸的小神医到了吗？”

    颜洛熙点了点头，对着老人撒娇道：“就是他，爸爸他一定能治好你的。”

    老者讶然一笑，拍了拍颜洛熙的手，微笑道：“那就麻烦小神医了。”

    古千晨闻言顿时皱起了眉头，报纸？自己什么时候上报纸了？难道是上回救人之后上的报纸？

    就是思考这到底是好事还是坏的时，旁边的来自京城的名医林染翁就先站不住。当他听见‘小神医’这几个字的时候，脸上的表情，立马变成了不屑。

    一个不到二十岁的少年，居然敢在中医领域称“神医”真是不知天高地厚。

    “小神医？他？嗬！真是好大的口气！”林染翁也不管地点场合，时间对不对，直接就有向古千晨开炮。

    古千晨饶有兴趣的看着林染翁，没想到自己也有被人嫉妒的一天，而且还是这种某个领域站在巅峰的人物，不过自己好像没有惹到你吧？就前任那四级医术，现实世界估计还真没有看不了的病，看样子等会又有脸可以打了。

    古千晨还没有为自己辩解什么，颜洛熙就出来给他打抱不平，笑道：“林医生可不要小看这位年轻的小神医。在几天前，他可是把一位快要死掉的中风患者给治疗好了……”

    闻言，林染翁脸上的嘲笑顿时凝注，震惊地看着古千晨，惊呼问道：“你居然能治疗中风？”

    就这一句话，古千晨对于这位风骚的颜洛熙顿时就好感大增，没想到居然还有人跳出来和自己唱双簧一起打林染翁的脸。

    古千晨双手背在身后，谦虚中带着一点理直气壮地道：“都是一些小病，不值一提……”

    谦虚完，不理会林染翁那要吃人的目光，来到颜老板的身边开始给他把脉。

    林染翁见到古千晨如此的藐视他，胸口怒火顿时升起，于是冷冷一笑，看着古千晨：“今天我倒要看看你这小神医，有多厉害！”

    在给老人检查完之后，古千晨心中基本有数，这位颜老板也就是年纪大了，导致脑袋上面的血管开始萎缩，渐渐的供血不足，导致双眼开始失明。

    古千晨眼睛微微闭上，翻查前任的记忆，发现要想治疗这种病状，那就只能用金针去刺激那脑袋上的两大神经，这样才能让颜老板恢复过来。

    知道怎么治疗后，古千晨猛然睁开双眼，拿出一根金针，想也没想的就扎进了颜老板的脑袋上的中枢神经。

    林染翁见到这一幕，吓的呆在当场，随即，声音有些颤抖的道：“你居然敢在中枢神经上扎针？”

    见到林染翁如此模样，古千晨不屑的“切”了声，就这模样还名医，吹牛的吧？不理会这所谓的名医，同时古千晨又如闪电般的出手。在运动神经上又来了一针。

    “万万不可！”

    这一下，林染翁真的怕了，这少年真的是医生吗？这是要害死人啊？脸色立马一变，大喝一声，想要阻止。

    针灸中枢神经太危险了！

    脑袋的中枢神经乱扎，则是很容易让患者直接死亡！

    也正是因为这样，他才想到了解决的办法之后，却没有谁有胆量敢去实施。

    古千晨此时几乎是屏住了呼***神前所未有的集中，为了能打林染翁的脸，还有为了那一百万的诊金，他必须得到全力以赴。

    “现在能看见吗？”古千晨努力的控制着金针的振幅，根据金针传递上来的振幅，来判断针灸的位置与力量，逐渐调整。

    颜老板此时脸上也开始认真起来，摇头简洁道：“没有。”

    古千晨闻言，空闲着的左手很快在颜老板脑袋上另外一个穴位上，轻轻按了下去，向左按转九圈，右按转六圈，然后右手拔针而出，深吸一口气，将针再次超另外一个穴位插了下去。

    病房内，所有人眼睛都一眨不眨地看着古千晨操作，深怕有个万一。

    只不过，此时林染翁看着古千晨的施针的样子，眼神脸色立马变了，变得前所未有的慎重起来。

    因为他只是看见古千晨扎了一两针，就能很清楚的看出古千晨的针灸技术，究竟如何了！

    要看一位医生针灸水平怎么样，就要看他取穴是否精简，手法是否纯熟圆润。

    古千晨在入针前在总要在颜老板头上穴位轻柔转圈，这就是入针前的准备工作。而这样的准备工作，给一般普通病人治病的时候并不需要，只有在遇到像颜老板这样的棘手患者才需要。

    “这小子入针前的穴道按摩很厉害，应该是无痛入针的一种。不过他刚才的手法，为什么没有见过？”林染翁低声喃喃道

    古千晨连续换了七八个穴位，时间已经过去了将近十分钟，从头到尾古千晨手中的金针就震颤个不停，像是蜜蜂不停的拍动翅膀一样。

    就在这时，古千晨快速的插入一个穴道三秒钟不到，颜老板忽然脸色大变，下一瞬就惊喜道：“我看到了，我看到迷糊的影子了。”等了片刻，又惊奇地道：“变清楚了，变的又清楚了。”

    听见颜老板的声音，病房里所有人的脸色都变了。

    惊讶、惊喜、不敢置信，各种都有！

    唯独古千晨一如既往，手中的银针动个不停。这对于他来说是成功了，但却并不是结束了……

    颜老板双眼能看到东西，这一结果让所有人震惊。古千晨并没有立即停止针灸，而是又过了好几分钟，才从颜老板的头上把拔针而出。紧接着，又对他脑袋上其他穴位，或刺激、或揉捏。

    最终半个小时后，古千晨才结束对颜老板的折腾。

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）