
    美女走到古千晨面前秀眉紧皱，被古千晨肆无忌惮的眼神看得大为恼火，直接握紧粉拳，想都没想的对着古千晨的左眼来上一拳。

    “啊……”

    一滴冷汗滑过额前，古千晨捂住左眼，彻底的清醒过来，艰难地咽了口吐沫，望着那眼前晃动的凶器。

    不对，是胸器，起码有36D...

    柳眉下是一对英气逼人的凤眼，高高的鼻梁与樱桃小嘴如果不是刚才对他动手，古千晨很愿意和她来场深刻的交流。

    见到美女又握紧粉拳，古千晨吓的连忙躲到苏欣身后，捂着右眼可怜兮兮道：“苏欣，她打我？”

    苏欣又好气又好笑的摇了摇头，看你以后还敢不敢看到美女走不动路，活该！

    “怜烟你好，你叔叔决定加入刺玫瑰，不知道你有什么想法？如果没有地方去，不如到我刺玫瑰里来。”苏欣伸出白皙的小手到怜烟身边，她真心希望能邀请到这位赋绝强的双天赋异能者。

    怜烟微微一愣，抬头看了下赵续阳，发现赵续阳不动神色的点下头，怜烟也不迟疑，握住苏欣的手

    “以后多多关照。”

    回家的路上，古千晨不服气的盯着和苏欣有说有笑的怜烟，这个女人不仅打他，还抢他的女人，简直叔叔可以忍，婶婶都不能忍啊！

    “老板，你是怎么把雷霆女王苏欣给追到手的啊？”赵续阳突然凑了过来，挤眉弄眼的，低声道

    “嘎嘎……”

    闻言，古千晨突然发出一声怪笑，不理会怜烟要吃人的目光，勾住赵续阳的脖子，贱笑道：“当然是靠我英俊的外表和内在美。”

    “哇哈哈……”

    说完古千晨又是一声得意大笑。

    赵续阳嘴角抽搐一下，表情尴尬的干笑几声，暗自发誓，以后遇到这些八卦问题，一定不能问这个自恋狂。

    “你是不是又想找打啊？”怜烟握紧娇小的粉拳恶狠狠的威胁道

    “咳咳……”

    古千晨被吓的呛了下，随即把目光转向苏欣，发现苏欣只给了他一个甜甜的笑容，古千晨立马哭丧着脸，没想到苏欣这么快就沦陷了。

    古千晨委屈的缩在拐角处，看着这个不仅霸占他女人，以后还要吃他食物的怜烟，心里恶狠狠的想着，先让你得意一会，等自己丹田修复好，学到绝世神功，到时候一定收拾你这小娘皮。

    赵续阳看着古千晨小孩子脾气，无奈的摇了摇头，也不知道跟着这没长大的小老板对不对，希望以后别闹出什么事情出来才好。

    回到家，看着摆在桌上的卖相上不错的饭菜，古千晨迫不及待的夹起一块放到嘴里，双眼立马放光，这也太好吃了吧？这真的是末世吗？

    古千晨把家政机器人叫过来问下，结果出乎他的意料，家族机器人用古千晨带来的食物原材料提炼出一种末世前大家都喜欢的调味品。

    听到是调味品之后，古千晨嘴角立马浮现出一个奸商的微笑，自己在武者世界好像还有酒楼吧？现实世界好像也能开一家酒店。

    吃完饭，好好的泡个澡，古千晨躺在这张巨大的床上，打算好好的睡一觉。

    “碰碰……”

    就在古千晨打算睡觉时，突然一阵敲门声响起。

    “门没关，请进！”

    苏欣脸色微红的走进来，要不是真的有事，她不会选择这种时候来找古千晨，要是被人看见多不好啊？

    “苏欣……”古千晨双眼上下的打量只穿着睡衣苏欣，心情瞬间就澎湃起里，这是什么节奏？打算献身的节奏吗？

    急忙从床上跳下来，跑到苏欣面前，拉着她柔软的小手，就向着床上奔跑而来，在苏欣还没有反应过来时，直接把她按到在床上。

    “等等……”

    见到古千晨具有侵略性的目光，苏欣终于清醒过来，用手抵住古千晨胸口，不让他得逞。

    “苏欣小宝贝，有什么话，等会在说，先办正事要紧。”古千晨此时那里还有功夫和苏欣墨迹这些事情，鬼知道他被这些这些小妖精给勾引的，存储多少火气。

    “啊……”

    苏欣见古千晨如此急色，手上直接放出一道雷电，瞬间让古千晨全身酥麻。

    “清醒了吗？”苏欣调侃道

    “哼……”

    古千晨从苏欣身上爬起来，坐在边上，冷哼一声，抱着一个枕头，不去看苏欣，显然是在告诉苏欣，他现在很生气。

    “不要生气了，我有一样东西需要你帮我保管。”苏欣突然严肃道。

    闻言，古千晨微微一愣，转头好奇的看着苏欣，随即，皱起眉头，道：“这东西不会是陈老头要抢的东西吧？”

    苏欣点了点头，她也没有办法，这东西太珍贵，难保陈老头不会找到他，以她现在的实力，根本保不住，还不如给古千晨保管。毕竟古千晨是唯一让她信任的人。

    古千晨不服气的冷哼一声，需要自己就想到他的好，不需要就给他来个电击，那里有这样的人。

    “不要……”

    苏欣无奈摇了摇头，她实在搞不懂，这少年明明聪明异常，为什么有时候却又一副小孩子脾气。

    起身，来到古千晨身边，脸色羞红的在古千晨脸色轻轻吻了下，语气微微有些颤抖道：“这下满意了吧？”

    古千晨撇撇嘴，很不满的说道：“不满意……”

    心底很鄙视苏欣：就一个小小的脸颊吻就想要我沦陷，笑话，真当自己以前到酒吧找小姐只是喝酒啊？你要是现在和我谈人生，我说不定就沦陷了，现在就想让我沦陷？开什么玩笑。

    苏欣被气的脸色通红，自己都已经鼓起勇气去亲你了，你居然还要耍小孩子脾气，真当自己这雷霆女王是白叫的啊？

    从空间玉中拿出一株青色竹子，放到古千晨的床头，然后气哼哼的离去。

    “苏欣小宝贝，不要生气吗？刚才是我不对，你大人不计小人过，放我一马？”见到苏欣真的生气打算离开，古千晨立马嬉皮笑脸的拦住苏欣的去路。

    苏欣虽然表面很甜美，但性格却是那种傲娇的性格，这种人一旦生气就不会主动去道歉，而他也不可能一直待在一个世界，还要去武侠世界寻找修复丹田的方法，要是苏欣一直等不到道歉，最后气的离家出走，那到时候上那哭诉去？

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）