
    感受着胸前上传来的异样，田梦蝶俏脸微变，这家伙居然如此粗暴的搓揉着她的凸起处。liudianxing.com要知道，从小到大她圣洁的身躯还没有被一个男人碰过。

    “你叫田梦蝶吧？果然有料，啧啧！”取出一本牛皮一样的书册，古千晨恋恋不舍的松开双手，瞥见田梦蝶的神情，淡淡道：“放心，虽然你长的不错，但连给我家宝贝苏欣提鞋的资格都没有。”

    闻言，田梦蝶双目中的寒意更加刺骨，提鞋的资格都没有？居然敢如此说本小姐，你等着，只要本小姐不死，一定要你生不如死。

    古千晨眉头突然皱起，连忙转身，把卫星从高空传回来的画面打开，只见十几个骑马大汉，正迎着夜色向着这边赶来。

    古千晨低头看一眼田梦蝶，估计不是她族人，就是古道剑派的人，还是快点走吧！要是被人知道《剑经》在他手中，到时候麻烦一定不小。

    “小妞恭喜你，现在有人正朝着这边赶来，也不知道是什么人，也不知道是不是你家族中人。”古千晨似笑非笑的在田梦蝶耳边低声细语。

    说完不理会田梦蝶那喷出火的目光，拿出一辆悬浮车，向着前方逃去。

    古千晨刚走不到一会，田梦蝶面色一喜，她听到她们田家独有的马蹄声。

    “有人吗？我在这里……”田梦蝶急声呼叫

    “是小姐，小姐在前面……”一声粗犷的声音回应田梦蝶。

    片刻之后，十几名大汉骑马疾驰而来。

    “梦蝶，怎么回事？”一位面如冠玉四十左右中年男子见到身受重伤的田梦蝶，脸色一变，急忙的跑到她身边，帮她按住伤口。

    “二叔快追，有个年轻人夺走《剑经》，我在他身上撒了，追…魂香……”田梦蝶话还没有说完，头一歪，就昏过去。

    “哼……”

    中年男子握紧拳头，冷哼一声，语气阴沉的道：“我田家的东西也敢抢，真是不知死活，兰姨，梦蝶交给你，剩下人跟我去追。”

    “是……”

    泥泞的道路上，古千晨坐在一辆悬浮敞篷车上，喝着果汁，带着墨镜，撑着遮阳伞，翻看手中的《剑经》，可惜除了感觉里面的字特别凌厉之外，完全看不懂。

    “小兔崽子，你是跑不掉的……”

    一声粗犷的声音，让古千晨无奈叹了口气，收起意经，回头望着这些跟了他已经一天一夜的田家人，他就搞不懂，这些家伙那里来的毅力。

    “我说哥们，你说你们这些大男人跟着我干什么啊？我虽然知道我帅，且年少多金，但我喜欢美女，不喜欢你们这些臭男人，我看你们还是哪里来会哪里去吧！”

    看到不管怎么说，依旧跟着他身后的田家人，古千晨无力吐槽这帮人，不就是抢你们一本意经吗？至于这样一直跟着自己，在去找一本不就好了吗？

    启动变形戒指，瞬间变成天狼星晶石步枪，嘴角上翘，勾勒出一丝邪魅的笑容。

    “砰……砰……”

    田家领头的中年男子脸色一变，迅速抽出一把漆黑的大刀，对着前方轻轻一划，顿时一道漆黑的刀气划破虚空，向着晶石枪射出的子弹碰撞而去。

    “碰……”

    一声爆炸声响起，子弹与刀气碰撞之处漆黑一片，等烟雾散去之后，地面上出现一个大约半米深的坑洞。

    “我靠……”古千晨把墨镜摘下来，惊奇的看着前面的洞，没想到武侠世界的武功，居然能和这种高科技对抗，要不要这么带感啊？

    “三号，把马力开到最大，前面路口处转弯，我们先回现实世界，不喝这帮家伙追闹了。”古千晨一口把手中的果汁喝完，对着正在开车的机器人下命令，还是先会现实世界的好，谁知道那家伙的刀气能不能远距离攻击呢！

    “遵命，主人。”

    见到古千晨坐的那奇怪的铁疙瘩突然加速，中年大汉脸色一变，有种不详的预感，抬起皮鞭狠狠的抽打身下的马匹。

    这个年轻人不仅行为古怪，还能拿出一些他没有见过的东西，要是不赶紧抓他，还真不知道会出什么事情。

    不一会，等田家众人来到转弯处，看着前方无人的道路，对望一眼，都从对方眼中看到不可思议四个字，他们紧紧的跟着古千晨，怎么转个弯人就消失不见了？而追魂香的气味也突然断了。

    “给我发布田家追缉令，我一定要找到这臭小子。”中年男子目眦欲裂的嘶吼道

    回到现实世界，古千晨不屑的撇了撇嘴，就你们这些家伙还想抓小爷，等下次去的时候，一定买颗导弹送到你们田家，看你还能不能接得住。

    从空间戒指里拿出手机，准备给死党王大柱打个电话，商量下用末世得到的调味品，把大柱开的大排档变成大饭店。

    “哎呦喂，这不是夜店小王子吗？怎么有空给我这个小人物打电话啊？”

    古千晨听着电话对面传来的调侃声，脸色有些微红，上回只能等死，就经常去买醉，而王大柱做为死党，本着好意过来劝说，结果他被说烦了，就把王大柱给揍了一顿，看样子现在还没有消气。

    “就那点屁大的事你还记仇了是不？”古千晨先声夺人的骂道

    “你有本事给我在脸上来两拳看看……”话音刚落，对面传出一声怒骂

    “我没功法和你扯这些没用的，等会我去你那里，有件大买卖要和你做。”古千晨摇了摇头，把电话挂掉，都多大的人了，还像个小孩子似得。

    要是苏欣这些人在这里，估计把古千晨给活埋的心都又，就你自己那小孩子脾气，居然还敢说别人是小孩子脾气，你还要不要脸啊？

    见到家里的车被陈小美开走，无奈打了辆车，半个小时就来到大柱的大排档门口，抬头见到惹人醒目的“大柱排档”就无奈的摇了摇头，起名字真的没有水准。

    刚进门就见到一位穿着时尚的女子正在亲点菜的数量，古千晨立马调侃道：“哎呦，婷婷大美人嘛！现在是越来越光彩夺目了啊！有没有想过把大柱给甩了，包养我这个小白脸啊！？”

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）