
    古千晨回到现实世界，让手中的智能电脑对网络进行扫描，发现现实世界的科技文明比末世要落后近300年。

    得到这答应，古千晨毫不犹豫就让智能电脑把网络上一些有用的知识都给下载下来，好方便以后去别的世界好查找。

    “碰碰……”

    古乐晨看着投影上数据飞速流动的时，一声敲门声把他惊醒，连忙把投影收起来，这要是被人给看见，就无法解释了。

    “千晨哥你在家吗？”一道黄莺般的女声响起。

    而古千晨听到这声黄莺般的声音后，立马头就疼起来。

    由于上回的病危通知，让古千晨对生活充满绝望，就想尝试一下以前从来不敢做的事情。

    于是就把前公司里面最漂亮的女同事陈小美给约到酒吧，打算把陈小美给灌醉，之后做些羞羞的事情，想着反正都要死，何不死前风流一下呢？

    可没想到等把陈小美灌到半醉，带到宾馆按到在床上，准备下手时，陈小美也不哭也不闹，反而高高兴兴的抱住他，和他一起计划着将来。

    这下古千晨傻眼了，这剧本不对啊？这小妮子此时不是应该大叫救命吗？

    本来被一个大美女看上的确是一件值得骄傲的事，可古千晨一想到，他已经是快要死的人，不忍伤害陈小美，带着失望和郁闷的心情离开了宾馆。

    可接下来事情的发展让古千晨彻底傻眼了，陈小美也不知发了什么疯，不仅一直打骚扰电话，还是发一些暧昧的短信挑逗他，吓的古千晨立马换手机。

    可没想到现在这傻姑娘居然找到家里来，看样子今天是没办法躲了。

    “陈小美，你到底要干什么？”古千晨瞪眼打开门，恶狠狠地看着门外的女人。

    一个穿着米色针织衫，个子比一米八的古千晨矮不了多少的女人，站在古千晨的身前，委屈的看着他，鼻头一酸，眼中不由自主的蕴满了泪水

    “你跑什么地方去了？”陈小美有些弱弱地回答道，一副生怕挨批的模样。

    陈小美长得的确是天生丽质，没有辜负她“美”这个字。一张白皙的瓜子脸上，只画了眉毛，就已经光彩照人。水汪汪的大眼睛，没有带现在女人必备的假睫毛、美瞳之类的玩意儿，也让人看了心跳加速。

    特别是一张樱桃小嘴微微嘟着，更是让人就算有再大的气，也只能平息下去。

    “美人就是祸水，就是麻烦！难怪以前在公司的时候，追这小妮子的人那么多。”古千晨在心里暗叹道。

    古千晨怀疑陈小美对他动心，是他再一次偶然的场合下，看见以前公司的高管想要给陈小美下迷药，他于心不忍，过去解救了陈小美。

    然后，他就高管给记恨上了，到处打压他，之后又出来病危通知，就毫不犹豫的把工作辞了……

    当然，陈小美也因为气愤和讲义气，在古千晨离职之后，也跟着离职了。现在她在一家房地产做销售。

    只是没想到她换了工作之后，竟然混的更好了！

    每个月销售业绩都爆表，在公司属于领头羊类型，工资自然也就高得离谱，差不多是原来在前公司时的四五倍！

    让古千晨有些怀疑，陈小美富有之后是不是打算包养他，要不然为什么会这样一直追着他不放呢？

    “你既然不想结婚，那我们就不结好了……”看见古千晨不说话，陈小美以为他生气，赶紧双手挽住古千晨的手臂，摇头晃脑的拖长尾音撒娇。浑然不介意她饱满充满弹性的凶器在古千晨手臂上磨蹭。

    蹭的古千晨心痒痒，气也没处发。

    不一会，古千晨就把这些烦恼抛之脑后，以前的确是因为病魔的困扰，才不和陈小美交往，但现在他可没病，而且陈小美条件真心不差。

    要是真的在一起，那以后他在现实世界置办一些产业，也就有信得过的人帮忙管理。

    “小美，你卡里还有多少钱？”古千晨摸着后脑勺尴尬的笑了笑，他本来也存不少钱，可在绝望的一个月中，每天都出入高档场所，搂着那些妩媚妖娆的年轻女人，这钱当然是花费的如流水，现在存折上就剩下几百元，这能干什么？

    想置办点产业，那里不需要点本钱啊？

    “我存折里面还有5万，怎么？千晨哥要用钱吗？”陈小美连忙从包里把银行卡掏出来，毫不犹豫的递给古千晨。

    在这一瞬间，古千晨精神开始恍惚起来，似乎回到那天晚上，听到陈小美对他如何勾画着未来，没想到这个傻姑娘居然如此的相信他。

    紧紧的把陈小美给拥在怀里，淡淡的茉莉花香气扰动着他的鼻尖，让他有种莫名的冲动，想着要不要把陈小美给抱进屋里去做些羞羞的事情。

    “咳咳……”

    一声咳嗽声惊醒了忘情的男女，回头看一下声音的发源地，发现居然是那天在医院见到的女医生，颜洛熙。

    “没有打扰你们吧？”颜洛熙有些尴尬的说道，她没想到古千晨居然有女朋友，看样子她最满意的女婿要没了，都怪家里的死丫头，叫她主动点来找古千晨就是不听，现在好了，彻底没戏。

    “颜医生，你怎么在这里？”古千晨有些警惕的看着颜洛熙，自己也就见过她一面，没想到居然能找到家里来，看样子这个女人绝对不是普通医生那么简单。

    “是这样的，我们医院有一位病人，所有医生都束手无策，想请你去看看。”颜洛熙见到古千晨那严肃的眼神，立马就道出来意。

    闻言，古千晨摸着下巴思考，感觉也不是不可以去看看，现在他急缺钱来置办产业，总不能真的要陈小美养着自己吧？

    “去看看到不是不可以，但我的诊金可很贵的。”

    颜洛熙立马松了口气，只要古千晨去治病，钱对于她来说，还真不是什么事。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）