
    老奶奶看着在那哀嚎不已的古千晨，咬着牙根小声地嘀咕道：“这小子这么小就这样不要脸，就你这小屁孩还有媳妇？还有你看你哭的连一滴眼泪都没有，你是欺负老婆子眼瞎吗？”

    “好了！好了！不要再哭了，要是不嫌弃，楼上有个房间，你就去住好了！”

    “不嫌弃，不嫌弃，只要能住人就行，我没有那么的规矩。liudianxing.com”古千晨飞快地打断了老奶奶的话，心头高兴的做了一个胜利的动作，距离成功又近了一步。

    “那好，等下叫乐儿带你上去好了！”老奶奶暗翻了个白眼，一脸无奈地看着这个活泼好动的年轻人，这些贵公子，要是不吃点亏，他是不会知道，末世到底是个什么世界。

    “乐儿，你带着他上楼去。”老奶奶拍了拍已经昏昏欲睡的林乐儿

    “哦，好的，我马上带他去“

    回过神来的林乐儿，打着哈欠，很不情愿的带着古千晨向楼上走去。

    来到楼上古千晨简单的看了一下房间，还真不错，大约有15平左右，床、衣柜、书桌都有，就先在这里将就一下好，等将来赚到钱立马就搬家，他要住大别墅。

    看着明显心不在焉的小萝莉，出于童心未泯，在小萝莉背后大吼一声，吓的小萝莉恶立马清醒过来，恶狠狠的瞪了古千晨一眼，气哼哼的丢下一句：“我会报仇的。”就打算离开。

    闻言，古千晨被吓的跳了起来，他居然又忘记了，这只小萝莉可是砍丧尸，连眉毛都不皱一下的存在啊！看样子以后要离林乐儿远点，她那可爱的外表太具有欺骗性了。

    连忙上前道歉，最后在被迫交出三包奶糖、四袋辣条后，这才得到了暴力小萝莉的原谅。

    古千晨摸了一把头上的汗水，又用了一袋巧克力豆从林乐儿那里租借一把车钥匙，打算，去把他捡到的大美人苏欣给搬回来。

    毕竟把一个大美人留在外面过夜，不是一个有风度的男人，该做出来的事情。

    来到院子里，看着前面那比现实世界跑车还要有线条感的车，古千晨是东摸一下，西看一下，最后找了半天也没有发现这辆车的门和车轱辘在什么地方。

    这时林乐儿好像也看出古千晨不会玩车，伸出白皙的小手到他身前

    “再加一包奶糖，一包辣条，我教你怎么开。”

    “林乐儿，你这是打劫，我已经用巧克力豆租这辆车了。”古千晨愤愤不平的叫道，这哪里是一个小孩子，这分明就是一只小狐狸吗？

    “既然这样，那就算了。”林乐儿耸了耸肩，转头向着屋里走去，一点也没有理会古千晨的意思

    “好，好，好，算我怕你了。”古千晨一脸悲痛的把东西递给了林乐儿，随即，见到林乐儿露出如同黄鼠狼偷到鸡一样的笑容，心里非常鄙视，你也就值这个价了，太没出息了！

    接过古千晨递给来的零食后，林乐儿高高兴兴的来到车门，拍了一下，紧接着车门立马打了开来，露出一个座位。

    古千晨见到后，也不客气直接坐了进去，随即就门就关上，车内立马就亮了起来。

    “你好先生，智能车载系统为你服务。”

    古千晨瞪大眼睛看着前面说话的一个巴掌大小的机器人，我靠！也太先进了吧？智能系统啊？还有这么小的机器人到底是怎么做出来的啊？也太精致了吧？

    “我也不知道目的地在什么地方，我叫你干什么，你就干什么好了。”古千晨尴尬的笑了笑，才到末世，还真不知道苏欣现在到底在什么位置。

    “愿意为你服务。”

    紧接着车就在古千晨不可思议的眼神中，慢慢的浮空了起来。

    开着车，一路狂彪，只用了半个小时就杀到山洞，下了车，古千晨的小心肝是扑腾扑腾的乱跳，在来的路上，居然见到了五六只丧尸，虽然最后直接的撞了过来，但谁知道那些东西会不会跟过来啊！

    急匆匆的冲动洞中，想要把苏欣赶紧给带到车上，好快点回去，不要到时候被丧尸给包围了，那就惨了。

    “哼……”一句冷冷的哼声在古千晨的耳朵里面响起，声音不大，但是仿佛如同一道响雷。

    让古千晨猛的惊呆在原地，抬头却发现不知何时清醒的苏欣正冷冷的看着他。

    毕竟是破坏力爆表的女人，尽管已经受了内伤，但是那眼神中的凛然，让人心底不由的升起寒意，古千晨连忙退后两步。

    不过，马上古千晨就笑起来，一个动都不能动的女人，怕她做什么？

    想到这，古千晨瞬间就恢复正常，只是再也没有用那种肆无忌惮的眼神打量着苏欣。

    见古千晨眼中的沉稳，苏欣心底闪过一声惊讶。想不到眼前这个小少年，居然可以如此淡然面对她的眼神。要知道，能如此淡然面对她眼神的人，第八区那是少之又少。

    苏欣想起刚刚这少年急匆匆的跑进来打算抱她，脸上猛地凸显绯红，心底对古千晨也多了一份冷意和羞恼。

    “谢谢……”苏欣尽管反感古千晨刚刚那冒失的举动，但也明白他救了自己，还是开口道谢。她一直不是是非不分的人。

    “你干什么？”苏欣话音刚落，就见古千晨不由分说的抱着她向外走去，她心中大骇，想不到这少年如此禽兽，现在的自己，根本就没有反抗的能力。

    没有理会苏欣双眸中的冷凛和羞恼，古千晨抱着苏欣就上了车，随即就发动车赶紧离开这里，谁知道会不会又跳出一只丧尸，到那时候就麻烦了。

    车子发动起来，古千晨才松了口气，把外衣脱下来给盖在苏欣的娇躯之上。倒不是他有多君子，只是眼前苏欣那半裹半露的身材，让他有些控制不住。

    愕然一下，回过神来的苏欣明白自己误会了，白腻的脸蛋抹上了醉酒似的酡红，不过，冷凛的眼神柔和了下来，心中微微感激这青涩的少年。

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）