
    夜清歌羡慕的看着拥抱在一起的两人，虽然古千晨喜欢色迷迷的看着她，但他对苏欣那种感情绝对不像作假。liudianxing.com

    “好了，你们两个也适可而止，这里还有小朋友在呢？”老奶奶终于看不过去开口训道

    苏欣脸色红彤彤的就像红苹果一样，瞪了老奶奶一眼，就拉着古千晨快步向外面走去。

    “慢点，苏欣，你慢点……”虽然嘴上这样说，但古千晨心里却暗自激动，苏欣这是要拉着他到什么地方去？难道是已经到了情到浓时，打算把他推到房间里，嘿嘿嘿……

    可结果往往和想想有些区别……

    “苏欣小宝贝这里是什么地方啊？为什么要来这里啊？”古千晨手紧紧的牵着苏欣的柔软的小手，紧张的看着周围那些面带凶相的彪行大汉，带着淫・荡笑容的女子，空气中到处都流动着阵阵杀气，感觉只要有一点风吹草动，这些杀气就立马被激活一般。

    “这里是佣兵经常聚集的黑市，我们来这里找人。”苏欣低声解释一句，就牵着古千晨向里面走去。

    古千晨被这些眼神凌厉的异能者吓的小心肝都快跳到嗓子眼，突然，苏欣停下脚本，双眸死死的盯着前面一位一米八五的个子，面容凶悍，大约三十来岁男子。

    古千晨注意一看，那凌厉的气势，让人心神胆怯，额头上有一道刀疤，更平添他作为男人的坚韧和气势。

    “苏欣，你认识他？”古千晨筹到苏欣面前低声道

    “赵续阳，六级纯力异能者，原夜猫佣兵团成员，但我听说夜猫佣兵团前不久外出任务全团覆灭，只跑出来两人。”苏欣嘴角露出一个奸诈的笑容，虽然纯力异能者食量很大，但有了古千晨的支持，那也不是养不起，最主要的是只要说服赵续阳加入，那么那只小夜猫也就跑不掉了。

    “能信任吗？你要知道家里的秘密可不小啊？”古千晨担心的提醒一句，家里那么多粮食要是被人给知道，那估计整个第八区都会来抢夺这些粮食。

    “夜猫佣兵团是第八区最诚信的佣兵团。”说完直接拉着古千晨向着赵续阳走去。

    赵续阳忽然感觉被什么东西挡住了光亮，抬头一看，见到苏欣后，心里一咕咚，暗自回想自己好像没有惹过这女魔头吧？

    “不知苏小姐有何事？”赵续阳略带恭敬的道，虽然苏欣的刺玫瑰全团覆灭，第八区没人不知道，但苏欣本人的实力摆在那里，不是他能顺便去挑衅的。

    “夜猫佣兵团覆灭，我想你这种纯力异能者还在为吃饭而发愁吧？”苏欣没有理会赵续阳要吃人的目光，淡淡的说道：“你现在有个机会，我打算重建刺玫瑰，而你是我第一个邀请的对象。”

    赵续阳不屑一笑，摇了摇头：“苏欣，你还没有认清现实吗？刺玫瑰现在就剩下你一个人，你有什么资格来收复我？”

    “就凭这个……”苏欣递给赵续阳一颗碧绿色的珠子，古千晨知道这就是末世的空间戒指，名叫空间玉

    赵续阳面色疑惑的接过空间玉，闭上眼睛查看一下，突然不可思议的瞪大眼睛看着苏欣，他实在无法想像，空间玉之中居然存储着五六吨的食物，这在以前足够他们夜猫佣兵团吃上一整年。

    “你……这……”

    苏欣一把夺过空间玉，冷冷一笑道：“你的选择？”

    “唉……”

    赵续阳叹了口气，露出一丝无奈的笑容：“我加入，但你要让我侄女怜烟也加入进来。”

    苏欣伸出丁香小舌头，舔了下性感的红唇，嘴角泛起一丝得意的笑容，道：“对于小夜猫我可早就唾液三尺了。”

    “喂，苏欣小宝贝，你只能对我唾液三尺，不能对别人。”古千晨气哼哼的突然说道

    苏欣被古千晨给呛得差点背过气去，这个小男人实在是太小心眼了，随即，狠狠的瞪了古千晨一眼：“小夜猫是女的，叫怜烟，是双天赋异能者。”

    “女的？女的好！”古千晨拍了拍胸口，还以为苏欣对他始乱终弃呢！突然，古千晨死死的盯着苏欣，不对，苏欣居然对一个女的唾液三尺？

    苏欣捂住脑袋，脸色微红，这个小男人的想象力也太丰富了吧？

    “这位是？”赵续阳指着古千晨问道

    “我是你未来的老板，苏欣是你的老板娘。”古千晨直接跳了出来，握住赵续阳的手，开始介绍自己。

    赵续阳不可思议的看着古千晨，他刚才真的没有听错吗？第八区第一女王，苏欣居然找到男人了？而且还找一个看起来比她小五六岁的小男人，难道苏欣喜欢口味嫩的吗？

    “啊……”

    一声惨叫想起，古千晨揉了揉腰上的软肉，转过头气呼呼的盯着苏欣，做了个鬼脸。

    苏欣瞪了古千晨一眼，示意他不要乱说话，转头见到赵续阳古怪的表情，连忙叉开话题。

    “你侄女呢？”

    “等会就到……”赵续阳话音未落，突然周围没有了嘈杂的声音，好像被谁按下暂停键一样，安静的可怕。

    古千晨好奇的张望下，忽然他目光死死的盯着前方，终于知道为什么会突然安静下来，让所有人安静下来的源头，是一名性感尤物。

    一件没有挤上纽扣的黑色风衣，可以清清楚楚的看到里面的一切，不太合身的露脐装，紧绷着勒紧她惊人的好身材，硕大的饱满轮廓若隐若现，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，垂在细若水蛇一样的小腰上。

    还有漂亮到让所有男人，眩目的大长腿，穿着一条短到不能再短的黑色超短裙，整个的露在外面，让古千晨口干舌燥。

    性感尤物感受到周围赤裸裸的眼神，微微皱眉，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美・腿多遮住一点，没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐彻底露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，差点让在场所有男性当场鼻血狂流。

    古千晨见到这种女人之后，才知道什么叫天生尤物――而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。

    见到她以后，古千晨直接忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。

    性感尤物迳自走向古千晨，让他满脸不可思议，难道自己已经帅到让美女一见钟情的地步了吗？

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）