
    来到古千晨身边，叶悻萱冷冷一笑，拽住他的衣领就向前走，不理会他在那里大喊大叫。

    “喂！叶悻萱，你干什么突然拽着我？难道你想霸占我？我告诉你，你这样只能得到我的肉体，你是得不到我的心的。”

    干净的道路上，古千晨弓着身子，被叶悻萱毫无形象的牵着走，在身后不远去是一副无辜表情的薛少卿，而刚才那群巡逻士兵目前处于石化中，他们真不敢相信，居然有人敢在军区内冒充首长，还亲切的上前对他们慰问。

    见到一辆军用车从边上经过，古千晨大声的呼喊道：“救命啊！？这里有个女流氓啊！打算非礼纯洁的帅哥啦！”

    叶悻萱被气的脸色通红，额头上的青筋加速跳动着，喘着深沉的粗气，暗自发誓，等这次任务完成之后，一定要古千晨好看，一定要让他知道自己为什么叫霸王花。

    “叶大队长，叶大美人，你先放开我好不好，你就算想得到本神医，你也要按照程序来吗？”古千晨感觉自己口都说干了，这个叶悻萱就是不打算放开他，这叫什么事情啊！？

    “古神医，真的是你！”

    一声惊呼声，把即将要爆发叶悻萱的火气压下，抬头望去，就见到了一名女子正推着一名坐在轮椅上的男子走了过来。

    “曼文，你怎么把牧晓给推出来了，要知道他刚度过危险期。”薛少卿快步走了过来，厉声道

    “牧大哥知道君臣的事，想要去看看。”曼文低着头，有些害怕的说道

    “少卿，我没事，君臣的事是不是真的？”牧晓神情有些激动的说道，待见到薛少卿艰难的点了点头，牧晓痛苦的闭上眼睛，他实在无法现象，他的兄弟以后要怎么过活。

    古千晨可不管谁受伤，在见到牧晓时，心思立马就活络起，连忙上前抓住他的手，帮他把了下脉，低声道：“恢复的还可以，但缺少营养，要是有只百年人参的话，相信一定会恢复的更加好。”

    闻言，牧晓表情一变，尴尬的挠了挠头，百年人参？那玩意是一般人吃的起的吗？这神医真会开玩笑！

    “你要相信我，要知道你的命都是我救的，我还能骗你吗？”古千晨直勾勾的盯着牧晓，多么希望他说个好，这样就有机会向他推销自己的人参了。

    牧晓干笑几声，要是别人问怎么尴尬的问题，他一定不会理会，但现在问他的人是救他命的恩人，这回答说没有钱，有点丢人，说要买，又感觉有些可惜。

    “古神医，这百年人参恐怕不好找吧？”见到牧晓被问的尴尬，好基友薛少卿立马跳出来解围。

    “原来你是担心这个啊？”古千晨立马恍然大悟，开始推销道：“我知道有家奇珍阁里面就有的卖，而且品质有本神医保证，绝对安全，价格也不贵只要50万。”

    等古千晨激情的演讲完毕之后，发现牧晓还是那副尴尬的神情，心里有种不详的预感，这不会是个穷鬼吧？

    “那45万呢？”试探的问了一句

    叶悻萱听着古千晨的疯言疯语，额头上青筋已经开始剧烈跳动，手握紧成拳，这那里是神医啊？这分明就是奸商吗。

    睁开发红的双眼，叶悻萱上前拽着古千晨的后领，拖着他向前走去，叶悻萱觉得必须快点完成任务，要是在和这王八蛋在待下去，自己非要发疯不可。

    叶悻萱大步向着前面走去，完全不理会古千晨在后面狂喊大叫。

    “叶悻萱，你听没听过，断人财路，犹如杀人父母啊！？快放开我！我还有生意没有谈完呢？”

    “牧晓，我们还可以在商量下，40万，35万，靠，这还贵？30万，不能在少了……”

    牧晓面容僵硬的摸了一把头上的汗水，他感觉和这个古神医说话，比上十次战场还要累。

    “呵呵……”薛少卿从曼文手里接过牧晓，推着他向前走，看着前面的叶悻萱和古千晨，难得露出一丝笑容：“老牧，你不用放在心上，古神医就是这样，刚才来的时候，还用我和悻萱狐假虎威冒充首长呢！”

    “什么？冒充首长？…”边上的曼文妹子，震惊的大叫一声，这神医也太大胆了吧？居然敢冒充首长。

    “其实，我倒是挺羡慕他这种性格的，有什么说什么，不做作。”牧晓看着前面依旧和叶悻萱大喊大叫的古千晨非常羡慕，随即，沉声道：“你们请叶神医来，就是为了治疗君臣吗？”

    “已经没有办法了，只能试一试。”薛少卿双手死死的攥着车把手，想起君臣此时的样子，心中就莫名的一痛。

    军医院内，古千晨看着病房内两名白发老头正坐在那里闭目养神感觉有些奇怪，这是什么人？随即，就被床上绑带包裹的不明物体吸引目光，仔细瞧了瞧，他还是看出这到底是个什么东西？

    观察了半天，古千晨感觉自己知识浅薄，实在没搞懂这是什么东西，退到薛少卿身边，低声道：“薛大队长，这个是？”

    “我的伙伴，我的队友，我的兄弟，一条真真的汉子。”薛少卿强忍着不哭出来，低声嘶吼道

    闻言，古千晨惊讶的看向床上的不明生物，随即就一脸同情，大哥，你上辈子到底做了什么事情啊？这辈子才能会被人揍的不成人形啊？

    在确认是人后，古千晨上前来检查这个喜欢cosplay木乃伊的男人，看看还有没有的救。

    见到古千晨开始检查，病房内突然寂静下来，深怕影响到他，而坐在那里的两名白发老者也猛然睁开双眼，死死的注视着他，要不是没有办法，他们也不会死马当活马医，找如此年轻的人给君臣看病。

    古千晨越检查越心惊，震惊的看着这木乃伊兄，这男人到底是经过什么样的遭遇，全身骨头断裂，身体大面积被烧伤，身上还有12道深入骨髓的刀伤，眼神失交，神志不清，到底是什么样的毅力让他还活在世上？

    “古神医，我兄弟还有得救吗？”牧晓声音沙哑的问道

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）