
    潜伏到主卧室，想来此处就是古千晨休息之处，安宇风轻手轻脚的打开房门，见到床上睡着一个人。

    安宇风脸色一冷，不管是不是古千晨，反正都是他的手下，杀了也算是为他的兄弟报仇。

    掏出一把匕首，向着床边慢慢走过去。

    就在安宇风举起手要给床上的人来一个致命一击时，突然感觉手臂处一痛，随即就见到自己的手臂飞了起来，然后落到地上，手臂处的鲜血也随之喷射而出。

    “啊……”

    安宇风按住手臂的伤口，急忙退后，他明白自己暴露了，需要赶紧离开这里，要不然等下人都来了，小命就保不住了，到时候报仇两个字就都变成空谈。

    刚转身，安宇风就感觉右肩膀好像被什么东西给刺了一下，低头一看，只见一把紫色电剑贯穿了他的右肩膀。

    还没等安宇风反应过来，就感觉右腿上又一痛，随即人居然往下一沉，摔打在地上。

    这时，古千晨带着家里的异能者站在门外。

    赵续阳把脸转到一边，不忍再看。

    怜烟也痛苦的闭上眼睛，他们都明白，古千晨和安宇风之间一定会有一人死亡，但他们却无法相帮。

    “安团长，上次在我家不是很嚣张的吗？今天怎么像个死狗一样啊？”

    古千晨嘴角发出啧啧的笑声，看着被影子砍了三肢的安宇风，心里别提有多开心了。

    “哈哈……”

    闻言，安宇风一点没有砍掉三肢的绝望，反而好好大笑，眼中充满癫狂之色。

    见状，古千晨邪俊的脸脸庞突然凝重起来。

    “娇娇快点控制住他，不能让他爆掉……”古千晨急声道

    “精神枷锁……”

    一声娇艳的声音从门外响起，随即，身体有些鼓起的安宇风表情突然凝固，目光变的呆滞，好像丢了魂一样，目光失焦。

    “他等级比我高，我只能控制他五分钟，你有什么问题快点问。”王雪娇严肃道

    “不用五分钟，也就两个问题……”

    古千晨小心的来到安宇风身前，用手在他眼前晃了晃，发现一点反应都没有，这才放心。

    “你家密室里的那株异种莲花的作用是什么？”古千晨轻声道

    “莲花的莲子和晶石一起服用，能让异能者多一种异能，也能让普通人获得异能。”

    短短的一句话，使得房间内陡然一静，普通人获得异能他们不会感觉有什么，但异能者多一种异能，却让在场除怜烟外，所有人都呼吸急促起来。

    双系异能者之所以厉害，就是因为他能在和别人战斗时，两种异能互相互补，让人防不胜防，还有异能的能量储蓄是别人的两倍。

    “有没有副作用。”古千晨紧张的问道，天知道，他对这些异能者有多羡慕，尤其是怜烟的空间异能，那绝对是居家旅行，杀人放火必备神技啊！

    “除了服用时候有些疼痛外，没有副作用。”安宇风呆呆回答道

    “呼呼……”

    古千晨长长出了口气，随即，脸上露出开心的笑容，看样子成为异能者的日子不远了。

    “那颗蛋是什么蛋？”古千晨轻声道

    “是冰爆狼王的蛋。”

    闻言，古千晨愣在原地，狼会生蛋？有没有搞错？

    “娇娇，是不是催眠出错了？”古千晨疑惑问道

    王雪娇闻言，闭上眼睛检查一下，摇了摇头，表示并没有什么问题。

    “没有啊！一切正常。”

    这时苏欣算是看出点门道了，不用想也知道，古千晨白痴的属性又来了。

    “由于病毒的原因，有些哺乳动物，变得可以生蛋了。”苏欣轻声解释一句。

    闻言，古千晨嘴角抽了抽，好家伙，狼都生蛋了？那以后看到蚂蚁喂奶，肯定也不是什么大事了？

    “你这么会有冰爆狼王的蛋？”边上的怜烟好奇的问道

    “是我在崩峰山脉得到的……”安宇风呆呆的说道

    “崩峰山脉？不会的，不是真的……”

    怜烟立马联想到什么，一脸不敢相信，身体趔趄差点跌倒，要不是边上的苏欣扶住，说不定就要跌倒。

    “三年前，冰爆狼王袭击崩峰交易所，是因为你偷了它的蛋？”赵续阳双眼通红，好似一头发怒的狮子，咬牙切齿道。

    “是的……”

    古千晨听后，心中对安宇风佩服的要死，三年前崩峰交易场发生的兽潮，居然是这家伙一个人自编自导出来的戏，不仅成功的获得英雄的称呼，还组建起佣兵团，最后还得到一颗七级异兽的蛋。

    一箭三雕，不仅要做婊・子，还要给自己高高的挂上一块贞洁牌位，佩服啊！

    “吼……”

    赵续阳听完，一声怒吼声响起，握起拳头，对着安宇风的脸颊就是一拳，之后连绵不绝的又是好多拳。

    古千晨见到这一幕，心里大骂赵续阳不道德，没听过打人不打脸吗？虽然这家伙不要脸，但你也不能光打脸啊！影子砍了他三肢，你在砍他两肢不就好了吗？

    怜烟此时悲痛欲绝，没想到，她心目中的大英雄，最后居然是害死夜猫佣兵团的罪魁祸首。

    古千晨见到怜烟如此痛苦，心中的小恶魔立马活跃起来，这可是个好机会啊！

    “怜烟，虽然你以前的佣兵团没了，但你还有大家不是吗？”

    说完，古千晨很自然的把这个火辣尤物给拥抱在怀里，给她一个强壮的臂膀。

    “呜呜……”

    古千晨见到怀里已经哭的稀里哗啦的怜烟，一边轻轻拍打着怜烟的后背，一边暗自用力，把这个尤物给抱的更加紧凑。

    “哥哥…抱一下占点便宜就行了，你这样给人的感觉实在是太明显了。”林乐儿不知何时出现在这里，捂住嘴啧啧笑道

    怜烟闻言，抬头真好对上古千晨漆黑如墨的眼神，俏脸唰的一下，就像煮熟的大螃蟹一样，红彤彤的。

    急忙推开古千晨，捂着俏脸，黑光一闪，消失在原地。

    到手的肉就这样没了，古千晨立马把目光转移到罪魁祸首林乐儿身上，吓的林乐儿撒腿就跑。

    可这小东西显然忘记，古千晨不管怎么说，腿也比她长，那里是她那小胳膊小腿能跑的过的。

    把林乐儿抓到怀里，不理会小萝莉的求饶声，挠的小萝莉是咯咯之笑，和那边被赵续阳揍的鼻青脸肿的安宇风，形成两种极端，对比鲜明。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）