
    古千晨淡然说道：“想要学医，医书是一定要背的，所有为师给你准备了这个。”

    曼文嘴角抽搐一下，双手颤抖着接过古千晨递过来的一本七八公分厚的医书。

    心里极其凄凉，本以为这辈子离开学校后，就不用在背书了，没想到痛苦的生活才开始。

    “师父，这些都要会背吗？”曼文咽了口吐沫，不死心的问一句

    “当然，这本书可是师门几代人的结晶，被人想学都没机会。”

    古千晨给了曼文一个，你占大便宜的眼神，让边上的陈小美白眼狂翻，估计就光背这本书，曼文就要花几年时间吧！

    这时，古千晨脸色陡然一变，厉声道：“曼文现在跪下，对天发誓，接下来看到的事情不允许让第四人知道。”

    严肃的声音，把陈小美和曼文吓了一跳，怎么好好的说变就变。

    曼文见到古千晨如此严厉的眼神，心里有些扑通的乱跳，难道这师门还有什么大秘密。

    “我曼文今日……”

    见到曼文发誓，古千晨满意点了点头，身上突然流露出一股出尘傲岸的气息。

    把陈小美和曼文惊在原地，死命的揉了揉眼睛，在发现没有看错后，心中一阵诡异，为什么流氓一样的古千晨，身上会有这种世外高人的气质。

    “千晨哥，你着逼装的，我给满分。”

    古千晨刚想说话，听见陈小美声音突然响起，差点被口水呛着，而曼文在边上掩唇偷笑。

    咂了咂嘴巴，古千晨不理会陈小美，露出一副温暖阳光的笑容，无懈可击的高人风范再次出现。

    古千晨淡然说道：“刚才我说过，我们师门有两大绝技，曼文医术你见过了，我就不多说什么。”

    曼文愣了一下，微微点了下头，表示古千晨说的有道理。

    古千晨看着曼文，淡然的问道：“你可曾听说过内力？”

    “内力？”

    曼文和陈小美惊呼一声，她们感觉今天的事，要超出她们认知，仿佛为了印证两人的猜想一般。

    只见古千晨抬起手掌，对着前方的一个花瓶，轻轻一掌，随即，两女嘴巴慢慢张大，见到了不可思议的一幕，只见原本好好的花瓶。

    “哗啦……”一声，变成满地的碎片。

    “这就是本门最大的秘密，内力。”

    古千晨淡淡的声音，在两女心中激起一道道波痕，慢慢的席卷到大脑之中，脑海中回荡着两个字，内力。

    若不是亲眼看见，她们实在不会相信这些小说中的东西，居然真的存在。

    “师…父，我年纪怎么大，真的还可以学吗？”曼文紧张的问道，不管男女，谁心中没有一个武侠梦。

    “本门的秘籍对于这些没有什么要求。”古千晨轻声道

    闻言，曼文长长的出了口气，拍了拍胸前的饱满，虽然不能和牧晓分享，但内心深处却是开心的不得了，内力啊！能成为女超人一般的存在的东西。

    “千晨哥，人家也要学吗？……”陈小美赶紧双手挽住古千晨的手臂，摇头晃脑的拖长尾音撒娇。使出浑身解数，用饱满充满弹性的凶器在古千晨手臂上磨蹭。

    蹭的古千晨心痒痒，要不是考虑到为人师表，一定把陈小美直接抱进屋里，嘿嘿……

    转过头，筹到陈小美耳边，低声道：“咱们俩的关系，怎么会不教你呢！”

    “千晨哥，你真好……”

    说完，陈小美还在古千晨邪俊的脸庞上亲了一下，表示奖励，然后眼睛眯成月牙状。

    古千晨见状，心里那个气啊！陈小美居然没有经过他的同意就亲他，简直不可原谅，可见到边上的曼文还在，只能把这件事记在小本本上，等来日在算。

    “我今天教你们的是本门的《百花谱》”

    古千晨咂了咂嘴巴，露出一个贱贱的笑容，他手中的《百花谱》的确是四大宝典之一。

    这是当初古千晨调侃追云子没有女人时，追云子为了证明自己当年的确是个年少多金的风流才子，拿出来的证据。

    话说当年，年轻的追云子初入江湖，遇到百花宫的圣女，两人在江湖上演了一处跌宕起伏，可歌可泣的凄美武林爱情，但最后的结局就是圣女被师门以追云子的性命威胁，无奈回宫继承宫主之位。

    而追云子当年的师父，也很不看好这段婚姻，就没有插手这件事，导致追云子至今还是单身。

    当追云子拿出这本宝典时，古千晨就已经打上了它的主意，最后用一壶纯正的五粮液，公平公正的从追云子手里换到这本宝典。

    追云子之所以如此大方，是因为《百花谱》不同于其他三本宝典，它是一部专门为女子修炼的秘籍，男子想要修炼，也不是不可以，但条件就是要和东方叔叔学习，来个挥刀自宫。

    追云子他可不认为，古千晨有这个勇气，最多也就是，拿着《百花谱》去哄骗点小姑娘，要真的是这样，还可以恶心一下百花宫，就当是出出气。

    “都开始收心，下面我要给你们讲解下什么叫内力……”古千晨轻声道

    两女闻言，立马从激动的状态恢复过来，聚精会神的听着古千晨的讲解，比以前在学校听老师上课还要认真百倍。

    在经过一个星期的讲解，古千晨终于基本把一些要领讲解完毕。

    之后，古千晨又把美颜丹的药方交给曼文，让她去配制，名曰是为了让她更好的了解药理。

    实际上古千晨已经开始和陈小美计划着，开一家魅力阁，专门贩卖这些养颜品。

    而曼文就是这对邪恶男女手下“圈养”的药奴，专门给魅力阁提供养颜品。

    在见到家里一切安好，古千晨就以需要去山里采药为名，在陈小美幽怨的眼神下，启动缔造大神，前往武侠世界。

    想要真真的体验一下，什么叫做江湖，什么叫做十步杀一人，千里不留行。

    当然这只是明面上的说法，暗地里古千晨想的却是，什么叫做武林侠女，什么叫做大家闺秀，什么叫做刁蛮公主。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）