
    “对不起先生，他是本店的老板，无法满足你的要求。”婷婷面带微笑解释一句。

    “你…你们…以后我再也不会到你们家饭店吃饭了。”

    陈遇白气的脸色通红，丢下一句狠话，气愤离去。

    婷婷陪着笑脸送走陈遇白，回过头白了古千晨一眼，冷哼道：“我的古大老板，你长年不出现就算了，但一回来就把顾客往外赶，这就是你的不对了。”

    “呵呵，下次注意，下次注意……”古千晨灿灿一笑。

    这时，陈小美的手机突然响起。

    不一会，陈小美接完电话，歉意的说道：“千晨哥，等会你自己回去好了，我妈在店里等我，我先走了。”

    “唉……”

    望着陈小美离去的背影，古千晨无奈叹口气，感觉自己难得的假日真的糟糕透了。

    “千晨，怎么好好的唉声叹气啊？”大柱的声音突然响起。

    “失败的约会，能不叹气吗？”古千晨摇了摇头，给大柱倒了一杯啤酒。

    “失败的约会？”大柱满脸疑惑，刚才听婷婷说古千晨在这里耍流氓，特意跑过来看看，这么到了这里就成失败的约会了。

    “你和一个女人出去吃饭，最后，吃饱了，喝好了，打算开房，人跑了，这还不算失败吗？”古千晨黯然的叹了口气，好像一个被爱伤过的男人。

    “哈哈……”

    闻言，大柱没心没肺的哈哈大笑起来，完全不顾及自己老板的形象。

    “不要笑了，来走一个。”

    “来，兄弟陪你走一个。”

    “碰……”

    接下来的几天，古千晨本以为是难得的休息日，结果没想到，为了药厂的事情，他是忙的手忙脚乱，不仅要写一大堆独特的秘方。

    还去了趟末世，搬运一套全自动的生产线，防止有些商业间谍进来，盗取这些独有的配方。

    最后古千晨气的直接把东西扔给陈小美，曼文，自己躲在家里睡大觉。

    “千晨哥，哪有你这样做老板的。”陈小美气呼呼的叫道

    这些几天，她和曼文天天忙的连吃饭时间都没有，可古千晨倒好，除了写点配方，和购买一套生产线外，就一点事情都没有。

    见到陈小美快要爆发，古千晨急忙胡扯一个理由。

    “小美，你懂什么，我这几天在家里想我们药厂的名字。”

    “那名字叫什么？”陈小美眯着眼盯着古千晨，仿佛只要古千晨说不出名字，下一秒就要迎接她狂风暴雨般的攻击。

    “叫…叫…”古千晨急的脑门冒冷汉，忽然灵光一闪，大声叫道：“叫美晨药业。”

    “美晨药业？”

    默默念了两边，陈小美面色突然羞红起来，这个坏东西，居然把她和他的名字给拼起来，最关键的还是把她的名字放在前面。

    古千晨抹了一把脑门上的汗水，幸好反应的快，要是真等陈小美生气，估计又要撂挑子，提出辞职。

    “小美，以后你就做公司的副董好吗？”

    古千晨抱住陈小美的细柳小蛮腰，深情的望着她，那漆黑如墨的眼神深出透露出无穷的爱意。

    “咳咳…师父，这里还有人在呢！”曼文掩唇偷笑道

    陈小美被惊醒，急忙从古千晨怀里跳出来，俏脸红彤彤的，拉上曼文就跑，一刻也不敢停留。

    古千晨嘴里发出啧啧之声，暗道：可惜了，就差一点，就能把陈小美给吃掉。

    第二天，古千晨交代一些事情后，就又胡扯一个要去闭关研究新药为理，打算去武道世界，离开家到大陆上去闯荡一下。

    这样也是为了以后着想，不用考虑每过几天，就要去露下脸。

    阳光下，一片青翠的绿色，当古千晨走进竹屋，霎时间，一股柔和的风迎面扑来，令人神清气爽。

    “这个时候好像是家族的聚餐时间，正好可以提出闯荡大陆的想法。”古千晨回想一下，嘀咕道

    来到中指峰，微笑和来往的下人打招呼，脸都快要笑的僵硬，心里拼命的埋怨前任，你人缘没事建立的怎么好干什么。

    穿过一道花园，几处楼阁，一个操场，再绕过一个大大的鱼塘，沿着两排树的道路再走了几乎半个时辰，才来到家族聚餐地。

    看着坐在上首的爷爷，古云翔，虽然已年过七旬，但须却是仍乌黑亮，看上去只有四十来岁；方正威严的脸上尽是一片欢笑。

    “千晨来了，快过来让爷爷看看……”古云翔多远就见到古千晨，一个劲的向古千晨招手。

    “爷爷好……”古千晨恭敬道

    古云翔没有说话，而是把手放在古千晨的丹田处，仔细查看后，突然哈哈大笑。

    “好，好，我孙儿的丹田恢复，以后可以修炼了。”古云翔开心的摸着长胡须，显得内心十分开心。

    “爷爷，孙儿丹田已经修复好，想到大陆上走走，你看……”古千晨欲言又止道

    “没问题，好男儿志在四方，爷爷很开明的。”古云翔摸着古千晨的脑袋，欣慰道

    没想到当年替他挡下偷袭的小孙子已经长大了，要开始去游历大陆了，真是岁月催人老啊！

    “父亲，千晨的丹田好了，你看你，还伤感起来了。”古千晨大伯古天龙调侃道

    “去，没大没小，你先把你家两个小的教好，在来管老子，你看老二家的孩子，一个比一个有出息，你在看你家的，一个就知道玩，一个就知道吃。”古云翔好没气的哼声道

    “现在这样说，当初千雪去退婚时，你不是也气的吹胡子瞪眼的吗？”古天龙嘀咕一句

    “老大，你刚才说什么？”古云翔语气突然阴森起来。

    “没什么，老爹，你听错了……”

    古千晨见到这对互相揭短的父子俩，脸上露出开心的笑容，虽然这是前任的家，但是他真想融入进去，父母对他的关爱，姐姐对他的疼爱，爷爷，大伯对他的宠爱，时刻冲击他那颗冰冻的心。

    一场聚餐会在欢声笑语中度过，最后在母亲楚香儿唠叨的叮嘱之后，才算结束。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）