
    一抹阳光照射进室内，萧长歌睁开眼睛发现已是清晨，想起昨晚和“夜清歌”的一夜，顿时就感觉下面又来了反应。

    转头看去，瞬间愣在原地，只见一名脸上明显带着泪痕的女子，正昏迷在他身边，但关键的是，这女人不是夜清歌，是一名他不认识的女人。

    萧长歌剑眉微皱，难道最晚是在做梦，抬头环顾四周，发现自己在一个陌生的房间里。

    “碰……”

    就在萧长歌沉思时，一声剧烈的撞击声惊醒了萧长歌。

    抬头看去，只见一位双眼通红，狰狞无比的脸庞出现在他的视线中。

    “我是基地少司令，你是什么人，我命你马上给我滚蛋。”萧长歌冷冷道。

    全身异能也在暗自调动，今天的事情让他感觉有些不对劲，而且这突然出现的人，让他有种莫名的不安。

    闻言，安宇风狰狞的脸庞下掠起一抹震惊之色，目光微微转到旁边，望着他老婆狼藉的下身，安宇风眼瞳中泛起冰冷刺骨的杀意，沉声道：“就算你是什么少司令，今天你也要死。”

    一股璀璨的光芒从安宇风的体内汹涌而出，手举一把冰锤，此刻的安宇风看起来就像凶猛的野兽似的，给人一种惊人的压迫感。

    “爆冰锤……”安宇风低吼一声，双脚猛然一蹬，其身形暴射而出，手中的冰锤缓缓扬起，犹如右臂的延伸似的，带着排山倒海之势，暴射而来，对着萧长歌的脑袋就狠狠的砸下去。

    “住手……”一声怒吼声陡然响起，可这并没有让安宇风有丝毫停顿意思。

    “轰隆……”

    “啊……”

    一声巨响，一声惨叫，一抹鲜红。

    萧长歌感觉脑袋有些痛，然后周围的一切都变的无声起来，他见到自己的父亲，带着慌乱的神情来到他身边，看到不知名的青年对着他讥笑，又好像看到夜清歌对着妩媚一笑。

    “长歌，你怎么了，你醒醒啊！爸爸不能没有你啊！……”

    萧近峰老泪纵横，拼命的晃动萧长歌，希望这顽皮的孩子，只是和他开一个玩笑，可是晃动半天，依旧没有丝毫的反应，这时他才知道，萧长歌真的离开他，他唯一的儿子就这样离开了他。

    “吼……”

    萧近峰仰头怒吼，身上涌向一股黑色的光芒，双眼鲜红，比安宇风还要可怕几分，简直就是地狱来的使者。

    “给我杀，我要今天这里的人全都死……”

    “是……”

    见到萧近峰的样子，安宇风双眼猛然一缩，这股惊人的压迫，绝对是七级五级，而且还是稀有的空间系，没想到近峰基地的总司令异能如此恐怖。

    “空间切割……”

    萧近峰如同地狱勾魂使者的声音刚落，空气陡然出现几个圆形的黑色巨轮，并且急速的在房间里四处游荡。

    这些巨轮所过之处，不管是人，还是物体，全都莫名其妙的被吸进黑色巨轮之中。

    陈老头躲避不及时，一只手臂就这样被扯了进去，见到巨轮如此恐怖，陈老头一咬牙，对着手臂一拧，瞬间断裂。

    “轰隆……”

    别墅不远处的一座高楼之上，古千晨躺着一张躺椅之上，看着前面如同放烟花一般的爆炸声，啧啧的笑道：“清歌，你那边是事情谈妥了吗？”

    闻言，夜轻歌伸出玉手在古千晨太阳穴上按摩起来，笑吟吟的道：“秦叔叔已经同意，全力支持你做近峰基地的总司令。”

    “不错……”古千晨享受着美人的按摩，突然爬起来，严肃道：“以后可不能叫近峰基地了，要叫千晨基地，知道吗？”

    “是，我的总司令大人……”

    夜清歌含笑的看着古千晨，她没有想到眼前的少年如此的不要脸，这还没坐上总司令位置，就已经开始得瑟，要不是为了他手中，下一波结果的异种金桔，好给她弟弟治病，她才不会留在这里陪这个自恋狂。

    “啊……”

    一声凄惨的叫声回荡在凌晨的空中。

    陈老头刚才大意失去一条手臂，战力大损，一不小心，腹部又被萧近峰的黑色巨轮划到，顿时肠子都流了出来。

    “小风，你快走，记得给我报仇……”

    说完，陈老头拖着重伤的身体，飞速的向着萧近峰跑去，死死的抱住萧近峰，体内的能量迅速运转，身体慢慢的膨胀。

    萧近峰双眼猛然一缩，见到陈老头的变化，暗道：不好，这老东西要自爆。

    电光火石间，萧近峰空间异能运转，“唰”的一声消失在原地。

    “轰隆……”

    一朵巨大的蘑菇云升起，飓风开始肆虐着四周，古千晨见到前方陡然出现的蘑菇云，暗道：不好

    不理会已经惊呆的夜清歌，迅速把她往怀里一抱，然后趴在地上，把夜清歌死死的保护在身下。

    风声如涛，一阵阵、一波波，呜呜呼呼地不停狂吹猛啸。

    夜清歌感受到古千晨温暖的怀抱，内心一片平静，就连外面呼啸的风声都没让她有注意。

    几分钟之后，古千晨感觉风停，急忙爬起，随即身上落下厚厚的一声尘埃，转头看向原来别墅的位置。

    原来精美的别墅被一个直径大约有六十米左右的大坑取代，这个大坑起码有数十米深。

    夜清歌没有去看前面的大坑，而是偷偷的注视着古千晨邪俊的俊脸，没想到这个小男人刚才还挺绅士的，遇到危险第一件事想到不是自己，而是同他一起来的女伴。

    “清歌，我们快点回家，此地不宜久留……”

    古千晨剑眉微皱，伸手拉住夜清歌柔软的小手，就向家里走去。

    夜清歌妩媚的俏脸陡然一红，这人一点也不正经，你回家就回家嘛！干嘛要牵自己的手啊？

    虽然是这样想到，但夜清歌却没有把手抽回来的意思，就这样被古千晨一直牵到家里。

    距离陈老头爆炸地点千米远的距离，安宇风剑眉怒挑，脸色狰狞，厉声道：“古千晨，萧近峰，我一定要你们不得好死，一定要……”

    怒吼完，安宇风认准一个方向，急速的飞去，他要去狂龙佣兵团的小金库把东西都取出来，好去招募人手报仇。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）