
    古千晨轻声呵呵笑出，没有说话，手指划过这张让他魂牵梦绕的俏脸，勾起那精致的下巴，慢慢的接近，见到苏欣想要闪躲，速度陡然加快，吻了上去。

    “呜呜……”

    苏欣瞪大眼睛，脑海中一片空白，这就是亲吻的味道吗？

    不一会，古千晨恋恋不舍的离开红唇，见到苏欣快要滴出血一般的俏脸，小腹处的火气就一个劲的向上涌来。

    苏欣注意到古千晨赤红的双眼和粗重的呼吸，吓了一跳，慌忙的逃离出房间，让古千晨好生失望。

    “怎么？舍不得？”一道娇美悦耳的调侃声从窗口传来。

    古千晨转头见到明显吃醋的龙姗姗，心里非常好奇，龙姗姗到底是为什么爱上他的？难道真的是在交易市场的一个吻吗？

    “姗姗，我需要你帮我……”古千晨语气严肃道

    龙姗姗微微一愣，立马就知道，古千晨说的是今天被安宇风打上门的事情。

    “你是我男人，不帮你，我还能帮谁呢？”

    龙姗姗羞红着脸说完，见到古千晨嘴角莫名的笑意，羞的她“唰”的一声，逃离原地。

    古千晨下意识的摸了摸自己的脸，低声嘀咕道：“老妈，当年你为什么要把你儿子生的如此帅，现在儿子好痛苦。”

    说完，就把被子往头上一盖，躲到里面发出一种奇怪的笑声。

    白昼，柔和的晨光透过密集云层的缝隙，投射到大地上。

    古千晨来在别墅的大门，面色脸色陡然一沉，看着自己的花费“巨资”购买的别墅，昨天被安宇风一个能量弹给破坏的是千疮百孔。

    “福伯，通知家里所有异能者到大厅开会，我要报仇，我要安宇风不得好死……”古千晨目眦欲裂，脸色狰狞的可怕的吼道

    福伯目送古千晨离去的背影，心中给安宇风默哀三分钟，你惹谁不好，非要惹古千晨，就光家里的粮食，砸都能把你砸死，果然是不作死就不会死啊！

    原本空荡的大厅，此时被坐的满满的，见到坐在边上脸色阴沉的古千晨，下面的人没有人敢说话，就连喘口大气都不敢。

    他们明白，别看平时古千晨一副笑眯眯的样子，但昨天的事情，给谁也受不了，在自己的家门口被人给打了，最后好不容易把人打跑，又被人家一个大招把老家给砸了。

    这些人之中，怜烟此时是最尴尬的，昨天的罪魁祸首好像就是她。

    “人都到齐了，娇娇，你了解的情报最多，先说下安宇风的来历。”古千晨托着下巴，沉声道

    王雪娇连忙站起来，一点也没有平时的骚气，本以为昨天家里不会有什么事情，就出去做头发，可没想到，等回来后，精美的别墅变成了难民营。

    等了解事情的经过后，才知道有人来闹事，而她做为保镖的人却不在家，幸好古千晨没有打算找她麻烦，否则这刚到手的铁饭碗，就要不保了。

    只希望现在好好的表现不要出差错，要不然就只能被扫地出门。

    “安宇风，今年27岁，七级三阶，冰风双系异能者，狂龙佣兵团团长。”

    抬头见到古千晨依旧面无表情，王雪娇立马接着说道：“狂龙佣兵团是继刺玫瑰之后，所有人都看好的第八区佣兵界的帝王，团内连安宇风在内有三名七级异能者，十二名六级异能者。”

    “狂龙在七级异能者的数量上，已经完全追上当年的刺玫瑰，只有六级异能者数量还有些欠缺，但要是这样发展下去，一定不会差。”苏欣秀眉皱起，显然这个数据让她心情很不好。

    “哼…老子手中还有四名七级，拼起来谁怕谁啊？”古千晨不服气的冷哼道，发展那么多年才发展到这种程度，老子几个月顶级强者就比你多一位。

    苏欣知道古千晨还在生气，摇了摇头，耐心的解释起来：“我们家的确有四名七级，但陈老头的等级却是七级六阶，就他一个人就要让我们派出两人去对付。”

    “而且安宇风手中还有一把锌钛合金的大刀。”龙姗姗面色严肃的插上一句，这是她在单独出去冒险时无意中见到的，当时她真的被吓了一跳。

    “锌钛合金的大刀？”在场众人倒吸一口凉气。

    四大合金，最低等级的以钛能提升异能者两倍战力，轻钛能提升三倍，重钛四倍，冥钛五倍，锌钛就是六倍。

    如果以安宇风七级三级的异能者用上锌钛大刀，在加上双系异能的话，那么完全可以媲美七级六阶的陈老头。

    “锌钛合金？”

    古千晨皱起眉头，努力的回想着，刚才有到灵光闪过，他好像抓住到了什么，可现在就是想不起来。

    “主人，陈东浩…”大厅之中一道低沉的声音响起。

    经过影子的提醒，古千晨一拍大腿，立马露出恍然之色，那个优越感爆棚的家伙，还像就是来找什么被人抢劫的锌钛合金的，也不知道是不是安宇风手中的那个，但现在不管是不是，那都一定是。

    想到这里，古千晨嘴角浮现一丝邪异的笑容，让在场的众人集体打了个寒颤，为安宇风开始默哀，这小老板明显就没打算直接了当的和安宇风大战，而是要玩死安宇风啊！

    “最近家里有些行动，老赵和怜烟两人，因为安宇风是你们救命恩人的缘故，所有这次的行动你们不用参加，但家里的安全就交给你们了，有没有问题？”

    闻言，赵续阳和怜烟愣在原地，他们夹杂在一边是古千晨的知遇之恩，一边是安宇风的救命之恩之间，本就非常痛苦，打算两不相帮，离开古千晨家里。

    结果没想到古千晨如此的明事理，就这样让他们置身事外。

    “没有问题，哪怕是丢掉性命，我们也会保证家里的安全。”赵续阳和怜烟脸上露出坚毅之色，大声保证道

    “不错……”

    古千晨路过赵续阳的身边，拍了拍他的肩膀，叫上其余异能者到书房，商量怎么对方安宇风。

    半个小时后，影子离开别墅向着陈东浩住的酒店飞奔而去，而王雪娇则慢悠悠的向着基地的佣兵聚集地而去，其余人回到房间里开始养精蓄锐。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）