
    闻言，陈管家心头大喜，没想到古千晨还真的有很多食物，就连稀缺的水果也拿来招待人，走上前几步，热情的道：“古先生，客气了，客气了。”

    这小子，有前途，这几句话说到他的心坎上去了，陈管家立即对眼前这位古千晨产生了“好感”

    “不知，古先生现在可否有空，萧总司令叫小人来邀请古先生到总司令部去作客。”陈管家一脸殷勤的说道。

    “萧总司令邀请我去作客？”古千晨惊愕在原地，苏欣那样羞辱萧近峰的儿子，他还敢邀请自己去他家吃饭，不会是鸿门宴吧？

    古千晨嘿嘿一笑，来到陈管家身边，不动神色的把一袋方便面塞到陈管家手里，低声问道：“不知，萧总司令邀请在下有什么事情？”

    陈管家见到手中的方便面，双眼一亮，飞速的把东西收起来，极其谄媚回答道：“其实，萧总司为什么事情邀请古先生，小人还真不知道，不过我来的时候，总司令命令小人安排最高规格的宴席来宴请古先生。”

    闻言，古千晨挠了挠发痒的下巴，看样子这萧近峰目的不小啊！也不知道他打的什么主意。

    “千晨，你来上来一下。”一道清脆撩人的声音回荡在大厅。

    古千晨坏笑一声，苏欣看你还生气，听到有危险，不还是来了吗？

    和陈管家告声罪，让夜清歌好好的陪陈管家聊聊天，人就向楼上走去。

    “我的苏欣小宝贝，你终于原谅我了。”

    见到正在给青竹浇水的苏欣，那恬静优美的样子，让古千晨心中火气一上涌，冲到苏欣前面，想要上前抱住她。

    “呸……”

    见古千晨又开始占自己的便宜，苏欣觉得这男人就她的克星，待见到古千晨张开双臂打算拥抱她时，手中噼里啪啦的闪动着闪电，吓的古千晨立马停下脚步。

    苏欣看到古千晨那伤心的表情“扑哧”一声笑了出来，指尖凝聚一道闪电，在古千晨的额头上点了一下，让他清醒。

    随即，见到古千晨那幽怨的眼神，苏欣无奈摇了摇，伸出柔软的小手，帮他揉捏起来，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声说道：“我听说，萧近峰打算邀请你去作客？”

    “我打算带着赵续阳去会会萧近峰。”古千晨一边享受着苏欣的按摩，一边奸诈的笑道

    苏欣手上一顿，皱起秀眉，咬着红唇，看着古千晨很狐疑的问道：“只带老赵一个人？我和怜烟也没事，可以陪你走一趟的。”

    “这可不行！”古千晨阴阴一笑：“你和怜烟可不能去，要是去了，不就被人一锅端了吗？”

    苏欣失笑摇头，白了古千晨一眼，还真的一如既往的坏，不把鸡蛋放在一起吗？

    和苏欣交代在他走后这段时间要保持警惕，要是有一点风吹草低，就立马带上粮食和家里人跑路，不用管他，等以后有机会一定会回来找她的。

    苏欣知道古千晨空间异能，虽然有些担心，但还是郑重的告诉古千晨，不管多久都会等他出现。

    闻言，古千晨看着苏欣那闪烁跳动的睫毛，恨不得不理会萧近峰，直接和苏欣妹子来一场离别的嘿嘿嘿……

    坐在前往近峰基地总司令部的车上，古千晨回想苏欣给他介绍关于萧近峰的资料。

    萧近峰，第一批异能者，末世前是一名联邦政府的官员，末世来临时，利用自己在政府原有的影响力，迅速的拉拢了一批异能者，组建起了一个叫近峰小队的战队。

    等联邦政府解体之后，凭借过人是手腕和强大的胆识，组织起大量人员，仅用10年时间，打造起这座近峰基地。

    “哈哈哈……古先生能来，可真是我萧近峰的荣幸啊！”

    古千晨刚下车，耳边就传来一声洪亮的大笑声，转头看去，一名挺着大肚腩，长相30来岁，相貌极其普通的中年男子。

    不用想也知道，这位就是近峰基地的总司令，萧近峰。

    男人笑眯眯，不是好东西，古千晨莫名的想起这句经典名言，忽然惊讶的叫道：“想来这位就是威震第八大区，让人闻风丧胆的近峰基地的总司令，萧近峰，萧总司令？”

    萧近峰嘿嘿干笑几声，尼玛一上来就把他捧的这么高，要是传到别的基地总司令耳朵里，这不是给他拉仇恨吗？

    “老弟不要道听途说，都是人家瞎编的。”

    古千晨没有理会萧近峰那尴尬的表情，热情的拉着他向总司令部走去，一边走还一边说道：“老哥，你也就太谦虚了，要是小弟我，一定把天下第一给贴在脑门上，让人见到就害怕，来老哥请，不要客气，就当自己家一样……”

    跟在后面的赵续阳，悄悄抹了把头上的汗水，这小老板到底是真的太小不懂事，还是缺心眼啊？在人家地盘上，劝人家把这里当着自己家，也真是够奇葩的。

    萧近峰却一点没有为古千晨无礼的举动而生气，而且还很配合的说道：“老哥年纪大了，胆子小了，比不得你们这些年轻人，以后天下是你们年轻人的，来请！”

    闻言，古千晨微微一愣，随即就掩饰过去，没想到这样反客为主的举动，这个萧近峰也能轻飘飘的截过，看样子今天这顿饭不好吃啊！

    来到宴客大厅，古千晨和萧近峰入座之后，看着桌上摆放的食物，虽然都是珍贵的异兽肉，但古千晨是一点口味都没有，记得上回吃一块异兽肉，让他差点连苦胆都吐出来了。

    不过，边上摆放的茶水，卖相上着实不错，

    拿起茶水闻了一下，清洌醇厚芬芳浓酽怡人清香难以用语言描述，古千晨眼睛一亮，根据前任的记忆，这可是不得多的极品茶叶。

    品了一口，沁著茶香齿颊留香芝兰之气舌尖微甜，一股茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸是说不出的轻松快慰，情不自禁大声道：“莫嗔焙茶烟暗，却喜晒谷天晴，好茶…”

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）