
    就在交易市场剩余的佣兵快要绝望时，安宇风一击冰锤砸在冰爆狼王的脑袋上，成功把仇恨吸引过来，然后全力运用风系异能向着距离最近的丰原基地跑去。

    最后安宇风成功的躲进丰原基地，引出基地内高手打退冰爆狼王，但也使得丰原基地损失惨重，下令通缉安宇风。

    可小镇上像怜烟，赵续阳这样幸存下来的人，都感觉是安宇风救了他们，于是呼朋唤友的到丰原基地闹事，使得刚经历过战火的丰原基地更加动荡，迫于无奈只能解除通缉令。

    安宇风就是借着这件事迅速的建立狂龙佣兵团，而陈东浩就是丰原基地总司令陈家城的大儿子。

    所有陈东浩一旦知道安宇风抢劫了他们基地的合金，一定会新仇旧恨一起算的。

    “这样就好…”古千晨邪俊的俊脸，露出淡淡的笑意，就让这两个都想杀他的家伙，狗咬狗去吧！

    “老板，陈东浩已经来了…”一道低沉的声音回荡在夜空。

    “好戏要上场了吗？”古千晨闻言，邪魅的俊脸露出几分癫狂之色。

    “让我们的人全都把脸蒙上，记住，我们只是帮陈东浩的忙的，他才是领头的。”

    “是……”

    感觉到影子已经离去，古千晨转身上了一辆悬浮车，他要去大战的地点找一个视线好的位置。

    夜风中，阵阵哄笑声如潮水般起伏着，陈东浩走在前方，回头看着身后几十名蒙面的异能者，脸上仅是得意的笑容。

    没想到山叔如此给力，不仅怎么快查出合金下落，还能找来怎么多帮手，只要把该死的安宇风给抓住，他一定能闻名第八区。

    皓月高空，月光柔和无比，洒在天地间，然此刻的月光却让众人有种刺骨冰寒的感觉。

    陈东浩一身白衣西装，站在人群最前列，望着前面如同大敌临近的狂龙佣兵团众人，优越感尤然心生。

    “陈东浩，你今天来此是什么意思？”安宇风沉声道，心中却急速思考，陈东浩来此到底是什么意思，难道是丰原基地要报当年的仇？

    “安宇风，你三年前让我们丰原损失惨重，迫于无奈我老爸放了你，但你居然还不知道好歹，难道真以为我们不敢动你吗？”陈东浩冷笑起来，眼里绽放出残忍的光芒。

    安宇风闻言，脸色微变，显然想到了什么，急忙狡辩道：“我不知道你在说什么？”

    见到安宇风脸色变化，陈东浩反而轻笑而出：“不知道没关系，等我找出来，你就懂了，给我上。”

    话语未落，身后响起洪亮的咆哮声陡然想起，一道道亮丽的光芒忽然升起，向着安宇风所在地，横冲直撞而来，在天空中划出一道炫彩的彩虹。

    安宇风脸色骤变，靠近他的人更是首当其冲，两名异低级能者直接被击中，瞬间化成一堆血肉，场面极为血腥。

    血肉更加刺激王雪娇控制的亡命之徒，安宇风这边的人见到自家兄弟如此丧命，疯狂也被勾起。

    异能迅速布满周身，异能不要命的喷射而出，向着对面扔去，场面在这一瞬间极其混乱。

    面对如此场景，安宇风和陈老头对望一眼，身上异能急转，迎上对面攻势汹涌的异能者。

    不远处的一座高楼之上，见到两伙人已经开打，古千晨一副云淡风轻的神情，如同闲庭漫步，向着楼下走去，身后的福伯和王雪娇没有多说，直接跟上。

    来到狂龙佣兵团的驻地，古千晨见到门口有两名守卫，一把古朴的剑出现在手中，微眯的目光中露出一抹讥讽之色。

    今天先收点利息好了。

    见到两名守卫突然攻击过来，古千晨身子略微一侧，手中垂落的剑器，猛地一抬，滴血的剑器如闪电一般呼啸而出，竟然阵阵剑鸣声。

    “嗡…嗡…”

    “砰…砰…”

    两名守卫的头颅从脖颈处滑落，鲜血狂涌，溅了一地鲜红。

    一路之上，每当古千晨手中之剑带起血光时，身后的福伯咽口吐沫，虽然狂龙佣兵团高手都去外面迎战了，剩下来的都是小喽喽，但不管怎么说这也是几十条人命啊！

    可古千晨连眼皮都不抬一下，见到人就是一剑，显然只要是狂龙的人，就逃不过一个字，死。

    王雪娇仰起雪白的玉颈，似水美眸，望着如同杀神一般的古千晨，目光有些凌乱，果然不愧是被第八区两大杀人女魔头看上的男人，就光这杀意，不用看，就知道是一对。

    此时外面的大战，已经完全升级，安宇风被伪装的苏欣和雷哥缠住，陈老头被龙姗姗，影子，山叔缠住，还有一名狂龙佣兵团七级异能者，刚出场就被影子偷袭送了一血。

    “轰隆……”

    一声声雷鸣般的爆炸声回荡，空气一阵震动，伴随着阵阵飓风传向远处。

    古千晨来到一间豪华的房间里，一位大概二十三四岁年纪的女子出现在房间之中，一头金色的披肩长发，佩带着一个翠绿的发夹。

    白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉顾盼生辉，红润的嘴唇薄薄的，让人情不自禁的想咬上一口。

    一件洁白的T恤把其白腻的身段包裹紧紧的，傲人的曲线贴着衣服凸显出来，配合着一身白色，撩人至极。

    让古千晨不自觉的咽了口口水，目光火辣辣的在其身上游走。

    “你们是什么人，不知道这里是狂龙佣兵团的总部吗？”

    一声娇怒声惊醒古千晨，嘴角邪意更胜，看着女人一副高高在上的神态，真想把她强行按到，痛痛快快的来上一场大战。

    “这就是安宇风的老婆。”王雪娇亲启红唇的贴到古千晨的耳边，低声说道

    “她居然是安宇风的老婆，真是可惜了…”

    古千晨一脸不舍的，上下打量这女人一番，抛开性格不谈，的确是难得一见的大美人，但想到和苏欣她们计划好的事情，只能忍痛把她送人了。

    “娇娇，能不能我先试一试？”

    古千晨可怜兮兮的望着王雪娇，他现在终于知道苏欣为什么要派王雪娇跟着他，完全就是为了监视。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）