
    落入地平线的夕阳余晖笼罩半片林海，呛鼻的血腥味在林中弥漫，时而响起一道道毛骨悚然的吼叫声。

    古千晨打着哈欠，神情淡漠的望着下方一只灰色巨狼的尸体，眼露沉思之色。

    自从在末世花费一个星期把身体修养好，今天早上回到武侠世界，笨笨说，已经发现圣种月狼后，就带上一半的隐身磁能坦克，隐形战机来报仇，这一路上已经击杀了十几只单独出现的灰色巨狼。

    古千晨右手托着下巴，“神级武侠里面的狼和现实世界的狼差距也太大了吧？都是吃什么长的，怎么大。”

    “管这些干什么，反正那只圣种月狼老子杀定了。”

    苏败眉宇间露出坚毅的神色，上车，悬浮车犹如鬼魅般，穿梭在树梢间，眨眼便消失不见。

    片刻之后，古千晨来到一处山谷之前。

    夜幕下的山谷，显得极为阴森。

    妖兽的嘶吼声在后方响起，古千晨从空间玉中把隐身磁能坦克，隐形战机一个个的拿出来，让笨笨控制它们埋伏到山谷周围。

    花费九牛二虎之力将几只守夜的巨狼引出来，灭杀。

    单手负背，古千晨云淡风轻的奔走于树梢间，四周的磁能坦克全部就位，隐形战机也正在空中待命。

    直至山谷一处悬崖峭壁之上，古千晨方才转身，望着沐浴在月光之下的圣种月狼，微笑道：“还真有闲情逸致，也不知道等会你还有没有这份心。”

    “轰隆……”炮声响起，带起一道璀璨的火光。

    双脚一蹬，圣种月狼身形暴射而出，锋利的尖抓，带起重重幻影，轻而易举的就把两辆已经隐身的磁能坦克的给抓坏。

    “我靠，有没有搞错……”

    古千晨揉了揉眼睛，实难相信眼前的一幕，要知道磁能坦克的钢板可是有半米厚，而且还都是顶级的钢材锻打出来的，还要加上隐身能力。

    如果武道世界四级将级站着不动，一辆磁能坦克绝对是可以灭杀，可现在也太脆弱了吧？

    “圣兽以前真的有人杀过吗？”古千晨喃喃道

    古千晨感觉他有些小看这个神级武侠世界，神兽在武侠世界那属于顶级的存在，到底有多强，没人知道，但圣兽在云霄宫的记载中，就有三次被人击杀的记录。

    也就是说，最少有三个人，曾经达到圣兽这种攻击力的地步。

    在古千晨发愣时，那边的圣种月狼已经摧毁近二十辆磁能坦克，而圣种月狼，除了毛发有些凌乱外，其余一切安好。

    “笨笨，让磁能坦克全部退回来，让战机高空打击。”古千晨沉声道

    “好的，主人…”

    圣种月狼犀利的眼神扫过四周，低声嘶吼着，而周围二十只灰色巨狼也乘着这空隙，全部来到圣种月狼的身边，把它包围在中间。

    “嗷呜……”

    突然，圣种月狼眼神一变，露出凶恶的神色，抬太盯着天空，大声叫起来。

    古千晨放下手中的望远镜，剑眉微皱，心中有种不详的预感，好似为了印证古千晨猜想一般，圣种月狼突然跃起，一跃两百多米，对着隐形的战机就是一抓。

    一架战机机翼瞬间受损，在天空划过一道亮丽的火光，跌落到漆黑的森林之中，升起一团火光。

    “我艹，这样都行？”

    古千晨目瞪口呆的看着从天空落下的圣种月狼，这简直就能和武道世界里的五级君级强者有的一拼了。

    “笨笨，让战机在飞高200米。”古千晨挠了挠下巴，沉默了会，方才道：“发消息给家里，让剩余的战机带上橡胶弹过来。”

    “轰隆……”

    络绎不绝的导弹声降临到山谷之中，让原本平静的山谷，瞬间火光四射。

    一阵炮弹打击之后，烟雾散去，圣种月狼的身形慢慢显露出来，周身上散发出一种柔和的光芒，而刚才密集的炮弹攻击却只是让它身上的毛发被风吹的乱糟糟的，其余一点伤害都没有出现。

    一时间，呛鼻的血腥味充斥在山谷每一个角落。

    清风徐徐，吹起血腥味，飘向远处。方圆数百丈内徒然响起洪亮的嘶吼声，无数妖兽蠢蠢欲动，显然受到这血腥味的刺激。

    圣种月狼低头看着倒在地上已经死去的灰色巨狼，用鼻子推了下，低声的嘶吼着，显然是在呼唤它站起来继续战斗。

    在确认山谷中一只活的巨狼都没有之后，圣种月狼身上柔和的光芒陡然变的刺眼起来，眼睛赤红的就像红宝石一般。

    “嗷呜……”

    充满杀意的叫声让不远处的古千晨打了个寒颤。

    随即，古千晨就见到漆黑的森林中好像有什么东西被这叫声给召唤过来，一颗颗白色的光芒，就像萤火虫一般，附身到圣种月狼的身上。

    圣种月狼突然变得像圣洁的天使一般，照亮整座山谷。

    紧接着在古千晨不可思议的眼神下，圣种月狼慢慢的悬浮起来，虽然很慢，但的确是浮起来了。

    揉了揉眼睛，在确认没有看错后，古千晨心中疑惑重重，难道内力也能修炼到元力的那种地步？

    “主人，其余战机已经到达，请下令。”

    笨笨的机械式声音把古千晨的思绪拉了回来，甩了甩头，这些事情以后再说，先干掉这只让自己遭受巨大损失的狼。

    “给我瞄着圣种月狼发射……”

    “嗖…嗖…嗖…嗖…”

    一颗颗篮球大小的炮弹向着圣种月狼砸了过去。

    在距离圣种月狼还有一米远时，这些炮弹突然爆裂开来，喷射出大量的白色粘稠物，不一会就把圣种月狼全身沾满。

    “扑通……”

    粘稠物包裹着圣种月狼，使其无法活动，从天上掉下来，重重的摔倒在地上。

    “呜呜……”

    见到圣种月狼被橡胶弹包裹，古千晨嘴角勾勒出邪异的笑容，下令让磁能坦克，战机，全部朝着圣种月狼开火，直到确认其死亡为止。

    接连九个小时的轰击，古千晨一直注视着，直至黎明破晓时分，才让圣种月狼彻底断气。

    望着满地狼藉，露出一抹笑意：“管你什么圣兽，只要敢来招惹老子，一样让你不得好死。”

    抬目，望着四周被轰平的山头，古千晨漫步走来，见到双目瞪的大大的圣种月狼，嘴角泛起一抹笑意，你的圣丹以后就是老子的了。

    白昼，古千晨抬着圣种月狼回到了根据地，接连一夜的高度集中精神，让他非常的疲倦，直接趴在床上就熟睡起来。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）