
    “幻云手，虽然厉害，但还是没有领悟意境，杀起来真麻烦……”

    “咻……”

    古千晨整个身形直掠而出，若先前他人畜无害的模样，此刻的他就是一柄锋芒毕露的利剑。

    双指并在一起，犹如一柄利剑般，瞬息，古千晨就出现在数丈开外，平伸的手指重重的点落在一名大汉的脑袋上。

    “咔擦……”

    脑袋破洞，献血飞溅。

    “云剑指！”古千晨低一声，漆黑的眸子中掠过一抹寒意，双指处赫然泛起类似剑鸣的轻颤声，显然古千晨在这云剑指上运用了剑意。

    古千晨步伐不停，转身，身形好似离弦的箭向着人群冲射而去，笔直的剑指再次击中一名大汉脑袋，鲜血四溢。

    “砰砰……”

    沉闷声在酒肆中泛起，周围的江湖中人，不自觉的咽了口吐沫，杀人他们都见过，但像这少年随意杀人的，还真没见过。

    “住手……”一道冷艳的声音响起。

    闻言，古千晨没有理会，对着最后一名还站着的人，又是一道剑指。

    等确认来找麻烦的田家人都死后，古千晨才转身望着刚才的那道声音来源，一名二十出头的女子，一袭简单的衣裙，将纤细的柳腰衬托的淋漓尽致，只是脸色略微有些红润，显然是刚才被古千晨给气的。

    “你为什么杀这些人？”女子小嘴微张，水灵灵的大眼睛带着刺骨的寒意。

    “啧啧，胸不够大，屁股不够挺，没意思。”古千晨轻声喃喃道，旋即又觉得有些无趣，转身离去。

    女子闻言，俏脸气的通红，不说废话，直接把宝剑拔出来，对着古千晨就是一剑。

    古千晨轻巧躲避女子一剑，女子秀眉微皱，这人不简单，居然如此轻易就躲过刚才的一剑。

    “小妞，你是想打架吗？”

    似笑非笑的声音缓缓泛起，古千晨转身，仿若星辰般明亮的眸子，静静打量着眼前的女子。

    一股莫名的寒气袭来，女子秀眉微皱，冷声道：“阁下杀性太重，要是你成长起来，江湖一定多招劫难。”

    “我这就成坏人了？”古千晨双眸微眯，似笑非笑道：“既然如此，那我要不要先把你抓回去圈养起来呢？”

    “无耻淫贼，看剑……”

    一声娇怒声响起，女子怒发冲冠，其身周围散发着凌厉的剑意。

    见状，古千晨心里立马漫骂道：我艹，有没有搞错，老子有异种青竹，剑意才领悟到一级，这小娘皮居然领悟到三级，这还打个毛啊！

    想到这里，古千晨身形豁然一动，化作一道虚影，直掠而出，转瞬间就来到女子面前，同时，一柄泛着寒芒的长剑，迅速出现在女子眼前，旋即宛如毒蛇般暴射而出。

    森然寒意骤然涌现，女子只觉得一道剑光扑面而来，身体不自觉的退后几步。

    古千晨见女子退去，暗道：好机会，随即，陡然一转身，想着远处逃离。

    女子望着古千晨离去的背影，冷冷一笑：“你认为你能跑的掉吗？”

    话音未落，女子身影快速向着古千晨追去，留下酒肆中一脸心悸的武林人士，现在的年轻人一个比一个恐怖。

    夕阳余晖闲照着苍穹，将天际映衬的一片残红。

    冥冥夜色即将迈着轻盈的步伐而至，紧随而来的是无尽的杀机。

    “你是跑不掉的……”

    冰冷的声音在耳边中响起，古千晨坐在车上，回头撇了一眼依旧追着他不放的冷艳女子。

    “笨笨，启动飞行模式……”

    古千晨贱兮兮一笑，用高科技去欺负这些古人，果然是一件值得骄傲的事情。

    “是，主人……”

    随即，飞速行驶的悬浮车底部，伸出一对翅膀，车尾部四个粗大的喷射器，从后备箱自动弹出，这个过程，持续了只有短短一瞬间。

    身后女子见到这一幕，森然寒意骤然涌现，她感觉这古怪少年要跑，背负身后的细剑甩出一个剑花，上面布满阵阵冷气。

    坐在车内的古千晨莫名感受到一股寒意袭来，随即一道剑光扑面而来，身后响起一道碰撞声，吓的古千晨连忙回头。

    “我艹，有没有搞错……”

    古千晨望着身后四个喷射器，有两个已经被女子一剑给削平，抬头见到距离他还有30米远的女子，古千晨莫名的打了一个寒颤。

    尼玛，别人是十步杀一人，千里不留行，怎么到他这里就变成，十步杀一人，千里被追杀了。

    随即，古千晨低头沉思，他一级剑意，最多能攻击到5米远，这女人三级剑意，能攻击30米远，那传说中九级剑意，那会是多远？

    “主人，推进器受损，最多能升空50米……”笨笨说道

    “给我飞起来，把这小妞给我甩掉，太TM的暴力了……”古千晨心悸的说道

    “是主人……”

    “嗡……”

    女子停下脚步，抬头黛眉微皱，看着天空中的铁疙瘩，这少年到底是谁？不仅杀性重，而且拿出来的东西也稀奇古怪。

    在古千晨逃命时，一座画舫之中，白秋生正搂着一个面容较好的女子，喝着小酒，听着小曲。

    忽然，一名黑衣人急匆匆的跑进来，跪地躬声道：“启禀大宫主，找到少宫主了。”

    闻言，白秋生立马坐了起来，微笑道：“这小兔崽子，一消失就几个月，我还以为他死外面去了。”

    “不过，少宫主目前被百花宫圣女，欧阳裳蝶追杀。”黑衣人汇报道

    “噗哧…咳咳…”

    闻言，白秋生把刚喝进嘴里的酒给喷了出来，边上的女子紧张的给白秋生顺气。

    “哈哈哈……”

    半晌，白秋生面色古怪的笑了起来，想到前不久追云子给古千晨讲解他和百花宫恩怨时，古千晨可是拍着胸脯说，将来他见到百花宫的圣女，一定下药用强，威逼利诱把她办了，给追云子报仇。

    只是没想到，现在古千晨还没到那里，就已经被人追杀了，以古千晨小心眼的性格，要是将来不报仇，那才叫怪事了。

    不过这样也好，估计师父那里一定会很高兴的，看样子以后这出戏，还真的会非常有意思。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）