
    “呼……”

    古千晨长长的出了口气，他实在被这个病人给吓到了，沉默了会，挠了挠没毛的下巴，方才道：“我有一种药膏能让他重新站起来。”

    “什么……”

    病房内惊呼声一片，他们原来只是想请古千晨回来，看能不能让病人清醒过来，没想到他还能重新让全身骨头碎裂的人站起来。

    “古神医，不管多少钱，你那药膏我买了。”一名白发老子快步来到古千晨身边，急切的说道

    “君老头，虽然君臣是你孙子，但你已经退伍了，现在君臣是的兵，那里需要你掏钱。”另一名老者连忙出声阻拦道

    见到争吵不休的两名老头，古千晨心中的小恶魔开始活动起来，看样子这些家伙来头都不小，要是就这样收钱好像不能将利益最大化，看样子今天得到好好装个比，把自己渲染的更加伟大。

    “你们两个老不死都给我闭嘴。”古千晨一开口让病房内所有人神情都一呆，居然有人敢叫首长老不死的，还当着他的面叫，这也太大胆了吧？

    “哼……”

    见到众人被震慑住，古千晨冷哼一声，指着两个老头的鼻子骂道：“我爸从小就教育我，人活当代，莫忘国耻，虽然我不知道这位战士是怎么回事，但我相信他一定是为了国家，为了人民，可现在你们居然和我谈钱，是不是恶心我，是不是看不起我……”

    两个老头就这样莫名其妙的被古千晨活活的教育半个小时，直到曼文妹子看不下去，给古千晨倒一杯水，才算完事。

    抹了把脸上被古千晨喷的口水，木乃伊兄的爷爷感慨道：“要是人人都有古神医这般爱国之心，那里容得老美在世界上称为王？”

    老首长满脸认同的说道：“古神医乃是大义之人。”

    此时古千晨被两个老人夸的有些轻飘飘的，好像装的太高尚了吧？对于武道世界那些经常受伤的武者来说，这药膏也不是什么高级货色，也就治疗断骨用的，没想到就把两个大人物给忽悠的一愣一愣的。

    “好了，你们也不要整这些虚的，想要我以后在为国家做贡献，那就帮我照看下我的店好了。”古千晨心头得意的哈哈笑，只要能把这两老头忽悠住，以后谁敢打他奇珍阁里面宝贝的主意。

    毕竟陈小美一个弱女子，看管那么多值钱的宝贝他也不太放心，要是遇到坏人怎么办？

    “古神医，放心，只要你能治好君臣，以后我段寒景在一日，就没人敢动你的店铺。”老首长铿锵有力的说道

    木乃伊兄的爷爷也不甘示弱，严肃道：“没错，老夫虽然已经退伍，但我倒要看看，有没有人敢把我这个老骨头的话当耳旁风。”

    “那我就在这里谢谢两位老爷子了。”古千晨厚着脸皮叫了老爷子，让病房里的男男女女嘴角微微抽搐，刚才还骂两位首长老不死的，现在就亲切的称呼老爷子，这真的是刚才那个为国为民的大神医吗？

    待见到那名姓段的老首长皱眉时，古千晨就知道要是不拿出点本事，想得到两人的庇护，还真不容易。

    立马来到木乃伊兄的边上，拿出金针，神情严肃，道：“身体上的伤痛的确不是什么大事，但这神情呆滞，却是比较麻烦，但也不算太难。”

    段首长见到古千晨要开始施针，把想要说的话给咽了回去，还是先看看这小家伙的医术是不是真的厉害，要是真的神乎其神，就庇护他也不算什么大事，这样以后军队里有谁受伤也好意思开口，要是不行，那就不要怪自己了。

    木乃伊的爷爷就没有这么多的想法，只要能救他唯一的孙子，不要说庇护，就是给孙子找个爸爸都没有问题。

    古千晨双手飞快的舞动着，一根根金针对着木乃伊兄的脑袋就扎下去，前后动作一气呵成，用时不到一分钟，就把木乃伊兄的脑袋上扎了六根金针，把他变成天线宝宝。

    古千晨左右看了看自己的杰作，满意的点了点头，只从上次和苏欣吵完架之后，也不知道为什么感觉医术好像进步不好，距离五级好像越来越近，搞定他一直郁闷，是不是自己是个贱骨头，人家不给他好脸色看，他才能从中突破。

    “古神医，这就好了？”薛少卿疑惑问道：“这好像很简单，为什么军区的医生都不会呢？是不是你记错了？”

    闻言，古千晨嘴角抽搐一下，心头大骂：你才记错了，你全家都记错了。

    叶悻萱见到薛少卿无意中打击到古千晨，心思立马活络起来，现在君臣需要你看病，暂时动不了你，但这语言攻击自己可也会的。

    想到这里，叶悻萱坏笑一声，对着曼文使了个眼神，两人一起合作过怎么长时间，曼文立马就懂得对方的意思，可曼文脸上却露出一个苦涩的笑容，要是别人她到不介意配合一下，但古千晨是救她男朋友的人，这好像不好吧？

    等见到叶悻萱恶狠狠瞪过来的眼神后，曼文无奈的叹了口气，心里给古千晨默哀，你惹谁不好，非要惹叶悻萱这朵霸王花。

    “薛队，古神医怎么会出错呢？肯定是我们不懂，要不古神医就和我讲解一下吧？”曼文嘴角露出一个勉强的笑容，心里默念自己不要吸引古千晨的仇恨，把注意力都放到叶悻萱那边。

    闻言，古千晨立马来了精神，没有注意叶悻萱和曼文的小动作，他没想到居然有人来向他请教知识，这可是从来都没有过的事情啊？

    赶紧装出一副老师的派头，故意的清清嗓子，一本正经的说道：“首先，要强调下，本神医救人从来不用第十针。”

    “为什么不用第十针？不会是你不会吧？”叶悻萱突然掩唇惊讶道，那模样好像发现新大陆一样。

    “悻萱，古神医怎么可能不会第十针。”曼文不给古千晨说话机会，连忙给他打抱不平。

    叶悻萱上下打量一番古千晨，搞的古千晨很是疑惑自己身上有什么东西吗？突然一副我发现真相的说道：“我看说不准，我想多半是他师父不教他第十针。”

    “他师父为什么不教他？”曼文好奇的问道

    “你要是有这么贱的徒弟，你会教他吗？”

    “好像不会……”

    “不是好像，是一定。”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    “……”

    听着叶悻萱和曼文两人一唱一和的唱着双簧，古千晨瞬间感觉被她们给暴击了一万点伤害，心痛啊！这是拐着弯骂他是贱人啊！

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）