
    一巴掌拍在坐下的石头上，追云子瞬间飞了起来。

    古千晨一脸不可思议的看着飞上来的追云子，我靠！不带这样开玩笑的吧？上百米的距离说飞上来就上来，你当你是蜘蛛侠啊？

    当见到追云子那阴沉的脸时，暗道：不好，

    吓的古千晨急忙提起裤子，向后跑去。

    追云子冷冷一笑，看样子要治这小王八蛋顽皮的性格，还得来点强硬的手段，要不然肯定是三天打鱼两天晒网，这样实在是浪费他那绝世天赋。

    “千晨，你觉得你跑的掉吗？”追云子淡淡开口，大袖一甩，伸出一只比女人还有白皙的手掌，随即在指尖凝聚出一颗淡蓝色的光球，弹向古千晨。

    闻言，古千晨身体一哆嗦，也不知道是心里作用，还是伤口没好，额头上传来阵阵疼痛，早知道这老家伙这样小心眼，刚才就不调戏他了。

    突然，古千晨感觉背后，好像被什么给咬了一口似得，有点疼，随即，一股钻心的疼痛，从被咬处开始向全身蔓延。

    “扑通…”

    古千晨摔倒在地，浑身颤抖的厉害，额头上瞬间出现斗大的汗珠，喉咙中好像被卡住东西一般，一点声音也不出来。

    “这是对你顽皮的惩罚…”追云子漫步而来，拿出一颗黄色丹丸，扔给古千晨，邪意一笑，道：“我打入你体内的内力，你要是不能在一个月内把它化解，那你下面那玩意，这辈子也抬不起头来了。”

    闻言，古千晨呆呆坐在地上，看着这个慈眉善目，道风道骨的老家伙，简直就是一个披着羊皮的魔鬼，世界上怎么会有这种师父。

    追云子走上前，提着古千晨飞到瀑布下游，把他扔在岸边，又飞到巨石之上，盘曲而坐。

    “今日，为师要给你讲解下，武学的基本知识……”

    经过半个多小时的讲解，古千晨挠了挠下巴，思考着武侠世界和武道世界武学的区别。

    按照追云子的说话，武侠世界内力修炼等级被称作，破九脉。

    这九脉代表着人体九大穴位，每破一个穴位，内力运转就快上一份，等九脉全部破开，那么就会在人体内形成一个大循环，从而起到生生不息不作用。

    而武道世界的武者却没有破脉这一说法，经脉对于他们来说可有可无，因为元气对于他们来说就是最亲密的伙伴，都是存储在他们的丹田之中，每当需要时，只要运转功法，就能把元气附着在身体上，根本没有走经脉的说法。

    了解这些后，古千晨就开始思考，要是把破九脉的方法，运用到武道世界的元气修炼，那会是一种怎么样的情况？

    武侠世界的内力，虽然攻击力弱，但运用却非常细粒，武道世界的元力，虽然攻击力强，但却不够细粒。

    要是这两只力量结合，那会是一种什么样的情况。

    “千晨，不要胡思乱想，下面为师就叫你我们云霄宫的镇宫之宝，云霄决。”

    闻言，古千晨从思绪中清醒，好奇的问道：“云霄决？很厉害吗？”

    “当然，江湖上四大宝典，那可不是吹出来的。”追云子得意一笑

    “四大宝典？”古千晨，疑惑不解

    追云子摇了摇头，没有接触过江湖的弟子教起来果然很累。

    又经过半个小时的讲解，古千晨知道四大宝典是什么东西。

    万魔宫的《神魔册》，百花宫的《百花谱》，帝王宫的《帝王录》，云霄宫的《云霄决》，这四本秘籍就是江湖传奇的四大宝典。

    修炼这四本秘籍后，攻击力最多也就也就属于一流武学，根本达不到绝学行列，但是江湖上人人却都想得到的它们，它们的作用就是修炼之后，能改善人的体质，和兼容别的武学，让人有机会去学习多门绝学。

    在江湖上，一个人修炼修炼多种内力，虽然能让他的攻击力暴增，但如果没有修炼四大宝典，那么这人最后的下场就是被体内多股内力给互相碰撞而死。

    而修炼了四大宝典，不仅能兼容多种内力，还能让自己的体质变的更加出色。

    “行云气于丹田，运气与天脉……”

    闻言，古千晨连忙放下心头的思量，随着追云子的动作开始运行起来，他可还没有忘记，追云子这老家伙还在他体内打入内力等着他去化解呢！

    接下来的一个多月之中，古千晨每天都要经历几次的生不如死。

    由于古千晨内力有限，根本就无法与追云子打入他体内的内力抗衡，所有每天早上六点多，这股内力就好像定好闹铃一般，准时的叫古千晨起床。

    只要不运功抵挡追云子的内力，那就不要想在站起来。

    要是光这样也就算了，大不了每天不睡早觉就好了，但追云子也不知道是不是有毛病，要是每天训练不达到他的要求，一定会在打入一些内力到古千晨的体内，让原来只有一处疼痛的地方，变成了两处，三处……

    每当追云子打入内力到古千晨的体内时，古千晨心里满是怨念的诅咒追云子，被广场舞大妈抓去XXOO

    这天，古千晨终于把追云子留在他体内的内力全部消除，刚睁开眼睛，就看见一个让他恨的牙根痒痒的人，白秋生。

    要不是这个小白脸，没事摆什么破棋局，他那里会受这种罪啊！

    现在说不定早就在某座酒楼里装成一位风流才子，骗大家闺秀去做羞羞的事情呢！

    白秋生没有理会古千晨那双要吃人的眼神，微笑着打招呼：

    “师弟，最近过的怎么样？”

    “吼……”

    白秋生的一句话，彻底点燃古千晨这一个月受追云子的气，大吼一声就向白秋生攻过去。

    “啊……”

    “救命啊……”

    “杀人啦……”

    “师父救命啊……”

    三分钟后……

    “秋生，怎么样？为师最近调教的还不错吧？”追云子摸了把胡须，得意大笑

    追云子还真的有些小看古千晨，不仅只用一天的时间就修炼出内力，而且在一个月的时间里，把云霄决全部铭记，还在昨天打通一个穴脉，让他简直不敢相信。

    要知道就算白秋生这个被他寄予厚望的大徒弟，也用了三个月时间才完成这些事情，每次想到这里，追云子就一针感慨，果然不愧是破解“天下奇谱”的绝世奇才。