
    就在古千晨为这种感觉而着迷时，老人的突然瞪大眼睛，好似见到什么不可思议的事一般，皱起白眉又检查了下，才露出一个似笑似哭的表情。

    在松开古千晨时，老人又恢复那副世外高人的样子。

    “少年，老夫在给你一次机会，要知道江湖上想拜老夫追云子为师的人……”

    就在追云子得意洋洋的介绍自己时，被古千晨无情的给打断话。

    “老头，你叫追云子？怎么听起来像采花贼的名字吗？你不会是想把我培养成采花贼吧？我告诉你，虽然我挺羡慕你们的，但你最好不要带坏我，否者我妈一定不会放过你的……”

    古千晨更加鄙视的看着眼前的老人，还以为是什么世外高人，没想到是个采花贼。

    追云子额头青筋跳动，此时心里恨不得把古千晨给活刮了，江湖上谁敢这样和他说话？要是他放句话到江湖上说收徒弟，估计明天，全天下的年轻人都要到他面前来拜师。

    可现在居然遇到这样一个极品小王八蛋，要不是看在他破解棋局的份上，现在一定让他求生不得求死不能。

    “老头这么不说话了？是不是被我戳到痛处了？要我看，你有这骚包的模样去找些饥渴的怨妇，还是可以的，何必去做这种事情呢？虽然大家同为男人，我理解你，但社会是有枷锁的，你好自为之吧？”

    教育完这个色老头后，古千晨感觉自己的形象瞬间高大起来，希望以后能少点女人被这老头祸害，也好让他有口肉吃。

    “呼呼……”

    追云子吹胡子瞪眼，拼命的深吸两口气，努力让自己平静下来，他现在真的想动手灭了这小子。

    望着古千晨离去的背影，追云子冷冷一笑：“从你破解“天下奇谱”时，你就已经是我云霄宫的人，现在想走，不觉得迟了点吗？”

    说完，捡起一块石头，对着古千晨膝盖弹了过去，阴阴一笑，人忽然慢慢的飘起来，向着古千晨这里滑翔而来。

    一边走，一边摇头晃脑的古千晨突然感觉腿上一疼，好似失去自觉一般，人开始向前倒去，膝盖情不自禁的弯曲起来。

    扑通一声，古千晨直直的跪在地上。

    这时，古千晨突然感觉追云子的声音从身后传来：“小友，既然你决定拜老夫为师，那么就赶紧磕头吧！”

    话音刚落，古千晨就感觉到自己的脑袋被一只大手给按住，瞳孔中地面的石子慢慢变大，紧接着就感觉脑袋一痛。

    “这个头是敬天的……”

    “这个是拜大地的……”

    “这个是拜师祖的……”

    “这个是拜为师的……”

    “这个是，管他呢！……”

    “碰……”

    拜完之后，追云子看着前面已经口吐白沫的古千晨，心情那叫一个舒爽，小王八蛋你最终还是栽在老夫的手中，叫你在牛气，现在这么跟个死人一样啊！你到是再叫啊！

    追云子抬头看了看即将要下山的太阳，不再犹豫，提起古千晨向前飞去，很快就消失在路道上。

    不知过了多久，古千晨感觉脑袋疼痛的要命，费力的睁开双眼，好像看到一个可爱的小姑娘正对着他微笑，耳边还听到小姑娘的高兴的呼唤声。

    “少宫主醒了，快来人啊！少宫主醒了！”

    迷迷糊糊中，古千晨好像听着小姑娘的叫着，少公主？谁是少公主啊？不对，公主！

    想到公主，古千晨不再装死，立马就爬起来，入眼的是一个非常奢华的宫殿，看到这里，眼睛立马发出强烈的光芒，公主啊！这可是在现实世界中传说的物种。

    这时，从门外跑进来，一名十六岁左右的年纪的少女，容颜娇艳，眼波盈盈的从外面走进来，迈着轻快的步伐奔向古千晨。

    见到眼前的少女，古千晨略显失望，这就是武侠世界的公主吗？感觉还有没有陈小美来的有个性呢？

    “呵呵…乖徒儿，你终于醒来了。”

    一声爽朗的笑声惊醒了正在沉思的古千晨，抬头望去，就见到那个叫追云子的老头。

    看到老头的那一刹那，古千晨立马就感觉额头上又隐隐作痛，仇人见面分外眼红，咬牙切齿道：“你这个老混蛋，我一定饶不了你。”

    闻言，追云子也不生气，微微一笑，拍了三下手掌。

    外面立马冲进来一群黑衣人，看得叶天鸣心头一咕咚，这老混蛋不会是老羞成怒，打算杀人灭口吧！

    就在古千晨胡思乱想时，黑衣人突然整齐的跪在他面前，恭敬的叫道：“拜见少宫主，少宫主万安。”

    古千晨错愕的看着追云子，少公主？少宫主？难道是自己？

    “怎么样？做老夫的徒弟不错吧？”

    追云子豁然转身，看着地上跪倒的人群，双臂展开，大声说道：“这里只有守卫云霄宫的十二星仆，还有九十六星仆在外管理我云霄宫的产业，无法来拜见你这少宫主，但等到朝圣时，都会回来，怎么样够威风吗？”

    闻言，古千晨依旧不屑的撇撇嘴，鄙视的说道：“我当什么大势力了，没想到也就一百来号人，我家光仆人就上千人，你这一百来号人够什么用。”

    追云子震惊在原地，这小子到底是什么人啊？居然敢说云霄宫只有一百零八人？你家几千仆人了不起啊？我云霄宫仆人几万人好不好。

    “一百零八星仆的确是一百零八人。”不理会古千晨鄙视的眼神，追云子摇了摇头继续说道：“但是每个星仆都统领着一万人的星阁。”

    “咳咳……”

    古千晨被追云子的话给呛到了，一个星仆统领一万人，也就是说这个叫追云子的老头，居然有一百多万的手下？

    尼玛这真的是武林门派吗？武林门派真的有百万门徒吗？你当你写玄幻小说啊？

    见到古千晨如此模样，追云子摇了摇头，无奈的给他解释起云霄宫在江湖上占据什么地位。

    江湖之上有四大帝王一般的势力存在分别是云霄宫、万魔宫、百花宫、帝王宫、并列江湖四大宫殿。

    如果大陆是由七国主宰，那么江湖就是由四宫掌控。