
    木乃伊的爷爷笑呵呵的看着这一幕，见到古千晨气呼呼的样子，连忙解围道：“悻萱、曼文、不要闹，让古神医继续说。”

    古千晨瞪了叶悻萱一眼，让曼文悄悄的松了口气，幸好没有注意到她。

    “我这套针法叫做《鬼王夺命九针术》不管什么病最多九针可治疗好，要是九针没治好，那就是我医术不行。”

    “那君臣的病明明比上回牧大哥要重，你为什么只用六根？”曼文好奇的问道

    古千晨盯着这名叫曼文的女子看了看，没想到这女人这么细心，都过去这么多天过去了，就连这点微小的细节都记住。

    “话不能怎么说，床上这位虽然快要死了，但还没有断气，但牧晓上会却是真的死亡，我只能用九针强行复苏他的心跳，但这也不是没有后遗症的。”

    闻言，曼文脸色大变，急忙询问道：“是不是需要百年人参才能根除这后遗症？”

    古千晨微笑摇了摇头，轻声道：“百年人参虽然神奇，能解决他身体的问题，但无法解决他因为强行复苏心跳，而带来寿命减少的问题。”

    “寿命？”

    病房内有一阵惊呼，这人居然能看出人的寿命有多少，这也太可怕了吧？

    “那不知道，我还能活多久？”牧晓镇定的问道，不过手却紧紧的握住曼文的手，他真的不想失去这个心爱的女人。

    曼文也感受到了牧晓的心情，给了他一个甜甜的笑容，告诉他，不管将来怎么样，她一直都会在他身边。

    “三年，即使我的医术想要保住你的命最多也就五年。”见到如此秀恩爱的男女，古千晨心头不屑一笑，无情的打击道，叫你们没事在自己面前秀，吓死你们。

    牧晓深吸口气，努力让自己平静，想要松开曼文的手，可曼文却紧紧的握住他，没有一点松手的意思。

    “你可是神医，难道真的没有办法吗？”叶悻萱不死心的问一句

    “你既然都叫我神医了，怎么能没办法呢？”古千晨突然嬉皮笑脸的笑道，让病房内的众人脸色一黑，这人真的是医生吗？居然没事拿病人的病情来开玩笑。

    见到众人如此神情，古千晨阴阴一笑，叫你们在本神医面前秀恩爱，这才到那里啊！本神医还没有玩够呢？

    “只要我在提升两个等级就能治疗他的病了。”古千晨微笑道

    “等级？”薛少卿好奇的问道，他还是第一次听到医术还有等级的说法。

    “这是我师门前辈划分的等级，他们把医术划分成为九个等级，而我目前处于第四级，摸到第五级的边缘。”古千晨话音刚落，病房内鸦雀无声，尼玛第四级医术就这样恐怖，那要是第九级，那是一种什么样境界啊？

    “那古神医，你觉得你需要多长时间才能到第六级？”曼文紧张的问了一句，牧晓最多也就还有五年寿命，要是古千晨需要十年八年，那有个屁用啊！

    “我师父当年说过，我是万中无一的超级天才。”古千晨见到众人又松口气的表情，诡异一笑，“也就需要八年左右就能达到。”

    病房内又是一阵失望的叹息声响起，但叶悻萱却没有，而是皱起秀眉，盯着古千晨那如同狐狸一般的笑容，心头有种直觉，古千晨一定有什么目的，要不然不会这样耍人玩。

    要是古千晨知道叶悻萱心中的想法，一定会大呼一声知己啊！他之所以这样做，完全是为了那名叫曼文的妹子，当然不是看上她，而是欣赏她。

    这名妹子在部队里接受过训练，还成为这种国家精英中的精英，那胆识绝对不一般，在加上刚才能发现他用金针时的数量，表示曼文是一个既胆大，又心细的女人，要是能把这种女人收到手下，将来和陈小美互相呼应，那么他的商业帝国的版图就能开始慢慢的勾画起来了。

    “其实你们也不用太悲观，我根据我师门的医术记载，有一套推拿术，只要每过几天给牧晓来上一次，那么就能帮他疏通筋络，也能延长三四年的寿命。”古千晨嘴角勾勒出一个贱贱的笑容，鱼饵已经抛出去了，就看你上不上勾了。

    “不知古神医是否愿意经常给牧晓推拿呢？”段首长急切道，牧晓是他辛苦培养五六年，准备做他接班人的人选，要是就这样没了，他就真没时间在重新培养一位。

    “抱歉，我可是很忙的。”古千晨想到没想的就拒绝段首长，叫他一个大男人，几天一次的给另外一个大男人推拿，这种事你也好意思问。

    “那不知古神医，能不能教我？”曼文妹子神情坚定，要是古千晨不同意，为了牧晓，就算天天跪在他家门口，也要让他同意。

    闻言，古千晨内心狂叫不止，表面却让自己保持平静，没想到怎么容易就忽悠到一个左膀右臂，现在到了关键时期，要保持淡定。

    “这…这…”古千晨摇了摇头，惋惜道：“这也不是不可以，但就怕你不愿意。”

    见到众人不明所以，古千晨叹了口气，解释道：“我师门长辈早有规矩，本门医术只传门人，否则必遭天谴而死。”

    “哈哈……”段首长突然大笑道：“我当什么事情呢，古神医医术如此高明，做曼文的师傅，是这丫头的福气。”

    曼文听到段首长的话，连忙的点着小脑袋，表示自己愿意。

    “老爷子，你不知道，我师门还有个规矩。”古千晨叹息一声，无奈的说道：“凡是本门弟子，只能以看病为主，不能三心二意，加入别的组织，而曼文却是军队的。”

    木乃伊兄的爷爷突然哈哈大笑道：“她一个女娃子还能一辈子呆在部队吗？终归是要嫁人不是吗？”

    叶悻萱咬着牙根，恶狠狠的盯着古千晨，此时终于明白刚才他那笑容是怎么回事了。

    原来这家伙是在打曼文的主意，要知道曼文可是她最好的搭档，现在居然就这么不明不白的被人给忽悠走，要是不报这个仇，她就不是军中霸王花。

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）