
    近峰基地总司令部，萧近峰的办公室内一道扭曲的光线突然闪过，随即萧近峰从里面狼狈的掉出来，一身总司令军装破破烂烂，头发被乱糟糟的，左眼的眉毛被火焰烧掉……

    “安宇风你不仅杀我儿子，还让他尸骨无存，你以为你真的能跑掉吗？我要你不得好死……”

    萧近峰语气阴沉的可怕，如同地狱来的使者，让人胆寒。

    “不得好死的人是你，萧近峰……”

    一声严厉的声音从门外响起，随即，秦明带着基地另外两名副司令站在门口，眼神冰冷的看着狼狈的萧近峰。

    “就是因为你，导致基地第一，第二战队被灭，现在我们决定，罢免你总司令职位。”秦明面容严肃说道。

    秦明虽然表面严肃，但心里却暗自警惕，从刚才的情报来说，萧长歌的死对于萧近峰来说，绝对是毁灭型打击，现在又罢免总司令位置，难保这老东西不会狗急跳墙。

    “哈哈……”

    萧近峰闻言，突然癫狂的大笑起来。

    “你们要罢免我？你们所有的一切都是我给的，你们有什么资格罢免我？”

    说完，萧近峰残忍的笑起来，扬手对着秦明就是一道黑色巨轮。

    秦明双眼猛然一缩，脚下快速向后退去，另外两名副司令见状，异能全开，瞬间周身布满红色，蓝色光芒，对着萧近峰就发动攻击。

    “轰……”

    一声巨响在总司令部响起，闻声赶到的士兵见到三名副司令围攻总司令，瞬间感觉脑袋有些不够用，他们现在到底是帮谁呢？

    “陨落天焱……”

    “冰封万里……”

    两名副司令面对萧近峰不敢有一丝大意，一上来就使用最强的大招。

    萧近峰嘴角扯过一丝不屑的笑容，就他们才七级三阶的异能，怎么能是他七级五阶空间系的对手呢？

    地面上的秦明注意到萧近峰的笑容，心里冷冷一笑，真以为没有点本事，就敢来罢免你总司令啊！

    秦明往地上撒了一把种子，随即双手平放在地上，一道绿色的能量自秦明双手处向着四面八方飞射而去。

    绿色能量经过种子处，种子以肉眼可见的速度迅速完成发芽，生根，生长，开花，一系列步骤，而秦明的头发也在以肉眼可见的速度变白。

    此时天空中的两名副司令被萧近峰死死的压制着，而地上的秦明见状一点也不着急，因为他已经看到他的花卉盛开了。

    一朵朵淡黄色的花朵看上去十分典雅、庄重，花瓣的边上眨着粉红色，覆着茸毛，含着晶莹的水珠，勃发着一派生机，散发着一阵阵诱人的清香。

    而在美丽的外表下，却透露出阵阵杀意。

    “萧近峰，老子在下面等你……”一名副司令嘶吼而出，脑袋被一个巨型黑轮瞬间绞入。

    另外一名副司令见状，转身想要离去，可刚转身，就见到巨型黑轮在他身后，好像在嘲笑他一般，迅速的在他的瞳孔中放大……

    “秦明，他们两个都死了，你打算什么时候下去……”

    话未说完，萧近峰身体突然僵硬，直直的从空中掉下来，重重的摔落到地上。

    “萧近峰，你真以为，没有点本事，我会来罢免你吗？”

    秦明笑呵呵的来到萧近峰身边，看着萧近峰脸色变紫，心里就一阵开心：你萧近峰的空间异能的确是厉害，但你在厉害，不还是被毒到了。

    “枯骨花……”萧近峰瞪大眼睛看着地面上的花，绝望的说道

    枯骨花，是一种极其稀少的毒系异种，它们生长条件急切苛刻，在它们种子时期要用鲜血浸泡三年，成长时还需要木系异能者为它们提供大量生命供它们吸食，可就这样它们也就只有短短十分钟的生命。

    可就这十分钟，不管是多少级的异能者，只要闻到花香味，就立刻全身僵硬，异能无法运转，除非等到一天之后才会消失。

    而萧近峰显然知道，秦明不会给他怎么长的时间。

    “没错，就是枯骨花，为了收集这些花种，我可是整整花了十年。”秦明绽放出残忍的光芒，眼底犹如流水般闪过一抹寒意。

    “十年？你还是在为长歌的妈妈恨我吗？”萧近峰自嘲一笑。

    末世前萧近峰和秦明是好朋友，在末世之后，两人都获得异能，共同组织近峰小队，萧近峰负责对外征战，秦明负责内部安定。

    直到末世八年，他们建立了属于他们的基地，近峰基地。

    就在这一年，秦明看上一个女人，相处一段时间发现两人相处的不错，准备结婚时，萧近峰在一次外出狩猎过来的路上见到这女子，本着近峰基地的东西都是他的原则，就把这女人抢了回去。

    当萧近峰得知这女人是秦明女人时，这女人已经被他给霸王硬上弓了，为了不伤害兄弟情，萧近峰本来打算把女人杀掉，可这女人的确生的妩媚妖娆，最后舍不得。

    于是下令，要是有人敢告诉秦明，就一定让他不得好死，而后就把这女人给圈养起来。

    结果不久后这女人还怀孕了，一年后萧长歌出生，本来这样一直下去也没事。

    奈何老天就喜欢捉弄人，在末世十八年时，异兽群攻击基地，到处战火纷飞，老百姓流离失所，萧长歌的妈妈住的地方也被波及到，而这时秦明正好路过，虽然没有把女子救下，但也知道了当年的事。

    得知真相后的秦明异常暴怒，恨不得活吞萧近峰，但面对来势汹汹的异兽群，只能把这些怒火发泄到这些异兽身上。

    最后异兽实在太凶猛，夜清歌的父亲为救基地，燃烧晶石以自己的生命拯救了基地，临死前，留下一句话：只要基地还在为生存而挣扎，就不允许秦明报仇，萧近峰也不得刁难秦明。

    为了这个承诺秦明忍了十八年，但在听到古千晨能解决粮食问题之后，毫不犹豫的就开始对萧近峰报仇。

    “今天谁也救不了你……”

    秦明脸颊上浮现疯狂之色，举起拳头对着萧近峰脑袋砸了下去。

    鲜血溅满秦明全身，秦明浑然不顾，反而放声大哭。

    “小慧，我终于给你报仇了，当年折磨你的萧近峰已经被我杀了，当年要是我对你的保护周到一点，你也不会有这种悲痛的经历……”

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）