
    王雪娇带着萧长歌来到一间豪华的房间，看着床上沉睡的安宇风老婆，发出啧啧的笑声：“大美人，谁让你的男人不仅得罪小老板这样小心眼的人，还同时得罪第八区公认的两人杀人如麻的女王呢？现在好了，不仅要戴绿帽子，说不定不久后，小命都没了。”

    来到床前，打了一个响起，王雪娇见到床上的美人有渐渐苏醒的状态，连忙来到萧长歌身边，亲启红唇在他耳边低声道：“床上的女人是夜清歌……”

    说完，露出一个狡诈的笑容，快速离开房间。

    片刻后，萧长歌清醒，脑海闪过一副，他帮助不知名势力喝退基地巡逻人员的画面，又想到他把夜清歌给抱回家的画面。

    随即，萧长歌就见到床上美人，立马就淫笑，快步爬上床，咽了口口水，迫不及待的开始撕扯衣服。

    安宇风的老婆感觉有人趴在她身上，立马惊醒，待见到是一个陌生男子，吓的立马大叫。

    “你是什么人，你知道我是谁吗？你快点放开！要不然”

    一个“然”字还没落下，就听到“啪”的一声清脆响亮，萧长歌脸上顿时就多出一个鲜红的掌印。

    “打的好，你再打啊！老子就喜欢你这样，太够劲了……”

    萧长歌一点也没有被打的觉悟，而是更加淫笑起来，手上的动作更加快速。

    发出一阵如同野兽一般的低吼，把手伸到美人胸前，狠狠的一握，丰满柔腻的触感让萧长歌的兽性彻底的爆发出来。

    美人发出一阵低低的呻吟，说不出是恐惧还是绝望：“我老公是安宇风，狂龙佣兵团的团长，你难道不怕吗？”

    但是这种话语对于兽性全开的萧长歌来说，显然是一点用都没有，整个人狠狠的扑了下去

    一切在这一刻，却再也停不下来

    宽敞的房间中，不时有一阵低吼和娇喘传出，不知过了多久以后，才又重归于平静。

    而一盆花卉里的摄像机却默默的记录下这一切。

    别墅大厅，王雪娇扔给影子一张芯片，调侃道：“东西都在里面，那个女人任务已经完成了，已经没有用了，影子你要不要去试一试？”

    影子接过芯片，没有理会王雪娇的疯言疯语，直接消失在原地。

    “真是个不解风情的木头，还是小老板好，不仅喜欢和我互相调侃，还喜欢占我便宜……”王雪娇双眼之中，透露出无限的风情。

    近峰基地，副司令秦明家的客厅之中，夜清歌优雅的喝着杯子的茶，而她对面的一名国字脸中年男子，却紧锁眉头，一脸沉思的表情。

    这人就是基地三大副司令中，权力最大的副司令，也是基地内仅次于萧近峰的人。

    “清歌，你真的能保证，你老板能让整个基地的异能者都吃饱饭吗？”秦明沉声道

    夜清歌闻言，放下手中的茶杯，从口袋里掏出一颗空间玉抛给秦明。

    “秦叔叔，清歌说什么都没用，你先看看这个……”

    秦明闭上眼睛查看空间玉，突然眼睛瞪的大大的，满脸不敢相信之色。

    “我老板后面可是有大家族的，这些粮食对他来说，只是证明自己用的，秦叔叔，我想别的我也不用多说了吧？”夜清歌声音犹如珍珠落盘一般，清脆的在大厅内回荡，同时也冲击着秦明的内心。

    秦明吐出口气，面色突然坚定的说道：“我同意你老板的请求…”

    “秦叔叔果然是做大事之人。”

    夜清歌闻言，咯咯的笑起来，笑的花枝招展，站在秦明身后的男子，被夜清歌晕眩的下体直接翘了起来，让秦明感觉特别丢人。

    凌晨时分，安宇风终于把来闹事的异能者全部清除掉，还没有坐下来喘口气，亲点昨晚团里的伤亡，就有人来报，驻地被不明人士偷袭。

    和陈老头对望一眼，快速的向驻地跑去。

    看着佣兵团低等级人员的尸体随处丢弃，慌忙的上前检查，在发现这些人全都是一剑封喉之后，安宇风脑海中立马就浮现出古千晨惊世的一剑。

    “是苏欣他们……”陈老头沉声道，现在回想起来，难怪昨天晚上和安宇风大战的女子那么熟悉，原来是苏欣，她一定是害怕和自己交战被认出，才去找安宇风的。

    “不好，莎莎……”

    安宇风突然惊呼一声，快步向自己的卧室跑去，等到了卧室没有见到尸体，刚想松口气，就被墙上的大洞吸引住目光。

    耳边立马嗡嗡作响，脑袋一片空白，快速向着密室跑去。

    陈老头也跟着跑进去，刚进入密室，就见到安宇风剑眉怒挑，脸色狰狞，怒声吼道：“古千晨，苏欣，我要你们不得好死……”

    安宇风话音未落，陈老头就见到一个芯片飞进来。

    “安宇风，你要是想找回你老婆，就来xxx别墅。”低沉的声音响起

    安宇风瞬间风系异能全开，飞速的追了去处，可等到来到外面，却没有发现一个人。

    见到这一幕，安宇风双眼猛然一缩，他还是小看这个叫古千晨的少年，没想到他手下还有如此稀有的异能者。

    这时，陈老头也跟了出来，把芯片递给安宇风。

    安宇风把芯片塞进腕载智能电脑内，见到全息光幕上的画面，脸庞瞬间变的无比狰狞，腾腾的杀气如怒浪潮般向着四面八方汹涌而去，吓的在场男性同胞一点该有的反应都没有。

    “所有人能动的人，都和我去xxx，我要把古千晨给碎尸万段……”

    怪兽咆哮怒吼声，在凌晨的夜空回荡着，就算对方布下天罗地网，他也要去把古千晨给碎尸万段。

    而近峰基地的总司令部，刚睡了几天安稳觉的萧近峰，听到下人汇报说，昨夜少司令萧长歌半夜外出，至今未归，顿时让心情变好的萧近峰又头疼起来。

    这时，突然有一名士兵慌慌张张的跑进来。

    “总司令大人，不好了，外面刚才有人来报，少司令派他来求救。”

    闻言，萧近峰脸色巨变，连忙追问道：“长歌？在什么地方？”

    “少…司令…在xxx别墅。”士兵被萧近峰的脸色吓了一跳，结结巴巴道

    “来人，第一，第二战队集合，我倒要看看是什么人，敢在老子的地盘上动老子的儿子。”

    说完，就急步离去。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）