
    “学会了吗？”冰冷的声音陡然响起，古千晨猛的心惊，抬头望去，眼前的孤傲身影，惊艳剑光，傲世而立的白衣少女已消散，过眼云烟，先前那一幕犹如让人置身于梦境中的感觉。

    古千晨微闭着双眼，集中注意，回想起刚才那惊鸿一剑。

    “啊……”

    末世世界，古千晨猛然从床上坐立起来，看着窗外阳光照射进来，抹了把头上的汗水，起身来到阳台。

    “一生一世一场梦，一梦何不一万年，好美，好冷的女人，难道这就是自己心目中最完美的苏欣？那种孤傲，冷艳的魅力。”

    窗外树影晃动着，古千晨站在恬静的阳光下，轻声喃喃着，邪魅的俊脸上泛着少许痴迷。

    先前那少女一剑的绝世倾城，那一剑的风华绝代已经融入他的灵魂之中，无法抹灭。

    至今古千晨闭上眼，浮现于眼前的依旧是少女孤傲冰艳，如仙人般的身影。

    “冷艳的一剑，不带一丝尘息！”古千晨心神微凝，想起那到剑光，久久不能平静。

    拿出一把在现实世界购买的剑，古千晨闭上眼睛，先前那绝代风华的一剑如同电影回放般，再次出现在古千晨脑海只中，一遍又一遍，周而复始。

    古千晨身体也难以自拔的舞动起来，这一刻，古千晨有种置身于一个只有剑的世界中。

    蜿蜒曲折的道路，野兽的嘶吼，磅礴的小雨在这一刻完全的消失，整个世界只剩下那一式惊鸿一剑，挥散浮云千万里！

    银白的曙光渐渐显出绯红，朝霞映在修长挺拔的身影上，古千晨失望的睁开眼睛，身影静静的站在曙光中，脸上没有任何的烦躁，反而是透着一抹深思：“果然这种绝强的剑意不是那么好领悟的。”

    “不对，为何我一回到末世，就接连做梦，而且还做这种带有意境的梦，上回是医术，琴艺，这次变成了剑意。”

    古千晨暗自沉思着，黑色眸子中闪烁着无数念头，经过仔细推敲之后，来到床头的异种青竹前面，好像自那天苏欣把这株异种青竹放在这里之后，他只要在房间里睡觉，就会做梦。

    也就是说，这株青竹能让人梦到意境？

    想到此处，古千晨如钩皱起的眉头渐渐松开，展颜一笑，果然是自家女人，如此重宝居然放心交给自己。

    “天亮了！”古千晨嘴角扬起一抹诡魅的弧度，整张俊脸在阳光的照射下显得非常阳光，透露着无比的自信：“连这样的宝贝都交出来了，距离吃掉你的日子也不远了。”

    这时，窗户传来赵续阳那精力充沛的吼声。

    古千晨抬头看了下时间，发现已经八点多，匆匆抹了把脸推开了门，下楼去吃饭。

    来到大厅，看到林乐儿穿着一件乳白色的新裙子，正霸占着整张沙发，在全息电脑的屏幕上指指点点。

    很不客气的拍掉林乐儿光滑的小脚，坐到沙发上，打个哈欠问道：“怎么就你一个人，奶奶呢？”

    “奶奶和小雪姐姐正在实验室帮你组装脑神经刻印，已经有好些天没有回来的了，都是住在实验室里。”林乐儿开心的笑道

    古千晨摇了摇头，自从来到内城，不用担心食物和危险之后，这小萝莉的童心又回来了，天天就知道玩，一点也不知道好好学习。

    “老板你的早饭，请慢用。”

    古千晨接过机器人递来的早饭，见到林乐儿立马无辜的看着他手里的早饭，手指还放在嘴唇边上，一副楚楚可怜的模样，让他又是无奈的摇了摇头，不仅不好好学习，还是个小吃货。

    把盘子里一个荷包蛋夹起来送到林乐儿的嘴边，小萝莉眼睛立马眯成月牙，笑眯眯咬了下去。

    在古千晨和林乐儿开心的吃早饭时，近峰基地总司令部，萧近峰的办公室中，一名中年男子正在向萧近峰汇报事情。

    “你们调查的结果就是苏欣的手中的粮食，来自一个叫古千晨男人的手里是吗？”萧近峰看了中年男子一眼，淡然的说道

    “是的，经过调查，古千晨来历神秘，三个月前来到基地，手中拥有大量的无污染食物，并且和苏欣一起招募夜猫佣兵团的赵续阳和怜烟。”中年男子严肃的说道

    萧近峰对中年男子摆了摆手，示意他下去，挠了挠下巴，在桌子上点了下，桌上立马出现一个全息屏幕，上面显示一个样貌略有奸诈的男子。

    “陈管家，立马去安排一桌最高规格的酒宴，你马上以我的名义去请和苏欣住在一起的古千晨来作客。”

    “是，总司令。”

    萧近峰关掉全息光幕，喃喃道：“古千晨你到底是什么人？是打算帮苏欣把刺玫瑰重新组建起来吗？”

    早饭过后，古千晨正想着要怎么样能得到苏欣的原谅时，夜清歌突然来报说，外面有个男人来找他。

    闻言，古千晨非常疑惑？他来末世虽然时间不断，但因为丹田没有修复，所有一直都没有到处走动，也不认识什么人，会是谁找他呢？

    不一会，一位四十岁年纪，尖嘴猴腮，眼中银光闪动的人就被夜清歌领了进来，用古千晨混迹社会多年的经验来看，这家伙天生就是一个善于投机取巧之人。

    “不知，怎么称呼？”古千晨微笑道

    “我是萧总司令的管家，古先生可以叫我陈管家”陈管家脸上堆着笑容说道。

    看着满脸虚伪笑容的陈管家，古千晨眉头微皱，萧近峰居然派管家来，难道是打了小的，老的来报仇了？

    可见到陈管家略带恭敬的样子，古千晨立马就推翻这种猜错，要真的为萧长歌的事而来，肯定不会派个管家来，而是直接带着一队人马把家里团团围住才对。

    不过从陈管家这有些暧昧的态度来看，想来也不是什么好事。

    “原来是萧总司令的管家到了，清歌快去上水果，不能怠慢陈管家。”古千晨连忙对夜清歌使了个眼神，让她去通知苏欣，对付这些非人类，还是交给专业人士来的好。

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）