
    一城繁华半城烟，多少世人醉里仙。

    这便是古千晨现在所在的一座天怀城的真实写照。

    古千晨随意走进路旁的一家酒肆，喝着寡淡的酒，吃着一盘酱牛肉，耳边聆听着酒肆中武侠人士的对话，看看江湖上最近有什么大事发生。

    “老三，听说了吗？剑疯子已经连挑五十七名用剑名家了。”一名粗胖大汉得意说道，好像嘴里说的剑疯子就是他本人一样。

    “你那算什么消息，我这里可是听说，魏，辽上个月交战时，迷之戈壁的神兽火麒麟跑出来，灭了三十万人才离去。”那名叫老三的一脸心悸道

    “你们这些消息都不算什么。”这时一名瘦小的男子走过来，得意仰头道：“我听说，万魔宫的小公主，陆惜儿，百花宫的圣女，欧阳裳蝶，云霄宫的少宫主，古千晨，帝王宫当年逃出来的少主，都已经开始行走江湖。”

    “不是吧！？”老三突然惊呼一声

    “唉…四宫传人又要闹出一场血雨腥风了。”粗胖大汉叹息一声。

    四宫之所以能在江湖上竖立千年不到，除了有四大宝典之外，还有一个最重要的组成部分，那就是选择一个优秀的传人。

    而四宫为了培养有能力的传人，每代传人都会放其到武林上历练。

    在历练之时，武林中还有四宫联合发布的一个流传近千年的潜规则。

    只要不是江湖老前辈出手，即使四宫传人被人杀死，或者被逼问出四大宝典，四宫宫主都不会出手报仇。

    但要是有江湖前辈倚老卖老，那结果就会受到四宫联合打击，绝对是不死不休的。

    而逼问出四大宝典的人，不仅可以安心学习宝典内容，还能成为四宫中的长老，但前提条件就是这宝典只能一个人学习，要是有第二个外人知道宝典的内容。

    那么四宫为了维护自己江湖地位，会发布一道四宫诛杀令，即使对方是一个国家的皇帝，也逃不过这道诛杀令。

    所有四宫传人每次行走江湖，都会尽量避免让人知道他们的长相，否则江湖上绝对会掀起一阵血雨腥风。

    古千晨闻言，心里对追云子又是一阵怒骂，一定是这老不死的把他出来的消息传出来的，看样子以后还不能轻易的报名字。

    就在古千晨心里对追云子漫骂时，在不远处的一名贼眉鼠眼的男子，从怀中掏出一张画像，仔细和古千晨比对之后，带着奸诈的笑容，消失在街道上，向着一座大宅子跑去。

    “田管事，我找到了，我找到了……”贼眉鼠眼男子一进宅子就激动的大声叫道

    “田鼠，你找到什么了。”一道打着官腔的声音响起，随即一名中年男子从屋内走了出来，光看样子就知道，不是什么好东西。

    “我找到主家要通缉的那名少年了。”田鼠连忙答道

    “什么？”田管家微微一愣，立马反应过来，急声道：“那人在什么地方？”

    “在城里的富源楼……”

    话还没说完，就本田管家打断，大声叫道：“小三，小四，把院子里所有能会武功的人全部召集起来，我们要去打架了，小五你飞鸽传书给主家，就说人找到了。”

    “田管家，我的酬劳……”田鼠点头哈腰道

    “去尼玛的，给田家做事，是你的福气，还他吗的想要酬劳……”田管家毫不犹豫的给了田鼠一脚，气哼哼的带着大部队杀向富源楼。

    过来好半天，田鼠爬起来，剧烈咳嗽一声，望着田管家离去的背影，心中一股仇恨涌上心头，暗自发誓，这个仇一定要报。

    “闪开，闪开……”

    一阵吵闹声在古千晨的耳边响起，抬头好奇看去，就见到一帮人真气势汹汹的朝着他而来。

    古千晨挠了挠下巴，暗自思考，难道云霄宫少宫主的身份，这么快曝光了？

    “就是他，抢我田家东西的人，给我抓起来。”

    一声厉喝声惊醒古千晨，随即，嘴角露出一个邪魅的笑容，原来是田梦蝶家里的人，难怪会来找麻烦。

    不过来得正好，这次来江湖本来就是为了体验一下，什么叫十步杀一人，千里不留行，没想到这么快就有人送上门来了。

    古千晨眼角余光淡淡瞥了人群一眼，白皙手掌轻微往前一推，发出一阵柔和的微风，似笑非笑道：“既然找死，那我就成全你们好了。”

    古千晨邪魅的俊脸上剑眉微挑，犹如出鞘的利剑，瞬间变得冷冽无比，目光也变得如同刀锋般凌厉。

    身形犹如鬼魅般窜出，虚幻无比直掠寒若天而去，将内力集中于白皙的手掌之上，发出淡淡的白光，势如飘渺的云幻色彩，又带有排山倒海之气势。

    如梦如幻，行云流水。

    望着如此神情的古千晨，田管家心头有种不好的预感，但人已经到达面前，只能硬着头皮迎上，双手晃动，运转全部内力对上古千晨的一掌。

    “砰……”

    两只手掌重重的对轰在一起，除了响声，没有一丝动静。

    痛！撕心裂肺的痛楚从身体内蔓延而来，田管家只觉得自己胸口被巨石碾压似的，脸色涨得通红，身体猛的一颤。

    “噗哧……”

    一口鲜血碰出，胸前血气翻滚，步伐踉跄的朝后直退出数步，目光直勾勾盯着站在那里似笑非笑的古千晨，眼中尽是骇然之色。

    仅仅一招便是分出输赢。

    “这怎么可能？”

    胸前翻滚的血气告诉田管家，眼前这一幕是真实的，这名看起来不到二十的少年，的确只是用了一招，就击败了他。

    古千晨回味着先前那一记幻云掌，如梦如幻，行云流水，不愧是云霄宫三大成名绝技之一，完全具备武侠小说中隔山打牛的特点。

    “给我一起上……”田管家怒声道

    闻言，古千晨裂嘴一笑，目光掠过田管家惊恐的脸庞，身影犹如鬼魅般迎上人群。

    呼呼！尖锐的破风声骤然而起，一道道幻影如同狂风暴雨般席卷而出，掀起猩红的血花。

    呛鼻的血腥味弥漫在酒肆，古千晨矫健的身影犹如鬼魅般飘忽而现。

    “噗通……”

    一个个面目不可置信神色的人应声而倒，其胸口处明显有凹下去的痕迹，嘴角血流成柱般的喷射而出。

    (感觉不错，你就点个收藏，感觉满意，你就给个推荐）