
    “曼文，你今年也27岁了，也是时候退伍了，以后跟着古神医好好的学习医术，将来好救治更多的百姓。”段首长有些伤感的拍了拍曼文的肩膀。

    这小姑娘从进部队那天他就注意到了，那不服输的性格是他最为欣赏的，但此时为了爱人离开部队，他也无法阻拦，只能默默的祝福他们。

    再者说，部队多她一个不多，少她一个不少，但如果她真的和古千晨学到了不得的医术，那么将来一定会造福一方百姓的。

    “咳咳……”

    就在大家一阵伤感时，一声咳嗽声突然从病床上响起，众人立马从伤感中挣脱出来，看向病床上的木乃伊兄。

    “君臣，你怎么样？”

    薛少卿激动的抓住木乃伊的手，让古千晨看的眼珠子都快瞪出来，大哥你们玩的是什么啊？木乃伊同性之恋吗？这也太潮流了吧？

    在木乃伊兄苏醒之后，古千晨发现刚刚还一脸崇拜他的人，好像集体得了失忆症一样，全都忘记他这个神医，跑到木乃伊兄那边装起兄弟情，把他一个晾在这里。

    安慰好一会，终于把神情激动的木乃伊兄给安慰下来后，这帮没人性的家伙才想起他。

    “千晨的医术果然高明。”

    木乃伊兄的爷爷，笑嘿嘿的把古千晨认做小辈，接着紧紧的抓住古千晨手。

    “老爷子，你这样抓住我，我怎么拿啊！？”

    古千晨翻了个白眼，不用想也知道，这老头是想要能恢复他孙子的药膏。

    “千晨，真的个古道热肠的好孩子。”

    闻言，君爷爷一点也没有不好意思，慢慢的松开古千晨的手，但手却没有放下来，生怕古千晨跑掉似得。

    白了君爷爷一眼，古千晨也知道这老人是为了孙子，把手伸进口袋，从空间戒指里拿出一份武道世界治疗骨头碎裂的药膏“愈骨膏”递给老人。

    “只要附上药膏，不出一个月，君臣兄就能下床走路。”古千晨又交代下一些注意事项，“在服药膏的一个月里，他千万不能沾到水，这药膏和水犯冲。”

    在和两个老人拉扯一会，段首长非常豪气的花三十万买下一株百年人参，给牧晓补身子，并且的保证，三个月后就让曼文退伍后，古千晨这才笑嘻嘻的离开军区。

    从军区出来，古千晨没有直接回家，而是来到大柱家，把卖人参的钱交给大柱，让他把饭店尽早开出来。

    夜晚时分，古千晨本来想趁着今天开业高兴，再把陈小美给吃掉，来个双喜临门，可不知是老天故意安排，还是真的巧合，陈小美妈妈今天来看她，并且就住在她家。

    让古千晨的对这位未来的岳母大人气的牙痒痒，你说你都这么大的年纪了，不想抱外孙吗？

    随即，想到末世还有一个被宠坏的苏欣还在生气，古千晨立马就头痛起来，女人还真是麻烦。

    来到末世，古千晨发现已经凌晨一点多，就立马爬上床去睡觉，打算明天在去好好的安慰苏欣这个被宠坏的公主。

    在古千晨睡觉时，床边上的青竹又散发出一道柔和的光线，把他包裹起来。

    而古千晨这次又做了一个梦，梦到从武侠世界得到的《剑经》突然把他给吸了进去，耳边还传来一道悦耳无比的轻吟声，就好似来自远古时代的洪钟声，震耳欲聋，掺杂着沧桑之意：

    “云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。”

    荡气回肠的轻吟声仿佛具有莫名的魔力，古千晨只觉得眼前一黑，陷入无尽的黑暗。

    半响后，一抹来自天地间的曙光呼啸而至，撕开无尽的黑暗，出现在古千晨眼中的是飘渺的云海。古千晨就这般站在云海之巅，俯视着云起云涌，隐约间可看见在千回万转的山石之间，道路弯弯曲曲，没有方向。

    倚靠着岩石，迷恋缤纷的山花，天忽然昏黑了。熊在咆哮，龙在吟啸，震得山石、泉水、深林、峰峦都在发抖。天气也急剧地变化，青青的云天像要下雨，蒙蒙的水面升起烟雾。

    这磅礴大势的一幕毫无征兆的出现，古千晨眉头轻微一皱，这到底是什么地方？

    “再蜿蜒，崎岖的道路，我一剑破之。”

    荡气回肠的声音再次出现，掀起瑟瑟秋风，卷起飘渺的云雾，一道从天际落下的剑光，划破眼前的一切，蜿蜒的道路，野兽的兽鸣，天空的雨水，在这一瞬间全都破碎。

    望着这一幕，古千晨心中某根弦仿佛被触动：“剑意？！”

    清风拂来，一阵奇异的花香扑面而来。

    古千晨眼神微凝，在那破碎的尽头，一名约莫豆蔻年华的妙龄少女，白衣如雪，迈着莲步款款而来，纤细玉手握着一把细剑，天空中突然出现如雪花瓣，铺出一条花道。

    嗡！清脆的剑鸣声泛起，带着一股闻之心颤的孤傲，冰冷。

    少女站在花道彼端，白云陡然出现在她的脚下，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，好似天上的飞仙，降临人间。

    这名少女突然向古千晨走来，走的很慢，她所过之处，满天花瓣为之失色。

    古千晨从未见过这道身影，但是他却能大致猜出这道身影是谁，就是书写这边《剑经》的武林前辈，但让古千晨没有想到的是，这人居然是名女子。

    一股寒意袭来，古千晨静静望着少女飘飘而来的身影，其内心却掀起轰然大波，这名少女为什么和苏欣长得一模一样？难道是自己心中所想之人，幻化而来？

    少女不带着一丝尘息，站在古千晨的数丈开外，俯视着芸芸众生，就在这一刻，清风骤起，漆黑的长发飘散而去，一点墨梅乍现。

    直视这双冷漠如冰的目光，古千晨瞳孔骤然收缩，呼吸有些急促，好冷！好美！

    孤傲如峭壁上迎风而立的雪莲，带着一股直撼人心的力量，少女没有多于的废话，颔首，拔剑！

    铿锵！一道犹如来自天外陨石的撞击声，遗世而立的惊艳剑光骤现，翩若惊鸿，矫若游龙，华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

    这一剑的风姿，犹如一道印记深深的刻在古千晨的脑海中，让人为之沉醉，久久无法自拔！

    (感觉不错，你就点了收藏，感觉满意，你就给个推荐）