
    “呼呼……”

    悠闲游荡的古千晨，陡然听到一声刺耳的破风声响起，双眸微眯，只见一道犹如鬼魅般的身影直掠而来，半响间就出现在他的身前。

    一袭黑衣，黑发飞扬，笔直的身躯犹如标枪般。

    见到这道背影，古千晨就知道：麻烦来了

    “砰……”

    只见这道黑衣身影的右臂拔出一把宽背刀，接着缓缓抬起，以一种极端强悍的劲道向着古千晨砍去。

    这一刀犹如山崩，势不可挡。

    古千晨双眼寒光乍现，快速拔出自己的佩剑，双脚一抬，飞身迎上这一剑。

    “铿锵……”

    犹如金铁交锋的爆鸣声响起，在古千晨这一剑的冲击之下，黑衣身影身体不由的朝后退去，接连退出四步方才止住身形。

    “云霄宫少宫主，果然厉害！”眼中透出一抹凝重，西门信冷冷盯着眼前这一袭白衫的古千晨。

    四宫传人，果然都不是什么简单人物！

    “你是什么东西，敢来杀我。”古千晨眼中掠过一抹杀意，随即平淡的注视着西门信，让人看不出他心中的喜怒。

    “参见帮主！”

    这时，大批身着白衣的人从四面八方赶来，纷纷向着西门信拱手道，眼中尽是恭敬和狂热之色。

    西门信没有理会他人，双眸微眯着，漆黑的眸子中缓缓绽现出一丝笑意：“在下虹谷帮帮主，西门信，向少宫主你借点东西。”

    古千晨闻言，双眼不经意间瞄了下四周的人群，原来是江湖新秀榜十大天才，排名第六位的西门信。

    记得白秋生曾经和古千晨说过，这新秀榜是四宫搞出来的东西。

    其一个目的就是让四宫传人知道什么叫天外有天，人外有人。

    还有一个目的就是告诉天下的青年才俊，你们只要杀了四宫传人，那么就有资格取代他们，成为四宫下一代传人。

    “从刚才那一刀的力道来看，起码领悟三层刀意，破了五脉。”

    古千晨望着前方不远处的西门信，隐隐约约间也猜测出对方的修为，旋即，嘴角缓缓的勾起一抹弧度，其身形不着痕迹的绷紧起来。

    “要不是肉身突破二重楼，还真不一定是他对手。”

    “你是想要云霄决吧！”古千晨目光满是戏谑的盯着西门信，手中古剑已经开始蓄势待发。

    “看样子你是不准备自觉的交出来了！”西门信剑眉扬起，修长的右手紧了紧手中的宽背刀。

    “咻……”

    一步之间，西门信已然出手，寒光乍现。

    西门信出刀很快，就算是古千晨也只能见到一丝刀光，而此刻，西门信这一出刀，乍现的刀光让围观者皆是有种汗毛直立起来的刺骨感。

    古千晨见状，嘴角泛起一丝冷笑，和他比力气，简直就是找死。

    “铿锵……”

    金铁交锋的爆鸣声再次响起。

    古千晨持剑静静的站在原地，注视着前方的单膝跪地，口吐鲜血的西门信。

    虹谷帮弟子更是满脸错愕，他们的帮主，天下十大新秀之一居然败了。

    这时，西门信突然哈哈大笑：“没想到你的力气怎么大……”

    突然，西门信诡异一笑：“虽然我败了半招，但你也不好受吧！”

    “咳咳……”

    话音刚落，古千晨一阵剧烈咳嗽，喷出不少鲜血。

    古千晨喷出一口献血之后，胸中顺畅许多。

    “可惜了，今天这家伙带这么多人来，看样子杀不掉了。”古千晨低语道。

    “虹谷帮弟子听令。”西门信口含鲜血笑道:“我要活的！”

    “是，帮主！”众人颔首应道。

    “希望接下来你能玩的起！”古千晨嘴角缓缓挑起一抹狠辣之色，转身，持剑快步冲进不远处的山林之中。

    群山重重叠叠，像波涛起伏的大海一样，雄伟壮观。

    古千晨身体轻飘飘的落在提拔的大树之上，小心翼翼的趴在粗壮的树杆间，一袭染血的白衣，被树枝刮扯的破碎不堪，好似布条挂在身上。

    而古千晨所望之处，几名虹谷帮弟子组成小队，身形矫健的树林中穿梭，开始寻找古千晨。

    “一，二，三……五！”古千晨心中默念着，凌厉的目光向着四周扫掠而去。

    古千晨冷静的分析计算着彼此间的距离，以及最佳的出手方案：“先出手击杀前方的人，得手之后立即击杀左侧的两人，左右两侧的目标相距十余丈，以自己的速度，瞬息就是数丈，也就是说，我只有两息的时间。”

    “若是两息内未解决这两人，等他们叫出声，那么其他人就能找到这里！”

    漆黑的眸子中泛着淡淡的平静，古千晨双眸微眯，嘴角扬起诡魅的弧度：“有难度，这游戏才好玩！”

    “就让我看看，不逃跑，受伤后，自己能不能活下来。”古千晨收敛起自身的身影，身体宛如墙上的壁虎般，无声无息的向着最前方的五人小队爬去。

    十丈，九丈，八丈，七丈！

    古千晨心中默念着彼此间的距离，而他的猎物，五人小队好似未察觉般，依旧在四下寻找古千晨。

    而就在这一刻，微弓着身形的古千晨猛然起身，脚掌一点地面，身形犹如离弦的箭般，暴射而出，白皙的手掌至衣袖间探出，并指为剑，寒芒乍现，犹如锋芒无比的剑器般点在最前面人的脑袋上。

    “噗哧……”

    一连串猩红的血花在半空中飞溅，打破了现场的寂静。

    鲜红的血液喷在身上，古千晨仿佛为察觉一般，身形骤然翻转，好似大风车般，向着左侧掠去，淌血的剑指在半空中掠过诡异的弧线。

    准确无比的击中另外一名虹谷帮弟子的脑袋上，同时，右手紧握于背后的剑器瞬间出鞘，大开大合，劈山断岳般的剑式横劈而下，将一旁的呆滞的人一分为二。

    “一息！”古千晨心中默默的计算着时间，淌血的左手翻转，幻影追云步运转到极限，快速的向着前方飞去。

    “时间刚刚好！”

    古千晨右手紧握着剑柄，剑器再次扬起，幽暗如水的剑光徒然掠出，洞穿前方虹谷帮弟子的脑袋。

    “第四个！”

    古千晨目光变得锋利无比，双脚猛然踏出，犹如猛扑而下的猎鹰般，掠过第五人，出现在他后，染血的双指如同锋利的剑器插进他的后脖颈处。

    （感谢，物三书神的打赏！！！！！）