
    半晌过后……

    古千晨勉强用剑撑起身体，一步一脚印的向着青年走去。

    “唰……”

    淌血的剑器在半空中划出一朵璀璨妖异的血花。

    古千晨收剑，身形颤抖的厉害，但锋利的目光却在已经死亡的青年身上来回扫动着。

    “武君？最后不还是死在老子手上。”古千晨脸上掠过一抹笑意。

    望着青年脖子处的玉牌，古千晨黑色的眸子中寒意一点点的消散，若先前他的目光凌厉如刀锋，此刻，他的目光犹如奸诈的商人。

    把玩着手中的玉牌，古千晨邪意的脸上掠过一抹狡黠之色，道：“看样子以后还必须得到处惹事，这样送宝物的人才会越来越多！”

    “轰隆……”远去一声雷鸣声响起。

    古千晨抬头看了下天色，暗道一声：晦气！

    抓起青年的空间戒指，拿出一辆悬浮车，认准一个方向，鬼魅般的在树林中穿梭。

    滂沱大雨纷纷而落，淅淅沥沥。

    一辆悬浮车在雨中闪现，仅仅瞬息间就消失在树林之间。

    朦胧的雨雾在林海间起伏，远远望上去，林海仿佛起了一场大雾。

    片刻之后，古千晨眼前的视线徒然豁然开朗，林木渐渐稀疏，重重高峰，陡峭的山壁上有一道道天然形成的山洞。

    古千晨停下车，启动热感应装置，一道红光扫射四周。

    当未感应到热能之后，古千晨才走出车门，向着山洞走去。

    山洞内部略微有些清凉，光线略显暗淡，周围有洒落的山石。

    古千晨挪动一块山石，将洞口遮挡住，取些枯草，将缝隙直接塞住。

    山洞内立即陷入无尽的黑暗之中，古千晨不慌不忙的取出一个空间屋，扔到地上。

    不一会，一座居家小屋就出现在山洞内。

    古千晨进屋随意找个位置坐下，白天，和青年战斗，大致了解，他现在的实力，完全能碾压四级武将级，勉强战胜五级武君。

    当然这个武君是刚刚达到的，要不然，就会想今天这样，被人给击成重伤。

    白昼，微弱的日光透过山石间的缝隙，投射进山洞。

    古千晨双眸紧闭，盘曲在床上，运转天级高品《雷破元绝》，双手中紧握着从青年那里得到的灵玉。

    邪魅的脸上充满坚毅之色，仿佛天地间，没有什么事情是他办不到的。

    “武师二星！”微闭上双眼慢慢睁开，古千晨心神凝聚感应体内那充盈无比的力量，轻声喃喃道。

    抬手，看着手中的灵玉，古千晨嘴角噙着一抹笑意道：“灵玉加上天级高级功法，丹田的扩增速度明显加快了五倍不止。”

    起身，古千晨全身上下发出一阵清脆的骨头声响，右手微微握了下，一股充实的力量之感弥漫在心头。

    古千晨集中精神，手中突然多出一团紫色光球，响起阵阵空气被撕裂，发出刺耳的呜呜声。

    “这就是武师的标志吗？元气外放！”古千晨喃喃道。

    “啪……”

    手中一用力，元气陡然被捏碎，四散的电光在周围闪烁，古千晨挠了挠下巴，肉身力的修炼，使得近战堪称无敌，元气由内力代替，也能做到远程打击。

    念此，古千晨眼中的笑意更盛，“等都修炼成功，元气的远程破坏力，加上内力促进身体进一步进化，在加上肉身的爆发力，啧啧，到时候，嘿嘿……”

    “碰……”

    一拳击破山洞门口的石头，明媚的阳光照射进来，古千晨伸个懒腰，走去山洞。

    “一个星期没有见到阳光，果然有些不舒服。”古千晨闭着眼，享受温暖的阳光，这次受伤花费一个星期的时间，简直就是耽误报仇的时间。

    念此，古千晨拿出悬浮车，开始向着品千盟萧家的驻地，阔风山赶去。

    一路无事，经过十天的赶路，古千晨终于来到了阔风山。

    立于阔风山十公里外的一座小山坡上，古千晨看着由卫星传送回来的画面，不得不感慨，果然是敢在帝国内占山为王的帝级家族。

    坚固大气的建筑群，戒备森林的街道，到处都透露着阵阵杀气。

    古千晨啧啧笑道：“就算防备的在严密，能不能挡住我的核弹呢？”

    说完，古千晨在空间手环上按动一下，瞬间，手环上的四个小疙瘩飞起来，悬浮在半空。

    这时，手环上也出现一道全息光幕，赫然就是方圆十公里的地图。

    古千晨嘴角泛起一抹狡黠之色，在品千盟的所在地，点了下。

    陡然，四个小疙瘩组成一个长方形，一道道波纹开始晃动，不一会，一个漆黑的大洞出现在半空中。

    “嗖……”的一声，一颗比古千晨还要大上十几倍的导弹从黑洞中窜出来，向着远处的品千盟驻地呼啸而去。

    品千盟的守卫听到声响，见到一个奇怪的长条状东西飞奔而来，一个个疑惑的你看我，我看你，显然还没有察觉到这东西的危险。

    “碰……”

    核弹落到品千盟的城外，当守卫打算上前检查时。

    顿时昏天暗地，电闪雷鸣，一道耀眼的强烈的白光陡然亮起，比1000个太阳都还要亮，直射所有人的眼球。

    楼房被吹飞，周围的大树被连根拔起

    紧接着一声震耳欲聋的声音响起。

    “轰隆！！！！”

    山崩地裂，地动山摇，风雨大作，似乎世界末日提前到来！

    这剧烈的晃动，也惊扰到品千盟萧家，在禁地闭关的老祖宗，武帝三星强者，萧元凯。

    “怎么回事！？”

    萧元凯惊醒，见到一股热气来袭，来不及多想，一道绝强的气息从体内涌出，最后居然硬生生的抵挡住，核弹的热量。

    古千晨看着那一朵绚丽的蘑菇云，嘴角噙着一抹笑意。

    “呼呼……”

    一道飓风袭过，古千晨一个跃身跳到事先早已准备好的地洞之中。

    抬头看着不断后退的断枝飞石，古千晨真想大声唱一首，倍儿爽，来表达自己的心情。

    十几分钟后，飓风停止，古千晨这才爬出地洞，眺望着远处天坑一般的品千盟，就好像六月天喝了雪碧一样的舒爽。

    而远在品千盟驻地的萧元凯，却没有古千晨的心情，在体内元气快要用完，而绝望时，一切终于终于停止。

    （感谢书友莫语～的打赏！！！！！！！！！！！！）