
    大柱无奈叹了口气，道：“千晨，你是有本事的人，所有不会担心这些，但我就一个厨子，能有什么本事保证以后我还有钱赚，所有这该省还的省。”

    古千晨摇了摇头，果然视野决定一切，要是没有经历过多个世界，估计他也和大柱一样吧！

    此时，第八号军区实验室中，段首长正站在一个玻璃窗前，神情严肃的看着里面，并且身后跟着两名白发老者。

    “首长，经过两个多月的实验，我们还是无法把这些植物进行克隆。”

    一名微胖的白发老者面色通红，想起当初段首长把植物拿过来，他们研究院一个劲的保证一个月内完成任务。

    可这都两个月过去了，愣是没有搞明白，这植物的基因密码到底是什么。

    “那给你们的配方有用吗？”段首长轻声道。

    “有用，我们已经从这些植物中提炼2份基因药剂，全都有效。”微胖白发老者连忙点头答道。

    “首长，既然已经有人研究出基因药剂，为什么不把人带到军区？”边上瘦弱的白发老者好奇问道。

    “唉……”

    闻言，段首长就无奈的叹口气，他何曾不想把古千晨给带到军区来。

    但这家伙明显就是吃软不吃硬的主，要是用强的，闹得不愉快，谁知道以后会不会有事去求他啊！

    “难道这人不愿意加入？”微胖老者皱眉道。

    “要不然你以为，这样一个人才，我会放过吗？”段首长无奈道。

    “军区要人，还需要经过这人的同意吗？直接征用过来不就好了，要是不同意，直接按照叛国罪处置。”瘦弱老者冷笑道。

    “呵呵……”段首长闻言，冷笑一声，随即，厉声道：“军区的职责是保护老百姓，不是土匪。”

    充满杀气的话语，让两名老者打了一个寒颤，浑身颤抖起来。

    “一个二十刚出头的年轻人，在没有任何资金，技术的情况下，研究出基因药剂，而你们得到配方，得到原材料，还有国家在后面支持，结果连个屁都没研究出来，现在还好意思要军区抓人，真TM是一帮饭桶。”

    两名老者闻言，震惊的站在原地，脑海中回荡着段首长说的那句，二十刚出头的年轻人。

    “二十岁就能研究出基因药剂？”微胖老者呆滞道。

    “我的天呐，这是要变天了吗？”瘦弱老者不可思议道。

    而段首长说完，转身离去，感觉这些人实在是让他很失望。

    本以为得到配方和原材料，就可以全面强化部队，没想到连个克隆都做不到。

    看样子还得要和古千晨谈谈，能不能把剩余的植物交易给军区。

    让这种稀有物种在外面，他实在是不放心，要是一不小心死了一株，那得要多大的损失啊！

    夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去。

    从大柱店里出来已经是十点多，看着路边成双成对的行人。

    古千晨脸上掠过一抹不屑，有女朋友了不起啊！老子的女朋友一个女总裁，一个是女司令。

    这时，一辆武装车突然行驶过来，停在路边，从里面下来几名全副武装的士兵。

    “军队办事，无关人员快离开！！！”

    “军队办事，无关人员快离开！！！”

    “……”

    古千晨见状，略微好奇，这些当兵的又闹的是那出啊？

    “先生，请你快些离开！”一道厚重的声音从古千晨背后响起。

    闻言，古千晨转头看去，只见身后士兵面露惊喜道：“古神医，没想到是你。”

    古千晨微微一愣，怎么还有人认识他，难道是粉丝？

    在仔细一看，还真算的上粉丝，原来是木乃伊兄，君臣。

    “哎呦，原来是木乃伊兄啊！”古千晨开心笑道。

    君臣闻言，表情立马僵硬住，心中恨不得把古千晨给爆揍一顿。

    就是因为这个家伙叫他木乃伊，结果他现在的行动代号就叫木乃伊。

    可一想到古千晨不仅救了他的命，还让他成为全军区第一个强化战士，这个称号他只能默默的咽下去。

    “喂，木乃伊兄，你们这是在干什么？”古千晨望着驱赶路人的士兵，好奇问道。

    “对了！”君臣惊醒，连忙道：“古神医，快些离开这里，前面发现敌方间谍的老巢，军区打算把他们一网打尽。”

    闻言，古千晨双眼微微亮起，虽然在武侠和末世杀过不少人，但是现代化特种兵作战，还真没有见识过。

    对于喜欢热闹的人来说，还真不能错过。

    “木乃伊兄，带我去看看怎么样？”古千晨笑嘻嘻的说道。

    “不行，绝对不行！”

    君臣想都没想的就拒绝，敌方拥有的火力，就算他这样的强化战士，都要小心应付。

    更何况古千晨这样一个医生。

    闻言，古千晨眼珠子滴溜溜的转动下，装出一副无所谓样子，道：“本来打算等你们出现伤亡时，救治一下，既然你都这样说了，那就算了。”

    说完转头就向着前方走去。

    君臣欲言又止，心里激烈的挣扎着，要是古千晨在边上，那今晚行动估计很难出现伤亡。

    但要是古千晨这个研究出基因药剂的大神医出现意外，那老首长还不把他给活劈了。

    “古神医留步。”

    经过再三考虑，君臣觉得还是把古千晨留下来的好，大不了等会多派两人保护他，想来也不会出什么事情。

    背对着君臣的古千晨，嘴角缓缓挑起一抹笑意，果然没有人能抵挡本神医，医术的诱惑。

    一路上，古千晨昏昏欲睡的听着君臣的唠叨，真怀疑这家伙前世是不是个女人，要不然那里来的怎么多话。

    “你们两个，给我负责保护古神医，要是古神医少一根毫毛，我要你们好看。”君臣严厉的对着前面士兵交代道。

    两名士兵虽然很疑惑这古神医到底是何方神圣，但还是立马敬礼道：“保证完成任务！”

    “古神医，你就在这里好了，要是有伤员送过来，一定要尽量保住他们的命。”君臣对古千晨重重的鞠了一躬，他实在不想看到他手下有人牺牲。

    “放心好了，只要死亡不超过半个小时，保证一个都不会死。”

    这倒不是古千晨在吹，自从医术到了五级之后，治疗这种这种假死状态的人，陡然变的轻松起来。

    以前要九针一起，现在只需要一针，万事OK。

    随即，古千晨不耐烦的催促已经呆滞在原地的木乃伊凶，道：“你快去忙你的吧！”

    （感谢，飞机场的小号01的打赏！！！！）