
    “嗖……”一道破空声响起。

    青年豁然转身，手中的长剑已经出鞘，紧紧的握在手中。

    看着突然从后面出现的古千晨，青年眉头紧皱，低声道：“你是什么人？”

    “你是萧星宇，还是向乐天的弟弟？”古千晨嘴角噙着一抹笑意。

    闻言，青年人瞳孔猛然一缩，脸色狰狞的可怕，目眦欲裂道：“是你，就是你杀了我大哥，我要你不得好死。”

    话音未落，青年抬起长剑，身宛如毒蛇般暴射而出，化作一道红虚影，向古千晨杀来。

    “在我面前也敢用剑！”古千晨双眸微眯，脸上掠过一抹戏谑的笑意：“不自量力。”

    身形豁然一动，古千晨化作一道虚影，直掠而出，转瞬间就迎上青年，同时，一柄泛着寒芒的古剑，迅速出现在他手中。

    森然寒意骤然涌现，青年只觉得一道剑光扑面而来，其后手臂一痛。

    这个过程，只持续短短一瞬间，待得青年过神的刹那，手臂上，一抹献血喷射而出。

    瞬息间，青年目光立即呆滞，难以置信的望着那张过分邪魅的俊脸出现在他视线之中，惊呼而出：“剑意！！”

    古千晨无奈的揉了揉发麻的右手，果然君级强者不是那么好对付的，即使拥有8000斤的怪力，依旧被对方的元气震的手臂有些发麻。

    青年眼中掠过一抹寒意，剑指轻微扣住剑柄，然在下一刹那，剑指立即松开，脸色认真道：“如果你教我剑意，那么你杀我大哥向乐天的事，我可以既往不咎。”

    “原来你哥是向乐天！”古千晨淡淡道，眼中掠起一抹戏虐，“难怪一样的狂妄自大。”

    “你说什么？！”青年的声音犹如深冬里破门而入的寒风，在他眼中，放弃报仇，学习剑意，已经是给古千晨最大的宽恕了，可这小子居然敢如此无视他。

    青年双瞳泛着血光，虎视眈眈的望着古千晨。

    这种眼神，待过武侠世界的无回森林的古千晨极为熟悉，这是猎人看向猎物的眼神。

    一道红光从青年男子的体内涌出，身宛如毒蛇般暴射而出，陡然出现在古千晨的左侧，通体猩红，犹如被鲜血染红似的，锋利的长剑渗着淡淡的寒光。

    “嗖……”

    古千晨双瞳猛的一缩，依稀间只见到一道犹如闪电般的红色虚影向着自己直掠而来，带着狂暴无比的气息，足以撕碎眼前的一切。

    古千晨毫不怀疑，若是被攻击到，即使不死，怕也会终身残疾。

    “这就是领悟火属性之力的君级强者吗？果然恐怖无比，速度也犹如闪电般！”

    瞬息间，关于君级强者的信息就涌上心头，古千晨不徐不疾的向着前方迈出一步，险之又险的避开横冲直撞而来的青年。

    在错身而过的刹那，古千晨眼角的余光瞥见青年脖子上的一块玉牌，双眼陡然一亮，居然是灵玉。

    灵玉，一种神奇的玉石，佩带在身上，修炼元气时，能加快三陪的吸收速度，是武者梦寐以求的宝贝。

    “砰……”

    火红的虚影撞上一颗参天大树，木屑纷飞，青年转过身，发红的眸子一动未动的盯着古千晨，略微有些震惊，没想到对方居然躲过。

    “从刚才的攻击来看，起码达到武君二星。”目光古井无波，古千晨脸色未曾有任何的慌张，反而是多出了一抹期待：“四重楼的战气，加上二级剑意和神雷，不知道会爆发出什么样的效果。”

    威风凛凛的青年在古千晨的眼中，就是送宝物的善财童子，顺便充当陪练对象。

    深邃的目光掠过满身红光的青年，古千晨嘴角泛起一抹诡魅的弧度：“就让我看看，战气的实际效果吧！”

    单手握住古剑，古千晨的目光变得无比凌厉，整个人看上去也犹如出鞘的利剑般，锋芒毕露，身上也开始升腾起鲜红的光芒。

    下一刹那，古千晨一步跨出，其身形好似一台强有力的推土机一般，向着青年暴射而去。

    “喝……”

    一簇簇红色火焰在青年手中长剑升起，大喝一声，也是直掠而出，锋利渗着红光的长剑直指古千晨的脖颈。

    “呼……”

    两人的躯体压迫着空气，发出阵阵刺耳的破风声。

    古千晨双眸微眯，身影变得有些模糊，低吼着：“去死吧！”

    二级剑意，就算没有剑招，简单的一剑也能爆发出恐怖的威力。

    这一刻，古千晨对剑的运用体现的淋漓尽致，或挑，或刺，其一道道剑影铺天盖地的对着青年笼罩而去。

    “砰……”

    沉闷声骤然响起，直掠而去的古千晨如同断线的风筝般，向着后方抛弃，而青年周身布满一道道醒目的剑痕犹如蜘蛛网般布在其上，密密麻麻。

    猩红的鲜血犹如水柱般从青年身上涌起，青年手中的长剑，甚至出现一道道裂痕，萦绕的红色元气也逐渐散去。

    “呼呼……”

    “砰……”

    青年突然倒下，单膝跪地，重重的喘着粗气，望着前方倒地不起的古千晨，脸色没有得胜的笑意，而是一脸后怕之色。

    这是个古怪的少年，不仅领悟剑意，还拥有着一股让人感到恐惧的怪力，最关键的一点就是，刚才和他的剑碰到一起时，突然从他的剑身上涌出一股酥麻的感觉。

    要是没有猜错，那东西绝对是所以武者都疯狂的五大奇珍之一的神雷。

    “咳咳……”古千晨勉强撑起身子，剧烈咳嗽一声，暗道：君级强者，果然厉害。

    看着一步一晃走过来的青年，古千晨带血的嘴角，突然泛起一抹诡魅的弧度，大声叫道：“笨笨，给我发射橡胶弹！”

    闻言，青年快速戒备起来，可还是慢了一步，十几颗篮球大小的橡胶弹，毫无落差的击中青年。

    “吼……”

    青年想要挥舞双臂，可橡胶弹紧紧的包裹住他，要是没有被古千晨击伤前，这些东西，也就把属性力发出来，就可以脱身。

    但现在和古千晨战斗，导致丹田内现在元气少的可怜，即使用出来，也根本无法脱身。