
    在古千晨正在杀的兴起之时，不远处的一个高楼上，两个倩丽的身影正站在上面。

    一名年龄较大的女子，眸如点星，莹润红唇，一袭白色长裙，吹弹可破的白皙肌肤犹如羊脂般细美。

    另外一名，年龄较小，大约不到二十，精致的小脸上噙着轻轻浅浅的笑意，怯生生的样子倒是可爱无比。

    而在两女站的高楼之下，却有着不少男子，时不时的偷瞄数眼，完全不顾边上女子的白眼和嗔斥。

    突然，这名年纪较小的少女眨着秀气的双眸，盯着犹如战神附体的古千晨，嘴角浅浅的笑意渐渐泛开，直至最后毫无形象的大笑道：“姑奶奶这下终于可以确定，古千晨的确是有圣丹了，咯咯……”

    这突如其来的一幕让无数人目瞪口快，这还是先前那江南水乡般我见优伶的少女吗？

    “咔咔……”

    在这一刻，仿佛有无数道心碎的声音响起。

    “陆惜儿，你好歹也是万魔宫的小公主，注意点形象。”年龄较大的女子嗔怒道。

    无视大龄女子凶狠十足的目光，陆惜儿咯咯直笑：“左新儿师姐，将来代表万魔宫的形象可是你，我将来可是要被我老爹给嫁出去的。”

    左新儿闻言，感觉脑袋疼的要死，这个小魔女简直就是她命中的克星，在万魔宫时，天天调皮捣蛋，到处布置陷阱，胡作非为。

    本以为终于盼到这小魔女出来闯荡江湖，能安静一段时间。

    可没想到她师父，也就是陆惜儿的父亲，万魔宫宫主，下令让她来保护这个小魔女。

    当时她真的很想对她师父说，你女儿不去找别人麻烦就谢天谢地了，你还担心别人来找她麻烦。

    “师姐，帮我打扮一下。”陆惜儿笑眯眯的哀求道。

    “打扮一下？”左新儿俏脸上露出一丝疑惑，这是又闹那出啊！

    陆惜儿清澈的眸子略微有些好奇的望着远去的古千晨，语笑嫣然道：“对啊！等会古千晨杀完之后，姑奶奶我去***他，想来就凭我的姿色，去征服这个小屁孩，一定手到擒来。”

    闻言，左新儿握紧娇小的粉拳，额头上的青筋已经在剧烈的跳动，恨不得现在拔出宝剑把这个不要脸的女人给捅死。

    堂堂万魔宫宫主的千金，居然会想到去***一个男人，实在是太丢人了。

    而此时，古千晨已经把西门家那些碍眼的弟子给清理掉。

    望着神情凝重的两名中年，和一名老头，古千晨嘴角微微上翘，带着一丝淡淡的笑意。

    可这笑容在西门家三人的眼中，却是如同死神的微笑一般，在短短的一个小时内，西门家三百名弟子被他如同捏死蚂蚁一般的杀掉。

    “老大，老二，跟我一起上。”老者沉声道。

    “是，爹！！”

    话音未落，三人爆射而出，分三个方向向着古千晨杀来。

    古千晨见状，把手中的古剑往地上一扎，双手握拳，全身肌肉陡然凸起。

    “吼……”

    一声怒吼，古千晨身上包裹的红色能量，陡然变成一只鲜红的麒麟。

    “火麒麟？？”陆惜儿一声惊呼，不可思议的看着这一幕。

    古千晨身上能出现红色能量她到没觉得有多大问题，武侠世界什么稀奇古怪的武功秘籍都有，说不定就是修炼什么特殊功法后得到效果。

    但是能把这能量变成麒麟，这简直闻所未闻，连想都不敢想。

    “难道他吃了火麒麟的神丹？”陆惜儿歪着小脑袋，疑惑道。

    说者无心，听者有意。

    边上的左新儿皱起秀眉，盯着古千晨，这人杀起人来，简直比他们万魔宫还要凶残，说不定还真的是吃了什么不得了的东西。

    “碰……”

    一道巨大的血红色巨爪，把西门家父子三人给拍飞，摔进墙体，顿时灰尘弥漫。

    时间不长，灰尘散去，西门家父子三人躺在地上，进气明显比出气少，想来是活不长了。

    “踏踏……”

    古千晨提着古剑，一步一步的向着西门家三人走来。

    边上看戏的人不自觉的咽了口吐沫，这云霄宫的少宫主，简直就是魔王转世，杀掉三百多人，连眉头都没有皱一下。

    “噗哧……”

    剑光一扫，三道鲜血喷射而出。

    古千晨见状，脸上神情一丝微变，迈着步伐踏进西门家大门，让天上的卫星开始扫描，西门家的宝库在什么地方。

    他可不相信，就这种大型家族会没有什么意经之内的玩意。

    “主人，在后花园中的假山下面发现密室。”笨笨汇报道。

    闻言，古千晨直接向着后花园走去，路上见到的西门家仆人，都站在原地浑身颤抖，但就是不敢乱动。

    而做为西门家本家之人，见到古千晨双眼之中全都充满了仇恨。

    可古千晨却好似没看见一般，依旧一副云淡风轻的神情，如同闲庭漫步，向着后花园走去。

    “轰隆……”一颗手榴弹，直接扔到假山上。

    片刻之后，古千晨嘴角噙着一抹笑意，然后向着前面的洞口走去。

    看着密室之中摆放整齐的金银珠宝，古千晨开心的笑起来，虽然这些东西他现在用不到，但本着蚊子再小也是肉的理念，直接收进空间戒指中。

    来到一处书架前，古千晨随手翻开一看，都是一些秘籍，但却都不是意经。

    “主人，在前面墙体中发现一个暗格。”笨笨说道。

    “铿锵……”

    剑光一闪，火星四射，一个黑洞出现。

    古千晨拿起里面的一个黑色木盒，打开一看，立马露出失望的表情。

    里面的确有意经，但却不是他喜欢的剑经，而是一本刀经。

    “算了，等回去后送给老爷子好了，算算时间老爷子的九十大寿可是快到了。”古千晨脸色掠过一抹开心的笑意，仿佛又回到那个让他具有安全感的家族之中。

    “嗖……”

    走出密室，一道破空声响起。

    古千晨见状，连忙闪躲，但还是晚了一步，手臂上还是中了一箭。

    “谁……”古千晨厉声道。

    “咯咯……”

    一道清脆的笑容响起，让古千晨抬头看去，只见一道倩丽的身影从不远处的房屋上飘了下来。