
    “你明白就好，最近我要出去一趟，家里就交给你了。liudianxing.com”古千晨把手中的鱼食全部撒掉，突然冷声道：“记得给我发布一道通缉令，只要能带着疾行者脑袋来财神殿的人，就能得到黄金十万两。”

    正好嫌从帝墓带出来的黄金珠宝占地方，现在用来通缉疾行者正好。

    “小人明白，马上就去发布。”瘦猴闻言，抹了一把额头上溢出的汗水，心里为疾行者默哀，你惹谁不好，非要惹少宫主，黄金十万两，估计就连疾行者你老妈都要心动吧！

    听完瘦猴的保证，古千晨拍了拍他的肩膀，向着卧室走去，打算回战者世界看看核弹造没造好。

    来到战者世界，古千晨发现教室里没人，估计又被浩犷老师拉出到操场上操练去了。

    本着无所事事做，也向着操场走去，可还未走到操场，就见到洛议那只野兽和洛熙这个阳光小美人，在那里激烈的讨论着什么。

    “大哥！你不是说古大哥很快就回来吗？你看都多少天了，怎么还没有回来？”洛熙撅起了嘴，气鼓鼓地走上了前去嗔怒地瞪了自家兄长一眼。

    抹了一把犹如钢鬃一般的胡须，洛议咧开了嘴讨好地笑道：“小熙莫恼，嘿嘿，千晨留信说只出去几天，等他这次回来，我一定逼她娶你。”

    “你，你，你什么啊！”洛熙羞的俏脸通红，瞪着兄长嗔道，跺下小脚，头也不会的就跑掉。

    洛议挤出猥琐的笑脸，盯着离去的洛熙，低声道：“都怎么大的人了，怎么还动不动就害羞啊！”

    闻言，古千晨摸着下巴，很有兴趣地打量洛议，到底是为什么了什么事情，这个野兽洛议要这样撮合他和洛熙呢？

    见到洛议转身离去，古千晨走上前，从后面拍了拍洛议的肩膀，轻声道：“洛议，我走的几天没有什么事情吧？”

    “千晨，你终于回来了。”洛议微微一愣，随即惊喜道：“千晨，我跟你说，我妹妹洛熙她……”

    “停停……”

    古千晨直接打断洛议的话，抹了一把头上的汗水，跟这些肌肉发达的人交流果然很累，不仅人傻，还认死理，认准的事情，一点都不动摇。

    洛议闻言，无奈的叹了口气，看样子想要古千晨同意，还必须得要采取点强硬态度。

    “洛乐的核弹制造好了吗？”

    话音刚落，洛议就递给古千晨一个金属手环。

    古千晨好奇接过，这金属手环，金属感很强，手环边上有四颗黑色凸起的小豆豆。

    “赚的钱比较多，所以洛乐就帮你制造了一个核弹加工厂。”洛议笑呵呵的和古千晨解释这金属手环的作用。

    这枚金属手环是一个空间手环，里面有一条核弹生产线，和一个核弹发射台。

    边上四颗凸起的黑色小豆豆，是四个小型机器人，可以组成一个空间门，让在手环空间内发射的核弹，有效的打击目标。

    空间手环内部还配备了50辆空间采矿车，用于开采制造核弹的原材料。

    听完介绍，古千晨立马对这手环爱不释手，真想立马就回到武道世界，去把品千盟给轰平。

    “还有因为你的虚拟格斗让最近边境上的受伤减少，所有总统特地奖励你，一座五星血池。”说完，洛议直接就化身人熊，一巴掌拍在古千晨身上，要不是古千晨肉身被强化过，说不定能直接被拍死。

    古千晨白了洛议一眼，随即就兴奋起来，五星血池啊！

    虽然和九星的没得比，但却也是难得的好东西，应该能让肉身突破到四重楼，达到战气外放的条件。

    “对了千晨，要是最近没事，千万不要乱跑。”洛议突然说道：“在过一个星期，九班会被安排去边境体验一下什么叫战争。”

    闻言，古千晨挠了挠下巴，之前就听说过，杰出的班级都会有体验机会，这机会可是非常难得的，可能在强者的保护下，提前体验一下什么战争。

    而且在这次猎杀的凶兽，都会按照等级，划分出积分，到时候可以到军区兑换一些强化肉身的药材回来。

    “我明白了！”古千晨轻笑道。

    紧接着，洛议又开始推销起洛熙来，什么妹妹温柔贤惠，脾气温和，俏皮可爱……

    面对如此一个不要脸的家伙，古千晨耸了耸肩，头也不回是就离开，打算去见识一下他获得的五星血池。

    古千晨来到宿舍后，洛议这才从脖子的高科技空间项链中取出，四支有一米左右的巨型红色试管。

    接着把其中两支倒进浴缸之中，鲜红的血液不一会就倒满浴缸。

    古千晨明白，这就是被猎杀的凶兽体内取出来的精血，非常珍贵，配合上一些药草，对于增强体质，效果绝对是最佳的。

    当然选择用血池来修炼，就必须得到忍受一般人所不能忍受的痛苦。

    “这两支你先收好，留着下次使用。”

    洛议把剩余的两支交给古千晨，然后人也出了浴室，不打扰古千晨的修炼。

    古千晨收起两支试管，看着浴缸中无故沸腾起来的鲜红，一咬牙把衣服一脱，直接跳了进去。

    “嘶……身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”

    古千晨呲牙咧嘴，手抓浴缸边缘，惨叫连连。

    慢慢的，古千晨渐渐习惯这种感觉，虽然痛的满头大汗，但却忍着不吭声。

    看着浴缸中的血液颜色慢慢变淡，古千晨浑身颤抖的就越厉害，因为他明白，血液中的能量已经被身体吸收，正在慢慢的强化他的肉身。

    浸泡了半个小时，等古千晨从浴缸爬出来，简直就像只红皮猴子，疼的泪水哗哗地往下落。

    “这简直就是在被凌迟啊！”古千晨哆嗦着嘴唇，有气无力道。

    摇摇晃晃的站起身，古千晨向着外面走去，打算回自己的卧室好好的睡一觉，明天好有精神去锻炼。

    因为古千晨非常清楚，虽然吸收五星血池的能量，但想要把这些能量完全发挥出来，就必须得在接下来的几天时间，好好的打磨肉身，使得肉身加速吸收能量。

    要不然这血池的能量起码要浪费三分之一。

    (推荐！！！！！！！！！）