
    吃完早饭，古千晨在见过乐音和晓灵之后，对于这两人的异能非常满意。

    乐音，七级二阶，音系异能者，能发出音波大面积攻击，要是不提前带上耳麦，低等级的异能者，能被这音波给活生生的震死。

    简直就是战场上的收割机。

    晓灵，六级七阶，辅助型，光系异能者，给异能者加祝福的存在，能让异能者晶石内的能量一直保持充沛。

    当然前提条件是晓灵自己的异能能量，能撑得住。

    接着在许诺半年之后，异种金桔重新结果，给晓灵治疗，这才得到乐音的真心效忠。

    白光一闪，古千晨来到武侠世界，走出房间，突然一愣，在四处张望一会后。

    这才确定，他的确是在财神殿，而不是在云霄宫。

    比起古千晨的疑惑，正在巡逻的星仆比他还要惊讶，这少宫主是什么时候回到财神殿的。

    “参见少宫主！”星仆连忙恭敬道。

    “你们怎么会在这里？”古千晨好奇问道。

    之后，星仆连忙把最近的发生的事情讲述给古千晨听。

    听完，古千晨嘴角噙着一抹冷笑，还真是不知死活，就连他的产业都敢窥探。

    这时，听到消息的瘦猴也赶了过来。

    瘦猴一见的古千晨，立马就嚎啕大哭起来：“呜呜……我的少宫主，你终于回来了，瘦猴差点再也以为见不到你了。”

    闻言，古千晨浑身一个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地，怒斥道：“有什么好哭的。”

    瘦猴被吓的委屈的站在原地。

    “帮我去购买粮食，越多越好。”古千晨淡淡道。

    “是，小人这就去。”听到有任务，瘦猴立马恭敬道。

    而此时，云霄宫之中，几十只信鸽展翅飞起，带着一份同样的书信，飞向云霄宫各地的星阁。

    古道边的一条大江，穿石透壑，奔流不息！

    古千晨坐在悬浮车上，想着瘦猴前几天和他说过三家最初来攻打财神殿的势力。

    西门家，赵国三大武林世家之一，拥有三百年历史，是西门信的本家，打着为西门信报仇的幌子，来抢夺烟酒配方。

    绝剑山庄，夏国第一剑庄，里面收藏着各大武林用剑名家，身前的剑道秘籍，其少庄主，是个纨绔子弟，在知道财神殿的事情后，立马带着三名剑奴上山，抢夺配方。

    最后被及时赶到的白秋生给击退。

    绿柳阁，由江湖上的七凶恶人开办，是乾国最大的妓院，专门做逼良为娼的勾搭，但七凶恶人在江湖上是去了名的有仇必报，而且武力还很强，所有在乾国无人敢动。

    古千晨伸了一个懒腰，打着哈气喃喃道：“武道世界那边有个帝级强者在，想来要过段时间才能回去，到战者世界也无法修炼肉身，那就在这江湖上好好的磨练一下吧！”

    嘀咕完，古千晨命令加速，嘎嘎怪笑一声，向着距离最近的西门家杀去。

    花了半个月时间，古千晨一路游玩，终于来到了西门家的驻地，金广城。

    古千晨望着紧闭高墙阁院，嘴角闪过了一丝冷笑之意。

    从空间戒指中掏出一颗末世制造的高爆手榴弹，轻描淡写的扔了过去。

    “轰隆……”一声巨响，让街道两边的行人停下脚步。

    行人兴奋的看着这一幕，居然有人来找金广城霸主，西门家的麻烦。

    这时，从破碎的大门中，一队队的人马，不断从其中涌出来。

    古千晨望着群涌而出的西门家之人，心底不屑一笑，以为人多就能翻起什么浪不成。

    就这样，古千晨静静的站在门口，望着不断涌出的西门家之人。

    在涌出三百多人之后，一个老者也从中标疾驰而出。

    而老者的身后，也跟着两名眼神凌厉的中年人。

    见状，古千晨嘴角微微上翘掠过一抹笑意，随即直直的盯着这位老者。

    而老者瞳孔猛然一缩，勉强笑道：“不知云霄宫少宫主，大驾光临，有何贵干？”

    老者虽然不甘，但是也知道最近云霄宫的动作，本以为能借着西门信的死，去找财神殿的麻烦，顺便把烟酒配方给抢过来。

    可没想到，四宫根本就是一群土匪，连路上遇到点耽误时间的人，都直接就杀过去，根本就不讲道理。

    “那里来那么多废话，本少宫主今天是来杀人的，不是来听你啰嗦的。”古千晨不厌其烦道。

    老者急声喊道：“等等！”

    然古千晨并没有理会老者，快速的拔出古剑，幻影追云步运转到极致，向着西门家人杀来。

    而老者身后的两名中年人，脸色都阴沉的可怕，拔出刀，迎上古千晨。

    “铿锵……”

    连绵不绝火星在二者间飞溅，攻击在短暂的接触后，陡然分开。

    古千晨向后走了数十步，所踏之处，裂痕布满地面。

    “破六脉的高手，刀意达到四层，和疾行者一个层次的，赵国三大武林世家果然厉害。”古千晨脸上掠过一名笑意，突然发现，这样的游戏才好玩。

    “少宫主，看样子今日你无法如愿了。”一名中年人不屑笑道。

    闻言，古千晨也不气恼，只是嘴角挂着一抹淡淡的微笑，然后在众人错愕的眼神中，一团红色光芒把古千晨团团的包裹住。

    “这是什么？”老者震惊道。

    “妖法？……”

    “妖怪啊！”

    街道上的人见状，大叫一声，慌忙的逃离现场。

    “都要死的人了，问怎么多干什么？”古千晨轻声道。

    这句话配合着，古千晨鲜红恐怖的造型，仿佛死神的宣判般，让西门家众人脸色勃然大变。

    见到周围西门家弟子的恐惧的神情，老者知道不能在拖下去，要是再拖下去，等会连战斗的胆量都没有了。

    “杀！”老者大叫一声。

    西门家弟子听到命令，终于找到主心骨，一道道杀戮声回荡在街道之上。

    一张张狰狞无比的脸庞，腾腾的杀气如怒浪滔天般向着古千晨汹涌而来。

    古千晨漫步前行，神情无比平静的望着这些身影。

    “一帮乌合之众，也想破我四重楼的肉身。”

    古千晨喃喃自语一句后，双脚一踏，身形如虹般暴射而出，手中长剑如虹，爆发出一片绚烂的光芒，血光乍现。

    （感谢：看了那么久黑书总算看正版，看书合理，两位的打赏）