
    “小朋友，我发现我喜欢上你了。”赵将军大笑道。

    古千晨闻言，打了一个寒颤，向后退了几步，嫌弃道：“一个将军居然是个弯的！”

    “咳咳……”

    赵将军被古千晨的话呛到，抬头发现周围的人看他眼神都非常奇怪，狠狠的瞪了古千晨一眼，扔给他一本书，转头就走。

    “哈哈……”

    林将军看着离去的赵将军，肆无忌惮的哈哈大笑，这还是他第一次见到姓赵的吃瘪。

    古千晨拿起赵将军扔过来的书一看，只见上面写着《麒麟战决》

    “居然是赵将军的战决。”洛熙掩住小嘴，惊呼道。

    古千晨疑惑道：“什么叫战决？”

    话音刚落，在场的人嘴角都抽搐一下，集体看向古千晨。

    “唉……”

    洛议叹了口气，对于古千晨的白痴属性，他这一个月里可是深有体会，连一些简单的基础知识都不懂。

    现在之所以能懂点事，完全是他和洛乐两人一点点教出来的结果。

    “战决就是战者，修炼战气的心得，而你手中的这本就是赵将军的心得，是一本七重楼战者的心得。”洛议解释道。

    闻言，古千晨双眼陡然亮起，撒腿就向着自己的房间跑去，打算把五星血池剩下的血液用完，让肉身进化到四重楼，获得战气。

    宽广的草场上，两个鲜红的身影正来回交错着，快速移动，边上是一个青春阳光少女站在那里，俏脸上满是开心，一会帮这边喊加油，一会又帮那边喊加油。

    “碰……”

    两道红色身影短暂的接触，瞬间就退开。

    “哈哈…千晨，自从学了你的幻影步之后，我现在不仅攻击力强，就连速度也变的灵活了。”洛议大笑道。

    闻言，古千晨却撇了撇嘴，心里极度鄙夷洛议，这还不是为了摆脱你这个战斗狂。

    自从五天前，洛议知道古千晨进化到四重楼后，体内的战意再也压制不住，天天拉着古千晨战斗。

    可像洛议这样的战者根本就不知道什么叫步法，什么叫巧力。

    战斗时，全都是直来直去，一点也不知道灵活多变，最后不用想也知道，被古千晨揍的半死。

    而洛议没有一点失败的觉悟，斗志反而更加高昂，只要身体恢复，就拉着古千晨来战斗。

    即使是半夜，也不消停。

    让古千晨不胜其烦，最后无奈，把步法教给洛议，让这家伙去修炼步法，不要来打扰他。

    “洛议，明天历练结束后，我可能要出去一趟，有事你帮我解决。”古千晨微笑道。

    闻言，本来开心不已的洛议脸色立马僵硬住，捂住脑袋，大感交友不慎。

    上次古千晨一句话也不说，留下一张字条就跑掉，不仅让他被浩犷老师给训斥，还被洛熙给埋怨。

    没想到刚安稳几天，古千晨就又要跑。

    “好吧！我帮你找理由。”洛议脸上掠过一抹无奈，谁叫他吃人家嘴短，拿人家手短呢！

    “果然是我好兄弟！”

    古千晨拍了拍洛议的肩膀，笑呵呵的向洛熙走去。

    下午时分，古千晨一行人在死亡要塞两位将军的欢送下，离开了边境线。

    坐在豪华大巴车内，古千晨回头看着站在那里送别的赵将军，嘴角莫名露出一丝笑意。

    由于领头的七星凶兽碧眼青蛇被杀，导致之后的几天只要少数凶兽来袭击要塞。

    洛议也就毋庸置疑的获得第一名，得到一颗五星兽心丹。

    而古千晨由于救了赵将军，使得军部少损失一员大将，就破格奖励一颗五星兽心丹。

    但古千晨肉身提升速度非常快，浩犷老师担心他的肉身会崩溃，就阻止他服用兽心丹。

    要求一年后在使用，而且这一年时间，古千晨必须时时刻刻打磨肉身。

    “原来救人有时候也会有意外惊喜的！”古千晨低声喃喃笑道。

    随即，古千晨开始沉思自己目前的战力，肉身四重楼，8000斤的巨力，加上战气的恐怖伤害，估计对付武道世界四级将级强者一点问题都没有。

    再有剑意的加成，估算着火力全开，能和五级君级打个两败俱伤。

    “算算时间，异种莲花应该成熟了。”古千晨嘴角噙着一抹笑意，萧近峰那颗空间晶石，他可是垂涎很久了。

    清晨，一缕阳光直射进房间，古千晨伸了一个懒腰，活动一下身躯。

    “今天先会末世去把空间异能得到，然后回武道世界把品千盟炸掉。”古千晨嘀咕一句，随即嘎嘎的怪笑起来，仿佛已经听到品千盟的人，哀嚎的声音。

    白光一闪，古千晨来到末世世界。

    看着房间里面的茶树，青竹，莲花，金桔，四株异种，古千晨心里有一阵得瑟，就算在末世，也没有人能有他怎么多极品的异种吧！

    来到阳台边上专门修建的莲花池，看着娇艳的莲蓬上长出七颗莲子。

    古千晨陡然眼前一亮，手指轻轻一扭，一颗莲子随之脱离莲蓬，掉落到他的手心之中。

    反手把萧近峰的空间晶石拿出来，古千晨看着手中的莲子和晶石，深吸一口气，一口吞了下去。

    片刻后，古千晨感觉自己的脑袋，好像被什么人用巨锤给狠狠的敲了一下。

    当场就懵在原地，随即，脑袋又好像被人用无数根针，扎一样，刺痛无比。

    不知过了多久，古千晨突然感觉，四周好像变的清晰起来。

    即使闭上眼睛，也能很清楚的看到周围有些什么东西。

    但这些东西全都变成黑白色，没有丝毫的色彩。

    突然，一声清脆的破碎声响起，周围的东西全都好像镜子一般的破碎，掉落，之后变成漆黑一片。

    而古千晨也突然感觉脑袋上的疼痛渐渐消失，人也开始慢慢的放松，随着头一歪，就这样睡了过去。

    房间内的异种青竹又散发出一道柔和的光芒，把古千晨给包裹住。

    而异种向日葵也不甘示弱，一道紫色光芒散发出来，照射到古千晨的身上。

    就这样，古千晨又做了一个梦，梦中他沐浴在柔和的晨光之下，体内的云霄决也在不自觉的运转起来，好似永远也不会停下来一般。

    而古千晨就这样修炼着，修炼着……