
    “嘭……”

    一道剧烈的能量爆炸声忽然响起，溅起枯枝残叶，片刻后，树叶飘落，三道交错的影子，彼此倒射而出。

    三双目光在半空中交错，皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。

    目光在战斗忽然平静下来的场中扫了扫，古千晨发现，三人之中，碧眼青蛇身上明显有几处伤口。

    而两位将军，因为联手，浑身上下，仅仅是衣衫有些破裂，气息略微有些混乱，显然并未受什么伤。

    这时，碧眼青蛇冷冷的眼神突然变的鲜红起来，身上浓郁的红色能量，变得更加红艳。

    “拦住它！”瞧得碧眼青蛇的变化，林将军眉头紧皱着喝道。

    话音刚落，一旁的赵将军，便是闪电般的对着碧眼青蛇暴射而去。

    “碰……”

    赵将军一击攻击，瞬间愣在原地，只见碧眼青蛇突然破裂。

    “老赵，小心身后……”林将军急促道，连忙向着这边赶来。

    闻言，赵将军刚想转身攻击，突然左肩膀处莫名一痛，转头看去，不知何时，碧眼青蛇已然到他身后，并且咬在他的肩膀之上。

    “吼……”

    赵将军感觉左肩膀一阵酥麻，仰头怒吼，身上战气爆发的更加红艳，握紧右拳，对着咬住左肩的碧眼青蛇的脑袋就是一拳。

    “噗哧……”

    一抹鲜血飞溅，碧眼青蛇吃痛，连忙松开赵将军，抽身后退。

    可这时，林将军也赶来到，见到赵将军被咬，双眼通红，对着碧眼青蛇爆射而来。

    来不及闪躲的碧眼青蛇，被林将军的一拳瞬间贯穿头部，还未来得及叫一声，就一命呜呼。

    赵将军见状，咧嘴一笑，身上的战气开始慢慢退去，脸色开始惨白，嘴唇死命的哆嗦。

    “老赵，你怎么样，你不要吓老子啊！”林将军连忙扶住赵将军，急忙向着城墙上飞去。

    “医生，快去找医生……”林将军一边飞，一边朝着城墙上大叫。

    古千晨见到这一幕，连忙把金针拿出，待到林将军落地，连忙冲上前，二话不说，就把赵将军抢过来，平摊在地上。

    “你……”林将军刚想大骂，可见到古千晨扒开赵将军的衣服，对准心脏就是一根金针后，突然愣在原地。

    “我已经保住他的心脉，我需要清水。”古千晨话音刚落，发生四周陡然一静，抬头一看，发生所有人都呆滞在原地。

    见到这一幕，古千晨突然怒吼一声：“我说我要清水，没听见吗？”

    暴怒的声音惊醒在场的众人，有个士兵快速的打来一盆水，轻轻的发在古千晨身边。

    把赵将军的手搭在水盆边缘，有针挑破他的手指，顿时黑红相交的血水涌出。

    见状，古千晨长长出了一口气，还好血液没有全黑。

    拿起金针，神情前所未有的专注，对着赵将军身上的几处大穴扎下去，一只手始终把着脉，感受那股毒素存在于身体何处。

    不一会，古千晨额头上就布满汗水，他不仅要堵住毒素，还要加以疏导，让毒素从手指处流出体外，这是一件极其费脑，又考验技术的活。

    要是一不小心，导致毒素流入心脉，那就真的没救了。

    “红了，红了，血红了！”洛议突然惊呼道。

    林将军闻言，抹了一把眼角流出来的一丝泪花，站在原地一个劲的傻笑。

    而周围的人见到这神奇的一幕，都开始窃窃私语的讨论起来。

    “这就是古医术吗？”

    “真神奇！”

    “居然能解毒！”

    “以后我们是不是都不用在担心伤痛了？”

    “那还用说！”

    “……”

    此时的古千晨却没有听到周围的惊呼声，而是闭上眼睛，静静的回味刚才救治赵将军时的那种感觉。

    一直以来，古千晨就感觉明明只差一步，就能达到五级医术，可始终踏不出这一步。

    直到今天，当古千晨达到五级医术后，方才明白，不是他踏不出去，而是他的心根本就没在这治病救人上。

    心不坚定，如何能移山。

    “前任，我终于明白，你为什么能小小年纪就能取得如此成就，你救人的心比我坚定，你要是不死，恐怕你会站在武道世界的巅峰吧！”古千晨睁开眼睛，有些伤感的，低声喃喃道。

    “千晨，你没事吧？”洛议好奇的问道。

    “是啊！古大哥，你没事吧？”洛熙紧张问道。

    闻言，古千晨开心的伸了个懒腰，微笑道：“没事，我只是想到一个朋友，感觉他身上有好多东西值得我去学习。”

    “咳咳……”

    倒在地上的赵将军剧烈咳嗽一声，随即醒来，看着边上的林将军，突然骂道：“老林，老子是被上面的女朋友烦的要死才下来的，你一个处男没事跟着下来干什么，地府里可没有女人给你破身啊！难道你要找女鬼？”

    话音未落，林将军脸色立马爬满黑线，嘴角一个劲的抽搐，心里恨不得现在就把这个王八蛋给暴揍一顿。

    但见到边上偷笑的学员和士兵，心底一个劲的安慰自己，要保持平静。

    “不对，这里是要塞，我没死？”赵将军见到边上的人，在看下身处的位置，立马兴奋起来。

    “既然知道自己没死，那就不要在地上装死。”林将军恶狠狠的瞪了赵将军一眼。

    闻言，赵将军一点也没有生气，反而笑眯眯的起身，可敢起身就感觉自己腿上一点力气都没有，就好像是和女人一夜干了七次一样，软的厉害。

    “刚才救你的时候，放了你身上不少的血，所以你现在比较虚弱。”古千晨微笑解释道。

    “是你救了我？”赵将军好奇问道。

    古千晨微微点了下头，算是承认。

    “我欠你一条命！”赵将军严肃道。

    闻言，古千晨却摇了摇头，微笑道：“你不欠我什么，要不是你昨晚给我准备的天凶鹿肉汤，说不定我还会继续不知节制的利用血池提升等级，最后什么下场，你是知道的，所有我们两人谁也不欠谁的。”

    “哈哈……”

    赵将军突然哈哈大笑，感觉这小朋友很对他口味，居然把七重楼强者的救命之恩，和他自己的小命相提并论，简直狂的不得了，但他就喜欢这样狂妄的小子，有个性。