
    就在古千晨和大柱两人商讨细节时，对面的三名三十来说的女人的声音飘了过来。

    “我老公办那事就和收电费的，每个月只来一次。”一名卷发女子哀声道。

    “你比我幸运多了，我老公就像送报纸一样，随便一塞就完事。”一名直发女子羡慕道。

    “你们两比我都幸运，我老公就是一送牛奶的。”一名黄发女子悲伤道：“到门口一放就完事。”

    卷发女子和直发女子同情的看着黄发女子。

    古千晨闻言，脑子里突然闪过一道灵光，随即嘴角泛起一抹猥琐的笑容，对着大柱低声道：“大柱，我们的饭店不关，以后让婷婷管理好了，我们有个非常不错的注意哦！”

    说完，发出一声怪异的笑声，让边上的顾客都汗毛竖立起来。

    华灯初上的夜晚，喧闹了一天的小城开始夜间的繁华，霓虹灯下、人行道旁随处可见匆匆赶路的身影，一处僻静的公园处，一对三十左右的中年男女，脸上带着面具，真正紧张的等待着什么。

    突然，一道车灯从远处照射而来。

    不一会，一辆面包车停在男女的身边，一名青年男子探头出来，笑道：“是要去大柱饭店吃特色菜的吗？”

    闻言，女子赶忙点头道：“是的，我们要去吃菜。”

    而边上的男子，立马低下脑袋，不敢见人。

    “那就上车吧！”青年男子见状微微一笑，轻声道。

    经过十几分钟的车程，面包车来到大柱饭店后面的小巷子里。

    中年男女下车，和青年男子来到一处空荡的房间之中，只见青年男子顺着一条通往地下的楼梯走了下去。

    见状，中年男子略微有些迟疑，而边上的中年女子却冷哼一声，拉着中年男子就向下面走去。

    行走大约两分钟，中年男女见到前面有一道光芒照射在一个楼梯上，他们知道，这是到达目的地了。

    顺着楼梯上去，两人听到一阵喧闹声，环顾四周，身处一处玻璃房间之中。

    这玻璃房间是由四面巨大的玻璃组成，而且还是磨砂玻璃，看向外面除了能依稀的见到几个人影，别的什么都看不见。

    “两位，这是你们点的菜，你们慢用！有什么事情，按铃就可以。”青年男子微微一笑，带着几名服务员走了下去。

    见到人全都走后，中年男子明显放松不少，急声道：“老婆，这真的有用吗！？”

    “死鬼，看把你急的，上回小王那不要脸的狐狸精带着他老公来，通知我，让我过来看效果，我在外面看的真真的，一直持续了一个小时。”中年女子夹起一块肉片送到中年男子嘴边。

    闻言，中年男子彻底放心下来，一口把肉片给吃掉，然后拿起筷子开始大吃特吃。

    “呼呼……”

    十几分钟后，中年男子喘着粗气，双眼通红，一把把中年女子拉扯过来，往边上的椅子上一扔，手上的动作开始粗暴起来。

    而中年女子见状一点也不慌乱，连忙把手伸到中年男子的身下，眼睛立马浮现出惊喜之色，见到中年男子血红的双眼，很不客气的就互相拉扯起来。

    不一会，一阵激昂的战斗打响了。

    外面的客人见到这一幕，全都啧啧的笑起来。

    “又是一个不行的男人在这里找到了尊严。”

    “你应该说是一个渴望的女人，得到了滋润。”

    “……”

    不远处的古千晨和大柱碰了一杯道：“怎么样？我这主意不错吧？”

    “啧啧，果然只要你这种贱人，才能想到如此下贱的生意。”大柱怪笑道。

    他原以为古千晨留着饭店干什么，没想到是把治疗男人不行的药放到菜里，拿出来卖。

    而且更绝的是，居然让人订餐时带着面具防止对方不好意思。

    在把他们从小道带入饭店，让他们在只能在看到影子的玻璃房中吃饭，吃到受不了时，来上一发。

    不仅能让他们体验一下，这种前所未有的刺激，还能让外面的人看到疗效，简直不是一般贱人能想到的办法。

    “嘎嘎……”古千晨闻言，怪笑一声，之所以如此，还不是为了有朝一日能带着小蜜到里面去玩一玩。

    “不过千晨，我们这样明目张胆的搞这些事情，不会被抓吗？”大柱有些担忧道。

    “你放心，能吃得起里面的一桌饭的人，可没有一个身份简单的。”古千晨嘴角泛起一抹诡魅的弧度。

    闻言，大柱立马反应过来，和古千晨一起猥琐的笑起来，这个贱人不仅做事够贱，就连宰人，也是非常贱的。

    这一桌菜可是要花一万多才能吃到。

    而且疗效还只有一个月，要想再次的恢复到如此生猛样子，那就必须每个月都来吃一次，要不然继续回去做鹌鹑吧！

    能每个月花上一万来这里吃饭的人，身份绝对不会简单，到时候要是有人敢来查，肯定会睁一只眼闭一只眼。

    要是真的查封，他们以后可就无法体会一下什么叫真男人了。

    “来千晨，这是我让厨房特地给你做的，你要多吃点哦！”婷婷放下一盘菜，微笑道。

    可见到大柱伸手去夹菜，脸色立马冷了下来，毫不犹豫的就把菜打掉，冷哼一声，转身就离去。

    大柱脸色立马成了猪肝色，想要动手，可被古千晨死死的拉住。

    “大柱，冷静冷静，冲动是魔鬼！”古千晨急忙劝道。

    “千晨，你说我饭店的名字都写她名字了，她还有什么不满意的，还要和我闹脾气。”大柱气呼呼道。

    闻言，古千晨勉强一笑，对于死党的情商他真的感到悲哀，要不是老子让你把饭店写到婷婷的名下，你会写吗？难怪你老婆要和你闹脾气，简直就是一闷葫芦。

    “好了，不要闹脾气了，女人吗？都一样。”古千晨举起酒杯道：“来走一个！”

    “碰……”

    大柱和古千晨碰下杯，一口喝完，可心里就是有一股火气，怒声道：“千晨，你不知道，自从有了钱之后，婷婷就一个劲的为了钱和我闹，不是今天要买这个，就是明天要买那个，而且东西都贵的要死。”

    “呵呵……“古千晨笑了笑，“大柱，难道你不觉得女人穿的越贵，男人才越有面子吗？”