
    但这一幕并没有让古千晨放弃探索这座墓穴的脚步，墓穴刚开门的机关就如此厉害，里面躺着的强者，绝对是一位不敢想象的绝世强者，这样完全能预见里面都是些什么宝贝。

    古千晨无法抵挡这样的诱惑。

    又拿出几十只机器人，让它们疯狂的冲击进去，不断的进入墓穴去探路。

    机器人的进入，也惊动墓穴深处不知名存在。

    突然涌动耀眼的光芒，光芒滔天的汹涌而出，在这些光芒涌动下，十数道激光一样的能力四处飚射，带着锋芒，飚射间击穿一个个机器人。

    古千晨定眼一看，这些激光原来是从一个光团中射出，在仔细一看，这光团中漂浮着一把大刀武器。

    上面散发着一股震慑人心之威，这让古千晨呼吸开始急促起来。

    武道世界的兵器分为六个等级，下品，中品，上品，精品，极品，神品。

    而能自主吸收天地间元气强化自身，使自身发光的，只有中品武器。

    能发光并且漂浮的，就只有上品的武器。

    能发光，漂浮，还会攻击的，那就是精品武器，这是只有帝级强者才能配备的武器。

    “光进门就有精品武器得，这可不是一般的墓穴啊！”

    古千晨双眼放光，抬脚运用幻影追云步，就向着那团光团冲去。

    终于在经过一番闪躲之后，古千晨抓住这把大刀，光华散尽，手握大刀。

    刀身青芒涌动，微微能听到有些颤音，仅仅是眼睛看，都能感觉到寒光的锋芒。

    这是一把好刀，不负精品之名。

    古千晨手握大刀，双眼之中透露着无穷的惊喜之色。

    收起大刀，古千晨迈着大步向着墓穴中走去。

    进入墓穴外部，光芒璀璨，其中珠宝黄金遍地都是，下品，中品宝物也四处丢弃。

    显然，这座墓穴的主人身份绝对不简单，简直用富可敌国来形容。

    突然，古千晨感觉到一股煞气袭来，连忙屏住呼吸，从空间戒指中掏出金针狠狠的扎入脑袋上的几处大穴，让自己保持冷静。

    “必须得要加快速度，否则宝物没得到，小命还要丢在这里了。”

    古千晨嘀咕一句后，脚下的速度再次加快几分。

    有着机器人开道，古千晨一直深入，当然越靠近中心，煞气也越恐怖。

    等古千晨接近墓穴中段时，煞气已经恐怖到让他感觉头疼，小心翼翼，全力运转体内那颗圣丹，调动内力，抵挡着煞气的侵染。

    可就是如此，双眼还是渐渐的开始迷糊，无奈只能再次在脑袋上扎上几根金针。

    又行走不远，古千晨跪倒在地上，重重的喘着粗气，双眼之中，开始逐渐失去意识，心里极其后悔，明知道煞气如此之强，还是被贪念所诱惑。

    就在千钧一发之际，古千晨摊开手掌，白光一闪，人消失在墓穴之中。

    末世世界，古千晨重重的摔落到地上，眼睛一闭，彻底的昏了过去。

    昏迷过去的古千晨额头上开始出现冷汗，神情开始慌乱，好像做到什么恐怖的梦一般。

    这时，房间内的异种青竹散发出一道柔和的白光，把古千晨紧紧的包裹住。

    突然从古千晨体内冲出一股黑色煞气，想要向外面冲出去，可白光却紧紧的封锁住道路，最后把黑色煞气给消灭在天地之间。

    月上枝头，古千晨慢慢醒来，抹了一把头上的汗水，一阵心悸，还好最后还是赶上回来，要不然，后果真不堪设想。

    强者之墓，果然厉害，估计就算帝级强者也不敢贸然闯进。

    “刚才好像做了一个极其可怕的梦，为什么最后迷迷糊糊之间，好像见到一株青竹救了自己？”古千晨喃喃道

    转头看向房间内的异种青竹，古千晨剑眉紧皱，难道是这株异种青竹能抵挡煞气？

    古千晨咬了咬牙，决定拼了，抱去异种青竹，白光一闪，古千晨再次来到墓穴之中。

    刚到墓穴，古千晨就感到一股煞气袭来，就当他要运转内力抵挡时，异种青竹陡然发出一道白色光罩，把古千晨紧紧的包裹在里面。

    “苏欣，老子简直爱死你了。”

    说完，古千晨对着怀中的异种青竹就是一阵狂亲。

    通过一道拱门，古千晨到达一个异常敞亮和干净的大厅之中，大厅中央是一个小型的水池。

    古千晨来到水池前，发现这那里是水池，这明明就是一个雷池。

    这雷池里面布满密密麻麻的雷电，纵横交错，看得人密集恐惧症都要犯了。

    “这…这…这是神雷？”古千晨震惊道

    根据前任的记忆，当武者修炼到武君级别时，那么他们就能领悟属性之力。

    而根据人体五行之说，当武者到达君级时，他们就能领悟这五种属性之力。

    但对于一些天才来说，五行之力虽然攻击力不俗，但这并不能满足他们，他们需要更强的破坏力。

    如此一来，经过多年的摸索，武道世界的前辈找出了五大奇珍，只要把这五种奇珍融入体内，那就能获得五种攻击力绝强属性，也被后世人称作五大异属性。

    神雷，冰晶，极光，狂风，绝灵

    神雷，雷属性，极为稀有，需要数以千计的天雷，连续击打在同一地方，才有百万分之一概率诞生，蕴含了海量的雷系精华。

    冰晶，冰属性，极为稀有，一般出现在各大冰川万米之下，历经上万年的冰冻，最后才有极低的概率诞生，蕴含无穷无尽的冰系能量。

    极光，光属性，极为稀有，由天上落下来的火焰，经过吸收万年元气，最后形成一个光团，其内部蕴含极高的温度，是自行领悟火属性之人的最爱。

    狂风，风属性，比较常见，只要在常年大风不断的大峡谷之内，就能有很大的概率寻到，当然前提是你能顶得住大峡谷内的大风。

    绝灵，灵魂属性，绝世罕见，是百万分之一的概率，由战场上的灵魂汇聚而成，潜伏在地上，历经上万年的演变，最后才成。

    如果有人误入绝灵之地，那么就会受到绝强的灵魂攻击，能活下来的人，千万中存一，历史上记载，目前得到绝灵之人，只有三人，这三人最后无一不是问鼎大陆巅峰之人。

    (还有没有人在看书吗？有的话，能否到评论区吼两声！！！！！！）