
    闻言，君臣不再啰嗦，转身下去开始布置任务。

    而此时，被包围的一栋楼房中，五名黄毛白人大汉却在个个神情凝重。

    “秃鹫，等会我们掩护你逃离，一定要把那名叫君臣的男人的信息带回去，明白吗？”一名手持沙漠之鹰的男子对身后那个代号叫“秃鹫”的瘦小男子说道。

    “明白！！”秃鹫突然眉头紧皱，道：“火蚁，我就搞不明白，为什么全身骨骼碎裂会被治好，就连身体素质现在也强的可怕。”

    “这就是为什么，让你突围之后，要向国内汇报的事情。”火蚁严肃道。

    “你们说，会不会是对方掌握了什么强化身体的东西？”一名白人突然说道。

    火蚁微微一愣，随即皱眉沉思起来，这种科幻的事情对方真的掌握了吗？

    这时，一名白人从外面跑进来，低声道：“老大，他们已经开始向这边推进了。”

    火蚁甩了甩头，把这些想法甩出脑袋，现在是想着如何突围出去，这种梦幻一般的事情，就交给国内的那些智慧团队吧！

    站起身来，火蚁把沙漠之鹰挂在腰间，拿起一把重型机枪，残忍一笑道：“记住，全力护卫秃鹰出去，要是有机会，就抓住君臣，把他带回国，知道了吗？”

    “明白……”

    火蚁闻言，满意的点了点头，向着门口走去，而身后的五人也快速拿上武器，大步跟上。

    片刻之后，六人迅速的找到地方隐蔽起来。

    而火蚁透过窗户看着楼下视线里出现的人，眼中掠过一抹愤怒的火焰，拳头不自觉的握紧。

    同时心中暗自后悔，本来当初看君臣神志不醒，就留着他一命，打算去羞辱对方。

    可没想到前几天，他们有一名队员在路上被君臣看见，并且被认了出来，结果被对方顺藤摸瓜给找上门来。

    而在见面的时候，他们震惊的发现，这名叫君臣的男子，不仅神志被人治疗好，就连全身骨骼碎裂，也被治好。

    最可怕的就是在交手的一瞬间，他们又被震惊住，君臣的力气居然大的可怕，仅仅一拳，就把他们的一名队友给打爬下。

    要知道能成为国家精英的人，抗击打能力绝对是超强的，可现在居然被人一拳就打到，而且还是一名身体先天就比较柔软的黄种人。

    虽然最后见势不妙，全面撤退，但也牺牲了三名人员，可这些家伙好像狗一样，死死的咬住根本就不松口。

    “轰隆……”

    一声破门的巨响，把火蚁的思绪拉了回来。

    楼下的君臣一马当先的冲了进去，这里面的人可都是当初折磨他的人，今天不管怎么样，也要把这些家伙抓住，然后同样对待，好报当初的绝望之仇。

    “咯嘣……”

    一声清脆的声响从君臣的脚下传来。

    来不及多想，君臣一个翻身，快速的躲到一面墙后。

    “轰隆……”一声爆炸声。

    这时，外面的脚步声响起，国内的特种兵也快速的跑进来。

    而君臣站起身，掸了掸身上的灰尘，在周围一圈羡慕的眼神下，快速的向着楼上冲去。

    “这种爆炸威力都炸不死……”

    “强化战士果然厉害……”

    “这次一定要好好表现，争取得到一瓶……”

    “好了，不要啰嗦了，赶快行动……”一声沉闷声，打断这些家伙的对话。

    不远处一座天桥上，古千晨手拿着望远镜，看着对面的一切，嘴角嚷嚷道：“你没事躲什么啊！打啊！有我在你还怕什么啊！！有手里的枪拿着干什么的！哎呦，你说你笨啊！上啊！！……”

    身后负责保护古千晨的两名士兵，眼角不自觉的抽搐一下，真人到底是那里来的极品。

    真的是医生吗？一个劲的叫士兵上，你当这是在过家家啊！这是拿脑袋去拼命啊！

    当君臣冲到楼上，眼神顿时变得警惕起来，脚步一步一步的向前推进，手紧握着一支m40军用狙击步枪。

    但君臣并没有注意到，趴在远处的火蚁，眼中闪过一抹愤怒的火焰，就是因为这个人，让他们的小队即将全军覆没。

    “开火……”

    话音响起，君臣快速的躲到一处石柱后面。

    “哒…哒…哒…”随即一阵密集的机枪声响起。

    君臣快速的掏出一颗手榴弹，脸上掠过一抹笑意，暗道：基因药剂可不仅是强化身体，就连听力也强化了很多呢！

    扬手一扔，精准的扔到对方机枪手的位置。

    一名白人见状，快速向着边上跳去。

    “碰……”爆炸声响起。

    君臣快速的冲出来，手中的步枪一个劲的进行扫射。

    这时，后面的特种兵也跟了上来，见状，立马加入到扫射之中。

    而对面的惨叫声也跟着响起。

    火蚁躲在石柱后面，看着兄弟一个个死去，眼中掠过一抹绝意，从身后的一个黑色大包中掏出一支火箭筒。

    “掩护我……”火蚁大叫一声。

    身后一名白人见状，立马开始进行反击。

    突然，火蚁扛着火箭筒冲了出来。

    君臣见状，瞳孔猛然一缩，大叫道：“快…隐蔽…”

    话音刚落，火蚁已经扣动扳机，一颗导弹拖着烟雾尾巴直接向着前方射来。

    “轰隆……”

    远处的古千晨见到突然爆炸的楼层，呆呆的说道：“哇！楼要塌了！”

    话音刚落，大楼周身一道道巨大的裂缝开始蔓延开来。

    身后两名士兵见状，一脸着急，很想上前去救人，可一想到君臣的命令，只能咬紧牙根，握紧拳头。

    而周围埋伏起来的士兵，却是快速的冲进大楼，誓死要抢夺出受伤的人员。

    “古神医，现在受伤的人一定不少，请和我们一起去前面看看可好。”一名士兵着急道。

    古千晨无所谓的耸了耸肩膀，跟着两人上了一辆车，快速的驶向前方的事故现场。

    车刚停下，就见到君臣在现场指挥着工作，待见到古千晨后，脸上掠过一抹惊喜之色。

    连忙拉着古千晨就向着一辆救护车走去，那里有几名被医生断言已经死亡的士兵，也不知道古千晨能不能妙手回春。