
    听完洛议的介绍后，古千晨又问了管用核弹的问题。

    “核弹啊！”洛议挠了挠下巴，思考一会，方才道：“要是没有记错，那是一千年前的东西了。”

    “一千年前？”古千晨惊呼道，心头暗道：战者世界的科技居然如此发达。

    “是啊！”洛议微笑着，解释道：“不过，虽然核弹破坏力强，但会给大地带来长久伤害，所有现在城邦就不允许制造。”

    “这样啊！”

    古千晨剑眉微皱，挠了挠下巴，这里居然不给制造核弹，他可就是看上核弹爆炸过后，还能给土地带来的破坏才选择核弹的，难道现在真的要选择别的武器吗？

    “怎么？千晨你需要核弹吗？”洛议疑惑道

    “是啊！我想给我一个仇家的家里，随便扔上几颗。”古千晨耸了耸肩膀，无奈道

    洛议闻言，嘴角抽搐一下，尼玛，还随便扔上几颗，你到底和人家有多大的仇啊！

    洛议沉默一会，方才道：“要是这样的话，我想洛乐应该能制造。”

    本来洛议是不想给古千晨提议的，但想到以后在战场上古千晨绝对是他最重要的伙伴，还很有可能是洛熙未来的老公，是他未来的妹夫，要是不帮忙，好像真有点说不过去。

    闻言，古千晨双眼陡然一亮，站起身来，拉着洛议就向着宿舍跑去。

    来到宿舍，刚把门打开，立马就闻到一股奇怪的味道。

    “咳咳……”

    古千晨剧烈的咳嗽几声，捏着鼻子，见到宿舍里正在做实验的洛乐，终于明白为什么昨天宿舍里会有一股让人窒息的味道了。

    原来从头到尾都是洛乐干的好事，也就是洛议这个双胞胎哥哥，否则还真没有人能受得了这个科学怪人。

    “千晨不好意思，洛乐就是这样，一做起实验，就什么都忘记了。”洛议呵呵笑道，显然是把古千晨当作同类人，一点也没有不好意思的觉悟。

    古千晨翻了翻白眼，从空间戒指里，拿出几个家政机器人，打算命令它们去打扫卫生。

    可洛议见状，微微一愣，随即，赶紧把机器人给收了起来，在外面张望下，才拉着古千晨低声道：“千晨，现在城邦里是不允许私自使用机器人的。”

    古千晨微微一愣，好奇道：“为什么？”

    “唉……”洛议无奈的叹了口气，神情沮丧的说道：“老一辈认为，机器人会给人们带来安逸的生活，从而让战者开始享受生活，忘记自己的使命，所有现在四大城邦除了工业上能用机器人，别的什么事情都需要自己动手。”

    古千晨捂住脑袋，他已经感觉快要疯掉了，这到底是什么奇葩世界啊！

    明明科技如此发达，却不能使用这些高科技，非要和原始人一样的用肌肉去解决问题。

    “千晨，大哥，你们怎么回来了，今天不上课吗？”洛乐这时抬起头，见到古千晨两人，微笑道

    “今天千晨在九班把浩犷老师的肉身防御给破了，浩犷老师高兴就休息一天。”洛议唏嘘不已

    “什么？破了浩犷老师的肉身防御？”洛乐惊呼道

    两只眼睛瞪了跟水牛眼似得，上下打量起这个瘦瘦小小的古千晨。

    古千晨闻言，双眼一眯，心里立马得瑟起来，没想到就让浩犷感觉被蚊子叮一下，就能得到这些人的崇拜，看样子剑意的修炼还要加强。

    “没什么，就是流了点血。”古千晨谦虚一下，随即，邪俊的脸上掠过一抹笑意，道：“洛乐，我听你哥哥说，你能制造核弹，可以帮我制造几颗吗？”

    洛乐微微一愣，皱起眉头，道：“核弹不算什么太难的东西，但却是禁品，不能随便制造的。”

    古千晨闻言，脸上露出狡黠之色，只要能制造就好，就你这样没有心机的孩子，还不是三两下就忽悠瘸了。

    “唉……”

    古千晨伤感的叹了口气，语气低沉道：“你们知道我为什么要制造核弹吗？”

    双胞胎兄弟对望一眼，一起摇头，表示不知道。

    “因为我要给我哥哥报仇。”古千晨双眼之中泛出刺骨的肃杀之意，语气陡然阴森道：“我有一个疼爱我的哥哥，可是在一次外出冒险时，发现一件宝物，结果被人偷袭，死掉了。”

    说到此处，古千晨死命挤出几滴泪水，接着说道：“幸亏我察觉不对，跑掉了，要不然，我也活不下来。”

    单纯的洛乐可能因为同样有个哥哥，所以有些理解古千晨，上前拍了拍古千晨的肩膀，表示安慰。

    可古千晨见状，嘴角不可察觉的露出一丝邪意的笑容，突然站起身子，紧紧的盯着洛乐，眉宇间透着一抹倔强，说道：“现在我实力还很弱，没有办法报仇，所有我要核弹去先给他们打声招呼，告诉他们，我会回来找他们的。”

    洛乐被古千晨的眼神吓了一跳，那眼底深处，犹如流水般闪过一抹寒意，让他心头猛然一跳。

    “原来如此……”洛议面露坚毅之色，咣当一声拍在古千晨的肩膀上，严肃道：“既然大家都是兄弟，这个忙，我们一定帮。”

    见到大哥说话，洛乐也拼命的点着脑袋，显然也相信了古千晨的胡扯。

    古千晨闻言，露出感动之色，心里却已经笑开了花，忽悠这些科技宅，和肌肉发达，头脑简单的家伙，果然是最轻松的事情了。

    要是萧近峰还活着，一定会破口大骂，你妹的，又是哥哥，你能不能换点新鲜的东西啊！

    之后古千晨和洛乐商讨了一下关于核弹的问题。

    可刚讨论到第一个问题，古千晨就被难住了。

    虽然核弹对于当前世界来说，的确不是什么昂贵武器，但还是需要钱的，而古千晨赤裸裸的来到战者世界，根本就没有什么东西是战者世界这样高科技世界需要的东西。

    本来洛议打算帮古千晨垫付，但古千晨毫不犹豫的就拒绝。

    他可以没事忽悠一下双胞胎，但这钱还真不能让人家给，要是这样那就真成了大忽悠了。

    (感谢木刑wzx的打赏！！！！）