
    陆惜儿见状，立马把左新儿的手抓过来闻了一下，瞬间就喜欢上这种味道。

    “我要，这瓶给我，我就要这瓶……”陆惜儿抓住左新儿的胳膊，死命的摇晃，撒娇道。

    “小姑娘，我这里还有一瓶。”大胡子又把一瓶同样的香水递给陆惜儿。

    而陆惜儿立马激动的接过，可刚想喷一下试一试的时候。

    大胡子连声道：“小姑娘，你不能这样用，这东西大陆之上就两瓶，你这样用是浪费的，你要在洗澡的时候，滴一滴，就能保证你全身都香喷喷的保持一整天。”

    闻言，陆惜儿看着手中拇指高大小的香水瓶，立马宝贝的收起来，一点也舍不得用，打算回去按照大胡子教的方法试一试。

    时间不长，陆惜儿和左新儿两人手牵着手，大步向着客栈走去，打算现在就回去试一试这香水。

    而大胡子目送离去的两人，把玩着手中的大元宝，嘴角发出啧啧的笑声，道：“果然，没有女人能抵抗香水的魅力，陆惜儿，不知道我专门给你配制的香水你喜不喜欢。”

    说完，就把嘴上的大胡子给扯了下来，露出一张邪俊的脸庞，不是古千晨还有谁。

    回到客栈的陆惜儿两女，立马迫不及待的开始吩咐小二烧水，准备洗澡。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    一个小时之后，陆惜儿犹如氤氲中摇摆一朵含苞待放的花蕾，花香四溢，满室异香，又似仙境中出浴一位仙子，凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色。

    但就是香肠一般的红唇破坏了这一副画面。

    “师姐，这香水真是好东西。”陆惜儿开心的笑道，已然忘记自己的嘴巴此时是什么造型了。

    左新儿闻言，俏脸上掠过一抹笑意，随即沮丧道：“的确不错，可惜就是两瓶。”

    “是啊！”陆惜儿立马沮丧的趴在床上。

    “好了，我的大小姐，不要想这些事情了，快些睡觉吧！”左新儿说完，起身向着自己的房间走去。

    目送离去的左新儿，陆惜儿眼珠子鬼鬼祟祟的转动着，低声奸笑道：“既然世界上只有两瓶，那我就全都要了。”

    嘀咕完，就把头蒙在被子中，打算想个好办法，把左新儿的香水给偷过来。

    清晨，古千晨刚打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来。

    点了一份早餐，坐在窗口，慢慢的吃起来。

    突然，一道尖锐的女声打破这清晨的宁静。

    “啊……”

    古千晨听到，嘴角露出一抹笑意，低声道：“陆惜儿，这才到那里，下面我可还有好多好玩的东西在等着你呢！”

    而住在陆惜儿隔壁的左新儿，立马冲到陆惜儿的房间，可刚把门打开，一股恶臭扑面而来。

    “呕……”左新儿实在没忍住，躲在墙角开始吐起来。

    “那个天杀的大胡子，不要让姑奶奶找到你，否则非要把你碎尸万段。”陆惜儿阴沉着俏脸，语气阴森道。

    半个小时后，陆惜儿沉着脸，望去前面坐立不安的大夫，阴森说道：“我身上的臭味是怎么回事？”

    “应该是无回森林独有的臭臭草。”大夫老实捂着鼻子回答。

    但见到陆惜儿依旧阴沉着脸，连忙赔笑解释道：“这臭臭草，一开始涂抹在身上是没味道的，但三个时辰后，就会奇臭无比，需要半个月时间才能消除。”

    “半个月！！”陆惜儿咬着牙根一字一顿道。

    “除了四大神医外，臭臭草是无解的…”大夫欲言又止道。

    闻言，陆惜儿直接拔出宝剑，可却被左新儿拦了下来，对着大夫道：“还不快走！”

    大夫吓的连滚带爬的就跑掉，连药箱都没有拿。

    “你放开我！！”陆惜儿一把甩开左新儿的手。

    “你在这里生闷气有什么用，你应该想着如何把古千晨给找出来。”左新儿恨铁不成钢的骂了句，但随即就捂住鼻子，实在太臭了。

    “古千晨！！”陆惜儿陡然一愣，随即，咬牙切齿道：“一定是那个王八蛋，姑奶奶我初来江湖，除了这王八蛋还活着，别的得罪姑奶奶的人，都已经被玩死了。”

    见状，左新儿心里却是开心的不得了，叫你到处惹事，现在好了，招报应了吧！

    要是没记错，她的好闺蜜，四大神医之一的周幼珊，就在附近。

    可就是不告诉这个小魔女，让她好好的在这里臭几天。

    接下来的几天，两女一直小心的提防着古千晨。

    但古千晨好像消失一般，一直都没有出现。

    这日，两女坐在房间里，陆惜儿脸色还是阴沉沉的，这几天，由于身上臭烘烘的，所有她一直都不敢出门。

    这对于好动的她来说，简直比杀了她还要难受。

    而左新儿却舒爽的不得了，她终于过了几天安慰日子，虽然臭了点。

    这时，左新儿打算倒杯水，可突然发现茶壶没水。

    打开壶盖，打算添水时，吓的直接把茶壶扔了出去，并且胃里翻江倒海。

    “哗啦……”

    陆惜儿望着碎摔的茶壶，俏脸气的通红，只见一只黑不溜秋的大蜘蛛正趴在那里。

    “铿锵……”

    宝剑拔出，对着大蜘蛛就是一剑。

    可当剑插入蜘蛛体内时，一道黑墨汁陡然喷射而出，不偏不倚的射在陆惜儿的脸上。

    “啊……古千晨，姑奶奶一定要把你碎尸万段。”一道尖锐的叫声响彻客栈。

    而在陆惜儿隔壁客栈的古千晨，正在全息屏幕上观看着这一幕，低声笑道：“你以为这几天没事，就真的没事了，我不过是回去定制些东西，游戏这才开始。”

    说完，低头看了下，手中把玩的一个微型机器人，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    夜晚时分，左新儿望着陆惜儿黑漆漆的小脸，还有红肠嘴，加上全身臭烘烘的气味。

    恨不得现在就找到古千晨，立马拜师学艺，居然有人能把万魔宫的小魔女给玩的如此没脾气。

    “惜儿，大夫说，这黑墨汁也就十天，就能消退，没事的。”左新儿安慰道。

    闻言，陆惜儿也不回答，只是默默的擦拭着手中的宝剑，心里想着等见到古千晨之后，要用什么办法让他不得好死。

    见状，左新儿无奈的摇了摇头，转身离去，不打算在这里多待，再呆下去不不仅会把臭死，还会把吓死。

    她也想不明白，虽然陆惜儿有些刁蛮任性，但不胡闹的时候，的确是难道一见的小美人。

    而这古千晨也不知道是不是心里变态，居然舍得如此恶搞陆惜儿这样的美人儿。

    (感谢：心中的期望的打赏！！！）