
    陈小美眼角不自觉的跳动一下，这才第一次见面，妈都开始叫上了，要不要搞的怎么大啊！

    “这小子，脸皮还真厚！自己还没同意他和小美的事，他就已经开始叫上妈了，不过脸皮厚倒也不错，起码以后小美在外面不会受委屈，但想要过自己这一关，可不容易！”

    念此，陈小美的妈妈诡异一笑，这让边上的陈小美头更加痛，一个从不吃亏的女强人，对上一只不要脸的小狐狸，这到底演的是那出戏啊！

    古千晨看着这位打扮特别时尚的中年女人，心里想到陈小美刚才跟他介绍她妈的一些情况。

    陈小美的妈妈，名叫钟依秋，是世界百强企业，远征集团，内地区的总经理之一，是一位非常有能力，非常有手段的职场精英。

    陈小美之所以能在短短的两个月时间，就把美晨药业提升到如此有名望，和钟依秋在后面的指导分不开。

    “小美，你可没有告诉妈妈，你找的男朋友是一位小朋友啊？”钟依秋盯着古千晨打量一番，突然皱眉道。

    古千晨闻言，头上立马爬满黑线，下意识的摸了摸自己的英俊的脸庞，自从洗过药浴，脱了一层皮之后，人又变白了，看起来反而更嫩了。

    “妈，千晨和我是同龄的，只是看起来有些年轻而已。”陈小美掩唇笑道。

    “是这样吗？”钟依秋凌厉的眼神扫过古千晨，用她混迹商场多年的经验，结合进门之后，古千晨的一些列动作，说话，可以肯定，这是一个非常滑头的男子，而且还很奸诈。

    古千晨没有退缩，在钟依秋凌厉注视下坦然自若，并且还朝着对方微微点了点头示好。

    同时，古千晨心里也好奇的想着：“这位丈母娘如此得势不饶人，也不知道当年陈小美的爸爸是怎么搞定她的……”

    两人眼神的交锋一闪而过，陈小美此时反应过来，连忙对她老妈撒娇道：“妈妈，你看都到吃饭时间了，我们先去吃饭，边吃边聊……”

    说着，陈小美就拉着钟依秋向外走去，并且两人还嘀嘀咕咕的说着什么。

    这时，曼文对着古千晨竖了一个大拇指，表示厉害，居然能在如此强势的女人手下镇定自若。

    来到大柱家的饭店，在婷婷诡异的目光下，把他们三人安排到一间包间里。

    “现在这里没有外人，我就直说了。”见到婷婷离去，钟依秋直奔主题道：“对于你赚钱的能力，我不怀疑，但你如何保证小美跟了你以后不会吃亏。”

    说完，强势的钟依秋眼神不仅凌厉的看着古千晨，也慢慢的转移到陈小美身上，看样子古千晨要是不给一个满意的答案，今天直接就会棒打鸳鸯的阵势。

    “妈，你都说些什么啊！”陈小美着急说道。

    怎么能说出这样的话，说的她好像贪图古千晨的钱一样。

    这时，古千晨突然笑道：“原来咱妈是担心这个啊！”

    说着就把边上的一个公文袋交给钟依秋，点头示意对方看一下。

    听见古千晨这么说，还准备开口的陈小美也只能作罢，心里也非常好奇，古千晨要怎么搞定她这位强势的老妈。

    开打文件袋，钟依秋瞳孔猛然一缩，不可思议的看着古千晨，惊呼道：“你居然把美晨药业百分之八十的股份转给小美？”

    做为一个能做到世界百强企业，内地区的总经理之一的女人，这眼光绝对的必不可少的。

    就她简单的估算一下，美晨药业现在的市值起码是十亿，这还是没有上市的结果，要是上市，这个市值起码还要翻上几番。

    最关键的是，美晨药业如今正处在发展期，从她了解到的一些消息来看，古千晨不仅和军区关系暧昧，而且医术还奇高，要说他手里没有一些治疗大病的特殊配方，打死她都不会相信。

    陈小美闻言，瞪大美瞳，手捂住红唇，惊呆在原地。

    此时，陈小美的脑子里，完全不敢相信这一切，虽然女人第六感告诉她，古千晨将来一定会娶她，但她实在不敢相信，古千晨居然会把大半身家都交到她手里。

    “不错！”钟依秋片刻就恢复过来，面无表情盯着古千晨，道：“既然你都给小美百分之八十的股份，为什么还留百分之二十股份，和药方？”

    闻言，陈小美被惊醒，眼神微微一沉，立即就明白她母亲的意思。

    美晨药业之所以能如此火爆，完全就是古千晨配方的功劳。

    而且不管谁和古千晨一接触，就立马知道这是一个不安分的人，谁知道将来他会不会因为别的女人离开美晨，另起炉灶。

    要是真到那一天，美晨药业就等于一个空壳公司，手中握着百分之八十的股份，根本就是白纸一张。

    还不如现在就彻底掌握美晨，把古千晨手中有价值的东西，牢牢的抓在手中。

    古千晨不由得摸了摸鼻子，被钟依秋盯的心里有些发毛，他本来打算留点股份，也能有点零花钱用。

    无聊时，还可以去找点妹子潇洒一下，没想到陈小美的老妈居然如此强势，一点也不打算给他留，这是打算连锅端啊！

    “唉……”

    无奈，古千晨叹了口气，垂头丧气道：“好吧！都给小美好了。”

    话音刚落，钟依秋震惊在原地，呆滞的看着古千晨，她原以为古千晨能交出一半的配方就不错了，没想到居然二话不说全都交出来。

    陈小美还想说什么，古千晨却拍了拍她的手，温和笑着道：“你的和我的有什么区别吗？”

    闻言，陈小美美丽的大眼睛里开始泛出泪水，扑到古千晨怀里就哭出来，女人一生中能有一个如此对她的老公，简直就是最幸福的一件事。

    钟依秋盯着古千晨和陈小美看了一会儿，无奈的叹了口气，看样子，这个小男人，注定是她的女婿了，不过起码人也不错。

    “既然美晨药业以后是小美的，那我就给个提示。”钟依秋微微一笑道：“要想美晨以后发展的顺利，让政府入股，就是必不可少的事情。”

    “政府？”古千晨一愣。