
    “见到我给你留的字条了？”陈小美一边走过来一边笑着问道。

    “未来丈母娘邀请，我那里敢爽约啊！”古千晨笑着说道。

    陈小美白了古千晨一眼，说道：“等你搞定我老妈在这样叫吧！”

    呵呵一笑，看着走过来的打扮气质职场女王十足的陈小美，古千晨没有起身，心中的某些坏心思倒是泛滥起来。

    古千晨没有回答陈小美的问题，只是拍了拍自己的大腿，对着她发笑。

    “干嘛？”陈小美走到古千晨身边，一股好闻的清香味扑鼻而来。

    虽然陈小美现在脸上的表情缓和，面带小女人的柔和，不再女强人气场。

    但是气质和打扮长相依然是美晨药业员工眼中的总经理。

    古千晨理所当然的说道：“坐下来啊！”

    陈小美没好气的白了古千晨一眼，说道：“想得美！”

    要是现在这里没有外人，她一定会毫不犹豫的坐上去，然后勾住古千晨的脖子撒娇，装出娇滴滴的小女生的样子，充分的体现出她演的了高傲女王，扮的了清纯萝莉的高超绝技。

    然现在有曼文和女秘书在场，就只能算了。

    忽然，陈小美发现古千晨眼神有点不对劲，就准备要后退两步保持安全的距离。

    可惜她的反应和动作哪里有古千晨快，在她还没来得及后退之前，古千晨就伸出手一把抓住她的手腕，然后轻轻用力一拉。

    “啊……”

    陈小美惊呼一声，纤细的腰肢被古千晨另一只手揽住，就倒在一个宽广的胸怀中，人也坐在古千晨双腿上。

    “你干什么啊！快放开，还有人看着呢！”

    就算最近见识过场面，宠辱不惊的陈小美，被古千晨抱在怀里，莫名的有些羞涩起来，脸颊立马浮现几分绯红，在古千晨怀里挣扎起来。

    不过一个小女人的力量，哪里是古千晨这拥有四重楼力量的对手，坐在古千晨怀里根本挣扎不出去。

    这时，边上的曼文掩唇一笑，带着陈小美的女秘书离开办公室。

    走的时候，还给这对不知羞耻的狗男女，好心的关上门，以防春光外泄。

    古千晨搂住陈小美纤细柔软的腰肢，看着这张微微化了淡妆娇艳无比的俏脸，轻轻抚摸过光滑白皙的脸颊、耳际轮廓。

    嘿嘿笑着说道：“我以前就幻想着有一天，能体验一下什么叫霸道总裁。”

    “你…你…大色狼！”陈小美脸颊潮红的说道。

    “真的不闹了，等会儿我妈可能还要来……啊！”陈小美挣扎说道。

    话还未说完，立马就变成一声高亢的哼叫。

    只见古千晨脑袋贴着陈小美的脸颊，向后移动的同时忽然张开嘴，含住她晶莹的耳垂！

    耳垂绝对算是女人身体最敏感的地方之一，而且陈小美这个地方特别的敏感。

    这是古千晨几次和她亲热得出来的经验。

    每一次咬着陈小美的耳垂，她绝对会全身酸软，身体还会打颤，一点力气也提不起来。

    “你给我字条是半个月前的，我可不相信丈母娘会留在这里半个月。”古千晨轻声笑着说道，一副我已经看破你的谎言。

    同时一只手从陈小美纤细的腰间缓缓下滑，落到陈小美白色筒裙包裹下的臀部，再往下就是她那双本身就无比出众，可以做腿模的修长匀称，充满弹性的黑丝大长腿。

    “啪……”

    古千晨在陈小美臀部轻轻拍打一下，弹性虽然没有苏欣那种常年战斗的异能者强，但这手感简直好到无以复加。

    “啊！”陈小美再次惊呼一声，脸上惊慌的表情更浓了，低声问道：“千晨哥，求你了，我妈等会真的会来。”

    闻言，古千晨却是邪恶笑道：“还敢骗我，看样子刚才那一巴掌打轻了。”

    见到陈小美还想说什么，古千晨直接霸道的吻在那诱人的红唇上，闻着她沁人心脾的体香。

    自从在苏欣身上尝过肉味之后，古千晨在武道世界已经有半个月没有在吃到肉，今天机会难得，那里能错过。

    不知不觉间喘气就有些变粗重起来，下面的一只手从陈小美弹性惊人的臀部缓缓下移，落到了黑丝包裹着的温热大长腿上。

    感受到陈小美在怀里的挣扎，古千晨立马把陈小美紧紧的按住，心里想着，怪不得电影中，总会出现男主角在办公室激战女主角的戏码呢。

    原来这感觉、这气氛果真够刺激啊！比起来，除了野外运动别的还真比不了。

    “阿姨，你怎么来了……”曼文的声音从外面惊醒了得瑟的古千晨。

    古千晨微微愣在原地，呆呆的看着陈小美，道：“你妈？”

    陈小美没好气的白了古千晨一眼，说道：“还不快松开！”

    闻言，古千晨连忙松开陈小美，两人站起身来，慌乱的整理一下着装。

    这时，办公室外面，一位于陈小美长得有七分相似的中年女人，这人就是陈小美的母亲。

    但此时陈妈却正皱着眉头，疑惑的望着曼文。

    曼文热情的把陈妈迎到边上，倒上一杯茶，微笑道：“阿姨，副董正在向董事长汇到工作，你先等会！”

    转身，曼文脸色立马苦涩下来，师父，你到时快点出来啊！徒弟快顶不住了。

    “曼文，你今天好奇怪，是不是小美出什么事情了？”陈妈起身来到曼文身前，强大的气场全开，那锋芒毕露的眼神，让做贼心虚的曼文小心肝扑通扑通的乱跳。

    “哼……”

    陈妈突然冷哼一声，结合前前后后的事情想一遍，突然发现孤男寡女共处一室，外面还有人把风，用屁股想也知道里面发生什么事情了。

    “碰……”

    陈妈用力的把门推开，神情突然一愣，只见陈小美把手中的一份资料递给一名少年，完全没有她想象中的画面出现。

    “妈，你来了。”陈小美热情的迎了上来，抱住陈妈的胳膊，撒娇道：“妈，他就是古千晨，我的男朋友。”

    闻言，古千晨立马装出，欢喜的模样，大步走上前，来到陈妈面前，道：“原来是咱妈来了，不好意思，最近一直忙着研究新药，所有没能和咱们见面，是小婿的不是。”

    （感谢看书合理的打赏！！！）