
    得到古千晨下达的命令后，炮火声更加轰鸣。

    血红的晚霞在渐渐消退，古千晨站在一处高楼之上，平静的看着前方战场上，累累尸体和丢弃的战车辎重。

    “总司令，今日来犯之敌，消灭近半。”秦明站在古千晨身后说道。

    “才一半？”古千晨闻言，剑眉微皱，显然对这个数字不太满意。

    “对方有一名七级音系异能者，我们没有防备，所以一时不察，被对方给跑掉了。”苏欣上前，替秦明解释道。

    秦明给了苏欣一个感激的眼神，做为基地的副司令，而且还掌握着绝对压倒的力量，结果被对方给跑掉，不管怎么说，他都难辞其咎。

    “音系异能者？”古千晨挠了挠下巴，望着苏欣，道：“是很稀有的异能者吗？”

    “非常稀少，估计整个大陆也不会有20人。”苏欣亲启红唇道。

    “还的确是很稀少啊！”

    古千晨嘴角噙着一抹淡淡的微笑，对于这些稀有的异能者，他也是非常喜爱收集的，说不定什么时候，还真的能派上用场。

    更何况对方还是一名七级的异能者，对于发展中的千晨基地来说，绝对是一员虎将。

    “影子，联系娇娇，让她把这名音异能者的资料传回来。”

    古千晨嘴角微微上翘，掠过一抹狡黠之色，让边上的苏欣看得直摇头，这家伙估计是打上那名音系异能者的主意了。

    “是……”一道低沉的声音渐渐远处。

    夜晚，大地已经沉睡，微风轻轻地吹着大地，除了偶尔巡逻士兵的脚步声，冷落的街道是寂静无声的。

    三所基地的一处别墅门前突然出现一道黑影，随即这道黑影又消失在原地。

    而别墅里的一名俊美的男子正在温柔的给床上一名病态的女子喂饭。

    “晓灵，今天我救了总司令，获得得到三百斤重的粮食奖励，来快吃，吃完才能把病治好。”俊美男子柔声道。

    “乐音，你不要管我了，我已经是废人了，不值得你这样。”

    说完，晓灵把头转到一边，不去看乐音。

    “不闹了，乖，快点张口。”乐音依旧柔声细语的哄着晓灵。

    “呜呜……”

    晓灵最终还是忍不住的哭了出来。

    乐音见状，立马慌乱起来，赶忙放下手中的饭碗，把晓灵抱在怀中轻声安慰。

    突然，乐音身体一僵，快速把晓灵护在身后。

    “谁！！”乐音厉声道。

    “音系的异能者，果然是我的克星。”一声低沉声响起，影子从影音中走了出来。

    “你是什么人？”乐音警惕道。

    “我是千晨基地，总司令的贴身保镖，影子。”影子介绍道。

    “千晨基地！”乐音闻言，变的更加警惕，说道：“你一个隐系的异能者，也想暗杀我吗？”

    “我不是来暗杀的，我是来招降你的。”

    说着，影子就把一颗空间玉扔给乐音，接着说道：“这里面就是我们总司令给你的见面礼。”

    乐音接过空间玉，递给身后的晓灵，让她检查。

    “啊……”

    晓灵闭上眼睛开始查看，片刻之后，双眸陡然睁开，惊呼一声，脸色充满不可置信。

    “晓灵，怎么了。”乐音转身，见到呆滞在原地的晓灵，急声叫道。

    “你自己看！”

    晓灵被唤醒，颤抖着白洁的小手，把空间玉递给乐音。

    乐音疑惑，拿起空间玉查看，片刻之后，神情大变，一点也不比刚才的晓灵好多少。

    “这一吨粮食只是见面礼，要是你愿意跟我回去，从今之后，你不用在为粮食而担心。”影子淡然道。

    乐音脸上掠过一抹挣扎，一边是三所基地总司令的知遇之恩，一边是吃饱饭的生存下去的希望。

    见到乐音脸上的变化，影子感觉要是不把今天的底牌拿出来，还真不一定能招降乐音。

    “晓灵，原本是六级七阶的光系异能者，但强行燃烧晶石，使得晶石受损，目前靠着异种药品吊着生命……”

    “你说什么！！”

    乐音直接打断影子的话，俊美的脸上掠过一抹杀意，他一直在晓灵面前避开这些话题，就是为了让晓灵不要往这些伤心事上想，但影子居然敢说出来。

    “我没有别的意思，我只是想说，我们总司令很喜欢收集异种，现在他手中就有一株极品异种金桔，能治疗受伤的后遗症，说不定就能治疗好你的女人呢？”

    闻言，乐音眼中闪过一抹喜色，虽然不知道有没有用，但能被一个如此豪爽的基地总司令看重的东西，想来也是不什么简单的异种。

    “好，我去跟你去千晨基地。”乐音语气前所未有的坚定。

    “乐音，你……”晓灵含着泪水，扑到乐音的怀里，她何尝不知道，乐音为了她，连他一直以来做人的底线都放弃了。

    “为了你，哪怕要我的命，我也愿意。”乐音抱住晓灵，连忙柔声安慰道。

    “你们有完没完，在不快点走，在天亮之前就赶不到基地了。”影子不耐烦道。

    晓灵闻言，立马从乐音怀里挣扎出来，俏脸羞的通红。

    “你刚才说，总司令喜欢收集极品异种？”乐音问道。

    “你手中有异种？”影子反问道。

    “我手中没有，但三所基地总司令手中有一株极品异种菊花。”乐音俊美的脸色噙着一抹淡淡的笑意，既然去投奔古千晨，要是空手去，这如何能得到重视，还是先来个借花献佛好了。

    “地图！！”影子直截了当道。

    乐音轻轻一笑，也不啰嗦，直接开始画出一张地图，虽然他的声音无差别攻击，能让躲在空气的影子受伤，但这种偷东西的专业活，还是交给影子这种专业人士的好。

    半个小时后，三所基地的外围，影子出现在乐音和晓灵身前，平静的说道：“东西到手了，快点离开，这里等会就要大战了。”

    闻言，乐音愣在原地，回头留恋的看了一眼三所基地，随即，痛苦的闭上眼睛，拉着晓灵了一辆悬浮车。

    然后头也不回的向着千晨基地驶去。