
    乱发飞扬，古千晨抬起手中之剑，冷冷的扫过众人，露出灿烂的笑容。

    “不过这些都不重要了，因为你们都要死。”古千晨轻声道。

    古千晨的这句话仿佛死神的宣判般，让西门信和诸多虹谷帮弟子脸色勃然大变。

    无限嚣张与狂妄，无论是姿态还是言语，都让在场众人心头极为不舒服。

    虽然这几天被你杀了不少帮中之人，但你那是偷袭好不好。

    现在你一个人居然敢如此藐视怎么多人，简直不知死活。

    在西门信的带头之下，所以虹谷帮之人全都向着古千晨杀来。

    “杀！”

    一道道杀戮声回荡在草地之上，树林之间。

    古千晨双眸之中，流转着一抹冷酷的杀意，就用你们来证我破开一切的道吧！

    一张张狰狞无比的脸庞，腾腾的杀气如怒浪滔天般向着古千晨汹涌而来。

    古千晨不动如山，似磐石般，巍然不动，昂然而立，神情无比平静的望着这些身影。

    “想要证道，就不能躲。”古千晨喃喃自语道，双脚一踏，身形如虹般暴射而出。

    这是一场游戏，生死游戏，你死或者我回现实世界的游戏。

    穿梭在一道道晃动的刀剑光之中，古千晨前所未有的冷静，手中长剑如虹，爆发出一片绚烂的光芒，血光乍现。

    清风拂过，明亮如水的剑光激荡而过，一道道身影倒在血泊之中。

    “啊……救命啊！”

    “恶魔……他是恶魔。”

    “帮主救命啊！”

    周围的求救声，谩骂声，古千晨浑然无知，沉浸在这一场杀戮之中。

    望着如同杀神般的古千晨，虹谷帮弟子浑身开始颤抖，人不自觉的开始向后退去，这真的是人吗？都已经杀了半个时辰，为什么还生龙活虎的。

    一道道惨叫声不绝于耳，西门信狰狞的脸庞下掠起一抹震惊之色，目光微微上扬，望着这道弱不禁风的身影正在飞快的在人群中穿梭。

    西门信眼瞳中泛起冰冷刺骨的杀意，沉声道：“所有人都退下。”

    闻言，虹谷帮弟子仿若听到天外的仙音一般，急忙向后退去。

    “这次，我一定要击败你。”西门信冷冷道，全身杀气腾腾，今日一幕已经颠覆他的认知，仅仅几天未见，为什么古千晨的战力就像和了十全大补丹一样，生猛的厉害。

    一股浑厚无比的气息在西门信体内汹涌而出，此刻西门信看起来就像暴躁的野兽似得，给人一种惊人的压迫感。

    “虎形九刀决！”

    西门信低吼一声，双脚猛然一蹬，其身形暴射而出，手中的宽背刀缓缓扬起，犹如右臂的延伸似的，带着排山倒海之势，暴射而来。

    “吼……”

    刀划破空气，发出一道类似猛虎的咆哮声。

    古千晨站在原地一动未动，双眸中辉光熠熠，紧盯着这道越来越清晰的身影，其形若猛虎，其声若闷雷，震耳欲聋。

    就在虎影距古千晨不足三丈时，猛然起剑。

    一剑斩尽天下路，你若猛虎，照斩不误。

    在这一刻，古千晨所有修为全开，破五脉的内力使得身体异常轻盈。

    两级剑意使得剑身上泛起淡淡的剑光。

    神雷的雷属性让剑身四周雷光闪烁着。

    二重楼的力量，让剑身和空气摩擦出星星火光。

    由下至上，带起一道璀璨的剑影。

    “这是什么？”西门信双眼猛然一缩，这股惊人的压迫，绝对堪比破六脉强者，短短数几日而已，此人修为居然暴涨的如此恐怖。

    “铛……”

    两道刀光剑影撞在一起，火星四溅的同时，洪亮的金铁交锋的爆鸣声响起，异常的刺耳。

    刚触碰到古千晨剑时，西门信就感受到一股难以想象的力量从对方剑上传来，如同万马撞击似的，身形一晃，脚步有些虚浮，噔噔朝后直退出数步。

    “就你这样的废物，还想要云霄决！”

    一剑而落，古千晨身若闪电，紧随西门信步伐而来，双眸透着冰寒彻骨的杀意，所以敢拦他路的仇人，都要死。

    一剑被击退，西门信剑眉怒挑，脸色狰狞，厉声道：“你居然敢侮辱我，我要你不得好死！”

    西门信话音未落，一股恐怖的刀意从他体内汹现，这股气息让古千晨神情一愣。

    在这股刀意的撞击之下，四周的空气都激荡起来。

    四周观望的虹谷帮弟子，察觉到这股刀意，皆是本能的朝后退出数米。

    “四级刀意？”古千晨双眼陡然一亮，直勾勾的盯着西门信，嘴角勾勒起一笑意，心中嘀咕着：“没想到临阵突破了，这样才更有意思！”

    “古千晨，你可真是我的福星啊！不仅送来云霄决，还让我省去几年的苦修。”西门信嘴角扬上嗜血的笑意，脚掌猛地重踏着地面，宛如猛虎下山般，横冲直撞而出，微垂的宽背刀再次抬起，四级刀意之势融入刀上。

    “吼……”

    如果先前只是一只猛虎的话，此刻便是一群猛虎，直奔而来，气势汹涌，形成一道道凌厉的暴风，划破碧绿的草地。

    “砰砰……”

    四周的虹谷帮弟子纷纷躲闪，双眼之中仅是狂热无比的望着这一幕，同时也暗松口气，这才是他们的帮主，那个天下少有的青年才俊。

    古千晨这家伙，必死无疑，帮主绝对能取代古千晨，成为云霄宫新一代的少宫主。

    几乎在这一刻，虹谷帮弟子都这般认为，就算西门信自己也是如此认为，牛眼瞪的无比巨大，满是狂热的盯着古千晨。

    古千晨身形骤然止住，也不后退，就这么平静无比的盯着暴射而来的西门信，嘴角泛起一抹嘲讽的笑意，四级刀意的确很强，但西门信现在体内还有多少内力支撑他使用出来呢？

    除非他也有一颗圣丹，但他好像没有。

    迎上古千晨那漆黑如墨的眼瞳，西门信不屑嗤声，这小子这种时候还能笑的出来，难道是吓傻了，等下擒下你的时候，看你还怎么笑的出来。

    “古千晨，给老子束手就擒吧！”西门信嘶吼而出，刀斩落下来……