
    见到那道略显消瘦的身影越走越近，幸存的虹谷帮弟子不自觉的退后。

    “少宫主！开恩啊！”一名瘦小的男子跪在地上，可怜兮兮道：“我愿意拜少宫主为主，永生不背叛。”

    在生死存亡前，尊严显得一文不值。

    古千晨低头望着跪倒之人，挠了挠下巴，貌似他本来就打算招收点人马，现在这些人被他吓破胆，想来也不敢有什么背叛心理。

    “少宫主，今后，我必然以少宫主马首是瞻。”

    “只要少宫主有吩咐，小人愿为少宫主披星斩月，赴汤蹈火！”

    “少宫主饶命，小人愿奉少宫主为主，此生追随少宫主左右！”

    说到最后，这些人越来越起劲，甚至有人直呼：“少宫主若是承蒙不弃，舍妹正值芳龄，让舍妹为婢，侍奉少宫主一生！”

    “闭嘴！”古千晨神情冷漠，目光冰冷的扫视在场众人，无人敢于他对视，全都低下脑袋。

    “你叫什么名字？”古千晨指着瘦小男子道。

    瘦小男子闻言，激动的立马献媚道：“启禀少宫主，小人叫瘦猴。”

    古千晨点来点头，轻声道：“以后你就做我手下的管家，现在带上存活下来的人跟我走。”

    “遵少宫主命！”瘦猴消瘦的脸颊爬满了激动，没想到第一个投降居然有如此优待，跟着古千晨这个云霄宫少宫主，明显比跟着西门信要有前途。

    古千晨说完，不理会他人，抬脚就向着外面走去。

    而存活下来的人都一脸懊悔之色，暗骂自己为什么不主动一点。

    古千晨带着存活下来的人刚走离去不久，就有两名黑衣人走树林的阴暗走了出来，向着已经死的西门信走来。

    “果然不愧是老宫主说的云霄宫史上第一天才。”一名黑衣人查看西门信的伤口后，连连感慨道。

    “是啊！才多久，不仅破到第五脉，剑意也达到二级，最可怕的是，少宫主居然有圣丹护体。”另外一名黑衣人有些心悸，还好古千晨不是敌人，否则做他的对手简直太可怕了。

    “先不要感慨了，还是赶紧把消息传递给大宫主。”

    说完，一名黑衣人吹了声口哨，不一会一只大雕从远处飞来……

    古千晨走了大约半个时辰，坐在一块石头上休息，让手下人去找马匹。

    单手拖住下巴，古千晨回想着刚才在路上，瘦猴给他介绍管于虹谷帮的事。

    虹谷帮总部在谷颜山脉之中，拥有弟子千人，奴仆上万人，靠种植烟草，贩卖烟草为生。

    “正在想着上那里去招募人手，没想到一场大战过后，不仅人有了，地盘也有了。”古千晨低声喃喃道。

    然就在古千晨享受战后宁静时光时，一道润滑细尖的声音伴随着夕阳的光辉飘来：“原来你叫古千晨！”

    古千晨身体轻颤，剑眉微皱。

    “没想到，云霄宫的少宫主会是一个杀人魔头！”

    黄莺般啼叫的银铃声越来越近，在天边落日的照应下，一名少女缓缓走来。

    银色绣着花边的长裙掩盖不住玲珑的身姿，一头乌黑如墨的青丝柔顺的顺着曲线延伸。

    夜风徐徐，青丝轻微摇曳着，弥漫着青春靓丽的气息，少女有着一双犹如皎月般精致的眸子，其柳眉更是弯如月，点缀着白皙如雪的精致玉脸，没有任何的瑕疵。

    然少女冷着面容，嘴角缓缓浮现一抹冷冷的笑意，那犹如皎月般的眸子轻轻眨着，让人有种冷艳的感觉。

    冰冷无情的眸子遥遥落在盘坐在石头上的古千晨身上，这一幕让在场虹谷帮弟子心里莫名一紧。

    见到少女样貌，古千晨瞳孔猛然一缩，这少女不就是上回追杀他的少女吗？

    少女口吐兰气，冷声道：“云霄宫一直走的是自然天道，没想到最后出了你这样的杀人魔王。”

    短短的一句话，让古千晨剑眉皱的更加紧凑，暗自思考，这女人到底是什么人，居然连云霄宫的道都知道。

    追云子曾经和古千晨说过，关于四宫之所以能在江湖有如此地位，完全是和他们每代传人都能找到他们自己奉行的道。

    云霄宫奉行的是：自然天道，一种欲求能达到天人合一的道。

    万魔宫奉行的是：逍遥大道，一种逍遥天地，无法无天的道。

    百花宫奉行的是：除魔卫道，一种斩杀天下魔头，宣扬浩然正气的道。

    帝王宫奉行的是：威武霸道，一种顺我者昌逆我者亡的道。

    “你是百花宫的圣女，欧阳裳蝶。”古千晨嘴角缓缓挑起一抹笑意，除了多管闲事的百花宫，还真没有什么人会来管江湖上的杀人事件。

    “是的！我就是欧阳裳蝶。”

    欧阳裳蝶的声音犹如珍珠落玉盘般清脆，随风摇曳，虽然冰冷无情，但却悦耳动人。

    周围徒然针若可闻，虹谷帮弟子全都神情戒备，百花宫是出了名的多管闲事，江湖上杀人这种屁大点事，都能被他们宣扬成，如何的十恶不赦，如何的灭绝人性。

    要不是百花宫每年都会培养出一大批美人，嫁给她们认为正派的豪门世家联姻，估计百花宫早就被人围攻，退出历史的舞台了。

    古千晨眼睛微抬，凝视着这道纤细倩影。

    清晰的感受到对方眼中一掠而过的杀意，显然他被欧阳裳蝶打上大恶人的标签了。

    看样子今天的事，不打一场是无法走掉了。

    见到目光死死的盯着他看得欧阳裳蝶，古千晨毫不犹豫怀疑，若是眼神可以杀人，他恐怕早是千疮百孔了。

    夕阳西下，日月更替，古千晨站起巨石之上，神情凝重的望着前方的欧阳裳蝶……

    欧阳裳蝶闲庭信步般的走来，手中的宝剑已经出鞘，洁白的衣裳，飞舞的长发，有种出尘的味道。

    “还真的以为这一个月，本少宫主没有一丝进步吗？”古千晨高悬的鼻梁上双眸似星璀璨，白皙的俊脸在夕阳的映衬之下多出少许邪俊，他虽站在那里，却有种邪魅的性感。

    “这是一个真正的魔头！”这是欧阳裳蝶的第一个念头，以往她也斩杀过不少恶棍，但能有古千晨这样邪气的人，一个都没有。