
    西门信犹如一只饿虎般猛扑而来，其凌厉的刀势截断古千晨的去路。

    抬头，古千晨脸色前所未有的平静，望着暴射而至的虎影，不缓不急的抬起右手古剑。

    明亮的剑影如同海啸一般，夹杂着闷雷的轰鸣声。

    西门信双眼猛然一缩，显然没有预料到古千晨会在此刻出剑。

    “晚了，已经太晚了！”

    “铛……”

    两道璀璨的剑光，刀光撞在一起，发出一道洪亮的金铁爆鸣声。

    手臂一震，西门信脸色陡然一变，身形犹如受到巨锤砸落一般，朝后接连退出数步。

    “你怎么还有如此力气。”西门信色厉内茬喝道。

    古千晨淡淡的瞟了他一眼，眼中掠过一抹戏谑，圣丹这种高级货色，你这样的乡巴佬，怎么可能见过呢？

    剑峰一转，古千晨朝前迈出几步，一剑朝西门信刺出，犹如银河坠落九天般，带着一股无匹之势，阵阵类似惊涛拍浪的声音接连响起。

    二级剑意在古千晨手中，体现的淋漓尽致。

    虽隔甚远，四周的虹谷帮弟子也察觉到这一剑的威力，目光略微有些凌乱，果然不愧是四宫传人。

    迎上这一道剑光，西门信狰狞的脸色略微有些凝重，一股寒意至脚板冒腾而起，渗透在心头。

    感觉自己实在太小看四宫传人了，能被江湖帝王收做徒弟的人，果然不简单。

    “就算你不知疲倦，但你剑意也就二级，那里是我四级刀意能比的。”

    西门信故作镇定道，握住刀柄的大手，青筋暴起，一刀朝着古千晨劈砍过去，犹如似猛虎的咆哮声再次响起。

    比起先前，西门信这一刀可是未保留余力，威势更盛。

    “白痴！”古千晨神色未变，古井无波，还不忘讥讽西门信一句，右手一抖，剑身微挑，剑身雷光跟盛，西门信先前未出全力，他古千晨又岂出全力？

    带起的剑影重合在一起，古千晨手中的古剑，如同流星划过一般，准确无比的点落在西门信的刀背上。

    “铿锵……”一声

    火星在二者间飞溅，一如先前一样，西门信这一剑再次被击退，向后走了数十步，所踏之处，裂痕布满地面。

    同时，西门信脸色更是无比朝红，一丝丝血迹从嘴里咳嗽出来。

    “啧啧，就你这样个废物，还好意思抢云霄决。”古千晨讥笑着，眉宇间的嘲讽之意不加掩饰。

    往日高高在上的西门信，什么时候受过如此羞辱，他是天才，从出师之后，他周围应该听到的是赞美，是献媚，而不是嘲讽。

    俊朗的脸完全拧在一起，西门信神情狰狞，张嘴就是一口鲜血喷出，伸出舌头舔着自己的血，其声音变得略微有些嘶哑：“古千晨，我要你不得好死！”

    神智有些疯狂的西门信，已经不打算在把古千晨给活捉，他要古千晨死。

    少了先前的顾及，多了一往直前的锋利。

    一股嗜血的欲望在心头涌现，古千晨剑再次抬起，划出一道优美的轨迹，发出阵阵怒浪般的剑鸣声，震耳欲聋。

    没有过火的花哨，依然是直接碰撞。

    “铿锵……”

    刀剑碰撞，火星四溅。

    第三次撞击，西门信心中又惊又骇，身形又朝后倒退，这一击，他依然落入下风。

    妈的，这到底是什么怪物，不仅力气大的恐怖，而且还不会累。

    突然，西门信意识到了什么，双瞳猛然一缩，惊呼声骤然响起，尖锐而刺耳：“圣丹，你服用过圣丹！”

    没有理会西门信，古千晨一阵冷笑，持剑而出，一剑比一剑凌厉，向西门信暴射而来。

    “就算服用圣丹又如何，等级的差距摆在那里呢！”西门信面目狰狞，对于如今的古千晨，心中杀意更盛，要是让他跑掉，那么之后还有谁是他的对手。

    枯叶纷飞，剑影刀光漫天，两道身影纵横交错，铿锵声不绝于耳，围攻的虹谷帮弟子，皆是头皮发麻，那个犹如魔神般的杀神，真的服用圣丹了吗？

    到底是古千晨自己猎杀圣兽，还是追云子给他的。

    但不管是那种原因，古千晨绝对是他们不可招惹的存在。

    此时，西门信已经渐渐落入下风。

    当古千晨第十剑挑起时，西门信突然发现自己右臂一阵发麻，心中一阵无力。

    反观古千晨，剑势是越发的迅猛，攻势如同狂风暴雨般，无休无止。

    “砰……”

    第十一剑落下，西门信身形犹如脱线的风筝，倒退而出。

    醒目的鲜血染红西门信的右臂，浑身开始剧烈的颤抖，阴冷的目光直勾勾的盯着远处一脸云淡风轻的古千晨。

    “嗖……”

    古千晨没打算在和对方闹下去，身若闪电，直奔西门信而来。

    “噗哧……”

    一抹鲜血喷射而出，西门信不可置信的瞪大眼睛，身体不由自主的向后倒去。

    “扑通……”

    西门信直直的倒在草地上，一副死不瞑目的样子。

    望着倒在地上的西门信，虹谷帮弟子一时间未曾反应过来，他们实在不敢相信，那个带领他们打天下的帮主就这样死了。

    所有虹谷帮弟子眼中尽是绝望之色，他们都明白失去西门信统领的虹谷帮，简直是一盘散沙，不用多久就会解散，或者被别的帮派给吞并。

    见到西门信已死，古千晨转身，望着各个神情呆滞的虹谷帮弟子，漫步，向前走来。

    “你们帮主已死。”古千晨轻笑道，眼中带着一抹嘲讽的笑意：“你们不下去陪他吗？”

    古千晨的一番话让在场之人，心底莫名颤抖起来，特别是古千晨邪俊的笑脸，望上去让人立马有种置身于冰窖般的感觉。

    就算天空烈日高照，虹谷帮弟子后背已经被冷汗所浸透。

    他们可没有忘记刚才是谁杀了他们的帮主，是谁如同不知疲倦的战神一样，是谁杀人如屠鸡一般，还有是谁前几天偷袭帮派弟子时，手段是如何的很辣。

    古千晨打着哈欠，欣赏眼前这些胆寒的人，心中第一次对这种手握苍生性命的力量开始着迷。