
    回到宿舍，古千晨躺着床上，心里默默计算着，虚拟实境游戏已经上架一个星期，受到大批战者的好评。

    城邦币更是赚的盆满钵满，估计距离洛乐制造出核弹的日子也不远了。

    “现在核弹还没有制造好，去武道世界也无法给品千盟来上几颗核弹，那就先去武侠世界转转好了。”古千晨喃喃道

    说完，古千晨眼底犹如流水般闪过一抹寒意，估计此时的江湖上，他的头像已经漫天飞舞了吧！

    给双胞胎兄弟留下一张字条，白光一闪，古千晨来到武侠世界。

    立于骆逸城内，古千晨望着呈现出一片繁忙的景像的人群，不得不感叹赵国的繁荣，还有大陆人口之多。

    坚固大气的建筑，繁华不尽的店铺，坐落的各处都是，一番欣欣向荣的姿态，边上的人都非常好奇的看着古千晨，显然很想知道，这人是怎么突然就出现的。

    古千晨望着繁华的城市，他一时也不知道往哪里走。

    忽然，古千晨嘴角绽放一道残忍的笑容，让边上的人莫名的打了一个寒颤。

    “疾行者虽然行踪飘渺不定，但只要有钱去通缉他，想来还是有很多人愿意为了钱去找他麻烦的吧！”古千晨喃喃道。

    想到这，古千晨感觉他从帝墓中得到的宝藏有用处了。

    大步向着城外走去，打算先找个据点，去招收点人马，让他们到处通缉疾行者。

    古千晨消瘦的身影刚转身离去，背后就走出两名白衣蒙面人，其中一人拿出一张画像仔细对比后，发出一声怪异的笑声。

    “这人就是云霄宫的少宫主。”

    “帮主就在前方不远处。”

    “那还等什么，发消息给帮主。”

    话音刚落不久，一只信鸽就展翅向着城外的群山中飞去。

    一条巨大无比的瀑布犹如卧在群峰上的巨龙，笔直的飞流而下，足足有数百丈。

    轰隆隆的震耳欲聋声响彻在这方天地。

    “哗哗……”

    四周山石上冒腾的白气升腾而起，隐隐约约间可以看见一道壮硕的男子身影静静盘坐在上面。

    山涧的清风拂过山石，卷起四周弥漫的白气。

    同样也卷动着这道壮硕男子的身影，披在双肩处的长发，露出线条分明的侧脸，弥漫着男性特有的魅力。

    “哗哗……”

    飞流直下的瀑布冲击这道壮硕男子的身影之上，可怕的冲击力足以让任何人望而生畏，而这道身影却盘曲而坐，纹丝不动，尽情的享受着瀑布的冲刷。

    这时，远处天际响起尖锐的破风声，壮硕身影双眼慢慢睁开，深邃的眸子就如同如墨的夜空，让人陷入其中无法自拔。

    壮硕男子缓缓起身，笔直的身影就如同一座威武的高山一般，顶天立地般的站立在那里。

    单手负步，壮硕男子不疾不徐的向前迈出一步，整个人如同蜻蜓点水般出现在水面上点了几下。

    眨眼之间，就出现在不远处的一块数丈大的山石上，其上摆放着一壶水酒和杯具。

    端起青瓷酒杯，壮硕男子伸出粗壮的手指端起酒杯，懒懒道：“什么事情？”

    “刚才有两名帮派弟子来报，发现云霄宫少宫主，古千晨。”

    “而且就在不远处的骆逸城之中。”

    “现在已经出城，向这边走来。”

    一道嘶哑如同老者般的声音在不远处响起，随即一道犹如鬼魅般的身影呼啸而至，出现在壮硕男子身边。

    这人全身上下被宽松的黑衣所笼罩，看不清其脸廓，只能见到那双犹如毒蛇般的双眸，冷冽刺骨，但就光外表来判断，此人是名青年人。

    “万魔宫的陆惜儿，百花宫的欧阳裳蝶，云霄宫的古千晨，就这三个小屁孩，怎么能保住宝典。”壮硕男子微挑着嘴角，脸色没有过多的诧异之色

    “看样子，老天都在帮我西门信成为武林至尊。”

    端起酒杯一饮而尽，西门信舔了下嘴角，眯着深邃的目光盯着前面的黑衣青年，有种说不清道不明的感觉。

    “我已经让虹谷帮的弟子聚集过来，大约有三百人。”黑袍之下，黑袍青年毒蛇般的眸子中闪现着淡淡的寒意。

    “对付古千晨，我一个人就够了。”西门信云淡风轻道，眉宇间泛着绝对的自信，身体散发出的锋芒，让边上的黑袍人皱起剑眉。

    顿了顿，西门信仿佛想起了什么：“百花宫的欧阳裳蝶好像也在附近吧？”

    “是的，欧阳裳蝶前两天到达骆逸城，现在真正城中休息。”黑袍青年不假思索道。

    “派人盯住她，不能让她来搅局。”西门信眉头微皱，棱角分明的脸庞看上去极为俊朗。

    “你怕他们两联手？”黑袍青年若有深意望了西门信一眼，欲言又止。

    “四宫为了维护江湖霸占地位，还真说不准。”西门信意味深长的轻笑道。

    “我会去安排。”黑袍青年冷冽的眸子中难得泛起一抹狂热之色：“但你不要忘记，万魔宫小公主，陆惜儿是我的。”

    “放心吧！”西门信语气悠长道：“我的目标是四大宝典，女人对我来说，没有太大用处。”

    “仅仅以我现在的身份，要多少女人没有。”随意的耸耸肩，西门信转过身，迎上黑袍青年的目光，“你是和我一起去对付古千晨，还是去找陆惜儿的下落。”

    “我对四大宝典没兴趣。”黑衣青年冷声道。

    说完，黑衣青年身影犹如蟒蛇般，半响间就消失在山涧间。

    “呵，没兴趣！”西门信棱角分明的脸庞上缓缓的攀爬起一丝讥笑，低声喃喃道：“你以为你帝王宫少主的身份，还真的有多么隐秘吗？”

    说到最后，西门信的声音变得有些冷冽，透着少许冷意：“等我收拾了三宫传人，利用完你，拿到当年帝王宫带出来的宝贝，那么我就能成为取代帝王宫，成为江湖上第四位帝王了。”

    而此时古千晨却正骑着一匹刚来的高头大马，在路上悠悠哉哉的前行着，欣赏着路上的景色，完全没有一点被人盯上的觉悟。