
    “古神医，你来的正好，快帮我看看我的兄弟。”君臣急忙叫道。

    古千晨人虽然被拉着，但却仿佛没听见一般，伸着脑袋向楼里看去，好像在寻找什么一样。

    “古神医，你在找什么？”君臣疑惑道。

    “有我在，不会死人的。”古千晨不耐烦的摆了摆手。

    随即，口中似乎是自喃般的淡淡道：“不对啊！按照电影上演的来看，这时候不应该有一个反派角色拿枪冲出来，劫持一名美女，然后被我这样的帅哥上前救美吗？”

    君臣和两名士兵眼睛都抽搐一下，要不是真的需要古千晨看病，一定会毫不犹豫的掏出枪给这个混蛋一枪。

    这都什么时候了，居然还在幻想着这些不切实际的东西。

    “唉……”

    古千晨黯然的叹了口气道：“以后再也不相信什么，电影由现实改编而来的这种鬼话了，都是骗人的。”

    “我的古神医，既然都是骗人的，那就快点帮帮忙，在不救，这人说不定真的就不行了。”君臣急声道。

    闻言，古千晨活动一下脖子，捏住一名已经被医生下达死亡通知士兵的手，嘴里发出啧啧的声响。

    让边上的人看的小心脏直跳，你老人家到底是什么意思啊？是能救还是不能救啊？

    而边上忙碌的医生却不屑嗤声，真是哗众取宠，一名少年人，居然敢冒充神医，真是不知所谓。

    片刻，古千晨掏出金针，在这人心口处扎了一针，随即就听到一声剧烈的咳嗽声。

    “咳咳……”

    周围的士兵陡然震惊在原地，这也太神了吧！一针就能让死人活过来！

    “好了，下面就交给那些业余的医护人员把！”古千晨淡淡说道，一副世外高人的形象冉冉升起。

    话音刚落，边上的医护人员从震惊中清醒，连忙上前查看，在确认对方的心跳真的恢复后，立马不可思议的看着古千晨。

    这时，古千晨已经来到，另外一名已经断气的士兵身边，还是没有多余的废话，一针直接扎在脑袋上。

    “这是那里，地狱吗？”一道虚弱的声音响起。

    而周围就好像被按了暂停键一般，寂静的让人感觉可怕。

    要说第一个是运气，那这第二个是什么？

    古千晨不理会这些没见过世面的乡下人，在周围人不敢相信的注视下，一个，二个，三个……

    直到最后一人成功的被救活之后，众人才彻底的清醒过来。

    望向古千晨的眼神，不自觉中带上一种敬畏，这人绝对是神医，还是能从阎王爷手中抢命的神医。

    而古千晨却闭上眼睛，默默站在那里，接受这万众瞩目的目光，心中陡然感觉自己的逼格一下子提升了不少。

    “队长，你从那里找来的活神仙啊？”一名士兵震惊道。

    “是啊！队长，你能让这活神仙以后会一直留在队里吗？”另一名士兵幻想道。

    “只要他愿意留下，就算把他当老祖宗供着，我也愿意。”君臣闻言，无奈道：“但连首长的邀请，他都不屑一顾，你们觉得，我的面子比首长还大？”

    说完，周围叹息声一片。

    “队长，经过检查，对方跑掉一个人。”一名士兵报道。

    君臣闻言，剑眉皱起，眼中掠起一抹不甘，对着边上的士兵附耳低声几句。

    交代完之后，士兵点了头，向着前方跑去。

    不一会，士兵领着几名被抬在单价上的白人走了过来。

    “古神医，麻烦你治疗一下这些人，我们还有一些情报没有问出来。”君臣略带恭敬道。

    闻言，古千晨双眼陡然放起亮光，逼问情报，从来没有试过，好像挺好玩似得。

    大步上前，打算把这些人给治疗好，然后好好的折磨他们，让他们把他妈穿什么内裤都给交代出来。

    可刚走到一名白人大汉的身前，古千晨脸色陡然古怪起来。

    从这人的脸色，和他那微弱的心跳来看，这人根本就是在装死。

    古千晨啧啧笑道：“木乃伊兄，我突然发现，原来这号称崇拜英雄的国度，也有人能怕死怕到装死的地步。”

    话音刚落，在场众人快速掏出配枪，可还是迟了一步。

    只见躺在担架上的白人大汉，双眼陡然睁开，快速跳起，不知从什么地方摸出一把微型小手枪，指着古千晨的脑袋。

    “不许动，放下手枪……”君臣厉声道，心里紧张的要死，要是古千晨真的出了什么事情，那他可真是万死难辞其咎。

    “呵呵……”白人大汉残忍一笑，用一口正腔圆的中文道：“这人就是你们的神医，当初救你命的人吧？”

    “你放开他，我放你离去。”君臣紧紧的盯着对方，生怕古千晨有一丝意外。

    “你觉得我会信吗？”白人大汉笑了笑，突然厉声道：“马上给我准备一条出海的船，否则……”

    “否则你怎么样啊？”

    古千晨笑呵呵的把白人大汉手中的精致小手枪拿了过来。

    白人大汉惊恐的盯着手臂上的一根金针，他完全搞不懂，为什么一根针会让他全身僵硬住，一丝力气都动不了。

    见状，周围的士兵快速上前，用枪指着白人大汉。

    而君臣连忙上前，急声道：“古神医，你没事吧？”

    古千晨闻言，活动一下脖子，掏出几根金针，呵呵笑道：“我当然没事，但这家伙就不好说了。”

    君臣陡然一愣，可见到古千晨在白人大汉的脑袋上扎了一针之后，立马就为这人开始默哀。

    你惹谁不好，非要惹中医，难道你们不知道，这些家伙对扎那里疼，特别的有研究吗？

    扎了白人大汉一针后，白人大汉双眼立马瞪大，浑身开始抽搐，全身的青筋开始凸起，斗大的汗珠滑落而下，本来就够白的脸色，变的更加苍白。

    “快杀了我……”白人大汉颤抖着说道。

    闻言，古千晨嘴角嘴角缓缓挑起一抹恶魔的微笑，道：“这才到哪里啊！我可是出了名的九针小王子，还有八针没有扎呢？”

    说完，又一针扎在白人大汉的心脏处。

    “啊……”

    一道凄惨的叫声回荡在都市的夜空之中。