
    时间总在不知不觉中流逝，古千晨已经来到战者世界，一个月了。

    这一个月中，古千晨不仅初步的认知了战者世界，还得到浩犷老师细心的教导，使得肉身的提升，快速的增强。

    当然做为不安分的因数的古千晨，并没有把心安定下来，好好学习。

    而是很快就在班上结交一些狐朋狗友，只要浩犷老师不注意，立马就逃课。

    然后带着小弟，在学院到处溜达，见到落单的女生，把她们逼到墙角壁咚，然后掏出一朵玫瑰花，深情的赞美女生。

    可就在女生沦陷打算献身时，古千晨又突然对着身后的小弟，严厉教育道：“都给我看清楚，这才叫泡妞，你们、那叫什么，抢劫啊！”

    之后不理会一脸错愕的女生，带着小弟继续寻找下一个目标。

    这种性质恶劣事件，使得古千晨多次被校领导点名批评，而且还迅速成为学院风头正劲的风云人物，还被学院女生评委最有魅力的男人。

    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    此时，古千晨坐在操场上，看着前方浩犷老师正在给九班同学检查修炼进度。

    一群少年肌肉结实，赤膊着上半身，汗水四溅，各个都跟山林中的小凶兽似的，力大无穷，身体精壮与结实的惊人。

    个个都将千斤重的铜锤挥动起来，呼呼生风。

    “快看，万天突破到三重天了。”

    “洛议才厉害呢！你看他现在的肉身力都快突破8000，距离四重楼不远了。”

    周围围观的女生，俏脸羞涩的盯着这些暴露狂看，显然是在观察他们之中谁能成为她们下手的目标。

    可大多数女生的眼睛都时不时的向着古千晨瞟。

    因为她们都明白，古千晨在没有进行药浴洗礼时，肉身力就能达到1300，一重楼的人。

    在经受过洗礼之后，直接突破二重楼，达到2300的肉身力，虽然没有万天他们强。

    但他灵活多变的攻击，却能以弱胜强。

    即使万天达到三重楼，依旧被古千晨吊打。

    而且最关键的一点就是，古千晨不像那些天天只知道修炼和搞科学研究的男人一样。

    这是一个非常浪漫的男人，能满足她们心中对爱的幻想的男人。

    “千晨，在想什么呢？”洛议走过来，微笑道。

    听到洛议野兽般的叫声，古千晨被惊醒，白了洛议一眼，拖着下巴道：“我在想学院美女排行榜上的十大美人，我到底该选择谁呢？”

    洛议闻言，直接脱口而出道：“当然是选择我妹妹洛熙啊！”

    “咳咳……”

    古千晨被洛议的话呛到了，背后的汗毛陡然竖起，下意识的瞄了一下举起千斤重大鼎的洛熙，感觉整个人都不好了。

    原本以为洛熙长得青春可爱，活力四射，而且还在美女排行榜上排到第二名的好成绩，想着就算娶回家也不亏。

    但上回古千晨壁咚洛熙妹子时，洛熙由于害羞，下意识的推了他一把，羞涩的跑掉。

    而古千晨却直接倒飞出上百米，要不是肉身经过强化，可能会在瞬间被那股力量给拍成肉饼。

    从此之后，古千晨再也不敢去壁咚战者班级的女生，都是跑到科学班去调戏女生。

    “洛议，你要是想让兄弟多活几年，这件事就不要再提了。”古千晨抹了一把头上的汗水，心悸道。

    洛议微微一愣，随即诡异一笑，好不容易能有个入他眼的人，怎么能随随便便的就让你跑了呢？

    “那可真是可惜了。”洛议失望的摇了摇头，惋惜道：“我记得老爸给小熙准备的嫁妆，好像是九星血池。”

    “什么？九星血池？”古千晨惊呼一声，见到周围所有人目光都看向这边，下意识的把嘴捂住，拉着洛议向远处走去，低声开始讨论。

    在战者世界里，凶兽是分成九星的，而这些凶兽的精血，具有强化肉身的作用，能大大缩短战者修炼的时间。

    而九星血池就是汇聚了十只九星凶兽精血和一些名贵药材，汇聚而成的，是战者世界顶级的宝贝之一。

    要是古千晨能在里面泡一泡，那么他二重楼的肉身，估计要不了几次就能进化到三重楼。

    “洛议，真的假的，你家有九星血池？”古千晨低声道。

    “是兄弟才告诉你的哦！”洛议脸上掠过一抹笑意，看样子古千晨已经上钩了，低声道：“我家有三座九星血池，而洛熙是老爸最疼爱的小女儿，所以打算用一座九星血池给她做嫁妆。”

    古千晨闻言，眯着眼重新打量起洛议，好家伙，原以为把宿舍搞的跟狗窝一样，是农村来的，没想到居然是个从来都没有收拾过家务的超级富二代。

    “洛议，是兄弟的，就帮我……”

    “没问题，我一定帮你。”

    古千晨话还没说完，就被洛议打断，还对着古千晨露出一个“我懂的”眼神。

    听完，古千晨嘴角噙着一抹不屑的笑意，好没气道：“我是让你帮我找找看，能不能找到低等级的血池，你想到什么地方去了，我可没有吃软饭的爱好。”

    洛议错愕在原地，随即嘴角缓缓挑起一抹笑意，果然是他的好兄弟，居然能经受得住九星血池的诱惑。

    古千晨见状，立马就知道他在想什么，转头直接离去。

    要说对于洛熙这样的美人不动心，那肯定是假的，但一想到洛熙那股怪力。

    古千晨就忍不住打一个哆嗦，要是在和她亲热时，一激动，一用力，要是夹断了。

    那到时候，上哪里哭去啊！

    所以为了以后的“幸”福生活，这个女人不能要。

    “千晨，你别走啊！”洛议望着古千晨的背影，急忙叫喊道。

    显然洛议还是不死心，他实在不明白，他妹妹那么优秀的一个女生，为什么古千晨就是不愿意去追呢？

    而此时的洛熙也洛议野兽般的嗓门吸引，抬眸看去，见到古千晨的背影之后，嘴角露出一丝羞涩，且愉悦的笑容，给灼热的阳光添加一丝柔和的暖意。

    广场上的万天见状，心里悲伤万分，自从古千晨来了之后，不仅让他在九班地位大跌。

    而且古千晨稀奇古怪的泡妞手段层出不穷，捕获大批女生的欢心，和忠实的小弟，这其中就包括他心爱的女人，洛熙。

    (收藏，推荐！！！！！！！！！）