
    “噗……”

    如柱的鲜血喷溅而出，古千晨抽身暴退，身影轻飘飘的落在一光滑如镜的山石上，脸上掠过一抹笑意，给自己刚才行云流水般的动作，打了一个大大的满分。

    林海苍莽，斑驳的夕阳余晖照射下来。

    野兽的嘶吼声在林间回荡，枯叶簌簌而落。

    古千晨一面烤着肥美的松鸡，一面哼着小曲，这数日里，他收获颇丰。

    想着这几天，虹谷帮被他灭了近百人，古千晨嘴角就泛起一抹笑意，这几百人估计够西门信肉痛很长时间了。

    吃完饭，古千晨来到一处山洞内，把异种向日葵摆放在边上，盘曲坐下，开始吸收紫阳之气。

    一夜无话，白昼，微弱的日光透过山石间的缝隙，投射进入山洞。

    山洞内，古千晨双眸紧闭，气息悠长无比，一股恐怖的威压在身上缓缓弥漫。

    邪魅的脸上尽是坚毅之色，将近几天的厮杀让古千晨精神前所未有的集中，修炼也从未如此刻苦。

    片刻之后，古千晨体内响起一道有力而又洪亮的沉闷声，沉闷之声回荡开来。

    半响之后，古千晨乍然睁开双眼，漆黑如墨的眼瞳中掠过一抹错愕之色，旋即嘴角立即挑起一抹喜悦。

    “第五脉破开了！”微闭上双眼，古千晨心神凝聚感应体内那充盈无比的力量，轻声喃喃道。

    “幸亏这几天没有回去，原来压力才是修炼的动力。”感受着体内浑厚无比的内力，古千晨颇为自信，再次对付西门信，估计不受伤就能搞定。

    突然，古千晨猛然起身，右手抓起一旁的古剑，身形如同离弦的箭，暴射而出，穿梭在苍莽的林海之中。

    二十余丈开外，一名虹谷帮弟子神情怔怔的望着不远处的那道身影。

    虽相隔甚远，他却认出那道白衣身影，就是他们追捕的古千晨。

    旋即，这名弟子身形猛然一震，眼中尽是惶恐之色，短短几日时间，虹谷帮被古千晨这杀人魔王给杀灭掉三分之一，而是死装极其残忍。

    不是一剑两段，就是脑袋离体，要不就是脑袋爆裂。

    这名弟子正欲朝后退去，陡然一股尖锐无比的劲风骤然破空而来，劲风内所携带的力量让他有种心惊胆颤的感觉。

    没有任何的迟疑，这名弟子双脚猛然一踏，企图朝后退去。

    “噗哧……”

    光亮如水的剑光比起他后退的速度更快，闪烁而过，带起一抹醒目的血光喷射而出。

    “噗通……”

    临死前，这名虹谷帮弟子盯着古千晨那邪魅俊脸，“帮主会为我报仇的！”

    闻言，古千晨不屑一笑，要不是打算用你们帮主练练手，早就用能量炮，炮轰你们虹谷帮的地盘了。

    “哗哗……”

    数十丈高瀑布飞流而下，狠狠砸落在山石上，溅起道道水花。

    西门信站在瀑布下，脸色狰狞的可怕，如同一只发狂的狮子一般，双手青筋暴起。

    望着站在瀑布下的身影，黑衣青年嘲讽道：“短短数日，已经有一百零三名弟子死于古千晨剑下。”

    “若是这般下去，我觉得我们的合作也就到此为止了。”说此，黑衣青年抬起头，神情极为不屑，当初还好意思说，对付古千晨一个人就够了，最后不还是两败俱伤，就这样还被古千晨给跑了。

    “砰……”

    西门信一拳挥舞而出，带起尖锐的破风声，狠狠打落在瀑布上。

    “哗哗……”

    水花飞溅，西门信脸色阴沉道：“现在说什么都迟了，我需要你的人帮我。”

    “此事我看没有必要。”黑衣青年毫不犹豫拒绝道。

    “你什么意思！”西门信剑眉微皱，双眼眯起，死死的盯着前面的黑衣男子。

    “你的虹谷帮已经废了，我觉得我需要找别的势力合作。”黑衣青年冷笑道。

    闻言，西门信剑眉紧皱，脸色骤然一沉，这帝王宫的少主居然如此嚣张，还真当帝王宫是三十年前的四宫之一吗？

    而就在此刻，一名弟子神情略带喜意的跑来，急促道：“帮主，兄弟们发现古千晨的踪迹了。”

    闻言，西门信狰狞的脸色上掠起一抹笑意，撇了一眼站在边上的黑衣青年，等老子收拾了古千晨，立马就来对付你。

    西门信冷冷道：“带我去！”

    “是！”这名弟子神情恭敬无比，眉宇间尽是献媚之色。

    “发现古千晨的踪迹？”黑衣青年双眸微眯，眼中露出一抹疑惑，感觉有些不对劲，只是他想不出哪里不对劲。

    夏日炎炎，灼热的阳光透过林间缝隙，投射而下，留下点点光影。

    绿荫葱郁的山林之中，数十道尖锐的破风声响起，惊飞无数停歇在林间的飞鸟。

    而在重重林荫尽头则是一片宽阔的草地，呼呼，破风声渐盛，数百道余道身影如离弦的箭支，暴射而出，掀起满地沙尘，直至草地前方才止住。

    抬眸望着草地上站立在那里的古千晨背影，西门信剑眉微挑，漆黑如墨的眼中尽是寒意，低沉道：“通知下面的弟兄都小心了。”

    “是！”带路虹谷帮的弟子恭敬道。

    见到古千晨转身，消瘦的身影如清风般，飘然而至，一袭白衣，黑色如丝绸般的长发用一根麻绳系着，摇曳在风中，额前长短不一的长发垂落，挡住那张邪魅无比的俊脸。

    西门信嘴角泛起一抹冷笑，大步流星的朝前走去。

    “杀我虹谷帮一百余人，待我逼问出云霄决，非得将你这杂种碎尸万段！”西门信厉声道。

    “帮主威武！”众多虹谷帮弟子应声道，各个神情狰狞无比，数日的暗杀可是让他们憋了一肚子的怒火。

    西门信一行人，杀气腾腾，浑厚无比的内力在体内爆发而出，掠过数十丈，直奔古千晨杀来。

    就在虹谷帮弟子距出口不足十丈的刹那，古千晨淡淡的笑声徒然泛起：“手下败将，只会仗着人多，还敢如此口出狂言。”

    闻言，西门信身形猛然一震，一股戾气爬满脸上。

    “哎呦，病猫开始发威啦！”挺拔的身躯如出鞘的利剑般，古千晨抬起头，嘴角噙着一抹戏谑，漆黑的如墨的眼眸中隐隐约约间有种冲破云霄的凌厉。

    （感谢流浪的金钱猎手，投了我总票数的三分之一的推荐票，被你感动的不要不要的！！！）