
    古千晨见到摇摇晃晃向着萧星宇走去的向乐天，心里挺佩服这男人的。

    一个王级强者，想要什么样的女人没有，可最后居然为了一个女人如此不要命。

    但古千晨却没有打算放过向乐天，他可没有忘记刚才是谁把他打落悬崖。

    瞄准两人，古千晨打算用橡胶弹对付他们。

    自从上回用橡胶弹对付圣种月狼后，古千晨发现原来软刀子，才是最让人受不了的。

    这橡胶弹是从一种异种里面提炼而来，就算对方是将级强者，也不一定能挣脱开，当然前提条件是你能命中对方。

    现在用来对方两个半死的王级，足够用了！

    “嗖……”的一声，一颗篮球大小的橡胶弹发射而去。

    这时，向乐天举起手打算给萧星宇最后一击，忽然感觉身后有东西。

    刚想转头，人已经被一团粘稠的物体给包裹住，然后重重的砸向萧星宇，之后两人紧紧的抱在一起。

    古千晨见状，奸诈啧啧笑道：“叫你们两人把老子打下山崖，现在恶心死你们。

    驾驶着飞机，来到两人不远处，停下来，向着两人走去。

    “两位王级强者，感觉怎么样啊！”古千晨轻声笑道

    “小子，我是品千盟的少主，我命令你现在杀了他。”萧星宇嚣张的叫道

    古千晨微微一愣，没想到这人居然是品千盟的少主。

    在苍龙帝国，除了像他爷爷这样的守护三大家族外，还有五个帝王家族。

    这五个帝王家族的当家人，也都是帝级，但都是刚踏入帝级不久，虽然这五家也不理会帝国的政务，但也不理会帝国的灭亡。

    对于他们，帝国是谁当家做主，他们没有兴趣，只要不来打扰他们就行。

    “少年，只要你现在放开我，等我杀了萧星宇，这件事我可以当作没发生过。”向乐天剑眉微皱，说出一个自以为很吃亏的条件。

    古千晨嘴里发出啧啧笑声，这两个家伙那里来的自信心，还以为自己是高高在上的王级啊！

    不打算和这些自恋的家伙啰嗦，拿出古朴宝剑，在向乐天不敢相信的眼神下，对着萧星宇的脖子就是一剑。

    顿时鲜血飞溅，喷射到向乐天的脸上，这才让他清醒过来。

    抬头见到古千晨邪俊脸上露出邪意的笑容，向乐天心里莫名慌乱起来，这那里是个少年啊？这分明就地狱出来的恶魔啊！

    品千盟的少主，想都没想的就杀掉，那杀他也不会有丝毫的手软了。

    “少年，我觉得我们好可以在商量下。”向乐天声音有些颤抖，但心里却莫名的有种羞耻，他堂堂的王级强者，居然像一个少年求饶。

    暗自发誓，等度过这一关，要尽快把伤养好，然后杀掉这少年，这样就没有人知道今天的事情了。

    “噗哧……”

    古千晨手中长剑抬起，飞快的割破真正幻想的向乐天的喉咙。

    “都TM的要死的人了，那里来这么多的废话啊！”古千晨不屑的对地上吐了口痰。

    “笨笨，给他们喷射溶解剂。”古千晨轻声道

    “是，主人。”笨笨道

    战机被笨笨控制飞起，对着紧紧拥抱在一起的两人开始喷射一种白色液体。

    几分钟后，两人的身体显露出来，古千晨毫不犹豫的把两人的空间戒指给拿下来。

    经过十几分钟的查看，这两名王级强者空间戒指里面的东西，除了一颗五星药草，芝妖草，比较珍贵外，其余的东西完全看不上眼。

    “真TM的穷鬼……”古千晨对着两人的尸体吐了口痰，随即嘀咕道：“芝妖草的功效是让修复灵魂的，先收起来，等以后再说。”

    “主人，战机热感应提示，有人以极快的速度向这边赶来。”笨笨提醒道

    闻言，古千晨剑眉皱起，低头看着地上的两人，难怪这个叫萧星宇富二代，会和向乐天一直战到现在，原来已经向家里求援了。

    想到这里，古千晨没有丝毫的犹豫，直接上了战机，能派来支援两个王级战斗的人，想来最低也是一名王级，这样的人，他目前还惹不起。

    就在古千晨刚把飞机升空准备飞行时，远处一道蓝色光芒就出现在古千晨的视线之中。

    “TM的来的真快。”

    古千晨低声骂了一句，手上的速度陡然加快，希望赶紧启动飞行摸索。

    来人见到天空悬浮的铁疙瘩，又见到萧星宇躺在地上，脖子处那鲜红的血印，深深的刺激他的眼球。

    他实在无法想象，要是带着少主的尸体回去，盟主会不会让他给少主陪葬。

    “吼……”

    一声巨吼，让古千晨眉头紧皱，看样子来人已经见到萧星宇尸体了。

    “轰隆……”

    一声爆炸声，让古千晨做的战机剧烈的摇晃起来。

    “警告，机身严重损坏，启动跳伞程序。”

    古千晨还没有反应过来，人就已经从战机中弹了出来。

    刚出机舱，古千晨就见到远处有一名中年大汉，正用那双血红的眼睛瞪着他。

    “小子，就是你杀了少主，今天我要你不得好死。”

    大汉语气阴森，手中已经凝聚一颗蓝色的元气球，对着古千晨就砸过去。

    古千晨瞳孔猛然一缩，心头莫名感到危险，急忙启动纪梦雪给他做的保护项链。

    随即，一个透明保护罩把古千晨给团团包裹住。

    “碰……”

    刚接触元气球，古千晨就感觉自己的胸口好像被撕裂一般，疼，不可描述的疼。

    “碰……”

    “噗哧……”

    一声落地的闷声，一口鲜血喷射而出的清脆声。

    古千晨喘着粗气，抹了一把嘴上的鲜血，双眼通红，胸口处的项链已经破碎。

    心里暴怒：尼玛，老子在武侠世界被人打伤，没想到刚把伤养好，又TM的在武道世界被人打。

    今天这事情不算完！

    白光一闪，古千晨来到末世世界。

    没有时间整理狼狈不堪的造型，跌跌撞撞的就向着秦明的办公室走去。

    “碰……”

    粗鲁的撞开秦明的办公室大门，红着眼进门，拍着办公桌，目眦欲裂的怒吼道：“基地还有多少核弹，全都给老子打包，老子要去报仇。”

    秦明愣在原地，呆滞的看着古千晨的造型，好好的基地总司令，怎么就变成难民了。

    （感谢书友160405204614396的打赏，终于有人给我打赏区破身了，把我感动是稀里哗啦！！！）