
    只要等级未达到五级武君，吃下不同年份的桑月之花，就能刺激丹田。

    使得丹田吸收元气的速度加快，从而能在一天之内突破等级限制。

    但对于武君来说，却是一点用也没有。

    念此，古千晨加快速度前往桑月森林，希望能找到森月花，把等级提升到武将级别。

    经过几日的赶路，古千晨终于来到位于森月森林的边缘的城市，森月城中。

    看着路上吆喝的摊位，古千晨是好奇的东张西望。

    “来看一看，二十年份的森月花……”

    “森月森林特产，三十年份的森月花……”

    “五十年份的……”

    “……”

    走走停停，古千晨满脸失望，都是一些不到百年的森月花，根本对他不起作用。

    古千晨现在是武师二星，想要提升等级，起码得要百年之上的桑月花才行。

    “一百五十年的森月花……”

    一道吆喝声传进古千晨的耳朵里，让他瞬间来了精神。

    转头看去，只见一名眉清目秀的青年，在那里吆喝起来。

    见到这名青年，古千晨的表情有些不自然起来，慌忙的转身，不让青年看见他。

    要是前任的记忆没有记错，这人就是被古千晨二姐退婚的昔日天才，林家林俊宵。

    记得几年前的一次皇家宴会上，他们被安排在一起。

    也许两人都的昔日的天才，如今的废物，本着同是天涯沦落人心情，两人居然不自觉的聊到了一起。

    而且还非常的投缘，前任佩服对方坚毅的性格，林俊宵则佩服前任的开朗乐观。

    “这家伙怎么会在这里？”古千晨低声喃喃道。

    要是以前，古千晨说不定会厚着脸皮上前，与林俊宵打招呼。

    然后用熟人的关系，压低价钱，买下那株桑月花。

    但现在有他二姐退婚的事情，估计这林俊宵见到古家人，不拿刀砍就已经不错了。

    “要不要现在就上前把这小子给宰了，然后把桑月花给抢过来呢？”古千晨挠了挠下巴，心底的坏水已经开始往外涌现。

    最后，古千晨感觉不行，这林俊宵能死在别人手中，但唯独不能死在他的手中，否则被人看见，一定会说他古家输不起。

    然就在古千晨胡思乱想之时，一声喧闹声响起。

    只见一名肌肉大汉浑身鲜血，进气明显不足，喘着粗气虚弱道：“森月森林东南边，有帝墓……”

    说完，肌肉大汉眼一瞪，腿一伸，就这样直直的倒了下去。

    而整个市场却陡然一静，片刻之后，爆发出强烈的讨论声。

    “真的有帝墓吗？”

    “还真说不定，以前就听闻桑月城住过一位武帝强者。”

    “这人是郝强！！”

    “郝强是有名的诚实人。”

    “那怎么说来，这帝墓存在的可能很大？”

    “我看是的……”

    “那还等什么，还不快去安排。”

    说完，市场里面的全都开始收拾摊位，一片片人头向外涌去，打算呼朋唤友的去探索桑月森林。

    “帝墓？”古千晨疑惑的看着倒在地上的郝强，心中有股不好的预感，感觉这件事情没有怎么简单。

    转头看向林俊宵，发现对方早已不知所踪。

    想来也是去凑热闹去了吧！

    “既然全都去，那我也要去看看，到底会出什么事。”古千晨脸上泛起淡淡的笑意，向着一间酒楼走去，打算先住下来，打听一下情况。

    几日后的午间，森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住绝大部分眼光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。

    “嗖……”

    陡然一道破空声响起，一道黑影在森林中快速疾射而出，来到一只已经死亡的妖兽身边。

    古千晨快速检查地上的妖兽，发现这是一只六星妖兽，等同于武王。

    “看样子这次的帝墓出世，吸引来不少强者啊！”古千晨缓缓摇了摇头，一脸无奈，他现在战力全开，也就只能勉强对付刚踏入武君不久的武者。

    可现在连武王都出来了，希望帝级强者不要出现才好。

    甩了甩头，古千晨把这些思绪抛出脑后，运转幻影追云步，向着前方飞去，打算伺机而动。

    “轰……轰……”

    不断的震动声音，吸引古千晨的注意，连忙转身向着声音发源地掠去。

    不一会，古千晨就来到一处杂乱的石林之中。

    看着众多修行者冲入，被破开来的墓穴大门，古千晨剑眉皱的更加紧凑。

    帝墓上回他见过，要不是异种青竹保护，说不定他现在已经被煞气给入侵意识，成为一具行尸走肉。

    虽然在煞气聚集之地建墓太困难，一般只有强大的帝级强者才会如此做。

    但这次的帝墓就算没有煞气保护，可为什么会如此的安静？就连门口都没有丝毫的机关？

    这时，一道进入帝墓的瘦弱身影吸引古千晨的注意，低声含笑道：“林俊宵，没想到你还真的来了。”

    看着人群一批批的进入帝墓，古千晨盘坐在一颗大树上，一点也不着急进入，要是那么容易就能在帝墓中找到宝贝，那武帝就不值钱了。

    此时古千晨回想着，这几天在桑月城打听到，关于这座帝墓的消息。

    传言五百年前，桑月城来了一位受伤的帝级强者，没人知道他的来历，也没人知道他为什么会受伤。

    但这位武帝强者，在桑月城疗伤之时却爱上一个普通的女子，从此这位武帝强者就留在了桑月城之中。

    可好景不长，这名女子由于资质太差，终身未突破武君，最后只活了一百多岁就离去。

    而武帝强者的寿元却高达三千年。

    然也不知是这位女子太多美丽动人，还是这位武帝是个死心眼。

    最后居然散尽一身元气，选择去天堂陪伴他的爱人。

    “主人，卫星在天空发现附近有大批人员把这里包围起来了。”笨笨汇报道。

    闻言，古千晨猛然睁开眼睛，眼底犹如流水般闪过一抹寒意，冷声道：“还真有阴谋，我说这帝墓为什么门口没有机关，原来是被人开启过了。”

    “笨笨，让卫星把画面传回来，我倒要看看，是什么人敢如此算计这些人。”古千晨眼中光芒熠熠，嘴角勾勒出一抹不屑的笑意。

    “好的，主人！”笨笨说道。