
    古千晨来到绝剑山庄，望着紧闭大门，嘴角闪过了一丝冷笑之意。

    就在他打算用手榴弹把门炸开时，大门突然开启。

    静静的站在门口，古千晨望着一个老者从中标疾驰而出。

    在老者的身后，两个护卫压着一个青年人。

    古千晨突然警惕的看着这老者，心中有种不舒服的感觉。

    这老者给他的第一感觉就是剑，一把被遮住光芒的绝世宝剑。

    念此，古千晨眼睛猛的一寒，直直的盯着这位老者。

    似乎察觉到古千晨的眼神，老者对着身后被压着的那人踹了一脚，怒吼道：“跪下！”

    青年虽然不甘，但是也知道他这次惹出祸事来了，死死的盯着古千晨，扑通一声跪了下来。

    为首的老者看着古千晨说道：“少宫主，我孙儿不懂事，冒犯了你财神殿，今天我让他给你赔个不是，这事就怎么算了可好？”

    闻言，古千晨笑了笑，也没有说话，就这么看着。

    老者望着似笑非笑的古千晨，心中有着无穷怒意。

    但是老者很清楚，古千晨最近的所作所为，才出江湖不过一年有余。

    不仅灭了赵国三大武林世家之一的西门家。

    更是在乾国灭掉无人敢惹的绿柳阁之后，还杀死大批官兵，然后扬长而去，简直就是无法无天。

    绝剑山庄虽然不怕古千晨，但江湖上的规矩摆在那里。

    要是老一辈出手，云霄宫绝对不会坐视不管，到时候绝剑山庄肯定要灭亡。

    可偏偏整个江湖，年轻一辈还真没有人能比得上古千晨，万般无赖之下，老者只能选择道歉这一条路。

    希望古千晨看在绝剑山庄的面子上，放过他唯一的孙子。

    古千晨静静的看了跪在地上的青年一眼，目光随即离开，落到老者身上，突然展颜一笑道：“也不是不可以，只要把《剑道九绝》交出来，当着赔偿就好了。”

    “你……”

    老者脸色一片铁青，拳头紧紧的握着，强自忍着暴怒的心，恨不得现在就出手把古千晨给碎尸万段。

    这个混蛋居然敢打他们绝剑山庄镇庄之宝的主意。

    老者还没把话说话，古千晨森冷的话语就打断了他：“不给，我就自己去拿！”

    话音刚落，古千晨脸色却蓦然一边，目光凝于腰间的古剑上。

    只见这柄样式古朴的长剑，这一刻居然莫名的轻颤起来，古千晨右手猛然按住剑柄。

    忽然一道剑光从绝剑山庄暴掠而起，划破天穹，直射而老者，最后在老者伸手一握。

    一把流光依依的宝剑就出现在老者手中。

    “七级剑意！！御剑千里！！”

    古千晨目光中精光乍现，感受剑身长颤不已，似乎受到一股无形力量的牵扯，若非他四重楼肉身的力量紧紧握住，这古剑恐怕是要脱鞘而出。

    “少宫主，现在还要《剑道九决》吗？”老者微微笑道。

    “你这样废物得到《剑道九决》都这样厉害，那本少宫主我，又有什么理由放弃呢？”古千晨嘴角徒然扬起一抹冷笑。

    说完，身上被一道红光取代，目光微微凝重，向着老者爆射而去。

    见状，老者目光阴沉，这少年真不知好歹，不仅骂他，还不给绝剑山庄的面子。

    随即，脑海中闪过一个念头，大不了杀个古千晨之后，从此绝剑山庄由明转暗。

    大陆那么大，随便找个山脉，就算是云霄宫也不可以什么地方都找的到。

    而且最关键的一点就是，古千晨身上有武林豪杰都梦寐以求的圣丹。

    有了退路，和在贪婪的驱使下，老者不在迟疑，抬起手中的剑，身上迸发出一道极强的剑意。

    万剑齐颤，剑吟不休……

    “嗡……”

    淡淡的剑鸣声在秋风中疯狂掀起，这剑鸣声并不洪亮，但却能传遍方圆数千米。

    突然，老者手中的剑，化作百余道剑光，如同受到无形力量的牵扯向着古千晨暴射而去，其剑鸣声渐渐显得兴奋起来。

    古千晨见状，脚下的幻影追云步运转到极致，险中有险的避开这些剑光。

    但当一道剑光掠过眼前，并斩断头发时，古千晨彻底从最近的膨胀的状态，清醒过来。

    虽然他的四重楼力量能在武侠世界秒杀一些，但这些拥有高级意境的人，要想杀他，好像也是件非常轻松的事。

    现在的他还未曾坐到世间无敌的宝座之上，前方的路还非常遥远。

    但在遥远，也不能退缩！

    念此，古千晨负手而立，眼睛微闭，潇洒的闪躲一道道剑光，心中回想着，那句：再蜿蜒，崎岖的道路，我一剑破之。

    回味完这句话，古千晨双眸陡然睁开，随之一道比原来更加凌厉的剑意从身上散发出来。

    单薄的身影游走在剑光之中，已经不向原先那么狼狈。

    “三层剑意！！”老者倒吸口冷气，眉宇间有着掩饰不住的震撼。

    古千晨拜入追云子门下，不过一年有余，这对于大势力来说，已经不是什么秘密。

    但一年时间，破了六脉，而且还领悟了三层剑意，这问题的信息量可就有点大了。

    “太恐怖了，就算最强剑神苏天仇，跟这少年比，也是一个天，一个地。”

    老者紧攥的双手上已是青筋耸动，他的声音显得颇为沙哑：“此子不能留，否则在过几年，江湖绝对以他为尊，到时候绝剑山庄，就真的无处藏身，必须速战速决。”

    念此，老者大叫一声道：“老大，老三，快出来帮忙。”

    话音刚落，两名白发老者也从山庄内飞出，轻轻的落到老者身边。

    “老二，什么事情需要我们绝剑三老，同时出手？”老三不满道。

    闻言，老二没有生气，而是声音变得无比坚决道：“一年内领悟三层剑意，破六脉，有圣丹护体的绝世天才，和我们绝剑山庄有仇，你说我们要不要留手？”

    “什么！！！！”

    老大，老三惊呼一声，随即转头看向依旧沉静在剑中世界的古千晨，眼中都闪过择人而噬的凶光。

    “什么来历？”老大目光森冷的望着老二，阴森的问道。

    “云霄宫少宫主！”老二轻声道。

    “那杀完之后，绝剑山庄全面退出江湖，直到山庄内能出一位最强剑神。”老大淡然道。

    （感谢：木封鎏，离小傲，书友160405204614396的打赏！！！）