
    午夜时分，一道诡异的笑声惊醒了陆惜儿，睁开眼睛，俏脸顿时吓出一身冷汗。

    只见此时陆惜儿的房间之中，到处游荡着妖魔鬼怪，还时不时的朝她龇牙咧嘴，那泛黄的牙齿，那垂涎欲滴的神态。

    让陆惜儿脑海中一片空白。

    “啊……”又是一道尖锐的叫声响彻夜空。

    陆惜儿穿着亵衣，光着两个小脚丫，蓬头散发，冲出房门。

    这时，隔壁的左新儿也快速的冲出房间，待见到陆惜儿之后，连忙把上前拦住她。

    可此时的陆惜儿却被吓破了胆，想也没想的就动手。

    而因为陆惜儿的叫声太过尖锐，吵醒客栈内其他客人。

    待他们出来，见到一个面容漆黑，蓬头散发，嘴挂香肠，浑身恶臭的女人，在和一个美丽动人的仙女打架时。

    所有自认为是正义之士的江湖豪杰，都毫不犹豫的拔出武器，无情的向着陆惜儿攻去。

    然出乎江湖豪杰意料之外的是，这美丽动人的仙女却没有感激他们。

    而是反手一剑，当场斩杀几名武林人士。

    这下在场的人全懵逼了，什么情况？好心来帮忙，为什么要杀他们？

    而此时陆惜儿也清醒过来，双眼之中充满了恨意，一定是古千晨搞的鬼。

    这时，左新儿感觉这样下去不行，连忙搂住陆惜儿的小蛮腰，运转轻功，向着外面飞去。

    打算去找她的闺蜜，四大神医之一的周幼珊。

    然古千晨此时却坐在不远处的一座房屋之上，看着飘然离去的两女，嘴角掠过一抹笑意，掏出一壶酒慢慢的品尝起来。

    片刻之后，古千晨酒壶一扔，运转追云步向着两女离去的方向追去，他的游戏可还没有玩完呢！怎么能让陆惜儿那小妞给跑了呢！

    一身白衣俊俏少年，很快消失在夜色之中。

    在古千晨离去不远处的地方，两名星仆对望一眼，都从对方眼中看到了，害怕。

    这杀人不过头点地，可遇到这位不仅小心眼，还是喜欢爱玩爱胡闹的少宫主，可不就是想死那么容易的一件事情了。

    一定会把对方折磨到体无完肤才能算完。

    “难怪宫里的弟兄都说，想要死前安稳，远离少宫主，这下我终于相信了。”一名星仆抹了一把头上的汗水，心悸道。

    “想来不久，江湖上就会流出着，万魔宫的小公主不仅奇丑无比，还浑身充满恶臭的事吧！”另一名星仆啧啧笑道。

    “还是赶紧把消息传给老宫主，他老人家听到万魔宫的丑闻，一定会很开心的。”

    说完，就吹了一声口哨，一只苍鹰从云霄之中，俯冲下来……

    午日的森林里像搭了天蓬．枝叶蔓披，鸟话花香。

    古千晨站在一棵大树下，鼻子到处的嗅了嗅，剑眉微皱，低声喃喃道：“怎么回事？为什么闻不到陆惜儿身上的臭味了？”

    古千晨挠了挠下巴，随即，把卫星拿出来，让它到天上去寻找。

    而他认准一个方向，飞身飞去，打算去前面看看，有没有陆惜儿的踪迹。

    一个小时后，古千晨趟在一棵大树的枝杈处，腿挂在那里摇摇晃晃的，好不自在。

    “主人，没有找到目标，但搜索到有人在谈论目标。”笨笨突然说道。

    古千晨闻言，微微一愣，谈论陆惜儿，难道这小妞还招惹到别的仇家吗？

    “调出来我看看。”古千晨轻声道。

    话音刚落，一道全息屏幕出现，只见画面中出现两名男子。

    一名中年大汉，脸上带着一道十分狰狞的伤口，而且还是个瘸子。

    另外一名少年，长得到是十分的英俊，但眼神中带有的毒辣之色，却破坏了整体的感觉。

    “父亲，已经查出陆惜儿的下落了。”少年恭敬道。

    中年大汉闻言，神情十分激动道：“好，飞鹏，你现在就去安排，一定要把陆惜儿得到手，这样我帝王宫就可以借助万魔宫再次登顶知道吗？”

    “可是，现在陆惜儿身边有万魔宫传人，左新儿在，孩儿无把握战胜。”少年欲言又止道。

    “放心，为父虽然当年逃出来时经脉被打断，永久停留在破六脉，但对付这个小丫头还是没问题的。”中年人傲然道。

    “那孩儿就先下去安排了。”少年说完，恭敬的退了下去。

    时间不长，在确认少年走后，中年人脸色突然狰狞的可怕，目眦欲裂的叫道：“燕国，我天博延一定会让你灭亡的。”

    看着画面中的天博延，古千晨挠了挠下巴，嘴角微微上翘，掠过一抹笑意，自言道：“居然是帝王宫的余孽，那怎么说，四大神物之一的帝王戒，很可能就在他们的手里。”

    古千晨脑海之中慢慢的浮现一段当初刻印的记忆，四宫四大神物。

    这几件神物，分别是，云霄宫的紫云玉佩，万魔宫的万魔珠，帝王宫的帝王戒，百花宫的半亩花田。

    紫云玉佩，一块天外陨石打造而成，只要长期佩带在身上，就能让佩带者进入天人合一的境界。

    感悟自然天道，从此心塌不惊，杜绝走火入魔的危机。

    万魔珠，一块神秘水晶打造而成，万魔宫历代宫主在临死前，都会把自己身前的武学感悟，打入这万魔珠之中，帮助后人大大节省修炼时间。

    但要是心性不够坚定，会被万魔珠内的多股武侠感悟而扰乱神经，成为白痴。

    帝王戒，外号，不老戒，一块在万年火山里，发现的火山玉雕刻而成，永久温暖，其内部会散发出一股不知名的能量。

    只要一直佩带在身，那么不仅能让佩戴者青春永驻，还能让身体一直保持年轻人一样，充满活力。

    半亩花田，一块半亩神秘的土地，历代百花宫宫主，都会被烧成骨灰撒在这片田里。

    经过无数年，这田里不仅开出洁白的花朵，还充满一股浩然正气，只要进入里面呆一会，不仅修为增长快速，就连身上也带有一股天地正气。

    是许多自诩武林正义之士，心中最神圣的地方。

    “不老戒，带在身上就能青春永驻，想来送给小姑娘，没人能抵挡这个诱惑吧！”古千晨嘴角微微上翘，泛起一抹诡魅的弧度。

    要是帝王宫的历代宫主还活着，一定会把古千晨大卸八块，尼玛的，老子镇宫之宝，你居然想着去讨女人欢心。

    （感谢：当当遇上铛铛的打赏！！！）