
    不知过了多久，古千晨来到一处太阳初生，皑皑白雪的天地之中。

    突然，一道古老的低吼声响起，悠扬回荡，驱散了清晨的宁静。

    “寒光到处鬼神愁，哮吼乾坤一片秋。”

    古老沧桑的声音如附骨之蛆般，回荡于古千晨脑海之中。

    古千晨举目望着眼前突然出现的巍峨宫殿。

    柳絮般的雪花摇曳而下，铺出满地银霜，刺骨的冷风轻拂着飞檐的楼角，压抑的气息，至红瓦雕墙宗渗透而出。

    古千晨目光掠过一道城楼之上，停留在阳光出起的一道如雪般孤寂的身影之上。

    这人如亘古以来就屹立在那里的雕塑一般，冰冷的天地将他苍白冷峻的面容勾勒的更加寂寥。

    “苏天仇！！”古千晨轻声喃喃道。

    古千晨心中有些压抑不住内心的震撼和激动，目光停落在苏天仇冰雪般寒冷的身影上，喃喃道：“就让我看看，你到底为何会被称作最强剑神吧！”

    望向苏天仇平静的双眸，古千晨感受到深处时而掠过寂寞的影子。

    古千晨望着这道冰冷如雪的身影，喃喃道：“这就是孤独吗？高处不胜寒的寂寞想来只有身在高处的人，才能体会到，也许自从他的爱人走后，他便是这种明知高寒却偏爱高寒的人吧！”

    就在这时候，一道悠扬的剑吟声荡漾而起，剑气冲霄，雪花纷飞，初阳失色。

    凝视着苏天仇手中的剑，让古千晨忽然间觉得这天地间已寒如残冬。

    “铿锵……”

    在古千晨的注视下，苏天仇的剑俨然出鞘，天地间所有的光辉全部集中在这柄不败的剑上。

    一道直斩天际的剑光在苏天仇的指引下，永恒融入至古千晨的灵魂深处，

    片刻之后，抬起头，古千晨目光从苏天仇身上移开，转向天穹，雪已散去，初阳已埋葬于升起的太阳之中，然而这片天地却是显得更加寒冷和黑暗。

    许久后，苏天仇突然才开口道：“学会了吗？”

    刹那间，古千晨感觉一道悠扬清脆的剑吟声骤然响起，只见苏天仇就好似一柄无形之剑，一道道剑意铺天盖地般的向着四周席卷而去，可怕的涟漪至天地间荡漾而出。

    之后，苏天仇朝着古千晨浅浅轻笑一声，转身向着天地的尽头飞去，消失在这场风雪中。

    “好寂寞的剑，好冷意的剑！！”古千晨轻声喃喃道。

    说完，古千晨突然感受到四周的景色急速流逝。

    慢慢睁开眼睛，古千晨漆黑如墨的眼神中，隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    望着冰封的苏天仇，古千晨站起身来，慢慢的弯下腰来，鞠了一个躬。

    “晚辈多有打扰，还望前辈海涵！”古千晨轻声道。

    话音刚落，苏天仇身边的宝剑瞬间飞射而出，插到古千晨身边的冰地之上。

    “铿锵……”

    古千晨神情戒备的望着这柄苏天仇的佩剑。

    就连外面的九柄剑，都被苏天仇给开启剑魂，这把苏天仇的佩剑，想来一定不简单。

    半晌，古千晨见这柄剑没有丝毫动静，大着胆子把剑拿了起来。

    “嗡嗡……”

    剑身传来一声声剑鸣声，古千晨能清晰的感受到这剑有种喜悦之情。

    “你在这里陪着你的主人三百年，终于感受到寂寞了吗？”古千晨抚摸着剑声，喃喃道。

    “嗡嗡……”

    古千晨惊奇的看着这柄宝剑，太神奇了，居然真的会和人对话。

    “既然你寂寞了，那从今日之后，你就和我古千晨一起去闯荡大千世界吧！”古千晨豪情万丈道。

    “嗡嗡……”

    感受到剑身上传来的欢喜之声，古千晨更加开心，果然不愧是被苏天仇开启剑魂的剑。

    再次向苏天仇鞠了一躬，把地上的《剑道九决》拿起，翻看一下，九大剑招一招不少。

    收起《剑道九决》目光转向最后的玉盒上面。

    开来一下，古千晨微微一愣，只见这盒中居然有两颗圣丹。

    随即，古千晨就展颜一笑，以当年苏天仇的境界，斩杀圣兽，还真不是什么太难的事情。

    把东西全都收拾完毕，古千晨拿着剑神佩剑，离开了苏天仇的安眠之地。

    走出洞穴，古千晨找来石块把洞口封死，不打算让别人来打扰这位前辈。

    当古千晨走到九座剑台之时，略微犹豫一下，最后还是把九把宝剑从空间戒指里放了出来。

    脱离空间戒指，九柄剑就快速的回到各自的剑台之上。

    见状，古千晨喃喃道：“拿了苏天仇的剑意，剑招，佩剑，也等于是他的隔代传人，这墓穴还是还原的好。”

    说完，转身离去，留下九柄宝剑继续守卫着墓穴。

    时间不长，古千晨见到前方阳光照射进来的光线。

    走出洞穴，望着天外的阳光，古千晨手中的剑神佩剑，又发出一阵嗡嗡的响声。

    “见到太阳很高兴是吧？”古千晨轻声一笑，拍了拍手中的剑神佩剑。

    “嗡嗡……”

    “以后你不会在寂寞了，我要让你的大名响彻天地！！”古千晨铿锵有力的说道。

    “嗡嗡……”

    “以后我就叫你惊魄怎么样？”古千晨询问道。

    “嗡嗡……”

    感受到剑身上传来的认同之意，古千晨微微一笑。

    这时，星仆已经来到古千晨身边，见到古千晨安然无恙的出来，皆是松了一口气。

    “恭喜少宫主喜得剑神传承！！”星仆齐声恭贺道。

    “呵呵……”古千晨闻言嘴角泛起一抹笑意，随即笑道：“既然是喜事，怎么能没有红包，回去之后，你们五人每人赏赐一万黄金，其余星仆每人一千两白银。”

    闻言，五名星仆震惊在原地，片刻之后才苏醒过来。

    慌忙跪在地上叩谢道：“多谢少宫主赏赐！！”

    同时心里一阵感慨，不愧是被江湖称作财神的男人，这出手果然不同凡响。

    见到跪着地上的五人，古千晨把他们扶起，然后向着山下走去。

    打算回云霄宫把《剑道九决》给学会，随便把刚才受到苏天仇影响的剑意提升到四层。