
    《天地大乐赋》是由千百年前的一位奇女子创出。

    这女子出生在阴阳交替，天狗食日之时，导致体内出现阴阳二气。

    要知道武侠世界里，男人身上天生带有阳气，女人身上天生带有阴气。

    而内力就是从阴阳二气中产生的。

    但体内一旦出现阴阳二气，就会开始互相制衡，互相平衡，根本无法产生内力。

    可这名女子倒也厉害，花了十年时间，博览各种秘籍。

    最后硬生生的给她创出一门适合带着阴阳二气之人修炼的秘籍《天地大乐赋》。

    而这本秘籍，之所以能称为奇典，就在于不带有阴阳二气之人，根本无法修炼。

    但带有阴阳二气之人修炼，那绝对会成为武林中人眼中的最佳伴侣的人选。

    因为修炼它的人，只要在异性进行交融时，不仅能让两人的内力共同运转，还能感悟对方的修炼的意境。

    如果在江湖上，修炼是一个人是事情。

    那对于修炼《天地大乐赋》的人来说，这修炼就真的是两人，省直多人的事情。

    两人分开修炼，之后在交融，就等于把对方修炼的意境复制一份，两人共享。

    可这样的人实在太少见，起码要几百年才会出一个。

    然一旦出现，男的绝对会成为帝王一般的存在，拥有三宫六院七十二妃。

    女的绝对会成为江湖上一些心术不正的男人，手中圈养的******所有能修炼《天地大乐赋》的女子，除了最亲近之人，是不会告诉别人她自己的情况。

    “嗖……”一道破空声响起。

    天飞鹏下意识的回头，只见一个圆球像他砸来。

    可在不足一米处，陡然爆裂开来，一个粘稠的液体，紧紧的把他包裹住。

    片刻之后，古千晨驾驶着悬浮车降落到地面上。

    下车，来到天飞鹏的面前，笑眯眯道：“你就是帝王宫的少宫主。”

    “你是什么人？”天飞鹏怒道，眼看好事将近，却被人打扰，简直暴怒到极点有没有。

    “我叫古千晨！我……”

    “我要，快给我！”一道黄莺般啼叫的银铃声响起，打断古千晨的话。

    而且这声音还充满诱人犯罪的诱惑力。

    古千晨转头看去，只见陆惜儿舞动着银色绣着花边的长裙，一步步向他走来。

    一头乌黑如墨的青丝柔顺的顺着曲线延伸，夜风徐徐，青丝轻微摇曳着，弥漫着妩媚妖娆的气息。

    一双犹如皎月般精致的眸子，是那么的勾人夺魄。

    还有着江南水乡女子独有的温柔。

    这气质，神情是古千晨首次在陆惜儿身上见到。

    “我要……”一声撒娇的长尾音，让古千晨痴迷在原地。

    然就在古千晨想要说什么的时候，一个火热的红唇吻在他的嘴上。

    而此时古千晨脑海中闪过一句话，老子在武侠世界的初吻没了。

    突然，古千晨感觉陆惜儿的小手开始不老实，在他身上游走起来。

    一把抓住陆惜儿的柔软的小手，古千晨推开热情的陆惜儿，问道：“小妞，你怎么了？”

    “古千晨，你快放开她，陆惜儿是我的……”天飞鹏疯狂的叫道。

    身体也开始剧烈的挣扎起来，陆惜儿是他们重建帝王宫的最重要一步棋，不能就这样便宜古千晨。

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，他好像有点明白，这到底发生什么事情了，不过这和他有什么关系呢？

    拿出一个空间屋，扔在一块空地上。

    片刻之后，古千晨抱着热情似火的陆惜儿走了进去。

    “笨笨，把房间的隔音系统，隐身功能都给我打开。”古千晨粗鲁的把陆惜儿扔在床上，对着笨笨下令道，他可不希望等会有人来打扰他。

    “遵命，主人。”笨笨回答道。

    此时的陆惜儿，已是衣裙半解，大片春光不断泄露而出，极为的刺眼。

    而古千晨压制住体内翻腾地欲火，从空间戒指里拿出一片异种菊花瓣。

    双掌缓缓探出，抓住在怀里乱动的陆惜儿。

    古千晨深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的陆惜儿轻声道：“算你运气好，老子虽然挺羡慕下药这种事，但还真做不出来。”

    说完之后，古千晨不再迟疑，一把把陆惜儿的小嘴给掰开，把菊花瓣塞了进去。

    “对于女人，怎么就狠不下心来呢！”古千晨轻声苦笑着摇了摇头，紧接着人就向着外面的大厅走去。

    时间不长，古千晨感受身后有人，转头看去，只见陆惜儿羞红着脸慌乱不安的站在那里。

    “是你救了我？”陆惜儿怯生生道。

    “你不要多想，我只是准备了好多道具还没有在你身上使用，才救你的。”古千晨一边淡淡说道，一边给自己的茶杯里添了下水。

    闻言，陆惜儿并没有想象中的暴躁，而是甜甜一笑，来到古千晨身边坐下，好奇的盯着古千晨，突然，哀求道：“你的圣丹给我好不好。”

    “噗哧……”

    古千晨一口把水喷了出来，不可思议的盯着陆惜儿看，这女人是不是有毛病啊！自己以德报怨的救了她，她居然还有脸打圣丹的主意。

    刚才就不应该救她，应该直接上掉算了。

    “想要圣丹，门都没有！”古千晨直接拒绝道。

    “你…你…始乱终弃。”陆惜儿美丽的大眼睛，瞬间露出泪水。

    “咳咳……”

    古千晨又被呛到了，对你做什么了，还始乱终弃。

    起身，抓住陆惜儿小胳膊，牵着她，把她带到门口。

    在陆惜儿疑惑的眼神下，古千晨毫不犹豫的把她扔了出去。

    然倒在地上的陆惜儿没有大叫，而是满脸充满了震惊，看着前方的空地。

    怯生生的上前摸了一下，古千晨刚才站的地方，忽然她快速的收回小手。

    “有东西，这房子会隐身。”陆惜儿瞪大美眸，不可思议的看着这一幕。

    这时，房门突然打开，陆惜儿吓了一跳，紧接着就见到古千晨站在那里，然后向着她扔过来一条被子。

    “碰……”

    随即，就响起一道关门声。

    陆惜儿呆呆的看着手中的被子，突然反应过来，拍着那隐身的房屋大声叫道：“古千晨，你这个没风度的臭男人，你这个始乱终弃的臭男人…臭男人…”

    而古千晨却什么也听不见，打了个哈欠，把被子往头上一盖，就这样睡了过去。