
    把《修灵决》收起，古千晨迫不及待的打开第二个玉盒。

    结果和古千晨想的一样，这里面是一本地级下品的《引灵印》。

    是修炼灵魂之力的攻击招式，是一种，看不见，摸不着攻击手段。

    偷袭，出其不意，绝对的神技。

    拿到两本不错的秘籍，古千晨心情更加激动，这第三个玉盒之中的宝贝，想来就是那三大灵丹了吧！

    可当古千晨打开之后，人却愣在原地，这里面居然是一张破旧的地图，根本不是他想要的三大灵丹。

    拿起地图，看了一下，古千晨立马如同泄了气的皮球，这张地图不仅旧，而且还残破不全。

    “难道那些人出错了，这里根本没有三大灵丹？”古千晨捏着下巴喃喃道。

    就在这时，被古千晨救治的人，已经缓过神来，也来到地宫之中。

    见到古千晨身边的三个开启的玉盒。

    有些人开始蠢蠢欲动，但也有一部份人把古千晨护在身后。

    见状，古千晨冷笑一声，还真是一群白眼狼，要不是还需要他们等会开路，一定一颗核弹送你们去见阎王爷。

    “古三少爷，大家伙都是拿命来拼的，有什么好东西，还是大伙一起分了吧！”一名尖嘴猴腮的瘦小男子嚷嚷道。

    有人带头，立马就有人开始起哄起来。

    “对啊！大家伙也不容易，不能白跑一趟吧！”

    “是啊！反正古三少爷丹田也废了，也不能用。”

    “……”

    这时，古千晨首先救治的大胡子，忍不住怒道：“你们一帮忘恩负义的混蛋，要不是古少爷救了你们，你们现在早已经死了，现在居然还有脸讨要宝物。”

    望着把护在身后的七八名大汉，古千晨感觉这些人倒也不错，起码还知道知恩图报，等会拉他们一把也不是不可以。

    突然，古千晨脸上掠过一抹笑意，现在三大灵丹还没找到，想来多半是被消失林俊宵给拿到了。

    现在让这帮人去把林俊宵找出来，倒也省得到处寻找。

    念此，古千晨含笑道：“各位，这三个玉盒里面的东西，对你们来说根本没有用。”

    闻言，吵吵闹闹的宫殿突然安静下来，有人不屑古千晨的话，以为他在说谎，有人则保持观望态度。

    也没多说废话，古千晨把两本秘籍拿来出来，轻声道：“这是两本秘籍，一本医师修炼的灵魂功法，一本是攻击招式，要是各位有人喜欢，我就送给他好了。”

    “唉……”

    众人见到秘籍，全都失望的叹了口气，要是医术那么好学的话，他们早就去学医术了，那里还用在过刀口上舔血的生活啊！

    “这才两样，还有第三个玉盒里面的是什么？”先前瘦小男子，不甘心的问道。

    话音刚落，古千晨就把那块破地图扔了过来，淡淡道：“就是这东西，你要是想要，就给你好了。”

    瘦小男子接过地图，周围的人全都围了过来，待见到是张破地图后，又是一阵叹息声。

    “各位，你们也不用灰心，这里只是宫殿，又没有见到武帝的棺椁，说不定宝贝就在……”古千晨欲言又止道。

    闻言，失望的众人全都复活过来，瘦小男子直接把破地图扔给古千晨。

    和众人浩浩荡荡的开始到处搜寻起来，希望能找到遗漏的地方。

    不一会，就有人惊呼一声。

    “找到了，这里有机关！！”

    短短的一句话，瞬间点爆全场，所有幸存下来的人全都蜂拥而至。

    古千晨也望了过去，只见一名男子在转到一个不起眼的石凳子。

    当石凳子转了一圈之后，地宫的一处墙壁，突然露出一个黑溜溜的大洞。

    而这大洞中，林俊宵此时正一脸茫然的看着一群人。

    “小子，你怎么会在这里？”

    “说，里面有没有武帝棺椁？”

    “里面的宝贝是不是被你拿走了？”

    “……”

    林俊宵在经过短暂的错愕之后，瞬间反应过来，剑眉紧皱，他在里面还真找到不少好东西，等会要是有人进去查看，说不定就穿帮了。

    来回的观察能从什么地方突围出去。

    突然，林俊宵瞄到一个角落，那里只有一个人在守护，要是快速的斩杀对方，就可以冲出去。

    念此，林俊宵不再犹豫，身上陡然散发出一道让人心悸的气势，快速冲到一名男子身边。

    在所有人还未反应过来之际，举起一把长枪，毫无落差的结束对方的性命。

    然后，向着宫殿的门口飞射而去。

    片刻之后，众人反应过来，脸上全都充满震惊之色，他们刚才要是没有感受错误，从林俊宵身上散发出的气势，就是传说中的意境。

    “刚才那就是绝世天才标志，意境？”

    “好像是的……”

    “好像什么啊？快给我追啊！”

    “对，快追，他身上一定有宝物……”

    “对，快追……”

    “……”

    站在一个角落的古千晨，望着离去的众人，眼神中掠过一抹惊奇，林俊宵居然已经领悟了枪意。

    而且从刚才爆发出来的能量来看，林俊宵已经达到，武将。

    但到底达到多少，刚才交过手太短，还真不知道。

    “古三少爷，我们也离开这里吧！”大胡子恭敬道。

    古千晨思绪被拉回来，望着大胡子，含笑道：“你们几人很不错，给你们一句忠告，出去之后，千万不要往桑月城走，否则你们都会死在这里。”

    现在黑衣青年已经在往桑月城的路上埋伏大量人员，要是现在去，那简直就是自投罗网。

    说完，不理会大胡子，运转幻影追云步向着前方追去。

    而大胡子却愣在原地，望着古千晨鬼魅一般的速度，心里充满了震惊，不是说这古家三少爷从小丹田破裂的吗？

    那为什么现在还能拥有这种速度？

    在追赶的路上，古千晨暗自思考了下，这林俊宵，到底得到什么金手指，才能让三星武徒在短短的一年半多点时间，提升到武将级别。

    “尼玛！这个金手指还真牛逼，一年半跨越，四个大等级。”古千晨羡慕的骂了一句，然后快速的向着帝墓外追赶而去。

    古千晨在骂过后，心里已经开始给他二姐，古千雪开始默哀了，按照这种生猛的势头，到决斗之时，完全有望突破武君。