
    陆惜儿听完这才放心下来，可望着得意洋洋的古千晨时，心里气不过。

    直接抓住古千晨的手，在上面狠狠的咬了一口。

    古千晨见状嘴角掠过一抹不屑的笑容，真当四重楼肉身是吹出来的啊！

    “小妞，你就这样力气吗？”古千晨调侃道。

    闻言，陆惜儿小嘴上又用上几分力。

    后座的两女见状，全都掩唇笑了起来，对于和这两个活宝的斗法的戏，她们表示很喜欢。

    夕阳西下，古千晨加油打气的叫声在空中回荡着，而还时不时的传来两道女子清脆的笑声。

    这日，清晨，宽阔的街道上并没有繁华都市的车水马龙，道路两旁铺就着金黄的落叶。

    古千晨站在一间客栈的窗前，静静的吃着早饭，打算等吃完早饭就去绝剑山庄找麻烦。

    本来古千晨也不想来挑战这样一个江湖地位一流的势力。

    但当他听说，绝剑山庄内收藏着三百年前，最强剑神，苏天仇的《剑道九决》后。

    立马就决定，这绝剑山庄他灭定了。

    古千晨自从上回在百花宫圣女，欧阳裳蝶手中吃过没有剑招的亏之后，就让笨笨把云霄宫的藏书里的剑招给找出来。

    可找到的剑招的确不少，但效果根本无法和百花宫的《百花星辰剑》比。

    而苏天仇，之所以能称为最强剑神，是因为在三百年前，他凭借一人一剑，连挑四宫当代宫主。

    然这四位宫主，却无一人能在他手中走过五剑，可见苏天仇当年有多强。

    在那个时代，苏天仇，就是江湖上的天，江湖上唯一的帝王。

    四宫因为他，全都紧闭宫门，约束手下，低调做人，低调做事。

    直到苏天仇离世，四宫才从重新开宫门，恢复江湖霸主地位。

    “最强剑神的《剑道九决》想来一定很厉害。”古千晨嘴角微微上翘，掠过一抹笑意。

    “碰……”

    一声门板的撞击声，把古千晨的思绪拉了回来。

    抬头看去，只见陆惜儿正气鼓鼓的望着他。

    “小妞，你是不是皮又痒了，想找收拾了？”古千晨不紧不慢的说道。

    闻言，陆惜儿不自觉的打了一个冷战，脑海中回放着被古千晨恶搞的画面。

    但一想来找古千晨的事情，立马直起腰杆，傲娇道：“我又没惹你，你凭什么收拾我？”

    “呵呵……”古千晨被逗乐了，笑道：“我古千晨要收拾一个人，还需要对方来惹我吗？”

    陆惜儿一愣，咽了口吐沫，随即故作镇定道：“我不和你啰嗦这些，我是来要我的短笛的，你借走几天了，该还了吧！”

    说完，就把白皙的下手伸到古千晨身边。

    古千晨见状，轻轻一笑，前几天无意中看到陆惜儿在吹短笛，听的他心情非常开心。

    本着好奇心，就借过来看看。

    可一到手，发现这短笛还不是一般的笛子。

    是万魔宫宫主陆辰，用千年寒玉雕刻而成，不仅吹出来的曲子动人，而且还能让听曲子的人心情异常的愉悦。

    所有古千晨就打算用一个3D投影玩具机器人，向陆惜儿借三天来玩玩。

    见到3D投影的陆惜儿立马大喜，这就是召唤鬼怪的东西，于是毫不犹豫的就答应了。

    可古千晨一借就是好像忘记一般，根本就没主动来还的意思。

    今天早上，陆惜儿实在忍不住，就过来质问古千晨，到底什么时候还。

    “这是我凭本事借来的，我为什么要还？”古千晨理所当然道。

    “咳咳……”门外传来两声咳嗽声。

    左新儿和周幼珊在那里剧烈的咳嗽，显然是被古千晨的话给呛到的。

    尼玛，还TM的有“凭本事”借东西一说，这是什么地方奇葩的规矩啊！？

    古千晨起身，不理会呆滞在原地的陆惜儿，大步向着门外走去。

    打算先远离陆惜儿为妙，他可从来没打算把短笛还回去，怎么好的宝贝，没事用来提升一下逼格，那绝对妥妥的，干嘛要还回去。

    古千晨走后不久，陆惜儿这才反应过来，气的俏脸通红，气哼哼的向着外面追去，打算把短笛要回来。

    而古千晨此时早已经坐着悬浮车，向着城外的绝剑山庄驶去。

    这时，一处泥泞的道路上，白秋生正带着二十名星仆，日夜兼程的向着绝剑山庄赶去。

    “大宫主，刚才夏国星阁传来消息，他们赶到时，少宫主已经去绝剑山庄了。”一名星仆来报。

    “坏了！！”白秋生闻言，脸色大变，连忙下令道：“马上用苍鹰传书所有星仆，只要能赶来的，就立马给我到绝剑山庄汇合。”

    星仆脸色浮现震惊之色，所有星仆集结，这有多少年没有出现过的命令了，是三十年，还是四十年？

    “是……”

    片刻，星仆反应过来，回答一句，然后马头一转，赶忙去传达命令。

    望着前面依旧看不到尽头的路，白秋生心急如焚，一个劲的祈祷古千晨能慢一点，只要在慢上几个时辰，他就能赶到了。

    也许别人不了解绝剑山庄的厉害，但是他们云霄宫遍布天下的星阁却非常清楚，这绝剑山庄的厉害之处。

    自从三百年前，最强剑神苏天仇离世前，在绝剑山庄的一处石壁之上，留下他登峰造极的剑道意境之后。

    每一代绝剑山庄都会出现几名用剑高手。

    根据云霄宫目前得到的情报，绝剑山庄目前就有三名剑道高手，据追云子的估算，这三人起码达到破八脉，剑意七层的恐怖层次。

    古千晨有那个稀奇古怪的红色能量护体，对付一个人估计能小胜一场。

    要是对付两个，估计最多就是个平手。

    但一次面对三名剑道高手，这就有点够呛了。

    而且剑意达到七层，那锋利程度，绝对能破开古千晨的红色能量。

    这要是古千晨闪躲不及时，估计很有可能直接命丧当场。

    “师弟，你可要坚持住啊！”白秋生低声吼道。

    说完，又一记马鞭抽在身下的马屁股之上，希望速度能在快一些。