
    这时，古千晨望着望过来的星仆，哼声道：“不用干活啊！不知道等会还有个老家伙要回来啊？”

    闻言，所有星仆都动作麻利的开始干活。

    转头看着陆惜儿委屈的神情，古千晨叹了口气，柔声道：“陆惜儿，当初是你自己扑上来的，又不是我对你做了什么，你何必如此纠结这些呢？”

    陆惜儿抬起俏脸，望着古千晨，认真道：“古千晨，我就问你一句话，你打不打算对我负责？”

    闻言，古千晨沉默了会，方才道：“我现在已经有两个女人，目前我都不知道如何让她们接受对方，所有我只能说抱歉了。”

    话音刚落，陆惜儿一个踉跄差点跌倒，还好古千晨眼疾手快的扶了她一把。

    见状，陆惜儿甩开古千晨的手，冷声道：“古千晨，从今日起，我万魔宫和你云霄宫势不两立。”

    说完，就朝着外面飞了出去。

    望着离去的陆惜儿，古千晨剑眉皱起，低声喃喃道：“陆惜儿你到底是真爱上我，还是有什么别的目地啊！”

    自从和陆惜儿相识之后，这小妞就一直神经大条，谁知道是真，还是有什么目的故意来接近。

    “主人，卫星传来消息，上代勿忘僧正在赶回来。”笨笨突然说道。

    闻言，古千晨收起思绪，对着附近的一名星仆道：“搬的怎么样？”

    “回禀少宫主，已经搬了三分之二。”星仆答道。

    “叫兄弟们加快速度，老家伙快回来了。”古千晨轻声道。

    “是……”

    时间不长，运输机就升空而去。

    坐在运输机中，古千晨突然听到一声怒吼声：“万魔宫，我要你们不得好死……”

    听完，古千晨心里满满的都是罪恶感，刚把陆惜儿给拒绝了，现在又要人家背黑锅，这貌似有些不地道啊！

    几日之后，飞华山脉的深山老林之中，古木参天，遮天翳日。

    古千晨一行人终于根据之味书屋的记载，来到了一座山峰前。

    “这就是苏天仇的埋骨之地？”古千晨望着前方的一座山峰，轻声道。

    “根据记载，应该就是这里了。”星仆答道。

    “笨笨让卫星扫描一下，看入口在什么地方。”古千晨淡淡说道。

    “遵命，主人。”笨笨答道。

    时间不长，笨笨就把山峰内部图播放了出来。

    “少宫主，我们什么时候动身！”星仆问道。

    “不急！”

    古千晨抬头望着直插云霄的剑峰，隐约间，萦绕于四周的云雾散去，这座山峰的模样更像一柄直坠凡尘的巨剑。

    说完把机器人放出来，微笑道：“兄弟们的命可都是很值钱的，让他们下去试路，我们尾随其后就行！”

    闻言，星仆都是一副感激之情，他们都在云霄宫见过这些干活不知道累，而且还忠心耿耿的机器人。

    在他们眼中，这些机器人，绝对比他们的命值钱，可现在古千晨居然舍得用这些机器人去探路，而不让他们去冒险。

    挺拔险峻的孤峰扶摇而上，云雾缭绕。

    山径蜿蜒曲折，一行人跟随着机器人，迎着朝阳来到一处绝壁前。

    古千晨目光有些凝重，这绝壁之上弥漫着一股惊人的锐气。

    在这股锐气之下，满山苍翠感觉正在以一种恐怖的速度凋零。

    片刻之后，古千晨感到一股莫名的寒意在背脊直冒而出，连忙下令让机器人砸开石壁，进入其中。

    “少宫主，这苏天仇都死了三百年，剑意还能如此强劲。”星仆心悸道。

    “难怪当年，苏天仇能威压四宫！”古千晨微点着头，这股剑意让他手中的剑，有种朝拜的感觉。

    古千晨微眯着双眼，心思急转，要是能感悟苏天仇的剑意，那他的剑意将是无敌的。

    望着进入墓穴之中的机器人，古千晨不徐不疾的向前走去，步伐坚定。

    “这墓中存在的杀机肯定超过世人的想象，你们就先留在这里等我。”古千晨淡淡说道。

    闻言，身后的星仆吓了一跳，急忙跪下，恭敬道：“誓死追随少宫主！”

    “这是命令！！”

    说完，古千晨漫步向着山洞走去。

    望着古千晨背影，星仆急的如同热锅上的蚂蚁，不知如何是好。

    “怎么办？”

    “我怎么知道！”

    “我们还是在这里等吧！”

    “那万一少宫主要是……”

    “那我们就去下面追随少宫主！”

    “好……”

    古千晨踏入墓穴，立马就感觉一股亘古的蛮荒气息扑面而来，这气息好似沉静无尽岁月，伴随着一股呛鼻无比的霉味。

    “碰碰碰……”

    “怎么回事？”

    古千晨眉头微皱，身若鸿雁般猛扑而出，数息既至，微踮起脚尖，只见前方不远处摆放着九道剑台，呈九宫格。

    剑台之上，是九道足足有一尺长，流光闪闪的宝剑正盘旋于上空。

    而刚才的响声，就是走在前面的机器人就是被这些剑台之上的宝剑所毁。

    “十层剑意，剑心通灵！！”古千晨震惊道。

    上回古千晨听追云子说过，在九层意境之上，还有第十层意境，只要领悟第十层意境之人，就能激活兵器的灵魂，让他们守护在主人的身边。

    当时古千晨听完，嗤之以鼻，你当你是谁啊！这里是武侠世界，不是修仙世界，还激活灵魂，守护主人！你上坟烧报纸，忽悠鬼了吧！

    可现在这种事情，却真的发生了，让古千晨有些不明所以。

    “神级武侠世界，不会是修仙的开始吧？”古千晨喃喃道。

    “轰……”一道轰鸣声响起。

    古千晨望去，只见一道宝剑呼啸而下，带着一股浩瀚冲霄的威势大势而落。

    “嘭……”

    一个正踏上剑台的机器人，连反应都未来得及，钛合金打造的身体直接被斩成两段。

    “果然是最强剑神，连十层剑意这种传说中的意境都能领悟，难怪当年能压的四宫抬不起头来。”

    说完，古千晨轻声一笑，然后快速的跳进九宫剑阵中，打算见识一下，这最强剑神当年特地布置的剑阵的威力如何。

    要是连这种无人操控的剑阵都闯不过去，那就赶紧回家，多修炼两年在出来吧！