
    古千晨目光紧盯着两人，心里暗自比较一下，这两人在武道世界处于什么层次。

    最后得到的结论是，这两人大约在武君五层前后，在武道世界，也算是一方强者。

    但要是把两人放到武道世界，估计这两人不要几年，就会成为大陆之上最顶级的存在。

    “按照这样推算，武侠世界破九脉加上九层意境，战力大约是武王左右。”

    得出答案之后，古千晨对意境的提升更加渴望，这简直就是越级挑战，绝世天才必不可少的装逼神技啊！

    就在两大高手比拼耐力时，一名星仆慌忙来报：“大宫主，少宫主不好了，夏国联合百花宫，共计百万人马，已经向着这边赶来。”

    闻言，在场所有人脸色陡然一变，白秋生连忙对着追云子这边，大声叫道：“师父，陆前辈，你们要是在打下去，我们就要被包围了。”

    “陆老头，今日就到这里如何？”追云子沉声道。

    陆辰也知道，今日不是时候，思量一下，点头道：“好，今日就到这里！”

    话音刚落，两大宫主，快速分开，各自回到对方的阵营之中。

    “师父，你没事吧？”白秋生急声问道。

    “也就热身一下，能有什么事情。”追云子满不在乎道。

    随即，就把目光转向古千晨，严肃道：“今日万魔宫和我云霄宫一共就来一百号人，要是等会出了什么事情，你不用管为师，自己先走知道吗？”

    闻言，古千晨脸色掠过一抹笑意道：“放心吧！只要有机会，徒儿一定会走的，以后云霄宫就交给徒儿了，每年逢年过节，徒儿一定会给师父多烧些钱，多烧些美女，让师父在那边……”

    “闭嘴……”追云子越听脸越黑，这小王八蛋简直就是个混账东西，让你先跑，不是让你诅咒老夫死的，就外面那些乌合之众，能伤的了他吗！

    古千晨耸了耸肩膀，表示没得玩了，叫上几名星仆，向着绝剑山庄的秘籍库走去，打算先把这些秘籍打包带走。

    望着古千晨无所谓的态度，追云子狠不得现在就把这个小兔崽子给揍一顿。

    就在这时，一声沙哑的女声传进山庄。

    “陆辰你这魔头，今日我百花宫，就要为武林除害。”

    闻言，追云子立马笑容满面，幸灾乐祸道：“姓陆的，原来他们是来找你麻烦的，既然如此，我云霄宫就不奉陪了。”

    而陆辰脸色变的阴沉起来，要是他一个人，倒是不怕他们，但有陆惜儿三女在，要分心三女，他就有些缩手缩脚，无法施展全力。

    话音刚落，沙哑女声再次响。

    “追云子，你要想离去，就把古千晨这个小魔头给留下。”

    听完，陆辰立马阴天转晴，阴阳怪气道：“哎呦喂，这老情人都不给面子，追云子你混的越来越回去咯！！”

    追云子气的脸色铁青，不管怎么说，他和百花宫宫主年轻时也有过一段情，可现在对方居然如此不念旧情。

    “如今绝剑山庄已经被我百花宫布下，浩然九天阵，你们是出不来的，还是赶紧投降。”百花宫宫主沙哑声再次响起。

    而追云子和陆辰却是脸色大变，这浩然九天阵，可是百花宫花了几千年时间，邀请上千位阵法大师，一代代改进而成的阵法。

    是百花宫的镇宫大阵，即使当年最强剑神苏天仇去挑战百花宫，也是在宫外等候，而不是闯进去。

    此时，古千晨却没心没肺在收刮绝剑山庄，一点也不担心什么被包围的事情。

    “少宫主，找到了。”一名星仆大叫一声。

    闻言，古千晨双眼放光，快速的把星仆手中的秘籍给抢了过来，仔细一看，上面赫然写着《剑道九决》。

    可当古千晨翻看到一半时，表情陡然凝固，剑眉陡然皱起，手上快速的又翻动几页。

    发现这《剑道九决》只有前面的六大剑招。

    而后面的三招全成几页白纸。

    边上的星仆见状，沉思一会，方才道：“少宫主，我以前听过，江湖上有流传，这后面三招是苏天仇晚年创出，威力巨大，所有他给为了防止落入坏人手中，就带进墓穴去了。”

    “哼……”

    古千晨冷哼一声，道：“带进墓穴，以为就没事了吗？本少宫主迟早挖了他的墓穴。”

    周围的星仆全都灿灿一笑，装作没听见。

    在江湖上挖人墓穴，尤其是老一辈武林人士的墓穴，那绝对是大忌，要是传到江湖，一定会遭人唾弃。

    这时，密室外面传来阵阵惨叫声，惊醒了古千晨，抬脚就快速向着外面跑去。

    来到屋外，只见一支支箭支从山庄外呼啸而来。

    身后的星仆快速上前，把箭支挡住。

    见状，古千晨不在玩闹，对着身后的星仆道：“去把我们的人都召集在一起进来，我们准备离开这里。”

    闻言，星仆微微一愣，但很快就反应过来，虽然疑惑，这少宫主打算从什么地方离去。

    但还是赶紧下去传达命令。

    时间不长，绝剑山庄的后花园中，追云子和白秋生震惊的看着前面突然出现的一架运输机。

    “千晨，这是什么东西？”追云子问道。

    “我家族发明一些小玩意，好了，不要啰嗦，快点上机。”古千晨不耐烦的解释一句。

    这时，陆惜儿却气鼓鼓的来到后花园，指着古千晨的鼻子，质问道：“姓古的，你什么意思，让你云霄宫的人走，那我万魔宫的人怎么办？”

    “对啊！不管怎么说，你也是万魔宫的女婿，怎么能如此厚此薄彼呢？”左新儿在边上点头配合道。

    “有些男人，真不是男人，把女儿家的清白之身坏了，现在居然想来个毁尸灭迹。”周幼珊也阴阳怪气的道。

    古千晨眼角抽搐一下，当初就不应该心软，去救陆惜儿，看样子这件事，是跳进黄河也洗不清了。

    追云子此时坐在运输机上面，笑呵呵的看着这一幕，突然说道：“千晨，师父还活着呢！云霄宫还不需要你当家作主。”