
    紧接着古千晨启动热感应装置，扫描一下附近，在确认附近没有什么人之后。

    古千晨这才走出空间屋，打算尽快的离开这里，回到桑月城中，进行闭关。

    争取用这十二株桑月花，把等级提升到武将级别。

    收起空间屋，拿出悬浮车，一路上走走停停。

    利用热感应装置，和空间屋的隐身功能，巧妙的躲避一波波黑衣人的搜查。

    在经过两日的赶路，古千晨终于走进桑月城。

    找了家客栈，古千晨就急忙的开始闭关之旅。

    盘曲在床上，拿出十二株桑月花，古千晨挑出一株年份最小的桑月花，开始服用。

    刚入口，一股苦涩的药草味在嘴中蔓延开来。

    不一会，古千晨感受到丹田周围好像被针扎一样，急忙运转天级高品《雷破元绝》。

    同时，灵玉也已经握在手中。

    片刻之后，一团淡淡的光晕就从古千晨身上散发出来。

    而古千晨却是一副无喜无悲的样子，如同一个雕塑般，盘坐在那里。

    就这样，一直盘坐到月上枝头，古千晨才缓缓的吐出一口气，慢慢睁开如星辰般明亮的双眼。

    “武师三星了，桑月花果然名不虚传，一天时间突破一星。”

    古千晨嘴角噙着一抹笑意，要是把剩余的十一株全吃完，这等级就能达到武将五星。

    窗外树影晃动着，古千晨起身站在恬静的月光之下，注视着前方漆黑的桑月城，啧啧笑道：“林俊宵你可真是一个送财童子啊！”

    说完，古千晨又回来床上来说继续修炼，打算不用完桑月花，就不出关。

    半月之后，古千晨全身闪动着强烈的紫色电光。

    一道道紫色电光，在周身来回的跳动着，噼里啪啦的响个不停。

    突然，古千晨睁开双眼，漆黑如墨的眼神中隐隐约约有种冲破云霄的凌厉，厉声道：“给我破……”

    话音响起，古千晨身上的紫色电光骤然变的更加闪耀。

    时间不长，古千晨长出一口气，双眼慢慢微闭，心神凝聚感应体内那充盈无比的力量，轻声喃喃道：“半个月连破十二级，终于到武将五星了。”

    “嘎吱嘎吱……”

    伸了个懒腰，古千晨全身发出骨骼碰撞的声音，简单的活动一下身体，就向着门口走去，他已经有半个月没有出过房门。

    来到客栈的大厅，看着明显比原来要多上好几倍的住客，古千晨随意找个空桌坐下。

    不一会，小二就带着笑脸走了过来，恭敬道：“这位少爷，你出来了，要吃些什么？”

    “上些你们店里的特色菜吧！”古千晨轻声一笑道。

    “好嘞！我这就去给你配！”

    说完，小二恭敬的走了下去。

    这时，对面的两个人的讨论声吸引了古千晨的注意。

    “老二，最近可真是多事之秋啊！”

    “可不是吗？先是千品盟被不明人士摧毁，让萧家老祖，萧元凯像发了疯似得，到处找凶手，据说以前和萧家有仇的，都被杀掉了，现在都已经杀了三千多人了。”老二心悸道。

    “可不是吗？现在又出了桑月森林神秘人事件，你看现在桑月城里怎么多人，都是冲着那神秘人手中的三大灵丹来的，最近已经有几千个可疑人被杀掉了。”

    听到着，古千晨默默的喝了一杯酒，貌似这些事情的罪魁祸首就是他。

    “古三少爷！！”

    突然，一道如雷霆般的叫声响起，但里面却夹带着惊喜。

    转头看去，原来是上回的大胡子几人，不过他们现在只有三人，别的人想来都死在那场埋伏之中。

    “原来是你们，看样子你们是平安的出来了。”古千晨微微一笑。

    闻言，大胡子身体一颤，略微有些伤感道：“多亏了当初三少爷的提醒，否则我们兄弟三人也会留在那里。”

    说完，大胡子身后的两人神情也有些低落。

    这时，客栈陡然安静下来，古千晨疑惑，来回的张望一下四周。

    发现所以人都低下头，但时不时的会向着门口瞟上一眼。

    转头看向客栈门口处，只见一名满脸凶光的男子正迈着大步走了进来。

    “向瀚海！！”大胡子低声喃喃道。

    古千晨好奇的问道：“这人很有名吗？为什么大家都好像很怕他？”

    大胡子闻言，连忙解释道：“向瀚海是武王九星强者，要是平时大家也不会这样怕他，但最近他的二个天才儿子，向乐天，向圣杰被人给杀了，所以大家都不敢惹他。”

    听完，古千晨剑眉皱起，挠了挠下巴，怎么感觉这向乐天好像在什么地方听过。

    突然，古千晨身体一顿，慢慢回忆起，当初被两名武王打下悬崖时，其中一人好像就叫做向乐天，而且之后不久，又来一名青年说给他大哥向乐天报仇的。

    这时，古千晨望着向瀚海表情有些古怪起来，好家伙，原来不知不觉中，已经让他向家绝种了。

    突然，古千晨神情一愣，望着从客栈门口走过的一名瘦小的蓝衣少年。

    “他怎么还在这里？还是他是怎么逃过黑衣人的追杀的？”古千晨喃喃道。

    大胡子闻声，转头顺着古千晨的目光看去，只见这名少年就是当初在帝墓，领悟枪意的少年，林俊宵。

    “这是谁家的公子，能在如此年纪领悟意境。”大胡子感慨道。

    话音刚落，不远处的向瀚海耳朵一动，双眼陡然变的血红，直接冲到大胡子面前，一把把大胡子提起了，语气阴森道：“你刚才说什么？谁领悟了意境？”

    见状，古千晨愣在原地，什么情况？

    片刻之后，古千晨就反应过来，当初杀死向瀚海两个儿子时，他都用上了剑意，所有这伤口比一般无意境的伤口要平滑太多。

    只要是懂得基本知识的人，一眼就能认出来，这是领悟意境之人出手的。

    而且帝国中能领悟意境之人，实在太少。

    这向瀚海突然听到有人领悟意境，不瞎联想才怪呢！

    念此，古千晨眼珠子鬼鬼祟祟的转到一下，嘴角噙着一抹笑意，对向瀚海道：“就是刚才走过去的那么少年，当初在帝墓的时候，可是有好多人都看到了。”