
    “少宫主，我们这之味书屋还去吗？”一名星仆问道。

    古千晨好没气的白了他一眼，训斥道：“你觉得万魔宫先前会没有光明正大的去过吗？连万魔宫的面子都不给，我们去干什么？看别人的臭脸吗？”

    随即，古千晨挠了挠下巴，低声道：“无花泪虽然够毒，但以勿忘僧的武功，想来也能把毒压下一段时间，而且这之味书屋能在江湖上存在怎么久，一定还有什么不为人知的秘密，可不是那么容易得手。”

    听完，几名星仆对望一眼，道：“那我们该怎么办？”

    古千晨沉默了一会，忽然道：“你们说，之味书屋一旦失火，这勿忘僧会不会第一时间，跑到收藏武林历史书卷的地方查看？”

    闻言，五名星仆都惊恐的看着古千晨，这也太大胆了吧！居然想火烧之味书屋。

    要知道之味书屋在江湖上的名声可是很大的。

    对于江湖豪杰来说，名和利是他们追求的东西。

    利，他们能通过自己的武功强弱来决定。

    但这名，对于他们来说，不仅是身前的名，就连死后也要在历史上留下一个名字。

    而之味书屋，就很好的满足了他们的需求。

    所有，这些江湖豪杰在江湖上行走，遇到之味书屋的人，都要礼让三分，留下一个好印象。

    可现在这少宫主要把之味书屋烧了，要是那些江湖中人知道，还指不定到云霄宫闹什么事情来了。

    夜，很静，一片连体木屋之中，慧心唉声叹气的坐在床边，刚才又试探了一下勿忘僧，可结果还是没有得到想要的答案。

    “布谷，布谷……”

    一声布谷鸟声，让慧心神情慌乱起来。

    快速起身，走出房间，鬼鬼祟祟的张望一下，向着前方的一片阴沉惨淡的月光，笼罩着这片奇异的森林之中行去。

    不多时，慧心见到前面一名身着白衣的女子，惊慌道：“田大小姐，你怎么到这里来了，要是被我师父发现，我可就完了。”

    闻言，田梦蝶转身望着慧心，拿出陆惜儿给的装有天下第一奇毒，无花泪的玉瓶，冷声道：“我等不下去了，现在你就把这个放到勿忘僧的茶水之中。”

    慧心被田梦蝶语气吓了一跳，战战兢兢的接过玉瓶，问道：“这里面是什么？”

    “天下第一奇毒，无花泪。”田梦蝶语气冷漠的道。

    闻言，慧心吓的直接把玉瓶扔到地上，连声道：“我不会谋害我师父的。”

    田梦蝶见状，突然甜甜一笑，抱住慧心的胳膊，浑然不介意她饱满充满弹性的凶器在慧心手臂上磨蹭。

    慧心被蹭的心痒痒，蹭的呼吸加重。

    “只要你把无花泪让勿忘僧吃下去，以后你就是我田梦蝶的夫君。”田梦蝶诱惑道。

    慧心闻言，脸上表情来回的变化。

    见状，田梦蝶伸出白皙小手，把慧心的脸转过来，盯着慧心的眼睛，笑道：“你真是个傻瓜，你能保证你将来一定能做下一代勿忘僧吗？要是你做了我夫君，你就是田家未来的家主，到时候美人，财富，地位，你就全都有了。”

    慧心闻言，心里暗自思考，田梦蝶说的不错，勿忘僧有十个弟子，他的资质在里面排不上什么名，这下一代勿忘僧他还真不一定能当上。

    虽然田家不如之味书屋，但也算一方霸主，而且田家就这一个大小姐，到时候还真的美人，权利都有了。

    念此，慧心一咬牙，捡起玉瓶，抓住田梦蝶的手，语气坚定道：“梦蝶，你放心吧！我一定会办好你交代的事情。”

    说完，慧心转身离去。

    望着慧心离去的背影，田梦蝶一脸恶心，要不是被万魔宫那两个魔女逼迫，她也不会让这个和尚占这么多便宜。

    时间不长，古千晨坐在运输机上，望着下方之味书屋，成群的木屋，对着身后的人打了一个手势。

    见状，身后的星仆领悟，把一桶桶汽油从打开，然后往下面的木屋倒去。

    这时，下方木屋之外，坐着小和尚，慧心，和一个长着三缕长须，盘曲而坐的光头和尚，勿忘僧。

    感受到天上落下的水滴，勿忘僧眯着眼睛伸出手掌，接住落下的水滴，在鼻子上闻了闻，喃喃道：“为什么雨水会有怎么刺鼻的气味？”

    “师父，你先不要管雨水了，还是继续给我讲苏天仇吧！”慧心急切问道。

    勿忘僧沉默一会，方才慢条斯理地开了口道：“慧心，明日你就还俗吧！”

    闻言，慧心身体上一抖，惊慌道：“师父，为什么要赶徒儿走？”

    “你心性为定，不适合我们之味书屋。”勿忘僧抿了口香茶，脸上透着几分萧瑟。

    勿忘僧看着慧心有些黯然的神色，心里微微叹了口气。

    前几日，这徒弟就一个劲的追问三百年前最强剑神苏天仇的事情，当时就感觉奇怪，但也没有多想。

    直到最近慧心开始打听苏天仇的墓穴。

    勿忘僧就知道，这徒弟的心已经被贪欲所侵蚀，以后就算继承之味书屋，也不会公正的记录历史。

    还不如趁早把他赶走，以防别的徒弟被他带坏。

    慧心沉吟半晌缓缓开口道：“师父可否在徒儿走之前，把苏天仇的墓穴位置告诉徒儿？”

    闻言，勿忘僧冷笑一声，哼道：“事到如今，还不知悔改。”

    听完，慧心突然癫狂大笑道：“我为什么要悔改，只要我找到墓穴所在位置，田大小姐就答应嫁给我，到时候我不仅有美人，还有花不完的钱，将来还能继承田家，比在你这里守着这些破书要逍遥的多。”

    勿忘僧嘴角泛起一抹嘲笑，暗道：当初怎么会选择这样一个没脑子的人当徒弟。

    突然，勿忘僧胸口一痛，捂住胸口，看着桌前的茶水，厉声道：“你这个畜生，居然更给为师下毒。”

    “师父，只有牺牲你，徒儿才能获得荣华富贵和绝世美人啊！”慧心张狂大笑。

    闻言，勿忘僧眼神闪过一抹厉色，快速点住几处大穴，压下毒素，抬手对着慧心来了一掌。

    “碰……”

    一道沉闷声响起，慧心身若断线的风筝，狠狠的撞出木屋，恐怖的力道瞬间带走慧心的性命。