
    虽然古千晨心里为古千雪默哀，可嘴角的一抹笑意却出卖了他，此时的心情特别的开心。

    在古千晨看来，这林俊宵爬的越高，到时候他踩的就越爽，这名气也越大。

    还未出帝墓，就听到外面传来阵阵厮杀声。

    古千晨闻声，没有迟疑，直接爆射而出，目光扫视一圈，发现林俊宵就在不远处。

    而且被几名黑衣人包围住。

    但林俊宵全身散发出来的枪意，却充斥着周围，让几名黑衣人有些招架不住。

    “现在三大灵丹，应该在林俊宵的空间戒指中。”古千晨喃喃道。

    突然，古千晨错愕的盯着林俊宵左右手，居然一手带一个空间戒指，你TM到底是多有钱啊！

    “杀……”

    这时，黑衣青年突然带着更多的黑衣人从森林中冲出来，让原本就混乱的战场，变的更加混乱。

    而古千晨此时却如同灵猴一般，上下跳动，轻轻松松的躲过一波波攻击。

    随即，古千晨见到已经快要脱离战场的林俊宵，脸上掠过一抹狡黠之色，躲在人群中大叫道：“帝墓的宝贝都在那名蓝衣少年手中，他就快要跑了。”

    声音响起，黑衣青年把目光转向林俊宵，嘴角缓缓挑起一抹狠辣，邪恶的笑道：“林俊宵，没想到是你。”

    古千晨愣了一下，什么情况？他们认识？难道是好基友？

    可结果好像不是，只见黑衣青年抄起一把大刀，就向着林俊宵砍去。

    “铿锵……”

    火星四射，连绵不绝的金属碰撞声响起。

    见状，古千晨不再犹豫，拔出宝剑，割下一块衣角，蒙在脸上，运转幻影追云步，向着林俊宵走去。

    这黑衣青年既然认识林俊宵，而且还敢毫不犹豫的出手，又能调动如此多的人来围攻，还能让帝国武帝都卖他面子，想来身份绝对不简单。

    可不能让对方知道，是他要抢夺三大灵丹。

    否则以后的麻烦一定不断。

    一剑结果一名黑衣人，捡起对方的一把大刀，慢慢的向着林俊宵逼近。

    不一会，古千晨已经推进到，不足林俊宵三米之处，见到和林俊宵打的难解难分的黑衣青年。

    古千晨对黑衣青年极其不屑，一个武将九星，即将踏入武君的人。

    居然和林俊宵这个初入武将三星的人，打成这样，实在是废物。

    “铿锵……”

    一刀，一枪碰撞在一起。

    而林俊宵和黑衣青年也在暗自比拼力气。

    可林俊宵由于等级不高，在比拼力气上被黑衣青年压制着。

    古千晨见状，暗道：“好机会！！”

    巧妙躲过一名黑衣人的攻击，手中的大刀快速抬起，以一种刁钻的角度，直袭林俊宵的左手带着的空间戒指的手指。

    “噗哧……”

    “啊……”

    一抹鲜红，一声惨叫，一根断指飞舞。

    林俊宵捂住血淋淋的左手，快速后退，目光死死的盯着古千晨，如果眼神能杀死人，古千晨已经被杀死无数次了。

    古千晨捏住断指，嘴角掠过一抹笑意，见到黑衣青年已经攻到身边，抬起大刀，用出四重楼的怪力，一刀砍了下去。

    “铿锵……”

    古千晨手中的大刀瞬间短成两节，而黑衣青年退后十几步。

    见状，古千晨掏出一颗闪光弹。

    在黑衣青年还反应之际，直接扔在地上。

    “碰……”

    一道强光闪起，让周围众人无法睁开双眼。

    片刻之后，光芒散去，原来古千晨站的地方此时却空无一人。

    “给我去找，一定要找到那个人。”黑衣青年怒道，本来好好的计划，可最后却便宜了别人。

    “是……”

    几名黑衣人应答一声，快速的四散开来，去寻找古千晨的踪迹。

    而林俊宵见状，虽然有太多的不甘，但也明白，此时还是退走为妙。

    念此，林俊宵快速的向着森林中跑去。

    而黑衣青年剑眉紧皱，然后也带着一帮人马追了过去。

    此时古千晨开着悬浮车，如同鬼魅一般，穿梭在森林之中。

    “主人，在后方三千米处，发现热感应，并且以极快的速度向这边敢来。”笨笨说道。

    闻言，古千晨急忙停下车，来到一块比较空旷的土地上，扔出空间屋。

    不一会，空间屋成形，古千晨快速的走了进去，命令道：“笨笨，立马开始隐身模式。”

    “遵命！！”

    话音刚落，空间屋闪过一道波纹，随即消失在空地之上。

    空间屋刚刚隐身，一道黑色的身影就闪过，停在不远处的一棵大树之上，目光扫视一圈，发现没有古千晨的踪迹，然后快速的向着前方追去。

    “呼呼……”

    见到黑衣人走后，古千晨这才长长的呼出一口气，这个黑衣青年的势力实在太强，根据初步估计，这次来的人起码有三十名武王。

    一次能拿出如此多的武王，就算三大守护家族的古家，也做不到。

    “难道这人来自皇族？”古千晨喃喃道。

    在狂龙帝国，知道林俊宵是三大守护家族中人情况下，还毫不犹豫的打杀，除了皇族，还真没有什么势力了。

    最关键的是还能让帝国的武帝给面子。

    古千晨甩了甩头，不在想这些乱七八糟的事情，拿出林俊宵的空间戒指，嘴角噙着一抹笑意。

    虽然只得到林俊宵一个空间戒指。

    但起码还有很大的几率获得三大灵丹的。

    时间不长，古千晨看着手中的三颗散发着一圈圈波纹的丹药，脸上掠过一抹惊喜之色。

    “果然有三大灵丹，这样以后突破到帝级之前，是一点烦恼都没有了。”

    随即，古千晨又从空间戒指中拿出十二株，桑月花，全都是一百五十年份以上的。

    “呵呵……”古千晨见状嘴角都快扯到耳后根去，傻笑道：“林俊宵你还真是个送财童子啊！”

    接着古千晨又从空间戒指里找到一张破旧的地图。

    看着手中的地图，古千晨微微一愣，随即，就把在帝墓中找到的那张破旧地图拿出来。

    一对比这才发现，原来这两张地图是能拼在一起的，根本就是从一张地图上裁剪下来。

    仔细的看了下地图，发现还是没有看懂这东西是什么，就随手把地图给收了起来。