
    这时，浩犷老师走了过来。liudianxing.com

    望着古千晨，脸上掠过一抹狡黠之色，啧啧笑道：“原来古千晨同学不会运用黄金战气，那下面就由老师来教导你吧！”

    闻言，古千晨瞬间从思绪中清醒，打了一个冷战，似乎又想起上回被浩犷老师折磨的场景。

    “我想有洛议就可以了，不用麻烦老师了。”古千晨身子一缩，连忙摆手笑道。

    “呵呵……”

    浩犷老师嘿嘿一笑，没有多余废话，直接把古千晨抓住，向着一块空地上走去。

    “救命啊……”

    操场上古千晨挣扎着被浩犷老师一路拖着前行，并且时不时的发出求救的呼声。

    可操场上的人，也就好奇的张望一下，待见到是古千晨之后，心里立马舒畅了许多。

    叫你获得黄金战气，现在看不把你折磨死。

    几日之后，古千晨顶着夕阳的余晖，身上背负万斤的装备，正在汗流浃背的操场上奔跑。

    而在不远处的一块空地上，洛议正闭着眼睛，闪躲一架机器人发射过来的石子。

    “嗖……”

    “碰……”

    洛议轻松的闪躲过几颗石子，可还是被一颗石子给碰到。

    睁开眼睛，洛议叹了口气，喃喃道：“还是不行吗？”

    说完，洛议抬头望着满头大汗奔跑的古千晨，咧嘴一笑。

    然后转头看向大树阴凉处下，骂骂咧咧的浩犷老师，心情陡然开心起来。

    “古千晨同学，你是娘们啊！给我快点。”

    “你看看，才跑八个小时，就慢下来，给我加快速度。”

    “你说你，每天吃怎么多食物，都是喂猪的吗？给我快点。”

    “……”

    洛议闻言，似乎又想起上回，古千晨听到这些话，直接冲上去和浩犷老师对打场景。

    虽然勇气可佳，但结果却不是太美妙，因为浩犷老师是一名七重楼强者。

    战气全开，就站在那里让古千晨攻击，结果也没有突破浩犷老师的战气，打到人家的肉身。

    之后不用想，古千晨被好好的教育了一顿。

    从此再也不敢调皮捣蛋，只能默默的接受训练。

    因为只要古千晨一停下来，就会接受到浩犷老师的亲身传授实战经验。

    到时候，绝对会每天顶着一个猪头。

    这时，浩犷老师看了下即将要下山的太阳，感觉训练的差不多了，对着古千晨大叫道：“还有半圈，给你十秒钟，要是不能跑完，明天继续。”

    一听，古千晨瞬间来了精神，脚下的幻影追云步运转到极限，大步向着终点跑去。

    “嗖……”

    一道破空声响起，浩犷老师见到一身影划过终点，转头看着开心的古千晨，又好气又好笑，这小家伙，还真的懒惰。

    “古千晨同学，这几天的训练，已经让你的黄金战气融入身体，训练就到此为止。”浩犷老师含笑道。

    听完，古千晨撒腿就跑，一刻也不想呆在这里。

    说好的训练如何使用黄金战气，可结果就是穿着万斤的衣服一直跑。

    直到把肉身力彻底激活，让黄金战气融入身体之中。

    “千晨，等等我！”洛议望着古千晨，扯着大嗓门叫道。

    在回去的路上，古千晨突然开口道：“洛议，我明天要出去一下，你帮我准备理由。”

    “咳咳……”

    洛议闻言，被呛的咳嗽起来，随即幽怨的看着古千晨，尼玛逃课还逃上瘾了，而且一逃就是几个月，难道你不知道找这么多理由很痛苦吗？

    古千晨被洛议的眼神盯的鸡皮疙瘩掉了一地，随即，灿灿一笑道：“你看你，又不是让你白帮忙，我可是给你准备一个好东西。”

    说完，就把一本从绝剑山庄找到的一本，《重剑剑经》递给洛议。

    “你不是一直想学我的剑意吗？这本就是重剑的剑意……”

    话还未说完，手中的书就被洛议抢走，死死的护在怀中，生怕有人抢走似得。

    随即，洛议拍着胸脯保证道：“没问题，大家都是兄弟，一切交给我了。”

    喜悦过后，洛议突然提醒道：“千晨这次记得要早点回来，你的圣水洗礼还没有结束知道吗？”

    闻言，古千晨好奇的望着洛议，他现在的战气只觉醒了十分之一，属于未曾全面觉醒，想要彻底的觉醒，起码还得要上百斤的圣水。

    难道真的是上回贡献医术之后的奖励吗？

    为什么总有一股阴谋的味道？

    还有这洛议到底是那里来的圣水？难道是他的家族？

    被古千晨盯的神情不自然，洛议连忙拿着手中的《剑经》向古千晨请教起来。

    上回洛议无意中知道，古千晨能运用这种加强攻击的剑意之后，他就对这种剑意很有兴趣。

    但古千晨一直没有说教他，无奈只能压下心中的渴望。

    现在古千晨不仅给他一本《剑经》还是他最喜欢的重剑类的意境。

    一定要在古千晨明天走之前把一些问题，问明白，问清楚。

    见到洛议开始问问题，古千晨也没有在胡思乱想，本着又便宜不占是王八蛋的心理。

    就这样认了，大不了等会补偿洛议一下。

    经过一夜的讲解，古千晨终于把一些关于剑意的一些基本知识交给洛议。

    还专门把《帝王册》交给他，希望这个肌肉男能破几脉，能快些掌握意境。

    就当是圣水洗礼的酬劳了。

    清晨，古千晨终于把洛议给送走。

    打了个哈欠，古千晨摊开手掌，打算去武道世界看一看，千品盟的帝级强者走了没。

    要是走了，也好继续去大陆上溜达一圈，毕竟一直在武侠世界欺负小怪，有点没意思。

    白光一闪，古千晨来到武道世界。

    站在一处山坡上，古千晨看着前面的巨型大坑，周围全变成废虚，残破的房屋，满地的砖瓦碎片，一片狼籍。

    “辐射超标，请主人赶紧离去！！！”笨笨连忙警告道。

    “看你千品盟还来追杀我，现在怎么样，无家可归了吧！”古千晨嘴角噙着一抹笑意，转身拿出一辆悬浮车，向着外围跑去。

    坐在车内，古千晨挠了挠下巴，思考着，下面要去什么地方。

    “对了，要是没有记错，这里距离桑月森林好像不是太远。”古千晨突然笑道。

    桑月森林，是武道世界武君之前的武者最爱的地方，这里有桑月森林独有的四星药草，桑月之花。