
    紧接着就见到瑶瑶，伸手拨弄了一下胸前的头发，也不知是有意还是无意，胸前一抹雪白好像莫名其妙的跳动一下。

    让古千晨的视线不由自主的落在雪白的大山丘之上。

    见状，瑶瑶心里暗自得意，男人果然没一个好东西，等下一定要使出浑身解数，从古千晨这里套出一些秘方，这样以后也不用出来卖弄风姿了。

    “古神医，你好厉害，就连狂犬病都能医治。”瑶瑶拖着长音，双眼带着崇拜望着古千晨。

    “哪里哪里，运气好而已！”古千晨嘴上谦虚一下，但脸上的表情却是得意的很。

    而眼神始终盯着瑶瑶胸前的凶器之上。

    边上的瑶瑶见状，脸上的笑意更胜，鱼儿上钩了，现在得找个话题把古千晨给带到房间里。

    “那古神医现在能不能帮人家扎上几针，预防一下这狂犬病啊！？”瑶瑶撒娇道。

    古千晨突然一愣，好奇问道：“你也被狗咬过？”

    “没有拉~~”瑶瑶发嗲道：“可我养了一只狗啊~~”

    闻言，古千晨脑海中莫名闪过一副邪恶的画面。

    没有被狗咬过，但却需要预防狂犬病，难道是你晚上寂寞时，把狗拉过来做你零时的男朋友？

    念此，古千晨打了一个寒颤，这画面太美，他实在不敢想象。

    对着瑶瑶勉强一笑，没有多说废话，快步转身离去。

    这女人口味太重了，还是远离点的好！

    而瑶瑶见到离去的古千晨，看了一下自己身上，怎么回事？刚才还一副色迷迷的样子，怎么现在就成了正人君子了？

    古千晨在宴会大厅转悠了一圈，发现不管到什么地方，都有人上前和他攀谈，还时不时的送上几张名片，搞的他不胜其烦。

    最后来到巨轮的夹板上，打算来吹吹海风。

    “古千晨同学，你有时间吗？”一道清脆动人的声音在古千晨身后响起。

    转头望去，只见欧阳秀秀正好奇的打量他。

    “有时间，怎么？欧阳大班长，有什么事情吗？”古千晨好奇问道。

    闻言，欧阳秀秀突然紧张的问道：“我想问一下，你能不能把植物人给治疗好？”

    听完，古千晨饶有兴趣的看着欧阳秀秀，这个小妞居然会紧张，这可是以前不曾见过的事情，难道是她男朋友变成植物人了。

    “可以！！”古千晨轻声道。

    短短的两个字，让欧阳秀秀激动的捂住红唇，努力不让自己的眼泪掉下来。

    古千晨一直都觉得自己是一个绅士，现在见到女生在他面前哭泣，要是不给前给她一个有力的臂膀，实在有些有为绅士的条约。

    上前，轻轻把欧阳秀秀揽入怀着。

    而欧阳秀秀也许是真的太伤心，也没有察觉到有什么不对，就这样爬在古千晨的怀里大声哭泣起来。

    这就在古千晨得意之时，一声咳嗽声惊醒了怀着的欧阳秀秀。

    “咳咳……”

    古千晨黑着脸抬头看去，只见叶悻萱正似笑非笑的看着他。

    而欧阳秀秀俏脸瞬间变的一个红彤彤的大苹果，低着脑袋，小声说道：“等会宴会结束，我带你去。”

    说完，快步向着宴会厅走去。

    “哎呦喂，我们的大神医还真是风流啊！”叶悻萱调侃道。

    古千晨瞪了叶悻萱一眼，好没气道：“你怎么会在这里？”

    闻言，叶悻萱面容一整，严肃道：“上回君臣围剿国外特工，让对方跑掉一个人，据我们得到的消息，对方已经开始怀疑国内研究出基因药剂，现在派出大批特工潜入市区，首长让我来保护你。”

    听完，古千晨嗤之以鼻道：“就那些乌合之众，来多少我灭多少。”

    叶悻萱摇了摇头，不再听古千晨在这里疯言疯语，认真的道：“首长希望你能把剩下的植物样本卖给国家。”

    “不卖！”古千晨想都没想的就拒绝道。

    闻言，叶悻萱叹了口气，结果和首长想的果然是一样的，就算古千晨在怎么不在乎钱。

    但这种杀鸡取卵的赔本生意，只要是个人都不会去做的。

    “古神医，我希望你能好好的考虑一下，毕竟国家真的需要掌握这东西。”叶悻萱诚恳道。

    这时，陈小美突然找了过来，见到叶悻萱突然一愣，然后点头问好。

    “千晨哥，你怎么在这里，快点，慈善拍卖要开始了。”

    “是吗？那就快点去吧！”

    说完，古千晨拉着陈小美大步向着大厅走去，不打算和叶悻萱交流这种赔本买卖。

    望着古千晨离去的背影，叶悻萱揉了揉额头，到底要怎么样才能让古千晨同意把那些植物样本交出来呢！

    来到一处会议大厅，古千晨和陈小美两人入座，边上的钟依秋突然对着陈小美低声说道：“等会宴会结束，跟妈回家，你爸想你了。”

    闻言，陈小美表情略带失望，给了古千晨一个歉意的眼神，然后无奈的点了下头。

    见状，古千晨心中的火焰瞬间熄灭，真心想问一下这丈母娘，你打不打算要外孙了。

    之后的拍卖环节，古千晨是一点兴趣都没有，最后由陈小美出手，花了一千万购买一副字画，就草草的结束。

    夜空繁星点点，古千晨目送开车离去的陈小美和钟依秋，无奈的叹了口气道：“算了，还是自己回去一个人睡吧！”

    这时，陈小美坐在车里埋怨道：“妈，千晨哥今天好不容易回来，为什么要让我回家。”

    闻言，钟依秋微笑着安慰道：“好了我的乖女儿，不要生气了，妈妈也只是不想让你吃亏啊！”

    “我有什么好吃亏的啊！”陈小美不服气，嘟着嘴道。

    “千晨这孩子本事不小，但这色心也不小，你要是在结婚前，什么都让他得到了，那他还会把你当成宝贝吗？”钟依秋轻声笑道。

    “都不知道你在说什么！”陈小美俏脸一红，把头转向车外。

    钟依秋见状摇了摇头，心里暗叹，希望是她多想了，古千晨将来不会在外面乱找女人吧！

    而此时，古千晨刚要上车离去，就见到欧阳秀秀走了过来。

    见到欧阳秀秀，古千晨这才想起，刚才答应欧阳秀秀去看什么植物人。

    对着欧阳秀秀做了一个请，人就直接上车。

    欧阳秀秀见到已经坐在车里的古千晨，脸色一黑，暗道：这家伙还是和以前一样，一点也不绅士，帮女生开个门会死啊！