
    当古千晨来到大树面前，轻轻一拍，大树顿时寸寸断裂，里面的树木已经成为细细的木屑。liudianxing.com

    “没想到又领悟了一种意境！！”古千晨轻声一笑，然后快速逃离原地。

    这时，白秋生才反应过来，也不管多么的惊世骇俗，运起幻影追云步就追了出去。

    望着在追闹的师兄弟两人，追云子摸着胡子，嘴角上翘起来，勾勒出一抹得意的笑容。

    “只要在把这顽皮的性格给改掉，老夫就可以退位了。”追云子含笑道。

    在武侠世界停留了几个月，学习，巩固了一些知识之后，古千晨就打算回现实世界露个脸。

    白光一闪，古千晨来到现实世界。

    看着陈小美还没有回来，古千晨就打算去科能看看，也不知道这个新能源，卖的怎么样了。

    刚到车库门口，就见到对面别墅里面，叶悻萱急匆匆的从里面冲了出来。

    “第二代基因药剂呢？”叶悻萱急声道。

    自从古千晨消失之后，段首长就知道古千晨是去研究第二代基因药剂去了。

    然后就派叶悻萱来这里蹲守，等古千晨回来，第一时间拿到第二代基因药剂。

    闻言，古千晨白眼一翻，对这些家伙的精神感到佩服。

    “我的科能现在怎么样了？”古千晨轻声道。

    听完，叶悻萱表情突然有些扭捏起来，小声道：“首长联合几个军区已经成功帮你抵住压力，国家也收购了百分之四十五的股份。”

    闻言，古千晨突然一愣，什么情况？国家怎么会收购百分之四十五的股份？

    “是欧阳秀秀手中的百分之十被收购了。”叶悻萱看出古千晨的疑惑，连忙解释道。

    “什么？他们把欧阳秀秀手中的股份收购了？”古千晨惊呼道。

    叶悻萱装傻一笑，她们也调查过欧阳秀秀，发现这女人是古千晨的高中同学，在加上上回在慈善宴会两人的不正当关系。

    所有叶悻萱怀疑这两人一定有什么不可告人的秘密。

    于是对于国家收购欧阳秀秀股份的事情，有些难以开口。

    古千晨皱眉道：“那欧阳秀秀人在什么地方？”

    “她和他的男朋友拿着钱已经开始环球旅行去了。”叶悻萱调侃的笑道。

    闻言，古千晨叹了一口气，最后还是被欧阳秀秀给跑了，看样子这打击报复只能以后找机会了。

    “我说，你都有小美这样既漂亮，又能干的女朋友，就不要在想着到处沾花惹草了。”叶悻萱见状，哼声道。

    她最看不起这些有了钱就到处勾搭女人的男人，而且还勾搭已经有老公的女人。

    古千晨望着满眼鄙视之色的叶悻萱，瞬间就秒懂什么意思，气的头发竖立，扔给叶悻萱一瓶药剂，就去开车门。

    现在人都走了，去科能公司没有意思了。

    还是去美晨药业，看看陈小美，毕竟已经有几个月没见了，也挺想念的。

    叶悻萱看着在天上飞舞的药剂瓶，心里一颤，飞身上前接住。

    待接住之后，这才长长的出了口气，然后恶狠狠的瞪了古千晨的背影一眼。

    而古千晨却没有见到，直接上了车，然后扬长而去。

    见到古千晨离去，叶悻萱握紧手中的第二代基因药剂，也上了一辆军用吉普，打算马不停蹄的杀奔军区。

    刚出小区，古千晨悠闲的等着红灯，可转头一看，只见叶悻萱的开的军用吉普直接冲了过去。

    而边上的交警却好像什么都没看见一样。

    见状，古千晨羡慕的不得了，心想：要不要也向老段要一块军区的车牌呢？

    时间不长，古千晨就来到了美晨药业。

    停好车，向着陈小美的办公室走去。

    一路上也没人认识古千晨，可却都在指指点点的。

    古千晨剑眉微皱，低头看了一下自己的身上，发现什么东西都没有，低声喃喃道：“身上没什么啊！？为什么对我指指点点的？”

    这时，古千晨已经来到陈小美的办公室门口。

    还没进门就听到里面传来一个男人的哀求声：“姐，你就行行好，收留你唯一的弟弟吧！”

    推开门，只见一个十八九岁，极其清秀的大男孩，正牵着陈小美的手，来回的摇荡。

    听到开门声，两人转身望去，陈小美美眸之中，闪过一道惊喜之色。

    直接甩开男孩的手，快步来到古千晨身边，抱住胳膊，幽怨道：“千晨哥，你怎么又跑出去几个月啊！”

    闻言，古千晨灿灿一笑，连忙把手中一个公文袋递给陈小美。

    希望能蒙混过关。

    见状，陈小美好奇的接过公文袋，打开一看，惊呼一声：“科能公司你居然有百分之五十五的股份。”

    对于这几个月如火箭一般崛起的企业，估计国内没有人不认识。

    新能源“泰能”第一天发布，科能从市值五亿飙升到二十亿，之后以每天几倍的速度增长。

    据目前的消息来看，科能目前的市值大约在百亿左右。

    “没事投资玩玩的，没想到就火了。”古千晨无所谓的耸了耸肩膀。

    闻言，陈小美嘴角抽搐一下，显然是被古千晨给打败了，你没事投资玩玩就有怎么多钱，那要是认真玩玩，那全世界的财富不都是你的吗？

    这时，边上的大男孩，却双眼放光的看着古千晨。

    热情的迎上来，献媚道：“这位就是姐夫吧？”

    古千晨微微一愣，望着眼前的男孩，试探的问道：“你是小美的弟弟，小天吧？”

    “原来姐夫认识我啊！”陈小天开心的叫道。

    可就在陈小天刚向继续说什么的时候，边上的陈小美却秀眉皱起，把陈小天推了过去。

    盯着古千晨的眼睛，小脸微沉的道：“科能公司原来不管怎么说也价值几个亿，说！！你那里来的钱收购科能的？”

    闻言，古千晨呵呵傻笑一声，道：“我和军区做了点生意，所以有那么点小钱。”

    说完还用小手指头，比划了一下真的就一点点。

    陈小美似笑非笑的望着古千晨，也不说话，只是把白皙的小手摊在古千晨是面前。

    见状，古千晨灿灿一笑，老老实实的把口袋中的一张银行卡交到陈小美手中。

    接过银行卡，陈小美瞬间脸色就变了，给了古千晨一个甜甜的笑容，然后柔声道：“你和小天先聊聊，我还要去有点事情。”

    说完，转身就离去。