
    望着陈小美消失在门口，陈小天这才走过来，打趣道：“姐夫，原来你怎么怕我老姐啊！”

    闻言，古千晨哼声道：“我会怕她，不要开玩笑，只是在外面我给她面子而已。”

    陈小天听完，摇了摇头，又是一个惧内，又死要面子的男人。

    见到陈小天鄙视的眼神，古千晨连忙叉开话题，不打算在纠结这件事情。

    “小天我刚才听说你要小美收留你？怎么回事？”古千晨好奇问道。

    闻言，陈小天叹了一口气，道：“你又没钱，肯定帮不上我。”

    “你怎么知道我没钱呢？”古千晨挑下眉毛，奸诈的笑道。

    听完，陈小天瞬间来了精神，连忙低声问道：“难道姐夫还有小金库？”

    “呵呵……”

    古千晨呵呵一笑，对着门外打了一个手势，陈小天立马就领悟。

    然后两人就这样向着楼下走去。

    刚走到大厅处，就见到一个手捧鲜花的男子被保安拦下来。

    “啧啧，姐夫又是一个来追求我姐。”陈小天调侃道。

    望着古千晨疑惑的神情，陈小天解释道：“不知是谁把我姐手中拥有美晨全部股份的消息传了出去，导致现在有很多自以为是的人都来追求我姐，打算人财两收。”

    陈小天看着被拦下的男子，依旧不死心的想突破保安的包围，心里为这些人的行为感觉可笑。

    刚才他可是亲眼见到古千晨连眼皮都没眨一下，就把几百亿的科能送给了他姐。

    就算给傻子也知道，要选择谁。

    听完，古千晨这才知道为什么刚才有些不认识他的员工会用奇怪的眼神看他。

    原来是把他当作这些吃软饭的小白脸了。

    笔直走向那个捧着鲜花的男子，陈小天见状，眼前一亮，赶忙跟上，等会肯定有好戏看。

    “你为什么拦住我……”男子嚣张的叫道。

    话还未说完，古千晨就直接一个拳头砸了过去。

    顿时，人飞出三米开外，鲜血从嘴里流出，陈小天目测一下这嘴巴里的牙齿好像少了不少。

    “以后遇到这种人，直接打出去就好。”古千晨对着保安淡淡说道。

    “你是？”保安试探问道。

    “古千晨！”

    话音刚落，大厅陡然安静，所有人都好奇的朝着古千晨望去。

    对于这传说中的董事长，没有人不好奇。

    被誉为全球最强神医，专治疑难杂症，背景更是军区老大，无人敢动。

    最关键的一点就是，他还非常爱他们的陈总经理，没有结婚，就把市值十几亿的公司转到陈小美手下。

    不得不让人对他写个服字。

    “董事长好！”保安反应过来，恭敬道。

    “以后来一次打出去，来两次直接打断腿，来三次给我往死里打，出了事我负责。”

    说完，古千晨就向着外面走去。

    陈小天见状，羡慕的要死，这男人简直太霸气威武了，难怪他老姐能容忍他一消失就几个月。

    在古千晨走后，大厅内的人开始窃窃私语起来。

    “这就是我们的董事长，好帅啊！”

    “不仅有才，还有钱，更重要的是还有背景。”

    “人也帅气的很。”

    “真羡慕陈总……”

    “据说他们还没有结婚！”

    “你不会是想去勾引董事长吧？”

    “你胡说什么，有陈总在，谁敢啊！”

    “那你是意思是？？”

    “当个小三我也不介意的……”

    “…………”

    开车带着陈小天来到大柱才开办的末世调味料公司。

    在路上古千晨也了解到这陈小天为什么说会无家可归了。

    和大多数青春期少年一样，陈小天也是一个爱做明星梦的少年。

    只是这家伙做事有些够绝，瞒着他老妈钟依秋，把高考的志愿填了一所影视学院。

    要知道在钟依秋的规划中，陈小天应该是和陈小美一样，填写经济学院的，而不是天天去靠着表演赚钱。

    在钟依秋得知这个消息之后，要求陈小天明年重新复读，继续考经济学院。

    而处于青春期的陈小天，却死活都不同意，最后选择了离家出走。

    听完，古千晨开着车，轻声一笑道：“少年，这就是你的离家出走？”

    闻言，陈小天脸色有些微红，离家出走最后跑到老姐这里来求救，好像还真不算出走。

    这时，古千晨已经来到了大柱的公司。

    下车，古千晨从车内拿出一个金属箱子。

    陈小天抬头见到末世调味料的招牌，明显一愣，显然不明白古千晨为什么要带他来这里。

    “这个公司有一半是我的，你在楼下等我。”古千晨轻声道。

    闻言，陈小天傻眼了，心里对古千晨佩服的要死，撇开美晨药业，和科能公司不说，就这家末世调味料，现在已经是国内每个家庭必备的调味品。

    据说目前市值起码达到十几个亿。

    “这家伙真的只有二十多岁吗？”陈小天望着古千晨的背影，喃喃道。

    来到大柱的办公室，古千晨直接把门打开。

    可刚开门，古千晨就傻眼了，只见大柱正抱着一个年轻漂亮的女子是又亲又摸。

    而大柱却吓了一跳，在见到是古千晨后，这才松了一口气。

    然后也不知和怀里的美人说了些什么，反正女子走的时候满脸泛起开心的笑意。

    “你小子可以啊！学会找小三了？”古千晨阴阳怪气说道。心里明显不服气，老子在外面累死累活的还没找个小三，你在这里天天收钱，就能泡到，实在太不公平了。

    大柱叹了口气，点了一支烟，感叹道：“这男人一旦有了钱，根本受不了这花花世界的诱惑啊！”

    闻言，古千晨抓起桌上的一个大苹果砸向大柱，开口破骂道：“你妹的，要装逼出去装，不要在老子面前扯这些恶心的东西。”

    大柱接过苹果，把烟掐灭，咬了一口，嬉皮笑脸道：“这不是工作压力大，找点乐子吗？”

    “大柱，你玩归玩，但婷婷那里你可要瞒住了，否则要是出了事，可有你受的。”古千晨告诫道。

    “放心，我很小心的。”大柱笑道。

    说完，就把一张银行卡递给古千晨，认真道：“这里面是你的分红，要查一下账面吗？”

    接过银行卡，古千晨笑骂道：“要是不信你，当初会找你吗？”