
    被陈小美带到新家，古千晨望着这套价值三千万的别墅，心里一点也不开心。

    因为花了三千万，还没有在末世用几百斤粮食购买的别墅要豪华，要大。

    见到古千晨不高兴的脸色，陈小美嘴角微微上前，掠过一抹莫名的笑意，叫你一消失就几个月，现在知道心疼了吧！看你以后还敢乱跑。

    “千晨哥，你是不是觉得我花钱很多？”陈小美俏脸上掠过一抹狡黠之色，含笑道。

    闻言，古千晨摇了摇头，道：“也还可以吧！要是有机会，下次在买大一点。”

    说完，抬脚走进去别墅。

    而陈小美瞬间被一道闪电击中，眼角抽搐一下，这结果是不是她想要的。

    片刻之后，陈小美气呼呼的走近别墅，见到古千晨正躺着沙发上。

    气哼哼的把古千晨给拉起来，向着卧室走去。

    古千晨见状，双眼一亮，直接把陈小美横抱起来，大步向着卧室前进。

    “快放手，你这个大色狼。”陈小美不停的拍打着古千晨的胸口。

    来到卧室，古千晨把陈小美给扔在了床上，对着陈小美露出一抹色迷迷的笑容，然后快步走向窗前，把窗帘拉上。

    见到如此猴急的古千晨，陈小美白了他一眼，哼声道：“我回来是换衣服去参加一个慈善晚宴的。”

    一边说着，一边优雅的站起身，把衣柜里面一套西装扔给古千晨，调侃道：“我还有三分钟空闲时间，要是你觉得你能在三分钟解决的话，我不介意哦！”

    古千晨闻言，一把将陈小美拉到怀里，坏笑道：“一个小小的慈善晚宴，有什么好参加的，还是来参加我们自己的两人晚宴吧！”

    靠在古千晨宽阔的胸口上，陈小美脸上如同抹了胭脂一般，红彤彤非常可爱，然后很配合的说道：“既然千晨哥都这样说了，那就不去了。”

    闻言，古千晨双眼一亮，挑起陈小美精致的小下巴，就打算来个浪漫的法国式***奖励这个小妖精。

    这时，陈小美脸上突然掠过一抹狡黠之色，不经意间说道：“那我等会要打个电话给我妈，让她一个人去好了。”

    古千晨微微一愣，好奇问道：“你妈？你妈也去？”

    陈小美含笑道：“这个慈善晚宴可是邀请了国内好多大公司参加的，而我妈和我都在受邀范围。”

    听完，古千晨恶狠狠的在陈小美胸前的凶器上抓了一把。

    然后开始脱衣服，换西装，打算在丈母娘面前做个乖宝宝，顺便见见世面。

    当然，对于古千晨来说，这见见世面，等同于看看有什么好吃的。

    “流氓……”感受到胸前被抓，陈小美俏脸一红，低声骂了一句。

    一个小时后，古千晨和陈小美一起来到一艘停靠在海岸边的巨型游轮上。

    进入游轮大厅，星光璀璨，人声鼎沸，金色大礼堂被装扮得光彩夺目。

    处处可见盛装打扮的行人，男士多半都挺个大肚子，女士却个个美丽动人。

    毕竟是大型宴会，所以宴会的性质庄重，一个个都精心的打扮了一番，而且这里还时不时的会碰见一些明星。

    这时，陈小美拉着古千晨向着不远处的钟依秋走去。

    看着盛装打扮的钟依秋，古千晨赞美道：“咱妈今天真漂亮，和小美在一起就是亲姐妹，当然小美是姐姐。”

    “咯咯……”钟依秋被古千晨逗的直乐呵。

    而陈小美去低声骂了一句：“马屁精。”

    “千晨，你不喜欢应酬，就随便的转转，我带小美去那边认识一下几个朋友。”钟依秋轻声笑道。

    闻言，古千晨连忙点着脑袋，算是认同钟依秋的提议。

    目送离去的两人，古千晨瞬间显出原形，色迷迷的眼神来回的在一群穿着暴露的女士身上来回的游荡。

    但要是有人注意到这边，古千晨立马就恢复一副正人君子的模样。

    让边上的服务员大感，厉害了我的哥！

    不一会，古千晨就来到长桌前，开始动手吃好吃的。

    “嗯，这牛排不错！！”

    古千晨毫无形象的咀嚼着，满意的点了点头，吃完后用纸巾擦了擦嘴角的油渍，然后随手一扔。

    让边上的服务员脸上立马爬满黑线，这人真的是富豪吗？不是来骗吃骗喝的吧！

    “先生，你这样做是很没有礼貌的行为。”一声清脆动人的声音在古千晨身后响起。

    转头看去，古千晨突然一愣，望着前面这位年纪和他差不多大，身材前凸后翘，盈盈一握的柳腰，皮肤白净的女子。

    而对面的女子见到古千晨，也愣在原地，试探的问道：“你是古千晨同学？”

    “欧阳秀秀？”古千晨反问一句。

    “还真是你！！”欧阳秀秀嫌弃的看着古千晨，弯腰把古千晨扔在地上的纸巾捡起来扔进垃圾桶里，然后头也不回的离开。

    目送离去的欧阳秀秀，古千晨耸了耸肩膀，没想到会在这里遇到老同学。

    这欧阳秀秀是古千晨高中时候的同学，而且还是优等生，是班级的大班长，老师得力小助手，是班级同学眼中完美的女神。

    但对于古千晨来说，这女的就不是女神，而是女恶魔。

    因为古千晨从小就没人管，所有这学习成绩一直不好，总是拖班级后腿。

    然这位大班长也不知道是不是有毛病，发誓一定要把古千晨给学习成绩给提高上来。

    之后，古千晨就天天被这位班长骚扰，天天被这位班长逼着学习。

    气的古千晨真想动手收拾欧阳秀秀，但一见到对方是个女生，就立马泄气了，最后只能老老实实的接受辅导。

    虽然辅导的结果是古千晨考上了大学，但这心里阴影却还是存在的。

    古千晨端着红酒杯，望着在一些大富豪面前，荣辱不惊的欧阳秀秀，感觉当年的学霸依旧是那么的霸气侧漏。

    “也不知道这小妞现在是做什么的，要不要把她的公司给收购过来，让她给自己打工，已报当年被她骚扰之仇呢？”

    古千晨嘴角噙着一抹笑意，一口把手中的红酒干完。

    就在这时，在古千晨不远处，一道惊呼声响起。

    “老公，你怎么了？你不要吓我啊！！”