
    飞起来的剑，在距离古千晨不足五米处，陡然散发出上百道剑气。

    “呼呼……”

    迎着凌厉的一道道剑气，古千晨浑然不顾，快步向着绝剑老二杀去，手上的剑也渐渐扬起，一道剑光如流星般闪过，刺向绝剑老二的脖子。

    “噗哧……”

    “噗哧……”

    两抹鲜血喷出……

    古千晨的剑割开绝剑老二脖颈上的血管，血流成柱，暴射而出。

    而绝剑老二控制的飞剑，也插在古千晨的胸口处。

    “怎么很惊讶吗？”古千晨残忍的笑道。

    绝剑老二不可思议的看着古千晨胸口，他实在搞不懂，为什么刚才还能用剑，把古千晨的身体给贯穿。

    可现在居然让剑进入古千晨体内三，四公分。

    “扑通……”

    绝剑老二带着死不瞑目的疑问去了另外一个世界。

    “麒麟破可不仅能体内战力，就连肉身的密度也得到了强化。”

    古千晨单膝跪倒，重重的喘着粗气，身上的红色火焰也开始慢慢消退。

    这时，绝剑山庄的少庄主见到自己的爷爷被杀，一点也不伤心，反而咧嘴一笑，心里幻想着，从今以后，这绝剑山庄就是他的了，他以后想干什么就干什么。

    而且最关键的一点就是，古千晨已经不行了，要是能杀掉，那么成为云霄宫的传人，也不是不可能。

    “臭男人，你怎么了？”一道黄莺般的叫声响起。

    陆惜儿三女此时也赶到，见到古千晨狼狈的样子，全都吓了一跳。

    随即一个不好的预感趴上心头，绝剑山庄的前辈高人出手了，否则古千晨不可能受如此重的伤。

    “咳咳……”

    陆惜儿来到古千晨身边，发现古千晨咳嗽时都带有大量的血液，立即慌乱的从身上拿出她父亲万魔宫宫主，给她准备的“九幽凝冰丹”

    九幽凝冰丹，是江湖上公认的神药，只要还有一口气在，吃下丹药，就能活命。

    陆惜儿拿着九幽凝冰丹，毫不犹豫送到古千晨嘴边。

    边上的左新儿见状，想要出言阻止，但见到陆惜儿慌乱的神情。

    最终无奈的摇了摇头，只能在心里默默的祈祷着，希望这小妮子能得偿所愿吧！

    见到陆惜儿未曾出手抢夺圣丹，帝王戒，古千晨暗中松了一口气，他现在身体状况极为糟糕。

    虽然成功击杀绝剑三老，但体内还是被七层剑意，给绞的不得安生。

    要是陆惜儿她们真的出手，那么这绝剑山庄里面的宝贝，他只能先拱手相让了。

    此时，绝剑山庄的少庄主从三女出现之后，眼睛就一直在三女之间来回的扫视，口水已经从嘴角露出，也浑然不知。

    “来人，给我把这三个绝世美人给我抓住。”少庄主色迷迷望着三女，对着没死的护卫下令道。

    闻言，左新儿秀眉一皱，冷哼一声，快速飞身上前，一剑就把绝剑山庄的少庄主给刺死。

    见状，所有护卫全都站在原地，不敢上前。

    绝顶战力，绝剑三老被古千晨杀了，庄里高手和一流好手，刚才在群攻中，被古千晨全灭。

    还有唯一能做主的少庄主也在刚才被杀。

    现在剩余的人，全都是山庄内的小喽喽，根本不敢乱动。

    时间不长，古千晨运转一个大周天，长长出了口气，惨白的脸陡然阴沉下来。

    使用麒麟破之后，体内的血液燃烧近三分之一，就连肉身在放松下来之后，内部也出现丝丝裂痕，要是不尽早修补好，崩溃是迟早的事情。

    看样子，还要去战者世界寻找一下修复肉身的方法。

    “臭男人，你没事吧？”陆惜儿紧张的盯着古千晨看。

    闻言，古千晨从沉思中惊醒，对着陆惜儿微微一笑，虽然两人一开始有些不愉快。

    但一路的玩闹之后，古千晨发现，陆惜儿除了爱玩爱闹之外，还是挺不错的，看样子以后要对人家小姑娘好一点。

    “暂时没事！”古千晨轻声道：“现在绝剑山庄已经完了，我要去寻找《剑道九决》你要一起吗？”

    闻言，陆惜儿双眼陡然一亮，连忙把古千晨扶起，快步向着山庄走去，显然已经迫不及待的想要寻找宝贝了。

    而跟着后面的左新儿和周幼珊，却不自觉的和古千晨保持距离。

    刚才她们两人检查了一下死人，发现这其中居然有曾经在江湖上大名鼎鼎的绝剑三老。

    当时就吓懵在原地，这三人成名已久，是江湖上资历最老的老人。

    江湖上的人都以为他们已经死了，没想到他们还存活，最后还被古千晨这个后起之秀给杀了。

    “新儿，我觉得你们万魔宫想要安然无事，要不，现在乘着古千晨受伤杀了他，要不，就让惜儿嫁给他，否则不出十年，你们万魔宫必亡。”周幼珊沉声道。

    左新儿娇躯一震，心里暗自思量周幼珊的话。

    古千晨如此年纪就能击杀绝剑三老这样的老一辈强者，最多三年时间，四宫宫主绝对不会是他的对手。

    到时候，以古千晨的杀性，江湖上只要有人敢忤逆他的意思，绝对会灭亡，即使万魔宫也躲不过去。

    但要是陆惜儿嫁给古千晨，那古千晨就是万魔宫的女婿，要是真的出了什么事情，不看僧面，也要看佛面。

    左新儿脸上来回的变化，心里急速的思考着，到底选择那个，是选择帮助古千晨登顶至尊之位。

    还是让江湖从此风平浪静。

    这时，左新儿看到和古千晨互相打闹的陆惜儿，微微叹了口气，低声道：“希望小师妹能降服这个魔王吧！”

    “这就是你的选择？”周幼珊笑道。

    “惜儿从生下来就是高高在上的小公主，但师娘死的早，师父一直忙着修炼，所有惜儿从小就缺少父母的关爱，导致她变成一个爱捣蛋的小魔女，而现在和古千晨在一起，处处吃亏，人反而变的开朗起来，我这个做师姐的有什么理由不成全他们呢？”

    左新儿说完，展颜一笑，让边上的周幼珊感觉，万魔宫出来的人其实也挺有人情味的。

    “随便你好了，我只是做为一个闺蜜特意提醒你一下。”周幼珊耸了耸肩膀，笑道。

    “通过这些天的相处，我发现，古千晨虽然杀人不眨眼，但对于女人来说，还是挺温柔的。”左新儿笑道。

    周幼珊闻言，嘴角一抽搐，脑海中回想起陆惜儿被折磨的画面，心中感慨，这万魔宫出来的魔女是不是都喜欢被虐待啊？

    （感谢：海蓝0906的打赏！！！）