
    话音刚落，三女脸色骤变，用话语刺激古千晨，是因为这段时间的相处，大家多少都了解到。

    古千晨也不是完全的不近人情，只要等会多夸他两句，拍两句马屁，保管能带上她们安全的离开这里。

    但要是追云子这个老江湖出面，那可就真不知道事态会发展到什么地步了。

    “你们想要上这什么运输机，就让姓陆的来求我。”追云子得瑟笑道。

    追云子和陆辰斗了一辈子，从未分出胜负，今日机会难得，一定要好好的羞辱对方。

    “追云子，老夫就是战死，也不会求你这个无耻之徒。”躲在角落的陆辰直接跳出来，怒声骂道。

    要不是考虑到女儿，徒弟的安全，他肯定不会同意三女这样做。

    现在倒好，人没激到，反而把追云子这个王八蛋给扯进来了。

    “那你就战死好了！！”追云子含笑道。

    “你…你…”陆辰被气的说不出话来。

    “快决定，要不要求老夫，我们可还等着走呢！”追云子翘着二郎腿，身后一名星仆赶忙上前，开始帮追云子揉捏肩膀。

    就连古千晨望着追云子，那得瑟的神情，都想上前揍他一顿。

    陆辰喘着粗气，暗自思考，要不要现在就上去把这个据说会飞的铁疙瘩给抢过来。

    但刚升起这个念头，陆辰就泄了气。

    不说能不能打过追云子，就算真的抢到了，这玩意他也不会用啊！

    “追云子前辈，你是武林前辈，说过的话一定算数喽！”左新儿俏皮一笑道。

    “那当然，只要姓陆的求我，我就让你们上来。”追云子闻言，立马跳起来，兴奋搓起手来。

    听完，左新儿脸上掠过一抹狡黠之色，含笑道：“既然这样，那惜儿，你去求一下追云子前辈好了。”

    追云子愣在原地，佯怒道：“我要这个老魔头来求我，不是那个黄毛丫头。”

    “可前辈说的是，姓陆的，又没叫我师父的名字，难道惜儿不姓陆吗？”左新儿无辜的望着追云子，随即欲言又止道：“难道前辈打算说话不算数？这要是让江湖上朋友知道……”

    闻言，追云子气的是火冒三丈，今天居然被一个小丫头给套进去了，真是白活了怎么多年。

    现场有这么多人看着，追云子也是武林前辈，最后只能打碎牙齿往肚子里咽，语气阴森的说道：“姓陆的，这次算你运气好，有个好徒弟。”

    “哈哈……”陆辰大笑一声，突然，感慨道：“没你的徒弟厉害！”

    这时，从山庄外响起一道道破空声。

    “嗖…嗖…嗖…”

    抬头看去，只见一道道燃烧着火焰的箭支向着山庄内射来。

    “快走，这些人打算烧庄。”古千晨连忙催促道。

    不一会，云霄宫和万魔宫来的几百号人，就全都挤进，运输机之中。

    看着人压人的机舱，古千晨微微有些担心，这飞机不会飞到一半，因为超载而掉下去吧！

    “笨笨，起飞……”古千晨轻声道。

    这时，绝剑山庄外，密密麻麻的人群，全都呆滞的看着天上的铁疙瘩。

    这是什么东西，为什么会飞！！

    飞到半空，坐在头等舱的几位大人物，全都惊奇的看着窗外的景色慢慢变小。

    “千晨，这东西你手里还有没有？”追云子好奇问道。

    “我手中只有这一架，怎么了？”古千晨疑惑道。

    闻言，追云子眼神有些暗淡，低声叹息道：“一架太少了，要是能多点，那么云霄宫的镖局的运转效率，一定会提升几十倍。”

    古千晨一愣，惊奇的看追云子，好家伙，这种现代化的物流理念，你老人都懂？

    “师父，这些运输机你要是想要，徒儿等以后回家，给你拿个几千架好了。”古千晨笑道。

    古千晨也很想看看，追云子在得到这些运输机后，能把镖局发展到什么地步。

    “真的……”追云子双眼骤然一亮，惊喜道。

    “哼……”

    边上的陆辰一身冷哼，心里极其不平衡，这么好的徒弟他怎么就没收到，不仅天赋闻所未闻，而且出手还怎么大方，一次就送出几千架这种能在天上飞的铁疙瘩。

    要是他手中有这些飞的铁疙瘩，早就把七国给一统了。

    追云子见到陆辰阴沉着脸，脸上的笑意更盛，厚着脸皮，一屁股坐在陆辰边上，唉声叹气道：“姓陆的，你不知道，做千晨的师父有多不容易，一个天修炼出内力，一个月破了一脉，一年半后，你见到了，老夫实在是没有什么好教的了………”

    追云子每说一句话，陆辰的脸就阴沉一份，你确定你不是来炫耀？而是来诉苦的？

    要不是现在寄人篱下，坐在这个会飞的铁疙瘩上，陆辰恨不得现在就和追云子大战三百回合。

    夕阳西下，一架巨型运输机在一处大型的草场降落。

    机门一开，立马就滚出几十个人。

    不一会，陆辰带着三女走下飞机，来到草场之上，看着又升空的运输机，眼中满满的都是羡慕。

    只有这种能飞天的座驾，才能配得上他万魔宫宫主的身份。

    “叔父，你要是羡慕，就把惜儿嫁个古千晨，到时候追云子还能比你这个岳父亲吗？”周幼珊笑道。

    “幼珊姐，你在说什么啊！”陆惜儿撒娇的拍了周幼珊一下，俏脸立马红彤彤的。

    “师父，惜儿上回被古千晨给恶搞，导致如今江湖上到处流传着惜儿是如何的奇丑无比，这事可得要和古千晨好好算算。”左新儿俏脸上掠过一抹笑意，似乎又想起陆惜儿当时的惨样。

    闻言，陆辰剑眉紧皱，觉得这个提议不错，用一个女儿，换一个君临天下，还真不亏。

    随即，陆辰沉声道：“我女儿清白之身和名誉都毁在古千晨手中，下次见到要是不给老夫一个交代，一定杀上行云山。”

    话音刚落，陆惜儿跺下小脚，捂着俏脸羞涩道：“你们都在说什么啊！真讨厌！！”

    说完，就向着远方跑去。

    目送离去的陆惜儿，周幼珊拉了一下左新儿，低声笑道：“你是真的祝愿惜儿嫁给古千晨，还是想赶紧脱离这个小魔女的手掌啊！？”

    “你懂的！”左新儿莫名一笑。

    闻言，周幼珊摇了摇头，两女就这样笑了起来，让周围的男人不由的痴痴的看着。