
    “什么是破开一切？就是有一颗大无谓，勇往直前的心吗？”古千晨轻声喃喃道。

    说完，古千晨双目越来越明亮，直至眸瞳中闪现而出的剑光使得这片天地暗淡无关，狂笑声骤然响起：“我明白了，这世间一切都是我的，我就是主宰，神敢挡我的路，我就杀神，佛来我就诛佛。”

    古千晨傲立于原地，白衣胜雪，笑声越来越大，身上弥漫的剑意气息也越来越盛，如同狂风暴雨般肆虐于天地间。

    这股无法无天的气息竟让绝剑三老感到忌惮。

    “魔，这是魔！真正的魔！不受约束的魔！！”绝剑老大骤然道。

    三人对望一眼，面容陡然严肃起来，三道比古千晨不知强上多少倍的剑意陡然散发出来，直袭古千晨而去。

    刺耳的剑鸣声从三老身上发出，瞬间把古千晨的思绪拉了回来。

    古千晨眉头微皱，他清晰的感觉到这三人的剑意都是七层，而且还都破了八脉。

    “只要让我近身，他们就必死无疑，但我要被他们攻击到，同样必死无疑。”古千晨喃喃道。

    “嘭……”

    话音刚落，古千晨身上的红色战气，再次变红，形成一只血色麒麟，然后如同毒蛇一般的爆射而出，向着三老杀去。

    “铿锵……”

    火星四射，连绵不绝的撞击声响起。

    古千晨见状，嘴角微微上翘，掠过一抹狡黠之色，体内的神雷运转至古剑之上。

    绝剑老三刚一接触，手臂陡然一麻，身体僵硬一秒。

    但就这一秒，让古千晨眼前一亮，不顾绝剑老二的已经到达左肩膀处的剑光。

    抬手，就在绝剑老三的丹田处，狠狠的来了一拳。

    “噗哧……”

    “啊……”

    一抹鲜红，古千晨捂住左肩急速后退。

    一声惨叫，绝剑老三，已经出现在十米开外地上，想来已经活不了多久了。

    “老三！！”

    两名老者放弃对古千晨的攻击，连忙跑到绝剑老三身边。

    古千晨见状，暗道：好机会！！

    “铿锵……”

    一声刺耳的铿锵之声回荡，古千晨微握着古剑，双眸微眯，整个人犹如蓄势已久的凶兽般。

    “咻……”一声。

    如同推土机一般，凶狠的冲上去，打算给这两个老头致命一击。

    突然，古千晨感觉身后有股莫名的危机，身体陡然如同大风车一般，来个急转身。

    “噗哧……”

    虽然避开致命伤，但还是迟了一步，绝剑老大的宝剑不知何时，从身后直插古千晨的右胸口。

    “咳咳……”

    古千晨剧烈咳嗽一声，咬着牙把宝剑给拔了出来，低声吼道：“七级剑意，御剑果然厉害。”

    “小鬼，你还太嫩了，今天我就要你死！！”

    绝剑老大伸手一抬，古千晨手中的宝剑开始剧烈的颤抖，想到脱离古千晨的手中，飞到主人的手中去。

    古千晨见状，将计就计，手抓着宝剑，假装抓不足，整个人也跟着剑飞向绝剑老大。

    眼看距离绝剑老大还有三米远的距离时，一声怒吼声响起。

    “小心…这小子…的怪力…”

    倒在地上的绝剑老三用尽全身力气，怒吼一声，然后头一歪就这样去了。

    闻言，绝剑老大瞳孔猛然一缩，双手一摊，一股无形的剑气疾射而出，向着古千晨袭来。

    古千晨眼神闪过一抹厉色，脚下的幻影追云步运转到极限，在左肩膀又被划过一道深能见骨的伤痕之后，终于来到绝剑老大身边。

    “吼…去死吧！”

    吼声响起，四重楼的力量全面爆发，一拳毫无例外的打在绝剑老大的头颅之上。

    瞬间，鲜血之红，脑浆之白，混合在一起。

    “噗哧……”

    突然，古千晨感觉胸口一痛，一口鲜血喷出，低头看着胸口处多出一把剑的剑尖。

    转头看着满脸仇恨的绝剑老二，一把抓住剑尖，用力一握，顿时一声清脆的断剑声响起。

    “咔吧……”

    “吼……”

    古千晨手握半截短剑，怒吼一声，反手就刺进绝剑老二的腰间。

    “啊……”

    绝剑老二感受到疼痛，飞速抽身后退。

    这时，绝剑山庄内冲出大量护卫，团团的把古千晨给围住。

    此时，古千晨浑身剧烈的颤抖，口中，身上的鲜血一个劲的往外喷。

    刚才绝剑老二的那一剑，距离他的心脏只有几毫米。

    虽然心脏没有被刺到，但剑气却停留在心脏周围。

    让古千晨现在的意识有些模糊起来。

    “给我杀了他……”绝剑老二语气阴森的可怕，低声怒吼道。

    话音刚落，一道道杀气至袭古千晨而来。

    “吼…麒麟破！！！”

    见状，古千晨大吼一声，周身的血麒麟突然变成血红色的火焰，用出赵将军《麒麟战决》中的禁招，麒麟破。

    这是一招以燃烧自己体内血液为基础的招式，不仅能让失去战力的战者重新恢复原有的战力，还能在原有的基础赏，提升上一倍的攻击力。

    但招式的副作用也是很严重的，可面对如今的局面，古千晨也没有什么顾及了。

    全身燃烧着鲜红的血液，泛红的双眼，如同地狱来的恶魔，让绝剑山庄的众人陡然停下脚步，震惊的看着古千晨。

    他们实在无法不明白，他们到底是在和人战斗，还是在和怪物战斗。

    呛鼻的血腥味从身上扑面而来，古千晨不在迟疑，血液每燃烧一秒钟，他就多一份危险。

    “不要后退，他已经是强弩之末，给我杀！！”

    绝剑老二大叫一声，带头冲了出去。

    “杀……”

    短短数秒的时间，如潮的人群就将古千晨给吞没。

    “碰……”

    但却也有着连绵不绝的人飞出，向着远处飞去。

    古千晨漆黑的眸子中看不出有一丝的惊慌，犹如灵猴游走在人群中，身体忽闪忽现，毫无踪迹可寻。

    手上的剑也信手拈来的扬起，乍现的剑光带着劈山断岳之势刺出，没挥动一下，就带走几人的性命。

    “剑道九决，第六剑，星陨！！”

    绝剑老二怒吼一声，手中的宝剑，突然飞舞起来。

    在绝剑老二的引导下，急速的向着古千晨爆射而去。

    见状，古千晨脸上不禁未露出慌张，反而露出一抹期待之色，这《剑道九决》威力到底如何，此时就要见分晓了。