
    气呼呼的上了车，欧阳秀秀深吸一口气，平静道：“市第一医院！！”

    闻言，古千晨微微一愣，好家伙，这是把他当成专用司机了吗？

    最后古千晨本着好男不和女斗的心理，开车向着市第一医院开去。

    十几分钟之后，两人来到了市医院。

    在路上，古千晨也了解到这位植物人还真是欧阳秀秀的男朋友，简华辉。

    据欧阳秀秀说，简华辉是她大学的同学，不仅学历高，还是一位年轻有为的企业家。

    当时在大学时，简华辉就看准新能源这个课题，于是就深入研究，最后真的研究出一种可以达到石油能量百分之十的新能源。

    毕业之后，欧阳秀秀就跟着简华辉一起创办一家公司，科能公司。

    公司刚开办，就迅速腾飞，不到一年时间，已经市值上亿元。

    欧阳秀秀本以为，她的一身也就这样度过，可有一天，两人趁着难得的休息天，出去游玩时。

    一辆轿车突然失控，向她撞来，最后简华辉推了她一把，让她躲过被撞的命运。

    但简华辉就没有那么好的运气，最后被车撞到，虽然人被救活，但也从此变成植物人。

    和欧阳秀秀来到五楼的一处病房，看着躺在里面，已经瘦成皮包骨的简华辉。

    古千晨啧啧笑道：“这要是被狗狗看见，一定会流口水的！”

    闻言，欧阳秀秀气的俏脸通红，最后用百分之一百二的毅力压下怒火，小脸微沉道：“现在可以治疗了吗？”

    古千晨耸了耸肩膀，走上前，开始给简华辉把脉。

    “哎呀…啧……啧……”

    听着古千晨发出奇怪的声音，欧阳秀秀的心莫名的提到嗓子眼，心里一个劲的祈祷一定能治好的。

    不一会，古千晨松开手，打了一个哈欠，然后揉了揉眼睛，一副我好困的样子。

    而欧阳秀秀却紧张的要死，连声问道：“怎么样？”

    “不是什么大毛病。”古千晨轻声道。

    闻言，欧阳秀秀长出一口气，急忙催促道：“那还等什么，快点动手治疗啊！”

    古千晨看着欧阳秀秀，似笑非笑道：“这动手前，不管怎么说，你也得把医疗费给交了吧？”

    欧阳秀秀一愣，见到古千晨打量起她来，心中莫名的生出一股不好的念头，莫非古千晨打算让她用身体来抵押治疗费？

    “你要多少钱？”欧阳秀秀退后两步，紧张的问道。

    “谈钱多没劲啊！”古千晨微笑道。

    一句话，让欧阳秀秀双手抱胸，一脸戒备的看着古千晨。

    见状，古千晨白眼一翻，好家伙这是把他当着趁人之危的大色狼了吗？

    “我出一亿，购买你们科能公司百分之九十的股份。”古千晨淡淡说道。

    闻言，欧阳秀秀俏脸一红，但很快就掩饰过去，沉默了一会，方才道：“科能公司目前最低市值是五亿，你出一亿实在太少了。”

    “多出来的四亿，就当治疗你男朋友的医疗费。”古千晨嘴角噙着一抹笑意，仿佛一切都在掌控之中。

    “四亿的医疗费？”欧阳秀秀惊呼一声，不可思议的看着古千晨，这人是怎么敢开这个口的。

    “怎么？嫌贵？”古千晨站起身来，望着欧阳秀秀。

    “你出两亿，我给你科能百分之四十股份。”欧阳秀秀沉声道。

    “呵呵……”

    古千晨嘿嘿一笑，转身就向着门口走去，真当他的出场费和那些业余医生一样啊！

    见到古千晨要离去，欧阳秀秀暗自着急，快步跑到门口，双手撑开拦住去路，一脸倔强的看着古千晨。

    “欧阳大班长，你这是干什么？”古千晨轻声一笑道。

    “你出两亿，给我百分之五十的股份。”欧阳秀秀皱着小鼻子，盯着古千晨。

    “看在老同学的份上，我出两亿，股份我还要百分之九十，否则你只能另请高明了。”古千晨不紧不慢的说道。

    闻言，欧阳秀秀再也忍不住，神情非常激动，声音有些尖锐的叫道：“古千晨，你这是趁火打劫！！”

    见到欧阳秀秀如此暴怒，古千晨心里非常舒爽，让你当初天天追着老子去学习，现在一定要把你公司给收购，天天指挥你做事。

    “说话要凭证据，谁趁火打劫了，你不知道物以稀为贵吗？全世界就我一个人能让他苏醒，只收你这点钱，还敢说贵！！”古千晨不屑嗤声。

    望着古千晨贱兮兮的嘴脸，欧阳秀秀恨不得上前给他一拳。

    这时，门外被安排来保护古千晨安全的叶悻萱，脸上泛起厌恶之色，原以为古千晨只是贱，没想到现在还这么的无耻。

    虽然不耻古千晨的行为，但叶悻萱却没有上前阻止，她的职责只是保护古千晨的安全，不是来妨碍人家赚钱的。

    “三亿，我给你百分之九十的股份。”欧阳秀秀咬牙切齿道。

    听完，古千晨挠了挠下巴，沉思起来，目前美晨正在发展期，也不知道有没有三亿在账面上。

    “好吧！”

    说完，古千晨给了欧阳秀秀一个你赚大了的眼神。

    见状，欧阳秀秀气的真想找把菜刀，把古千晨给砍了。

    这时，古千晨转身来到病床前，掏出五根金针，分别扎在简华辉的脑袋上。

    不一会，简华辉眼睛慢慢睁开，头也开始微微晃动一下。

    欧阳秀秀见状，立马抓住简华辉手，流着泪激动的叫道：“华辉，你终于醒了。”

    可简华辉没有多久，就又闭上眼睛，人又昏睡过去。

    欧阳秀秀神情一呆，发了疯似得的摇晃着简华辉，叫道：“华辉，你怎么了？你醒醒啊！”

    古千晨白眼一翻，无奈的说道：“欧阳大班长，这人躺了怎么长时间，身体可是非常虚弱的，当然是一会醒一会昏迷啊！”

    闻言，欧阳秀秀俏脸一红，停下手上的动作，转头看着古千晨，沉默了一会，方才道：“虽然你很无耻，但我还是要谢谢你。”

    听完，古千晨嘴角泛起一抹诡魅的弧度，这才到那里，以后你见到无耻的事情可会非常多的哦！

    出门，古千晨就听到一声冷嘲热讽。

    “不错吗？轻轻扎上两针，这就赚了几个亿，果然是个黑心神医。”