
    刚落在阵内，剑台轻微一颤，一把剑光呼啸而至。

    见状，古千晨目光犹如星辰般璀璨，身体周围瞬间弥漫上红色镀金的战气。

    急速的剑光犹如直坠而下的星辰般轰轰而下，可怕的剑气溢出，发出刺耳的剑鸣声。

    “嗖……”

    古千晨快速躲过这一剑，但胳膊上还是被剑气所伤。

    看着流血的伤口，古千晨震惊道：“都死了三百了，剑意居然还能媲美五层剑意，这TM到底是什么怪物。”

    随即，古千晨目光一动未动，死死盯着前方又呼啸而来的剑光。

    “我就不相信，一个死人还能翻出什么浪花来。”

    古千晨一咬牙，身上战气瞬间变成一直金红相交的麒麟。

    “嗖……”

    剑光再次袭来，掀起劲风，猩红的血花又一次从古千晨身上飞溅出来。

    感受到剑光划过，古千晨双手微握，紧绷的身体犹如离弦的箭般，暴射而出，一把抓住剑光尾部。

    “嗡嗡……”

    手中的宝剑颤抖的厉害，感受到剑身传来的排斥之力，古千晨来不及多想，直接把这把宝剑收入空间戒指之中。

    发现成功之后，古千晨嘴角扬起一抹邪魅的弧度，整张脸显得邪俊无比，心里暗道：苏天仇你就算把墓穴布置的在严密，也不会算到还有空间戒指这东西存在吧！

    “嗖……嗖……”

    在宝剑被古千晨收入空间戒指的一瞬间，其余八把宝剑如同发疯一般，向着古千晨急速射来。

    见状，古千晨来不及得意，追云步运转到极限，巧妙的躲避一道道剑光。

    然后如法炮制，把八把宝剑一把把收进空间戒指里。

    当古千晨收万最后一把剑时，看着身体上密密麻麻的剑痕，嘴角泛起苦笑，差距实在太大了，本以为已经能站在武侠世界的巅峰，没现在现在被一个死了三百年的人给打击的体无完肤。

    以后这骄傲自满是要不得。

    望着剑台之后的山洞，古千晨眼睛微亮，对最强剑神的剑意露出一抹期待。

    古千晨踩着腐朽的地面，行走不远，就见到机器人停留在，九条分叉山洞前。

    “笨笨，把内部机构图给我调出来。”古千晨目光轻描淡写的望着九个山洞。

    “遵命！！”

    话音刚落，全息屏幕升起。

    古千晨盯着屏幕研究了好一会，突然，嘴角缓缓上翘，噙着一抹讥笑。

    “苏天仇，你以为把洞藏起来，就没事了吗？”

    说完，古千晨快速拔出手中的古剑，对着一面不起眼的墙壁斩了下去。

    “轰隆……”

    一声巨响，石壁上瞬间出现一个黑不溜秋的大洞。

    见状，古千晨脸上掠过一名嘲讽之色，做了九个都是陷阱的洞穴，而把真真的洞穴密封起来，可是你在算计也算不到，会有卫星这种东西吧！

    古千晨让机器人走进山洞，自己尾随其后。

    行走大约十分钟，古千晨见到前方的洞穴微弱的闪这一道亮光。

    快步上前，眼前陡然一亮，古千晨瞬间就感受到一股寒流袭来。

    环顾四周，古千晨见到这是一处巨大的天然冰洞，里面被一层层厚实的冰覆盖着。

    在冰洞的正中是一座冰雕，里面盘坐着一位白发苍苍的老人，

    虽然满头银发，胡子斑白，但老人却挺直腰杆，如同一把要刺破苍穹的剑一般。

    古千晨不要想也知道，这人就是当年最强剑神，苏天仇。

    苏天仇边上还有一个插入地面的宝剑，全身剑光四射，寒气逼人。

    而在苏天仇前面，是两本书籍和一个巴掌大小的玉盒。

    古千晨没有急着上前查看，而是被一处冰壁上挂着的画像吸引。

    来到冰壁前，古千晨望着画像绝美女子，只见画中女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。

    “这女子不会就是当年，让苏天仇一身于剑相伴的人吧！”古千晨喃喃道。

    之味书屋记载苏天仇的卷暗之中有提到过。

    当年苏天仇虽然剑道天赋了得，但却未达痴迷于剑，直到最后他青梅竹马的爱人英年早逝，这才让苏天仇从此于剑为伴，终身未娶。

    说完，古千晨耸了耸肩膀，把画像收起来，打算带回去挂在家里，提升一下家里的古味。

    收完画像，古千晨来到苏天仇前面，拿起写着《剑经》的书籍。

    迫不及待的打开，就立马感受到一股极强的剑意袭来。

    古千晨望着《剑经》第一页写的“剑”字，仍不住的打了一个寒颤。

    然后手不自觉的一抖，把《剑经》扔到了地上。

    “好恐怖的剑意！！”古千晨抹了一把头上的汗水。

    未曾学武之时，也就感觉这些字苍劲有力罢了，可当掌握剑意之后，再看这些《剑经》就莫名其妙的被里面的字给震慑到心神。

    片刻之后，古千晨摊开手中，白光一闪，人消失在原地，来到末世世界，总司令部的书房之中。

    快步走出书房，来到苏欣的卧室。

    结果没有见到苏欣，没有多想，古千晨抱住光秃秃的异种青竹就向着书房走去。

    刚才那道剑意，和上回在绝剑山庄找到的剑神石壁完全不是一个级别的。

    绝剑山庄的剑字，虽然也是苏天仇刻上去的，但却连《剑经》三分之一的剑意都没有达到。

    见到如此绝强的剑意，古千晨是一刻也待不住，打算去好好的感受一下苏天仇的剑意。

    在焦急的等待一个小时候后，古千晨迫不及待的回到武侠世界。

    放下异种青竹，古千晨盘曲而坐，把《剑经》放在前面，一页页的翻动。

    时间不长，当古千晨把《剑经》看了一边之后，双眼开始慢慢的闭上。

    脑海之中回想着刚才看过的《剑经》

    这时，边上的异种青竹，散发出一道柔和的光芒，把古千晨团团的包裹住。

    不一会，古千晨就感觉脑袋越来越迷糊，人不知不觉的睡了过去。

    在古千晨睡过去之后，苏天仇边上的宝剑，突然迸发出强烈的剑意，四散在冰洞之中。