
    “林小子，召唤本神兵出来干什么？”一道威严的声音从枪身上发出。liudianxing.com

    “我遇到麻烦，我需要你的力量。”林俊宵面容严肃道。

    “如你所愿！！”

    话音刚落，林俊宵全身肌肉鼓起，额头上青筋也凸起，身上的气势也变的更加强大，一道青色光芒陡然从身上生起。

    不一会，林俊宵面容威武严肃，站在那里，如同一尊不可战胜的战神一般，然后人慢慢的升空。

    “十大神兵，盘龙枪！！！”

    古千晨呆呆的看着全息光幕，当武器达到极品时，他就已经具备灵魂，但他们却不能开口说话，只能让使用者去用心感悟。

    可是能说话的武器，全大陆只有十件，而林俊宵手中这把就是十大神兵中，排名第五的盘龙枪。

    “我去，林俊宵还真的有个老不死的在教你啊！！”古千晨惊讶道。

    在十大神兵悠久的生命中，不知经过多少主人，这记录的功法简直不是用一个多就能形容的。

    向瀚海见状，一滴汗水顺着的额头流下，心里已经开始后悔，尼玛不就是问了问题吗？至于连神兵都搞出来吗？

    突然，向瀚海注意到林俊宵额头上汗水，嘴角缓缓挑起一抹狠辣，虽然神兵能让人短时间提升战力，但这小子的等级毕竟才武将级。

    只要撑到这小子承受不住，到时候这神兵盘龙枪不是就他的了吗？

    念此，向瀚海几乎是不留余地，气势不断暴涨起来，向着林俊宵冲了过来。

    一青一黄两道身影在虚空中碰撞起来。

    “轰隆隆……”

    声音不断响起，虚空也在两股强大的气势下，凝聚起来。

    见到和武王对打不相上下的林俊宵，古千晨心中后悔的要死，暗道：当初为什么要砍他左手上的空间戒指，要是砍右手上的，那这神兵不就是他的了吗？

    这时，虚空之中，两人继续交战，暴涨的气势丝毫没有停下来，两人身上的元气也在不断的攀升。

    耀眼的光芒从两人身上覆盖而下，把整个地面照射成青黄交接的颜色。

    “碰……”

    再次一次能量对碰，偌大的虚空，居然在他们的攻击之下，微微有些扭曲。

    时不时有些散落的能量落到地面上，把森林中的树木给轰的连根拔起。

    “碰……”

    又是一次碰撞，两人瞬间分开。

    向瀚海立于虚空之中，脸色猛地惨白起来。显然在刚才的拼斗中，他吃亏了。

    而对面的林俊宵也好不到哪里去，脸色也苍白的厉害。

    “吼……”

    突然，林俊宵狰狞的出一声怒吼，全身青色光芒再次爆发。

    一个加速，在向瀚海还未反应过来之际，已经冲到他的面前。

    “噗哧……”

    一抹鲜红喷出，向瀚海低头看着肚子上的枪尖，突然咧嘴一笑，口吐鲜血道：“能死在神兵之下，不枉此生。”

    说完，就这样瞪大眼睛看着林俊宵，死了过去。

    见到向瀚海已死，林俊宵打算收起盘龙枪。

    可这时，盘龙枪却突然脱离林俊宵的手中，向着天上刺去。

    “碰……”

    一道撞击声，古千晨全息屏幕上变成一片雪花。

    “尼玛，居然敢毁坏老子的卫星。”

    古千晨怒骂一句，赶紧加速，向着林俊宵的所在地赶去。

    希望能赶在林俊宵未离开前，劫杀他，把盘龙枪给抢过来。

    十几分钟后，古千晨来到刚才大战的地方。

    这里只有向瀚海倒在前面一个坑坑洼洼的大地上，根本没有林俊宵的影子。

    “笨笨启动热感应装置，给我把林俊宵给找出来。”古千晨急声道。

    “遵命主人！！”笨笨答道。

    “碰……”

    半日之后，古千晨狠狠的给了一棵大树一拳，瞬间木屑飞舞。

    盯着树上的拳印，古千晨满脸的不甘心道：“林俊宵，你到底跑什么地方去了。”

    随即，古千晨叹了一口气，叹息道：“算了，只要知道神兵在林俊宵手中，将来还是有机会得到的。”

    说完，古千晨摊开手中，打算回现实世界去露个脸，不知不觉又过去几个月。

    要是在不回去，估计陈小美就要变身成，愤怒的小鸟了。

    白光一闪，古千晨来到现实世界。

    “嗯……”

    看到桌上又多出一张字条和一把钥匙，古千晨随手拿了起来。

    看完字条上的内容，古千晨把玩着手中的钥匙，低笑道：“小美，你就怎么迫不及待的想要献身吗？”

    说完，拿着钥匙出门，向要去见一见陈小美已经购买好的别墅。

    打了辆车，在司机怪异的眼神下，古千晨来到了市区最高档的别墅区，富贵人家小区。

    刚下车，小区的保安就来到古千晨身边，点头道：“先生，本小区不允许外人进入，请谅解。”

    闻言，古千晨低头看了下自己的身上穿的衣服，这是他以前的衣服，地摊货。

    本来陈小美给他买了不少高档衣服，但这次回去后，也不知道是陈小美嫌弃不好看，还是已经般到新家去了，反正家里没有。

    没有多想，古千晨就穿了以前的衣服出来，没想到还被人看不起了。

    古千晨嗤之以鼻，不理会保安，大步向着小区走去。

    见状，保安眉头皱起，一个穷小子，也敢来这里捣乱。

    “先生，请停下，否则我要动手了。”保安叫道。

    闻言，古千晨停下脚步，好奇的望着这个要和他动手的保安，嘴里啧啧的笑道：“还真TM的不自量力。”

    听完，保安怒气上涌，可就在他要出手时。

    一道黄莺般的欢喜声响起。

    “千晨哥，你回来了！”

    古千晨转头看去，只见陈小美坐在一辆红色保时捷里，漂亮的小脑袋正伸出来，惊喜的看着他。

    见到陈小美，古千晨抬脚就上了保时捷，好奇的问道：“你什么时候买车的？”

    陈小美俏皮一笑，含笑道：“就是和别墅一起买的，我还帮你买了一辆，白色的。”

    “保时捷，我不喜欢，我喜欢开威震天，那才是男人开的车。”古千晨笑道，他可是一直想开一下那个卡车头是什么感觉。

    “呵呵……”

    陈小美嘴角抽搐一下，勉强一笑，开着车就进了小区，感觉和古千晨说话好累。

    而保安在古千晨走后，悄悄的摸了一把头上的汗水，本以为古千晨是一个穷小子，没想到还真的一个大富豪啊！

    “现在这些富豪还真低调。”保安摇了摇头，继续开始巡逻。