
    这时，追云子走了过来，扔给剑疯子一个玉瓶，轻声道：“这里面是我云霄宫独门秘药，解毒丹。”

    接过玉瓶，剑疯子疑惑道：“为什么要给我？”

    “留下来两个月，陪千晨练剑。”追云子直截了当的说了一句，然后转身离去。

    听完，剑疯子微微点了下头，没有拒绝，虽然古千晨败给了他，但是败在剑意等级差距太大上。

    要是不比剑意和剑招，可能他早就输了。

    长江烟波荡漾，仿佛是一条巨龙仰卧在大地之上，一座巍峨的宫殿坐落在岸边之上。

    这就是统治整个江湖魔道的万魔宫。

    此时，万魔宫的大殿之内，陆辰脸色阴沉的可怕，让下方的仆人全都战战兢兢。

    “我们少宫主说了，要是你们万魔宫在敢来我云霄宫闹事，就不要怪我们云霄宫不客气了。”一名星仆高傲道。

    “放肆……”大殿里的黑衣人怒声道。

    “切……”

    星仆见状，不屑的撇了撇嘴，自从云霄宫得到古千晨的运输机，能占领制空权之后，云霄宫的星仆就一个个狂的不得了。

    你妹的，有本事你来打我啊！老子回去开架运输机到你们头上扔炸弹，玩死你们。

    “你……”黑衣人气的想要出手。

    可刚想动手，陆辰摆手就阻止，沉声道：“你们云霄宫是能飞天，但要是我把万魔宫化整为零，你们的铁疙瘩，还有用吗？”

    闻言，星仆皱起眉头，这个还真不是什么好消息，要是真的化整为零，那就算占领制空权，也无法让万魔宫伤筋动骨。

    “我这次来除了传话之外，还带来了少宫主给陆惜儿的礼物。”星仆仰头道。

    话音刚落，陆惜儿就从里面冲了出来，阴沉着脸，但双眸之中却闪烁着点点期待，冷声道：“什么东西？”

    这是，星仆把一个精美的玉盒递给陆惜儿。

    陆惜儿见到如此精美的玉盒，心中不免多出一丝期待，但同时心里又有些害怕，这不会又是古千晨拿出来恶搞的东西吧？

    可当陆惜儿把玉盒打开之后，美眸之中闪过一道惊喜，只见一个精致的腕载手表出现在玉盒之中。

    拿起腕载手表，陆惜儿眼睛眯成了月牙，没想到古千晨还记得他的承诺。

    “既然礼物已经送到，那希望陆宫主好好的考虑一下，以后到底要不要和我云霄宫为敌。”

    说完，星仆供了下手，转身离去。

    陆辰望着离去的星仆，又看了下依旧陶醉在得到礼物而开心的女儿，微微叹了口气，这个笨丫头，连古千晨送东西的含义都看不透。

    看样子想让古千晨做女婿的梦是破碎了。

    一月之后，云霄宫大瀑布前，两道白衣身影在快速的交错着。

    “铿锵……”

    连绵不绝的击撞声清脆的响起。

    不远处的追云子正盘曲和白秋生下着棋。

    “秋生，这次回来就多留些时日，给你师弟喂喂招。”追云子下了一步棋，轻声道。

    “是，师父！”

    白秋生点头答应，然后把目光转向正在和剑疯子对剑的古千晨，心里感慨万千，短短两年多时间，古千晨居然已经成长到如此地步。

    “铿锵……”

    又一声清脆的剑击声，两道身影快速分开。

    “呼……”

    古千晨长长呼出一口气，眼睛微闭，慢慢回味刚才和剑疯子对招时，那里需要改进。

    而剑疯子也同样闭上眼睛，回想着自己那里的剑招被古千晨找出破绽。

    这一月里，剑疯子过的很充实，古千晨学习能力非常快，不仅把自己的剑招给融会贯通，而且还把他的剑招给破的干干净净。

    导致他每天对练结束，都要好好的想一想，剑招那里需要提升，需要改进。

    要不是剑意等级的压制，说不定古千晨早已经打败他。

    接下来的一个月之中，古千晨不仅要和剑疯子过招，还要于白秋生进行对练。

    而每天早上，古千晨都会喝上一杯异种茶叶，来加固脑海中学会经验。

    晚上，就会睡在异种青竹，和异种向日葵身边，感悟剑意和修炼内力。

    又是一月，古千晨和白秋生两人正在山间前后追逐。

    而前方的古千晨时不时的对着身后的白秋生来一记云剑指，或者幻云手。

    “碰……”

    “师弟你是跑不掉的。”白秋生阴沉着脸，躲个一记云剑指，咬牙切齿道。

    而古千晨闻言，却是龇牙笑起来。

    昨天晚上，古千晨见到白秋生一个人对月喝酒，想到以前总是被白秋生给打的半死，于是心中的坏水，就忍不住的就涌出来。

    拿着一瓶装有媚药的酒，让下人送给白秋生。

    而白秋生见到是好酒，也没多想，直接喝起来。

    最后等发现中毒之后，已经欲火焚身，这才想起来去找女人。

    可古千晨已经把云霄宫中的年轻女仆全都叫到一架大型运输机上，到天空开party去了。

    只留下一些四十岁左右的中年女人。

    结果被欲望战胜理智的白秋生就这样稀里糊涂的这些女人……

    这时，边上的追云子见状，揉了揉额头，本以为古千晨经历过江湖的血腥洗礼之后，已经成长起来。

    可这顽皮的性格好像，依旧没有改变多少。

    “碰……”

    白秋生双手如幻的击中，古千晨踩过的树枝。

    而古千晨见状，感觉已经闪躲不及，一个闪现，出现在另外一颗树上。

    见到宛如灵猴一般上窜下跳的古千晨，白秋生恨的牙根痒痒，这个混蛋也不知道和谁学的招式，居然能瞬间移动。

    这时，古千晨突然一愣，眼睛微微闭上，用心去感悟周围的一切，脑海中慢慢的回想起刚才白秋生的幻云手。

    如梦如幻，行云流水。

    然白秋生没有注意到这些，依旧是一记幻云手打出。

    “嗖……”

    一道破空声响起，古千晨闭着眼睛不慌不乱的躲了过去。

    片刻之后，古千晨双眼陡然睁开，清澈见到的眸子深处尽是迷茫。

    “梦幻，行云！！”

    低声一句，古千晨抬起右手，对着前方的一棵大树就是一击。

    “碰……”

    只听见一声闷声，大树却丝毫未损。

    而白秋生和追云子却脸色大变，刚才要是没感觉错误，古千晨打出的幻云手，已经领悟了掌意。