
    话音刚落，叶悻萱就眉头紧皱，这五千和一千的差距不是一般的大啊！

    “不过，我可以用年产一千瓶的二代基因药剂样本来弥补。”古千晨笑道。

    叶悻萱闻言，这才松了一口气，随即认真道：“这第二代基因药剂的效果怎么样？”

    “能在第一代基础上增加两倍。”古千晨含笑道。

    听完，叶悻萱满脸震惊之色，惊呼道：“你是说，这第一代和第二代可以叠加使用？”

    “那当然！！”

    闻言，叶悻萱急声问道：“那什么时候能完成？”

    “最近我要做最后一次调整，相信等下次我们见面的时候，就能出来了。”古千晨轻轻一笑。

    得到答案，叶悻萱起身，把一张内存二十亿的银行卡递给古千晨，当购买第一代基因药剂的样本的钱。

    然后转身离去，打算先回去向首长汇报一下这个好消息。

    送走叶悻萱，古千晨拿着到手的钱，开车来到科能公司。

    刚下车，就听到刚上班的科能的女员工开始窃窃私语起来。

    “这人是谁，开保时捷的。”

    “这车多少钱？”

    “起码五百万。”

    “人也好年轻啊！”

    “那就是个富二代了？”

    “我看是的。”

    “不过长的真帅。”

    “我觉得不管帅不帅，只要有钱就行。”

    “……”

    没有理会这些闲言闲语，古千晨来到吧台，温和道：“你们总经理欧阳秀秀来了吗？”

    被问话的女子略微恭声道：“你是古千晨先生吧！总经理已经在上面等你了，请跟我来！”

    古千晨点了点，跟着女子向着电梯走去。

    望着离去的古千晨，讨论声再次响起。

    “找总经理的？”

    “又是一个既想美人，又想钱的混蛋。”

    “今天早上我听说，董事长苏醒了。”

    “什么？？”

    “真的假的？”

    “…………”

    来到欧阳秀秀的办公室，见到真正认真翻阅文件的欧阳秀秀。

    古千晨感觉又回到当初被欧阳秀秀逼着学习的画面。

    念此，古千晨嘴角微微上翘，掠过一抹诡魅的弧度，花了怎么大的代价，要是不能出口恶气，实在是太对不起自己了。

    “碰……”

    欧阳秀秀突然一愣，见到桌上被扔过来的U盘，抬头看去，只见古千晨正带着一脸坏笑望着她。

    “这是什么？”欧阳秀秀拿起U盘好奇问道。

    “公司的新项目。”古千晨微笑道。

    闻言，欧阳秀秀眉头皱起，语气不善道：“公司有自己的项目，为什么要换新项目？”

    “没什么，就是因为感觉你们的项目不赚钱。”古千晨双手一摊，表情要多无辜有多无辜。

    欧阳秀秀深吸一口气，忍下怒火，不打算在纠结这个话题。

    把一份文件交给古千晨，语气冷漠的道：“这是公司百分之九十的股份转让书，你现在签字，等你三亿到账，公司就是你的了。”

    接过文件，古千晨看也没看的就签了名字，把一张银行卡扔给欧阳秀秀。

    然后起身来到欧阳秀秀身边，笑道：“钱在卡里，现在公司是我的了，你可以让位了，我要坐你的位置。”

    说完，就把在欧阳秀秀惊愕的眼神下，把她拉了起来，然后一屁股坐了下去。

    欧阳秀秀娇小的拳头已经握紧，恨不得现在就上前给古千晨一拳，这人真一点男人该有的风度都没有，简直就是一个流氓，无赖。

    “不知，董事长对新项目有什么好的计划？”欧阳秀秀冷声道。

    “东西不都已经给你了吗？”古千晨轻声道。

    欧阳秀秀一愣，拿起U盘，插进电脑。

    不一会，欧阳秀秀看着电脑上的一张结构图，喃喃道：“真漂亮，真不可思议。”

    见状，古千晨轻声笑道：“这是我在做实验时无意中搭配到的元素组合，我管它叫泰能。”

    这个泰能就是古千晨从战者世界带过来的东西，是一种无污染，可再生能源，比石油蕴含的能量要强，完全可以取代石油的能源。

    “董事长，泰能一旦推出，那么全世界的石油就将变成过去式。”欧阳秀秀神情激动的叫道。

    欧阳秀秀实在无法想像，阿联酋是世界石油资源第四大国，迪拜的石油储量占阿联酋的百分之五，就这样迪拜都能富裕的让世人惊恐。

    现在泰能可以全面取代石油，要是有一天加油站，被他们科能建的泰能站取代，那将是一副什么样的画面。

    本以为失去科能百分之九十的股份是一件极其吃亏的事情，可现在这百分之十赚的钱却是原来的几十倍，甚至上百倍，上万倍……

    “既然知道我们手中的王牌了，那就下去做事去吧！”古千晨淡淡说道。

    闻言，欧阳秀秀突然一愣，疑惑道：“董事长，这里面只有泰能的配方，你还没有告诉我，你的计划是什么？”

    听完，古千晨似笑非笑的问道：“欧阳大班长，你说诸葛亮问过刘备为什么没有箭吗？关羽问过刘备为什么没有兵吗？”

    欧阳秀秀又是一愣，怎么突然扯到三国去了，这是上演那出戏啊？

    但还是老实的回答道：“没有！！”

    古千晨闻言，点了点头，随即，破口大骂道：“既然没有，那你还问什么，我让你去解决问题的，不是让你来提问题的，难道什么事情都要我这个董事长亲自动手吗……”

    欧阳秀秀被古千晨训斥的俏脸一阵青，一阵红，低着脑袋也不说话，这是她从小到大第一次被人训斥，而且还是被古千晨这样的学习能力只有五的学渣训斥。

    简直丢脸丢到家去了。

    “还站在干什么，不用去做事吗？公司给你分红，不是让你站在这里的。”

    听到这里，欧阳秀秀连忙走出办公室，打算以后再也不来这间办公室了。

    见到欧阳秀秀走出办公室，古千晨嘎嘎的怪笑起来，感觉今天的心情非常舒畅，终于把这个自以为是的学霸给训斥了一顿。

    出了科能，回到家，就来到末世世界，打算把答应军区的异种植物给带过去。

    找来福伯，吩咐下去把异种植物准备好，然后就怀着一颗火热的心，向着苏欣的房间走去。