
    闻言，大柱咧嘴一笑，不管身份怎么变，两人当初的关系都没有改变。

    这时，古千晨把手中的金属箱递给大柱，严肃道：“现在就把这里面的六瓶药剂给喝下去，以后有人问你什么，你就说你喝了两瓶知道吗？”

    大柱见到古千晨的眼神，吓了一跳，他和古千晨认识怎么久，还从来没有见过如此严肃的眼神。

    不疑有他，大柱快速的把药剂喝下。

    当大柱有些开始晕乎乎的时候，古千晨掏出金针给他扎上了几针。

    大柱一个激灵，瞬间清醒过来，见到古千晨捏着鼻子。

    这才反应过来，原来身上已经出现大量的黑色物质，而且还奇臭无比。

    “快点去洗洗……”古千晨恶心道。

    十几分钟后，大柱精神抖擞的回到办公室。

    “千晨，这是什么东西？怎么厉害。”大柱捂住拳头，感觉现在能打死一只老虎。

    “不要管这是什么，只要记住我说过的话就好。”古千晨凝声道。

    说完，古千晨就对着大柱摆了摆手，向着门口走去。

    望着古千晨离去的背影，大柱也不在想着这些事情，拿起电话，打算找刚才的小妖精好好的实验一下，现在的战斗力。

    古千晨来到楼下，对着陈小天打了一个响指，然后两人就这样离来了末世调味料公司。

    之后，古千晨给了陈小天一百万，就打发这孩子该干什么干什么去。

    开车回家，就见到叶悻萱坐在曼文家的门口。

    “叶大队长，你这是什么造型啊？”古千晨调侃道。

    “忘带钥匙不行吗？”叶悻萱哼声道。

    刚才急着把第二代基因药剂带回去，忘记回去带钥匙，现在曼文又没回来，只能在这里等待。

    闻言，古千晨笑了笑道：“你还是打电话叫人来搬样本吧！”

    听完，叶悻萱眼前一亮，快速掏出手机，熟练的拨通电话，让人赶紧过来。

    回到家，古千晨坐在家里的沙发上，怀抱一大堆零食，看着前面电视机里播放的喜洋洋与灰太狼。

    “哇哈哈……太逗比了！！”

    “哇哈哈……太搞笑了！！”

    “…………”

    叶悻萱看着如同小孩子一样的古千晨，心里非常好奇，这人到底是什么样的人。

    说他胆大妄为吧！一点也不为过。

    说他奸诈狡猾吧！也能说得过去。

    说他爱玩爱闹吧！现在这样就是。

    说他色胆包天吧！又没出去乱搞。

    反正叶悻萱感觉这就是一个矛盾的人，想到什么就做什么的人。

    不一会，外面传来汽车声。

    片刻之后，叶悻萱就带着君臣和牧晓走了进来。

    见到来人，古千晨也不小气，直接把手中的零食扔给两人，邀请两人一起来看动画片。

    君臣看着手中的旺仔小馒头，嘴角一抽，很想大声的说一句：我是个成年人，不是小朋友。

    “噗哧……”

    叶悻萱见状忍不住笑了出来，然后连忙打圆场道：“我们就不要打扰古神医了，还是赶紧把地下室的样本搬回去吧！”

    “对…对…任务要紧！”君臣连忙答道。

    之后三人就带着士兵开始搬运样本。

    而古千晨如此童趣的一面也落入这些士兵的眼中，让他们大跌眼镜。

    这TM的确定没在逗我，这是神医，而不是小孩子？

    时间不长，君臣他们已经把样本搬上车。

    再三确认没有遗漏之后，君臣来到古千晨身边，把一张银行卡交给古千晨，含笑道：“古神医，这是首长给你的研究费和购买样本的钱。”

    闻言，古千晨双眼一亮，他本来没打算收钱的，没想到这老段如此上道。

    就在古千晨打算伸手去接时，一道清脆如黄莺般的女声响起。

    “以后有关于和军区交易的钱财，交给我就好了，不用麻烦他。”

    说完，陈小美就把君臣手中的银行卡拿了过去，然后还对着古千晨露出一个甜甜的笑容。

    古千晨灿灿一笑，解释道：“我们家都是小美在管钱财，我不需要带钱的。”

    见状，在场的人憋住不敢笑出声，这还是第一次见到古千晨如此表情。

    之后几人在陈小美热情的招呼下离去。

    刚把人送走，陈小美脸色就冷下来，把手伸到古千晨面前，哼声道：“身上还有多少钱？全都交出来！”

    见到前面白皙的小手，古千晨轻轻一拉，把陈小美抱在怀里，嬉皮笑脸的问道：“现在怎么变的怎么贪财了？”

    闻言，陈小美气的在古千晨的腰间狠狠的掐了一下，哼声道：“你还好意思说，一走就是几个月，你有没有考虑我的感受啊！真怕你在外面养些狐狸精，到时候不要我。”

    听完，古千晨只能尴尬一笑，一直都忙着几个世界的乱跑，还真的有点对不起这个女朋友。

    念此，古千晨决定用实际行动来弥补这个过错。

    直接把陈小美横抱起来，准备来一场昼夜的狂欢。

    “啊……”

    陈小美惊呼一声，然后勾住古千晨的脖子羞涩道：“今天不行，我那个来了……”

    闻言，古千晨气的心里瞬间凉透。

    无奈，把陈小美放下，掏出一颗圣丹递给陈小美，无力说道：“把这个吃下去，以后修炼内力的时候，会快上一些。”

    陈小美接过圣丹，没有丝毫犹豫直接吞服，然后搂住古千晨的脖子，撒娇道：“不要生气吗？大不了今晚我亲自动手，给你做一顿大餐。”

    “算了吧！你身体不舒服，还是我来做吧！”

    说完，起身向着厨房走去。

    陈小美望着在厨房忙碌的古千晨，嘴角勾勒出一抹甜甜的微笑，伸了个懒腰，抱着沙发上的零食，一边吃着一边笑着。

    听到时不时传来的笑声，古千晨却有些头疼，到底要怎么和陈小美说苏欣的事情呢？

    苏欣那边倒也还好说，毕竟是末世，只要有实力的人，多找几个女人也是常有的事情。

    但陈小美这边，完完全全就是一个接受现代思想教育熏陶出来的都市女青年。

    “唉…这女人一旦多起来，往往就是痛苦的开始啊！”古千晨叹息道。