
    东方地平线上透出缕缕红霞，一点紫红缓缓升起。

    左新儿在击退黑衣人之后，见到陆惜儿还没有回来，顿时心急如焚。

    “幼珊，不能在等下去了，我要去看看。”左新儿急切道。

    周幼珊闻言，点了点头，两人并肩向着昨晚陆惜儿离去的方向寻找。

    一个小时后，两女来到一处空旷的草地上，见到天飞鹏正被一团粘稠状物体包裹。

    而陆惜儿裹着一条被子靠在一棵树上睡觉。

    见状，左新儿这次送了一口气，随即，气哼哼的上前，一把抓住陆惜儿的白皙小耳朵。

    “啊…谁敢捏姑奶奶的耳朵，疼…疼…快松手…”陆惜儿疼的嗷嗷大叫。

    “你还知道疼，你知道不知道我有多担心啊！”左新儿大声训斥道。

    见到左新儿真的生气，陆惜儿不好意思的吐了吐香定小舌头，旋即，抱住左新儿的手臂，委屈道：“师姐你不知道，昨晚那个男人居然给我下媚药。”

    说完，气鼓鼓的指着天飞鹏。

    闻言，左新儿和周幼珊吓了一跳，她们可都是知道陆惜儿的体质的，要是真的发生什么事情，那到时候，事情可就大条了。

    “惜儿，你没事吧！”左新儿紧张的打量起陆惜儿。

    而周幼珊皱起秀眉，开始帮陆惜儿把脉。

    “没事，她体内没有任何毒素。”周幼珊轻声道。

    听完，左新儿这才送了口气，随即训斥道：“让你不要追，你非要追，现在是没事，要是出了事情，你是不是想气死我啊！”

    然陆惜儿去一点羞愧都没有，反而没心没肺的大笑道：“姑奶奶福大命大，怎么可能出事。”

    就在左新儿怒火往上涌现，准备收拾陆惜儿一顿时，远处传来急促的几步声。

    天博延从昨晚，一直拖延左新儿她们到天明时分，心里估算他儿子好事已成，就打算撤退。

    可等人到达约定的地点之后，天飞鹏却没有出现。

    这时，天博延感觉可能出事，慌忙的赶了过来。

    等天博延见到儿子，被粘稠物给包裹住，脸色立马扭曲起来。

    多年的计划被毁，这对于一个复仇者来说，简直比要他的命还要可恨。

    “又是你们，姑奶奶正想找你们呢！”陆惜儿咬着牙根，拔出宝剑，就攻向天博延。

    从来都只有她陆惜儿去算计别人，可昨天晚上，要不是昨晚有古千晨帮忙，还真被这些卑鄙的家伙给得逞。

    天博延转头见到陆惜儿，发现对方双眉正中，微微发红，非常细微。

    心头立马大喜，这女人还没有破身，只要现在抓住她，让天飞鹏和其成就好事，计划还可以进行。

    然就在天博延打算动手时，突然几十个圆球出现，向着他们砸了过来。

    没有丝毫犹豫，天博延直接一刀。

    “碰……”

    刀破球身，白色粘稠物喷出，把天博延一行十几人全都包裹住。

    “吼……”

    怒吼一声，想要挣开身上的束缚，可由于昨晚已经战斗一夜。

    此时体内根本没有多余内力能调动。

    这时，空地上突然出现一栋房子，把在场的人全部吓了一跳。

    而陆惜儿却没有，只是盯着房门，眼珠子鬼鬼祟祟的转到着，心里在急速思考，要怎么样才能把古千晨手里的圣丹，还有这些稀奇古怪的东西抢到手。

    “嘎吱……”

    房门打开，左新儿和周幼珊立马戒备起来。

    古千晨手托着一份早餐，慢悠悠的从立马走了出来。

    见到古千晨，左新儿瞳孔猛然一缩，立马把陆惜儿拉到身后，神情戒备起来。

    然古千晨没有理会她们，来到天博延面前，嘴角泛起一抹诡魅的弧度，道：“我就知道，你一定会来找儿子的。”

    “你是什么人？”天博延怒道。

    古千晨拿起一块三明治轻轻咀嚼起来，口齿不清道：“云霄宫的古千晨，我要帝王戒。”

    话音刚落，在场的三女双眸通通释放出灼热的光芒，没有女人能抵挡青春永驻这四个字。

    而天博延神情立马慌乱起来，但很快就掩饰过去，淡然道：“我不知道你在说什么。”

    闻言，古千晨剑眉皱起，把手中的托盘递给边上好奇张望的陆惜儿。

    然后一把古朴的宝剑就这样莫名其妙的出现在手中。

    让在场的人又是一愣，这么大的剑到底是藏在什么地方的？

    陆惜儿接过托盘，好奇的拿起古千晨刚才吃过的三明治，一点也不嫌弃，直接一口咬了下去，随即，美丽的大眼睛弯成了月牙。

    “惜儿，你在吃什么？”左新儿训斥道，这丫头越来越不懂事了，居然敢吃古千晨递过来的东西，还不知羞耻的吃别的男人吃过的东西。

    “怎么了？”陆惜儿好奇的望着左新儿，天真道：“我相公给我东西，为什么不能吃。”

    闻言，古千晨脚下一滞，一个趔趄差点跌倒，回头狠狠的瞪了陆惜儿一眼，为了能得到圣丹，这女人是完全豁出去了吗？

    望着陆惜儿说出如此惊世骇俗的话，左新儿感觉自己快疯掉了，这丫头不仅喜欢捣乱，还喜欢被虐吗？居然会找古千晨这样虐待她的人当相公。

    古千晨甩了甩头，不在理会陆惜儿这神经大条的女人，抬剑就在天飞鹏的腿上扎了一剑。

    “啊……”

    “噗哧……”

    一身惨叫，一抹鲜血喷出。

    “古千晨，有种你冲老夫来。”天博延目眦欲裂道。

    “我在说一遍，我要帝王戒。”古千晨轻声道。

    “我们没有帝王戒。”天博延脸色陡然一沉，冷声道。

    “铿锵……”

    剑光划过，天飞鹏左手臂飞舞起来。

    “啊……”

    天飞鹏在地上挣扎着，痛吼着。

    “你……”天博延脸色狰狞的可怕。

    “我要帝王戒。”古千晨的声音如同铜钟敲打一般，撞击着在场人的心田。

    左新儿和周幼珊，神情严谨的戒备着，这少年实在太可怕了，简直就是魔王转世，杀人对他来说，简直就是和喝水一样，简单至极。

    而陆惜儿却是满眼桃花，她感觉此时的古千晨简直帅死了，不仅能想出一些她没见过的整人手段，还有好多稀奇古怪的玩意。

    现在连逼供都是这么有个性。

    （感谢：离小傲的打赏！！！）