
    晚间，森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住绝大部分月光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。

    “嗖……”

    陡然一道破空声响起，几道黑影在森林中快速疾射而出，来到一处出奇地安静的茅草屋之前。

    月光照过，一名脸上带着疤痕的中年人出现在视线之内，这人就是帝王宫破灭前的少宫主，天博延。

    而天博延边上还跟着一名英俊的少年，就是他的儿子，天飞鹏。

    天博延把一包东西交给边上天飞鹏，笑道：“等下，找准机会，把陆惜儿引走知道吗？”

    “是，父亲！”天飞鹏神情激动道。

    闻言，天博延不在啰嗦，对着身后的人打了一个手势。

    立马，一道道火把向着前方的茅草屋扔了过去。

    顿时，熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把前方的茅草屋全覆盖在它的统治之下。

    “何方鼠辈，敢来我药庐闹事。”

    话音刚落，一名身着洁白的连衣裙，长腿细腰，山峰傲然而立，身材热火至极的女子冲茅草屋里冲了出来。

    “俏医仙，周幼珊，今天老夫不是为你来，是为你茅屋之中的两名女子而来。”天博延嘎嘎的邪笑，感觉一切都在掌控之中。

    “你们是什么人！”

    这时，左新儿和陆惜儿也走了出来，沉着脸盯着前方的十几名黑衣人。

    “终于出来了吗？”天博延低声笑道，随即，大叫一声：“一起上，免得夜长梦多。”

    说完，就带头冲了过去。

    顿时，丛林之中，剑气纵横。

    一道道矫健的身影纵横交错，阵阵沉闷声不绝于耳。

    而在打斗的上方几百米高的空中，古千晨正坐在一辆悬浮车上，看着卫星传回来的画面。

    “我靠，有没有搞错！陆惜儿这小妞，剑意达到三层，破了五脉了。”古千晨惊讶道。

    实在没看出这个小魔女还有怎么高的修为，剑意比他还要高上一层。

    突然，古千晨剑眉皱起，盯着陆惜儿仔细看了下，这才发现，这小妞不知何时，居然把脸上的黑墨汁给清除掉了。

    “对了，刚才天博延说那个女的好像是俏医仙，周幼珊。”古千晨突然恍然道。

    在江湖上，一共有四位医术高超的神医。

    俏医仙，周幼珊，不仅人美，就连医术也高超绝顶，是江湖上公认的四大美人之一，尤其擅长以毒治病，以毒攻毒。

    圣手国医，林寒江，赵国御医院首席御医，专门给朝廷大员治病，一手针灸之术，已达巅峰，治病从来不开药方。

    萨满医师，萨摩耶，蒙国国师，据传拥有神鬼莫测的能力，不管多重的病，只要喝下他祈求来的神水，就能痊愈。

    鬼医门徒，王酒鬼，此人飘忽不定，游走在江湖，每次治病，对方都要献上一壶好酒，这才治病，要是没有好酒，即使给座金山，也不理你。

    “要是四大神医出手，那些小玩意，还真难不倒他们。”古千晨惋惜道。

    这时，天飞鹏对着小魔女陆惜儿就是一剑。

    而陆惜儿慌忙间好不容易才闪躲过，见到天飞鹏还来，俏脸立马阴沉下来，这几天她受古千晨的气够多了。

    今天居然还有人专门来找麻烦。

    念此，一道凌厉的剑气从娇小的身躯释放出来，对着天飞鹏就是一剑。

    “铿锵……”

    火星四射，天飞鹏假装不敌，连连向后退了几步。

    陆惜儿见状，那里还有丝毫犹豫，抬剑就上前追去。

    天飞鹏望着已经脱离左新儿保护范围的陆惜儿，嘴角微微上翘，掠过一抹笑意，转身就向着漆黑的森林跑去。

    而陆惜儿想都没想的跟了上去，心想，今天要是不能杀个人出出气，那她小魔女就不用混了。

    “惜儿，快回来！”左新儿见状，立马大声叫道。

    可刚想去追，就被天博延一剑给逼退，只能看着陆惜儿越追越远。

    而此时，上方的古千晨皱起眉头想了想，这少年的帝王宫的少宫主，想来帝王戒在他手上的可能性很大。

    即使不在，也能用他来威胁天博延交出帝王戒。

    念此，古千晨不再犹豫，启动悬浮车向着黑夜中驶去。

    陆惜儿追出一段时间，突然停下，看着四周漆黑一片，心里莫名有种不好的念头。

    “嘎嘎…陆惜儿这下，你跑不掉了。”天飞鹏嘎嘎怪笑道。

    “你是什么人，怎么会知道姑奶奶的名字。”

    陆惜儿闻言，心中立马警惕起来，她也是知道四宫在江湖上的潜规则，所有游历江湖到现在，根本就没有用过真名。

    可这人居然知道她的名字，还把她引到这里来，一定有什么阴谋。

    “我是什么人，等明天早上你就知道了。”

    天飞鹏说完，突然抬剑袭来。

    陆惜儿见状，不敢迟疑，不敢大意，连忙接住这一剑。

    “铿锵……”

    一道清脆的剑击声，响彻漆黑的森林。

    就在交手的瞬间，一股奇怪的香味飘进陆惜儿的粉嫩小鼻子里。

    但由于是生死交战，陆惜儿也没在意，连绵不绝的攻击，向着天飞鹏攻去。

    然天飞鹏见状，一点也不气恼，反而嘴角上翘的弧度越来越大。

    时间不长，陆惜儿突然感觉身体莫名的燥热起来，呼吸也开始粗重起来。

    “媚药！！”陆惜儿惊呼一声。

    “不错，是江湖上排名第一的欲望红尘。”天飞鹏得意的笑道。

    闻言，陆惜儿眼神中闪过慌乱之色，随即，狠狠的威胁道：“你居然敢对我下药，你就不怕我父亲杀了你吗？”

    “等到时候，生米煮成熟饭，你父亲就舍不得杀我了！”

    天飞鹏一边得意的说着，一边开始慢慢的向着陆惜儿逼近，眼中充满了贪婪之色。

    陆惜儿虽然人刁蛮任性，但这长的确没得说，在加上又是万魔宫宫主陆辰的独女，能帮他重新建立帝王宫，所以无论如何也要得到她。

    还有最关键的一点，他父亲花了十年时间，无意中得到消息，陆惜儿体质特殊，修炼的不是万魔宫的《神魔册》，而是江湖奇典，《天地大乐赋》。