
    第八区，丰原基地，山叔的房间内。

    影子把一张照片递给山叔。

    山叔接过照片，只见上面是一只非常可爱的小狼。

    “你现在拿着照片去找陈东浩，告诉他，你有个朋友在崩峰山脉发现了这只落单的冰暴狼王幼崽。”影子沙哑的说道。

    闻言，山叔点了点头，带着照片走了出去。

    他现在的嘴巴，早已经被千晨基地给收买了。

    要他在回去吃那些难吃的异兽肉，完全不可能。

    不一会，陈东浩就带着十几名异能者轻装简行的向着崩峰山脉进发。

    冰暴狼王的幼崽，没有异能者能抵挡这个东西。

    只要把它养大，那么这就是一个活生生的七级异兽。

    而且还是绝对忠诚不会背叛的伙伴。

    对于生活在末世的人来说，一个真正的伙伴有时候比食物还要重要。

    因为这样，他们才能放心的把自己的背后交出来。

    这时，夜清歌来到联盟的一间办公室中。

    望着里面一位正在工作的中年男子，笑盈盈的走了进去，含笑道：“王司令还在忙啊？”

    一声妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音传进王司令的耳朵里。

    让王司令瞬间来了精神，抬头痴迷的看着夜清歌那妖娆妩媚的脸蛋。

    望着王司令如此猥琐的表情，夜清歌恨不得现在就上前砍死这家伙。

    但一想到古千晨交代的任务，只能继续笑盈盈是说道：“王司令，清歌想去崩峰山脉狩猎，不知王司令可有时间一起陪同啊？”

    闻言，王司令连声道：“没有问题，只要清歌小姐愿意，王某不管什么时候都有时间。”

    听完，夜清歌咯咯一笑，转身离去。

    而王司令立马跟了出去。

    此时的王雪娇可就没有那么轻松，抱着冰暴狼王的幼崽，战战兢兢的行走在崩峰山脉的之中。

    她可没有忘记，怀里的小家伙的老爸老妈可是这座山脉的王者。

    要是不小心真的碰到它的爸妈，到时候，一定会是群狼来袭。

    行走一段时间，王雪娇的腕载手表突然响起。

    点开一看，只见影子沙哑的声音响起：“夜清歌已经达到位置，山叔带着陈东浩还有五分钟就到达预定位置，现在你可以放狼了。”

    闻言，王雪娇关掉全息屏幕，点出陈东浩的照片，摸着冰暴狼王幼崽的脑袋，柔声道：“小乖乖，姐姐知道你最聪明，你现在就去把这个人引到那里去知道吗？”

    说完，指了一下不远处的夜清歌。

    冰暴狼王幼崽听完，呜呜叫了几声，然后快速的消失在丛林之中。

    见状，王雪娇无奈的叹了口气，多聪明，多可爱的小家伙啊！

    可惜她养不起，别看这小东西小。

    但每天吃的肉可一点也不少，起码要二十斤。

    而她每天的肉食，也才五斤。

    要是苏欣知道王雪娇的想法，一定会破口大骂：是你自己要减肥，不吃肉，把所有的肉全都换成了水果，现在还敢委屈。

    这时，陈东浩带着一群人，在森林中慢慢的行走着。

    突然，一只可爱的小狼崽出现在陈东浩的视线之中，然后快速的逃跑。

    见状，陈东浩惊喜万分，没想到还真有冰暴狼王的幼崽。

    见到小家伙跑掉，陈东浩急声道：“快追！！”

    说完，身体如同猎豹一般的爆射而出，向着冰暴狼王的幼崽急速追去。

    这时，寂静而又安详的林海之中，时有异兽的嘶吼声回荡。

    这种寂静并未持续太久，片刻之后，一道尖锐的破风声渐响。

    冰暴狼王的幼崽在林海中飞快的逃窜，脸上尽是戏谑之色。

    时而回头望下茂密的丛林飞速奔跑过来的陈东浩。

    突然，冰暴狼王的幼崽穿过一片草丛，视线豁然开朗。

    在视线的尽头处，就见到夜清歌和王司令两人和一大群护卫。

    见状，冰暴狼王幼崽迈着小腿，直接冲进夜清歌的怀里，把头埋在那硕大的凶器上。

    怀抱冰暴狼王的幼崽，夜清歌感受到这小东西，急促的心跳声，轻轻的抚摸着它。

    边上的王司令望着夜清歌怀里的冰暴狼王的幼崽，好奇的问道：“清歌，这是？”

    闻言，夜清歌咯咯笑道：“这是我养的小宠物，上回打猎时顽皮跑了，这次我来就是想看看能不能找回来，没想到这小东西还记得我。”

    说完，夜清歌用手把冰暴狼王的幼崽给遮住，不让王司令看到它的样子。

    听完，王司令不疑有他，含笑道：“能有清歌你这样的主人，这小东西当然舍不得你。”

    话音刚落，陈东浩就带着人冲了出来。

    而夜清歌见到陈东浩的一瞬间，脸上掠过一抹狡黠之色，随即惊呼道：“丰原基地的少司令，陈东浩。”

    闻言，对面的山叔很配合的叫嚣道：“没错，我们家少爷就是丰原基地的少司令，识相的赶紧跪下求饶。”

    听完，王司令怒火冲天，一个小小的少司令，还赶如此嚣张。

    念此，王司令身上涌现一股灼热的红能量，抬手一团火焰升起，直接向着陈东浩扔去。

    而山叔这时，却又配合的叫了一声：“天川基地总司令，七级五阶火系异能者，王明火。”

    说完，想到没想的调头就跑。

    而追随陈东浩一起来的人，最多也就六级三阶。

    现在见到山叔这个唯一的七级异能者跑掉。

    于是想也没想的就跟着跑了。

    只留下一脸懵逼的陈东浩呆在原地，脑海中只有一个念头，谁能告诉他到底发生了什么事情吗？

    而并无人回答他的话，只有王司令的一个火球。

    “碰……”

    陈东浩快速的躲过火球，想要转身离去。

    而这时，夜清歌又亲启红唇道：“王司令，快抓活的，他是丰原的少司令，有他在手中，丰原总司令就不敢乱动。”

    闻言，王司令瞬间清醒过来，嘴角掠过一抹残忍的笑容，快速上前，几下就把陈东浩给抓住。

    见状，夜清歌笑盈盈的说道：“王司令抓住丰原少司令，这次可是立了大功，这次回去，看谁敢不支持你做这个总盟主。”