
    这时，领头黑衣人终于从短暂的失神中清醒过来，连声叫道：“布阵！！”

    古千晨微眯着双眼，目光缓缓扫射四周，只见一群黑衣人已经把他团团围住。

    突然，四周元气飞舞，一道道从不同角度攻击过来，而且非常刁钻。

    避开一道道攻击，古千晨心里越来越烦躁，本以为能快速把这些烦人的家伙给解决，还能去追赶上林俊宵，没想到现在耽误如此多的时间。

    念此，古千晨感觉耐心已经用完，剑指紧扣住剑柄，缓缓扬起，出剑！

    “一个破阵法，也想难住我的去路！！”

    《剑道九决》第七剑，天逆。

    “咻……”

    在承受这股足以让身体和灵魂都为之颤抖的压力下，古千晨出剑了，惊才艳艳的一剑，璀璨让阳光都失去斑驳的一剑。

    撞上漫天如星辰的元气攻击，以最酣畅淋漓的姿态在泯灭所有攻击，轰然撞在几十名黑衣人的身上。

    以古千晨为中心，方圆百米之内，所有的树木全都被削平。

    “噗……”猩红的血溅起，触目惊心。

    “咔擦……”一道极为清脆的骨骼碎裂声在周围响起，领头黑衣人急忙运起灰色护盾，感觉赶紧离开为妙，身躯瞬间向前冲去。

    可古千晨身如鬼魅般紧随其后，在领头黑衣人刚行走两步时，手中的剑没有一丝停滞，以劈山断岳的剑势轰轰而落，锋芒无比，半截剑身洞穿领头黑衣人的后背。

    此时，从古千晨手中逃走的林俊宵，感受到身后传来的惊人剑意，浑身害怕的颤抖起来。

    “这到底是什么剑意，为什么距离如此远，还能如此清晰的感受到。”林俊宵低声吼道，希望这样能驱逐心中的恐惧。

    “这道剑意比当年剑祖的剑意还要强，简直闻所未闻。”林俊宵手中的盘龙枪开口道。

    “什么？”林俊宵闻言，惊呼道：“有没有搞错，你不是说过，剑祖是武圣强者吗？古千晨才武君，怎么会比武圣还要强？”

    “我只是说剑意，又没有说修为。”盘龙枪淡淡说道。

    “那你能否让我的枪意，也能达到古千晨那种地步？”林俊宵急忙问道。

    “没有，古千晨是前所未有的绝世奇才，他所有的武技在我悠久的生命中，都没有见过，想来都是他自己创出来的，真是一个不得了的人物啊！”盘龙枪感慨道。

    闻言，林俊宵语气有些微冷道：“你什么意思？是嫌弃我了吗？”

    “你放心，神兵一旦选主，就不会背叛。”盘龙枪淡淡说道，但心里又加了一句，要是主人死了，那就可以再次选主。

    自从见到古千晨之后，盘龙枪就感觉当初选择林俊宵是个错误的决定。

    不管是古千晨的肉身力，还是那恐怖的剑意，都让他感觉，古千晨是他突破极限，成为超越神兵的存在。

    要不是有神兵的条约在，盘龙枪早就把林俊宵给甩了，去古千晨那里了。

    这时，感受到古千晨剑意的还有很多人，而距离进的人，全都向着剑意所在地飞奔而去。

    他们很想知道，到底是谁，能发出如此恐怖的剑意。

    而乐川书院的学员，全都苦笑起来，除了古千晨这位三少爷，还能有谁能用出如此惊天动地的剑意啊！

    可到底是什么东西，让这位三少爷爆发出如此惊人的剑意呢？

    当一些学员陆陆续续的来到战斗地点时，无伦是乐川书院知道古千晨存在的学员，还是另外两院不知道古千晨存在的人，都目瞪口呆的望着这一幕。

    血红的草地，如镜面一般平滑的断树。

    而古千晨显然还没有从刚才的状态中清醒过来，漆黑的眸子中迸发出无尽杀机，脸颊缓缓爬起一抹凌厉，在这一刻，他整个身体仿佛化身成为一柄锋芒无比的利剑，感觉随时都会刺破苍穹一般。

    所有学员都在这股剑意之下，颤抖着身躯，感觉只要古千晨动一下，周围草地上的杂草都会成为一把剑，向他们攻击过来。

    死寂的林海中，除了咽口水的声音，其余什么都没有。

    树影婆娑，古千晨站在斑驳的阳光中，缓缓的收敛自身的剑意，身影依旧消瘦。

    但在所有学员的眼中，他就像一柄锋芒毕露的利剑，被缓缓的收入剑鞘之中。

    把他将那种锋芒尽敛于平静的脸庞下……

    收起惊魄剑，古千晨慢慢向着前方漫步而去，而所有学员全都有一种如释重负的感觉。

    而古千晨在转身后，见到无人跟过来，心里悄悄送了一口气。

    一直以来，因为有圣丹，他从未担心过体内的内力不足，但现在当肉身力达到五重天之后。

    刚才用了一招《剑道九决》第七剑，天逆，把体内的内力全都用完之后。

    古千晨惊讶的发现，体内的圣丹居然不给身体补充能量了。

    “看样子，圣丹的极限就是四重楼肉身，根本无法给五重楼提供能量。”古千晨喃喃道。

    心里已经在考虑，什么时候回武侠世界，看看那所谓的神兽到底有多强，要是能解决，一定要把他们给杀掉，把神丹给吃掉。

    在古千晨离去后不久，几名躲在不远处的黑衣人却心悸的望着这一切。

    暗道：还好他们是分开来寻找古千晨的，否则死的就是他们了。

    找到一处空地，古千晨扔出空间屋，启动隐身模式，开始恢复体力。

    几日之后，斑驳的阳光撕开婆娑的树影，落在古千晨修长而又消瘦的身影内。

    周围是几只已经死去的妖兽，呛鼻的血腥味弥漫于林海中。

    而古千晨微闭着双眼，单薄的嘴唇抿出一丝无奈。

    没有圣丹，与妖兽战斗，争夺灵液，每天起码要花费半天的时间来恢复体力。

    拿出一个玉瓶，收起前方一片落叶上炫彩的水滴。

    这就是灵液，汇聚天地间元气而成的水滴，当这些水滴聚集到一定程度后。

    在吸收天地间的元气，经过万年的演变，就会变成一块灵玉。

    “这样收集实在太慢！！”古千晨轻声道。

    随即，一道灵光闪过，古千晨微微一笑，一个人收集的确慢。

    但要是等别人收集好了，他再去打劫的话，那不就不慢了吗？

    念此，古千晨摊开手掌，打算去末世世界，把最近的异宝兔吐出来的异宝珠给吃掉。

    （感谢：黄砖2017的打赏！！！）