
    听完，王司令得意的哈哈大笑。

    这时，逃跑的山叔突然停下，转身看着身后几名异能者。

    见状，几名异能者有些拘谨的低下脑袋，不敢望着山叔的眼睛。

    “咯咯……”一道清脆的笑声突然响起。

    几名异能者转头看去。

    只见王雪娇轻罗漫步的从不远处的一个丛林中走了出来。

    当几名异能者对上王雪娇的眼睛时，瞬间就呆滞在原地。

    时间不长，王雪娇嘴角微微上翘，俏脸上掠过一抹得意的笑容。

    边上的山叔见状，心里莫名的一颤，连忙对着王雪娇恭贺道：“恭喜雪娇大人的精神力提升到七级。”

    闻言，王雪娇咯咯笑了一声，含笑道：“我已经给他们脑袋灌输了，你是如何不为身死的去救陈东浩的，还有陈东浩为什么来崩峰山脉的理由。”

    话音刚落，影子突然出现在山叔身后。

    手中的长刀，快速的划破山叔的周身，留下十几道大小不一的伤口。

    “啊……”

    山叔惨叫一声，跌倒在地，浑身鲜血颤抖起来。

    见状，王雪娇蹲下身子，笑语盈盈道：“放心，虽然伤重了点，但总司令可是说了，会补偿你的。”

    闻言，山叔牙齿打着颤道：“什么补偿？”

    “一个基地总司令！”影子沉声道。

    听完，山叔咧嘴傻笑起来：“一个基地？总司令？我居然能成为总司令？”

    王雪娇失笑一声，一个总司令就把这个家伙高兴成这样。

    难道他不知道，只要跟着古千晨，以后整个天下都是他们的吗？

    不理会没见过世面的山叔，对着影子点了下头。

    影子不罗嗦，快速的给了边上几名呆呆的异能者每人几刀。

    让他们既不会死亡，又伤的很重。

    夜，第八区基地联盟，六名基地的总司令全都汇聚在一起开着会。

    王司令最为得意，今天他把敌方的少司令给抓住了，这优越感自然比别人要强上一分。

    这时，苏欣突然开口道：“王司令今天立了大功，我们不管怎么说也要有所表示，我觉得联盟总盟主这个位置，就先由王司令暂代，等谁立下比王司令还要大的功，在让王司令交出来如何？”

    闻言，在座的几人虽然有些不甘，但也无话可说。

    毕竟苏欣已经说了，只是暂代，又不是永久。

    “哈哈……”

    望着不说话的众人，王司令哈哈大笑，笑声中有说不出的得意。

    而苏欣望着开始得瑟的王司令，心里冷声一笑，真是白痴，古千晨之所以选择你，就是因为你够笨，没脑子。

    此时，丰原基地的总司令，陈家城正面容阴沉的看着下面半死不活的山叔，和几名异能者。

    “东浩为什么会无端端的去崩峰山脉？”陈家城沉声问道。

    “少司令知道还有几天就是总司令大人的生日了，所以想去崩峰山脉中抓点野味来给总司令你……”山叔欲言又止道。

    边上几名异能者一个劲配合着点头。

    听完，陈家城突然沉默了，虽然这个小儿子有时喜欢胡闹，但这孝心还是不错的。

    “唉…派人去对方问问，看要什么条件才能把东浩给放了。”陈家城叹息道。

    说完，摆了摆手，示意山叔他们下去。

    而这时，在远方第九区，十大基地的总司令全都收到一封奇怪的信件。

    上面没有名字，只有一个地址，然后信封内还有一颗空间玉。

    打开一看，只见几千斤无病毒的粮食，出现在他们的眼前。

    这有多少年了，他们有多少年没有见多这些食物了。

    然后想也没想的就带着一帮人，冲向信件上的地址。

    当他们到达之后，这次发现整个第九区所以的总司令全都在这里。

    而雷哥就站在不远处望着他们。

    见人到齐，雷哥含笑道：“欢迎各位总司令的大驾光临。”

    一位中年男子皱眉问道：“你是什么人？”

    闻言，雷哥语气突然低沉道：“各位不用管我是什么人，只要知道我能给各位带来粮食，这就足够了。”

    听完，下面的总司令全都开始窃窃私语起来。

    “这人的话能不能信？”

    “这个……”

    “不管能不能信，这粮食的确是无毒的。”

    “那就拼一把？”

    “我们这么多人，还怕他翻天不成？”

    “有道理！！”

    见到下面已经不再讨论，雷哥平静的出言问道：“这些粮食都是我从第八区的一座叫丰原基地里面偷出来的，而代价就是我的兄弟们都死了，我想要报仇，所有就把这个消息透露给你们。”

    听完，有人急切的问道：“这丰原基地的实力如何？”

    雷哥不屑一笑道：“就算丰原在厉害，还能强过十位基地总司令的联手吗？”

    闻言，在场的总司令都互相望了一眼，都开始警惕起来。

    显然没有打算和对方一起分粮食的打算。

    见状，雷哥叹息道：“你们在这里多防备一时，基地内的粮食就会被多吃掉一些，不过那一百多吨的粮食，想来也够他们吃上点时间吧！”

    听完，所有总司令都惊呼一声：“什么！一百多吨的粮食？”

    雷哥无辜的点了点头，表示的确有这么多。

    见状，十名总司令又开始交谈起来。

    “现在大家防备也没用，还不如先把粮食抢过来再说。”

    “也对，现在抢粮食，就算到最后平分，每人也有十吨粮食。”

    “好就怎么办！”

    “那这个小子怎么办？”

    “先留在他，还需要他帮我们带路呢！”

    “好，那就先留着他！”

    闻言，雷哥嗤之以鼻，真是没见过世面的家伙，一帮刚突破七级的异能者，还想杀他。

    等总司令的计划完成后，直接一拳一个把你们送去见阎王。

    而此时，同样的一幕也发生在第十区。

    而唯一不同的就是这次谈判的人变成了赵续阳。

    在雷哥和赵续阳把两个大区，二十名总司令忽悠的团团转后。

    就带着他们开始日夜兼程的赶向第八区。

    预计，能在天明前达到第八区。

    而这时，第八区基地联邦，关押陈东浩的牢房中，突然多出一道黑色的身影。

    然后，就听到一声沉闷声。

    当黑影消失后，陈东浩已经倒在血泼之中，永远的睡了过去。