
    第二日清晨，古家众人迎着朝阳来到练武场上。liudianxing.com

    只见，古千然大步走向一个千斤重的巨鼎面前，深吸一口气，轻轻松松的就把鼎给举了起来。

    见状，两个闲不住的小家伙，也迈着柯基小短腿，来到一个千斤重的巨鼎前。

    “哈……”

    一声奶声奶气的大喝，使出全身力气，把巨鼎举了起来。

    望着小脸憋得通红的两人，古千雪也雀雀欲试的来到一个大鼎面前。

    纤细的双手，轻轻一握，很轻松的就把鼎举过头。

    古千晨挠了挠下巴，望着玩的不亦乐乎的四人，打算等会把内力武学，意境秘籍，基因药剂全都给他们使用。

    等到时候他们全都全部成长起来，这个家也就不用他在操心。

    也就可以完全放下心来去闯荡别的世界。

    古云翔满意的挠了挠胡须，效果非常明显，孩子们都长了不少力气，体质显著增强。

    这样元气加上肉身力，绝对不是一加一的效果。

    最多十几年时间，古家的小辈就可以成长起来。

    看完药浴带来的成效，古家众人这才心情愉悦的向着大厅走去，开始吃早饭。

    路上，因为昨天药浴的洗礼的原因，古千雪身体得到极大滋养，使得原本就光洁的肌肤，看上去越发的水嫩起来，让母亲楚香儿羡慕的不得了。

    总是时不时的在古千雪的俏脸上摸一把。

    要不是知道这是自己的母亲，古千雪估计会毫不犹豫的给这个女流氓一剑。

    “千晨，今天是乐川书院的休息日，你等会去把沐瑶接回来知道吗？”楚香儿突然含笑道。

    闻言，古千晨微微一愣，脑海中慢慢浮现那个天真烂漫的小可爱。

    “母亲，我知道了。”古千晨应了声。

    “呜呜……”

    一行人刚到饭桌前，月光突然从外面跳到桌上，把桌上的饭菜全部打翻，嘴里还叼着一个纸包。

    突如其来的一幕让大家全部一愣，月光这两天在家里简直就是明星一般的待遇。

    由于月光妖狐能预知危机，所有家人都特别爱护它。

    而月光也用自己漂亮的外表和机灵的智慧，成功征服二姐古千雪，天天晚上都要抱着月光才能睡觉。

    而白天，月光就成为母亲楚香儿的专用暖宝宝，爱不释手的抱在怀中。

    可现在居然淘气起来，把饭菜给打翻了。

    这时，古千晨略微好奇，把月光嘴里的纸包打开。

    只见里面是一些白色粉末，轻轻闻了一下，脸上陡然阴沉下来。

    沉着脸，把桌上被打翻的饭菜闻了一下，古千晨再也忍不住，脸上骤然变的狰狞起来。

    见状，古家众人又是一愣，这是怎么了？为什么古千晨好好的会生气。

    “月光，你在什么地方找到这些东西的？”古千晨声音低沉道。

    听完，月光就冲了出去。

    见状，大家都没有心思吃饭，跟着月光走了出去。

    不一会，一行人跟着月光来的一间房屋前。

    “这是谁的屋子？”古千晨冷声道。

    这时边上一名仆人快速回答道：“这是王管事的屋子。”

    “人呢？”古千晨问道。

    “三少爷，我在这里。”

    古千晨闻声，转头看去，只见一名笑眯眯的大胖子正点头哈腰的走了过来。

    望着王管事走到跟前，古千晨突然出手，点住王管事的几处大穴。

    感觉身体不能动，王管事突然惊慌道：“三少爷饶命啊！小人可是什么事都没有做啊！”

    这时，大伯古天龙开口道：“千晨，是不是有什么误会，王管事对家族一直都是忠心耿耿的。”

    闻言，古千晨嗤之以鼻，哼声道：“大伯，有时候知人知面不知心啊！”

    老爷子古云翔皱起眉头，望着古千晨手中的纸包，又看了下地上这只能预知危机的月光妖狐。

    突然，古云翔反应过来，厉声道：“这包东西是毒药？”

    “毒药！！”古家人全都惊呼一声。

    “见血封喉的含笑断魂！！”古千晨冷声道。

    闻言，古云翔满脸怒色，身上散发出绝强的威压，望着王管事，怒声道：“说，谁派你来的。”

    感受到古云翔身上的威压，王管事被吓的浑身颤抖，牙齿打颤道：“老爷，我不知道你们在说什么……”

    “啊……”

    话还未说完，古千晨邪笑着就给他来了一针，顿时王管事凄惨大叫起来。

    “真的不打算说吗？”古千晨含笑道。

    “我真的不知道…啊…”

    “我在问一次。”

    “三少爷，我真的不知…啊…”

    望着依旧不松嘴的王管事，古千晨也不打算在啰嗦，直接掏出全部金针。

    也不管王管事说不说，就这样一根根的扎了下去。

    十几分钟后，王管事愣是没有多说一句话。

    而周围不管是仆人，还是古家人，望着古千晨的眼神都有种莫名的感觉。

    古千晨这两年在外面到底遇到了什么事情，为什么原来温文儒雅的少年，会变成现在这样恐怖，你看王管事都被折磨的不成人形了。

    感受到周围古怪的眼神，古千晨暗道不好，不会刚才太过沉浸其中，把本性露出来，吓到他们了吧！

    “爷爷，我们下面怎么办？”古千晨连忙岔开话题。

    闻言，古云翔皱起眉头沉声道：“王管事死也不开口，可古家目前的仇人目前除了林家，也就皇族有这个动机。”

    话音刚落，众人望向古千晨，古家现在不仅有古千晨这样崛起的大宗师，还有精品大刀，上品长剑，以皇室的多疑，出手不是没有可能。

    “古家众人，除了千晨留在乐川书院学习，这两天全部退出帝都，回五指山。”古云翔沉声道。

    这时，古千晨眼珠子转了转，嘴角上翘，脸上掠过一抹狡黠之色，含笑道：“爷爷，我们何不将计就计，让这两方人马狗咬狗，互相防备，没时间管我们古家，从而让古家获得发展时间呢！”

    “何解？”古云翔问道。

    “林俊宵当年既不退婚，又勾搭苏家大小姐，这是不是想联合三大守护家族推翻……”古千晨欲言又止道。