
    旋即，在无数道见鬼的目光下，林俊宵的等级一路攀升。

    最后诡异的提升到武君九星，只差一步就能提升到武王。

    见状，古千晨脸上掠过一抹恍然，上回林俊宵也是先提升了等级。

    看样子这神兵即使不拿在手中，也能让人提升战力，的确不错！

    不过这样也好，好东西还是自己留着好，没必要让全世界的人都知道。

    古千晨这货，神兵还没到手，就已经把神兵打上了自己的标签。

    “嗖……”

    一道破空声，林俊宵犹如一头愤怒的妖兽一般，爆射而去，沿途走过的青石板，全部碎裂。

    这一刻，无数人的心脏都跳到嗓子眼，古千晨能否接下这一招呢？

    林俊宵举起长枪，狠狠的砸了下去，古千晨来不及多想，举剑印上。

    “轰隆……”

    一声巨响，震的人们耳边发麻。

    一道亮光升起，刺的人们眼睛微闭。

    当光芒闪去，只见古千晨轻描淡写的接住林俊宵的一枪。

    这一刻，四周又是死寂一片，尼玛开玩笑的吧！

    人家有枪意，你领悟剑意，还比人家强。

    人家有寒冰，你也有神雷，这到差不多。

    可现在人家暴走，提升到武君九星，你TM居然还能接下，能不能好好的玩耍了？

    “咔吧……”

    一道清脆的响声，寂静的环境让在场众人全都听的清楚。

    古千晨闻声，抬头看着手中的古剑，入浴春风的脸色骤然变的狰狞可怕，如同一只发狂的妖兽般，双手青筋暴起，目眦欲裂吼道：“你居然敢毁了我的剑。”

    怒吼之声把全场人的思绪拉了回来，见到古千晨也发怒。

    所有人的心脏又一次的跳到嗓子眼，古千晨难道也要暴走。

    仿佛为了印证大家的猜想一般，只见古千晨在众目睽睽之下，全身陡然升起一股鲜红的光芒，五重楼的肉身全开，而且周围还有一圈金色的光芒。

    见状，所有人的眉头都皱起，这是什么？为什么感觉不到火属性的能量，还有为什么有中面对妖兽一般的感觉？

    “吼……”

    随即，在无数道见鬼的目光之下，古千晨红着眼，怒吼一声，身上的战气立马变成一只麒麟。

    望着已经呆滞的林俊宵，古千晨如同猛虎一般，握紧拳头，爆射而去。

    见到瞳孔中的古千晨慢慢放大，林俊宵额头上流下一滴汗水，此时面对古千晨就如同面对一只从洪荒中走来的凶兽一般。

    不明白古千晨的招式会带来什么后果，林俊宵决定还是先躲过这一击，在看看情况。

    念此，林俊宵身体急忙闪躲，最后勉勉强强的躲过古千晨的一拳。

    “轰隆……”

    在古千晨拳头与地面接触的一瞬间，大地震动，一股飓风席卷整个渭水湖畔，平静的湖面翻腾的厉害，湖中的鱼群在湖面上激烈的跳动。

    “咔吧……”

    以拳头为中央，一道道狰狞的裂缝开始向着远方蔓延。

    “咕嘟……”

    见状，所有人都滚动了一下喉咙，尼玛这是什么怪力啊！人真的能有这种力气吗？

    做为古千晨的对手的林俊宵，是最能直观的感受到那股破坏力，要是真的被击中，绝对会在一瞬间被锤成肉饼的。

    “这是肉身力吗？”突然一道疑惑声响起。

    闻言，在场的众人却都一愣，随即反应过来，全都如同见鬼一般的看着古千晨。

    修炼肉身这条路，前人不是没走过，但他们最后无一例外全都失败。

    直到三千年前，一位把肉身力修炼到可以对抗武师程度的男子出现，这才让人们对修炼肉身有了直观的了解。

    这男子当年说过，想要修炼肉身力，就必须得要打破人体的枷锁。

    可这个枷锁到底要怎么打破，至今无人知道。

    但此时的古千晨，明明就已经把肉身力提升到可以对抗武君级别，难道他已经找到打破枷锁的办法了吗？

    念此，所有人看向古千晨的目光都变的不同起来。

    要是真的，那古千晨就不是一个崛起的天才那么简单了，这是一个大宗师，一个修炼体系的开派祖师。

    “三少爷会和当年开辟出元气修炼的元祖媲美吗？”一个声音响起，直袭人们的大脑之中。

    “古千晨真的能媲美元气的开拓者元祖吗？”这是所有人心中的疑惑。

    而此时的古家聚集地，所有人却全部沉默了。

    原以为古千晨只是偷偷的修炼剑意，没想到他还走了这条无人能走通的道路。

    “也许我们对千晨的关爱还不够！”古云翔叹息道。

    “呜呜……”

    闻言，母亲楚香儿趴在古天舒的怀里哭泣起来，她感觉她真的不是一个好母亲，连自己儿子到底想要什么都不明白。

    她实在无法想象一个十几岁的少年，在一次次失败中是怎么挺过来的，然后为了不让大家伤心，还要装出一副无所谓的神色。

    “千晨是天才，旷古烁今的绝世天才！！”古千然感慨道。

    古千雪闻言，配合着点了点头，抹了一把眼角的泪水。

    而古千星，古千川两个小屁孩，还一脸懵懂，显然不明白到底发生了什么事情。

    但他们知道一点，他们的三哥很牛，非常牛，就行了。

    此时，台上的古千晨依旧没有要放过林俊宵的意思，手握成拳，火属性能量在上面散发着一股灼热的气息，一浪一浪的席卷着空气。

    九阳烈拳，云霄宫三大秘技之一。

    从古千晨学会之后，对敌时就没有运用过。

    因为此招杀伤力极强，只要被击中，拳头上的内力就会随着拳劲直袭人体内部。

    从而在瞬间把对方轰成肉饼，而且劲道十足，一次贯穿十几个人一点问题都没有。

    绝对是群攻时最好用的技能，一拳下去，绝对倒下一大片。

    但消耗也不小。

    感受到空气中弥漫的热气，在场众人激动的神情之中又带上了一丝期待。

    这位古三少爷，还有什么没有用出的绝技吗？

    也不知道林俊宵能否接下这一击，要是接不住会不会当场被杀呢！

    那到时候，古家，林家会不会直接开战呢？