
    停在不远处，古千晨顺着声音望去，只见一名身着黑衣的青年，站在不远处的树枝上。

    见到黑衣男子，古千晨眉头皱起，这黑衣男子他认识，就是上回围攻林俊宵的男子，让帝国所有帝级强者都给面子的人。

    “你是什么人？”古千晨沉声道。

    “你没有资格知道我是什么人，把月光妖狐交出来。”黑衣青年冷声道。

    听完古千晨嗤之以鼻，优越感还真TM的强！

    上回你身边带着一大帮小弟，老子才让你几分，现在你算个屁！

    念此，持剑，古千晨抬头望着这名黑衣青年，右手翻转，手中的古剑暴射而出，脱离他的控制。

    “呼呼……”

    一道幽暗的剑光至前方闪掠而来，凌厉的剑风劲气，准确无比的向着黑衣青年的心脏射去。

    电光火石之间，黑衣青年身体慌忙的闪躲。

    “噗……”

    鲜血狂涌，黑衣青年的身形如脱线的风筝，倒退而去，狠狠砸落在树杆上。

    伸手捂住流血的手臂，浑身颤抖的厉害，要不是躲的及时，恐怕会在瞬间毙命。

    单手一握，古剑瞬间飞射到古千晨手中。

    握住剑柄，古千晨淡漠的望着黑衣青年，轻声喃喃道：“精准度，还是掌握不足。”

    见到这一幕，黑衣青年猛然瞳孔一缩，惊呼道：“剑意！！”

    随即，见到古千晨怀抱月光妖狐一步步的接近，黑衣青年急声道：“我是皇族的三皇子，兄弟又没有损失，何必如此赶尽杀绝。”

    闻言，古千晨剑眉皱起，回忆起来，这三皇子好像叫，南宫盛。

    小时候被什么高人收做徒弟，带离皇城，直到五年前才回来。

    见到古千晨停下脚本，南宫盛连声道：“兄弟，我们也没有多大的仇恨，虽然月光妖狐珍贵，但对于我的身份而言，也不算什么。”

    古千晨似笑非笑的看着南宫盛，感觉生命有危险，立马就用身份来压人，然后在用拉拢的方式来示好，不愧是皇族出来的，脸皮还真厚。

    突然，古千晨感受到不远处有一股若有若无的杀气，想来是什么人在暗中保护南宫盛。

    “既然如此，这只月光妖狐就是我的了。”古千晨淡然道。

    见到古千晨转身离去，南宫盛略微犹豫一下，开口道：“不知兄弟叫什么，可否能交个朋友？”

    如此年纪，就能领悟剑意，将来绝对是一方强者，要是能结交，以后争夺皇位的几率也就大一份。

    古千晨停顿一下，沉默一会，方才道：“三个月后，我会去帝都，到时候你就知道我是什么人了。”

    说完，古千晨抱着月光妖狐，如同鬼魅一般穿梭在苍莽无际的林海之中。

    南宫盛望着消失身影的古千晨，低声喃喃道：“三个月后的帝都？那时候好像是林俊宵和古千雪的决斗之日，难道这里面还有什么关系吗？”

    话音刚落，从后方飞来一名白须老者，然后落在南宫盛身边。

    “古家三少爷，怎么可能不出现在他二姐的决斗之日呢？”老者轻声道。

    南宫盛微微一愣，随即展颜一笑道：“原来他是古千晨，这下有好戏看了，两名闻名帝国的废物，如今都领悟了意境，到底是林俊宵能找回自己的名誉，还是古千晨能捍卫自己家族的荣誉呢？”

    老者闻言，嘴角上翘，含笑道：“这会是一场绝世天才的崛起之战。”

    “我们现在就回帝都。”南宫盛转身离去。

    老者微微摇头，连忙跟上。

    林海苍莽，斑驳的夕阳余晖照射下来。

    野兽的嘶吼声在林间回荡，枯叶簌簌而落。

    古千晨烤着肥美的松鸡，边上的月光妖狐流着口气，宝石一般的黑眼珠，紧紧的盯着火上的松鸡。

    见状，古千晨没好气的拍了一下，月光妖狐的脑袋。

    “呜呜……”

    月光妖狐感受到脑袋上的疼痛，不满的朝着古千晨叫了两声，然后继续盯着松鸡。

    “你可真的个吃货！”古千晨无语道。

    本以为天上掉下来一个活宝贝，没想到居然是个吃货。

    “你既然怎么能吃，那我就叫你吃货好不好？”古千晨打趣道。

    闻言，月光妖狐不满的瞪了古千晨一眼，然后继续盯着松鸡。

    见状，古千晨眼中闪过一道惊奇，虽然听说过月光妖狐的智商高，但这也高的有些离谱吧！

    “那叫你馋猫？”

    “呜呜……”月光妖狐指了指自己毛茸茸的大尾巴，好似再说，自己是狐狸，不是猫。

    “那就叫月光好了。”

    “呜呜……”

    月光无奈的点了点头，然后鄙视的看着古千晨，好似再说，你也就这个水平了，就用这个凑合吧！

    古千晨好笑的摇了摇头，看着松鸡已经烤好，把手中的松鸡递给吃货，就拿出灵玉开始修炼。

    月光吃着松鸡，抬头看了一下已经开始修炼的古千晨。

    眼睛闭起，一道白光在额头上闪动一下，在预知没有危险后，这才睁开眼睛，慢慢的吃着松鸡。

    落入地平线的夕阳余晖笼罩半片林海，呛鼻的血腥味在林中弥漫。

    古千晨打着哈欠，揉着眼睛望着下方的妖兽尸体，眼露沉思之色。

    接连半月的苦修，丹田对药物的依赖已经消失全无。

    下面还有两个月半时间，完全可以用来提升一下等级。

    “嗖……”

    一声破空声，月光嘴里叼着一只药草，出现在古千晨的肩膀之上。

    古千晨接过药草，拍了拍月光的小脑袋，表示奖励。

    把药草放进嘴里咀嚼一下，然后敷在右臂一道醒目的伤口上。

    这是在一只六级武王妖兽手下逃命时，留下来的伤痕。

    “目前不使用肉身力，只能挑战武君二星，要是使用肉身力，估计能挑战武君八九星左右。”

    古千晨右手托着下巴，低声喃喃道：“以林俊宵的成长的速度，最多也就武君级别了，想来对付他还是比较轻松的。”

    “可那把神兵，却是目前无解的存在。”

    古千晨轻微一叹，对于神兵他是非常想要得到。

    虽然不会枪意，但有一个老不死的指导修炼，也是不错的事情。

    “不过在决斗时，林俊宵你敢用神兵吗？”古千晨笑眯眯道。

    说完，持剑，身形犹如鬼魅般，穿梭在树梢间，眨眼便消失不见。

    片刻之后，此起彼伏的森林之中，鸟兽腾飞，之后响起一道道毛骨悚然的惨叫声。