
    “哈哈……”古云翔见状，哈哈大笑一声，笑声中有说不出的喜悦。

    从今之后，看谁敢说他孙子是废物，看谁看瞧不起他古家。

    而林俊宵感受到古千晨身上的剑意，心头一惊，这是什么剑意，怎么可能怎么强，比他的枪意强了不知道多少倍，这真的意境吗？

    古千雪望着古千晨的背影，眼角突然湿润起来，这个弟弟不仅为她当年的冲动找到借口，还再次的崛起了。

    “林俊宵，你这是要和我动手吗？”古千晨轻声道。

    轻描淡写的语气，狠狠的冲击着在场之人的心田。

    难道等会，还会出现两位再次崛起的天才，并且都领悟意境的绝世天才之间的决斗吗？

    念此，所有人都神情激动，这可是百年，千年难得一见的大决斗啊！

    甚至有人已经激动的开始大叫：“林俊宵不要孬种，上啊！”

    闻声，林俊宵脸色变幻起来，暗自计算起来，古千晨身上的剑意真的很强，但通过观气术来看，修为最高也就武君一星，要是用上底牌，战胜的几率还是很大的。

    凌厉的目光落在古千晨身上，林俊宵剑眉微挑，冷声道：“你毁我名誉，我要讨回来。”

    话音刚落，在场众人立马呐喊起来。

    “古三少爷加油，打败这个卑鄙无耻的家伙。”

    “林少爷加油，我知道你是被冤枉的。”

    “三少爷加油……”

    “林少爷加油……”

    闻言，古千晨嘴角上翘，脸上泛起一抹笑意，只要林俊宵不用神兵，一只手吊打都没问题。

    剑拔弩张，原略微有些缓和的气氛在这一刻彻底变得紧绷起来。

    静静的站在原地，古千晨目光没有丝毫的变化。

    古千然有些好奇的上下打量着古千晨，微眯着双眼，眼中透着一股恍惚之色：原以为这三弟从小就是开朗的性格，没想到居然在没有丹田的情况下依旧选择修炼剑道，这其中的辛苦一定是外人无法体会的。

    “我会让你后悔你说出那些话来！！”

    林俊宵语气咄咄逼人，带着一股锋芒，好似要撕开古千晨似得。

    古千晨不起波澜的脸庞上终于泛起一抹笑意，似笑非笑道：“你可以试试！”

    你可以试试！

    这云淡风轻的一句话让在场的观众脸色更加激动，接下来绝对是一场龙争虎斗。

    “千晨这小子这不是胡闹吗？他才能修炼多长时间啊！”楚香儿神情慌乱，小巧的玉手紧握着古天舒的大手，内心略微害怕。

    “这是孩子自己选的路，我们做父母要的是支持！”古天舒轻声安慰道。

    面对古千晨挑衅十足的话语，林俊宵嘴角缓缓浮现出一抹森冷的笑意：“你很自信，不过自信这玩意往往是要建立在自身的实力上！”

    古千晨眼神没有丝毫的变化，拍了一下肩膀上的月光，让它去古千雪那里。

    月光扭动着懒散的身体，一步一晃的向着古千雪走去。

    古千雪见到月光美眸闪过一丝惊喜，居然是月光妖狐，轻轻把月光抱起，轻柔的抚摸着。

    此时，古千晨白皙修长的右手却轻缓的握住剑柄，这轻柔的动作倒有几分出尘的味道，看着林俊宵，认真道：“那你相信，我的实力能杀了你吗？”

    “杀了我？”林俊宵好似听到世上最好听的笑话般，神兵选择的传人，那个不是站在大陆巅峰之上的，什么时候会这么轻易被人给斩杀。

    闻言，古千晨目光平静的就如同一滩死水般，不起波澜，对于一个注定要死的人，没有必要浪费过多的表情。

    见状，林俊宵眼瞳微锁，古千晨平静的简直有些可怕，这让他心中升起一股不好的预感。

    “铿锵……”古千晨古剑出鞘。

    在场众人见到古千晨手中的剑，全都一愣，铁剑，一把普普通通的铁剑。

    “难道古家三少爷买不起剑？”林俊宵讥笑道。

    闻言，古千晨脸庞上噙着如沐春风的笑容，漆黑眸子中却未有任何的笑意，反而是刺骨的冰冷，这把剑虽然是他在现实世界随手买的。

    但却是生命中的第一把剑，现在有了惊魄剑，可这把剑还是舍不得扔掉。

    可有人要是侮辱这把剑，那么只能用对方的血来洗礼。

    古千晨风轻云淡的抬起剑，渗着寒的剑冷冷指着林俊宵。

    “开始！”

    仅仅两个字，就透着锋芒。

    林俊宵眼瞳猛的一缩，他没想到古千晨如此嚣张，拿着一把铁剑，居然敢如此藐视他。

    森冷的笑意在林俊宵嘴角缓缓扬起，右手紧紧握住长枪。

    “既然你想死，那我就成全你好了！“

    剑拔弩张的气氛，在这一刻完全紧绷到最后关头，大战一触即发。

    这时，天空之上，三名老头正观望着这一幕。

    “这下子有趣了，江兄，寒兄，你说这二人谁会胜？”一名胖老头嘴角噙着笑意，狭长的目光注视着古千晨和林俊宵，饶有兴趣问道。

    被称作江兄和寒兄的两人一阵沉默，望向古千晨的眼神中却多出了几分惋惜。

    就算剑意够强，但这中间可是相差五个小等级，在加上刚才林俊宵和古千雪战斗时身上冒出来的白光，他们就更加确认古千晨必败。

    叫做江兄的老头，沉声道：“这一战，古千晨必败！”

    清冷的声音好似死神宣判般，定下了古千晨的命运。

    闻言，胖老头笑呵呵道：“要是古千晨败了，林俊宵就归你们，要是古千晨胜了，就归我如何？”

    听完，江兄和寒兄一愣，伸出手和胖老头击掌为证。

    此时，一股强悍无比的气息从林俊宵身上弥漫而出。

    然后消瘦的身体充满难以形容的爆发力，顿时，一道沉闷声至脚底响彻而起。

    林俊宵身影化作一道黑影直掠古千晨而去。

    “先下手，就能赢吗？”

    似笑非笑的声音盘旋着，一道白色的身影在林俊宵眼瞳中飞快的放大，

    见状林俊宵一声冷哼，手掌翻转，长枪的枪身散发着蓝光出现，一抹如同水银泻地的寒芒匹练暴射而出，刺骨冷冽。

    古千晨不落其后，踏着幻影追云步，古剑横空而来，直指林俊宵的面门。