
    “千晨基地开始反击！！”

    一道洪亮的声音突兀的响起。

    闻言，千晨基地的人马全都亢奋起来。

    然后毫不犹豫的就把手中的武器对准身边的联军。

    “杀！！！”

    见状，无数道错愕的目光齐刷刷的向着后方望去。

    这在搞什么？自己人怎么还打起自己人来了。

    而回答他们的是，千晨基地人群中一道道散发着七级异能气息的异能者拔地而起。

    快速的找到整个战场的高端战力，而后大战起来。

    而苏欣更是爆发出，七级七阶的气息，向着丰原基地陈家城冲去。

    怜烟仗着七级一阶的空间和风系双异能，游走在人群中，清理着低等级的异能者。

    乐音用稀有异能，音系，张嘴就是横扫一大片。

    而乐音的女朋友，晓灵，就成为了战场中人人爱戴的奶妈。

    那里需要大吼一声，奶妈立马过来送爱心。

    这时，古千晨已经飞到三名七级七阶异能者的身边。

    “你是谁？”一位白发男子好奇的问道。

    闻言，古千晨笑了笑，没有说话。

    就在这一刻，一道尖锐无比的破风阵毫无征兆的响彻而起。

    将整个战争的哗然声压掩盖住。

    旋即，一道恐怖的剑光势若长虹般的直掠而出。

    剑身上弥漫的的剑气撕开空气，轰然砸向前方的三人。

    见状，白发男子身边的一位金发男子，踏出一步，站在最前面。

    “铿锵……”

    一声金属碰撞声响彻整个天地。

    古千晨眯着眼，望着金发男子。

    全身上下在一瞬间变成金属。

    而剑气只在他身体上流下一道大约三公分深的剑痕。

    然对面三人，脸色布满了不可思议的神色。

    在他们的记忆中，还没有人能破开全金异能的防御。

    “原来是个铁疙瘩！！”古千晨含笑说道。

    旋即，悠长清脆的剑鸣声在风中激荡着，狂暴的剑意在这一刻迫不及待的倾泻而下。

    古千晨如墨的长发在风中狂乱飞舞，手中的惊魄剑，散发出强烈的光芒。

    剑意在剑身上剧烈的跳动。

    “第八剑，天逆！！”

    古千晨这一剑完全是不留余力，全身金色战气升腾，四层剑意完全尽付惊魄剑之中。

    可怕的劲风横扫而出，在天空划出道道火光。

    同时，下方战场上，千晨基地的众人见到这一幕，全都目光狂热，这就是他们的总司令。

    虽然经常看不到人，但这实力也强的太可怕了吧！

    在末世，只有跟着强大的人，才能有活下去的希望，

    更何况，他们总司令手中还有多的让人绝望的粮食。

    而他们只有付出那颗忠心，就可以得到这一切。

    此时，三名七级八阶异能者，脸色勃然大怒，这家伙居然又出手了。

    难道没见到，他们都还没准备好吗？

    “妈的，这人太卑鄙了！”

    不敢有丝毫大意，两人脚步微移，险之又险的避开这恐怖的一击。

    而金发大汉，依旧是用全身金属状态的样子去接下这一击。

    然一切都是他想的太美好了。

    只见剑光扫过，金发大汉没有丝毫的损伤。

    片刻之后，金发大汉突然变成两瓣，从天下掉了下去。

    “咕咕……”

    其余两人，喉咙下意识的耸动着。

    一剑把他们之中防御力最强的异能者给斩了。

    要是他们被这道剑光扫过，还有命活的机会吗？

    不远处的一座山坡上，龙姗姗却痴痴的望着古千晨如同金色战神一般的身影。

    自从这道影子走进她的生活之后，就成为了她的噩梦。

    原以为，能和古千晨相守一生，可最后却被苏欣捷足先登。

    现在听说他有危险，又马不停蹄的赶过来。

    她已经不知道现在她内心到底在想什么。

    难道真的就是那个预言的结果吗？

    “算了，一切随缘吧！”

    说完，龙姗姗转头离去。

    现在的古千晨已经不是两年前的那个战力低下需要她保护的小朋友。

    他现在已经成长为一剑斩七级七阶异能者的存在。

    完全不需要她来操心了。

    此时，金发大汉的身体，跌落落在战场上，无数道裂痕在地上蔓延而出。

    所有人身形皆是一颤，而后目不转睛的望着在风中摇晃的古千晨。

    这人是谁？为什么会如此强大！！

    而千晨基地的异能者望着这一幕更加狂热，看到没有这就是他们的总司令。

    只要跟着总司令走，不用为吃的为担忧，而且总司令一定还会带着他们去一统世界的。

    念此，千晨基地的异能者全都感觉浑身充满了力量。

    向着边上的大叫一声，然后冲了上去……

    “只要不被攻击到，想来也就没事的。”

    白发男子眼角的肌肉疯狂的抽搐着，背后徒然有着寒意直冒，心里一个劲的安慰自己。

    然后白发男子全身爆发出一股惊人的寒意，全身冰雪环绕，天空之中开始慢慢的飘起雪花。

    见状，古千晨脸上掠过一抹笑意，原来是个冰属性异能者。

    风雪中，道道巨大的巍峨的冰山向着古千晨直压而去。

    方圆数米内的空气好似受到挤压般，沉闷的让人烦躁。

    古千晨伫立于冷冽的风雪中，脸上没有任何的慌张。

    白皙如玉的手掌在风雪中缓缓扬起，冰冷的目光落在疾驰而来的冰山上。

    并指为剑，势若剑芒般向着冰山点去。

    云剑指……

    “哗啦……”

    一道悠扬的破冰声响起。

    巨大的冰山如同被一把巨大的刀刃砍了一刀似得，瞬间变成了两瓣。

    在碎裂的同时，方圆数米内摇曳的雪絮在同一时间破碎。

    漫天的剑影在古千晨的指尖点落而过时咔咔而碎。

    那白皙的剑指在这一刻仿佛化成最锋利的存在，无坚不摧。

    在所有人不可思议的目光中，这一幕的确是发生了，彻底震撼到他们的心神。

    做为古千晨的对手，白发男子犹如置身于狂风暴雨中，呼吸急促无比，额头汗水滴滴落下。

    片刻之后，白发男子额头处出现一道鲜红的血液，瞬间染红了白发男子的眼球。

    然后直直的跌落下方……

    在清理了两个没什么用的废物之后。

    古千晨把目光转向三人中最后一位，一个黑发男子身上。

    这人给古千晨的感觉有些不一般，感觉这人绝对不是七级七阶……