
    清晨，阳光铺满大地的四面八方。

    古千晨站在广场上，鄙视的看着一百多名激动的学员，暗道：乡巴佬，不就是去秘境吗？至于这样激动。

    一个小时候后，孙院长才姗姗来迟。

    见到学员已经等得有些不耐烦，也没多说废话，直接打了一个手势。

    只见，五只体形有一只大型运输机大小的老鹰妖兽从远处飞到广场之上。

    望着五只威风凛凛的老鹰，古千晨略微想了一下，想到这是一种五星妖兽，苍龙鹰，媲美武君武者。

    一行人上了苍龙鹰的的背上，向着这次目的地，三大帝国的交界处，天行山脉飞去。

    路上，古千晨把上回在拍卖场，购买十瓶灵液中的最后一瓶给喝掉。

    然后开始修炼，虽然量有些少，不能提升等级，但效果还是能提升一点的。

    时间不长，古千晨苏醒过来，脑海中却回想着，在把月光让古家人带走时场景。

    当时月光额头上闪过一道白光，然后对着古千晨急声叫了好多声。

    好似在提醒他，最近要小心一点。

    见状，古千晨就有些明白，月光是预感到他这次灵之秘境之行会有什么危机。

    “是林家，还是皇族呢？”古千晨喃喃道。

    随即，古千晨嘴角泛起一抹狠辣，不关是谁家，只要敢来，就让对方有来无回。

    经过两天两夜的飞行，一行人来到了目的地，天行山脉。

    看着已经下面已经有人驻扎的痕迹，古千晨知道这是另外两家书院的人。

    苍龙鹰落地，古千晨就感受到一道目光注视着他。

    转头看去，只见林俊宵正用一双充满仇恨的眼神望着他。

    见状，古千晨微微一笑，没有当回事，反正这次进去，这林俊宵也要死在里面，不值得为一个死人浪费表情。

    这时，孙院长向着两名老头走去，这两人就是当初在与林俊宵决斗时出现的另外两家书院的院长。

    三名院长简单的交流一番之后，就来到一处绝壁前。

    然后三人对着绝壁观察一下，孙院长这次缓缓的开口道：“还有十几分钟，秘境就要开启了。”

    闻言，另外两名老头点了点头。

    三人分别想着各自的学院位置走去，让学员准备好。

    十几分钟后，灵之秘境如期而至。

    只见绝壁上突然出现一个巨大的黑洞，好似要吞噬一切似得。

    见状，孙院长连忙叫道：“快点进去，记住两个月后一定要在原地等待，否则你们就要被困在里面三年，知道吗？”

    “明白！！”

    应答一声，学员就迫不及待的跳进黑洞之中。

    而当古千晨走进黑洞之后，立马就捕捉到一股空间之力。

    随即，古千晨来到一处石台上时，震惊的低声喃喃道：“难道武道世界有人领悟过空间的属性吗？”

    “轰隆隆……”一道奔腾的声音从前方传来，把古千晨思绪拉了回来。

    抬头看去，只见一群武君级别的妖兽耗牛，正向着这边冲击而来。

    见状，学员立马慌乱起来，他们最高才武君九星，要是对付一只或者几只还没问题。

    但一次对付怎么多，这就有点找死的感觉了。

    来不及多想，所有学员全都四散开来跑，一点团结的意思都没有。

    而古千晨眼神在人群中来回的扫射，最终停留在一道蓝色的身影之上，林俊宵。

    见到林俊宵向着森林里跑去，古千晨运转幻影追云步，悠闲的躲过一只只耗牛的攻击。

    然后向着林俊宵追去。

    而在这时，秘境之外，三大院长还未离去，一群黑衣人从森林里走了出来。

    其中一名带头的黑衣人望着三大院长躬身道：“奉狂龙帝国皇帝之命，带五十名武君九星武者来试练。”

    闻言，三大院长眉头皱起，身上的气势已经开始蓄势以待。

    三大学院当初为了这秘境，死的人已经很多，这是属于他们的东西，是绝对不可能给别人使用。

    就算对方是一个帝国的皇帝，也一样。

    感受到三大院长身上的气势，黑衣人不慌不忙的掏出一卷手书递给孙院长。

    “这是当初三大学院答应过，给每个帝国百年使用一次灵之秘境的协议书。”黑衣人轻声道。

    闻言，三大院长无奈的叹了口气，当初为了能安稳的夺下灵之秘境。

    当时的书院院长就给过三大帝国一个承诺。

    只要三大帝国不出手，每百年三大书院就同意三大帝国进入一次秘境。

    “可你们狂龙帝国皇族已经在三年前用掉这百年的机会了。”孙院长开口道。

    “陛下说了，只要这次能通融一下，只后两百年内，狂龙帝国不在进入灵之秘境。”黑衣人说道。

    闻言，另外两家院长有些意动，毕竟灵之秘境中的资源有限，要是能让帝国皇族少进入一次，那他们就能多得到一份资源。

    而孙院长却阴沉着脸，不用想，皇族牺牲怎么大，肯定是为了进去杀古千晨。

    “规矩就是规矩，怎么能随便更改，不行，你们请回吧！”孙院长直接拒绝道。

    黑衣人闻言，微微一笑，没有理会孙院长，转头看着另外两位院长，含笑道：“如果两位院长同意这件事，我们进入秘境，得到的灵液会分一半给两位。”

    听完，两名院长瞬间来了精神，连声道：“当真？！”

    “皇族这点信誉还是有的。”黑衣人笑道。

    这时，孙院长厉声道：“江老头，寒老头，你们就不怕这些家伙进去无辜杀害学员吗？”

    闻言，两名院长犹豫起来，虽然灵液是好东西，但学员的命显然更加重要。

    以前皇族进入，都是和学员分开的，但这次要让他们进去，还真不好说。

    黑衣人见状，嘿嘿一笑道：“我们进去是杀人，但不是你们书院的人，是乐川书院的古千晨。”

    听完，两名院长古怪的看了一眼气急败坏的孙院长，突然感觉天空变晴了，能让古千晨死掉，对于他们来说还是喜闻乐意的。

    当下就走到孙院长身边，把他围住，给黑衣人让出一条路。