
    在古千晨前往战者世界时，古家的五指山上，月光此时在家里上窜下跳的到处破坏。

    “碰……”

    母亲楚香儿望着月光又把一个花瓶给打破，小脸有些微沉，这都多少个了。

    短短一个小时，家里已经有二十多个花瓶给打破。

    这时，边上的古天舒却皱起眉头，月光平时在家可是很讨人喜爱的，为什么今天会怎么顽皮？

    而月光注意到古天舒的眼神，来到他的面前，伸出两只小爪子，来回的比划什么，神情非常的急切。

    突然，古天舒反应过来，连声追问道：“你说古家有危险？”

    闻言，月光呜呜只叫，拼命的点了脑袋。

    见状，古天舒和楚香儿对望一眼，都感觉事情有些大条了。

    片刻，古天舒冷静下来，皱眉道：“香儿，你去收拾一下东西，我去找父亲。”

    “嗯……”楚香儿点了点头。

    时间不长，古天舒来到中指峰，见到大哥古天龙也在，没有多于的啰嗦，直奔主题。

    “父亲，大哥，刚才月光预感到，古家有危机。”

    话音刚落，古云翔和古天龙全都愣在原地，以古家今时今日的地位，还能有什么危机？

    片刻之后，古云翔沉声道：“上回投毒的事件，已经说明月光妖狐的预感能力的确厉害。”

    闻言，古天龙问道：“那父亲，我们现在怎么办？”

    古云翔沉默一会，方才道：“老大，你去把家族的能带走的东西全都打包，老二，你去把家族除了武王之外，所有人全都遣散。”

    闻声，兄弟俩全都惊愕在原地，这是打算搬家的节奏吗？

    望着傻站在那里的兄弟俩，古云翔解释道：“现在危机不明，我们没有必要去赌，只要时间足够，等家里的孩子们成长起来，我古家迟早会回来的。”

    听完，兄弟俩点了点头，躬身领命，转身离去。

    刚走到门口时，古云翔突然开口道：“老二，你等会去东都城，把沐瑶的父亲沐天一起接过来，然后在遣散东都城的百姓知道吗？”

    闻言，古天舒点了点头，关于古千晨和沐瑶之间的事情，他们都明白。

    要是真的有人针对古家，发现古家不见后，这牧天一定会成为他们首选的目标。

    短短的半日时间，古家就把一切收拾好。

    然后一行人向着妖兽森林的里前行。

    那里有古家用来避难用的一处山谷，不仅地形隐蔽。

    还有古家供奉的武帝强者在里面修炼。

    是古家秘密所在。

    第二日，古家五指山来了一位面目阴沉的男子。

    悬浮与天空，不需要元气化翼就能飞行，要是有人见到这一幕，一定会惊呼道：“武皇！！”

    男子看着空无一人的五指山，心里更是怒不可言。

    他花费了几个月的时间，终于知道古家的三少爷在前不久和人决斗时，用出了神雷。

    而后更是把一把精品大刀送给了他的爷爷。

    结合这两点，他立马就断定，这古千晨就是当初盗墓之人。

    可等他赶到乐川书院时，古千晨跑去秘境。

    然后他马不停蹄的去秘境，结果又得到消息说，古千晨逃跑，找不到在什么地方。

    现在来到古家的驻地，更是空无一人。

    男子感觉他就好像一只驴一样，被人牵着走。

    “吼……”

    一声怒吼，男子身上爆发出一股骇人的气势，手中瞬间凝聚一颗耀眼的光球，然后扔向五指山。

    “轰隆……”

    光球与山峰一接触，就爆发出一声惊雷般的巨响。

    五指山上，不管是精美的房屋，还是古千晨居住的竹林，全都在这一瞬间泯灭在光球的光芒之中。

    当光芒闪去，五指山已经消失，取而代之的是一个巨大的深坑。

    见状，男子感觉还是非常不满，转头见到山脚下还有一座城池。

    里面还有林林散散几个被吓的尿裤子的人，想也没想就扔下一颗光球。

    顿时，天空再次出现一声巨型，一道强光。

    这时，男子才转身向着天边飞去，誓死也要把古千晨找出来，碎尸万段。

    而当一切平静之后，只有地面上两个巨大的坑洞说明刚才的一切的确存在。

    “咕咚……”

    战者世界，古千晨的宿舍之中。

    一道白光闪过，古千晨从里面掉了出来。

    艰难的睁开双眼，望着一切都没有变化的宿舍，古千晨用百分之一百二的毅力，向门口爬去。

    后背被重击，让整个身体已经无法站立，只能一点点的向前挪动。

    “咯吱……”

    费力的把门打开，望着依旧沉静在科学海洋的洛乐，古千晨也管不了会不会触发科学怪人的狂暴属性。

    拿起身边的一本随处乱丢的试管瓶，直接砸在洛乐的身上。

    感受到被砸，洛乐脸色有些微变，转头看去，只见古千晨已经在地上奄奄一息。

    见状，洛乐吓了一跳，快步上前，发现古千晨后背已经血肉模糊，一片狼藉。

    要是不赶紧治疗，性命难保。

    “千晨，你怎么了？”洛乐急声问道。

    闻言，古千晨这才送了一口气，然后两眼一闭昏了过去。

    见到古千晨已经昏迷，洛乐急的满头大汗，快速连通大哥洛议的智能电脑。

    片刻之后，洛议满脸大胡子形象就出现在全息屏幕中。

    “小乐，难得啊！你居然会主动联系我。”洛议咧嘴一笑。

    洛乐没有理会他，而是急声道：“大哥，你快点来宿舍，千晨回来，而是还身受重伤。”

    闻言，洛议愣了一下，盯着全息屏幕上洛乐身后的古千晨，双眼瞬间血红。

    居然有人敢把他的兄弟给打的如此凄惨。

    时间不长，洛议和洛熙就赶到了宿舍，看着已经奄奄一息的古千晨，洛熙妹子眼泪哗啦啦的流了下来。

    洛议没有说话，但阴沉到极致的脸色已经告诉世人，他现在很愤怒。

    “小乐，你去浴室把水填满，现在只有圣水能治疗千晨了。”洛议沉声道。

    闻言，洛乐点了点，快速跑到浴室，开始放水。

    而洛议和洛熙两人则小心翼翼地把古千晨抬向浴室。