
    台上，林俊宵犹如一头愤怒的妖兽一般，爆射而去，沿途走过的青石板，全部碎裂。

    古千雪面目平静的望着直冲而来的林俊宵，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与林俊宵交错而过。

    在交错的刹那之间，古千雪手中长剑直接横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小的蓝光，组成一道道风刃，离剑而出，对着林俊宵飞射而去。

    见状，林俊宵快速舞动长枪，叮当声响以及一些细小的火花闪过。

    几道蓝色风刃就这样被林俊宵挡下，未能给他带来半点伤害。

    这时，林俊宵微微抬目，淡漠的眸子斜瞥了一眼，擦身而过的曼妙身姿，手臂挥动，长枪带起一股凶悍劲气，对着身后横砸而去。

    劲气的压迫，将古千雪身体上的裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出纤细的柳腰。

    感受到身后呼呼作响的压迫劲气，古千雪黛眉轻挑，手中长剑暴刺而出，剑尖点在刺来的长枪尖头之上。

    “叮……”一声清脆声响起。

    突然，古千雪感觉手臂之上传来一股难以匹敌的巨力。

    在既然要把长剑脱手而出时，古千雪脚掌轻跺地面，长剑之上蓝色光芒再次暴涨。

    “叮……”一声清脆又响声。

    长枪弹开，借助弹力，古千雪腾身掠上半空，俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，剑身上出现一道道锋利的蓝色风刃。

    “风水剑刃！！”

    在场的大人物闻声，全都惊呼起来。

    “居然是紫云殿殿主的成名绝技。”

    “风水剑刃好像是地级中品的吧！”

    “看样子古千雪在紫云殿的地位不低啊！”

    “那这样林俊宵战胜后，紫云殿会不会老羞成怒。”

    “要是这样，那紫云殿离灭亡也不远了。”

    “说的也对，大势力最怕的就是嫉贤妒能。”

    “……”

    “这就是你的底牌吗？”林俊宵不屑一笑，手掌紧握着长枪，脚掌重重的跺在地板之上。

    “碰……”地上的青石板顿时碎裂。

    借助如此力道，林俊宵身体猛然对着半空上的古千雪暴冲而去。

    长枪的尖头处，蓝色元气汹涌而出，时不时的会冒出一道道白色能量，非常诡异。

    见到白色能量，悬浮于天空之上的三名老头脸上全都掠过一抹惊讶。

    古千雪见状，黛眉微皱，手中长剑对着林俊宵，狠狠甩了出去。

    顿时，密密麻麻的蓝色风刃划破天空，响起破空声。

    林俊宵长枪一扫，一道炫彩的蓝光从枪身上爆射而出，所过之处，风刃被吹的轰然消散。

    这时，古千雪抓住机会，手握长剑，向着下方俯冲而出。

    “风水剑刃！！”

    喝声落下，古千雪手中长剑再次凝聚密密麻麻的风刃，向着林俊宵甩去。

    风刃划破虚空，宛如撕破空间一般，宛如流星雨一般，从天而降。

    见状，林俊宵眉头微皱，时间已经来不及他再次凝聚元气抵挡，身体急速暴退。

    可还是被风刃划出几道伤口。

    落地，古千雪如同毒蛇一般爆射而出，向着林俊宵攻来。

    “不能在闹下去，还是速战速决吧！”

    念此，林俊宵手中的长枪突然爆发出一股让人胆寒的气势。

    下方的观众，惊诧的感受这股气势，随即惊呼道：“意境！！”

    “嘭……”

    长枪，长剑，一接触，凶猛的能量爆炸声在虚空之上响起，强烈的光芒，让一些人忍不住的闭上眼睛。

    “蹬蹬……“

    一股古怪的力量向着古千雪的手臂袭来，身形忍不住的向后退出几步。

    这时，一股劲风凭空浮现，吹拂过广场，将那灰尘掀开去，古千雪眼瞳微缩，浑身元气猛然暴涨，身体急速后退的同时，手中长剑不断挥动。

    一道道风刃向着林俊宵攻击而去。

    林俊宵长枪一扫，漫天的风刃顿时泯灭在空中。

    见状，林俊宵淡漠的脸庞，双手紧握长枪，夹杂着一股恐怖的劲风，狠狠的刺向古千雪，枪尖所过之处，与空气摩擦出刺耳的音爆之声。

    “龙枪一击！！”

    怒吼之声响彻全场，这是林俊宵三年来最后的呐喊。

    在观众惊骇的目光中，结结实实的点在古千雪的剑身之上。

    “铿锵……”

    一声清脆的断剑声，只见古千雪手中的长剑，瞬间断成两节。

    而长枪气势不减，向着古千雪的胸前狠狠的刺去。

    此时的古千雪，没有一出场时的高傲雪莲，而是犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。

    这时，场外一道黑影闪过，快速冲上石台，在古千雪即将要丧命之时。

    用自己如大山般的身躯，替代古千雪挡住这一击。

    “噗哧……”

    一道鲜血从来人右肩膀喷出，而林俊宵剑眉皱起，望着来人。

    “大哥！！”

    古千雪一声惊呼，快速按住古千然的伤口。

    台下的古家人，也没有想到事情会发展到如此。

    这时，古千然咬着牙根，阻止古千雪，望着林俊宵，不紧不慢的说道：“千雪当年做的事情是有不对，但我想还罪不至死吧！”

    闻言，林俊宵胸膛间充斥着一股莫名的情绪，冷声道：“你说的到轻巧，你知道我这三年受了多少的苦难吗？”

    “难道这些苦难不都是阁下自找的吗？”一道富有磁性的声音从远处传来。

    在场众人闻声望去，只见在渭水河中，漂浮着一片孤舟。

    孤舟之上站在一名白衣少年，肩膀上站在一只可爱的白狐，尤其是那双灵动的大眼睛，让人不自觉的就爱上了它。

    这时，白衣少年拿出一只玉笛，放在嘴边吹奏起来。

    笛声在空中继续飘荡，好似让人跳进音符的海洋，优美的韵律在耳边蔓延开――时而高亢、时而低回。

    众人就这样痴痴的看着湖上的一切。

    一片孤舟，一名白衣少年，一只白狐，一只玉笛，一首仙乐。

    见到来人，古家众人明显松了口气，本来昨天到帝都之后，听说古千晨回来了，高兴万分。

    刚想见一见，最后又听说古千晨已经闭关两天，只能作罢。

    现在见到来人，这才真正的松了一口气。