
    初升的阳光笼罩着皓月帝国的一处广袤的森林。

    穿过这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环下，矗立着一座座古老的高楼。

    在高楼环绕的内部，密密麻麻的学生正在往教室赶去。

    突然，一道洪亮的声音从四面八方响起。

    “泰达书院里面的人听着，我是古千晨，你们只有半天的时间撤离，否则后果自负！”

    “……”

    声音一遍遍的通告着，让书院里的学员开始窃窃私语起来。

    “古千晨？谁是古千晨？”

    “你连古千晨都不认识，他就是上回在灵之秘境杀掉两大书院七成武君的男人。”

    “我靠，原来是那个魔王！！”

    “看样子他的伤好了，这是要来报仇了。”

    “那我们怎么办？”

    “废话，当然是回家了。”

    “有道理，连书院精英都不是对手，我们去这是找死。”

    “切，一个武王一星的人，有什么好怕的。”

    “是吗？我可是听说有一个武帝死在他的手上。”

    “什么？！我最近家里还有点事，还是先回家的好！”

    “…………”

    这时，从泰达书院里冲出一道黄色光芒，向着声音的发声地飞去。

    当来人见到一个黑色小箱子，正在说话时，直接愣在原地。

    这是个什么东西？古千晨人呢？

    而此时，古千晨正在研究，卫星从高空拍下来的泰达书院地形图。

    尤其是位于泰达书院东南角的宝库。

    “盘龙，你确定核弹无法把泰达书院的宝库给炸毁？”古千晨好奇问道。

    “放心好了，那宝库是用震金打造，即使十名武帝五星强者，也要用二天时间才能炸开，你的核弹最多也就相当于武帝三星的全力一击，根本炸不开。”盘龙懒洋洋回答道。

    闻言，古千晨这才展颜一笑道：“原来如此，那这样的话，我可要多扔两颗核弹。”

    听完，盘龙不在说话，对于古千晨的腹黑程度，他算是有了了解。

    下午时分，泰达书院内许多未达到武王的学员全都离去。

    也有不少学员认为古千晨是在虚张声势，根本不足为虑。

    毕竟古千晨在怎么厉害，也是一个人。

    而泰达书院是一座历史悠久的书院。

    两者根本就不是一条平行线上的。

    望着全息屏幕，上依旧有不少学员在嘻哈打闹，古千晨嘴角泛起一抹冷笑，机会给你们了。

    但你们不要，那就不要怪老子不客气了。

    念此，古千晨按下了手腕处的空间手环上按动一下。

    瞬间，手环上的四个小疙瘩飞起来，悬浮在半空。

    组成一个长方形，一道道波纹开始晃动。

    不一会，一个漆黑的大洞出现在半空中。

    “嗖…嗖…嗖…”

    三颗核弹从大洞中呼啸而去。

    当核弹飞射到泰达书院上空时，泰达书院内冲出三名武帝，分别向着三颗核弹飞去。

    当他们拦下核弹后，对望一眼，都不明白这三个大家伙是什么东西。

    突然核弹发出一道强烈的光芒，他们莫名的感到一股危机。

    可这时，他们想要防备，时间已经来不及。

    “轰隆！！！！”

    山崩地裂，地动山摇，风雨大作，似乎世界末日提前到来！

    灼热的气浪瞬间把三名武帝给吞没，蒸发的尸骨无存。

    望着这一切的泰达书院院长，江天海暗道：不好。

    飞快的在身前释放一道金黄色元气盾，在这股气浪中勉强支撑。

    远去的盘龙枪，望着昏天暗地，电闪雷鸣，强烈的白光比1000个太阳都还要亮的核弹爆炸，心里为泰达书院默哀三分钟。

    就是因为当初的一个错误决定，这座历史久远的书院，就要被古千晨这个恶魔给毁了。

    古老而威严的高楼被吹飞，周围的大树被连根拔起

    三朵绚丽的蘑菇云从地上拔地而起。

    当一切都平静时，这座闻名东行域的书院，就这样消失不见。

    而古千晨此时却正开着一辆钻头车，在地下前行，向着泰达书院的宝库开去。

    十几分钟后，当古千晨到达目的地时，拿起盘龙枪就把宝库给扎了一个窟窿。

    “哇哦！盘龙你的身体好锋利啊！”古千晨见状，惊呼一声。

    “不要像没见过世面的乡下小子，快点搬空宝库，我感应到上面那个老家伙还没死。”盘龙枪催促道。

    闻言，古千晨愣在原地，惊呼道：“有没有搞错，三颗核弹还没有炸死那个老东西？”

    盘龙枪没好气道：“都跟你说了，你的核弹只是武帝四星的威力，而上面那个老家伙的战力是武帝七星，不要说三颗，就是十颗也不一定能杀了他。”

    听完，古千晨哼声道：“这次算他好运，等下次我一定要洛乐给我装备更高级的武器。”

    这时，盘龙枪突然严肃道：“装备再好，也是外物，只有自身强大，那才是无敌的。”

    闻言，古千晨沉默了，这话说的不错，科技武器虽然厉害。

    但限制也很大，还不如好好的考虑如何提升自身来的实在。

    “我明白了，以后这些东西我会尽量少用的。”古千晨轻声一笑。

    说完，拿起盘龙枪继续把宝库给敲开。

    不一会，当古千晨爬进泰达书院宝库时，立马被里面的东西给惊呆了。

    一排排书籍，一座座矿石，一颗颗药草，一把把武器，一瓶瓶灵液，一块块灵玉。

    到处珠光宝气，照射着古千晨的双眼，心里直念叨：发财了！

    “古小子，不要发呆了，快点搬啊！”盘龙枪叫醒古千晨。

    闻言，古千晨被惊醒，飞快的放出机器人，让他们把东西全都搬过来。

    三个小时后，古千晨看着已经光秃秃的宝库，嘴角露出一抹得意之色，这里面的灵液，足够他不需要修炼就能提升几个等级。

    “古小子，快离开，我感应到那个老头来了。”盘龙枪急切道。

    闻言，古千晨跳下来时的大洞，开着车飞快的向着外面跑去。

    当古千晨走后不久，泰达书院的院长江天海打开宝库大门，看着空无一片的宝库。

    “噗哧……”

    直接一口鲜血喷出，然后晕倒过去……

    （感谢：黄钻2017打赏！！！）