
    而做为事件的主角，古千晨此时却正在清点着从泰达书院宝库中获得的战利品。

    “哇哦！这是什么，极品普洱参！”

    “这是？千心花岩！”

    “我靠，极品龙源珠！”

    “我去，灵魂至宝，冰心玉环。”

    望着这些宝物，古千晨心思已经开始急速的转动，德湛书院的宝库，要怎么样才能把他给搬空。

    然边上的盘龙枪却十分不屑的望着古千晨，真是一个乡巴佬，就这点东西就把他激动成这样，真是没见过世面。

    几日之后，古千晨来到火延帝国。

    一路上，古千晨也听说，不仅泰达书院毕业的武帝，要来给书院报仇。

    就连，德湛书院毕业的武帝也回到书院，打算保卫书院。

    据说，目前起码有三十名武帝三星左右的武者在等着他上门。

    直接占据了东行域三分之二的武帝数量。

    “古小子，看样子你的计划是落空了！”盘龙枪调侃道。

    “哼……”

    古千晨冷哼一声，冷声道：“就算他们把德湛书院围的跟铁桶一般，这书院我也炸定了！”

    闻言，盘龙枪好奇问道：“古小子，你的核弹现在已经不能称作秘密武器了，有那么多武帝在，是不可能让核弹爆炸的。”

    这时，古千晨嘴角微微上翘，脸上泛起一抹狠辣，哼声道：“只要把书院中的武帝给引走，不就可以吗？”

    听完，盘龙枪更加疑惑，这武帝你要用什么东西才能把他们引走？

    夜，一道黑影划破虚空，落在一处精美的别院里。

    没有惊动任何人，黑影飞快的闪身进入房间里。

    不一会，就传出来一声闷哼声，然后只见黑影拎着一个人，快速的消失在夜色之中。

    这一幕不断的在火延帝国，和皓月帝国的帝都上演。

    几日后的清晨，几十匹快马冲进德湛书院。

    几十里外的山坡上，古千晨通过全息屏幕看着这一切。

    然后转头看着身后一名浑身颤抖是少年，把一颗拇指大小的炸弹塞进少年的嘴里。

    直到少年咽下去为止。

    而两大书院，聚集过来的武帝，正在有说有笑的互相打趣。

    可当他们见到一帮人急急忙忙冲进来时，眉头都皱起，感觉有些不好的事情要发生。

    仿佛为了印证他们的猜想一般，只见进来的这帮人见到他们的一瞬间，直接跪在地上大声哭泣道：“老爷，不好了，古千晨把少爷给绑架了。”

    听完，在场几十名武帝全都怒气上涌，一个小小的武王，居然敢绑架他们的子嗣，真是反了天了。

    一名白发老者怒声道：“古千晨除了绑架，还说了什么没有。”

    “古千晨留下一张字条，说他在距离这里一千公里外的翠云山上，等着各位武帝大驾光临，要是不去，他就…他就撕票！”

    听完，在场众人全都怒急而笑，这小辈实在不自量力。

    居然敢威胁在场怎么多武帝，就算紫云殿的霸主，紫明阳，也不敢一次得罪如此多的武帝吧！

    这时，外面一名少年慌张的跑了进来。

    见到少年，一名大胡子老者哈哈大笑道：“我就说吧！这古千晨只会虚张声势，你看这不是乖乖的把人给送回来……”

    “轰隆……”

    话音未落，只见少年身体突然爆裂开来，瞬间四蹦五裂。

    鲜红的血液，冒着热气的碎肉洒满整个院子。

    见状，大胡子老者呆滞在原地，不敢相信的望着这一幕。

    而这时，一道洪亮的声音响起：“你们还有一个小时的时间，要是不来，你们家的小辈就会和这人一样。”

    听完，大胡子老者瞬间彻底清醒过来，满脸怒气的飞到声音发源地，一巴掌击碎一个黑色盒子。

    这时，德湛书院院长和满脸阴沉，和头发受到辐射影响，掉光的泰达书院院长，走了过来。

    望着众多怒气上涌的武帝，德湛书院院长沉思了一会，开口道：“不管古千晨在翠云山上布置了什么，我们这么多武帝去，还怕他翻了天不成！”

    “对！院长说的对，我们一起去，一定要把古千晨给抓住，然后碎尸万段！！”

    “一个武王小子，居然敢耍武帝玩，真不知死活！”

    “现在就去！！”

    “……”

    两位院长没有多说废话，直接带头飞了出去，目标翠云山。

    德湛书院十几里外的山坡上，古千晨望着几十道流光飞过，嘴角噙着一抹笑意，第一步成功了。

    “盘龙，感应一下，现在德湛书院还有多少武帝？”古千晨含笑问道。

    “还有十名，不过都是武帝一星。”盘龙答道。

    时间不长，一颗核弹拖着长长的尾巴呼啸向着德湛书院飞去。

    见状，书院十名武帝吓了一跳，飞速上前用元气小心的护住这颗核弹，以防它爆炸。

    可就当十名武帝以为安全之后，又从其他三面飞速飞过来，三颗核弹。

    来不及反应，顿时一声惊天动地的大爆炸再次响起。

    “轰隆……”

    一道雷鸣般的声音响起，向着远方传去。

    闻声，去翠云山的两位院长立马就明白，他们中了调虎离山计。

    古千晨一开始的目标就很明确，就是砸书院，根本就不是直接面对众多武帝。

    没有犹豫飞速转身，向着德湛书院飞去。

    而其余武帝在经过一番纠结之后，继续向着翠云山飞去。

    既然古千晨的目标是书院，那他们家的小辈肯定在翠云山上。

    此时，古千晨已经轻车熟路的来到德湛书院的宝库，有条不紊的指挥着机器人快速的把宝库给搬空。

    然当宝库刚搬完，盘龙枪就急切的叫道：“快离开，两个老家伙正飞快的向这边赶来！！”

    闻言，古千晨急急忙忙的跳下地洞，原路反回。

    而早就经历过一次搬空宝库的泰达书院院长，没有丝毫犹豫，飞快的找到古千晨离去的地洞。

    然后想也没想的跳下去。

    他要抓住古千晨，把他碎尸万段，已报毁院之仇。

    德湛书院院长见状，也满脸怒气的追了上去。

    当时见到泰达书院院长凄惨的样子，他还庆幸了好一会，幸好古千晨第一个报仇是不是他们书院。

    可现在倒好，在已经把武帝都叫来守家的情况下，还被古千晨给炸了。

    这让他情何以堪！！

    对于这种耻辱，只有把古千晨碎尸万段才方能解心头之恨。