
    “叮叮……”

    林俊宵快速接下古千晨的一招，然后枪身一转，开始反击。

    古千晨熟练的运用幻影追云步，轻巧的躲过林俊宵的攻击，时不时的会偷袭一下林俊宵。

    双方皆是毫无征兆的出手，让人目不暇接。

    场外，古千雪怀抱月光，单薄的嘴唇微抿着，看似喃喃自语着：“三弟，你的天赋真是让世人惊恐，丹田破碎，医道成就让前辈羞愧，一个人默默修炼剑道，如今出世，更是让世人震惊，如今丹田修复，龙归大海，你这是要问鼎大陆巅峰吗？”

    “呼……”

    尖锐的破风声呼啸而来，林俊宵的长枪带着凌厉的劲风，卷起古千晨额前的长发。

    在这一刻，枪尖如璀璨若星辰，古千晨未曾退后，激流勇进，单手握着朴实无华的古剑，轻描淡写的递出一剑。

    这一剑毫无剑式可言，甚至杂乱无章，就像新手练剑，破绽百出。

    四周惊呼声骤然响起，以这一剑面对林俊宵，这不是找死？

    难道古千晨这个崛起的天才只是个花架子？

    台下的苏婷婷眼中闪烁着雀喜，她甚至看到古千晨死于林俊宵枪下的一幕。

    “狂妄！”林俊宵心中暗自冷笑，对方的狂妄并没有让他愤怒，反而窃喜不已，对手越狂妄，越不自量力，在他眼中就是自寻死路。

    远处，一名紫衣中年男子，霍然起身，面露惊色，讶然的望着这一朴实的一剑，有种难以言喻的感觉。

    激战中，林俊宵眼瞳也是徒然一缩。

    然后在他目光的注视之下，古千晨手中的古剑徒然发出嗡嗡的轻鸣声，这声音好似海浪拍岸般。

    半响间就在前方幻化出一道道明暗变化的剑影，幽暗如水。

    在这一瞬间，剑式变化。

    根据苏天仇的《剑道九决》第六招，无影，变化而来的剑招，幻影

    不仅让对手无法见到剑的影子，还能在必要时，出现多重幻影迷惑对手。

    电光火石间，金铁交锋声中掺杂着少许火花在场地中溅起。

    “叮……”

    林俊宵在这不可撼动的一剑面前，就如同狂涛中的一叶孤舟，瞬息间就覆灭。

    特别是长枪上传来的力道，一浪接着一浪，叠叠重浪。

    承受不住这股巨力的冲击，林俊宵身形噔噔的朝后退出数步，双脚在地面上足足退了数米的距离才止住。

    与此同时，古千晨一剑得手之后，身形以一种极为优美的姿势在半空中翻转，让人目眩神迷，如清风般拂面而去。

    眼睛紧紧盯着在眼瞳中飞快放大的古千晨，林俊宵心中可谓是震惊到极点，那道剑意居然如此恐怖。

    眼瞳猛的一缩，林俊宵在这一刻再也不敢留有余力，脚掌一蹬地面，身上骤然泛起一道白色的光芒。

    而四周的温度也在这一瞬间陡然下降，让全场众人不自觉的打了一个寒颤。

    见状，在场众人之中，有识货之人，全都惊呼一声：“五大奇珍之一，寒冰。”

    手握紧枪身，林俊宵神情严肃，挥舞着手中的长枪，一道道白色的寒光向着古千晨笼罩而去。

    这时，台下的古家众人，心都提到嗓子眼，五大奇珍可是能让战力翻倍的，这对古千晨来说非常的不利。

    “寒冰！！”南宫盛拳头握紧，额头上青筋剧烈跳动，为什么老天要如此宠爱林俊宵，本以为古千晨一定能战胜他，可现在居然出现了寒冰。

    天空之上的江兄和寒兄全都讥笑一声，果然和预料的一样。

    而胖老头却一副无所谓的神情，静静的看着这一幕。

    呼啸而来的寒光，古千晨没有任何的躲闪，嘴角缓缓上翘，身上陡然爆发出一股紫色光芒，照耀着在场所有人的眼球。

    “神雷！！！”

    见状，惊呼声一片。

    古家众人，南宫盛，天上三名老头，在场全部人都愣在原地。

    这个事情有点超出他们的预料之外。

    崛起废物的对决。

    剑意，枪意的厮杀。

    寒冰，神雷的碰撞。

    这事闹得好像有点大！！

    片刻之后，场中爆发出更加激烈的欢呼声。

    “三少爷加油！！！”

    “林少爷不要输！！”

    “打败林俊宵成为世上第一天才！！”

    “打败古千晨成为让他做你的踏脚石！！”

    “…………”

    这种决斗足够他们吹嘘一辈子，废物的崛起，闻名之路的开始。

    林俊宵眼瞳微锁，此刻他有种恍惚的感觉，迎上那道紫色潇洒的身影，他不禁有些害怕起来。

    无敌的剑意，加上神雷，真的能战胜吗？

    此时，古千晨迎上林俊宵的长枪，惊心动魄的一幕让观战者心惊胆跳，特别是古千晨的修为比林俊宵低，就敢这般轻描淡写的迎上去。

    在他们看来，古千晨若是未躲闪及时，绝对会落个被杀死的下场。

    在无数道不同情绪目光的注视下，古千晨迎上白光笼罩的长枪。

    接着诡异的一幕却出现了，古千晨整个人如同狂风暴雨中摇曳的柔嫩杨柳枝，任枪影轰来，但却险之又险的避开。

    这一幕看的众人冷汗直冒，这完全是在刀尖上跳舞，这份胆识就让不少人暗自佩服，嘀咕一声：“疯子！”

    然就这时，古千晨避开重重枪影，如同鬼魅般出现在林俊宵正前方。

    在四周一道道惊骇的目光中，古千晨持于胸前的左手赫然抬起，并指为剑，带着撕裂空气的尖锐风声，剑指若激光一般，指若游龙，狠狠的轰落在林俊宵的胸脯，正心脏处。

    云剑指！！

    见状，林俊宵瞳孔猛然一宿，电光火石之间，慌忙闪躲。

    “嘭……”

    一声闷声，林俊宵如同断线的风筝一般，抛飞，狠狠的撞在青石地板上，然后像死狗一般在地上翻滚数圈，方才停下。

    在这一刻，四周一片死寂，空气好似凝固一般。

    一道道目光停留在古千晨身上，难道最终会是以古家三少爷的崛起而结束吗？

    “吼……”

    突然，倒在地上的林俊宵发出一声怒吼，一道恐怖的气息从他身上散发出来。

    古千晨见状，剑眉微皱，难道林俊宵打算使用神兵？可他不怕有人抢夺吗？

    （星期六的已经补上！！！）