
    孙院长摆了摆手，含笑道：“想要道歉，就让他来我乐川书院，老夫亲自教导他。”

    闻言，古云翔大喜，在东行域三大帝国中，有三座齐名的书院。

    狂龙帝国的乐川书院，皓月帝国的泰达书院，火延帝国的德湛书院。

    这三座书院培养了大批武帝强者，就连东行域的霸主，紫云殿殿主，年轻时都在乐川书院进修过。

    现在古千晨能得到院长这样的大人物亲自指导，简直就是天大的鸿运。

    “喂！胖老头，你真不要脸，现在只要是个人都知道，本少爷天赋异禀，将来成就绝对不低，可你居然打算空手套白狼，骗我做你学生，你想都不要想。”

    古千晨鄙视的看着胖老头，好似在说，请你不要侮辱我的智商。

    而孙院子听完，满头黑线，恨不得，不顾及形象，指着古千晨的鼻子大骂，你妹的，你也知道是将来，你要是没人教，你能有将来吗？

    边上的古云翔也被古千晨的话给吓了一跳，这要是把孙院长给得罪了，到时候整个东行域的三分之一的武帝都要来找来他们古家找麻烦。

    “那不知道你要怎么样才能到我乐川书院呢？”孙院长含笑问道。

    孙院长望着古千晨奸诈的笑容，心里立马明白，这是一只小狐狸，这是在要好处费。

    要是别的人孙院长会直接一巴掌给他拍死，

    但一想到古千晨居然能突破肉身的枷锁，这要是真的把他拉到乐川书院的战车上。

    等到时候古千晨修炼有成，打算布武天下时，他们乐川书院一定会成为首选目标。

    到那个时候，乐川书院的大名一定会响彻全大陆，这点损失，和名誉相比，简直就是毛毛雨。

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，和聪明人说话就是爽快。

    然这时，古千晨也不说话，只是眼神一个劲的往林家主手中的长剑瞄去。

    用行动告诉孙院长，我就看上了那把上品长剑。

    见状，孙院子嘴角一抽搐，你妹的，你要乐川书院的东西，他还能做主。

    但现在你看上别人家的东西，这叫他如何开口啊！

    可见到古千晨有些不耐烦的神色，孙院长无奈，只能硬着头皮上前，脸色微红道：“刚才林家主，无辜对我乐川书院的古千晨同学出手，这是大大的不应该，现在把这把“破”长剑陪给古千晨同学，想来古千晨同学也不是小气之人，会原谅你的。”

    古千晨闻言，配合着说道：“既然孙院长都说话了，那我就吃点亏，收下这把破长剑。”

    听完，在场众人眼角都抽搐一下，尼玛，这两人实在太无耻了，为了谋夺别人家的上品长剑，居然连如此无下限的理由都能找出来。

    林家主气的脸色铁青，冷声道：“想要上品剑，没门！”

    话音刚落，孙院长的眼中闪过一道喜色，就等着你拒绝呢！你要是不拒绝如何能明目张胆的强抢啊！

    “你这是把我的话当成耳边风吗？”孙院子轻声道。

    平静的一句话，让在场的众人全都如同掉进冰窟窿一般，全身不自觉的打了一个寒颤。

    这时，和孙院长一起来的两名老头看不下去。

    他们虽然无缘古千晨这样的开派宗师。

    但能有林俊宵这样一个领悟意境的绝世天才入账，也是不错的。

    “孙老头，做事不要太绝！”

    “是啊！你这是在给三大书院抹黑。”

    闻言，孙院子冷冷一笑，身上陡然爆发出一股毁天灭地般的威压，把在场的众人全都压的趴了下来。

    古千晨躲在古云翔身后，这才稍微好一点。

    但也就一点，那股恐怖的压力还是能清晰的感受到。

    两名老头感受到那强大的威压，惊呼一声：“武帝八星，你居然突破了！！”

    孙院长哼声道：“老夫天赋又不低，为什么不能突破？”

    见状，两名老头有些犹豫，虽然孙院长突破，但要是他们两联手，也不是什么打不过。

    可刚才他们就感应到紫云殿主的气息就在这附近，而紫云殿主和孙老头还是同门。

    正要动起手里，紫云殿主一定不会束手旁观的。

    见到两名老头犹豫，林家主知道势不可为，忍着心中的悲痛，把还没有捂热乎的上品长剑递给了孙院长。

    而林家主身后的林俊宵双眼如同毒蛇一般，死死的盯着古千晨。

    都是这个人，让他崛起之路出现了波澜，现在不仅名声被毁，就连腿也被打伤，这个仇一定要报。

    古千晨接过孙院长递过来的长剑，立马眉开眼笑道：“院长，不知我什么时候可以去报名啊！”

    闻言，孙院子给了古千晨一个你小子很上道的眼神，含笑道：“对于你这样的天才少年，那里还需要报名这种俗气的程序，从现在起，你就是我乐川书院的人了。”

    古千晨连忙装出一副惊讶的表情，惊声道：“原来今天我就是乐川书院的人了，难怪今天早上我会听到喜鹊的叫声，原来是有喜事啊！”

    “嘎嘎嘎……”

    孙院长怪笑一声，这小子真不错，脸皮够后，天赋够强，人够无耻，这样的人在大陆弱肉强食的法则下，才能更好的生存下来。

    “哇！孙院长我突然发现你笑的都好有型啊！”

    “是吗？”

    “当然，你看我的脸就知道，我有多么的诚实。”

    “哇哈哈！！”

    “那孙院长可否到家里去吃顿便饭？”

    “那是必须的。”

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，脸上掠过一抹狡黠之色，随即劝道：“那好，我马上叫人回家准备，到时候孙院长随便买点东西意思一下就好了，不要太贵重。”

    “咳咳……”

    孙院长被呛了一下，你妹的，上品长剑帮你抢来了，现在又把主意打到他的头上，真是个小王八蛋。

    孙院长伸出头，筹到古千晨耳边低声道：“你要是想杀林俊宵，就把这个要求给省掉。”

    闻言，古千晨身体一顿，随即不着痕迹的点了点头。

    见状，孙院长含笑拍了拍古千晨的肩膀，然后飞走。

    古千晨望着离去的孙院长，嘴角微微上翘，还真的一只老狐狸，连他想杀林俊宵都能看出来。

    而古云翔见到孙院长走后，提到嗓子眼的心终于咽了回去。

    随即狠狠的瞪了古千晨一眼，暗自责怪他，不懂规矩。

    （星期天的补齐！！！！）