
    武道世界，一处茂密的丛林中，寂静而又安详。

    古千晨盘曲坐在空间屋内，手中的灵玉闪烁着光芒。

    给昏暗的房间带来一米光亮。

    想到二姐古千雪和林俊宵的决斗还有三个月，古千晨又用了，我去深山里采药为借口，在陈小美幽怨的眼神下，请到了几个月的假期。

    当人来到武道世界后，发现时间挺充沛的，就决定用这段时间，好好的巩固一下修为。

    顺便看能不能在提升几个等级，到时候对方林俊宵也就更有把握。

    时间不长，古千晨睁开如星辰般明亮的双眼，呼出口气，轻声道：“上回一连提升十四级，让丹田对药物有了依赖性，这可不是什么好事。”

    对于一些天赋低的人来说，只要能提升等级，他们不会管什么后果。

    但要是对于天才来说，这无疑是在自掘坟墓。

    要是前期过于依赖药物提升等级，到了后期，在想提升等级就会难上百倍千倍。

    “看样子，这段时间有事情做了。”古千晨起身，伸个懒腰，喃喃道。

    随即把目光转向窗外起伏的山林，打算来一次苦修。

    林海苍莽，斑驳的阳光打落开来。

    妖兽的嘶吼声在林间回荡着，枯叶簌簌而落。

    幽暗如水的剑光在风中摇曳，空气撕裂，发出阵阵呜呜的悲鸣声。

    一道矫健的身影穿梭在妖兽群之中，一只只形似老虎的妖兽嘶吼着，锋利的尖牙划破虚空。

    这是一群武君级别的五星妖兽，长齿剑虎。

    不远处，一身白衣猎猎作响，古千晨双眸如清风般淡然，望着近在此尺的长齿剑虎群，心中没有任何的紧张和慌张。

    “这两个月，不用肉身力，只用元气和剑意，来一场苦修。”

    古千晨双目如炬，望着发动攻击的一群长齿剑虎，总是在最恰当的时候，避开呼啸而出的尖牙。

    要是有人看到这一幕，一定会双手紧握，渗出冷汗，然后大骂一句：疯子。

    这完全就是刀尖上跳舞，一不小心，那锋利的尖牙便足以将古千晨撕成两半。

    清风拂面而来，夹带着长齿剑虎口中的血腥味。

    古千晨没有使用任何剑招，就这样普通的一剑，或刺，或挑……

    直至最后，剑影越来越流畅，如同流水般，一波接着一波。

    在古千晨如此戏弄之下，长齿剑虎越来越暴躁，满地尘土飞扬，笼罩五十余丈的空地。

    远远望去，唯独如水的剑光闪现而过。

    紧扣手中的古剑，古千晨双目迎上一只猛扑而来的长齿剑虎，轻声喃喃道：“根据苏天仇剑经记载，别人的剑招只能当作参考，只有自己领悟的才是最强的，现在《剑道九决》就向一座巨人一样，高不可攀，想要创出自己的剑招，这难度不是一般的大啊！”

    话语未落，古千晨手中的剑势如闪电，带起更多的剑影，直插至长齿剑虎的眼瞳，血光飞溅。

    “砰砰……”落地的沉闷声响起。

    这只长齿剑虎倒落在血泊之中。

    鲜血的刺鼻味，刺激其余长齿剑虎，凶悍的向着古千晨扑来，

    见状，古千晨纵身一跃。

    “从现在开始，不到危机时刻，绝不使用《剑道九决》，我跟着自己感觉走，领悟自己的剑道。”

    耳中回荡着妖兽的嘶吼声，古千晨如同鸿雁般，猛扑而落，右手翻转，带起重重剑影，每一道剑影都凌厉无比，笼罩住下方的长齿剑虎。

    “吼吼……”

    长齿剑虎的嘶吼声在耳边响起，古千晨仿佛闻若未闻，沉浸在自我的世界中。

    游走在妖兽群中，古千晨双眸中透出一抹淡淡的杀机，剑势越发的凌厉。

    剑意卷着剑光呼啸而出，尘埃翻滚，阵阵如同怒浪咆哮的声音回荡而出。

    灰蒙蒙的尘埃之中，一抹越来越璀璨的剑光闪现而过，带起一道醒目的血光，以及阵阵呜呜的悲鸣声。

    数道剑光消散，妖兽的嘶吼声也徒然消散，尘埃也渐渐的落下，此时林中陷入一片死寂。

    尘埃散去，一道身影显露出来，脸色略微有些惨白的古千晨持剑而立，脸上夹带着一抹淡淡的笑意：“好像找到点感觉了。”

    话语未落，古千晨转身，再次冲起伏的林间，寻找下一批妖兽。

    这时，寂静而又安详的林海之中，时有妖兽的嘶吼声回荡。

    这种寂静并未持续太久，片刻之后，一道尖锐的破风声渐响。

    一只体形如同小猫大小的妖兽狐狸，身影在林海中逃窜，脸上尽是惊恐之色，时而回头望着那茂密的丛林。

    一身白洁的毛发，现在上面尽是血迹。

    撕碎薄雾，妖狐眼中的惊恐之色却越来越盛。

    埋头向前跑去，片刻之后，眼前弥漫的薄雾散去，视线豁然开朗。

    在视线的尽头处，见到站在一群妖兽尸体前闭着眼睛感悟什么的古千晨。

    见状，妖狐额头闪过一道白光，然后脸上居然涌出狂喜之色，之后飞快的奔跑上前。

    此时，古千晨耳朵一动，双眼骤然睁开，漆黑如墨的眼神中隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    转头看去，只见一只妖兽狐狸向他奔跑过来。

    仔细一看，古千晨顿时惊喜万分。

    这是一只月光妖狐。

    月光妖狐，又名预知妖狐，能预知危机。

    又因为每天夜晚都会吸收月光，让朦脓的月光附在身上，使得自己看上去非常的耀眼夺目。

    所有又被人称作月光妖狐。

    而且它们还都非常的聪明，智商能媲美十几岁的孩子。

    是喜欢冒险的武者，最爱的一种妖兽宠物，尤其是对女人而言，更是视作最完美的宠物。

    古千晨抱起这个被他刚才眼神吓的浑身带着的小可怜。

    感受到月光妖狐颤抖的身躯，轻轻的抚摸着它。

    “小家伙，你这是怎么了？”古千晨一边抚摸着，一边柔声道。

    “放开月光妖狐！！”一道平淡的声音无声无息的在前方响起。

    古千晨双瞳猛然一缩，双脚猛然的朝着地上一蹬，身若离弦的箭，暴射而出。

    “轰隆……”

    一声巨响，古千晨所站的地方，被轰炸出一个深坑。

    （感谢：小镇书鬼的打赏！！！)