
    “啧啧，今天就给你一个小小的教训，一年后，我会回来取你狗命的。”

    一道充满戏虐声音徒然在天际处响起，清晰的回荡在所有人耳旁。

    转头看去，只见古千晨突然在所有人不可思议的眼神下，白光一闪，然后消失了。

    紫明阳望着消失不见的古千晨，身躯竟是有些颤抖，这是兴奋的颤抖。

    只要保古家一年安全，他就可以领悟这种剑意，这种藐视天下所有剑意的无上剑意。

    古云翔没有说话，但眼中涌动的兴奋之色却表露了他此时的心情。

    只要古千晨活着，那古家的崛起已经势不可挡。

    而孙院长更是嘴角已经咧到耳后根去了，只要等古千晨修成归来，一定要把他拉到书院当老师。

    这样一来，乐川书院一定会响彻全大陆的。

    意境的修炼，肉身的修炼。

    就算成为大陆第一书院，也不是问题。

    而戈南脸色阴沉的可怕，眼中都闪过择人而噬的凶光，他堂堂武皇强者，居然被一个武王给打伤了。

    而且还出血了。

    更加可恨的是，古千晨居然跑了，就在他的眼神之下跑了。

    这时，被古千晨炸掉书院的两名院长，眼中却闪动着深深的恐惧。

    他们刚才见到了什么，古千晨一剑击伤武皇，这真的是武王能做出来的事情吗？

    跟着古千然一起来的三十三名武王，从古千晨把神兵拿出来后，就一直保持一个动作，那就是目瞪口呆。

    当古千晨开始和天风，地缺配合杀武帝时，他们会感觉，这人好牛逼。

    当古千晨拿出神兵时，他们会感觉，这人运气真好。

    当古千晨一剑斩杀七位武帝时，他们就感觉，这人绝对不是人。

    当古千晨狂妄的说出，一年内吊打武皇时，他们感觉，这人有毛病。

    但当古千晨一剑击伤武皇之后，他们的三观在这一刻彻底的颠覆了。

    “团长，那人真的是你弟弟吗？”一名瘦小男子突然问道。

    闻言，古千然表情有些不自然的点了点头，一个从小就被称作天才的人，突然有一天发现，自己的废材的弟弟需要自己去仰视，这是一种什么感觉。

    有没有一种很憋屈，很无奈的感觉。

    “那团长你都武王九星了，是不是也有什么底牌，能不能上去给那个武皇也来上一刀啊？”瘦小男子好奇的问道。

    闻言，三十三名武王全都一愣，随即目光狂热的看着古千然。

    要是他们老大也有这种本事，那么明天他们佣兵团的大名就能响彻整个东行域。

    而古千然嘴角狂抽搐一下，心里已经破口大骂：你妹的，这种事情也就只有古千晨那种怪胎才能做到，你当老子是他哥就一定能做到吗？

    于是，古千然恼羞成怒道：“看什么看啊！还不快回去，等这些武帝反应过来，想走就走不掉了。”

    说完，头也不回的就向前走去，就连和古云翔打声招呼的时间都没有。

    望着离去的古千然，所有人全都垂头丧气，心里都在想着，回去之后，要忽悠团长，把他弟弟拉到团里来，那个才是他们佣兵团该出现的首领。

    要是古千然知道这些混蛋心中在想着什么，估计会气的拿刀砍了这些家伙。

    这时，紫明阳带着古家的众人离去。

    而对面的武帝虽然有些不甘，但没有人敢拦住。

    毕竟戈南只是一个人，而紫明阳身后却有紫云殿。

    最后，只能眼睁睁的望着紫明阳一行人离去。

    此时，战者世界，古千晨的宿舍之中，白光一闪，随即古千晨从里面掉了出来。

    “哎呦…全身都快散架了。”古千晨咧嘴叫道。

    而后古千晨一屁股坐在了地上，然后毫无形象的喘着粗气。

    虽然有神丹在，没有使用神兵之后带来的虚弱期。

    但肉身却差点被那股能量被撑爆，这种招式以后看样子还是要少用。

    “古小子，你这家伙不要命那，居然敢用那么强大的一招，要是体内两股能量没控制好，发生碰撞，到时候你可就真的会被炸死的……”

    “咯吱……”

    一声开门声惊醒了古千晨，打断了盘龙枪的唠叨。

    转头看去，只见洛熙和洛议两兄妹，正呆呆的望着盘龙枪。

    他们两人刚才在大厅坐着，突然听到古千晨的房间有动静，就好奇过来看看。

    可没想到见到一把会说话的长枪。

    见状，洛熙小心的走上前，伸出白皙的手指，在盘龙枪上点了一下，好奇的问道：“古大哥，这是什么东西啊？”

    闻言，盘龙枪突然大叫一声：“小妞，我不是东西，我是神兵，十大神兵排名第五的神兵，盘龙枪！！”

    听完，洛熙吓了一跳，急忙躲到古千晨身后。

    但小脑袋还是伸出来，好奇的望着盘龙枪。

    “没事，你就把他当着一把带着智能电脑的武器就好了。”古千晨安慰道。

    “带着智能电脑的武器！！”洛议满头黑线的说道，显然是被古千晨打败了。

    这东西一看就知道不是凡物，你就算找理由，也找好一点的吧！

    不过古千晨不说，他也不好追问。

    这时，洛熙突然反应过来，赶紧双手挽住古千晨的手臂。

    浑然不介意饱满充满弹性的凶器在古千晨手臂上磨蹭，摇头晃脑的拖长尾音撒娇道：“古大哥，它说它是什么十大神兵，那就是说还有九件，你给我一个好不好。”

    “咳咳……”

    古千晨被无知的洛熙妹子给呛到了，你当这是你们家长的白菜啊！到地里拔一棵就能出来的啊！

    但感受到手臂上传来的饱满，古千晨表示瞬间沦陷了，温暖的笑道：“以后我找到，一定给你送给你。”

    听完，洛熙这才露出一个甜甜的笑容，不过望着盘龙枪的时候，总是闪烁着一丝渴望。

    见状，古千晨连忙叉开话题道：“洛议，虚拟游戏现在赚到多少钱了，我想买一座六星血池，打算把肉身提升到六重楼。”

    闻言，洛议咧嘴笑道：“千晨，你都已经和小熙订婚了，老爸早就把你需要的血池都准备好了，只要你肉身能承受的住，就可以随时使用。”

    听完，古千晨第一次对小白脸这个职业，有了真正的了解。

    难怪在现实世界小白脸那么多，原来能如此轻易的收获自己梦寐以求的一切。