
    领头之人见状，暗道：好机会。

    念此，快速的向着古云翔冲去，手中的长剑已经举起，打算给古云翔最后一击。

    见状，古千晨脸色陡然一沉，来不及管什么暴露不暴露，直接从空间戒指里，拿出盘龙枪。

    “盘龙，我要力量！！”

    古千晨左手拿着盘龙枪，右手拿着惊魄剑，一边向着古云翔闪现而去，一边怒吼道。

    闻言，盘龙枪猛然爆发出一股强烈的炫彩光芒，照耀天地，四面八方的元气在这一刻全都汇聚到盘龙枪上。

    而后涌入古千晨的体内。

    随即，一股无言的威压如潮水般在天地间疯狂的散开，使得这片区域内寂静一片。

    在场的武帝都是猛地转过身望去，神情不一。

    他们看到了什么？十大神兵排名第五的盘龙枪。

    而古千晨此时的战力也在一瞬间飙升，从武王一星，一路攀升到武帝三星。

    见到这一幕，在场的人这才反应过来，而后惊恐的望着古千晨。

    武王一星砍武帝一星一点问题都没有。

    现在达到武帝三星，这是要干什么？要去灭武皇吗？

    “神兵…”古千雪脸上闪烁着不可思议，同时如释重负的松了口气。

    “咔嚓……”

    古千晨身体突然有些不受控制的颤抖起来，身上出现一些微小的伤口涌出丝丝鲜血。

    “古小子，你的肉身虽然强，灌输的力量也多，但毕竟元气和你体内的内力不是同一种能量，你要小心的控制，要是控制不好，这两股力量一旦碰撞，到时候你不死也残废。”盘龙枪急声道。

    闻言，古千晨微微的点了下头，手中惊魄发出阵阵剑鸣声，璀璨夺目的剑光在此时驱散天地间的阴暗。

    “第八剑，破空……”

    狂龙帝国派来，还剩下的六名武帝全都抬起头，神色不甘的望着这道笼罩他们的剑光。

    他们体内涌动的元气，在此时竟然彻底凝固住，毫无抵抗之力。

    只能眼睁睁的看着这道剑光，向他们斩来。

    “哗啦……”

    炫彩的剑光划破天际，六名武帝在被剑光碰撞到之后，全部泯灭在天地之间。

    “一剑灭六名武帝四星…”

    所有人心中倒吸口冷气，这少年才多大啊！要是在过两年，这东行域真的还有人能制服得了他吗？

    这时，虚无的天地间，两道破空声骤然响起。

    一道彩光，一道白光，一前一后的划破天际，驱散这片天机的阴霾。

    只见，戈南身影如鬼魅般从彩光中走出，紫明阳从白光中走去。

    此时，两人收敛身上的气息，如同没有任何的修为的普通人一般。

    但就是这样，两道身影却让这片天地间被四散开来的剑气全面泯灭，让为在场众多武帝有种跪拜的感觉。

    望着两人，古千晨有信心借助盘龙枪灭杀天下所有武帝，但却没有任何的把握战胜这两名武皇。

    天空中，戈南对周围众人的表情视若未睹，目光迫不及待望向古千晨手中的盘龙枪，眼中流露出一丝贪婪，就像看着一件绝世瑰宝般明亮。

    “神兵！不错！你盗我弟弟的墓穴这是因，现在你来还我神兵，这是果，小子你还是自觉的交出来，说不定本皇还能留你一具全尸。”戈南话语中说不出的猖狂。

    闻言，古千晨不屑的撇了撇嘴，他想走，谁能留得住。

    望向紫云殿殿主紫明阳，古千晨发现这人虽然眼中闪过惊讶，但却并未有贪婪。

    见状，古千晨立马就明白，这人要不就是有着一颗对剑道坚韧不拔的心。

    要不就是手中有和盘龙枪一样的神兵。

    念此，古千晨轻声道：“紫殿主，我想和你做一笔交易！”

    闻言，在场众人都一愣，随即反应过来，难道古千晨也感觉到神兵在手。

    今天难逃大难，打算用神兵和紫明阳交易，换一条生路？

    而紫明阳剑眉皱起，从古千晨把两大书院给灭掉来看，这小子根本就是一个不怕事的人。

    现在怎么会被戈南吓到呢？

    “你说！”紫明阳淡淡说道。

    “你保古家一年时间，我让你剑意提升，如何！”

    短短一句话，让在场众人全都震惊在原地。

    意境自古以来，就是一种不可描述的存在，只能自己去感悟，别人根本就无法插上手。

    而古千晨现在却说，帮助紫明阳提升剑意，这是真的吗？

    要是真的，那古千晨将来会是一种什么样的存在。

    肉身的开派祖师，还是意境武学的大宗师。

    这一刻，所有来围攻古千晨的武帝都有些后悔起来，没事来管这些闲事干什么。

    现在得罪这样一个嫌热闹不怕事大的少年，这以后的日子要怎么过。

    片刻之后，紫明阳反应过来，连声道：“没有问题，有我在，古家没人敢动他们一下。”

    听完，古千晨嘴角泛起一抹笑意，退到古云翔身边，掏出几根金针，帮古云翔的毒素解除。

    然后，望着戈南，淡然道：“你信不信，一年后，我能追着你吊打。”

    “哈哈…”

    “一年后，吊打本皇，哈哈……。”

    一道嘲讽的笑声骤然在死寂的天际处荡漾开来，戈南从未听过如此好笑的笑话。

    一个武王一星的小家伙，居然敢说出一年之后吊打他。

    就算他手中有神兵增强力量又如何，难道他还能支撑多长时间吗？

    听到这笑声音，古千晨嘴角微微上翘，踏空前进一步，满头黑发狂舞，眸子凌厉如剑，不算魁梧的高大身躯犹如巨剑般，横亘于这片天地间，睥睨四方。

    “第九剑，诛神……”

    古千晨音如雷，震动整片天宇，伴随着无尽的剑气，让整个天地都在颤抖。

    戈南眼瞳微缩，目光越来凌厉，看着周围的天地扫掠而去，周围充斥的剑意，让他周身的衣角咯咯作响。

    虽然古千晨的气势不错，但戈南却没有当回事。

    随手释放出一道炫彩光罩把周身包裹住。

    这时，一股无言的剑意如暴风般在天地间疯狂的四散开，使得这片区域内的元气尽数溃散。

    一道炫彩夺目的剑光也从古千晨的手中，直射戈南而去。

    “轰隆……”

    剑气扫射着戈南的彩色护盾，瞬间就把戈南吞没，四周的武帝全都被这股剑意给锋利吹的脸颊生疼。

    时间不长，剑气消散，戈南全身弥漫着破碎的光罩，手掌之中一道狰狞的伤口已经血流不止。

    “咕噜……”

    见状，所有武帝全都咽了口吐沫，心里已经被古千晨的可怕吓的胆寒起来。