
    森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住绝大部分阳光。

    只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。

    “嗖……”

    陡然几道破空声响起，几道黑影在森林中快速疾射而出。

    古千晨望着左右在树间跳跃的金睛花斑猴，一个闪现消失在原地。

    然后出现在后方几十米处。

    见状，金睛花斑猴全都怒吼一声，急忙停下，转身继续向着古千晨追去。

    “我靠，这些家伙真的是猴子吗？”

    古千晨看着身后不远处的金睛花斑猴群，不管用什么方法，就是甩不掉这些家伙。

    “既然你们能追，那我就看看你们能不能追到别的世界去！”

    说完，白光一闪，古千晨消失在原地。

    而后面的金睛花斑猴，全都停下来。

    到处的嗅着气味，可闻了半天，也没有闻到古千晨身上的气味。

    见此，一只只金睛花斑猴气的怒火上涌，大声吼叫……

    末世世界，千晨基地的总司令部。

    白光一闪，古千晨出现在书房之中。

    “哼，几只臭猴子也想和老子玩，你们等着，下次等猴儿血酒在酿出来的时候，老子一定再去。”

    古千晨哼声完，就掏出一块冰冻的猴儿血酒出来，放进一个酒杯之中。

    接着运转体内的火属性内力，转眼间冰块就融化成一杯血红色的酒水。

    一口喝完，古千晨感觉身体若似怒浪拍岸一般。

    猴儿血酒里蕴含的能量，一浪一浪的涌向全身。

    古千晨沉浸这这种感觉之中，一阵舒爽。

    直至一个小时之后，古千晨方才睁开双眼，漆黑的双眸仿若星辰般明亮。

    握了下拳头，古千晨感觉全身一阵轻松，好似现在在突破一重楼都没有问题一般。

    虽然有这种感觉，但古千晨却没有这种想法。

    要是肉身提升的速度过快，那身上的暗伤就会成为肉身崩溃的致命伤。

    起身，走出书房，向着大厅走去。

    刚到大厅，就见到家里的异能者全都在，而苏欣正在上面开着会。

    见到古千晨，大厅里的人全都面容古怪。

    这家伙居然出现了，做为基地总司令的男人。

    居然一年倒头他们都没见过几次。

    这要是说出去，有谁会相信，古千晨是他们基地的总司令。

    “有没有打扰你们？”古千晨灿灿一笑。

    闻言，苏欣白了古千晨一眼，指了指自己边上的座位，示意古千晨过来坐。

    见状，古千晨耸了耸肩膀，一屁股坐在座位上，开始听着苏欣的会议精神。

    “目前整个第八区都在和丰原基地战斗，我们先不要暴露我们的实力，让他们去狗咬狗，等到战机出现时，我们一举消灭他们。”苏欣冷声道。

    听完，古千晨眉头微皱，整个第八区和丰原基地战斗？

    这丰原基地有什么本事，能单挑整个第八区？

    此时，会议已经结束。

    望着离去的众人，古千晨好奇问道：“丰原基地有这么厉害吗？”

    闻言，苏欣狠狠的瞪了古千晨一眼，她只是说要古千晨帮她去报仇。

    可没说什么事情都留给她一个人做啊！

    这家伙还真能，一下子把这么大的基地就这样扔给她。

    之后在苏欣幽怨的眼神下，古千晨知道了事情的始末。

    丰原基地不知如何得到第七区某个势力的支持。

    派来三名七级七阶，和一支精英异能者战队，二支普通战队过来，帮助丰原统一第八区。

    要知道，一个精英战队里面虽然只有二十人，但最低都是七级一阶异能者。

    而普通战队有100人，而且等级都不低于六级七阶。

    所有在丰原做卧底的山叔在第一时间就把这个消息传了过来。

    苏欣见此，觉得千晨基地虽然不怕这些人。

    但真要打起来，到时候好不容易建起来的班底，还能有多少，还真不好说。

    于是就把这个消失传了出去，让第八区所有基地全都联合起来，对抗丰原基地。

    听完，古千晨挠了挠下巴，沉思起来，这七级七阶的异能者相当于武帝七星。

    比老爷子古云翔还高一个级别。

    但由于异能者奇葩异能实在太奇葩，真的打起来，还真不知道谁能赢。

    而且，他刚把肉身提升了一重楼，达到六重楼。

    想来对付这三名七级七阶的异能者，应该还是很轻松的。

    最关键的是，他和武侠世界的豪杰战斗过，和武道世界的武者战斗过，和战者世界的战者也战斗过。

    但就是没有和异能者好好的战斗过。

    这次机会难得，不管怎么说，也要和异能者打一场。

    念此，古千晨突然筹到苏欣面前，含笑道：“这样等战机出现，多没意思啊！我们完全可以自己制造一个战机出现。”

    闻言，苏欣眼前一亮，要是真的能快速的把第八区统一，她还求之不得了。

    “你有什么好注意？”苏欣问道。

    听完，古千晨也不说话，指了指楼上，然后转身上楼去。

    见状，苏欣俏脸一红，低声骂道：“臭流氓，就知道使坏！！”

    骂完，还是乖乖的跟着古千晨上了楼。

    第二日，已经把异能等级提升到七级三阶的赵续阳。

    带着一对人马出了千晨基地，向着远方的第十区驶去。

    时间不长，七级四阶的雷哥，带着另外一对人马向着第九区驶去。

    而在两人走后，王雪娇却嘟着嘴，低声骂道：“现在总司令越来越不讨人喜欢了，就知道安排一些危险的任务给我做，那些简单轻松的任务，都交给夜清歌，真是偏心。”

    说完，抱起一只可爱的小狼崽，驾驶着悬浮车，向着远方一处山脉驶去。

    不一会，妩媚妖娆的夜清歌也上了一辆悬浮车，向着不远处的第八区零时组建的联盟驶去。

    基地最高楼上，古千晨躺着一张躺椅上。

    苏欣坐在边上，把一个剥了皮的葡萄送进古千晨的嘴里。

    望着古千晨一脸享受的模样，苏欣有些担忧的说道：“你到时候，真的打算一个人对付那三名七级六阶的异能者啊？”

    “当然，你老公我可是很厉害的，不管是床上，还是地上。”古千晨狭义一笑。

    闻言，苏欣俏脸一红，而后白了古千晨一眼，但眼神中还是有着丝丝担忧。

    不过，苏欣还是选择相信古千晨，虽然不知道古千晨现在的战力到底如何。

    但既然他说了，苏欣表示就无条件的相信他。