
    不知昏迷了多久，古千晨感觉全身如同被情人的香吻吻过一般，柔和细粒，神清气爽。

    睁开眼睛，古千晨发现自己全身赤裸的躺着一个浴缸之中。

    而边上居然还有沉睡的洛熙妹子。

    见状，古千晨额头上冒出一滴汗水，不会是见到他受伤，这洛熙妹子唾液他的帅气，就把他给强上了吧！

    这时，洛熙感受到水声，睁开眼睛，见到古千晨苏醒，脸上立马浮现惊喜之色。

    “古大哥，你终于醒了！”洛熙开心笑道。

    闻言，古千晨眯着眼盯着洛熙看，认真道：“洛熙，你有没有在我昏迷的时候对我做过什么不该做到事情啊？”

    听完，洛熙俏脸陡然红润起来，低声骂道：“流氓！！”

    然后捂着脸冲出浴室。

    见状，古千晨嘿嘿一笑，这妹子虽然有暴力属性加成，但这性格却是很容易的含羞的。

    拿起边上的浴袍，古千晨慢悠悠的穿上，来到宿舍的客厅之中。

    见到洛议沉着脸，古千晨好奇问道：“洛议，你怎么了？有谁欺负你了吗？”

    闻言，洛议沉声道：“千晨，你是仇家是不是很厉害，为什么你每次回来都是一身的重伤？”

    古千晨摆了摆手，含笑道：“是有点厉害，但我很快就能全部搞定。”

    “要是有需要，你就直接开口，和自家人不用太客气。”洛乐突然插上一句。

    话音刚落，洛熙连忙低下小脑袋，俏脸如同抹了胭脂一般，红彤彤的非常可爱。

    见状，古千晨望着洛熙羞涩的神态，总感觉那里有些不对。

    这时，洛议连忙叉开话题，急声说道：“千晨，我还有一些关于剑意的事情要问你，走，我们操场上交流一下。”

    说完，就把古千晨拉出宿舍。

    而洛乐望着羞涩的小妹，无奈的叹了口气，也不知道将来古千晨知道真相后，会如何选择。

    操场之上，古千晨和洛议对面而站。

    洛议手拿他的那把夸张巨剑，身上涌动着金黄色的战气，和一道很有压迫感的剑意。

    如同不可战胜的战神一般。

    见状，古千晨微微一愣，随即嘴角上翘，好家伙，已经把重剑剑意领悟到一层。

    而是还破了两脉，这下有意思了。

    念此，古千晨手拿惊魄剑，身上同样涌动着金色战气，只是瘦小的身材，实难和战神这个词联系到一起。

    突然，洛议剑身一转，脚尖在地面一蹬，如同毒蛇般向着古千晨爆射而去。

    见状，古千晨嘴角微微上翘，一道骇人的剑意从身上爆发而去，直袭洛议而去。

    空气中弥漫着从古千晨身上爆发出来的剑意，形成道道剑气，如同大风刮过一般，划过洛议的脸颊。

    让洛议粗矿的脸上感受到丝丝疼痛。

    但这并没有让洛议害怕，反而战意高涨。

    “叮叮叮……”

    剑光闪动，火花飞射，连绵不绝的击打声响起。

    望着两人如此打斗，让操场上的一些学生全都停下脚步，呆呆的看着这一幕。

    “我去，这两人虽然是五重楼的实力，但战力完全能媲美六重楼。”

    “灵活的步法，黄金战气的加成，还有洛议说的不明剑意的犀利，这两人已经同龄无敌了。”

    “可我感觉还是古千晨要厉害一些。”

    “有道理，洛议黄金战气运用熟练，但步法和剑意，却没古千晨厉害。”

    “轰隆……”

    一声巨响，古千晨和洛议两人对撞了一下拳头。

    而古千晨瞬间被一股难以想象的巨力给撞飞出去，狠狠的撞在一面墙上。

    而墙面也在一接触古千晨的身体，就瞬间四蹦五裂。

    从石堆中爬出，古千晨活动一下身躯，发现肉身的抗击打能力又加强了。

    “千晨，怎么样黄金战气的爆发力不错吧！”洛议咧嘴一笑道。

    闻言，古千晨嘴角浮现一抹笑意，洛议的黄金战气已经可以全面运用。

    而他的黄金战气却还无法运用全部，还必须要修炼点时间。

    “非常不错，等黄金战气全面掌握，我的战力起码提升三陪。”

    说完，古千晨冷冷一笑，两大书院，等老子回去后，一定给你们书院送上几颗原子弹，看你们还敢围杀老子。

    这时，洛议如同巨熊一般的手臂突然勾住古千晨的脖子，笑呵呵道：“千晨，和你商量个事情，你看我能不能把你教给我的内力和剑意教给小熙啊？”

    听完，古千晨望着脸色有些微红的洛议，心里对这个野兽，重新有了认识。

    原以为，洛议会把《帝王决》和《剑经》拿回家族给家里人修炼。

    可没想到洛议一直都没有怎么做，而是来寻求他的同意。

    “《帝王决》不适合女人修炼。”古千晨轻笑一声，随即在洛议失望的神情下，含笑道：“不过，我这里还有《百花谱》内容虽然不一样，但效果是一样的。”

    闻言，洛议瞬间来了精神，咧嘴笑道：“果然是我的好兄弟，你放心，没有经过你的同意，我和洛熙是不会把这种秘籍给别人看的。”

    说完，洛议又严肃的说道：“就算我家族的人，也不会给的。”

    古千晨好笑的摇了摇头，大笑道：“洛议，不需要这样，你家族的人要是想修炼内力的话，我这里还有好多的秘籍，不需要去得罪自家人。”

    说完，就把十几本武侠世界的秘籍扔给呆滞的洛议。

    然后头也不回的去找浩犷老师，打算接下来的好好的掌握一下黄金战气。

    望着手中的秘籍，在看一下古千晨离去的背影，洛议喃喃道：“就冲你如此豪气冲天，以后在四大城邦没有人敢动你了。”

    说完，洛议就把秘籍收起来，冲出学院，向着东城邦中心的一处豪华宫殿赶去。

    而半个小时之后，洛议满脸大笑的走了出来。

    而身后还跟着如同小媳妇一样的洛熙妹子。

    “小妹，有什么好害羞的，现在父亲和爷爷都开口了，就算千晨他想拒绝都没用了。”洛议嘎嘎的怪笑道。

    闻言，洛熙妹子的俏脸更加红润。