
    经过两个半月的厮杀，修炼不仅让古千晨的攻势滴水不漏，如同狂风暴雨般。

    而且还在灵玉的帮助下，把修为提升了两个小等级，达到武将七星。

    更是把上回救治赵将军，得到的五星兽心丹给吃了下去。

    把肉身力提升到了五重天。

    这种无以伦比的修炼速度，要是让人知道估计会羞愧死。

    感觉时间差不多，古千晨就立马动身，向着狂龙帝国的帝都，狂龙城赶去。

    站在帝都的大街上，古千晨望着一辆辆豪华的马车来回驶过，表情非常疑惑，虽然帝都繁华，但也没有怎么多有钱人吧！

    想不明白，就没理会这些事，让月光在背后的帽子里睡觉。

    然后凭着记忆中的路线，古千晨向着古家位于帝都的府院走去。

    刚到门口，古千晨就见到了他父亲的四大心腹之一的，风行华。

    “三少爷，你终于来了！”风行华惊喜道。

    闻言，古千晨灿灿一笑，当初和家里保证是说，每隔一段时间，就回家看看。

    可时间总是不知不觉中就流逝，等发现时，已经过去两年了，就连老爷子八十大寿，都忘记了。

    做孙子做成这样，好像也没谁了。

    “风叔叔，你这是要去什么地方？”古千晨连忙叉开话题道。

    风行华也没有继续纠结古千晨为什么会消失这么长时间，含笑道：“我这次是护送香水过来，顺便帮府院收拾一下，等过两天老爷和大爷，二爷他们好方便居住。”

    经风行华提到香水，古千晨脑海之中慢慢浮现那个娇羞的小可爱，沐瑶。

    貌似沐瑶现在就在帝都附近的乐川书院学习吧！

    “家里的香水卖的怎么样？”古千晨好奇问道。

    闻言，风行华咧嘴一笑道：“三少爷，你是不知道，自从古家开始贩卖香水之后，立马火爆帝国，现在香水已经占据古家百分之八十的财政收入。”

    古千晨点了点头，对这些事情不感兴趣，随即疑惑问道：“风叔叔，最近帝都是不是发生什么事情了？为什么会有怎么多人？”

    听完，风行华脸色微沉的道：“还不是苏家大小姐，在这个时候开什么拍卖会，吸引更多有钱有势的人来帝都，到时候好去看二小姐的决斗。”

    古千晨微微一愣，表示很疑惑，这苏家大小姐，和他二姐的决斗有什么关系？

    之后，风行华讲解了其中的原因。

    苏家是和古家，林家一样，帝国三大守护家族之一。

    苏家大小姐，苏婷婷，从小就喜欢林俊宵，就算林俊宵变成废物也没有改变爱意。

    如今听到林俊宵重新崛起，就打算在决斗前，开一场拍卖会，吸引帝国所有有钱有势的人来帝都，然后观看决斗。

    从而让帝国所有人都知道，古千雪有眼不识金镶玉，而她苏婷婷是多么的坚贞不渝。

    “苏家拿出什么东西出来，才能让这么多人赶到帝都？”古千晨好奇问道。

    风行华微微叹息道：“是灵液！”

    闻言，古千晨双眼陡然一亮，居然是灵液。

    灵液是灵玉的原始形态。

    大量的灵液经过几万吸收元气，在慢慢的沉淀，就能变成灵玉。

    只要吃下灵液，就可以加速修炼。

    而灵液还不是药草一类，所有服下去之后，不会让丹田出现依赖性。

    灵液非常珍贵，多半都在拥有武帝强者的大世家手中，能流传出来的非常稀有。

    这次为了给林俊宵崛起造势，苏家看样子是下本钱了。

    “拍卖会什么时候开始？”古千晨急忙问道。

    “就今天。”风行华答道。

    话音刚落，古千晨就牵着风行华向外拉去，急声道：“我们快点去，一定要把灵液给买回来。”

    风行华还想说些什么，可见到古千晨如此急切，就把到嘴巴的话咽了下去。

    时间不长，两人就来到了苏家拍卖会。

    在一名女侍的带领下，古千晨和风行华走进正在举行中的拍卖会场。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让古千晨眉头大皱。

    放眼望去，拍卖场很大，容纳足有千百人。

    此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    在女人清脆酥麻的娇声中，一件并不太算稀奇的物品，价格正在以一个火热的速度节节攀升。

    寻了一个偏僻的位置，古千晨两人安静的坐下来。

    静坐的古千晨，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离他座位不远处的一位隐在黑暗中的男子。

    此时，男子正双眼炽热的望着台上的女子，手上拿着一张没有头，并且没穿衣服的女子图片，正在比对着。

    “人才啊！”古千晨惊呼一声。

    闻言，男子来了精神，筹到古千晨面前，猥琐笑道：“兄弟也是此道中人？”

    古千晨摇了摇头，默默的掏出一个平板电脑，在上面快速的点动几下。

    然后上面的画面就出现一幕让人热血喷张的画面。

    男子眼睛一凸，死死的盯着画面上那两道蠢动的身躯，口水已经不自觉的流了出来。

    风行华见状，直接呆滞在原地，这三少爷这两年到底经历了什么，为什么会变成这样。

    原来那个翩翩少年，难道已经被人给带坏了吗？

    “兄弟，你这个……”男子把口水一抹，指着平板，欲言又止道。

    “一万金币！！”古千晨奸诈笑道。

    闻言，男子直接从空间戒指里拿出一袋金币递给古千晨，急声道：“给你！”

    说完，就把平板电脑抢了过去。

    古千晨微微一愣，这才认真的打量起眼前这人，虽然有些猥琐，但从身上的穿着和出手程度来看，绝对非富即贵。

    “三少爷，这人是五皇子。”风行华在古千晨耳边低声道。

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，原来是闻名帝国的猥琐男啊！

    五皇子南宫辉，十分害怕和女人独处，但内心却又十分的渴望得到女人。

    所有就找各种方法去意yin女人，让帝都的女人深感恶心。

    而古千晨觉得南宫辉并没有什么，类似现实世界中的宅男，不敢和女人交流，但有经常在家看岛国动作片。