
    “兄弟，我这里还有很多类型，你还要吗？”古千晨笑眯眯的诱惑道。

    闻言，南宫辉双眼迸发出前所未有的亮光，拼命的点着脑袋。

    见状，古千晨开始一部部的给南宫辉播放影片。

    南宫辉望着一部部不同类型的动作片，鼻血已经慢慢流了出来。

    边上的风行华嘴角抽搐，心里完全能想到，等主母见到古千晨现在的样子，估计会发疯的吧！

    最后古千晨以每部一万金币的价格，卖给南宫辉一百部影片，共计收入一百万金币。

    此时场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着活跃。

    “呵呵，各位，下面就是大家期待已久的灵液登场了。”拍卖完手中的物品，妩媚女子忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从端上来一个玉盘，盘中有着十个白玉瓷瓶。

    片刻后，吵杂声顿时响起来。

    在帝国内，除了家族有武帝坐镇的家族，别的家族，想要获得灵液，简直就如同登天一般。

    “灵液的妙用，想来大家都不陌生，只要武者就可以用它提升等级，只是越往后，这需求量越大。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

    “这一瓶灵液能支撑什么等级的武者提升修为？”

    虽然女子的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问

    “呵呵，可以支撑武将左右的武者提升一级。”妩媚女子笑道。

    古千晨的靠在被椅上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，能支撑武将修炼，正好可以现在使用，还真不错！

    “呵呵，灵液起拍价格是八万金币，请各位起价吧！”妩媚女子含笑道。

    “八万！！”

    “九万！！”

    “……”

    “三十万！！”

    场内的价格不断的翻腾，片刻时间，便已到三十万的高度。

    “一百万！！”

    一声轻描淡写的喊价，让场内的热腾的气氛瞬间熄灭下来。

    一些人转头看向坐在后方的古千晨，表示甚是疑惑，这人是谁？

    “原来是古家的三少爷！！”台上妩媚女子含笑望着古千晨。

    闻言，古千晨抬头看着台上的女子，看样子苏家对古家了解的还真不少啊！连他这个废物都能认识。

    “每瓶一百万，十瓶我全要！”古千晨淡淡道。

    话音刚落，场内再次安静，众人望着古千晨面无表情的样子，只得沮丧的坐回去。

    虽然气愤，但他们也没有实力和古家这个庞然大物做对。

    “现在三少爷出价一千万，还有没有人比这个更高的价格了？”望着下方的众人，妩媚女子笑道。

    “一千万五百万！！”

    话音响起，场中所有人都转向声音发源地，想看看是谁，敢打古家的脸。

    只见一名面带微笑，面容和林俊宵有五分相似的年轻人望着古千晨。

    “三少爷，这人是林俊宵的亲哥哥，林俊天。”风行华低声道。

    闻言，古千晨微微一笑，开口道：“两千万！！”

    话音刚落，场中就爆发出强烈的讨论之声。

    “花二千万买十瓶灵液，是不是有毛病啊！”

    “这可不一定，古家现在香水可是火爆帝国，两千万，还真不算钱。”

    “可这也不能如此花啊！”

    “有钱人是世界你不懂！”

    “我真不懂……”

    “……”

    林俊天闻言，嘴角微微上前，掠过一抹笑意，上钩了吗？等下一定要把价格抬高，不仅能帮小弟报仇，还能让古家大出血。

    随即，平静道：“三千万！！”

    听完，场中又是一阵惊呼。

    “五千万！！”古千晨微闭着眼睛，等着对方下次出价。

    闻言，林俊天皱起眉头，居然一下子加两千万，要是等会古千晨不跟了，到时候可就丢人了。

    “五千万五百万！！”

    “七千万！！”

    林俊天额头上已经渐渐出现汗水，心里有些害怕古千晨是不是也打着和他一样的心理。

    “古三少爷不仅是个不能修炼的废物，还是个败家子，居然花七千万买灵液。”林俊天讥笑道。

    在场众人听到，有些哀声，有些幸灾乐祸，有些讥笑……

    而古千晨却轻轻一叹，哀声道：“你说的也对，这七千万可是古家卖香水，一个月才能赚到的钱，也不知道老爷子知道后，会不会把我打死！”

    闻言，在场众人表情突然凝固住，惊恐的望着古千晨，直接把古千晨后一句给忽略掉。

    尼玛！！古家一个月光香水就赚了七千万！！

    这个古千晨到没有说谎，一瓶香水的成本也就一枚金币，但古家买的时候，可都是一千金币的卖，绝对的暴利。

    林俊天脸上一阵红，一阵青，本想打击古千晨。

    可古千晨这一招看似在叹息，实则却是在炫耀古家有多有钱，有不在乎钱。

    不仅间接提升古家在帝国人民心中富可敌国的形象。

    更是把古家不在乎钱的态度传达给皇室看，让他们明白古家有钱，只会乱花，不会去造反。

    要是古千晨知道他的想法，一定会对他的想法佩服的五体投地。

    古千晨也就感觉一下什么叫一投千金，没有别的想法。

    此时在台上的妩媚女子，却满眼闪烁着光亮，七千万！这提成得到多少啊！

    在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着古千晨。

    虽然现在狂龙帝国的香水生意被古家霸占，但东行域的其余两国可没有，要是能从古家拿到代理权，这钱是不是也能每个月几千万？

    想到着，所有人都没有心思在去管什么拍卖会，管什么妩媚女人。

    全都一窝蜂的跑到古千晨面前开始献媚起来。

    “三少爷，我是陈家的，不知香水可不可以批发？”

    “三少爷，我是王家的，我想代理古家的香水，你看……”

    “三少爷，我妹妹今年十八，和三少爷年龄相当……”

    “三少爷……”

    见到一张张虚伪的笑脸，古千晨不耐烦道：“这事情，你们去找我大伯好了，我在家不管这些事情。”

    听完，所有人都没有离去，依旧献媚的看着古千晨。

    虽然古家对外大小事都是古天龙负责，但古千晨能一次豪投七千万，这在家族的地位一定不低。

    能巴结到这样一个内部人物，总比直接找古天龙来的要实惠的多。