
    时间不长，古千晨来到岸边，众人很自觉的让出一条道路。

    古千晨来到古家众人所在地，望着父母脸上的担忧，爷爷脸上的如释重负，心里莫名有股暖流流过。

    这时，林俊宵突然语气阴沉道：“古千晨，我看错你了，你如此是非不分，居然说我是自找的。”

    古千晨没有理会林俊宵，和家人打了声招呼，就来到台上的古千然面前。

    快速的两针下去，血瞬间止住。

    “千晨的医术又进步了！”古千然咧嘴一笑。

    看着这个英雄气概了得的大哥，古千晨瞬间感觉以后闯祸有老大照着的日子不远了。

    “古千晨，你怎么不说话，是不是无话可说了。”林俊宵声音低沉道。

    闻言，古千晨转身望着林俊宵，轻声道：“一个卑鄙无耻的小人，我为什么要和你多说废话。”

    听完，林俊宵盯着古千晨，脸色狰狞的可怕，如同一只发狂的妖兽般，双手青筋暴起，怒声道：“古千晨你要今天不把话说清楚，我一定要把你碎尸万段。”

    古千晨轻轻一笑，含笑道：“既然你想听，那我就和在场的大家伙说说好了。”

    闻言，在场众人瞬间来了精神，一场大战过后，居然还能有八卦听。

    而且还是关于这个再次崛起的天才的负面八卦。

    要是真的，那林俊宵虽然崛起了，但这个名声可就毁了。

    “首先我想问一下，你和苏婷婷是什么时候认识的？”古千晨轻声问道。

    闻言，在场众人和林俊宵全都一愣，怎么会问这种毫无关系的问题？

    “是六岁的时候。”林俊宵老实回答，他也想看看古千晨能搞出什么花样。

    “六岁！”

    古千晨古怪的看了林俊宵一眼，还玩养成，够时尚的啊！

    随即，古千晨含笑问道：“这样说，你们俩是青梅竹马？”

    林俊宵眉头皱起，实在搞不懂古千晨要干什么，但还是老实答道：“婷婷从小就对我一如既往，就连我修为倒退的时期，依旧陪伴着我，是我一生最爱的人。”

    说完，台下的女子都满眼红心，而苏婷婷水汪汪的大眼睛已经快要把林俊宵给融化了。

    而古千晨脸色渐渐冷下来，哼声道：“既然这样，我说你卑鄙无耻，有什么错吗？”

    闻言，在场众人全都一愣，你望我，我看你，显然都没有搞懂，古千晨在说什么。

    望着台下众人的疑惑，古千晨沉声道：“林俊宵和我二姐古千雪出生之后，就有婚约，可这林俊宵从小就没和我二姐见过一面。”

    “你们知道为什么吗？”古千晨突然指着林俊宵大骂道：“因为这个林俊宵在有婚姻的情况下，还和苏婷婷这个不知羞耻的女人勾三搭四，从而忽略了我二姐这个未婚妻。”

    闻言，苏婷婷被气的俏脸通红，喘着粗气说不出话来，林俊宵被气的双眼通红，里面充满杀气。

    见状，古千晨嘴角微微上翘，随即叹息道：“本来我二姐觉得大陆上强者三妻四妾很正常，也没当回事，但之后又传出林俊宵变成废物的消息，在这种情况下，你们觉得林俊宵还有资格三妻四妾，迎娶我这个天才二姐吗？”

    闻言，在场众人全都摇了摇头。

    这不是废话吗？抛开古千雪古家二小姐身份不谈，光是紫云殿殿主的弟子这一条，就不能嫁给一个废物，而且还和别人分一个老公。

    要不然这紫云殿在东行域还有什么威信可言。

    “满嘴胡说八道！你就是在怎么遮掩，也掩盖不了古千雪到我林家扬威耀武。”林俊宵双眼充满血丝，死死的盯着古千晨，恨不得现在就上前砍了他。

    见状，古千晨嘴角掠过一抹不屑，随即平静道：“大家伙都知道我二姐是在三年前去退婚的，而不是在林俊宵一开始变成废物就去退婚是吗？”

    在场众人闻言，又点了点头，这是全天下都知道的事情。

    这时，古千晨瞪着林俊宵，厉声道：“你们知道为什么吗？是因为我二姐傻，以为林俊宵成了废物，还有苏婷婷之后，会主动去退婚，这样大家都好下台，可谁知道，这林俊宵不仅一边和苏婷婷勾三搭四，还不去古家退婚，你们大伙说，当时你要是站在我二姐的位置，你未婚夫不仅是个废物，还打算左搂右抱，你会怎么做？”

    话音落下，场内又是一阵激烈的讨论声。

    “原来事情是这样。”

    “这林俊宵还真是卑鄙无耻。”

    “简直贪得无厌。”

    “苏家大小姐，古家二小姐，这胃口还真不小。”

    “古千雪原来一直是被冤枉的。”

    “果然是个高傲的女人，这是不屑出来解释。”

    “林俊宵刚才是打算杀人灭口吗？”

    “原以为林俊宵和苏婷婷的真爱，没想到是小三上位。”

    “古千雪真可怜。”

    “…………”

    听着周围的讨论声，古千然突然对着古千雪低声问道：“千雪，你当年真的这样想的吗？”

    闻言，古千雪神情有些不自然起来，随即还是羞红着脸，点了点头。

    这时，古云翔摸着胡须，得意的哈哈笑道：“苏老头你有没有想到林家这小兔崽子，是打着这个注意吗？”

    苏家家主气的脸色涨的通红，原以为苏婷婷的坚持已经得到回报，没想到，一切都是林俊宵的阴谋。

    林家家主见状，暗道不好，古千晨简单的几句话，就把苏，林两家的关系给挑拨开了。

    “苏老弟，你听我说……”

    话还没说完，就把苏家家主打断，哼声道：“我说为什么你们林俊宵从小就爱和我们家婷婷在一起，原来这里面还有这些道道在啊！”

    听完，林家主苦笑一声，看样子在解释也没有用了。

    此时，做为当事人的林俊宵气的怒发冲冠，身上凌厉的枪意震人心魄的散发出来。

    台下众人感受到林俊宵身上的枪意，全都闭上了嘴巴。

    而古千晨见状，嘴角噙着一抹不屑，一层意境也好意思拿出显摆。

    念此，古千晨眼神陡然凌厉起来，一股让人绝望的剑意散发出来。

    在场所有佩带剑的武者，手中的剑全都发出，嗡嗡的响声。

    让在场的人大吃一惊，全部齐刷刷的望着古千晨，眼中充满不敢相信。

    今天这是怎么了，废物大崛起吗？

    一个林俊宵领悟枪意已经让人惊到一片。

    可现在这位古家三少爷，也领悟了剑意，还比林俊宵的枪意强的更加可怕。