
    几天之后，古千晨坐在操场上看着活泼开朗。

    脸上一直挂在笑容的洛熙妹子，无奈的长叹一口气。

    “天上果然没有掉馅饼这种事情啊！”古千晨叹息道。

    前几天，洛议突然告诉古千晨，他父亲和爷爷都同意了古千晨和洛熙的婚事。

    听完，古千晨瞬间懵逼，什么情况，谁说要和洛熙结婚了。

    之后在洛议无耻的解释下，古千晨这才知道事情的来龙去脉。

    在四大城邦中，能获得圣水洗礼的人，除了战功卓著的战者外。

    就只有四大城邦的统治者，四大总统家族。

    而东城邦的总统家族，就是洛议的家族，洛家。

    洛议的父亲就是东城邦现在的总统，洛升海。

    为了保证家族世代繁荣下去，四大总统家族都会选择一些天才少年。

    让家族的女生下嫁给对方，然后赐予他们圣水洗礼的机会。

    从而达到拉拢，结交的关系。

    而古千晨不仅是天赋极强的天才，还给洛家贡献了大量的内功秘籍。

    当然这个贡献是无耻的洛议为了，能把古千晨拉拢过来，特意和他父亲说的。

    所有古千晨就在这样不明不白的情况下，成为了东城总统洛升海的女婿，洛熙妹子未来的老公。

    本来古千晨听后是死活不同意。

    但当洛议无耻的把洛升海这个八重楼的战者，和他爷爷那个九重楼战者找过来后。

    古千晨当时就被吓的说不出话来。

    要是别的事，古千晨被这样逼迫，一定会大闹一番。

    但这种逼婚，让古千晨心中没有一点不高兴，反而有一丝小窃喜。

    可一想到家里还有苏欣和陈小美的事情为解决。

    无奈最后古千晨只能用，已经有两个老婆为理由，希望他们知难而退。

    可当洛熙说出，以后我会和姐姐们好好相处之后，古千晨瞬间败下阵来。

    原来在战者世界，男人在前线的死亡率十分高，男女比例差距太大。

    所有为了保证人口的数量不减少，这男人是可以一次娶很多女人。

    当然前提是，这些女人都要知道对方的存在，而且同意在一起。

    然在洛家人的眼中，也没当回事。

    你古千晨的女人在厉害，还能有洛熙身后，这个总统家族厉害吗？

    将来，你古家的女主人，迟早是洛熙，别的女人只是给你古家添后代的。

    所有也没当回事。

    而古千晨眼看着，陈小美和苏欣的事情，还没有着落，现在又多了一个洛熙。

    最后和洛熙协商，等什么时候把家里的两个女人搞定，在结婚。

    而洛熙也没有犹豫的就同意了。

    “千晨，小熙可是我们东城邦的小公主，你还有什么好唉声叹气的。”洛议疑惑道。

    古千晨白了洛议一眼，没想到这个长着野兽面孔一般的家伙，会是一个如此有心机的，心机婊。

    “最近我要出去一趟，你帮我跟洛熙解释吧！”古千晨很不客气的说道。

    闻言，洛议立马头就疼起来，又要离开，难道你不知道你每次出去洛熙闹的动静都不小吗？

    而且现在古千晨和洛熙之间的关系已经挑明，这要是让洛熙知道，那还不闹得天翻地覆啊！

    说完，古千晨就向着宿舍走去，打算去武侠世界，找只神兽砍了，出出气。

    这几天在接受浩犷老师的特训时，总是累成狗。

    根本没有原来的轻松。

    而且修炼的速度明显比原来慢了几倍。

    对于一直不知疲倦的古千晨来说，这是相当的不适应。

    回到宿舍，白光一闪，古千晨来到武侠世界。

    直接出门，来到云霄宫的运输机广场上。

    驾驶着一架运输机，就向着无回森林的根据地行去。

    经过几天的飞行，当古千晨来到根据地时，一切恍如隔世。

    几年前懵懂青涩的少年，也就是在这里走出去的。

    “笨笨，检查一下，根据地里面的信息，看有没有关于无回森林霸主白虎的消息。”古千晨轻声道。

    不一会，笨笨就传过来一段视频。

    “这是一架无人机在半年前拍到的。”笨笨说道。

    古千晨把目光转向笨笨播发出来的视频上。

    一只体型庞大白色老虎，足足七八米长，身体表面竟然覆盖了一层白色的气体。

    日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    血红的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，虎头之上，白色毛发竖立。

    一簇簇白色气流，在毛发上缭绕盘旋，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层白色气流。

    每一次踏下，感觉都会让得虚空为之一颤。

    望着全息屏幕中的白虎，古千晨皱起眉头，也不知道现在能不能打过白虎。

    随即，古千晨展颜一笑，拿出盘龙枪，他居然忘记了，现在他可是随身携带一个智多星。

    盘龙枪一出来，立马到处飞舞，最后停留在古千晨身边，好奇的问道：“古小子，这里是什么地方，为什么我感觉不到元气啊！？”

    古千晨含笑道：“这是另外一个世界，虽然没有武道世界的战力强，但这里的人却都能领悟意境。”

    闻言，盘龙枪惊的说不出话来，另外一个世界！还都能领悟意境！不是在开玩笑吧！

    “好了盘龙，以后你见到的世界会很多，现在你帮我看看，这只白虎的大约什么实力。”古千晨催促道。

    听完，盘龙枪从思绪中清醒过来，心中对能超越神兵成为更强大存在，更加坚信。

    不为别的，就凭古千晨太神秘了。

    望着全息屏幕上的白虎，盘龙枪沉默了一会，方才道：“这只妖兽，大约在武王八九星左右，但它的眼睛给我感觉有股凶杀之气，你和他战斗的时候，要是看着它的眼睛，战力很可能会被压制住。”

    闻言，古千晨先是一喜，武王九星，还不是分分钟就搞定的事情。

    但随即就愣住，好奇问道：“凶杀之气？被压制住？”

    “我以前见过一个杀人狂魔，由于他杀的人太多，导致身上杀气凝聚，在每次与人战斗时，都能用身上的杀气让对手心生恐惧，无法施展出全力。”盘龙枪解释道。

    听完，古千晨挠了挠下巴，问道：“那你觉得，我能被压制到什么程度？”

    “你现在才武王一星，就算叫上肉身力和剑意，你至少会被压制三分之一的战力。”盘龙枪给出一个大概数值。