
    望着一个个如狼似虎的眼神，古云翔飞身到古千晨身边，把古千晨护在身后。

    心里默默的计算着，他武帝六星的实力，加上刀意，和精品大刀的加成，完全能对付武帝九星。

    但对方人数太多，还有两名武帝七星的人在，这就有点麻烦了。

    “天风，地缺，你们给我把千晨护住了。”古云翔沉声道。

    “是……”天风，地缺躬身道。

    见状，古千晨好奇的望着天风，地缺。

    他上回听老爷子提到过，他们古家有两名武帝五星的供奉，想来就是他们了。

    “古云翔，就算你领悟刀意，加上精品刀，今天就能护住古千晨吗？”泰达书院院长冷声道。

    话音刚落，一道嘲讽声响起：“要是加上老夫呢？”

    转头看去，只见孙院长正飞过来。

    望着孙院长，古千晨嘴角裂开了花，你们人多有个屁用，自己这边高级战力也不少。

    而对面的人看到孙院长，就没有那么多好心情了。

    古云翔战力虽高，但有两位院长对付，问题也不大。

    但现在又来了一位战力和古云翔差不多的孙院长。

    就他们这些武帝二三星左右的人，根本拦不住孙院长这样的武帝八星强者。

    况且，边上还有天风，地缺这样的武帝五星高手。

    这时，天边突然飞过来，八道彩光。

    “奉我主之命，特来击杀古千晨！！”

    闻声，所有人望去，好家伙，全都武帝四星，这是谁家的大手笔啊！

    而古云翔眼中泛起一丝杀意，这些人他大概能猜出是谁派来的。

    东行域虽然武帝不少，但每一个都是一个家族的顶梁柱，根本不会去做别人手下。

    最多只是归宿某个帝国的手下，有事听一下调遣，当然这里面还是有好处费一说。

    要是没有好处费，这些武帝是不会听帝国皇帝的话。

    而这些人，除了三大帝国的皇族从小用秘药培养出来的死士，根本不可能有人能有如此手笔。

    而古家除了和狂龙帝国的皇族有仇，还真的没和谁结怨。

    两大院长望着自己这边又多出八名不错的战力，开心的大笑道：“孙老头，老天都在帮我们，今天古千晨是死定了。”

    闻言，两边的气氛瞬间凝聚起来。

    这时，远处又传来一道非常有磁性的声音：“不知各位能不能给本殿主一个面子，这事就怎么算了。”

    转头望去，只见一位紫衣中年男子，带着一个很漂亮的小姑娘走了过来，这小姑娘不是古千雪还有谁。

    见到来人，所有武帝全都惊呼一声：“紫云殿主，紫明阳！！”

    这下，两大院长沉默了，紫明阳在十年前就是武帝九星。

    这十年时间一直没有出过手，所有没人知道他现在的实力到底有多强。

    但要是万一，他真的突破那一步，达到武皇。

    那么今天要是不给面子，他们这些武帝还真不够人家砍的。

    “紫明阳，你的面子别人给，我可不给！！”一道狂妄的声音从远处传来。

    闻言，所有人全都转过头去，想要看看到底是那位狂人，居然敢如此不给东行域霸主的面子。

    只见一位身材崖岸高峻，面容不苟言笑的中年男子真急速的飞过来。

    而所有人全都目光呆滞的望着中年男子身后，他居然没有用出元气化翼。

    “武皇！！！”惊呼声一片。

    而紫明阳望着来人，剑眉皱起，沉声道：“戈南，你不是被赶出东行域了吗？为什么还回来！”

    闻言，戈南哈哈大笑：“我回不回来，管你紫明阳什么事。”

    听到来人叫戈南，所有武帝全都惊恐的向后退了两步。

    戈南和紫明阳，两人在五十年前，绝对是东行域的天之骄子。

    不仅领悟了意境，还都有各自的奇遇。

    戈南得到五大奇珍之一的，极光。

    紫明阳得到五大奇珍之一的，寒冰。

    可谓是集合天下所有光环于一身的超级天才。

    但戈南的弟弟在一次探险中无意发现五大奇珍之一的神雷。

    本以为他也会和他哥哥一样，成为耀眼的天才。

    可谁知道，他却遭到队友的背叛，然后惨遭杀害。

    戈南知道这件事后，没有问到底发生了什么事情。

    而是把所有和他弟弟认识的人，不管是仇人，还是朋友，或者爱人，同学。

    只要这些人有家族，就全都送去见他的弟弟。

    据当时不完全统计，被戈南杀掉的人，起码有十万人之多。

    最后惹怒了当时三大书院，和三大帝国，联合起来把戈南赶出了东行域。

    可现在这个魔王又把修为提升到武皇回来了。

    这时，戈南转头看向古千晨，含笑道：“你就是古千晨，胆子真不小，居然敢盗我弟弟的墓穴。”

    闻言，所有人都为古千晨震惊在原地，我艹！这小子还真不得了，居然敢挖戈南弟弟的墓穴，难道他不知道死字怎么写吗？

    古千晨皱着眉头好好的想了一下，终于想明白，为什么当初在那个得到神雷的帝墓中，水晶棺里面会躺着一具骷髅，原来对方不是武帝。

    是他哥哥，帮他建的墓穴。

    “不管古千晨有没有盗你弟弟的墓穴，你今天杀不了他。”紫明阳淡然道。

    说完，一道极强的气息突然从身体内爆发出来。

    让在场的人又是一声惊呼：“武皇！！”

    见状，戈南哈哈大笑道：“哈哈，五十年了，紫明阳，今天就让我们分出一个胜负吧！”

    说完，就向着天上飞去，而紫明阳也不甘落后，直接跟了过去。

    转眼间，两人就消失在天空。

    不一会，天空之中泛起一道道炫彩的光幕。

    时不时，会传出一阵阵闷雷的响声。

    见到武皇已经大战，泰达书院，德湛书院的两名院长，各自掏出一把上品武器。

    迫不及待的冲向孙院长，打算把孙院长这个对方目前最高战力给拦下来。

    见状，孙院长面色阴沉，也掏出一把上品大刀，迎了上前。

    而狂龙帝国皇帝南宫天派来的八名武帝，全都向着古千晨冲去。

    见状，老爷子古云翔冷哼一声，一道刀意传到手中的精品大刀之上，然后向着八人砍去。

    这时，其余三十名武帝，望着古千晨身边只有两名武帝五星守护，顿时发出一声怒吼声：“杀！！！”

    古家的天风，地缺，每人手中也拿出一把中品大刀。

    身上时有时无的散发着刀意，显然还没有完全掌握刀意。

    但两人依旧没有畏惧，望着气势汹汹杀过来的三十名武帝，直接爆射而出，向前砍去……