
    “砰……”

    白发男子跌落到地上的声音响起。

    让黑发男子脸色微变，眼瞳直勾勾的盯着古千晨。

    “唳……”

    这时，一道高昂的鹰叫声响起。

    一只七级七阶的异兽苍鹰从远处飞来，落在黑发男子身边。

    见状，古千晨略微好奇的望着黑发男子，居然有只异兽宠物，看样子来头不小啊！

    在末世能养异兽的，可不是一般异能者。

    毕竟在异兽幼儿期，无法捕猎时，你要给他们吃的。

    只有这样，当异兽长大之后，才会听从主人的话。

    “合体！！”黑发男子大叫一声。

    而后，在古千晨惊讶的眼神下，黑发男子发出一道凄厉惨叫声，毛骨悚然。

    然后，黑发男子和苍鹰慢慢的在了一起。

    片刻之后，黑发男子嘴巴变成了鹰嘴，身后多出一个翅膀，手掌变成了鹰爪。

    而且黑发男子的等级，也在这合体之后，提升到了七级八阶。

    并且古千晨根据黑发男子，身上涌动的能量判断，这人现在体内的能量起码是原来的三倍。

    “嗖……”

    一道破空声响起，黑发男子率先攻击。

    见状，古千晨身子似浮光掠影般的暴射而出，身上金色的战气瞬间变成一只红眼金色麒麟。

    当黑发男子对上麒麟血红色双眼时，额头上莫名的出现丝丝汗水，身体不由自主的颤抖起来。

    就在古千晨以为能轻松收割时。

    黑发男子体内突然传出一声鹰叫声，瞬间惊醒了黑发男子。

    而后，黑发男子摸了一把头上的汗水，直接把眼睛闭上。

    接着黑发男子变成鹰爪的双手，直接划破天空，擦出丝丝火花，向着古千晨抓去。

    见状，古千晨垂落于衣襟间的左手轻描淡写的扬起。

    电光火石间，剑身就和划过的鹰爪来了一次短暂的接触。

    “叮……”

    悠扬刺耳的金铁相交声骤然响起。

    黑发男子突然感受到手上传来的巨力，身影瞬间被击飞。

    古千晨见状，暗道：好机会！！

    身后的翅膀轻轻抖动一下，古千晨快速向着黑发男子追去。

    可怕无比的剑气在惊魄剑上萦绕，一道长虹般的剑光向着黑发男子直射而去。

    见状，黑发青年身形化作一道黑影向边上一转，巧妙的躲过古千晨的攻击。

    “唰…唰…唰…”

    黑发男子挥舞着手中的利爪，无数道从利爪中发出的黑光。

    密密麻麻的斥于古千晨的四周，直指古千晨的要害之处。

    利爪划破空气，嗤嗤作响。

    而就在这时候，古千晨双肩微晃，身形却犹如鬼魅般，拖着道道残影骤然消失在这密集的攻击之中。

    一个闪现，古千晨出现在黑发男子的身后，心中就没有任何仁慈的说法。

    以指代剑，古千晨迅速的点落而出，凭借着肉身的力量，剑意的加成，和雷属性的伤害。

    古千晨这一指势若惊雷，根本无法躲闪，点落在黑衣男子的肩膀上。

    “咔咔……”断骨声响起。

    古千晨右臂笔直的回转，手上的剑势未散。

    云剑指再次点落，猩红的血光迸溅间。

    一道凌厉无比的剑气犹若匹练般汹泄而下，将近黑发男子的肩膀斜斩而下。

    “噗……”

    一只断臂斜飞而去，紧随着就是冲天而起的血柱，染红了天地。

    古千晨右手迅速的握住黑发男子的脖颈，提起来。

    淋漓的鲜血顺着黑发男子的断臂上空汹泄而出。

    而黑发男子此时脸色惊恐无比，喉咙却再也发不出。

    “咯吱……”

    古千晨手掌轻轻一用力，顿时一声骨骼碎裂声响起。

    而后黑发男子眼睛一凸，头一歪，死了……

    “咕噜……”

    这时，战场突然安静下来，所有人下意识的咽了口吐沫。

    三名七级七阶的异能者，在古千晨手中没有走过几招就彻底送命。

    到底是古千晨强的可怕，还是那三名异能者没用？

    但不管那一种，古千晨都不是他们能招惹的存在。

    这时，苏欣已经快速的解决丰原总司令。

    雷哥和赵续阳见到丰原来的人，和第九区，第十区大战已经结束，就出手收编了活下来的人。

    这是都是经历过战争的异能者，是剩余下来的精英。

    千晨基地其余对上第八区联盟的七级异能者的人，也在这一瞬间停下手中的攻击。

    因为，他们已经取得了胜利，没有必要在打下去。

    以后这些人都是要被千晨基地收编的，还不如留个好印象。

    这时，苏欣已经飞到了古千晨身边，美眸中闪烁着强烈的光芒。

    在末世，没有一个女人不希望自己的男人强大，富有。

    而古千晨却正好都满足了这两点。

    见状，古千晨飞身上前，来到苏欣身边，嘴唇几乎是贴着苏欣那娇小的耳垂，轻声喃喃道：“是不是被我的英姿给迷住了？”

    若有若无的热气在耳边传来，让苏欣娇躯一阵酥麻，俏脸瞬间红透。

    虽然已经和古千晨亲热多次，但不知为什么，只要古千晨做些小动作，她就脸红心跳。

    见状，古千晨也没有在继续欺负苏欣，牵着苏欣柔软小手，飞了下去。

    落地，下方的人群全都恭敬的让出一条路出来。

    而苏欣娇羞小媳妇的模样落入千晨基地异能者的眼中，全都下意识的揉了揉眼睛，生怕自己看错。

    这真的是闻名第八区的雷霆女王吗？是千晨基地说一不二的女王吗？

    感受到周围的古怪的视线，苏欣瞬间反应过来，立马变成那副高冷，高贵的女王。

    然后白了一眼吊儿郎当的古千晨，冷声道：“从现在起，在场所有异能者，全都属于千晨基地，等下会有人来给你们编号，然后进入基地，要是有人不愿意，直接杀了。”

    直接杀了，短短四个字，让在场所有人全都清醒过来，这还是雷霆女王，根本就没有变。

    她只有在古千晨身边才会如此，对别人依旧带着女王的霸道。

    随即，苏欣望着雷哥，和赵续阳，不紧不慢的说道：“现在第九区和第十区，已经没有多少战力了，你们现在带上人马，把这两个大区全都收复，要是有人不服，直接杀。”

    “是！！”

    闻言，雷哥，赵续阳恭敬应了声，就带着人走了下去。

    之后，苏欣俏脸就垮下来了，现在千晨基地一次性把八，九，十，三个大区全都收归名下。

    完全可以想象，接下来的一段时间，一定会忙死。