
    恰似春风相欺得，夜来吹折数枝花。

    乐川书院的一处树林之中，古千晨盘曲而坐，边上的孙院长手捋胡须，满意的点着头。

    三天前，古千晨正式进入乐川书院后，孙院长就开始当初的承诺，亲自教导古千晨元气的修炼。

    而古千晨的表现让孙院长感到非常满意，短短的三天时间，不仅对元气的运功达到精细。

    而且还把等级提升了一个小等级，达到了武君二星。

    虽然这是用灵液提升的效果，但也要身体承受的住，才能做到。

    “呼呼……”

    这时，古千晨呼出一口气，如星辰般的双眼慢慢睁开。

    见状，孙院长嘴角噙着一抹笑意，含笑道：“你是医师，灵魂力比武者要强，所有你能很好的控制体内的元气，当你的灵魂力在加强一点，你除了体内元气不足之外，基本和武王没有多少区别了。”

    闻言，古千晨微微点了点头，表示明白，武王和武君的区别，除了体内元气量的不同，还有就是能精准的运用灵魂力，使得元气可以变幻出一些形状，比如元气化翼。

    孙院长满意的看着古千晨，虽然带着年轻都必不可少的张狂，但对于他的指导还是很谦虚的。

    “还记得我和你说过，杀林俊宵的事情吗？”孙院长含笑道。

    闻言，古千晨瞬间来了精神，刚到书院的时候，他就问个孙院长，什么时候可以干掉林俊宵，他可还想着赶紧把神兵带在手上呢。

    可孙院长却一直都说，时机还不到，搞的古千晨还以为这老家伙在忽悠他。

    “东行域三大书院，每三年一次的灵之秘境试练明天就要开始了。”孙院长感慨道，不知不觉三年又过去了。

    “灵之秘境？”古千晨疑惑道。

    见状，孙院长给古千晨解释了一下什么叫灵之秘境。

    灵之秘境是东行域两大未解之迷之一。

    没人知道这秘境的由来，只知道这秘境之中妖兽横行，每三年开启一次，里面更是盛产灵液，灵玉。

    虽然灵玉，灵液的产量让人心动，但修为达到武王的强者却无法进入。

    最后被三大书院联合出手，把这里收归他们所有，给未达武王的学员当作试练之地。

    听完，古千晨脸上泛起一抹笑意，他正在为灵液用完之后而担忧，没想到现在就有人来送枕头了。

    “我得到消息，林俊宵现在在皓月帝国的泰达书院，做为一个领悟意境的绝世天才，这种试练，他是不可能不参加。”

    孙院长嘴角掠过一抹狡黠之色，能让对方的天才学员死亡，他还是很乐意见到的。

    闻言，古千晨伸了个懒腰，活动一下身体，轻声道：“今天家里人要回五指山，就不练了”

    孙院长摆了摆手，示意古千晨随意，对于古千晨这样的修为来说，一天的时间也修炼不出什么，还不如让他好好的放松一下。

    见状，古千晨迈着轻快的步伐向着沐瑶的班级走去。

    打算带着这个小可爱来完成她人生中第一次逃课。

    可当古千晨来到沐瑶班级门口时，只见一名脸色有些苍白的青年男子正用淫荡的目光望着沐瑶和冰兰。

    而沐瑶就像受到惊吓的小鸡仔似得，躲在冰兰身后。

    这青年男子，古千晨认识，就是上回和三皇子南宫盛一起带人围攻帝墓的人。

    望着这人，古千晨目光冷下来，清澈见到的眸子深处尽是寒意。

    这时，青年男子身后的一名的壮汉突然感受到一股杀意来袭，转头看去，只见古千晨慢步而来。

    见状，壮汉赶忙上前把青年男子护住身后，古千晨他认识，古家三少爷，不管是展现出来的天赋，还是修为，都让同辈感到绝望。

    可他实在搞不懂，为什么会用这种看死人的眼神看六皇子，南宫浩。

    南宫浩见到壮汉这个动作，好奇的望了下，在见到古千晨之后，一点要死的觉悟都没有。

    反而带着淫荡的笑容上前，色迷迷的笑道：“原来是三少爷，我刚想去找你谈谈，我用一百万金币从你手中买沐瑶你看怎么样？”

    听完，古千晨眼神中陡然变成，冰冷刺骨的冷漠。

    没有多说废话，缓缓的伸出手掌，轻轻的拍在南宫浩的肩膀上。

    体内的神雷在一瞬间，涌出南宫浩的体内。

    “啊……”

    南宫浩感受到这股神雷不仅在他体内肆无忌惮的横行，而且还一路直袭他的丹田。

    壮汉见到南宫浩的惨叫声，快速掏出一把大刀，就向着古千晨砍去。

    而古千晨好似没有看见一样，继续电击着南宫浩。

    就在大刀即将砍到古千晨，所有人都以为古千晨在劫难逃时。

    古千晨突然消失在原地，出现在壮汉的身后。

    然后身上散发出一股惊人的剑气，周围的剑器全都嗡嗡的响起。

    感受到身后有危机，壮汉来不及思考古千晨为什么会消失。

    赶忙转身，反手就是一刀。

    可姿势刚摆出来，就感觉周围的一切突然转换的太快，然后就见到一个无头的人站在他的前面。

    这个人给他的感觉还是那么的熟悉……

    所有动作都发生在电光火石之间，等人们反应过来之后。

    六皇子南宫浩已经倒地奄奄一息，壮汉已经被古千晨一剑削掉了脑袋。

    望着面容依旧淡然，抬脚，一步步的走向南宫浩的古千晨，所有人都不自觉的咽了口吐沫。

    尼玛，这是要杀六皇子的节奏吗？这也太目无王法了吧！

    “等等……”一道急促声响起。

    随即，三皇子南宫盛快步走了过来。

    感受到古千晨身上刺骨的肃杀之意，南宫盛都有些想要远离这个家伙，太危险了。

    但见到已经快要死去的六弟，心里却微微有些不忍，不管怎么说，这也是他的亲弟弟。

    “老六虽然色胆包天冒犯了古三少爷，但也不需用你古家来制裁吧！”南宫盛沉声道。

    闻言，古千晨嗤之以鼻，皇族在帝国虽然无人敢惹，但他古家就真的好惹吗？

    他爷爷不管怎么说，在帝国也是排的上名的帝级强者。

    二姐古千雪是紫云殿主的关门弟子，

    他是孙院长点名亲自指导的。

    就算皇族也不敢正面乱动吧！

    念此，一道幽暗的剑光突然划破虚空……