
    秋风袭来，染黄了苍莽林海。

    “滴答……”

    衣裳微微有些破损的古千晨站在夕阳的余晖下，惊魄剑微垂，血顺着剑尖，狠狠打落在地上，溅起道道血花。

    前方十具血肉模糊的凶兽尸体，堆砌在一起。

    呛鼻的血腥味弥漫在空气中，随着秋风，渐去渐远。

    “呼呼……”

    长出一口气，古千晨割下一块还算不错的凶兽肉。

    然后脚尖点地，诡魅一般的穿梭在森林之中。

    十几日前，古千晨在经历过无边的痛苦之后，成功的用六星血池把肉身力提升到了六重楼。

    但他还没有从喜悦中清醒过来，就被老丈人洛升海给没收了盘龙枪。

    然后被无情的扔掉东城邦附近的一座森林之中。

    名曰是为了锻炼他刚提升的肉身，和学习一下野外求生的毅力。

    带着盘龙枪有些碍事，不如放在他那里，帮古千晨保管。

    但实际上，古千晨感觉这老家伙是打着研究盘龙枪到底是个什么玩意。

    毕竟这老家伙从拿到盘龙枪之后，眼睛就一直在盘龙枪身上没离开过。

    最后古千晨本着老丈人，丈母娘得罪不起的原则，就老老实实的接受了。

    反正以盘龙枪那家伙全身坚硬，也不怕被他们研究坏。

    至于他们会不会把盘龙枪贪污掉，古千晨没有这个觉悟。

    毕竟盘龙枪是把天地元气汇聚之后给人带来战力提升，出了武道世界，根本就一点用都没有。

    对于这些修炼肌肉的人来说，除了坚硬一点和会说话外，根本没有什么太大的作用。

    所有也就没有理会盘龙枪的哀嚎叫声，把它放在了老丈人那里。

    翻滚着手中被火焰烧烤成金黄色的凶兽肉，古千晨没有一丝嫌弃，直接就一口啃下去。

    这些凶兽肉中蕴含着凶兽生前的能量，长期吃虽然不会让肉身力增加。

    但肉身之间的密度却能很好的得到提升。

    “吼……”

    突然，凶兽吼声如雷鸣般，直破云霄。

    短短片刻，方圆数千丈内，就听到急速的破空声，从四处聚拢而来。

    闻声，古千晨三两口就把肉块吃掉，拿起惊魄剑，飞身上树，在树上不断的跳动，向着前方凶兽嘶吼的地方赶去。

    夜，万物寂籁。

    银月如钩，泛白的月光如同纱衣般。

    “砰砰……”

    突然四周高耸入云的林木，轰然倒塌，尘埃飞扬。

    古千晨消瘦的身影立于月下，站在一棵巨大的树干之上，平静的望着前方发现的一起。

    几十只凶兽猿猴，正把一只凶兽棕熊给团团的围住。

    “七星凶兽金睛花斑猴，八星凶兽反背癞皮熊。”

    望着这两只凶兽，古千晨平静漆黑的双眸之中闪过一丝欣喜。

    上回被洛议这个傻大个给骗了之后，气的古千晨一气之下回末世世界把战者世界的资料全都刻印到了脑海中。

    要是没有记错的话，这金睛花斑猴是一种喜欢收集森林里的一些珍贵药材，水果，和一些稀有凶兽的精血，来酿酒的凶兽。

    它们酿出来的酒，叫猴儿血酒。

    是一种极其珍贵的药酒，不管是战者还是凶兽喝下它，都能使得自身的肉身潜力得到最大的开发。

    原来需要一年能提升的等级，只要喝下猴儿血酒就能在半年时间内得到提升。

    而尤其是对古千晨这种经常用血池来提升肉身的来说，更是绝妙的圣品。

    因为血池虽然能让人快速的提升肉身力，但由于不是自己修炼上来的。

    所以这使得人体的潜力会在不自觉中流逝一些。

    等到以后等级高了，即使等级提升上来，但威力也无法与刻苦修炼上来的战者媲美。

    望着即将大战的双方，古千晨目光在四周扫射一圈。

    最后在一个石林之中，发现了这群金睛花斑猴的老巢。

    见此，古千晨脚尖点在树枝上，身若鸿雁般，直飞数十丈高空，目光扫紧盯着金睛花斑猴的老巢，直掠而下。

    在几十只凶兽的目光转向他时，空间异能陡然运起，消失在天空之中。

    看着空无一物的天空，几十只凶兽虽然疑惑，但还是把目光转到了对手的身上。

    然后大战一触即发……

    而当古千晨一个闪现出现在金睛花斑猴的洞穴时，发现这里还有几只幼崽正龇牙咧嘴的向着他攻击。

    见状，古千晨扬起手中的惊魄剑，带着一道幽暗的剑光快速划过几只幼崽的喉咙。

    “噗哧……”

    鲜血喷射而出，喉咙被割断，让幼崽发不出一丝声音，只能在地上抽搐几下，然后死亡。

    持剑，古千晨向前洞内慢慢走去。

    突然，前方一道晃动的红光在古千晨的眼前闪烁，时不时的会飘来一股酒香味。

    见状，快步上前，随即一大池的血红色液体，出现在古千晨的眼前。

    用力一吸，古千晨陶醉在这股酒味之中。

    “还真不少，起码有几百斤。”古千晨开心一笑。

    说完，古千晨就从空间戒指里，拿出被盘龙枪从林俊宵体内提炼出来的寒冰。

    然后直接扔进猴儿血酒池之中。

    不一会，整个猴儿血酒池变成一块巨大的血色冰块。

    见状，古千晨刷刷刷几剑下去，就把血色冰块切割成几十个小冰块。

    然后快速的收进空间戒指中。

    突然，古千晨听到外面突然没有了动静，暗道：不好。

    快速的向着洞口跑去，来到洞口之后，这才发现金睛花斑猴已经向着洞门口走来。

    无奈，古千晨只能快速的躲在洞门口的一个巨石后面。

    在金睛花斑猴刚进门，见到死去的幼崽时暴怒时。

    一个闪现，冲出洞口，而后头也不回的向着外面跑去。

    而金睛花斑猴也在这个时候发现了古千晨，立马发出一声尖锐的叫声。

    顿时，四面八方涌出几十只金睛花斑猴，向着古千晨追去。

    见状，古千晨低声骂道：“你妹的，不就是拿你们点酒吗？至于这样吗？”

    骂归骂，但这命还是要逃的，否则被一群愤怒的七星凶兽追到，这日子想想都知道，一定不好过。