
    此时，盘龙枪一个劲的催促古千晨，快点，后面的两个老家伙已经快要追上来了。

    闻言，古千晨心里正在思考着，要不要跑到别的世界，毕竟对方是武帝七星，而且还是两个。

    就他目前的实力，还完全对付不了。

    但当古千晨想到，还有事情没做之后，就决定先和这两个老家伙好好的玩一玩。

    反正有空间异能在身，也不怕他们。

    冲出地洞的一瞬间，古千晨就运用空间异能向着前方跳跃而去。

    而两大院长望着离去的古千晨，眼中都闪过择人而噬的凶光，没有丝毫犹豫，直接追了过去。

    望着身后的两个跟屁虫，古千晨无奈的摇了摇头，空间异能虽好。

    但可惜只是三级七阶，一次只能跳跃两百米，根本无法甩掉这两人。

    这时，被古千晨骗去翠云山的三十名武帝。

    在翠云山上找了半天，也没有找到古千晨和他们家的小辈。

    见状，所有武帝都反应过来，他们被古千晨给耍了。

    念此，一个个武帝更是怒不可言，一而再再而三的被一个小辈耍，简直就是奇耻大辱。

    这时，一名武帝在一块石头上发现一段文字。

    “正午时分，每人带着十斤灵液来武芒山，否则，休怪我辣手无情，古千晨留！！”

    见此，在场武帝瞬间反应过来，这古千晨不仅要炸德湛书院，还真打算绑架，勒索赎金。

    所有武帝对望一眼，都从对方眼睛看到不可思议，四个字。

    这古千晨到底是什么人，一个武王居然敢一次得罪东行域三分之二的武帝？

    可最后众武帝无奈，只能按照古千晨说的做。

    灵液没有了，还可以凝聚，这家里的孩子没了，就真的没了。

    正午时分，古千晨望着时间差不多了，就转身向着武芒山赶去。

    不多时，当古千晨带着两名院长来到武芒山时，只见几十名武帝全都在这里。

    见状，古千晨脸上泛起一抹笑意，仿佛已经见到等下有几百斤的灵液进帐的画面。

    “古千晨，我孙儿呢？”

    “快点把人交出来，否则我要你不得好死！”

    “对！快点把人交出来，说不定我们还能留你一具全尸。”

    “…………”

    听到道道威胁之声，古千晨嘴角扬起一抹冷笑，快速和两位院长保持一段距离，拍下了手。

    只见，地面上突然打开，一排排少年被绑在一根根柱子上。

    少年见到这群武帝之后，立马大声的呼叫起来。

    “爷爷，救我！！”

    “院长，快点救我！！”

    “……”

    而这时，两名被仇恨冲昏头脑的院长，全身元气暴动，想要对古千晨出手。

    见状，古千晨突然残忍笑道：“怎么？你们两个老东西想动手？那我就看看，其他人想不想让你们动手。”

    话音刚落，两声爆炸声响起。

    “轰隆……”

    只见，两名少年突然爆炸，鲜血洒在了边上少年的身上。

    感受到身上被喷射的鲜血，少年们发出阵阵哭泣之声，和大声呼救之声。

    “呜呜…爷爷！！”

    “呜呜…我要回家！”

    “呜呜…爷爷救我，我不想死！！”

    “……”

    见状，武帝们虽然暴怒，但却只能忍下怒火，赶忙把两位院长拉住。

    就算被古千晨杀死少年的亲爷爷，也无法发火。

    只因为古千晨这家伙实在太奸诈，他炸死的那些人，都是兄弟两人被他抓来的。

    炸死一个，还有一个。

    要是再敢触怒古千晨，那这最后一个能不能保得住还真不好说。

    “好了，各位不要看了，快些把灵液交上来。”古千晨一边含笑说着，一把指挥机器人上前把灵液拿上来。

    时间不长，古千晨把一瓶瓶灵液塞进空间戒指，脸上洋溢的竟是灿烂的笑容。

    可就当古千晨得意非常之时，一颗黄色的元气球，从远方飞来。

    然后毫无落差的砸在绑着这些少年的石柱上。

    “轰隆……”

    一声巨响，血肉飞舞。

    闻声，古千晨反应过来，看着已经鲜血满地，尸残遍野的前方，暗道：不好。

    没有过多犹豫，空间异能瞬间启动，消失在原地，和这些武帝保持距离。

    而这时，众多武帝也清醒过来，双眼血红，他们的血脉传人就这样没了。

    转头看去，只见一位头戴面罩的老者出现在天空之上。

    “你是什么人？为什么要杀老夫孙儿！”一道怒吼声响起。

    闻言，头戴面罩的老者把头罩拿了下来，一张密密麻麻的脓包脸出现在众人眼前，把所有人吓了一跳。

    “你是？”有人好奇问道。

    “老夫品千盟，萧元凯，被古千晨毁了品千盟之后，因为在那里待上了一段时间，结果被毁了容！”萧元凯沉声道。

    听完，在不远处的古千晨慢慢回想了一下，品千盟好像就是第一次核弹爆炸的地方。

    那这个老头就是当初的武帝了。

    “我管你什么品千盟，什么萧元凯，老夫问你，为何杀老夫孙儿！”

    闻言，萧元凯癫狂的哈哈大笑道：“为什么？老夫现在不仅孤家寡人一个，还被搞的人不人，鬼不鬼，当然想要别人也不好过了。”

    听完，所有人都大骂一句：“疯子！！”

    “轰隆……”一声巨响。

    泰达书院院长直接一颗元气弹把萧元凯给灭了。

    然后望着古千晨，沉声道：“现在萧元凯已经死了，大家的仇也报了，但这个元凶还没死，你们说怎么办？”

    闻言，所有人全都目光泛起血红望着古千晨。

    要不是古千晨，他们的嫡系血脉传人不会死。

    要不是古千晨，他们守护的书院也不会毁掉，让他们成为别人嘲笑的笑柄。

    念此，所有人都怒吼道：“杀！！”

    见状，古千晨被吓了一跳，好像有点玩大发了，三十多名武帝二三星的武者。

    其中还有两位院长这样，武帝七星的家伙存在，这事情闹的有点大啊！

    就在这时，一道洪亮威武的声音响起：“想动老夫的孙儿，先问问老夫手中的大刀同不同意！！”

    古千晨转头看去，只见老爷子古云翔正带着两名武帝五星的老者飞了过来。

    而古千晨发现，老爷子身上弥漫着狂暴的刀意，显然上回给的《刀经》老爷子已经领悟了。