
    之后三人也没有心情去逛商场，就开着车回家。

    刚到家门口，就见到曼文和叶悻萱正从车里下来。

    而两女见到林乐儿之后，双眼也爆发出前所未有的精光，让古千晨大感林乐儿的人气真是火爆。

    “曼文你们这是干什么去了？”古千晨好奇问道。

    闻言，曼文嘴角上翘，露出一抹得意的笑容，笑道：“我刚才去为国争光了。”

    古千晨微微一愣，为国争光？你都已经不是部队的人了，怎么还会为国争光呢？

    见到古千晨带着疑惑，叶悻萱就给他解释了一边。

    自从军区使用第二代基因药剂之后，国外的特工被打的那是惨不忍睹，死伤惨重。

    国外的元首见状，立马改变策略，组织一队队观光团来国内考察，本着有好互进的原则，派出自己国内的武术高手去挑战国内的武术家。

    想试一试国内的基因战士到底强到什么地步。

    而国内的首脑人物也立马做出应对，把基因战士收藏的死死的，就是不露面。

    去找一些国内武术派系的传人来打这个擂台。

    然对方派来的人也着实厉害，一连挑战国内几个派系。

    这时，和曼文住一起的叶悻萱在无意中知道，曼文得到古千晨传承一些武术。

    而且还好像很厉害的样子，就立马来邀请曼文。

    而曼文也没有让他们失望，轻轻松松的几招就把对方打的满地找牙。

    听完，陈小美嘀咕一句：“对付那些人，我也能搞定啊！”

    而古千晨听后，一点兴趣都没有，就那些所谓的武术高手，他一只手能单挑全部。

    “叶队长，能不能麻烦你帮乐儿上个户口。”古千晨微笑道。

    话音刚落，三女全都一愣，上户口？这个小可爱还没有户口？

    见状，古千晨连忙说道：“乐儿是二胎，所有一直寄养在乡下的亲戚家，现在国内不是开放二胎了吗？我这就把乐儿给接回来了。”

    闻言，陈小美立马把林乐儿紧紧的抱在怀里，怎么可爱的一个小姑娘，居然会被寄养在乡下，真是太可怜了。

    “没问题，我回去后就帮乐儿上户口。”叶悻萱点头答应。

    在搞定林乐儿的事情后，几人就进屋开始准备晚饭。

    这时，关于林乐儿这个武林萌主出现的消息，以一种不可思议的速度正在网络上蔓延开来。

    而随着林乐儿被关注，和她一起出现的陈小美和古千晨也在第一时间被人给翻出底细。

    当人们翻出古千晨不仅是美晨的董事长，还是科能的董事长之后，全都在为这个年仅二十五岁的男人而感到惊叹。

    而当人们进一步了解到，古千晨在未结婚就把全部资产无条件的转到女朋友的手里之后，更是惊的下巴掉了一地。

    这让古千晨迅速在全国，乃至全球女人的心目中，地位急速提升。

    导致以后，每当女人和男人吵架时，就会很不自觉的带上一句：“你不仅没有古千晨赚钱的能力，还没有他对待女朋友温柔！”

    夜晚，吃完晚饭后，古千晨看着抱着林乐儿去睡觉的陈小美，心里极其悲痛，后悔，早知道今天就不把林乐儿给带回来了。

    现在他在陈小美心目中的地位，急速下跌，估计还没有林乐儿一根头发重要。

    无奈叹了口气，古千晨留下一张，我要去闭关修炼为借口的字条，就白光一闪，打算去武道世界去把林俊宵给砍了，然后在顺便拦路抢劫。

    林海苍莽，斑驳的阳光照射到林间。

    妖兽的嘶吼声在林间回荡，枯叶簌簌而落。

    古千晨坐在树下，喝掉一瓶灵液，喃喃自语般道：“每个书院来一百五十名学员，除去乐川书院自己人不打劫，现在已经有三十六名被打劫了，这才到十分之一，看样子任务还很遥远啊！”

    说完，古千晨站起身，哼着小曲，打算去寻找下一个目标。

    这数日里，不仅打劫到足够多的灵液让修为提升一星，还存了好多灵液。

    预计，在修炼两星还没有问题。

    突然，古千晨猛然起身，惊魄出鞘，身形如同离弦的箭，暴射而出，穿梭在苍莽的林海之中。

    三十余丈开外，一群黑衣人神情怔怔的望着远处的身影，眼中尽是难以置信之色。

    虽相隔甚远，他却认出了那道黑影就是他们进来猎杀的目标，古千晨。

    旋即，这群黑衣人身形猛然一震，眼露惊恐之色，正欲朝后退去，一股尖锐无比的劲风骤然破空而来，劲风内所携带的力量让他们有种心惊胆颤的感觉。

    没有任何的迟疑，黑衣人快速做出防备姿态，双脚猛然一跺，身上的元气立马爆发出来。

    “轰……”

    幽暗如水的剑光快速划过一名黑衣人颈部，带起一抹醒目的血光。

    古千晨一抹嗜血浮现在双眸之中，轻声喃喃道：“上次杀了二十人，没想到还有三十人！！”

    话语未落，其余黑衣人连忙布阵，道道元气直奔古千晨而去。

    “轰隆……”

    一声巨响，在古千晨原来站的地方爆炸开来。

    就在这群黑衣人以为成功干掉古千晨时，身后传来一道道凄惨的叫声。

    而当其余黑衣人转头看去时，只见同伴已经倒在血泊之中，而古千晨却消失不见。

    而紧接着，又传来惨叫声，只见一个个同伴就这样不明不白的死去。

    剩下来的人浑身都开始剧烈的颤抖起来，死不可怕，但这种等死的感觉他们真的不想体验。

    时间不长，呛鼻的血腥味扑面而来，唯一还站立的黑衣人，浑身剧烈颤抖，身上就好像从水中捞出来一样，全都被汗水打湿。

    黑衣人目光直直盯着不远处的古千晨，双眼之中全都是惊恐之色。

    “说吧！你们是奉了谁的命令，来杀我的，你们还有多少人？”古千晨轻声道。

    轻柔的语气，如同死神哼唱的镇魂曲一般，让人既回味，又害怕。

    “我不知道，你在说什么！”黑衣人牙齿带着颤说道。

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，勾勒出一抹淡淡的笑意，然后伸出左手，轻轻一捏，一道蛋白色的光芒闪过。