
    闻言，古千晨嘿嘿一笑，转身向着运输机走去，才被压制三分之一，这完全不算什么。

    只要速战速决，不是没可能取胜。

    落入地平线的夕阳余晖笼罩无回森林，呛鼻的血腥味在林中弥漫，时而响起一道道毛骨悚然的惨叫声。

    向世人宣告着，无回森林的黑夜即将到来。

    一处山谷，白骨随处可见，显得极为阴森。

    与无回森林比，这里死寂无比。

    但往往这种不平常的安静却隐藏着最可怕的杀机。

    运输机在谷外停下，古千晨脚步轻提，持着惊魄剑，朝前走去，踩碎一块骨头。

    “咔擦……”

    细微的声响在此刻可是异常的刺耳，就像在平静的湖面中投块石子。

    山谷中无尽黑暗中就像一壶烧开的水，徒然沸腾起来。

    “轰隆……”

    大地在此时猛地颤抖起来，一道巨大黑影至黑暗中横冲直撞而出。

    威势比起一辆正在高速行驶的火车还要恐怖，悍然的出现在古千晨的视线中。

    只见这黑影赫然就是神兽白虎，双眼布满了猩红，身上的白毛却诡异的透露出淡淡的血光。

    好似有血水欲渗透出来。

    同时，白虎的咧着嘴，锋利的尖牙，隐隐的有着一种寒意弥漫。

    “近距离看，果然有一种让人胆寒的感觉！”

    看着眼前猩红身影，古千晨目光犹如实质剑芒般落在白虎猩红的双瞳处，精神开始慢慢恍惚起来。

    心中的恐惧在这一刻，被无限的放大。

    这时，古千晨挂在脖子里的紫云玉佩，发出一道紫色光芒，迅速穿进古千晨的身体。

    让古千晨在瞬间清醒过来。

    “好恐怖！！”古千晨摸了下胸口的紫云玉佩，心悸道。

    要不是紫云玉佩在，说不定刚才就被那个杀气给吓破了胆。

    不在看白虎的眼睛，古千晨心中默默的计算着，要如何把白虎给杀掉。

    “眼睛是白虎的最强王牌，但也绝对是白虎的弱点，要是能刺破，那白虎将不在可怕。”古千晨低声道。

    “但你想要刺破他的眼睛，就必须面对那双恐惧的双眼，你能做到吗？”盘龙枪悬浮在古千晨身后，说道。

    说完，盘龙枪注意到古千晨的手一直紧握着剑柄，整个身体微弓着，就像拉了满月的弓弦。

    “一只大白猫，在老子眼里，那就是个屁！”

    古千晨看着那踏着地动山摇步伐的白虎，微弓的身躯就像猎豹般暴射而出，以着最悍然的姿态冲向白虎。

    见状，盘龙枪爆出口：“靠！”

    盘龙枪曾想过无数种情况，就万万没想到古千晨会选择这种最野蛮最疯狂的方式。

    真以为那块紫色玉佩能在一瞬间让你清醒吗？

    你可知道要是有一秒钟的停顿，你就会把那大白猫给一巴掌拍死。

    古千晨暴射而出的身影带着陨落星辰般的气势，一往直前。

    “疯子！”盘龙枪轻吐道。

    瞬间感觉，这次找的小主人，实在是太疯狂了。

    冰冷的惊魄，泛着白光的剑身，割开这激荡的空气，古千晨白衣飘扬着，眨眼间就冲到白虎的正面前。

    冰冷的眸子迎上犹如宝石般大小的猩红双瞳。

    见状，古千晨咬紧舌尖，嘴角泛着一抹冰冷，胸口的紫云玉佩闪烁着紫色光芒，

    持剑，抬手，惊魄剑上带着一股凌厉无铸的锋芒，瞬间而至，目标就是白虎的血红眼睛。

    “吼……”

    白虎一声怒吼，空气在瞬间动荡起来，一阵飓风充斥着四周。

    也让古千晨的剑身有些偏斜，最后刺在了白虎的耳朵之上。

    血，滚烫的血迸射而出。

    “昂……”

    呛鼻的血腥味让白虎本就狰狞的脸庞更加疯狂。

    做为无回森林的霸主，他什么时候受过伤，什么时候流过血。

    白虎愤怒无比，狰狞巨嘴猛地睁开，漫天凌厉犹如刀般的劲风铺天盖地的刮向古千晨。

    同时，白虎庞大的躯体也如山般猛扑而来，张牙舞爪。

    见状，盘龙枪心中苦笑起来，这到底是什么妖兽啊！

    现在全力爆发起来，完全能媲美武帝一星，也不知道古千晨能不能抵挡的住。

    而后，盘龙枪感受到古千晨的样子，更是惊的说不出一句话来。

    只见，此时古千晨双眼紧闭，身体如一片羽毛一般，随风荡漾。

    不管是眼前凌厉如刀的劲风，还是白虎犹如泰山压顶一般的巨爪。

    古千晨都能很好的在最后关头，险之又险的避开。

    “真TM的是个疯子，居然闭上了眼睛！！”盘龙枪惊声道。

    脚尖点地，古千晨用空间异能感受周围的一切，手中惊魄剑刺出，锋利逼人，剑光耀眼！

    《剑道九决》第六剑，星陨。

    一招剑刺之法，凝聚多道剑气直刺目标。

    “铿锵……”

    火星迸射，古千晨一剑被白虎的爪牙挡住，没能成功。

    见状，古千晨嘴角微微上翘，手中的惊魄剑，突然变的飘渺，梦幻起来。

    根据《剑道九决》第四剑，无影创出来的，幻影。

    也是古千晨唯一自创的剑招。

    在白虎巨爪即将要拍下时，古千晨一个闪现消失在原地。

    出现在白虎巨爪的后面，血红眼球的前面。

    “噗哧……”

    剑身直没入眼瞳中，抽剑，血溅。

    干净利落的刺瞎白虎的一只眼球，这一幕让盘龙枪感到震撼，看似年少轻狂，实则是经过精密的计算。

    “吼……”

    白虎仰头怒吼，来宣泄心中的怒气，做为万兽之王，最后居然被人给刺破了眼球。

    这是不可饶恕的。

    随着白虎的怒吼声响起，无回森林突然安静下来。

    所有野兽都听到了他们的王的怒火，紧紧的趴在地面。

    这时，白虎身上的红光再次大胜，战力也在这一瞬间再次提升。

    望着这一幕，古千晨对着身后的盘龙枪，破口大骂道：“你妹的，不是说只有武王九星吗？现在都提升到武帝二星了，你这个大忽悠！！”

    闻言，盘龙枪委屈叫道：“这又不是我原来的世界，我怎么会知道这家伙有多强啊！”

    听完，古千晨立马没脾气了，这还真无法怪盘龙枪，又有谁知道，武侠世界的神兽能把战力提升到如此地步。