
    这时，林俊宵突然开口说道：“要是我们把所有人的灵液聚集起来，给即将要突破武王的人服用，最少也有五名武王，这样的话，就算不能干掉古千晨，想来自保也没有问题！”

    闻言，除了修为最强的几人，其余人全都皱起眉头。liudianxing.com

    他们来秘境为的就是灵液，要是就这样白白便宜别人，那他们到秘境以命相搏是为了什么？

    望着众人犹豫的反应，泰达书院首席王恩俊不高兴了，哼声道：“我们为了你们和古千晨拼命，你们居然还如此犹豫。”

    听完，众人还是很犹豫，这到底要不要同意呢？

    不同意，古千晨迟早杀过来，同意，心里又不甘心。

    就在众人犹豫不决时，一道嘲讽的声音响起。

    “你们没有机会服用灵液了，这些灵液全都是我的。”

    闻声，所有人全都戒备起来，转头看去。

    只见古千晨正持剑，一步步的向着他们走来。

    见状，所有人全都紧张起来，每当古千晨走近一步，就有人向后退一步。

    希望永远和古千晨保持一段距离。

    望着被吓的浑身发抖的男男女女，古千晨嘴角露出一抹恶魔般的微笑，轻声道：“我不杀女人，自己把灵液全都交出来，就可以走了，但要是挑战我的耐心的话……”

    残忍的笑容，让在场的一些胆小的女生已经发出尖叫声。

    然后快速的从空间戒指里掏出灵液，扔在地上，向着森林里跑去。

    见状，越来越多的女生受不了这种气氛，扔下灵液就跑。

    随着离去的女生越来越多，古千晨心里莫名的松了口气。

    要是以前有圣丹的时候，他不介意多杀些人。

    但现在没有圣丹，一旦对方人数过多，他可没有那么多内力撑到最后。

    这时，有些男生也大着胆问道：“古三少爷，不知我们交出灵液，你能否放我们一条生路？”

    “呵呵……”

    古千晨轻声一笑，缓缓的吐出两个字：“不能！！”

    闻言，所有男生脸上涌现一股怒气，这是完全把他们当成待宰的羔羊了。

    这对于三大学院的天之骄子来说，简直是不可原谅的。

    而两座书院的首座暴怒的学员，暗道：机会来了。

    “大伙一起上，他就一个人，难道我们怎么多人，还怕他一个人不成！”王恩俊大声叫道。

    “对，大伙一起上，杀出一条血路出来。”

    “杀！！”

    一张张狰狞无比的脸庞，腾腾的杀气如怒浪滔天般向着古千晨汹涌而来。

    古千晨漫步前行，神情无比平静的望着这些身影。

    “为什么会有种欺负小怪的感觉呢？”

    古千晨喃喃自语一句后，双脚一踏，身形如虹般暴射而出。

    手中惊魄如虹，爆发出一片绚烂的光芒，血光乍现。

    而这时，林俊宵也顾不得什么暴露不暴露了，直接把盘龙枪握在手中。

    等级也在一瞬间提升到了武王六星，比上回还要高上一星。

    而边上的学员全都神情呆滞的望着如同战神一般的林俊宵。

    “都发什么愣啊！快点上啊！”林俊宵大吼一声。

    闻声，所有人都反应过来，信心满满的向着古千晨杀去。

    在他们心中，神兵都出来了，古千晨就算在牛，也不可以战胜神兵的。

    望着一群不知死活的学员，古千晨嘴角微微上翘，带着一丝淡淡的笑意。

    可这笑容在林俊宵眼中，却是如同死神的微笑一般。

    上回他提升战力，结果还是被古千晨虐打的跟狗一样逃跑。

    这次虽然等级提升一星，但古千晨明显也提升了。

    王恩俊，李东海，林俊宵三人对望一眼，然后发出一声怒吼，向着古千晨杀去。

    望着人群从四面八方涌来，古千晨不惊反喜，全都没跑，等下把这些人都给宰了，那要有多少灵液进账啊！

    念此，古千晨暗自决定要在一瞬间把这些家伙都解决，不能让一个人跑到。

    突然，一股让灵魂都为之颤抖剑意从古千晨身上涌出，让冲过来的人身体全都一颤。

    见状，林俊宵突然大叫一声：“快点攻击，要是让他把剑意爆发出来，我们都要死！！”

    而林俊宵的话音还未落下，古千晨出剑了，惊才艳艳的一剑，撕裂空气，磨擦出一道道火光。

    带着让人无法面对的气势横扫四方。

    《剑道九决》第八剑，破空。

    在众人还未反应过来之际，一道炫彩的剑光，以最酣畅淋漓的姿态在泯灭所有的一切。

    横扫以古千晨为中心千米之内的所有东西。

    不管是人，还是树，或者是花花草草。

    到在这一刻，全都被剑意给斩断生机。

    望着第八剑带来的效果，古千晨即高兴，又失望。

    高兴是，苏天仇的剑招，的确是无敌的。

    失望是，他以后想要创出比苏天仇还要厉害的剑招，简直犹如登天。

    尤其是苏天仇晚年创出的三招，更是已经完美的让人挑不出一点瑕疵。

    古千晨持剑，一步一晃的来到林俊宵身边，望着已经快要断气的林俊宵，没有丝毫犹豫，直接一剑带走。

    这时，林俊宵手上的盘龙枪突然悬浮起来，哈哈大笑道：“只要你这样的旷古烁今的绝世天才，才能做我盘龙的主人，以后我会带着你称霸大陆的。”

    听着盘龙枪的豪言壮语，古千晨嗤之以鼻，真TM的没见过世面，一个大陆又什么好称霸的，他的目标可是统治全宇宙。

    一把抓住盘龙枪的枪杆，在手中挥动了几下，发现还不错。

    “古小子，你现在很虚弱，还是快点找个地方调养一下。”盘龙枪说道。

    闻言，古千晨点了点头，放出十几个机器人，让他们去把战利品给收刮上来。

    时间不长，古千晨收拾好一切，打算离去。

    刚要走，盘龙枪突然说道：“把林俊宵的尸体带上，我有秘法能把寒冰提炼出来。”

    闻言，古千晨微微一愣，居然有秘法能把这些融入身体的奇珍给提炼出来。

    转念，古千晨就反应过来，这种存在不知道多久的老怪物，什么东西没见过。

    把林俊宵的尸体带上，拿出悬浮车，然后在盘龙枪啰嗦不停的追问下这是什么东西下。

    上了悬浮车，以诡魅般的速度消失在森林之中。