
    闻言，德湛书院的学员立马哭诉道：“院长，是乐川书院的古千晨，他把我们德湛书院和泰达书院进去的七成给全杀了。”

    听完，两大院长如此被施了定身术一般，呆滞的站在原地，脑袋嗡嗡作响。

    而孙院长听完，如此喝了雪碧一般，心里那叫一个爽啊！

    突然，孙院长神情戒备起来。

    待见到古千晨出来后，飞快的把古千晨拉到身后，保护起来。

    古千晨微微一愣，心里有种莫名的情绪。

    不管当初孙院长把他拉进书院的目的是什么。

    但从他进入书院之后，孙院长就一直对他很照顾。

    包括现在他把两大书院得罪，依旧把他护在身后。

    这时，德湛书院院长反应过来，脸色狰狞的可怕，目眦欲裂道：“孙老头，把古千晨给我交出来，否则不要怪我们两大书院联合起来对付你乐川书院。”

    泰达书院的院长没有说话，但那双充满刺骨的肃杀之意的眼神，已经说明了一切。

    这时，古千晨突然嘲讽道：“既然派人去杀我，那我杀你们点人有什么不对吗？”

    闻言，两大院长眼中都闪过一丝慌乱，这要是被人知道，他们的声誉可就毁了，以后还有谁刚拜他们这样的人为师啊！

    两人对望一样，瞬间就明白对方的意思。

    这时，泰达书院院长身上突然黄色元气涌出。

    然后快速的冲到孙院长身边，把孙院长拦下。

    而德湛书院院长身上涌出红色元气，越过孙院长向着古千晨袭来。

    见状，孙院长目眦欲裂道：“你们敢！！！”

    吼完，孙院长武帝八星的战力全开，直接把在场的学员全都压爬在地上。

    望着在瞳孔中慢慢放大的德湛书院院长，古千晨剑眉微皱，快速的运起空间异能。

    在德湛书院院长以为自己能很轻松解决古千晨时，古千晨瞬间消失在原地。

    见状，三大院长全都一愣，这是什么技能？人呢？

    就在这时，在德湛书院院长身边，一道波纹闪动，而后古千晨莫名的出现。

    “啪……”

    一击清脆的耳光声响起，让在场不管是学员还是院长，都呆滞在原地。

    古千晨居然给了一个武帝七星强者一个耳光。

    在众人还为反应过来时，古千晨再次消失在原地。

    而后又是一声清脆的耳光声响起。

    “啪……”

    这声耳光终于把众人给惊醒，转头看去，只见泰达书院院长也没有逃过被来一耳光的命运。

    “吼……”

    这时，德湛书院院长终于反应过来，瞬间暴怒起来。

    他居然被一个小辈当众扇了一个耳光，简直就是奇耻大辱。

    见状，古千晨一个闪现消失在原地，出现在天空之上，背后火红的翅膀向世人宣布，他此时的修为是武王。

    望着古千晨身后的翅膀，三大院长都震惊在原地。

    这才多少时间，上回见到古千晨和林俊宵决斗时，也就武君一星，现在最多过去三个月吧！

    三个月时间，提升一个大等级。

    而且还是从武君到武王，这真的是人吗？

    孙院长在清醒之后，心里激动的无法用语言来形容，不仅打破肉身的极限，成为开派祖师。

    就连剑意也是让前人羞愧的存在。

    现在连元气也玩的旷古烁今。

    要是等古千晨将来成长起来。

    那么乐川书院，一定会因为教导过古千晨，而闻名全大陆的。

    而另外两位院长却没有怎么多的激动，他们现在害怕了，是非常恐惧的害怕。

    他们实在无法想象，要是古千晨在成长个几年，会是个什么样子。

    念此，两人在孙院长还未反应过来之际，快速的向着古千晨飞去。

    见状，孙院长暗道：不好。

    快速把体内的元力运转到最大，向着前方追去。

    可这时，从远处飞过来三名武帝强者，快速的把孙院长拦了下来。

    “你们是谁，快给老夫让开。”孙院长急声怒吼道。

    “奉大帝之命，来取古千晨人头的。”一名武帝冷声道。

    闻言，孙院长怒道：“南宫天这是自掘坟墓，南宫家族会为他这个决定而埋葬的。”

    听完，三名武帝也不说话，虽然他们才武帝三星。

    但拦住孙院长一段时间，让两位院长把古千晨杀掉还是能做到的。

    而此时的古千晨在见到出现三名武帝把孙院长拦住后，就明白事情有些大条了。

    快速把惊魄拔出，一道让人胆寒的剑意随即释放出来。

    “第七剑，破空！！”

    话音响起，一道炫彩的光芒闪烁在天际，向着两名院长横扫而去。

    可古千晨还是太小看武帝七星强者对本源属性的运用。

    只见，两名院长身上的光芒再次暴涨，瞬间把两人团团包裹住。

    而古千晨的剑气虽然让两人的护盾上留下几道剑痕，连点裂缝都没有。

    此时，古千晨体内的内力已经用的七七八八。

    刚想要用空间异能逃走，突然感觉身后有危险。

    慌忙转身，一道恐怕的元气就撞击到身后。

    疼，一股不可描述的疼痛在后背蔓延开来。

    而偷袭古千晨的人却愣在原地，完全命中，居然没有把他给杀死。

    “吼……”

    古千晨怒吼一声，身上红光大胜，瞬间变成一只麒麟，反手一拳。

    一拳贯穿刚才偷袭他的人胸膛。

    而这时，周围骤热安静下来，呆呆的望着古千晨。

    这人古千晨可能没有注意到。

    但他们却见到了，是一名武帝强者。

    虽然只有一星，但的确是武帝。

    而古千晨就这样用一拳，解决了一名武帝。

    而且他的等级还是武王一星。

    得手之后，古千晨没有过多的犹豫，快速把这名武帝的空间戒指拿下来。

    然后把武帝的尸体扔向两名院长，人快速的运用空间异能在天空跳跃，向着远方前行。

    他现在要拉开一段距离，立马回战者世界疗伤。

    刚才的一击，虽然肉身强大没有生命危险，但身受重伤是难免的。

    要是不快点接受治疗，这条命可就要完了。

    这时，两大院长反应过来，刚想要追去。

    就见到古千晨消失在空中，然后再也没有出现。

    孙院长见状，这次长长出了一口气，只要古千晨逃掉就好，就是不知道这伤的怎么样。

    而乐川书院的学员望着消失在天空的古千晨，满眼都是小星星，偶像啊！

    武王一星修为，不仅打了两位武帝七星的院长两个耳光。

    更是在三大武帝的围攻下，还能击杀一人。

    然后就在众目睽睽之下，成功突围而去。

    试问天下那个武王能做到这几件事中的一件。

    而古千晨不仅做了，还全做了！！