
    山风凛冽，古千晨望着前方老爷子古云翔和八名武帝大战。

    孙院长和两名院长大战。

    天风，地缺面对三十名武帝决意之战。

    武帝的威压随处可见。

    古千晨剑眉紧皱，身躯在这些威压下始终如同长枪般挺拔，身上金色战气已经在周身剧烈的跳动。

    远处的古千雪，望着古千晨黑色眸子寂若幽潭，全身上下跳动的金色战气，以及睥睨天下的锐利。

    心里莫名一跳，难道这三弟打算出手，在这些武帝的群战中出手。

    “吼……”

    一道怒吼声响起，古千晨身上的金色战气瞬间变成一只金色麒麟。

    只是这金色的麒麟，双眼却是血红一片，只要有人对上一眼，就如同掉入地狱一般，让人恐惧万分。

    这时，古千晨眼角余光扫过四周，落在一名被凶瞳震慑住的武帝一星白发老者身上，脸上露出一抹狠辣之色，冷声道：“就用你来成就我的第一杀吧！”

    “唰……”

    话落的刹那，古千晨整个身体就如剑虹般直掠而出，向着白发老者所在的方位奔去。

    见到这一幕，白发老者瞬间清醒，面色剧变，全力运转体内元气，想接下这一击。

    可这一切已经迟了。

    “现在才反应过来，不觉得迟了吗？”

    数十丈的距离几乎眨眼既至，古千晨一个闪现出现在白发老者的面前，手中的惊魄泛起一道清脆的剑鸣声。

    而后一道刺目的剑光夺目而出，犹如闪电般的射向白发老者。

    “噗……”

    一道头颅抛天而起，血水自无头尸体中喷涌而出。

    这突如其来的一幕，使得在场的武帝神色剧变，而后有些惊恐的望着古千晨。

    武帝被武王杀掉他们见过，超级天才的确能做到。

    但像古千晨如此修为，就能如此轻松的就斩了一位武帝，他们还真没见过。

    一击得手，古千晨速度不减的冲向下一名武帝。

    “快，大家靠在一起，他想靠着速度优势，逐个击破。”有人看出古千晨的意图，出声提醒道。

    “第七剑，天逆…”

    古千晨无视前方已经围成一团的武帝强者，身形向着前方爆射而去，手中的惊魄，在天空划过一道幽暗的剑光。

    “叮叮……”

    剑气击打元气护盾的声音响起，虽然将护盾击打出密密麻麻的裂缝，但却始终无法突破。

    见状，古千晨剑眉皱起，手中的惊魄突然爆发出一股炫彩的光芒。

    在远处的古千雪突然震惊的掩住红唇，她感受到一股她难以想象的剑意。

    她感觉这一刻，古千晨就是剑，一把直冲云霄的剑。

    “第八剑，破空…”

    “轰……”

    在这一刻，天际之间，徒然爆发出一道夺目的光芒。

    给即将落下的夕阳，添加一把旺盛的火焰，使得天空如同白昼般明亮。

    剑光在接触这些护盾之后，以摧枯拉朽之势瞬间击破护盾，向着里面的武帝掠去。

    “噗哧……”

    一道道鲜血喷射而出，但却没有带走这些武帝的性命，只是让他们胸前被划出一道深入骨髓的伤口。

    见状，古千晨脸色有些不好，破空居然在击破护盾之后，无法击杀这些武帝二星左右之人。

    武帝的生命力果然强悍。

    那下面这场大战，可就不太美妙了。

    “快上，古千晨用出这样的一招，肯定后继无力。”

    “对，快上！”

    “……”

    一张张狰狞无比的脸庞，腾腾的杀气如怒浪滔天般向着古千晨汹涌而来。

    这时，一声爽朗的大笑声冲远处传来。

    “三弟莫怕，大哥来了！”

    闻言，古千晨先是惊喜一下，等见到古千然带着一帮武王九星之后，表情立刻凝固住，真的很想问一句：“你真不是猴子请来的逗比吗？”

    这里是武帝大战，不是武王。

    可结果却出乎古千晨的意料之外。

    只见，古千然带来的三十三名武王九星之人，快速组成一个阵行，把十名武帝二星武者，团团的围在中心。

    然后利用亲密无间的配合，让十名武帝不得脱困。

    见状，古千晨立马给老大古千然竖了一个大拇指，你真牛逼，一下子就解决三分之一的难题。

    这时，天风，地缺身上散发的刀意越来越浓郁。

    两人，一人一刀砍死两名武帝之后，身上的战意达到了巅峰，怒吼一声，继续冲进人群。

    古千晨默默的点了一下还有二十名武帝，顿时就感觉路还好遥远啊！

    但是面对这一切，古千晨气定神闲，右手扬起，惊魄在此时迸发出夺目的光芒。

    携带着古千晨的身影向着前方的武帝袭杀而去，可怕的剑意在这一刻全面爆发，在刹那间就击溃几道护盾。

    虽然无法杀死这些武帝，但也能让他们流血，有疼痛。

    而天风，地缺见状，微微一愣，瞬间反应过来，趁着护盾被击碎的一瞬间，一刀砍下，顿时又带走两人。

    见到这一幕，古千晨眼前一亮，而后仗着体内有神丹不怕没蓝，不要名的使用着第八剑，破空。

    而每当机会出现，天风，地缺也会很好的把握时机。

    就这样，三人巧妙的配合，十几名武帝在不到二小时就被三人给灭了。

    让不远处的古千雪嘴角一个劲的抽搐，尼玛，你们三人当武帝是大白菜啊！刷刷的就砍完了。

    而这时，不远处的天空中，古云翔突然怒吼一声：“卑鄙的家伙，居然用毒！！”

    闻言，领头之人冷笑一声道：“我们的任务是杀掉古千晨，只要能完成任务，不管多卑鄙，我们都用！”

    说完，八人全身战力全开，向着古云翔攻去。

    见状，古云翔强压下胸口翻腾的血气，咬着舌尖，举起精品大刀。

    调用全身能运用的力气，向着八人斩出最强的一刀。

    望着古云翔用尽全身之力斩去的刀光，领头之人眉头紧皱，抓起身边的两名同伴，就扔了过去。

    顿时，刀光划过，鲜血横流。

    看着这一幕，不管是古云翔，还是古千晨他们，全都为这些人的狠辣有了深刻的了解。

    自己的同伴说抛弃就抛弃，简直一点人的感情都没有。

    而此时的古云翔却满脸的不甘，原以为能用最后一招杀死这八人。

    没想到这人会用自己的同伴来抵挡。

    而他现在再也没有丝毫力气去挥动手中的精品大刀……