
    做为当事人的林俊宵脸上的神情不断的变化着，暗自思考着，以目前的情况来看，古千晨已经全面的压制住他，要是不动用神兵，胜的几率几乎为零。liudianxing.com

    可一旦动用神兵，现在这么多人看着，以后肯定麻烦不断。

    到时间，一定会惊动很多闭关不出的老怪物。

    就在林俊宵做激烈的思想斗争时，对面的古千晨突然发动攻击。

    速度之快，让林俊宵应接不暇。

    眼看古千晨的拳头就要打击到林俊宵时，台下一道黑影突然飞速的来到林俊宵身前。

    “碰……”

    一道撞击声响起，古千晨剑眉皱起，看着拳头打在一层灰色的能量罩上。

    “林老头，你这个无耻之徒，居然插手小辈之间的决斗。”古云翔怒声上前，站在古千晨身边，以防意外发生。

    “古千然能上来救古千雪，我为什么不能上来救我孙子。”林家主嗤之以鼻。

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，一道随手布置的能量罩，真的能保护的了林俊宵吗？

    “麒麟破！！”古千晨一声厉喝。

    身上的麒麟陡然再次放出强烈的光芒，鲜红的光芒再次晃荡人的眼球，拳头之上更是产生一股灼热的气浪。

    “咯吱……”

    林家主闻声，转头看着前方已经出现丝丝裂纹的护盾，眼睛一凸。

    虽然只是随手设置的防护盾，但他可是以防御闻名的土属性啊！

    这样也能被人给轻松打破，而是对方还是一个武君一星的小鬼。

    “轰隆……”

    眨眼之间，护盾破碎，一股汹涌的热浪如同狂风暴雨般的向着林家两人袭去。

    见状，林家主急忙调动体内的元气，把这股力量给拦下来。

    同时把林俊宵给紧紧的护在身后，但林俊宵脚下还是慢了一步。

    腿上被古千晨一击九阳烈拳直接命中。

    “啊……”

    火热的拳劲瞬间把林俊宵腿上的肉给烘烤出阵阵肉香。

    片刻之后，热气散去，古千晨连忙收起麒麟破，这玩意可不能随便使用，上回的经历可是历历在目啊！

    见到林家主血红的双眼，古千晨微微一笑，直接躲到爷爷古云翔的身后。

    而古云翔微微一愣，这个孙子好像有点变了，变的不在向以前谦逊有礼，温文儒雅。

    不过变的倒是不错，既然选择走上武道这条路，那以前的那些礼貌只能用在家人身上，而不是用在外人身上。

    “古千晨！！”林俊宵语气阴森道。

    刚才他检查了一下退，发现腿上不仅被烧伤，而且连骨头都被那股奇怪的拳劲给击打的粉碎，要是没有高人出手，这条腿可就真的废了。

    “古云翔，你今天要是不给老夫一个交代，我们走着瞧。”林家主咬牙切齿道。

    “哼……”

    古云翔冷笑一声，哼声道：“就你林老头武帝五星的战力，如何让老夫走着瞧啊！”

    闻言，林家主气的脸色一囧，古云翔是武帝六星，比他高一星，这战力也就比他强上一分。

    倒时候打起来，还真不一点占到便宜。

    这时，场中的众人却又激动起来。

    等下，会不会来一场武帝的大战呢？

    要是真的，那今天这场戏就真的没白来。

    林俊宵的三年苦修崛起，结果被古千晨霸道的碾压。

    要是在来一场武帝巅峰对决，想想都让人热血沸腾。

    这时，林俊宵从空间戒指中掏出一把流光四射的长剑，递给林家主。

    台下众人望着发着光芒的长剑，倒吸一口凉气，惊呼道：“上品武器！！”

    能在东行域配带上品武器的武帝，可都是一方诸侯人物，国中之国的存在。

    因为上品武器能武帝的战力飙升两倍。

    见状，古云翔眉头皱起，向边上移动一步，把古千晨死死的护在身后。

    林家主接过长剑，脸上闪烁着激动，要是有这把剑在，那么林家在帝国除了皇族，还真没有什么可害怕的了。

    “古老头，现在你还不打算给我交代吗？”林家主残忍一笑，就等着古云翔说不字，然后好上前去把对方给砍了。

    “切……”

    这时，古千晨鄙视的看着林家主，一把上品武器也好意思拿出来丢人，上回他可是在帝墓中找到一把精品大刀呢！

    随即，就在众人震惊的眼神中，古千晨掏出一把比林俊宵长剑还要闪烁着耀眼光芒的大刀，递给呆滞的古云翔。

    “爷爷，这是孙儿给你准备的九十岁的贺礼，来的有些迟，你不要见怪啊！”古千晨轻声一笑道。

    在场的人见状，立马有人大声呼叫。

    “你妹的，精品武器啊！居然是精品武器。”

    “这是东行域只有三大帝国皇室才有的宝物，精品武器啊！”

    “整个东行域也就三把，他是怎么得到的！”

    “要变天了，古家已经势不可挡了。”

    “从今天之后，古家在帝国就是无冕之王。”

    “这是要和皇族平起平坐吗？”

    “………”

    古云翔小心翼翼的接过精品大刀，爱抚的抚摸着刀身，就想见到情人一般。

    有了这把刀，他的战力就能飙升三倍，就算皇族中的老家伙，他也完全不在畏惧。

    “哈哈……”古云翔哈哈大笑，笑声中充满豪迈，得意。

    “林老头，你不是要打吗？正好我孙儿送我的宝刀需要开封，没有什么比武帝的血能让它兴奋了。”古云翔张狂叫嚣道。

    完全不理会林家主已经被气铁青的脸。

    这时，天空上的三名老头，从天上飞了下来。

    古云翔和林家主见状，瞳孔猛然一缩，快速的收起武器。

    其中两名老头望向古千晨的眼神明显带着不甘，而胖老头却如同见到稀世珍宝一般的打量着古千晨。

    他本打算就是看上了古千晨惊人的剑意，没想到这小子还给了他怎么多惊喜。

    被这胖老头恶心的眼神看到心里发毛的古千晨，一脸嫌弃的掏出一枚金币扔给胖老头，恶心道：“老头，拿着钱赶紧走，不要在我眼前晃悠，看着恶心。”

    闻言，胖老头手拿金币，如同被闪电击中一般，呆滞在原地。

    在他几十年的生命中，什么时候有人敢如此和他说话。

    “千晨不得无礼！！”古云翔训斥道。

    然后躬身对着胖老头，恭敬道：“孙院长，我孙儿年纪还小，不懂事，冒犯之处还请见怪。”