
    现实世界，一间高档咖啡店内，古千晨正坐在里面悠闲的听着歌，喝着咖啡。

    而他对面坐着一个正在吃蛋糕的紫头发小萝莉，样子极其乖巧可爱。

    让咖啡店的服务员时不时的就向这边张望。

    在老奶奶知道古千晨能穿越世界，来到一个完全不用为吃和生存，而担忧的世界后，立马就决定让林乐儿过来。

    她实在不想见到林乐儿在生活在那个肮脏的末世。

    她要让林乐儿过末世前的生活。

    为了能和林乐儿再次见面，老奶奶把全部的精力都投入到了人体植物化的实验中，希望尽快的去和林乐儿团圆。

    这时，有两名女子在古千晨他们的对面，时不时的向着林乐儿指指点点，并且低声讨论起来。

    “这个是不是武林萌主？”

    “我看像，那紫头发可不就是萌主吗？”

    林乐儿闻言，皱着可爱的小鼻子，望着古千晨，哼声道：“哥哥，都怪你，把我的照片发到网上去。”

    古千晨灿灿一笑，看着林乐儿已经把蛋糕盘子舔的干干净净，含笑道：“吃完了，那我们就去见一见家里的女主人吧！以后我不在家，你可就寄人篱下了。”

    闻言，林乐儿鄙视的看着古千晨，利用自己能穿越世界的能力，不仅在末世勾搭苏欣姐，还在这里勾搭一个叫陈小美的女人，简直就是败类，无耻之徒。

    古千晨当作没见到林乐儿的眼神，牵着林乐儿的小手，向着外面走去。

    见到林乐儿要走，对面的两个女人终于忍住不，快速的跳动林乐儿身边，和蔼道：“小妹妹，姐姐能和你合张影吗？”

    望着两个女人满怀期待的眼神，林乐儿点了下小脑袋。

    见状，两个女人立马激动的都快要跳起来，拿出相机卡卡卡卡的拍个没完。

    最后还是古千晨看不下去，直接把林乐儿从两个疯狂的女人手中抢过来，才算完。

    望着上车离去的林乐儿，两个女人心里满满的都是不舍。

    要是能有一个这样可爱的女儿，或者妹妹该有多好啊！

    不一会，两女就把目光转到手机的相片上，开始发布微博，在xx地点，遇到传说中的武林萌主……

    时间不长，古千晨就带着林乐儿到了美晨药业。

    牵着林乐儿的小手，古千晨叮嘱道：“乐儿，记住我跟你说过的事情了吗？”

    闻言，林乐儿无精打采的点了点头，然后就这样被古千晨牵着。

    见状，古千晨无奈的摇了摇头，毕竟还是个孩子，这突然离开她唯一的亲人，还是有些不适应。

    当古千晨走过美晨药业的大厅之后，激烈的讨论声突然响起。

    “刚才那个是武林萌主？”

    “武林萌主？就是一年前的那位？”

    “真的是萌主，你们说董事长和萌主是什么关系？”

    “这个？不会是女儿吧？”

    “去你的，董事长才多大啊！”

    “那是妹妹？”

    “这个我看像！”

    “……”

    来到办公室，轻轻推开门。

    “咯吱……”

    一声开门声惊醒了陈小美，抬头看去，眼睛立马定格在林乐儿身上，直接把古千晨给忽略掉。

    “萌主，我的萌主……”

    快步上前，直接从古千晨手中把林乐儿给抢了过去，是又亲又摸，让林乐儿小脸蛋上布满了唇印。

    要不是考虑到以后要在陈小美手下讨生活，林乐儿一定会毫不犹豫的掏出晶石枪，给陈小美来上一枪。

    “小美，淡定，淡定！！”古千晨抹了一把头上的汗水，这女人实在太疯狂了。

    闻言，陈小美这才从激动中渐渐苏醒过来，但望着林乐儿还是双眼冒着红心，她终于抱到这个可爱的小萝莉了。

    “乐儿以后会和我们一起生活，以后我不在家，就由你来照顾她。”古千晨含笑道。

    听完，陈小美拼命的点着头，表示没问题，双手不自觉的把林乐儿抱的更紧了，心里已经在思考着，要让林乐儿走什么风格。

    是公主，还是学生，萝莉，乖乖女……

    接下来的时间，陈小美已经没有丝毫想要工作的欲望，带着林乐儿开始去逛商场。

    而做为唯一劳动力的古千晨，也被无情的拉了过去。

    一路上，陈小美专门挑贵的买，不管多贵，只要林乐儿穿着漂亮，可爱，好看，也不问价格，直接买。

    而由于当年，林乐儿在网络上的红极一时，无人能敌。

    之后更是在万能的网友搜寻下，愣是没有找到人，导致这个事件一直被称作网络十大悬疑案件。

    使得林乐儿在现实世界的人气，不减反增。

    这一路上，林乐儿不管走到什么地方，都能被人认出来。

    而认出来之后，就立马上前要签名，要合影。

    要是遇到女流氓，一定会在林乐儿肉嘟嘟的小脸上，狠狠的亲一口。

    这使得，本就心情不佳的林乐儿脸色越来越黑。

    见状，古千晨暗道：不好。

    这小萝莉可是手起刀落的存在，要是真的把她给逼急了，说不定等会就要掏出晶石枪到处扫射，到时候国家有关部门一定会找他去谈话。

    大步来到林乐儿身边，抱起已经快要爆发的林乐儿。

    然后用无人能当的身躯，冲出人群，牵着陈小美快步消失在商场上。

    三人躲到车上，长长的出了口气。

    这时，林乐儿哼声道：“哥哥，都怪你，谁让你把我的照片发布出去的。”

    听完，古千晨不乐意了，大声辩解道：“林乐儿说话要凭良心，你当初可是收了我五包辣条、五袋QQ糖，现在居然敢不认账。”

    “哼，我只是答应拍几张照片，又不知道你会发到网上。”林乐儿小脸有些微红。

    “照片是我付费得来的，就是我说了算……”

    “没有经过我的同意，就是不可以……”

    “……”

    望着这一大一小争吵的面红耳赤，陈小美眼角微微抽搐一下，现在终于知道，古千晨为什么会一直长不大。

    能和一个小朋友如此“据理力争”的大人，要是能长大，那才真的见鬼了。