
    在古千晨炸掉泰达书院之后，这事件以一种不可思议的速度向着四面八方传播出去，

    让古千晨这个名字，彻底响彻整个东行域。

    一座酒楼之中，一位头戴面罩的老者沉闷的喝着酒。

    而边上的有两个青年正在激烈的讨论着。

    “古三少爷真是太厉害，居然把泰达书院给毁了。”

    “我看不见得，他也就是有那种不知名的武器，否则他算个屁！”

    “哼，虽然三少爷用了外力，但他敢，你敢吗？”

    “呃…”

    “怎么？说不出话来了，就算你有三少爷那种能爆炸威力媲美武帝四星全力一击的武器，你也不敢。”

    这时，头戴面罩的老者身体突然一顿，下意识的摸了摸自己的脸，眼中闪过择人而噬的凶光……

    一座繁华的城市，一名中年男子满脸阴沉的走在大街上。

    路边的行人见状，全都不自觉的让出一条路。

    这时，路边的茶座几名武者正在感慨。

    “古家的这位三少爷，也太狂了，居然把泰达书院炸了。”

    “可不是吗？据说里面可死了不少有背景的学员。”

    “现在这些人，都去火延帝国的德湛书院蹲守了。”

    “你是说古三少爷，还会继续去报复德湛书院？”

    “这谁知道呢？”

    听完，中年男子眼神中闪过一抹狠辣，然后身上爆发出一股惊人的气息。

    把路边的摊位全都吹反在地，而后脚尖点地，向着天空爆射而出。

    见状，有见过世面的人，惊呼道：“武皇！！！”

    狂龙帝国的皇宫内，一位白发老者正恭敬的向南宫天汇报，古千晨把泰达书院给炸掉的消息。

    “让帝国的八位武帝四星供奉，全部到德湛书院去，我要古千晨死！！！”南宫天语气阴森道。

    听完，白发老者身体一顿，而后躬身应了声，退了下去。

    妖兽森林的一座山谷中，百花盛开，四季如春。

    一道黑影急速的冲进山谷内，向着中心的一座石屋冲去。

    来到石屋前，黑影止住身体，跪着地上急声道：“老爷，大事不好，三少爷把泰达书院给灭了，现在所有人都说，三少爷会去德湛书院，有很多武帝已经在那里蹲守，就等着三少爷上门了。”

    片刻之后，石屋里骤然爆发出一股惊人的刀意。

    古云翔沉着脸，手拿精品大刀，从里面走了出来，语气阴沉道：“老夫倒要看看，谁敢伤我孙儿！”

    话音刚落，在古云翔石屋边上的两个石屋中，也走出两名白发老者。

    身上散发着武帝五星的气息，而且周身也时常闪动着若有若无的刀意。

    东行域的北方的一座群山之中，一座巍峨的宫殿坐落在群山中的最高峰之上。

    这就是东行域的霸主，紫云殿。

    此时，古千雪听闻古千晨的消息之后，心急如焚的跑到一处练武场。

    练武场上是一位紫衣潇洒的中年男子，这人就是紫云殿殿主，东行域的霸主，紫明阳。

    望着前面的正在比划剑招的紫明阳，古千雪直接上前跪了下来，哀求道：“师父，徒儿求你，救救我三弟！”

    闻言，紫明阳微微一愣，脑海中慢慢浮现，当初古千晨和林俊宵战斗时的场景。

    当时他不放心古千雪，就悄悄跟过去看看，可最后见到了让他一辈子也难以忘记的一幕。

    古千晨身上散发出的惊天剑意，随手一剑的朴实。

    在那一刻，紫明阳才知道什么叫天外有天，人外有人。

    回来之后，紫明阳也试图突破自身的剑意，达到古千晨的那种程度，可最后他失败了。

    “你三弟怎么了？”紫明阳好奇问道。

    闻言，古千雪略微有些拘谨的小声道：“千晨把泰达书院给毁了！”

    “咳咳……”

    紫明阳差点没有被口水给呛死，尼玛，三大书院你都敢毁，难道这小子不知道，什么叫牵一发而动全身吗？

    “为师就和你去看一看吧！”紫明阳无奈摇了摇头。

    可心里却对和古千晨见面产生了一丝期待。

    也不知道和这少年见面之后，能不能让他的剑意带来一次突破。

    乐川书院的一座树林里，孙院长盘曲坐在一块大石头上，单手拖着下巴，心思早就不知飞到何处去了。

    突然，一道黑影冲了进了，连声叫道：“院长，古千晨出现了。”

    闻言，孙院长瞬间来了精神，连忙问道：“人呢？在什么地方，受的伤好了吗？”

    “古千晨在泰达书院出现了，受的伤好没好不知道，因为没人见过他，但他把泰达书院毁了，我想应该没事！”来人说道。

    孙院长听完，愣在原地，疑惑的问道：“那小子把泰达书院给毁了？毁到什么程度？”

    “学院六成学员死亡，教师全灭，武帝强者只有院长还活着，其余没人了。”

    “嘶……”

    孙院长倒吸一口凉气，实在不敢相信刚才听到的话，泰达书院是什么地方。

    东行域三大书院之一，里面别的强者不说，就光武帝强者就有十几名。

    虽然只是一两星的武帝，但也完全能在东行域横着走。

    可现在这股势力居然被古千晨这个小屁股给毁了，而且还是连根毁了。

    这要是说出去，谁信啊！

    “对了院长，我听说古千晨还要去火延帝国的德湛书院，现在好多人都去那里等着他呢！”

    闻言，孙院长立马惊醒过来，低声骂道：“这个小王八蛋，就不能给老夫省点心吗？”

    说完，孙院长就冲出学院，向着天边飞去。

    一座连绵起伏的森林中，古千晨的大哥，古千然正与一只妖兽耗牛比拼力气。

    边上有三十几名武王九星的武者正在为他喝彩。

    这时，一位瘦小的男子从远处冲了出来，大声叫道：“团长，大事不好，你三弟闯祸了，有人要杀他！！”

    “吼……”

    闻言，古千然怒吼一声，一拳击毙妖兽耗牛，喝声道：“全团集合，老子倒要看看，谁敢杀我三弟！！”

    听完，瘦小男子满脸无语，好家伙，你好歹也听一听你三弟闯出多大的祸，然后在吼吧！