
    沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。liudianxing.com

    正午时分，狂龙城外的渭水河畔，一座高台周围，人越聚越多，摩肩接踵的不断从河边，树上坐满了人，草地上站满了人。

    由于苏家的介入，使得来观看决斗的人越来越多，导致帝都决斗场无法容下这些人。

    最后只能把决斗地点定在城外的渭水湖畔。

    这时，一队队士兵拨开人群，开垦出一条道路。

    不一会，一辆辆豪华的马车从远处驶来。

    望着豪华马车，人群之中开始激烈的讨论起来。

    “我听说林俊宵已经突破武君六星了。”

    “不会吧！这样一来，古千雪不是注定要败？”

    “这可不一定，古千雪去紫云殿进修，谁知道现在多强。”

    “要是古家败了，这脸可就丢大发了。”

    “可谁又知道，林俊宵能再次崛起啊！”

    “反正就算古千雪赢了，古家的脸也丢了。”

    “这话倒也不错，谁叫他们有眼不识金镶玉呢！”

    “要我说，还是苏家大小姐，苏婷婷厉害。”

    “可不是吗？在林俊宵废物期间，依旧没放弃，可真的难能可贵。”

    “…………”

    这时，一辆豪华马车上下来一位英俊潇洒蓝衣青年。

    见到蓝衣青年，人群之中的女生发出阵阵尖叫。

    “快看，那就是林家的林俊宵。”

    “好帅啊！”

    “曾经的天才，依旧是天才。”

    “我还羡慕他和苏婷婷的爱情。”

    “我也羡慕……”

    在林俊宵不远处的一辆豪华马车里，也下来一位少女，年纪大约二十左右，容颜娇艳，眼波盈盈。

    四下寻找，待见到林俊宵，迈着轻快的步伐奔向林俊宵而去。

    玉立婷婷，螓蛾眉，虽然年少略显青涩，但也是一个小美人。

    望着少女过来，林俊宵脸上噙着一抹笑意，轻声道：“婷婷，辛苦你了！”

    “不辛苦，为了你，一切都值得。”苏婷婷脸色一红，紧紧的握住林俊宵的手。

    两人的花式虐狗，让四周的女子发出阵阵尖叫。

    这时，印着古家标记的马车缓缓驶来。

    不一会，马车停下，一名二十左右的女子从车内下来，脸色微冷，身着一身简单的白衣，但却遮掩不足天生的娇贵。

    见到来人，林俊宵眼神闪过一抹恨意，今天一定要这个自以为是的女人身败名裂。

    “古千雪，上去一战吧！”林俊宵没有多余废话，已经迫不及待的想打败古千雪，来为自己正名。

    “哼……”

    古千雪冷哼一声，也不啰嗦，快速上台。

    见到今日的主角都上台，周围的人群气氛被推到了高潮。

    场地中，众人目光带着不同情绪望林俊宵，当他们知道林俊宵被退婚后，都会略微带着许些幸灾乐祸，惋惜。

    但现在天才再次崛起，今日能否拿回他失去的光环呢？

    而做为事件的女主角，古千雪。

    统治东行域的霸主，紫云殿殿主的关门弟子。

    今日胜，最多会说古千雪有高傲的资本。

    要是输掉，不仅古家的脸被打，就连紫云殿的脸上也暗淡无光。

    古千雪明眸紧紧的盯着前方的林俊宵。

    只不过，三年岁月，已经完全磨去眼前这个少年的稚嫩与尖锐的菱角，有的只有成熟与坚毅。

    “开始吧！”

    古千雪拔出佩剑，娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲。

    “林俊宵！！”

    不远处的南宫盛咬牙切齿道，双眼之中透出阴森的亮光，盯着林俊宵。

    就是这个废物，抢夺了原本属于他父皇打算许配给他的女人，苏婷婷。

    三年前，他在外面见到了苏婷婷，可以说是一见倾心。

    立马派人去打听，最后得知苏婷婷是苏家大小姐。

    得到消息，就去求他的父皇赐婚。

    考虑到皇族的发展，狂龙帝国的皇帝也就同意了他的请求。

    可苏婷婷最后已死相逼，死活不嫁，只认林俊宵。

    见状，为了安抚苏婷婷，南宫盛打着反正林俊宵是个废物，慢慢和苏婷婷耗念头，就打算这样拖着。

    可结果居然是林俊宵崛起了，而且还一发不可收拾，不仅达到武君六星，更领悟了意境。

    此时，从三辆豪华马车上下来三名老人，然后走到一起。

    “呵呵，古老头现在后悔吗？”苏家家主，苏浩然幸灾乐祸道。

    林家家主，林东辰，低笑一声，调侃道：“人家古家是高门大户，我们林家可不敢娶他们的女子。”

    闻言，古云翔眉头上的皱纹加深一些，眼光闪烁的盯着林俊宵，可却并未再说什么。

    一个被认定为废物被抛弃的女婿，如今所表现出来才能，远比一些号称天才之人更要出色。

    虽然古云翔不会因此出现后悔的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。

    此时场中，林俊宵嘴角掀起一抹弧度，手掌握住一柄长枪，猛然一抽，带起一股压迫风声，斜指地面，枪身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起。

    一道绚蓝色元气缭绕在身体表面，林俊宵缓缓说道：“今日就是我取回尊严的时刻！”

    闻言，古千雪手中修长的淡蓝色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。

    片刻后，林俊宵脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的蓝色元气，自身体表面暴涌而起。

    手紧握长剑，古千雪剑身之上翻滚着一抹蓝色光芒，凌厉的剑刃在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向林俊宵，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。

    随着两人身体元气的升腾，湖边的气氛，骤然凝固起来。

    所有人的目光，都是注视着石台上的两人，很多人都很想知道，是林俊宵能找回自己丢失的荣誉，还是古千雪依旧高傲不可攀登。

    是古家被狠狠的打上一巴掌，还是林家，苏家，接着此事全面对古家施压，让古家退出帝国中心。

    从此畏缩在五指山不出，直到古家出现一位惊世奇才。