
    晨曦徐徐的拉开了序幕。liudianxing.com

    一道炫彩的阳光，给灰蒙蒙的末世大地带来了一丝活力。

    这时，一个急促的身影快速的冲动王司令的卧室门口，拼命的敲着房门。

    “碰…碰…”

    片刻之后，王司令阴沉着脸走了出来，他刚才好不容易梦到和夜清歌好事将近，可却被人打扰了。

    来人注意到王司令的脸色，连忙说道：“总司令大人，不好了，陈东浩昨晚死在牢房里面了。”

    闻言，王司令瞬间愣在原地，他的总盟主位置可就是因为抓到陈东浩才当上的。

    现在还没捂热乎就要让出来吗？

    这时，夜清歌扭着细柳小蛮腰走了过来。

    见状，王司令立马把什么陈东浩全都给忘记了。

    在他心中，只有这个妖精才是他梦寐以求想得到的。

    但奈何夜清歌身后是苏欣这个强势的女人。

    让他根本不敢乱动，否则雷霆女王的怒火绝对不是开玩笑的。

    “王司令，我刚才听说，陈东浩死了？”

    夜清歌妩媚撩人的话音，让王司令清醒过来。

    “唉……”

    王司令叹息道：“我也刚得到消息，还不知道发生了什么事情。”

    闻言，夜清歌秀眉皱起，沉思了一会，欲言又止道：“会不会是有人不想王司令当总盟主，杀了陈东浩，让丰原基地以为是王司令杀的，那到时候，丰原第一个打的人可就是……”

    听完，王司令火气上涌，要是真的是这样，总盟主位置不仅没了，还有可能独自承受丰原的攻击。

    虽说是联盟，但王司令还真不敢相信，这些人会在关键时候出手救他。

    见状，夜清歌嘴角掠过一抹狡黠之色，随即提议道：“王司令，你现在应该以你总盟主的名义向丰原发去战书，然后把这件事通告整个联盟。”

    听完，王司令粗眉皱起，片刻之后，就明白了夜清歌的意思。

    用总盟主的名义发去战书，让丰原基地总司令明白。

    他儿子的死不是他一个人决定的，是整个联盟决定的事情。

    到时候打起来，大家全都跑不掉。

    把事情通告联盟，就是为了让他们知道。

    现在总盟主是他，而且战争马上就要来临，零时换将乃是兵家大忌。

    到时候，只要漂亮的打几次胜仗，他这个总盟主的位置就能坐的更加牢靠。

    就算输了，也有几个基地陪他一起，也不用他一个人独自面对丰原基地。

    念此，王司令展颜一笑道：“还是清歌小姐聪明，我这就是办。”

    望着离去的王司令，夜清歌撇了撇嘴，真是一个精虫上脑的家伙。

    难怪古千晨会在几个总司令之中选择他。

    上午时分，丰原基地不远处，两方人马黑压压的一片，箭拔弩张的对视而站。

    一副山雨欲来风满楼的样子。

    这时，丰原基地总司令，陈家城走上前，沉声道：“我儿现在如何了？”

    闻言，王司令冷笑一声，哼声道：“已经被我杀掉祭旗了。”

    听完，陈家城眼神冰冷刺骨的冷漠，手握着拳，死死的盯着王司令。

    要不是现在敌我双方战力相当。

    一旦打起来绝对会变成消耗战，他一定下令直接攻击。

    同时心中发誓，一定要把那个把消息传出去的叛徒给找出来。

    都是这个该死的家伙，让第八区所有基地都联合起来。

    让他错失了各个击破的最佳时机。

    这时，边上的山叔见到陈家城想把事情忍下来，立马就不高兴了。

    你要是不打，老子的总司令上从那里来啊？

    念此，山叔立马哀嚎起来，哭泣道：“少司令，都是山叔没用，让你被人掳走，现在惨死，你本一片孝心，为何老天就不看眼呢？呜呜……”

    闻言，陈家城这才想起，陈东浩是为了他而身首异处的。

    要是他真的忍了，以后手下人要怎么跟他。

    连亲儿子的仇都不保，那这些外人还能有什么好下场。

    心中默默计算下，虽然两边人马战力差不多。

    但他现在的粮库中起码还能消耗半年。

    要是半年内无法解决对方，那就去救援好了。

    念此，陈家城大声叫道：“给我儿报仇！！”

    “杀！！”

    一句话，瞬间点燃了场中的气氛，大战一触即发。

    话语未落，两边响起洪亮的咆哮声陡然响起。

    一道道亮丽的光芒忽然升起，向着对方所在地，横冲直撞而来。

    在天空中划出一道道炫彩的彩虹。

    这时，战争不远处的一处山坡上，古千晨望着前方的大混战，轻声笑道：“既然已经开始了，那就让雷哥和赵续阳带着第九区，第十区的笨蛋在添上一把火吧！”

    话音刚落，一道沙哑的声音响起：“我这就去！”

    不一会，两群人马分别从丰原基地的左右边杀进去。

    一路上见人就砍，见食物就抢，完全就是一副土匪的样子。

    时间不长，山叔来到陈家城身边，急声道：“总司令，不好了，对方有二十名七级的异能者，带着大部队绕过我们，现在已经进攻基地了。”

    闻言，陈家城佯怒道：“不可能，他们怎么可能还有人马……”

    话音未落，一道烟花拔地而起，射上天空。

    “咚哒……”

    望着烟花，陈家城更加暴怒，这是基地粮食库遭受袭击时发出的信号。

    见状，陈家城怒声道：“来人，让第七区过来精英战队和两只普通战队去灭了这帮土匪。”

    闻言，边上的人开始劝道：“总司令，要是派人去基地，那这里的战斗怎么办？”

    “让基地的兄弟们，和三名第七区的大人多撑一会，那些乌合之众很快就能解决。”陈家城哼声道。

    不一会，古千晨就见到丰原基地这边派出一队人马，进入基地去围剿第九区，和第十区的人。

    而后三道强大的气息，出现在战场之上。

    望着这三人，古千晨活动一下身体，含笑道：“该我出场了！”

    说完，一道火红色的翅膀就从背后长了出来，向着三人飞去。

    当千晨基地的人，见到飞在天上的古千晨之后，立马就知道计划开始了。

    （感谢：清月柔辉xxx，辰星辰星星的打赏！！！）