
    白骨皑皑的绝望山谷之中。

    古千晨盘坐在地，身上时不时的闪过一道道透明色的波纹。

    而山谷深处，也出现一道道波纹，仿佛在回应着古千晨的波纹。

    这时，盘龙枪悬浮在古千晨前面。

    感受到山谷气氛，一个劲的感慨，古千晨的运气真好。

    第一代收服绝灵之人，在得到绝灵之后。

    根据绝灵的特点自创了一本《绝灵》的秘籍。

    之后在经过两代绝灵使用者的修改，完善。

    彻底把这本秘籍，变成一本超越世间一切的功法秘籍，取名《绝灵破天》

    里面不仅有关于，如何收复绝灵的方法，还有运用绝灵的四大印。

    这四招威力非常大，每一招都在武道大陆留下史诗的一笔记载。

    绝灭印，能灭绝一切对手的灵魂，当然前提的使用者能完美的运用绝灵。

    控灵印，一种奴隶手段，只要被控灵印击中，灵魂瞬间就会被控制，从此变成一条忠实的奴隶。

    破魂印，一种大面积攻击手段，对绝灵的运用比较高。

    天之印，四大印之中，最强，最恐怖的招式，他能吸收人或者动物的灵魂，使得绝灵再次强化。

    但前提条件是，使用者要全面的掌握绝灵。

    随着时间的推移，绝望山谷之中的灵魂波动越来越多，越来越密集。

    直到月上枝头，绝望山谷中的灵魂波动陡然停止。

    感觉到这里，古千晨睁开如星辰般的眼睛，望着黑漆漆的山谷，脸上泛起一抹惊喜之色。

    只见，在山谷的尽头，一团透明的球体正在慢慢的向着古千晨飘来。

    时间不长，当透明球体来到古千晨身边时，快速的把古千晨包裹住。

    见状，古千晨立马运起《绝灵破天》里的融合要诀。

    随着古千晨功法的运转起来，绝灵一点点的钻进古千晨的脑袋里。

    而古千晨的精神有些恍惚起来，脑海之中慢慢浮现一些片段。

    有战争时一名名战士如何的死亡，有冒险家来探险结果被绝灵攻击之后死亡。

    有某些妖兽误入山谷，结果被杀……

    不知过了多久，当绝灵全部钻入古千晨的脑海之中后。

    古千晨的灵魂与绝灵已经融合在一起。

    使得古千晨的灵魂力在一瞬间暴涨。

    即使多年没有提升的医术，也在融入绝灵后，突破了六级。

    当天边的太阳再次照射到绝望山谷时。

    山谷不在有原来的阴森，取而代之的是活力四射。

    感受到阳光的照射，古千晨睁开眼睛，想着脑海中的绝灵，嘴角泛起一抹傻笑。

    绝灵啊！大陆之上第四个收服绝灵之人。

    这以后和人交手，连出手都不用，直接一瞪眼，对面立马让对方死翘翘。

    见到古千晨如此神情，盘龙枪无情的打击道：“古小子，绝灵虽然厉害，而且也被你收复了，但你现在能控制它几层呢？”

    闻言，古千晨立马如同泄了气的皮球，有气无力道：“两层！！”

    说完，古千晨把戈南的尸体扔给盘龙枪，含笑道：“盘龙，你帮我把戈南的极光也提炼出来吧！这样我的火属性的攻击力就能再次提升了。”

    见状，盘龙枪彻底的无语了，天下五大奇珍，其中最难见的四个，都被这家伙收集到了。

    而且最让人受不了的，就是他即将要融合第三个。

    这要是让天下的武者知道，还不分分钟拿起刀剑，砍了这家伙。

    一道强光照射到戈南的尸体上。

    不一会，戈南的尸体消失。

    变成一团五彩斑斓的光球。

    见状，古千晨迫不及待的把光球捏在手中，然后盘坐开始融合。

    不一会，古千晨身上就升腾起红色火焰。

    片刻之后，红色火焰，渐渐的变成五彩光芒。

    而古千晨却是一副无喜无悲的样子，如同一个雕塑般，盘坐在那里。

    就这样，一直盘坐到月上枝头，古千晨才缓缓的吐出一口气。

    慢慢睁开如星辰般明亮的双眼，漆黑如墨的眼神中隐隐约约有种火气破云霄的凌厉。

    “火属性的攻击力起码提升了三倍，极光果然名不虚传。”

    山谷树影晃动着，古千晨起身站在恬静的月光之下，捡起戈南的空间戒指，啧啧笑道：“一个武皇的身价一定不低吧！”

    说完，古千晨迫不及待的把空间戒指打开。

    清点了半天，发现除了有几块灵玉，一把精品长剑，还有几百斤灵液。

    其余还真没有多少能看得上眼的好东西。

    “真的个穷鬼！！”古千晨撇了撇嘴道。

    闻言，盘龙枪真心说不出话来了，现在古千晨的嘴已经被两大书院的宝库彻底喂刁了。

    要是没有五大奇珍这种级别的宝物，估计这小子是真心看不上眼。

    突然，盘龙枪飞到一张破地图前，仔细的瞧了瞧，轻声道：“古小子，把这个收起来，说不定以后你会用到。”

    闻言，古千晨拿起破地图，感觉这东西好像在什么地方见过。

    一道灵光闪过，古千晨瞬间想到，他身上好像就有两张。

    一张是上回在帝墓中得到的，还有一张是在林俊宵空间戒指中找到的。

    念此，古千晨在空间戒指里找了半天，才把这两张放在角落的地图找出来。

    望去前面的三张地图，古千晨发现还真的一大张剪下来的，拼了一下，依旧无用。

    见状，盘龙枪笑道：“小子，你运气不错，九张地图，其中五张在什么地方本神兵知道，现在就只有一张流落在外，要是你还能得到，那么本神兵一定和你大闹天下。”

    闻言，古千晨心头一惊，连声问道：“这到底是什么地图？”

    盘龙枪沉默了一会，方才道：“现在告诉你也没用，但你只要记住，这张地图很重要。”

    听完，古千晨也没有在追问，而是把三张地图收好。

    虽然不知道这地图有什么用，但能让盘龙枪这种神兵如此神情，想来这地图绝对不简单。

    而且听盘龙枪话的意思，其余五张一定被大势力收藏。

    那会是一种什么样的顶级势力，会不会有武圣九星那种传说中的存在呢？

    想到着，古千晨就热血澎湃起来，这些人手中会有多少宝贝啊！