
    见状，古千晨再次扬起手中的惊魄剑，可怕无匹的剑意汹涌而出。

    “第九剑，诛神……”

    惊魄剑身带着最惊艳的剑光摧枯拉朽般的撕开一切，剑光向着晶石飞射而去。

    “唰……”

    剑光划过，王新河的晶石瞬间就被劈成两瓣。

    可眨眼睛，两瓣晶石居然诡异的向着一起慢慢聚拢。

    见状，古千晨剑眉皱起，抬步犹如闪电般的直掠而出。

    上前一把抓住一半晶石，收入空间戒指之中。

    就在半边晶石收入空间戒指的一瞬间。

    碎裂的王新河面露惊恐之色，好似遇到什么恐怖的事情一般。

    片刻之后，王新河从半空中跌落，变成一块块碎肉，鲜血也随之流出。

    见状，在场众人呆如木鸡，望着地上的王新河，心中满满的不可思议。

    号称不死的液态异能者，他们的弱点居然只是把晶石收入空间玉就行了。

    这未免也太简单了吧？！

    这时，古千晨见到一个个呆滞在原地，暗道：好机会。

    一个闪现消失在原地。

    “噗哧……”

    正在和赵客军交战的高个子八级异能者，瞬间脑袋被砍。

    得手之后，古千晨再次消失，出现在一名八级异能者的身后。

    手中的惊魄剑，闪耀着一道幽暗的剑光划过前方。

    随即，一抹鲜血喷射起来……

    见状，赵客军三名八级异能者终于反应过来，快速的把敌方最后一名八级异能者团团围住。

    这时，进攻基地的苏欣也已经全面的把基地攻下。

    逼问出她母亲的所在地，带着一队战士，快速杀去。

    当苏欣攻破总司令部的一处戒备森严的房屋之后。

    见到一位看上去莫约四十岁上下，长的和她有八分相似的女子。

    此时这名女子正在满头大汗的对着一堆，已经受到污染的食物释放者异能。

    而边上还有一名凶恶的女人，正拿着鞭子，时不时的抽一下，嘴里还骂骂咧咧的叫道：“臭女人，快点把今天的三百斤粮食全部净化好，否则……”

    话还未说完，就见到自己的眼前的景象快速的飞动着，然后什么也不知道……

    这时，中年女子转头看去，神情立马呆滞在原地，不确定问道：“苏欣？女儿？”

    闻言，苏欣双眸中泛出泪花，一下扑到中年女子的怀里，哭泣道：“妈，女儿来迟了，让你受苦了，呜呜……”

    而中年女子在确定这是自己的女儿之后，把苏欣紧紧的抱在怀中。

    哭泣了一会，苏欣连忙把泪水擦干，哽咽道：“妈，现在不是说这些的时候，你快些和我走，我们去看看千晨怎么样了！”

    说完，就牵着自己的妈妈急匆匆的向着基地外冲去。

    而苏欣的妈妈却神情一愣，随即脸上泛起笑意。

    看样子这几年的磨练，使得当初那个动不动就灭人全家的小苏欣，已经成熟，而且好像还交上男朋友了。

    念此，苏欣妈妈对这未来的女婿越发的好奇。

    到底是什么人能搞定她这个强势的女儿。

    要知道，苏欣从小就在第七区最强的佣兵团长大。

    高傲的个性是与生俱来的，可不是什么男人都能征服下来的。

    当苏欣来到基地外时，见到安然无恙的古千晨，直接扑入古千晨的怀里，闻着这股熟悉的男人味。

    而古千晨却被苏欣突然如此热情给愣在当场。

    但在经过短暂的失神之后，紧紧的把苏欣抱住。

    “我的傲娇小苏欣终于有男人能收服了，真的老天开眼啊！”

    一道很磁性的女声惊醒了忘情的男女。

    古千晨抬头看去，见到这位和苏欣有七八分相似的女人，立马就知道，这人是苏欣的母亲，江盼雪。

    就在古千晨刚想说什么的时候，苏欣嗔怒道：“老妈，你什么意思？难道你女儿真的到了嫁不出去的地步吗？”

    闻言，江盼雪满脸无辜的说道：“起码在你遇到这位小帅哥之前，的确是如此。”

    听完，苏欣俏脸气的通红，再也没有初见母亲时的感动。

    恨不得现在就把眼前的这个女人给重新关回去。

    就在苏欣还想继续和江盼雪争吵时，不远处传来一声怒吼声。

    “你们这是什么意思？这武器只是借给你们用的，不是给你们的。”

    闻声，古千晨转头看去，只见雷哥怒视除赵客军外的两名异能者。

    “你们这些七级异能者，有什么资格使用锌钛合金武器？”一名肌肉大汉嘲讽道。

    而边上的黄毛也很配合的点这脑袋。

    只有赵客军神情有些尴尬的望着两人。

    见状，古千晨望了一眼王新河尸体，和刚才杀死对面三名八级异能者的尸体处。

    发现，一把锌钛合金武器都没有。

    见到这一幕，古千晨嘴角泛起一丝冷笑，还真是不知死活。

    “影子，我不需要这些不懂规矩的人，直接杀了。”古千晨冷声道。

    闻言，两名八级异能者全身异能突然爆发，想冲天而起。

    可就在两人刚起飞时，一道清香涌入他们两的鼻子之中。

    而后两人瞬间跌落在地，一道刀光划过，两人抽搐一下，就去了……

    “咕噜……”

    见状，赵客军滚动一下喉咙，心里对这位总司令已经害怕到了极致。

    这两人也打着古千晨手中没有八级异能者，离不开他们。

    这才敢明目张胆的贪污锌钛合金武器。

    可没想到古千晨完全不在乎，说杀就杀，一定也不犹豫。

    江盼雪见到古千晨如此决断，嘴角泛起一抹笑意，看样子苏欣这丫头找的男人真心不错。

    杀伐决断，做事绝不拖泥带水，是个做大事的人。

    幽暗如水的月光静静流淌着。

    古千晨抚摸着苏欣光洁的背部，望着窗外的月光，把一颗异宝珠送进嘴里一口吞了下去。

    吃完之后，古千晨闭上眼睛，在指尖凝聚出一个黑色旋窝齿轮。

    然后随手一丢，只见前面不远处的一个花瓶立马被吞噬半截。

    见状，古千晨含笑道：“终于把空间异能提升到五级一阶，能运用空间攻击了。”

    然后古千晨感觉怎么大的事情，一定要和自己的亲密爱人，好好的庆祝一下。

    于是，一个翻身，在苏欣的惊呼声中，一场大战再次展开……(未完待续。)