
    明天就是大年初一，首先在这里给大家拜个年。

    祝大家新年快乐！！

    还要感谢大家一直以来的支持！！

    在去年不知道几月份，因为书荒没书看，结果一不小心就入坑了。

    本以为写个小说会很容易，但一个故事题材居然写了四遍都没有签约。

    这让作者这个纯爷们很不高兴，最后凭着一腔热血，一往无前，一鼓作气……（省略三千字！！）

    终于在第五次的时候签约了。

    然这也不是太高兴的事！

    为什么？

    因为这本书是在11月11号这天签约的。

    这天不仅是光棍节，而且钱都被马云给赚走了。（这天消费2300，心里对马云只有恨，没有爱！！）

    实在太不吉利！！

    事已至此，作者也不多什么，只能老老实实的更新。

    虽然在这里混了几个月。

    但到现在都没搞懂，月票，推荐票到底代表着什么！

    可大家都在求，作者也就随大流，跟着大家一起求。（看到就快投票吧！）

    但是打赏，订阅这东西作者却是知道的，这玩意都是钱啊！($_$)（虽然现在没见过传说中的稿费是什么样子，但千万不要来忽悠作者，否则诅咒你没有压岁钱。）

    所有大家不用客气，死命的点啊！死命的戳啊！死命的上啊！

    当然做为回报，在大年初一这天。

    红包没有！！

    但会更新十章！（要是不满意，不要说出来，就算说出来，作者也会当作没看见的！）

    所有大家还等什么，comebaby！戳我！戳我！戳我！