
    狂龙帝国的帝都，狂龙城中心处的一片琼楼玉宇叠叠起伏。

    三皇子南宫盛来到一处僻静的院落之中。

    还为入院，就听到一声怒骂声：“你们都给我滚，我不需要你们的可怜……”

    闻声，南宫盛快步走了进去，见到一群侍女战战兢兢的站在一个坐在轮椅上的青年前面。

    这时，南宫盛摆了摆手，示意侍女全都下去。

    见状，侍女全都松了口气，恭敬的退了下去。

    望着满脸阴沉的少年，南宫盛轻声道：“五弟，三哥有个好消息和一个坏消息要告诉你，你就不想听一听吗？”

    闻言，五皇子南宫辉哼声道：“在好的消失，关我这个废人什么事情。”

    然南宫盛却微微一笑，自顾自的说道：“这坏消息，就是古千晨手中有神兵盘龙枪，不仅把杀了皇族七名武帝，更是给了武皇二星强者一剑，让他受了伤，然后在武皇和几十名武帝的眼神下跑了。”

    听完，南宫辉如同发狂的野兽一般，语气阴沉的嘶吼道：“古千晨，又是古千晨……”

    见状，南宫盛赶忙说道：“好消息就是，我已经把古千晨有神兵的消息传给我了我师父。”

    闻言，南宫辉突然一愣，含泪哈哈大笑道：“古千晨，这次我看你还不死……”

    望着癫狂不已的南宫辉，南宫盛心里默默的算了下，最多半年多一点，他师父就要到了。

    到时候，不仅古千晨要死。

    而且他父皇的皇位也将落入他手中。

    念此，南宫盛脸上透露出得意之色。

    一轮明月挂在天际，柔和的月光洒落而下。

    一道消瘦的身影走在妖兽群之中，手中的剑不时挥舞而出，带起一道血花。

    到最后，这道身影的速度越来越快，出剑也越来越狠辣。

    “古小子，你的根基已经打牢靠，可以突破武帝了。”

    盘龙枪的声音在古千晨耳边响起，微呼口气，望着上空的明月，轻声道：“三个月的苦修，终于可以突破了吗？”

    月光如流水般打落在古千晨脸上，盘龙枪悬浮于侧身。

    “你的肉身非常强大，只要能熟练的运转体内的能量，突破对你来说，简直就如同饮水一般。”盘龙枪感慨道。

    “既然如此，那就赶紧把修为提升到武帝，然后去大开杀戒！！”

    说完，古千晨擦拭掉额头的汗水，寻了一个空地，把空间屋扔了出去。

    闻言，盘龙枪苦笑起来，这少年的杀性实在太大。

    要不是有那个紫云玉佩护体，说不定这心性早已经被杀气入体，彻底入魔道。

    来到屋内，启动隐身系统，盘坐在床上，掏出天灵丹，一口吞下，闭上眼睛开始修炼。

    片刻之后，一股暖和的力量出现在丹田之中，随着天级高品《雷破元绝》的运转。

    这股力量渐渐融入血肉之中。

    而古千晨的精神也开始恍惚起来，周围到处闪烁着红色，和紫色的星光。

    古千晨知晓，这就是火属性，和雷属性的元力。

    现在他唯一要做的就是寻找到这两种属性的本源之力。

    从而彻底的掌握这两种属性之力。

    专注于感应，古千晨俨然忘记了外物的存在。

    斗转星移，血月渐渐变得朦胧起来，天边，白蒙蒙的光芒泛起。

    直至血日初升，古千晨身体表面方才发生变化。

    只见，红光与紫光来回的在古千晨身上闪过，时不时的会交错在一起。

    窗外照射进来的阳光，直射古千晨的脸上。

    边上的盘龙枪感受到古千晨的气息，随着时间的推移，正在逐步的提升。

    见此，盘龙枪不得不感慨道：“这家伙当初打劫两大书院，果然是正确的决定。”

    时间不长，古千晨身上的光芒散去，睁开漆黑如墨的双眼，里面隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    “如今灵液已用完，这可不是什么好消息。”古千晨起身，感觉体内充沛的精力，喃喃道：“武帝一星，好像在东行域也没有什么人敢来惹我了吧？”

    体内蕴含的劲力远远比武王级别要浑厚无比，古千晨轻轻一拳打出，带起一道劲风。

    “嫌东行域小，那你就出去，这大陆可是很大的，想找麻烦，简直太容易了。”盘龙枪笑道。

    闻言，古千晨嘴角泛起淡淡的笑意，含笑道：“给我点时间，等我把家里的事情全都解决之后，我们去把这大陆闹翻天如何？”

    “哈哈……”

    听完，盘龙枪哈哈大笑，笑声中有说不出的畅快。

    它就是喜欢古千晨这种不怕事的性格。

    不仅让自己在困惑前勇往直前，更是能在一次次危机中突破自身的等级。

    茫茫林海，遍布着各种各样的妖兽。

    隔一段时间，一道道嘶吼声咆哮而起，带起尖锐的破风声。

    古千晨持剑游走在昏暗的密林间。

    看着前方一只已经断气的武帝级别妖兽，不屑的撇了撇嘴道：“这妖兽现在也太脆弱了吧？”

    闻言，盘龙枪没好气的说道：“东行域这里的妖兽都没有开窍，光有力量，却不知道运用，当然好杀了。”

    听完，古千晨疑惑的望着盘龙枪，好奇问道：“难道在大陆别的地方，妖兽就全都开窍了吗？”

    “大陆之上只有一个地方的妖兽是开窍的，那就是中洲的元光森林。”盘龙枪解释道。

    闻言，古千晨剑眉皱起，脑海中的记忆开始飞快的闪过。

    大陆之上，存在五个大洲，分别是东、南、西、北、中、五个大洲。

    而东行域是东洲的五大行域之一。

    中洲那里据说汇聚了大陆之上，所有顶级强者的地方。

    难道妖兽的等级达到一定程度，也会跑去中洲？

    “好了，古小子，不要想那么多，现在你的路还很远，等到时候，我会全都告诉你的。”盘龙枪淡淡说道。

    听完，古千晨轻声一笑，也觉得自己想太多了。

    这东行域还没有称霸，就想着中洲的事情。

    甩了甩头，抛开这些问题。

    持剑，脚尖点地，跃上一棵大树，如诡魅般穿梭在森林之间……(未完待续。)