
    末世的夜，静的就像一潭死水。

    普通人为了保持体力，早早的就上床睡觉。

    异能者在白天的忙碌之后，也累的昏睡过去。

    第七区的一座基地外，依稀的闪动着几道人影。

    古千晨带着基地内的几名七级异能者，慢慢的向着这座基地靠近。

    “让技术人员启动干扰装置，不要让对方把求救信号放出去，你们等会各自找对手，那个八级的异能者交给我了。”古千晨低声道。

    闻言，所有人点了点头。

    见到大家都明白，古千晨打了一个进攻的手势。

    “杀！！！”

    一道道杀戮声瞬间打破了宁静的夜。

    这时，从基地内突然爆发出一股极其强大的气息。

    而后一个红发中年男子悬浮在空中。

    “根据体内能量来说，这人有着武皇四星的实力，但没有领悟属性法则之力，武皇一星的武者就能很轻松的战胜他们。”盘龙枪悬浮在古千晨身后，说道。

    说完，盘龙枪注意到古千晨的手一直紧握着剑柄，整个身体微弓着，就像拉了满月的弓弦。

    “武皇一星，正好用来试试手！”

    古千晨看着悬浮空中的中年男子，全身金色战气升腾。

    微弓的身躯就像猎豹般暴射而出，以着最悍然的姿态冲向中年男子。

    见状，盘龙枪爆出口，骂道：“靠！你小子知道不知道，这种异能者虽然没有像武者那样领悟出法则之力，但攻击力可真心不弱啊！”

    盘龙枪曾想过无数种情况，就万万没想到古千晨会选择这种最野蛮最疯狂的方式。

    难道真以为有强大的肉身就能轰碎一切吗？

    你可知道，你要是被击中一下，那狂暴的力量，就能瞬间把你碎尸万段。

    此时，古千晨暴射而出的身影带着陨落星辰般的气势，一往直前。

    “疯子！”盘龙枪轻吐道。

    冰冷的惊魄，泛着幽暗的剑光，割开这激荡的空气。

    古千晨白衣飘扬着，眨眼间就冲到中年男子的正面前。

    持剑，抬手，惊魄剑上带着一股凌厉无铸的锋芒。

    瞬间而至，目标就是中年男子的脖子。

    “不自量力……”

    中年男子见状，冷哼一声，全身泛起一道火光，空气在瞬间被点燃，一阵灼热感充斥着四周。

    在古千晨的剑尖即将要碰到中年男子脖子时。

    被一道火光给拦了下来，不得寸进。

    见状，古千晨手臂一抖，剑尖微微偏斜，划破了中年男子的脸。

    血，滚烫的血迸射而出。

    “吼……”

    呛鼻的血腥味让中年男子变的疯狂起来，脸庞上的伤口看上去是那么的狰狞，可怕。

    中年男子愤怒无比，全身火光四射。

    把天际都染红一片，一团火焰如龙卷风般把古千晨团团围住。

    同时，中年男子的四周已经凝聚出十几颗巨大的火球，向着古千晨轰去。

    见状，盘龙枪心中苦笑起来，这就是你小看武皇级别异能者的下场。

    上回能击伤武皇戈南，完全就是出其不意。

    但这次对方有了准备，你想赢，一个字，难。

    而后，盘龙枪感受到古千晨的样子，惊的说不出一句话来。

    只见，古千晨全身金色战气全开，金色麒麟也随之出现。

    最为诡异的是，金色麒麟的腹部，一颗红色的心脏在剧烈的跳动着。

    而四周的火焰，也慢慢的向着跳动的心脏汇聚而去。

    “这是什么东西？居然能吸收这种狂暴的能量？”盘龙枪惊呼一声。

    古千晨感受一下，发现自己对体内的火属性，好像变强了一份。

    望着那颗跳动的心脏，古千晨剑眉皱起。

    凤凰的天赋古千晨一直没搞懂是什么。

    但现在这样看来，不会就是对火的免疫吧？

    但古千晨又感觉不对，到底是那里不对，他自己也说不上来。

    就在这时，漫天的火光被那颗跳动的心脏给吸收完毕。

    而对面的中年男人，也如同活见鬼一般。

    为什么好好的火焰会被吸收了呢？

    见到呆滞的中年男子，古千晨暗道：好机会！！

    快速飞向中年男子，古千晨手中惊魄剑刺出，锋利逼人，剑光耀眼！

    《剑道九决》第六剑，星陨。

    一招剑刺之法，凝聚多道剑气直刺中年男子肩膀处。

    “噗哧……”

    血花迸射，中年男子狰狞的脸庞更加狰狞起来。

    古千晨嘴角微微上翘，手中的惊魄剑，一道雷光闪起。

    瞬间电的中年男子白眼翻起，然后混了过去。

    这时，千晨基地过来的异能者，已经全面把基地给控制住。

    望着古千晨战胜八级异能者之后，全都惊喜起来。

    只要总司令能一直成长下去，并且野心十足的话，那么这世界迟早是他们的。

    而他们最为最早跟着古千晨打天下的人。

    绝对会如同开国功臣一般，享受最高待遇。

    太阳慢慢升起来，大如圆盘，色如咸蛋黄，却不耀眼。

    古千晨坐在这座刚打下来的基地享用着早餐。

    而苏欣如同小媳妇一般的坐在他身边，给他夹着饭菜。

    这时，在两人对面被绑的紧紧的八级异能者，也是原来这座基地的总司令慢慢的苏醒过来。

    见到人已经苏醒，古千晨夹起一块肉包子，吃了一口，模糊不清的问道：“听基地的人说，你叫赵客军？”

    闻言，赵客军挣扎了一下，发现自己被绑的紧紧的之后。

    也就放弃了挣扎，转头看向古千晨。

    突然，赵客军瞳孔猛然一缩，死死的盯着桌上的一桌子菜。

    见状，古千晨嘴角泛起一丝狡黠之色，含笑道：“来人，给他松绑。”

    话音刚落，就有人上前给赵客军松绑。

    而赵客军却眉头皱起，显然没搞懂古千晨这是要干什么。

    望着警惕的赵客军，古千晨轻声道：“只要你效忠于我，以后你每天都能吃到这些末世前的食物。”

    闻言，赵客军眉头皱的更紧，暗自思考这人到底是什么人，为什么敢说出如此大话。

    这时，福伯优雅的走了过来，手拿着一个托盘，里面是二十颗空间玉。

    恭敬的递给赵客军，示意赵客军看一下。

    见状，赵客军好奇的拿起一颗，待见到这里面全都是粮食之后，赵客军震惊的呆在原地。

    然后一颗颗的检查一边，在确认全都是粮食之后，痴痴的说道：“不可能，末世怎么会有如此多，没有病毒的粮食呢？”(未完待续。)