
    苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。

    一座巍峨的宫殿坐落在群山中的最高峰之上。

    这就是东行域的霸主，紫云殿。

    在巩固了武帝一星的战力之后。

    古千晨打算在找戈南前，去看一看古家的众人现在如何。

    顺便兑现一下对紫云殿主，紫明阳的承诺。

    来到紫云殿的宫门口，只见两名弟子拦住了古千晨的去路。

    “来者何人，居然敢闯紫云殿。”

    古千晨轻声笑道：“古千晨！！”

    闻言，两名弟子皆惊在原地，双目瞪圆，望着古千晨。

    这人就是古千雪的弟弟。

    那个闹得东行域全体武帝都沸腾起来古千晨。

    片刻之后，两名弟子终于反应过来，连忙恭敬的给古千晨带路，去寻找他们的殿主。

    时间不长，古千晨就来到一座练武场。

    只见紫明阳正在认真的指导古千雪修炼。

    这时，紫明阳也感觉到有视线望着他。

    转头看去，等见到是古千晨之后，惊喜之色立马爬满脸上。

    可随即，紫明阳就愣在原地，在仔细观察了一下。

    发现古千晨的确是达到了武帝之后，瞬间被惊的说不出话来。

    这才几个月啊！！

    就把等级从武王一星提升到武帝一星。

    就算古千晨打劫了；两大书院，灵液足够。

    但这属性本源，真的能如此轻松领悟吗？

    这时，古千雪也发现了紫明阳的异样，转头看到古千晨，心里顿时送了口气。

    而后气冲冲的来到古千晨身边，一把揪住古千晨的耳朵，嗔怒道：“臭小子，现在长本事了是不是，一次得罪了东行域三分之二的武帝，你是不知道死字是怎么写吗？”

    “哎呀…疼，二姐快松手，耳朵要掉了。”古千晨龇牙咧嘴叫道。

    闻言，古千雪心中也舍不得，慢慢的松开小手。

    揉了揉耳朵，古千晨嘀咕道：“就那些没用的家伙，我还真没放在眼里。”

    话音传到古千雪的耳朵里，气的直接又扬起小手，向着古千晨的耳朵袭去。

    这小子现在还真的胆大包天，难道他真的不明白现在古家的处境吗？

    现在古千晨拥有神兵的消息已经传遍东行域。

    要是一年之后，得不到紫云殿的庇护。

    可是会在瞬间，被那些愤怒的武帝给灭族的。

    而这个始作俑者却如此的不在乎。

    见到古千雪的小手再次袭来，古千晨这次学精，脚下一转，巧妙的躲过了古千雪的小手。

    这时，闻讯赶来的古家众人，也来到了练武场。

    母亲楚香儿快步冲上前，在仔细的观察古千晨没有受伤之后，这才松了口气。

    而月光直接跳进古千晨的怀里，一个劲的撒娇起来。

    望着古家皆是松了口气的神态，古千晨略微有些不好意思。

    好好的古家，因为他，现在落到寄人篱下的地步。

    见状，老爷子古云翔咧嘴笑道：“千晨你放心出去闯，家里有爷爷在，不用担心。”

    这时，楚香儿满脸不高兴的，哼声道：“这一切都是两大书院不好，嫉妒我们家千晨的天赋，灭了活该。”

    闻言，古家众人居然不自觉的都点了点头，表示说的有道理。

    见状，紫明阳嘴角微微抽搐一下，虽说当时两大书院的确不地道。

    但古千晨灭了书院中的无辜学员，和绑架武帝的直系后代，这总归是古千晨的不是吧！

    可现在这一切都被古家人给无情的忽略掉了。

    最后实在听不下的紫明阳，咳嗽一声，欲言又止道：“咳咳，古千晨不知我们的约定……”

    闻言，古千晨直接把一本《剑经》扔给紫明阳，笑道：“你要是能把这本书领悟，我想你的剑意一定会提升几个层次的。”

    说完，古千晨就跟着古家人回去，好好的聚一下。

    而紫明阳却已经迫不及待的打开《剑经》。

    顿时一道凌厉的剑意直刺紫明阳的脑海……

    在陪了家人几天之后，古千晨不仅把手中的寒冰给了领悟水属性的古千雪。

    还把从战者世界购买来的一些血池也留了下来。

    而且古千晨还从老爷子古云翔那里了解到了，古家与皇族之间的一些仇怨。

    话说当年，东行域有一处武皇墓出世，东行域所有的武帝全都去了。

    老爷子古云翔的爷爷，古修然带着古家的一些护卫也前去寻宝。

    结果他们还真的在皇墓之中找到了，一本天级中品的功法。

    要知道天级中品的功法在东行域只有三本。

    而且还在三大帝国的皇族手中。

    当古修然得到天级中品的功法之后，立马放弃了对武皇墓的探索。

    带着古家的护卫，打算把功法安全的带回家族。

    可这一消息不知如何被皇族知道了。

    为了防止古家得到天级中品的功法，生出野心。

    于是皇家派出了七名武帝，二十名武王，对古修然进行追杀。

    最后他们虽然杀死了古修然，但却没有找到功法。

    因为古修然在一出皇墓之时，就让忠心耿耿的护卫走小路先回古家。

    而当时古修然的儿子，古浩进，刚踏入武帝四星。

    不足以找皇族报仇，为了防止古家再次招到皇族迫害，就把家族搬到了五指山。

    打算暗中发展力量，提升自身的实力，然后回去报仇。

    但事与愿违，在古浩进突破武帝五星时，突然莫名其妙的被人暗杀了。

    而且那本天级中品的功法也随之消失。

    不用想，老爷子古云翔也知道，这是皇族中人干的好事。

    之后，古家没有了武帝的威慑，地位一落千丈。

    最后还是古云翔凭借大毅力，才再次让古家崛起。

    而就在古云翔暗自发展力量，小心谨慎防备皇族时。

    可还是在八十大寿时，被皇族暗杀。

    最后要不是古千晨拦下一击，说不定就当场死亡。

    听完，古家与皇族的仇恨之后，古千晨没有多于的废话，心里已经给皇族打上了灭族的标志。

    不为两个老祖宗报仇，而是为了前任心中的痛。

    这皇族他灭定了。(未完待续。)