
    “唰……”

    石俊哲手中的长剑，抖出一个剑花，森森一笑，笑容有些嗜血道：“既然你如此自信，那么我们就开始吧！”

    说完，石俊哲全身弥漫着一股锐利的剑意，手上的长剑给人带来沉重的压迫感。

    身影犹如猎豹般暴射而出，直袭古千晨而去。

    “废话还真TM的多！”

    古千晨向前迈出一步，身上有股若隐若现的气息正在酝酿。

    见古千晨走来，石俊哲嘴角的笑容愈发的狰狞起来，手掌兴奋的颤抖着，仿佛已经见到两万斤灵液到手一般。

    古千晨眼眸微低，嘴角扬起一抹懒散的弧度，无趣道：“还是赶紧收拾完回去睡觉吧！”

    闻言，石俊哲嘴角也牵扯出一抹讥讽，一个武帝七星的小鬼，居然敢藐视武皇八星强者。

    难道这小子真的打着输掉后，死不认账的注意吗？

    可他好像还不太明白，没人能欠剑萧斋的账敢不还。

    这时，古千晨迎着朝霞，修长身影犹如笔直的标枪般。

    手中的树枝微扬，一股凌厉无比的气息犹如山洪迸发般。

    “嗡嗡……”

    清脆的剑鸣声回荡在鸦雀无声的广场之上。

    所有佩剑的武者，手中的剑也跟着这道剑鸣声欢呼起来。

    “我艹，这是剑意吗？”

    “有没有搞错！”

    “光是感受一下，就已经心惊，这还怎么比！”

    “这真的是二十来岁的少年吗？”

    “啊…我的钱！！！”

    “奇斗山无耻！！”

    “应该是剑萧斋无能！”

    “对，几千年研究的剑意，还没有人家一个少年厉害，真的白痴！”

    “……”

    这时，石俊哲脸上的笑意渐渐的凝固住：“剑意怎么会如此之强？”

    霞光倒映在古千晨双眸中，双目熠熠生辉，带着惊人的锐气。

    片刻之后，石俊哲反应过来，语气森森道：“真是让人意外，可我们比斗前又没有说，只比剑意！！”

    说完，缓步上前，武皇八星的气息弥漫而出。

    手中的长剑更是抬起，一股肃杀之意弥漫四周。

    “受死吧！”

    石俊哲双脚猛地一踏，犹如猎豹般暴射而出，长剑更是毫无花俏的直劈而落。

    这一剑仿佛抽尽石俊哲全身的劲力，锋利的剑尖上隐隐闪现着少许劲风。

    攻势犹如狂风暴雨般席卷而来，古千晨漠然的注视着这一幕，目光徒然冷冽而起，缓步上前。

    “武皇八星，很了不起吗？”古千晨淡淡道。

    消瘦的身影在漫天而来的杀机下，就像汪洋大海中的一叶孤舟，随时可覆灭。

    “唰……”

    就在长剑呼啸而来的刹那，古千晨手中的树枝骤然划出，数余米的距离瞬息间就掠过。

    没有丝毫的拖沓，一往直前，道道残影在虚空中直掠而出。

    单薄的树枝上透着一股锋芒，石俊哲眼中的凌厉在这一刻烟消云散。

    取而代之的是一种难以言喻的凝重与忌惮。

    “呼……”

    长剑毫不避让的向着古千晨的树枝呼啸而去。

    古千晨眸子微抬，也没有避乱，在石俊哲错愕的目光中，身影直掠而来。

    手中的树枝优雅的上挑，在空中划出一道唯美的弧线。

    速度不快，但却诡异无比的避开石俊哲的长剑。

    远处奇斗山众人望着古千晨云淡风轻的一招，心脏却快跳出嗓子眼。

    这时，树枝在空中划过，瞬息间刺出，犹如万点寒梅。

    向突破一切束缚的苍龙，拨开千万云层，直指石俊哲的咽喉。

    一切都只发生在电光火石之间。

    等场下众人回过神来时，古千晨的树枝已经抵在石俊哲的脖子上。

    “咕噜……”

    见状，所有人都滚动了一下喉咙。

    尼玛，开玩笑的吧！

    武皇八星在一名武帝七星面前，只用一招就败了。

    望着古千晨一脸懒散的样子，感受到脖子上的树枝，石俊哲额头上的汗水慢慢溢出。

    败了！毫无还手之力的败了！

    这时，古千晨打了个哈欠道：“灵液呢？”

    懒散的声音虽然不大，但却让在场的众人全都惊醒过来。

    “好恐怖，这少年要逆天了！”

    “武帝七星战武皇九星，一招完败！”

    “最多三十年，中行域要变天了！”

    “泰斗天宗的地位有危险！”

    “这个说不准，泰斗天宗可是有武圣强者和神器的。”

    “………”

    闻言，石俊哲露出一个不自然的表情，期期艾艾的说道：“这个…这个…”

    见状，古千晨眯着眼，含笑道：“今日没带，没关系，过些天本当家上剑萧斋去取。”

    说完，脚尖点地，向着奇斗山飞去。

    石俊哲微微一愣，片刻，神情不屑望着离去的古千晨。

    就算你天赋再强又如何，在剑萧斋面前不还是夹着尾巴做人。

    而广场上的众人见到古千晨如此轻易的离去，全都叹了口气。

    奇斗山虽然实力不弱，但和剑萧斋还是有很大差距的。

    就算古千晨曾经灭掉，正乐门。

    这差距还是十分巨大的。

    要知道，剑萧斋不仅有两名武皇九星强者，还有两名武皇八星。

    而且这四人还都是领悟了剑意。

    比正乐门要强大数倍不止。

    古千晨怕了剑萧斋，打算息事另人，众人也是能理解的。

    只是古千晨用树枝战胜石俊哲的那一剑，却如同坠子凿进脑海似得，挥之不去。

    时间不长，当奇斗山众人垂头丧气的来到大殿后。

    冯雪卉终于忍不住问道：“大当家，你真的打算不要那两万斤灵液了吗？”

    闻言，大殿之中众人全都紧紧的盯着古千晨。

    见状，古千晨脸上掠过一抹狡黠之色，笑道：“你说是两万斤灵液好，还是剑萧斋的宝库好呢？”

    话音刚落，大殿里所有人全都咧嘴笑起来。

    果然是大当家，知道剑萧斋没有准备两万斤灵液，现在正好以此为由，抢劫剑萧斋。

    然这时，宣华容神情却有些不自然，欲言又止道：“大当家，剑萧斋内可是有两名武皇九星，两名武皇八星的强者，而且我还曾经听说过一个传闻，剑萧斋内有神兵！要是我们这样去……”