
    沉默片刻，白发老妪突然开口道：“现在云霄宫威严如日中天，不管是江湖，还是朝堂都无人敢动。”

    闻言，花月心和欧阳裳蝶全都沉默了。

    在江湖上，古千晨已经在上次的屠魔大会上证明了自己的实力。

    在朝堂上，不费一兵一卒让传承千年的夏国，短短几个月时间灭国。

    这其余六国要是这个时候敢去惹古千晨，根本就是和找死没有什么区别。

    要知道，现在云霄宫不仅有百万仆众，还有整个夏国钱和粮食都在古千晨手上。

    这可是能在一瞬间，武装出一支几百万人的大部队出来的。

    而且他们要是真的和云霄宫为敌，就要面对古千晨让人防不胜防的计谋。

    “先派裳蝶去一趟云霄宫，看看这古千晨到底要如何才能善罢甘休。”白发老妪叹息道。

    此时，飞华山脉的一座剑锋内。

    “咯吱……”

    冰封苏天仇的寒冰，在这一刻快速的裂开。

    “碰……”

    突然，一道惊天剑意从裂缝中爆发出来，瞬间撑破冰面。

    四散的剑意，充斥在山洞之中。

    在石壁上留下一道道剑痕。

    时间不长，破冰而出的苏天仇睁开，漆黑如墨的双眼，眼神中隐隐约约有种冲破云霄的剑意。

    “有意思的小家伙，居然能找到老夫的真正的藏身之处，嘿嘿……”

    轻柔之声，回荡在山洞之内。

    夜间，明亮的月光照射到古千晨身上。

    不远处，白秋生双眼半眯着，一副昏昏欲睡的表情。

    而追云子却时不时的盯着正在修炼的古千晨看一眼。

    虽然天道子给了古千晨一道剑意的感悟。

    但能否领悟，还要看古千晨自己的悟性。

    时间不长，古千晨双眸紧闭，气息悠长无比，一股恐怖的剑意威压在身上缓缓弥漫。

    白净的脸上尽是坚毅之色，眉宇间透着一抹倔强。

    略微沉寂已久的林间，突然响起一道有力而又洪亮的剑鸣声。

    这道剑鸣声立即惊醒了正在修炼的天道子。

    白秋生身躯猛然一震，如墨的双眼中，尽是难以置信之色。

    居然真的领悟了，第六层剑意！！

    “这家伙绝对是妖怪，人怎么可能在三年多时间，把意境提升到六层吗？！”白秋生苦笑道。

    剑鸣之声回荡在大瀑布周围。

    半响之后，古千晨乍然睁开双眼，漆黑如墨的眼瞳中掠过一抹错愕之色，旋即嘴角立即挑起一抹喜悦。

    “剑意六层！！”

    微闭上双眼，古千晨心神凝聚感应心中对六层剑意的认知。

    话音落入天道子耳中，让天道子脸上泛起非常满意之色。

    云霄宫有这样的传人，那未知的玄界，迟早会以云霄宫独尊。

    古千晨起身，全身上下发出一阵清脆的骨头声响，右手微微抬起，一股充实的剑意弥漫在心头。

    “嗖……”

    古千晨随意的发出一击云剑指，空气被撕裂，发出刺耳的呜呜声。

    感受这一指中蕴含的剑意，古千晨眼中的笑意更盛。

    “以如今六层剑意，配合剑招施展，威力应该呈几何暴涨！”

    这时，天道子突然开口道：“既然千晨已经领悟了六层剑意，那么你们就都回去吧！”

    说完，闭上眼睛继续修炼。

    闻言，追云子躬身称是，而后带着古千晨和白秋生一起向着云霄宫走去。

    在路上古千晨也了解到，随着镇压山河的五大神兽死亡。

    天地间的束缚消失，人们终于可以突破更高的境界。

    目前天道子正在结合一些古文资料，打算突破自身。

    从而达到破空而去的条件。

    虽然古千晨现在很想等玄界创造好，然后去看看。

    但现在却不行，他还有很重要的事情去做。

    那就是回战者世界，冲出凶兽的包围，回到城邦，让肉身提升到八重楼。

    薄雾散开，朝阳霞光万丈。

    沉睡森林迎来了新的一天。

    “咔吧……”

    古千晨踩碎一个干枯的树枝。

    “咔吧……咔吧……”

    突然，四周也响起了同样的声音。

    闻声，古千晨目光立即警惕起来，只见清晨还未散去的大雾，一道道猩红的眼眸如红灯笼一样出现。

    “吼……”

    嘹亮低沉的兽吼声，在迷雾中激荡而起，就算是古千晨也能够听见它们心中压抑的兴奋。

    而后，不远处也传来一道道兽吼声，渐渐的，越来越远，越来越盛，震耳欲聋。

    随即，整个地面剧烈的震动着，甚至有些枯叶都迸溅起来。

    古千晨眉头微皱，他清晰的感觉到四周有着无数的凶兽正在向着这边赶来。

    “嘭…嘭…嘭…”轰隆声响彻着。

    一道道巨大身影犹如洪水般撞到巨树，出现在古千晨的视线之中。

    “七星凶兽，蛮角血牛！”

    看着这足足比现实大象还要大的牛，晃动着锋利的角的血色巨牛，古千晨暗自咂舌。

    这是他见过最魁梧的牛。

    “哞…哞…哞…”

    这些蛮角血牛猩红的双眼直直盯着古千晨，铁蹄践踏着地面，横冲直撞而来。

    随之而来的还有，呛鼻的血腥。

    直视这一幕，好似有种面对千军万马的感觉。

    古千晨毫不怀疑，若是这巨牛撞在身上，那锋利的牛角绝对会破开他的胸脯。

    “铿锵……”一声刺耳的铿锵之声回荡。

    古千晨微握着惊魄剑，双眸微眯，整个人犹如蓄势已久的凶兽般。

    “咻……”

    古千晨身上金白色战气升腾而出，凶狠的冲上迎面而来的蛮角血牛群。

    这一幕让盘龙枪目瞪口呆。

    “我靠！古小子，你难道连点常识都不知道吗？牛最厉害的就是那股冲撞之力。”

    短短数秒的时间，如潮的蛮角血牛群就将古千晨吞没。

    而盘龙枪注意到，古千晨漆黑的眸子中看不出有一丝的惊慌。

    只见古千晨犹如闲庭信步般游走在巨牛群中，迎着蛮角血牛鼻孔中喷出的热气。

    犹若清风般，身体忽闪忽现，毫无踪迹可寻。

    手上的剑也信手拈来的扬起，乍现的剑光带着劈山断岳之势刺出，刺向巨牛的脖子。

    再厚的牛皮也无法挡住六层剑意，带来的锋芒剑气。

    “嘶……”

    割开蛮角血牛的脖颈上的血管，血流成柱，暴射而出。

    古千晨抽剑，身影犹如狂风扫落叶般横扫而出，避开射来的血。

    冲来的蛮角血牛，庞大的身躯轰然倒地，血溅了满地。