
    话音未落，大殿已经安静下来。

    齐刷刷的盯着上座的古千晨。

    见状，古千晨起身，微笑着安慰道：“两个武皇九星，不算什么，本当家一个人就能对付，要是有神兵那更好了，正好一起抢回来！”

    说完，抬脚离去。

    片刻之后，所有人全都清醒过来，开始议论起来。

    “大当家的这是什么意思？”

    “废话，当然是继续去抢剑萧斋。”

    “可万一剑萧斋要是真的有神兵，那怎么办？”

    “这个……”

    “什么这个，那个的，老子就知道跟着大当家的有肉吃！”

    “对，跟着大当家有肉吃，就是刀山火海，老子也去。”

    “不错！”

    “……”

    剑萧山，云雾缭绕，林深清幽。

    半山腰坐落着一座宏伟的宫殿，剑萧斋。

    而此时，在剑萧斋宫殿门前，广场上。

    一拨人马正嚣张的叫嚣着。

    “剑萧斋出来，输了还不想认账，真的不要脸！”

    “快出来，把灵液交出来！”

    “还东大陆第二大势力，我呸！”

    “………”

    “咯吱……”

    在奇斗山众人的目光的注视之下，宫门打开，一行人缓缓的来到古千晨面前。

    统一的剑萧斋衣式，身上带着少许凌厉的峥嵘。

    站在首位的是两名腰杆挺拔的白发老者。

    在两位白发老者身后，就是石俊哲。

    此时，石俊哲长发杂乱无章的披在双肩，剑眉之下的眸子冰寒冷冽，盯着古千晨。

    本以为一场毫无悬念的比斗，可结果却出乎所有人意料之外。

    古千晨不仅赢了，还赢的如此轻松。

    本来见到古千晨如此好说话的离去，石俊哲以为奇斗山是怕了剑萧斋。

    回来之后，就和就在师兄弟面前好好的嘲讽一番古千晨，是如何的害怕剑萧斋。

    如何的赢了也不敢要赌注。

    为自己挽回最后一点颜面。

    可这才过去几天，古千晨就带着奇斗山众人堵住剑萧斋大门口。

    这那里有一点害怕剑萧斋的样子，这分明就是嚣张的不得了啊！

    最让石俊哲难以接受的是，因为这件事，他本来剑萧斋继承人的身份，被无情的给剥夺了。

    这是耻辱，更是人生的中的一个污点。

    石俊哲眼神阴沉着，心中充斥着无尽怒火，就是因为古千晨，害得他英名尽失。

    古千晨目光平静的在一众气势不凡的剑萧斋众人身上扫过。

    最后停落在领头的两名白发老者身上，一副得道高人的气质，眉宇间弥漫着锋芒。

    其中一名高个子白发老者嘴角噙着笑意，绕有兴趣的望着古千晨。

    “听闻，古当家年纪轻轻就能领悟让人胆寒的剑意，不知老夫可否能做你的师父啊！”高个子老者含笑问道。

    闻言，边上矮个子老者手捋着胡须，哈哈大笑道：“能入我剑萧斋，是你的福气，古当家的还是早点拜师的好。”

    听完，石俊哲双眼之中满是恨意，要是古千晨入了剑萧斋。

    那么以他的那股恐怖的剑意，一定是下一代继承人。

    闻言，古千晨轻声笑了笑道：“一帮垃圾，还想收本当家做徒弟，到底谁给你们的自信啊！”

    平淡的一句话有着掩饰不住的讥讽，两名白发老者脸上阴沉下来，寒声道：“古当家，年轻人的确该狂妄一下，但也要有个度知道吗？”

    “砰……”一股强悍无比的气息，从两名白发老者身上弥漫而出。

    “是吗？”微微摇头，古千晨目光始终从容至极，对着身后冯雪卉，宣华容说道：“两名武皇八星交给你们了。”

    “放心好了！”宣华容嘴一笑，双眸微眯着，隐隐间有种凌厉弥漫。

    宣华容在经过古千晨异种青竹叶，和《剑经》的灌输后，这剑意已经领悟到二层。

    完全不怕同样领悟二层剑意的石俊哲。

    冯雪卉莲步轻移，柔顺的青丝顺着曼妙曲线摇曳，精明的目光在另一名武皇八星的中年男子身上。

    虽然，没能突破二层剑意，但剑意也比之前要强上几分。

    完全不惧怕这人。

    此时，古千晨消瘦的身体充满难以形容的爆发力。

    金白色战气在这一刻从身体中全面爆发而出。

    突然，一道沉闷声至脚底响彻而起。

    古千晨身影化作一道黑影直掠两名白发老者而去。

    “给脸不要脸！！”

    古千晨的身影在两名白发老者眼瞳中飞快的放大。

    他们没想到古千晨居然敢在实力如此悬殊的情况下，还敢动手。

    矮个子老者一声冷哼，手掌翻转，一柄渗着寒光的剑器闪现而出。

    一抹如同水银泻地的寒芒匹练暴射而出，刺骨冷冽。

    “铿锵……”

    一道剑鸣声响起，重新锻造过，成为上品的惊魄剑出鞘。

    全身流光依依，照耀人眼球。

    但与矮个子老者的武器比起来，还是有很大差距的。

    毕竟对方手中的是极品剑器。

    此时古千晨全身弥漫着锐利的剑意，直袭矮个子老者而去。

    “叮……”

    交手的电光火石的间，金铁交锋声中掺杂着少许火花在场地中溅起。

    矮个子老者，不可撼动的一剑就如同狂涛中的一叶孤舟，瞬息间就覆灭。

    特别是剑柄处传来的力道，一浪接着一浪，叠叠重浪。

    承受住这股巨力的冲击，矮个子老者身形噔噔的朝后退出数步。

    双脚在地面上足足退了数米的距离才止住。

    与此同时，古千晨一剑击溃矮个子老者之后，身形以极为优美的姿势在半空中翻转。

    让人目眩神迷，如清风般拂面而来。

    陡然，古千晨莫名的消失在原地。

    眼睛紧紧盯着消失的古千晨，高个子老者心中可谓是震惊到了极点。

    他们虽然听说过古千晨的剑意有多强，可真没想到能强到如此地步。

    突然，高个子老者眼瞳猛的一缩，急声叫道：“小心身后！！”

    闻言，古千晨嘴角掀起一抹森然弧度，含笑道：“不好意思，已经迟了！！”

    话音刚落，一道炫彩剑意呼啸而下。

    “噗哧……”

    一道头颅抛天而起，血水自无头尸体中喷涌而出。

    这突如其来的一幕，使得剑萧斋在场众人神色剧变，而后惊恐的望着古千晨。

    这到底是什么变态啊！

    武帝七星斩杀武皇九星，而且对方手中还握着极品武器。

    可依旧在一瞬间送了命。

    这真的是人吗？

    （感谢：清月柔辉xxx打赏！！）