
    见到宣华容，冯雪卉神情，古千晨感觉这两人实在太给土匪这两个字抹黑了。

    片刻后，古千晨忽然道：“我们每个月收的过路费，里面能有多少灵液啊？”

    闻言，宣华容恭敬道：“每个月能收两百斤！”

    听完，古千晨脸上泛起失望的神情，一个月两百斤，还不给他一天消耗的！

    这时，一名大胖子献媚道：“要是大当家想要灵液，那兄弟们等会就下山去抢。”

    闻言，古千晨瞬间来了精神，抢这个注意不错，但起码要个理由吧！

    见到下方人马已经开始蠢蠢欲动，古千晨连忙喝道：“什么抢劫不抢劫的！我们怎么能做这种事情呢？你们大当家的可是要脸的人。”

    听完，下方人马略微有些失望，看样子这新来的大当家的，还是一个要名声的人。

    然片刻后，古千晨义正言辞的说道：“记好，我们不做抢劫这种坏名声的事，我们只报仇，知道吗！”

    闻言，下方人马微微一愣，没有反应过来是什么意思。

    可这时，一名大胡子眼前一亮，连忙哭泣道：“大当家的，小人干妹妹的干妈妈的干女儿被天蓝城的少城主给抢去了，你可要为小人做主啊！”

    闻言，古千晨给了大胡子一个赞许的眼神，怒声道：“妈的，一个小小的天蓝城少城主，居然敢欺负本当家的兄弟，放心，这事本当家的管定了。”

    听完，宣华容，冯雪卉眼角一抽搐。

    这一刻，他们才真正的了解古千晨到底是个什么人，这是一个既无耻，又要脸的混蛋。

    这时，下方的人马全都反应过来，连声哭诉起来。

    “大当家，王家少爷以前把我打伤过！”

    “大当家，李家霸占了我家的家传之宝！”

    “大当家，我家的狗被陈家给打死了！”

    “大当家，赵家诬陷过我坐牢！”

    “大当家，我媳妇背着我跟钱家少爷好！”

    “大当家……”

    看着下方激动诉苦的人群，古千晨脸上泛起一丝笑意，这下应该不用为灵液而烦恼了吧！

    一座古老的小城，青石板铺成的大道行走着来往的人群。

    “嗖……”

    突然，几道破空声响起。

    “踏踏……”

    随即，一队穿着乱七八糟的人群快速冲进人群，向着城主府赶去。

    这时，从城主府里飞出一道红光。

    来人是一位中年男子，望着包围城主府的人，眉头紧皱。

    “你就是天蓝城的城主？”一道戏谑声响起。

    转头看去，中年男子见到一位极其年轻的白衣少年，身后还跟着两名武皇八星强者。

    这三人就是带人来找麻烦的，古千晨还有宣华容夫妻俩。

    见状，中年男子连忙恭敬道：“不知三位大人来此何时？”

    闻言，古千晨对身后的人群打了一个手势。

    见此，众人立马把一名老奶奶拉了出来。

    这老奶奶一出现，立马指着中年男子，哭泣道：“就是他的儿子，把我女儿给抢进城主府的。”

    听完，古千晨含笑道：“现在知道为什么了，老宣交给你了。”

    话音刚落，中年男子还想做说些什么。

    可宣华容却完全不给对方说话的机会。

    手中的长剑如毒蛇般的直刺中年男子而去。

    “噗哧……”

    血，滚烫的血迸射而出。

    中年男子连声惨叫还没有发出，就瞬间毙命。

    而后，古千晨身后的人群，如狼似虎般的杀进城主府，见到漂亮的侍女就抱在怀里。

    见到金银珠宝就收起来，见到灵液就乖乖的交到冯雪卉手中。

    古千晨在抢劫前就有过规定，钱财，美女，药材，什么都不要。

    只要七成灵液，其余灵液会按照功劳分给高等级的人。

    对于古千晨的这种分配方法，没有人有意见。

    低等级的武者也明白，他们能肆无忌惮的抢劫，完全就是因为高层力量强大。

    要是这些灵液能让他们提升等级，他们也不在乎这些灵液。

    毕竟他们还有钱和美人。

    在城主府，经过半天地哀嚎，惨叫，漫骂，终于恢复平静之后。

    古千晨带着一大帮人群来到城主府门前，义正言辞的对着绑在地上的天蓝城少城主喝道：“乡亲们，大家好好的看一看，就是这个人，抢夺无辜女子，今日我奇斗山在此为民除害！！”

    说完，一名长相六七分的女子，趴在老奶奶的怀里一个劲的哭泣。

    见状，围攻的群众神望了一眼，已经被洗劫一空的城主府，表情非常的古怪。

    一帮土匪来为民除害，这画风好像有什么不对的地方？

    这时，一名大胡子突然从队伍中出来，跪在古千晨身边，哭泣道：“多谢大当家给我妹妹报仇！”

    说完，大胡子就抱住老奶奶和少女，哭的那叫一个闻者伤心，听者流泪。

    听完，一大帮群众开始议论纷纷。

    “原来是奇斗山来报仇的。”

    “这大当家也太重情义了，连低下的小弟家里出事，都这样大动干戈。”

    “可不是吗？原以为土匪都很凶悍，没想到还有这样可爱的一面。”

    “搞的我都有种想当土匪的感觉了。”

    “…………”

    听到这些话，宣华容，冯雪卉心里对古千晨佩服的要死。

    原来抢劫这里面还有这么多的学问。

    现在不仅能明目张胆的去抢劫，还不用考虑自己的名声有多臭。

    即使有人说什么，也只能说对方先惹了奇斗山，而奇斗山有些小题大做。

    但却不会说，奇斗山是多么的凶狠毒辣，杀人不眨眼。

    见到事情已经告一段落，古千晨带着一大帮小弟继续下一家。

    在之后的三个月里，奇斗山这个名字响彻中行域。

    让一些中小型家族，生活的是小心翼翼。

    生怕有什么地方得罪了奇斗山。

    因为，随着时间的推移，所有人都看出来了，这奇斗山完全就是在没事找事。

    谁听过，有谁家狗被别人给杀了，这老大带着一大帮小弟，去为狗报仇的。

    谁听过，有谁家婆娘的内衣丢了，就立马想到城里的纨绔子弟干的。

    而后带着一大帮小弟去警告对方，是不是打着人家婆娘的注意。

    顺带着，上人家家里，收点精神损失费。

    反正各种奇葩理由，这个奇斗山大当家都能找出来。

    而这些中小型势力，根本不敢捋奇斗山的虎须，只能小心，小心，再小心。