
    天地间仿佛陷入死一般的寂静，就连那风都彻底凝固住。

    一股无法形容的暴怒感充斥在在场的武林人士心头。

    特别是百花宫宫主，花月心，一种狂怒的情绪如同潮水般在他们心头汹涌而出，一个小辈居然敢如此嚣张狂妄。

    这时，两名青年爆射而出，分别从两边向着古千晨袭来。

    见状，古千晨嘴角泛起一抹不屑，身上一道金色战气升起，快速变成一只金色红眼的麒麟。

    在金色麒麟出现的那一刻，全都的温度陡然降低了许多。

    一股若有若无的杀气，在这一刻充斥着全场。

    就在人们惊讶这是什么东西的时候。

    麒麟的手掌抬起，如此拍苍鹰一般，把两名青年给拍飞出去。

    “碰……”

    尘埃散去，只见两名青年已经被拍的不成人形，气息全无。

    见状，所有人全都暴怒，居然敢在他们面前杀人。

    没有多余的废话，所有人全都怒吼一声，快速向古千晨。

    “杀！！”

    一张张狰狞的脸庞向着古千晨杀来。

    而古千晨打了一个哈欠，对这些人一点兴趣都没有。

    现在武侠世界唯一还能让他有兴趣的也就是还活着的四大神兽，和高级意境。

    金色麒麟挥舞着巨大利爪，每一次挥动，都能带走几条人命。

    望着古千晨如此大发神威，云霄宫一起过来的星仆，眼神全都狂热无比。

    从今日起，他们云霄宫就真的称霸武林了。

    追云子手捋胡须满意的看着这一幕，历经几千年的发展。

    云霄宫终于在他的手中登顶武林之巅。

    这种成就绝对不是说说，就能体会出来的。

    此时，百花宫宫主花月心，震惊的望着场上的古千晨，这真的是人吗？

    时间不长，古千晨望着周围，所有人都已经退到他二十米远，明显不敢上前的样子。

    见状，古千晨立即嘲讽道：“刚才不是叫的很好听吗？除魔卫道！来啊！我就站在这里，你们倒是来啊？”

    听着古千晨冷嘲热讽的声音，所有人全都有些羞愧的低下了头，命只有一条，谁会不爱惜呢？

    现在明知道上前是个死，只有傻子才会上去。

    这时，花月心看不下去，缓缓拔出一把玉剑，脸容阴沉的望着古千晨。

    “今日就算死，我也要斩了你这个魔头。”

    说完，凌厉无比的剑意弥漫于天地间，渐渐收敛于花月心的手中的玉剑之上。

    古千晨望着花月心，双眼微眯，八层剑意，这好像是他目前遇到活人中最高的剑意之人。

    当然苏天仇不算，那家伙是个死人。

    八层剑意，让花月心俨然发生天翻地覆的变化。

    不在是只见一个普通的中年妇女，而是一个用剑的绝世高手。

    “百花星辰剑！！”

    话音未落，一道如长虹般的剑光就向着古千晨直冲而来。

    没有多于的花俏，古千晨直接一拳迎上。

    “碰……”

    拳头产生的力道，瞬间与剑光碰撞在一起，爆发出一股如同台风一般的气浪向着四面八方散去。

    就在这时，一个老和尚突然从远方飞来，落在古千晨的身后。

    没有丝毫犹豫，直接对着古千晨就是一掌。

    追云子见状，怒吼道：“老家伙你敢！！”

    说完，就向着老和尚冲去。

    而这时，老和尚也没有去管追云子，一点防备都没有，完全就是随便让追云子打。

    “碰……”

    “噗哧……”

    古千晨后背中了一掌，一口鲜血喷出。

    转头看去，只见这老和尚就是上一代勿忘僧，一个破九脉，九层意境的老怪物。

    虽然破九脉的攻击对他来说现在就是毛毛雨。

    但这九层意境，这攻击可不能小看。

    这穿透力，可不是一般的强，就目前六重楼的肉身。

    还无法完全防御这一击，让体内受到点震荡，出了点小伤。

    “喝……”

    这时，追云子已经到达上代勿忘僧的身边，大喝一声，也对着勿忘僧的后背来了一击。

    “碰……”

    短暂的接触，勿忘僧瞬间被击飞，在地上抽搐几下，就带着一丝微笑离开了人世。

    自从之味书屋被毁之后，他活着的唯一目的就是为了复仇。

    原以为是万魔宫，可最后终于确定，是云霄宫的少宫主古千晨所为。

    本以为这会是很轻松的一件事，但古千晨的战力却强大的可怕。

    最后勿忘僧无奈只能拼着老脸不要，偷袭一个小辈。

    虽然现在击伤了古千晨，但代价就是他的命。

    “吼……”

    这时见到古千晨受伤，原本还害怕的要死的武林人士，此时又都满血复活。

    刚才古千晨的确强大，但此时他却身受重伤。

    要是现在把他给杀了，那以后的江湖地位一定不低。

    念此，武林人士缓缓的又拔出武器，打算找准机会，给古千晨来上一击。

    突然一道叫声响起：“大家一起上，古千晨已经受伤，此时不除魔，更待何时！”

    闻言，古千晨转头看去，只见一个大黄牙的男子正嘲讽的看着他。

    望着这人，古千晨立马就想起来，这人就是三大奇人之一的，疾行者。

    也是当初第一次行走江湖，让他受伤的人。

    见状，古千晨那里能在放过他，怒吼一声，全身的黄金战气再次暴涨，金色麒麟在场拔高一圈。

    然后向着疾行者冲去。

    这时，追云子已经带着随行的星仆，和江湖人士开始大战。

    望着那道金色身影在瞳孔中慢慢放大，疾行者转身快步快速离去，对于自己的速度他还是很有信心的。

    要不然，也不会在古千晨下达通缉令之后，依旧能在江湖上潇洒这么长时间。

    见到疾行者跑的速度快速，古千晨嘴角泛起一丝嘲讽之色，速度在快，难道还能快过空间吗？

    转眼间，在疾行者不敢相信的眼神下，古千晨出现在他的前面。

    然后金色的巨爪向他的头顶拍来。

    “碰……”

    尘埃散去，疾行者变成了一团血肉模糊的肉泥。

    就在这时，万魔宫宫主陆辰带着大批人马，快速杀到。

    望着混乱的场面，脸上掠过一抹邪意的笑容……(未完待续。)