
    见到中年男子被杀，正乐门弟子再也压制不住的惊呼起来。

    “门主！！”

    见到碍事的人全都死亡，宣华容，冯雪卉夫妻俩，来到瘦弱青年身边。

    冯雪卉双手轻颤，胸脯快速起伏着，声音略微有些颤抖：“儿子，你在天之灵可以安息了！”

    一抹璀璨黯淡盛阳的剑光，使得林海中的呼吸声骤然加重。

    一道浓稠犹若铁浆的血水在猩红的长剑上迸溅。

    血水至猩红长剑上掀出道道涟漪，纷纷扬扬，落在瘦弱男子的衣上。

    见到瘦弱青年已死，冯雪卉再也控制不足，趴在宣华容怀里呜呜哽咽着。

    这时，全场再次死寂下来，无数道错愕的目光落在古千晨的身上。

    只见，古千晨面带如春风的微笑，不徐不疾的向着宣华容，冯雪卉两人走来。

    见到古千晨，夫妻两人皆是恭敬的弯腰道：“感谢大当家，为我们夫妻两人报杀子之仇。”

    闻言，古千晨啧啧笑道：“既然要感谢本当家的，那么这次你们的灵液就归本当家了。”

    听完，两夫妻没有丝毫的犹豫，就把灵液让给了古千晨。

    见状，古千晨嘴角噙着一抹如风的笑意，这次又可以提升几星了。

    不多时，在奇斗山众人解决正乐门弟子之后。

    古千晨等人来到了正乐门的宝库之中。

    一本本高级功法，一颗颗高级药草，让所有人全都惊呆在原地。

    “不愧是传承千年的大势力啊！”

    “奇斗山和他们比，简直就像要饭的。”

    “还是跟着大当家好！”

    “没错，大当家万岁！！”

    “大当家万岁！！”

    “…………”

    听着人群发出响亮的欢呼声，古千晨淡淡的笑了笑，来到灵液摆放位置。

    功法虽好，但有盘龙枪和武侠世界在后面撑着，根本没有用。

    高级药草是不错，但还能强过异种吗？

    唯有这灵液，才是他的最爱。

    这时，一名瘦小的男子抱着一块光彩四射的石头来到古千晨面前，献媚道：“大当家的，小人刚才找到这个阔明石，特来献给大当家。”

    闻言，古千晨接过阔明石，脸上掠过一抹惊喜之色。

    阔明石，是一块比较稀有的矿石，如果把这阔明石融入惊魄剑之中，那么惊魄剑就能提升到上品。

    收起阔明石，古千晨轻声笑道：“不错，这个给你了。”

    说完，把两片异种青竹叶，和两页《剑经》扔给了瘦小男子。

    见状，瘦小男子赶忙跪下感谢道：“多谢大当家栽培！多谢大当家栽培！！”

    闻声，众人望过来，等见到异种青竹叶和两页《剑经》之后，全都羡慕的看着瘦小男子。

    自从古千晨带着奇斗山出去打劫之后。

    就流传出一个奇葩的规矩。

    只要用着千斤灵液，就能到古千晨那里换取一片异种青竹的叶子，和一页《剑经》

    最初时，他们根本就不知道这两样东西有什么用。

    但当一位武帝本着好奇心换取用过后。

    第二天居然莫名其妙的领悟了若有若无的剑意。

    这下，整个奇斗山全都沸腾了。

    意境是绝世天才，越级挑战的代名词。

    以前他们悟性不够，无缘这东西。

    可现在只有贡献点灵液，就能得到这种能力。

    于是，只有有足够灵液的人，全都一窝蜂的涌入古千晨那里换取这两样宝贝。

    无一例外，全都领悟了若有若无的剑意。

    当然想要真正的领悟剑意，就必须得要用三千斤灵液，去大当家那里换取第二页《剑经》

    可现在这个瘦小的家伙，只是找到一块石头，就能得到如此大的恩赐，简直让众人嫉妒的发狂。

    同时，所有人心里都暗暗记下，大当家的不仅喜欢灵液，还喜欢稀有矿石。

    念此，所有人立马瞪大眼睛，在宝库之中寻找稀有矿石。

    几日后，当古千晨打劫完正乐门的灵液，开始闭关时。

    整个中行域沸腾了。

    正乐门是什么地方。

    是整个中行域，甚至东大陆排名第三的超级大势力。

    可现在居然被一个年纪二十左右，武帝五星的少年，带着奇斗山给灭了。

    这要是说出去，有谁会相信？

    但从正乐门逃出来的弟子那里了解到，这的确是事实。

    而且他们还了解到，这位奇斗山新上任，叫古千晨的大当家，还是一名用剑高手。

    不仅领悟了剑意，更是把剑意提升到了前无古人的境界。

    虽然有些人不相信这些，但所有见过古千晨剑意人，全都对天发毒誓。

    这下，所有人感觉到不可思议。

    一个少年能在二十几岁把等级提升到武帝五星，已经让人惊掉下巴了。

    可现在居然还领悟了前无古人剑意。

    这个信息量有点大，让所有人头都有些晕晕的。

    而就在人们难以接受这个事实时。

    中行域第二大势力，剑萧斋。

    突然放出话来，要和古千晨来一场对决。

    这下所有人全都激动起来。

    剑萧斋自古以来就是用剑的门派。

    内部领悟剑意之人，起码有五名。

    绝对是拥有意境弟子最多的势力。

    就连东大陆的霸主泰斗天宗，领悟意境之人，都没有他们人多。

    现在剑萧斋剑道，对上这位神秘古千晨的剑意，到底会爆发出什么样的精彩画面。

    光是想想，就已经让人们有些兴奋不已。

    而当这件事传到古千晨的耳朵里时。

    非常不屑的回了剑萧斋一句话：“没有两万斤灵液的彩头，傻子才和你们比。”

    这下，所有人吃瓜子的观众全都坐不住了。

    两万斤灵液的豪赌，这是东大陆有史以来都没有过的事情。

    有人则说，是古千晨害怕了，打算用这个赌注让剑萧斋知难而退。

    也有人说，是古千晨不屑剑萧斋，没时间陪他们耍猴玩。

    反正各有各的说话。

    但当剑萧斋气愤的发出话来说：“赌就赌时！”

    整个中行域彻底沸腾了，所有人全都向着奇斗山赶去。

    打算见证一下，这史上最大的赌注。

    而奇斗山的众人听后，全都为剑萧斋静静的默哀三分钟。

    就光是感受一下古千晨的剑意，都能让人生不起一丝战斗欲望。

    你们剑萧斋也好意思来挑战？

    简直不知所谓！