
    书上有过记载，远古时期，当人们修炼到一定程度之后。

    就可以飞升到另外一个世界，玄界。

    可突然有一天，不知什么原因，上届派下来五只神兽。

    分别镇压着山河大地上的气运，使得人们无法突破最高境界。

    本来古千晨也没当回事，以为只是谁没事写的小说。

    可现在盘龙枪这样说，古千晨就不能不当回事了。

    在这家伙悠久的生命之中，一定见识过稀奇古怪的事件。

    说不定还真的能像那本古书上记载的一样。

    接着古千晨又开始疑惑了，要是真的有玄界。

    那他创造出来的世界，难道还能升级？

    甩了甩头，古千晨把这些事情全都抛到脑后。

    不管是不是，只要把其余三只神兽给杀了，不就知道了吗？

    念此，古千晨就精神奕奕的上了运输机，前往迷之戈壁，去寻找火麒麟。

    穷荒绝漠鸟不飞，万碛千山梦犹懒。

    几日之后，古千晨坐着运输机在来到迷之戈壁上方游荡。

    茫茫戈壁滩上布满粗砂、砾石，一条条干沟毫无生气地横卧在上面。

    突然，盘龙枪大叫起来：“古小子，快走，有东西过来了！”

    闻言，古千晨抓起盘龙枪，全身战气爆发，直接冲出运输机。

    “轰隆……”

    一声巨响，让古千晨转头看去。

    只见一个浑身冒火的火麒麟正残忍的把运输机给击落。

    “我艹，老子还没去找你，你就敢来毁老子的飞机，今天要是不能让你知道花儿为什么那样红，老子就跟你姓。”古千晨骂骂咧咧的说道。

    天空之上，火麒麟瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮。

    望着开始跌落下去的火麒麟，古千晨嘴角泛起狡黠的笑意，原来这家伙不会飞，是跳上来的。

    古千晨身后的翅膀一抖，暴射而出如同陨落星辰般的气势，直射火麒麟而去。

    见到古千晨笔直而来，火麒麟愤怒无比，狰狞巨嘴猛地张开。

    漫天凌厉犹如刀般的劲风铺天盖地的刮向古千晨。

    古千晨一个闪现，消失在空中。

    眨眼睛，古千晨出现在火麒麟下面。

    这时，火麒麟左右开始寻找古千晨。

    见状，古千晨邪笑一声，握紧盘龙枪，对准火麒麟的菊花，抛射而出。

    并且大声叫道：“接我这一招，菊花燃烧着火焰！！”

    “古千晨，你这个王八蛋……”空中传来盘龙枪愤怒的漫骂声。

    闻言，古千晨嘴角噙着一抹笑意，大叫道：“放心，等回去后，我会把你洗干净的。”

    这时，火麒麟听到古千晨的声音，低头看去。

    只见一只长枪正急速向它飞来。

    见状，火麒麟想要闪躲，可在空中身体略微有些活动不开。

    最后……

    “吼……”火麒麟血红的眼球凸出，一声惨叫声响起。

    古千晨见状，直接消失在原地，出现在火麒麟柔软的脖子处。

    手中惊魄剑刺出，锋利逼人，剑光耀眼！

    “第八剑，天逆！！”

    一招剑刺之法，凝聚多道剑气直刺火麒麟咽喉。

    “噗哧……”

    鲜血喷出，直射古千晨脸上而去。

    突然，古千晨感受到这股血液之中带着一股异常的灼热，要是被喷到眼睛里，眼睛绝对会瞎。

    连忙一个闪现，消失在空中。

    “咕隆……”

    火麒麟巨大的身躯重重的跌落在炽热的戈壁之上。

    不一会，盘龙枪从火麒麟体内爆射而出，飞到不远处的古千晨身边。

    见到盘龙枪，古千晨嫌弃道：“你先不要靠近我，回去之后，我找人帮你洗的香喷喷的。”

    闻言，盘龙枪气的破口大骂道：“洗你妹啊！老子堂堂十大神兵之一，你从那里捅进去不好，非要从那里……”

    听着盘龙枪没完没了的唠叨，古千晨灿灿一笑，不再理会，来到奄奄一息的火麒麟身边。

    手中惊魄剑扬起，一剑刺下，天上再次飘起血雨。

    这时，古千晨曾经光顾过，三百年前，最强剑神苏天仇的墓穴中。

    冰封的苏天仇眼皮居然轻微的晃动一下。

    “咔嚓……”

    冰封住苏天仇的冰面裂开丝丝缝隙。

    然片刻之后，一切又归于平静……

    当古千晨把火麒麟的神丹拿在手中时，一股狂暴的气息自神丹上散发出来。

    见状，盘龙枪凝声道：“要是没有猜错，这颗神丹的带有的天赋神通，应该是狂化。”

    “狂化！？”古千晨惊呼一声。

    “没错，要不是这只妖兽不会飞，刚才被你占了空中优势，估计战力比上回的那只大猫还要强上几分。”盘龙枪分析道。

    听完，古千晨耸了耸肩膀，一口把神丹服下。

    不一会，古千晨全身弥漫着一种血红的汽包，身上的皮肤如此煮熟的大虾一把，红艳艳。

    而古千晨身上的青筋也随着时间的推移，慢慢的凸起，看上去十分的恐怖。

    当月上枝头时分，古千晨身上的青筋开始慢慢下去。

    全身被金黄色的战气再次取代，变成一只金色的麒麟。

    而血红色的汽包，也慢慢的爬上金色麒麟身上，从四面八方融入麒麟体内。

    让原本金色的麒麟，在这一刻变的微微有些红光泛起。

    不知过来多久，当天空昏暗下来，古千晨才慢慢苏醒。

    在服用了两颗神丹之后，古千晨在终于破了八脉。

    转头看着边上已经死去多时的火麒麟。

    古千晨略微犹豫一下，就把它收进了空间戒指。

    而火麒麟血液流淌过的地方，全都变成了一片赤红，温度高的吓人。

    “凤凰血能让肉身再生，那这火麒麟会有什么用呢？”古千晨挠了挠下巴，喃喃道。

    “这只妖兽的血，你要是敢碰，就算你的肉身强大，也会烧掉下一块肉来。”盘龙枪没好气道。

    闻言，古千晨点了点头，含笑道：“算了，先收着，说不定以后还能有什么用。”

    “切……”盘龙枪不屑一笑。

    不理会盘龙枪去暴菊的幽怨心里，拿出一架新的运输机，然后启动向着云霄宫飞去。

    至于另外两只神兽，古千晨打算下次来猎杀。

    这几只在岸上的还好说一点，起码还有人见过他们在是地方。

    但绝望之海那么大，以现在的航海技术，又没有多少人赶在海上行驶。

    谁知道，这两只神兽在什么地方啊！

    还是放些无人侦查机去查看一下。

    而且现在又有了凤凰血，还是先回战者世界，赶紧把肉身的等级提升到七重楼。

    顺便熟悉一下两只神兽的天赋神通。(未完待续。)