
    一轮明月挂在天际。

    柔和的月光洒落而下。

    一道消瘦的身影盘坐在一块巨石之上。

    边上摆放着，第八神兵，天重巨剑，第五神兵，盘龙枪。

    不远处冯雪卉，宣华容夫妻俩对望一眼，满脸的无奈。

    “这次从剑萧斋抢来的灵液，又被大当家给用完了。”冯雪卉叹息道。

    “我真的很想知道，大当家的肉身到底是什么做的，居然能承受如此庞大的灵液。”宣华容感慨道。

    这时，古千晨睁开双眼，微呼口气，望着上空的明月。

    “终于达到武帝九星了！”

    月光如流水般打落在古千晨脸上，似得原本颇为白皙的面貌增添了几分光彩。

    “是时候把异种柳树给带过来，领悟法则之力了。”

    “可现在灵液不足，无法支撑突破，这可不是什么消息。”

    嘀咕完，古千晨转头望去。

    只见冯雪卉，宣华容两夫妻已经来到面前。

    “明天让下面的兄弟出去收保护费，要是有那个家族不给，直接灭了！然后把灵液全都带回来。”

    说完，古千晨抬脚离去，留下呆滞在原地的两人。

    望着古千晨离去的背影，宣华容满脸苦涩道：“我完全能想象，明天之后，整个中行域要大乱了。”

    闻言，冯雪卉也无奈的点了点头。

    现在奇斗山众人只要有点家底的，全都从古千晨这里兑换到剑意的修炼方法。

    在加上古千晨灭掉剑萧斋，正乐门带来的高昂气焰。

    使得奇斗山众人现在完全不把任何人放在眼中，狂的已经无法无天。

    现在古千晨又下达这个命令，不用想也知道。

    明天奇斗山众人得到消息后，一定会毫不犹豫的执行古千晨的命令。

    而且这些家伙跟了古千晨这么久，骨子里土匪的个性已经全面爆发。

    一定不会老老实实的只收保护费怎么简单。

    第二日清晨，当奇斗山众人得到古千晨的命令之后。

    全都高呼道：“大当家万岁！！”

    而后，组成几十个小团队，磨刀霍霍的向外冲去。

    一时间，整个中行域狼烟四起。

    今天不是这家不交保护费被灭，就是那家因为说错一句话被灭。

    反正只要有一点让奇斗山不满意的地方，直接灭族。

    而让人们更加抓狂的是，奇斗山展现出来的实力，已经让整个中行域都感到颤抖。

    以前千难万难才能领悟的剑意，在这一刻，突然变的廉价起来。

    只见，奇斗山只要达到武帝的强者，全都领悟了剑意。

    那攻击力犀利的让人绝望。

    这一个现象的出现，也让人们再次把目光转到奇斗山的大当家，古千晨身上。

    除了古千晨那让人感到绝望的剑意，他们实在想不到还有什么人能在短时间，让人领悟剑意。

    联想到这，所有一些自认为是天才的少年坐不住了。

    纷纷的来到奇斗山，打算拜古千晨为师。

    就是不能拜古千晨为师，也誓死要加入奇斗山。

    这让奇斗山出现一股很矛盾的现象。

    一边是主张，大家组成一个联盟，一起上灭了奇斗山。

    一边是拥护奇斗山，打算拜师学艺，或者加入奇斗山。

    反正两帮人马是闹得不可开交。

    而奇斗山依旧是该干什么干什么。

    随着奇斗山灭的家族越来越多，灵液也源源不断的涌入古千晨的手中。

    这日，奇斗山上空突然出现一个巨大的旋窝。

    见状，所有人都把手头的工作放下，震惊的望着这一幕。

    “大当家突破武皇了！！”

    “开玩笑的吧！法则之力是怎么好领悟的吗？”

    “可那个位置除了大当家就没人了。”

    “妖怪啊！”

    “绝对不是人！！”

    “大当家万岁！！”

    “………”

    相比奇斗山众人的惊讶，冯雪卉，宣华容两夫妻更是惊的下巴掉了下来。

    前些天，古千晨突然搬回来一颗闪烁着五颜六色光芒的柳树。

    而后就盘坐在树下。

    本来他们距离的比较远，也没有感觉有什么不对。

    可当古千晨坐在树下身上开始慢慢散发出法则之力后。

    瞬间就不淡定了。

    要不要玩的这么大，你就算是超级天才，你也不能在短短的几天时间领悟法则吧！

    这要是说出去，会引起多大的轰动啊！

    可又过了几天，古千晨身上的法则之力越来越浓郁。

    而且让冯雪卉，宣华容夫妻俩人想不到的是。

    古千晨身上不仅弥漫着，浓郁的火属性，雷属性，居然还能有TM的有灵魂属性。

    这下，两人实在淡定不下来。

    在仔细观察后，两人得到一个让他们发狂到要死的结果。

    那就是古千晨除了神雷，极光两种异属性之外。

    还融合了让人恐惧到绝望的异属性，绝灵。

    得到结果后，两人被吓的更是一句话都说不出来。

    三大奇珍汇聚到一个人身上，要不要完这么大啊！

    就在这时，古千晨猛然睁开，漆黑如墨的双眼，里面隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    “法则之力成！！！”

    声音如雷，响彻整个奇斗山。

    眨眼睛，天空巨大的黑色旋窝，瞬间变成五彩炫光。

    而后融入古千晨的丹田之中。

    “呼呼……”

    起身，古千晨呼出口气，抓住异种柳树，白光一闪，消失在原地。

    一个小时后，古千晨独自出现在原地。

    见到古千晨出现，冯雪卉，宣华容两夫妻连忙上前，恭敬道：“恭喜大当家领悟法则之力，晋升武皇。”

    闻言，古千晨脸上泛起淡淡的笑意，含笑道：“这都是大家的功劳。”

    听完，冯雪卉，宣华容两人连忙称，不敢。

    这时，宣华容欲言又止道：“回禀大当家，在你闭关期间，泰斗天宗曾经派来来传旨，让大当家交出剑意的修炼方法，否则就……”

    闻言，古千晨嘴角的笑容缓缓消失，冷声道：“老子还没去找他们的麻烦，他们就敢打老子手中的东西。”

    见状，冯雪卉，宣华容心里有种不好的预感。

    仿佛为了印证两人的猜想，只听古千晨哼声道：“派人去泰斗天宗传话，要是不赶紧把保护费交上来，本当家带人去灭了他。”

    听完，冯雪卉，宣华容两人眼角疯狂的抽搐。

    收保护费居然受到东大陆霸主的头上，这大当家也太狂妄了吧！