
    中行域，天山二十八座山峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙。

    在最高峰之上，坐落着东大陆的霸主，泰斗天宗。

    此时，天山之上密密麻麻的布满人群。

    自从不久前，奇斗山大当家放出豪言，要泰斗天宗交保护费时。

    整个中行域彻底疯狂了。

    到底是谁，给了古千晨这样的胆子。

    居然敢让东大陆的霸主泰斗天宗交保护费。

    而泰斗天宗听完，更是气急。

    一怒之下派出三名武皇九星，六名武皇八星，共九名长老。

    去灭了奇斗山。

    可结果却是，九名泰斗天宗长老，连古千晨一剑都没有接下，全都交代在奇斗山。

    这下，让奇斗山威名更盛。

    也让中行域所有人全都激动起来。

    已经有多少年，没人敢去捋泰斗天宗这个庞然大物的虎须了。

    一千年，两千年……

    反正时间非常久远。

    而现在古千晨不仅捋了胡须，还给了泰斗天宗一击响亮的耳光。

    这下，泰斗天宗彻底怒了，东大陆唯一的武圣，被迫出关。

    誓死也要斩杀古千晨。

    可就在这时，古千晨居然带着奇斗山大部队浩浩荡荡的杀向泰斗天宗而来。

    听到这个消息，所有人都感觉古千晨是疯了。

    但所有人又仍不住的来到天山，打算见一下武圣的风彩。

    这时，奇斗山众人已经来到天山脚下。

    古千晨仰望天山，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，威武不凡！

    见状，古千晨含笑道：“等把泰斗天宗灭了，我们就把奇斗山搬到这里来。”

    闻言，身后发出响亮的吼叫声：“大当家万岁！！”

    这群人双眼全都灼热的望着古千晨。

    经历过几次大战，古千晨在他们眼中那就是无敌的存在。

    现在既然大当家选择和泰斗天宗战斗，那么就没有输的理由。

    只要奇斗山战胜泰斗天宗，那接下来，他们就是东大陆的霸主。

    是绝对无敌的存在。

    这时，山顶之上，一股恐怕的威严，瞬间降临整个天山。

    让所有人身体全都一颤，心里也莫名的恐惧起来。

    “武圣出来了！”

    “泰斗天宗的武圣好像非常愤怒！”

    “这不是废话吗？被奇斗山如此调戏，谁能受得了！”

    “你们说，古千晨能否接下武圣一招？”

    “这谁知道呢？”

    “古千晨武帝七星灭武皇九星，现在达到武皇，谁知道能有多强啊！”

    “你们说，古千晨就算用灵液来提升等级，可这法则之力是如何领悟的？”

    “这谁知道呢？”

    “我只能说，这是个天才，超级天才！”

    “…………”

    而这时，古千晨却好像没事人一样，悠闲的站在在那里。

    自从融合了青龙的神丹之后，不管多大的威压，都对他一点效果都没有。

    “嗖……”

    一道尖锐的破空声响起。

    眨眼睛，一名面脸怒容，眼中刺骨的肃杀之意的白发老者，出现在古千晨面前。

    见到来人，古千晨轻声一笑道：“你就是泰斗天宗的武圣？”

    “吼……”

    闻言，老者没有理会古千晨，怒吼一声，一把散发着强烈炫彩光芒的大刀，出现在老者的手中。

    “泰斗天宗的神兵，排名第六的霸虎天刀！！”一道道惊呼声响起。

    眨眼睛，老者的战力也在霸虎天刀的加持下，升到了武圣二星。

    见状，古千晨剑眉微微皱起。

    这个对手让他不得不小心对付。

    这个可是货真价实的武圣，可是带有武圣标准，领域。

    领域一旦展开，不仅让武圣的攻击翻倍，而且也能压制对手的实力。

    想要破出对方的领域，除了领域等级比对方强大，否则根本没有丝毫的逃脱的机会。

    而古千晨也很想试一试，这领域到底是一种什么样的存在。

    念此，古千晨也不在有所保留。

    身上金白色战气升腾而出，一瞬间变成一只巨大的麒麟。

    见状，围观之人全都惊呼起来。

    “这是什么东西？”

    “不知道，没见过！”

    “难道是什么新开发的招式吗？”

    “………”

    “吼……”

    这时，古千晨大吼一声：“麒麟怒！！”

    话音刚落，金白色麒麟身体内涌出一股鲜红色汽包。

    而所有人都感觉到，古千晨的战力在这一瞬间提升了好几倍。

    “砰……”

    虚空震动，一股浩瀚如海的威压向着古千晨席卷而来。

    在这股威压前，所有人都感觉如同一抹云烟，随时都会被掐灭，消散。

    而古千晨却嘴角微微上翘，一把流光熠熠的巨剑出现在手中。

    这时，一道道天地元气也汇聚到巨剑之上，涌入古千晨的体内。

    让古千晨武皇一星的实力，瞬间提升到武皇五星。

    见状，老者脸上阴沉，冷声道：“这把天重巨剑，老夫就收下了！”

    “踏…踏…”

    闻言，古千晨没有说话，迈着慢步，一步一步向前走去。

    随着古千晨每前进一步，四周的威压便强大一分。

    让人感觉，整座天山都莫名的颤抖起来。

    “嗡嗡……”

    这时，剑吟声铿锵而起。

    无数道震惊的目光停落在古千晨的背影上，心脏砰砰加快跳动着。

    就算是泰斗天宗的弟子也都惊恐的望着古千晨。

    “这真的剑意吗？”

    “这绝对不可能，他的剑意怎么会如此强悍。”

    “他领悟的剑意到底是什么，居然能引起方圆千里之内的剑的欢呼。”

    中行域围观过来的强者神色纷纷起了变化。

    特别是泰斗天宗的武圣，眼中的杀机丝毫不加以掩饰。

    若说先前对古千晨是非常不屑的话，那么现在展现出来的天赋让他感到忌惮。

    不仅能无视武圣的威压，还能有如此剑意。

    最重要的是，这少年才二十几岁，就有如此成就。

    老者不敢想象，要是再过十年，二十年之后，古千晨会成长到什么地步。

    “小子，你这辈子最的最错的一件事，就是在未成长起来，得罪了老夫。”老者目光冷冽，徒然开口，其声化作雷音滚滚倒卷。

    洪亮的声音笼罩而来，古千晨身体弯弓，陡然如炮弹一般，爆射而出。

    “第九剑，诛神！！”

    古千晨音如雷，震动整片天宇，伴随着无尽的剑气，让整个天地都在颤抖。