
    片刻之后，高个子老者反应过来，怒吼一声：“我要你死！！”

    话音未落，一股无言的威压如潮水般在天地间疯狂的散开，使得这片区域内寂静一片。

    一把散发着强烈炫彩光芒的巨剑，出现在高个子老者的手中。

    “神兵，排名第八的天重巨剑！！”一道道惊呼声响起。

    见状，古千晨嘴角上翘的弧度更大，巨剑啊！

    自从答应了洛熙妹子帮她找神兵之后，每次回去都要被哀怨的眼神盯着好久。

    现在这把巨剑正好，等拿回去之后，一定能摆脱洛熙的纠缠。

    这时，天重巨剑猛然爆发出一股强烈的炫彩光芒。

    照耀天地，四面八方的元气在这一刻全都汇聚到剑身上。

    而后涌入高个子老者的体内。

    眨眼睛，高个子老者的战力也在跨越武皇境界，从武皇九星提升到了武圣一星。

    虽然高个子老者体内的能量，达到了武圣一星。

    但却没有武圣的招牌标记，领域。

    见状，古千晨对高个子老者更加不屑。

    没有领域的武圣，也就是一个攻击力强大的武皇罢了。

    根本不足为虑。

    这时，高个子老者脚掌一蹬地面，巨剑劈下。

    只见他周身的空气都有些扭曲，一道道剑影向着古千晨笼罩而来。

    只要古千晨敢逾越半步，必然承受住巨剑的轰击。

    呼啸而来的巨剑，古千晨没有任何的躲闪，

    再次迎了上去，这惊心动魄的一剑让周围众人心惊胆跳。

    特别是古千晨的动作，居然敢这般轻描淡写的扶摇而上。

    他到底是无知，还是有着绝对的信心啊！

    在众人看来，古千晨若是未躲闪，绝对会落个被劈成两半的下场。

    奇斗山众人面色凝重，手握成拳，只要古千晨能斩杀高个子老者。

    那么他们奇斗山就是东大陆第二强大的势力。

    之后再让古千晨成长几年，那么东大陆就是他们奇斗山的天下。

    在无数道不同情绪目光的注视下，古千晨迎上了重重剑影。

    这时，诡异的一幕却出现了，古千晨整个人如同狂风暴雨中摇曳的柔嫩杨柳枝。

    任剑影轰来，险之又险的避开。

    这一幕看的众人冷汗直冒。

    古千晨这完全是在刀尖上跳舞，只要有一丝出错，就会身死道陨。

    突然，古千晨又再次的从众人眼神下消失，如同鬼魅般出现在高个子老者的正前方。

    在四周一道道惊骇的目光中，古千晨左手赫然抬起，并指为剑。

    带着撕裂空气的尖锐风声，剑指若长枪般，指若游龙。

    狠狠的轰落在高个子老者的胸脯，正心脏处。

    古千晨居然没有出剑，打算以这一击剑指来决胜负吗？

    这一刻，无数人的心脏都要跳到嗓子眼上，感觉古千晨已经疯了。

    居然用剑指和神兵来比拼，到底是谁给你的勇气啊！

    “嘭……”

    剑指突然爆发出一股剑气，与的碰撞声在这一刻低沉而起，让所有人心头猛然一跳。

    旋即，在无数道见鬼的目光中，有神兵加成的高个子老者居然没有接下古千晨这一击。

    如同断线的风筝般，抛飞。

    狠狠的撞上地面，就像死狗般在地上翻滚了数圈，方才止住。

    在这一刹那，四周一片死寂，空气仿佛凝固住了似的。

    一道道视线停落在高个子的身上，特别是察觉到他气息全无的时。

    心中更是掀起了轰然大波，这人死了。

    武帝七星的古千晨用一对肉指，战胜了带着神兵的武皇九星强者。

    而且还是在武皇九星强者运用了神兵加成之后，轻松斩杀。

    冯雪卉，宣华容夫妻俩眼中更是闪现着难以掩饰的惊骇。

    虽然这位大当家的一直给人一种很神秘的感觉。

    但对于他们夫妻来说，还是简单的了解一些。

    拥有绝强的剑意，还拥有神雷和极光。

    而且于他对敌时，还能感受到他有一股巨力。

    但面对已经得到神兵加持的武皇九星时。

    依旧没有动用神雷和极光，只用那股剑意。

    以及身上不知名的金白能量，就简单的收拾了对方。

    要知道这个妖怪一样的大当家也就才二十来岁。

    人真的能在二十来岁有如此成就吗？

    “踏踏……”

    古千晨迈着轻快的步伐来到高个子老者身边。

    手掌一吸，神兵天重巨剑就落入手中。

    “哈哈…好小子，只有你这样的超级天才，才能配得上本神兵，才能当本神兵的主人。”

    天重巨剑心里那个激动啊！

    这个少年，居然能领悟那种闻所未闻的剑意。

    它实在想不出来，这少年以后的成就到底有多高。

    就在这时，古千晨的空间戒指突然一亮，一把光芒耀眼的长枪出现在众人的眼中。

    “我艹！排名第五的神兵，盘龙枪！！”一道道惊呼声响起。

    盘龙枪一出现，立马怒声训斥道：“天重，古小子是本神兵选择的主人，你给本神兵滚远点。”

    闻言，天重巨剑不屑道：“人家领悟的是剑意，又不是枪意，你一把长枪激动个屁啊！”

    听完，盘龙枪更是怒不可言，大声狡辩道：“根据神兵选主的规矩，谁先来，这人就是谁的主人。”

    这下，天重巨剑不高兴了，哼声道：“规矩是有这么一说，但你的选择明显不搭，这不行。”

    “规矩就是规矩，不能该！”

    “你这是在无理取闹！”

    “反正本神兵不管，古小子就是本神兵的主人。”

    “你…你…无耻！”

    “………”

    望着争吵不休的两件神兵，众人望向古千晨的眼神全都复杂起来。

    别人能得到一件神兵认可，就已经是祖坟烧高香了。

    可古千晨居然能得到两件。

    而且为了他，还争吵起来。

    不过转念一想，也感觉这不是什么大事。

    不说古千晨二十几岁就说达到武帝七星，已经骇人听闻。

    就说那股让人感到绝望的剑意，就连前人都要羞愧死。

    这要是还不能得到神兵的亲耐，那才叫见鬼了。

    望着身前争吵不休的两件神兵，古千晨一手抓一把，直接扔进空间戒指。

    “快点结束战斗，本当家还要回去闭关呢！”古千晨淡淡道。

    说完，就擦拭起手中的惊魄剑。

    神兵再好，还能有这把自己培养的惊魄剑好吗？

    “嗡嗡……”

    感受到古千晨的心意，惊魄剑发出开心的剑鸣声。

    轻柔的声音惊醒了众人，大战再次展开……