
    武圣老者眼瞳微缩，目光越来凌厉。

    看着周围的天地扫掠而去，周围充斥的剑意，让他周身的衣角咯咯作响。

    这时，方圆万里，万剑齐颤，剑吟不休……

    见状，所有人全都惊呆在原地。

    这种让人灵魂都颤抖的剑意，真的是一个二十来岁的少年使出了的吗？

    这时，武圣老者身体内突然爆发出一股无言的威压。

    天地在这一刻好似安静下来。

    一股火红色的世界瞬间吞噬了整座天山。

    古千晨释放出来的第九剑，诛神，也在这一刻泯灭在空中。

    而老者仿佛就是天地间的主宰一般，庄严，威武。

    见状，古千晨眉头紧锁。

    虽然已经一再幻想着领域有多厉害。

    但当真正体验之后，才算真正的了解。

    自身仿佛在这一刻，如同待宰的羔羊一般，无力。

    “咕噜……”

    感受到领域，所有围观众人全都滚动一下喉咙，心里对武圣终于有了全面的了解。

    “攻击力不错，但你找错对手了！”老者不屑一笑，手指点了一下古千晨。

    “噗哧……”

    一抹猩红的血迹从古千晨的嘴角滴落，面庞瞬间苍白无血。

    “唉……”

    见状，所有人都无奈的叹息一声。

    本来一个绝顶的天才，非要不自量力的来挑战武圣。

    这下好了，年纪轻轻就英年早逝。

    “怎么可能，大当家怎么会败！”

    奇斗山众人语气带着些不相信。

    自从跟着古千晨之后，他们奇斗山就一天一个变化，如同火箭奔月一般。

    在他们眼中，古千晨就是无敌的代名词。

    就算对手再厉害，只要古千晨说上，那么对手将不在可怕，一切都会变的简单起来。

    可现在他们心中无敌的大当家居然败了。

    而冯雪卉，宣华容两夫双眼妻紧紧的注视古千晨。

    别人也许会觉得古千晨输了，可是他们夫妻却感觉一切还太早。

    因为古千晨的底牌还没有完全出尽。

    起码那让世人感到恐惧的，神雷，极光，绝灵，还没有用出来。

    此时，古千晨耳旁听不到丝毫的声音，抬眸前面的武圣老者，嘴角微微上翘。

    “不错，武圣的领域的确不错，可还差的远了！”

    “吼……”

    说完，古千晨身上的金白色麒麟仰头怒吼，身形也在这一瞬间再次暴涨一圈。

    而古千晨手中的天重巨剑，剑身上也在这一瞬间，涌出神雷的紫光，极光的彩光，绝灵的透明波纹。

    见状，冯雪卉，宣华容夫妻两心里瞬间紧张起来。

    他们的死活，可全都在古千晨的这一击上了。

    而围观众人，吓的瞳孔放大，满脸震惊之色。

    他们见到了什么，五大奇珍中的三件。

    而且这里面还有绝灵这种，让人胆寒的东西存在。

    “神雷，绝灵，极光，这是要逆天的节奏啊！”

    “这古千晨好恐怖啊！”

    “可惜，即将要陨落了！”

    “唉……”

    “……”

    这一刻，就算古千晨用出三大奇珍，也没有人会看好他。

    毕竟，对手是拥有领域的武圣。

    而奇斗山众人，见到古千晨再次爆发，全都摇旗呐喊：“大当家，必胜！！”

    闻言，所有人对这帮老残粉彻底无语。

    这时，古千晨如雷之声，响彻整个天际。

    “看老子今天如何破了你的领域！！”

    说完，古千晨手中的天重巨剑狠狠的砸在地面。

    “轰隆……”

    声如巨雷，响彻天际。

    地动山摇，天崩地裂。

    密集的尘埃在一瞬间，布满天空。

    天山之上的所有人耳边全都在这一刻失聪。

    眼前被遮挡住，脚下晃动的如同世界末日提前到来。

    一道道气浪蜂涌着向四面八方散去。

    当一切归于平静之后，所有人全都惊的说不出话来。

    额头上的丝丝汗水，告诉着世人，他们现在非常惊恐。

    “咕噜……”

    这时，冯雪卉滚动一下喉咙，颤抖道：“华哥，我现在终于知道，大当家为什么会一直用灵液提升修为，而一点事情都没有了。”

    闻言，宣华容嘴角一抽，勉强镇定下来道：“现在估计只要是个人，都知道为什么了。”

    当尘埃散去，天山二十八座山峰全都轰塌。

    不管是泰斗天宗，还是高不可攀的山峰。

    全都随着古千晨的一击，消失在天地之间。

    只见，取代它们的是一个巨大的深坑。

    而古千晨正扛着天重巨剑，一脸笑意的站在武圣老者的前面。

    “领域虽然厉害，但只要力气够大，一样能破了它！”

    闻言，武圣老者满脸惊恐之色。

    他真的无法用语言来形容自己现在的心情了。

    这TM的到底是什么妖怪啊！

    年纪轻轻，不仅把修为提升到武皇一星。

    更有神兵护航。

    这个在大陆上虽然非常变态，但也不是不可以接受。

    可神雷，极光，绝灵，这些让人疯狂的奇珍，他一个人独占三件。

    这TM的就有些说不过去了。

    而且这家伙的剑意，更是能称作通天都不为过。

    最可恨的是，这家伙居然TM的打破了，人类一直都无法突破的肉身极限。

    更是把这肉身力提升到了，能打破武圣领域的地步。

    老天爷，你不带这样玩人啊！

    “噗哧……”

    剑光一闪，一抹鲜红喷出。

    武圣老者就这样带着不甘心的去了。

    这时，霸虎天刀突然飞起，想要向着远方飞去，寻找下一位主人。

    可古千晨却一把抓住了它。

    见状，霸虎天刀沉声道：“少年人，本神兵虽然非常想认你做主，可你已经有了天重巨剑，这不符合规矩。”

    闻言，古千晨含笑道：“我不是要你认我为主，只是我大哥还没有神兵，要不你去认我大哥为主，可好？”

    听完，霸虎天刀连声叫道：“你还有大哥？他在什么地方？”

    有古千晨这样一个超级变态的弟弟，想来这个大哥就算不如他，也不会差到那里去吧！

    “现在不在这里，等有空我回去，就带你去找他，可好？”古千晨道。

    闻言，霸虎天刀不在啰嗦，直接落入古千晨身边。

    就在这一刻，古千然不知道，他的痛苦生活要开始了。

    每当古千然有一点让霸虎天刀看不过去的地方，就会立马开启嘲讽模式。

    一个劲的说，自己当初是如何瞎了眼。

    这弟弟是只猛虎，这哥哥连只狗都不如。

    每当听到这些话，古千然就一个人躲在角落里画圈圈，诅咒霸虎天刀不得好死！