
    武道世界的皇宫，一处偏院幽静，安详。

    古家众人全都围在院子里的一口温泉前面。

    不多时，古千晨从温泉里冒出头来。

    见状，老爷子古云翔急声问道：“怎么样？有没有效果？”

    闻言，古千晨点了点头。

    见此，古家众人脸上全都浮现惊喜之色。

    “估计十年时间，这口温泉就能变成圣光泉。”古千晨爬出温泉，皱眉沉思道。

    闻言，老爷子古云翔摆了摆手，含笑道：“才十年，时间不长，家里人都等得起。”

    说完，老爷子就把众人赶出了小院，并且把小院列为禁地。

    从此以后由他和天风，地缺，负责看护。

    出了小院，大伯古天龙沉默了一会，方才道：“千晨，有件事我觉得还是和你说下的好。”

    闻言，古千晨转头看去，好奇问道：“什么事情？”

    “我们从南宫盛嘴里逼问出，上回那名武皇七星强者的资料。”古天龙沉声道。

    古千晨疑惑道：“难道这人还有什么来历不成？”

    古天龙点了点头，叹息道：“这人来自，中行域的泰斗天宗，是泰斗天宗的十长老，他的亲哥哥是泰斗天宗的大长老。”

    闻言，古千晨挠了挠下巴，思索起来。

    记忆中有过泰斗天宗的记载，可以说是整个东大陆的霸主宗门。

    宗主据说是一位已经突破武圣的强者，门徒有几万人，个个都是天才人物。

    “那泰斗天宗的大长老知道他弟弟来这里吗？“古千晨好奇问道。

    闻言，古天龙摇了摇头，黯然的叹了口气道：“因为这人是来抢夺神兵的，所有没人知道他去了那里，但这件事肯定瞒不了多久。”

    听完，古千晨脸上泛起一抹笑容，咧嘴笑道：“放心吧！只要他短时间不知道，那么就不用怕他们。”

    说完，古千晨迈着轻快的步伐向着房间走去。

    他正好有些无聊，没想到现在就有人送上门来，这简直就是量身的打劫对象。

    古千晨心里有些期待，这泰斗天宗做为东大陆最强大的霸主，里面会收藏多少好东西。

    想到这里，古千晨嘴角就流露出点点晶莹。

    见状，盘龙枪默默的为泰斗天宗默哀三分钟。

    两大书院就是因为一个错误的决定，导致整个东行域，武帝差点被古千晨给杀的绝种。

    现在你们好死不死，在这恶魔最寂寞的时候，送上门来。

    “真的不作死，就不会死啊！”盘龙枪感慨道。

    三个月后……

    天籁轻响，未明的天穹处镶着零零散散的残星。

    中行域，野外一座精美的房屋里，古千晨盘坐在床上，睁开如星辰般的双眼。

    把身边的最后一瓶灵液一口喝完。

    这时，盘龙枪无奈道：“古小子，你修炼都是用灵液，这得需要多大的量啊！”

    闻言，古千晨也无奈的叹了口气。

    随着等级越来越高，这每提升一星，需要的灵液也就越来越多。

    就算古千晨斩杀了整个东行域所有武帝。

    把他们手中的灵液收集过来，也只能把等级提升到武帝三星。

    “盘龙，你有没有什么好办法，让灵玉多生出一些灵液啊！？”古千晨双眼泛着精光望着盘龙枪。

    闻言，盘龙枪直接吐出两个字：“没有！”

    听完，古千晨立马垂下脑袋，几百块灵玉，每天能产出十滴灵液。

    虽然现在古家有几万块灵玉，但根本就不够他修炼用的。

    难道真的要像那些人一样，一步一脚印的慢慢爬？

    突然，一道灵光闪过，古千晨嘴角上翘，勾勒出一抹诡谲的笑容。

    见状，盘龙枪感觉接下来的日子里，一定会有人很倒霉。

    仿佛印证了盘龙枪的猜想，几日之后。

    一人一枪来到了中行域东边的奇斗山。

    正乐门，奇斗山，浩灵宫，剑萧斋，四股势力。

    是中行域除泰斗天宗外的四大顶级势力。

    而这奇斗山就是一个土匪窝，大当家和二当家的是两名武皇八星强者。

    靠着在路上收取过路费过日子。

    而古千晨来奇斗山，就是打着土匪都是很有钱的想法，来打劫他们。

    来到奇斗山的大门口，古千晨大叫道：“冯雪卉，宣华容，你们两个给我出来……”

    雷鸣般的叫声，回荡在山间。

    “唰…唰…”

    两道尖锐的破风声在上空回荡着，随即两道身影似长虹般横跨天际而来。

    而后，几名武帝带着一大帮小弟出现在门前。

    两道身影停在空中，一名消瘦且高个男子，和一名有些汉子气的中年女子出现在古千晨的眼中。

    望着前方的古千晨，高个男子宣华容面容上蓦然浮现出一抹冷笑：“那里来的小屁孩，敢来奇斗山捣乱，是不是不想活了！”

    边上的中年女子，冯雪卉娇声笑道：“华哥，这小屁孩可不能杀，你看这明显就是一个富家公子，我们直接绑回去，让他家人送钱来不是更好？

    闻言，宣华容点了点头，表示这个可以有。

    “你们两个废话真多！”

    古千晨一脸嫌弃的望着两人，黑色眸子中涌现出来玩味的笑意。

    闻言，冯雪卉皮笑肉不笑道：“哎呦喂！华哥我们发财了，这小子的脾气真高傲，一看就是那种大户人家出来的少爷。”

    宣华容轻笑道：“不错！不错！”

    “真TM的啰嗦！”古千晨干净利落道：“现在你们只有两条路，一条被我杀掉，一条做我手下。”

    闻言，宣华容，冯雪卉面色陡然阴沉下来，眼神渐渐变得狰狞起来。

    一个小小的武帝，无视他们的态度显然让他们一阵不爽。

    冯雪卉森然道：“不知死活！”

    宣华容双掌缓缓的握拢，衣衫鼓动，磅礴无比的气息波动已是弥漫而出。

    他抬眸望向古千晨，眼中的耐性在这一刻彻底荡然无存，森冷道：“之后不管你家里给多少钱，你这根舌头，肯定是没了。”

    这时，边上的一名武帝七星的中年男子，躬身道：“两位当家的，杀鸡焉用牛刀，我上去就行！”

    说完，面露狰狞的向着古千晨杀来。

    “唰…唰…”

    尖锐的破风声在耳旁渐响，古千晨静静望着面露狰狞凶光的中年男子，冷峻的面容上却是渗出一抹灿烂的笑意。

    脚掌轻轻抬起，身形倏然间如同闪电般撕裂空气。