
    “咣当……”

    随着老头手臂和极品长枪的掉落，全场陡然安静下来。

    正乐门全都保持不敢相信的神态。

    奇斗山众人的目光，全都狂热的望着古千晨。

    有如此神勇的大当家，以后在这中行域。

    除了泰斗天宗，他们简直就是无法无天的存在。

    要是在过些年，他们的大当家成长起来。

    那么这中行域到底谁说了算，还真不好说。

    念此，所有奇斗山人全都吼叫道：“为了大当家，杀！！！”

    顿时，五彩斑斓的元气再次席卷天地之间。

    这时，宣华容，冯雪卉两人脸上皆是掠出一抹狂喜，古千晨的强大是他们始料未及的。

    在他们的脑海之中，古千晨能简单的牵制住武皇九星。

    而他们快速的斩杀武皇八星，好报仇回家。

    可现在的事情完全出乎他们的意料之外。

    向着他们想到不敢想的方向发展。

    现在不仅能报仇，还能取代正乐门。

    念此，两人火力全开的向着武皇八星中年男子，攻击而去。

    老头手掌一吸，长枪握在唯一的手中，迎上古千晨的身影，他再次感受到一股冷漠而恐怖的寒意。

    “碰……”

    老头手中的长枪骤然向着地面直坠而下，溅起无数碎石。

    半截枪身赫然没入地面中，显然这长枪厚重无比。

    古千晨嘴角露出一抹玩味的笑意道：“老头，你这是想垂死挣扎吗？”

    闻言，老头眉头微拧道：“刚才是老夫大意，现在老夫要认真了。”

    话音未落的刹那，老头单手再次握住长枪，整个人如同流星般驰骋而出，霸道无比的气劲至地下暴射而出。

    一时间飞沙走石漫天席卷，渗着寒光的长枪势若长虹般的笔直横去。

    这片区域内的空气仿佛被老头这一枪横扫至两侧。

    在正乐门弟子，无数道紧张与期待的目光下，老头踏空而来。

    笔直的长枪竟是对着古千晨身体猛刺，眼花缭乱。

    正在与武皇八星战斗的，宣华容，冯雪卉脸色微变。

    这老头被古千晨斩了一臂，居然还能有如此实力。

    古千晨黑色眸子倒映着那刺目的枪影，看到老头不留余力的出手，显然是想一招定胜负。

    古千晨平静的向着前方迈出一步，迎上那密密麻麻的枪影，手中惊魄剑便是矫若游龙般递出。

    滔天的剑气弥漫，拖动出道道幽暗的剑影，短短瞬息间就见到这些剑影汇聚在一起。

    形成一道耀眼的光束，携带着无法形容的剑气汹涌而现，似瀚海翻卷。

    “第六剑，星陨！！”

    顿时，老头眼花缭乱的枪影尽数的落在古千晨的剑尖上。

    只闻一连串的铿锵声和火星在半空中迸溅着。

    短短数息的时间而已，老头手中的长枪便已刺出百余下。

    然而迅猛无比的攻势尽数被古千晨挡住。

    见状，老头脸上骤然浮现出嗜血的凶残，身上的元气徒然暴涨而起。

    长枪划出一道玄奥的轨迹，方圆数丈内的天地元气骤然有些狂暴。

    如同脱开束缚的苍龙般，携带着恐怖的威势，凌厉的杀机至枪尖上渗透而出。

    “暴龙一击！！”

    古千晨单薄的嘴唇微抿出一丝笑意，脚掌处的大地崩塌，手中的惊魄剑赫然将四周晃动的剑影尽数的收敛。

    瞬息间，涌出璀璨刺目的光芒，如同天穹上空翻滚而下的银河般撞上老头的长枪。

    “铿锵……”

    周围的众人纷纷捂住双耳，老头脸上更是掠过一抹骇然，在惊魄剑雪亮的剑身赫然荡漾出一股霸道无比的力量。

    这股力量仿佛顷刻间就能够撕破这片天地。

    “这到底是什么力量？”

    老头眼瞳微缩，身形暴退，心中仅存的战意被这股无匹的巨力彻底撕碎。

    就在老头后退时，古千晨一个闪现消失在原地。

    随即，一道似银河般璀璨夺目的剑气在老头身后汹斜而下，雪亮的剑身顷刻间就撕开劲风。

    幽暗的剑影中，一点寒光乍现。

    “噗哧……”

    一道猩红的血光自老头另外一只手臂处喷射而出。

    “啊……”

    老头再次发出一声惨痛的叫声。

    古千晨抬头望着凄惨的老头，淡淡一笑，旋即脚掌重重的落在地面上，狠狠一跺，顿时裂痕在脚下蔓延。

    身体也如此炮弹一般爆射而出。

    古千晨轻轻一剑刺出，便有着剑鸣声激荡而起，犹如一道银河至浩瀚云海中横跨而出。

    携带着无尽的剑意降临这片天地间，萦绕在剑身上的剑气，赫然绽放出朵朵剑花，惊艳绝伦。

    “第七剑，天逆！！”

    “尼玛，这到底是什么妖兽转世！”

    老头额头冷汗直冒，双手虽然没了。

    但还是在一瞬间升起一道金色元气罩。

    璀璨的剑光如同升起的旭日般，眨眼睛把老头吞没。

    这夺目耀眼的剑光让周围所有人目光微眯，手上的攻击微微一顿。

    “滴答……”一道血落在剑身上的滴答声响起。

    待到那剑光散去，枯叶落尽时，道道目光投射而去。

    正好见到武皇九星的老头，身体如同那破碎的枯叶般，分为数块。

    旋即洒起一连串的血花，狠狠栽倒在血泊中。

    一篷鲜血至风中摇曳而下，猩红刺目。

    古千晨站在阳光中，淌落而下的阳光照耀在白皙的面容上，如墨的长发随风轻轻摇曳。

    抬起惊魄剑，就这样旁若无人的擦拭起来。

    老头的惨死如同一双无形的大手，狠狠掐住正乐门众人的脖颈，压抑的可怕。

    半晌，古千晨眼皮微抬，目光落在那些呆若木鸡的脸庞上，嘴角掀起淡淡的笑意道：“望着本当家干什么？你们的任务完成了吗？”

    清洌如幽泉般的声音淌过众人的心头，瞬间惊醒奇斗山众人。

    持着武器径直的向着呆若木鸡的正乐门弟子袭击而去。

    “别发愣了，快点反击！”

    震耳欲聋的冷喝声划破云霄，武皇八星中年男子脸上流露出一抹决意。

    一道剑光至阳光中撕裂而出，锋利无铸的剑光如同雨点般洒向中年男子。

    这时，另外一道剑光，狂暴无比，带着摧枯拉朽般气势，直袭中年男子的心脏。

    “铿锵……”

    清脆的撞击声就如同一首乐曲般，响彻在众人的耳旁。

    身若鬼魅，冯雪卉在漫天枯叶中穿梭着。

    手中的猩红长剑，透着妖异的光芒，似星辰直坠而下。

    携带着万钧之势将中年男子生生撕裂成两半。

    红白相映的液体迸溅满地，血腥无比。