
    当古千晨坐着运输机回到云霄宫时。

    发现在行云山外，驻扎着黑压压一片的大军。

    预计有两百万人马，而夏国的战旗随风飘扬。

    见状，古千晨剑眉皱起，虽然云霄宫坐落在赵国和夏国之间。

    但这夏国怎么没事跑过来围攻云霄宫呢？

    来到云霄宫后，古千晨从一名星仆那里了解到事情的起因经过。

    原来在古千晨去猎杀两只神兽的期间。

    云霄宫已经全面的把百花宫的生意给抢了过来。

    让百花宫真的如同古千晨当初制定的目标一样，赚不到一个铜板。

    见到赚不到钱，百花宫开始着急起来。

    要知道百花宫虽然是生意繁多，但这每个月能余下的钱还真不多。

    毕竟女人天生比男人就麻烦，不管是吃穿，还是每个月的什么什么，可都是要花钱的。

    而且为了体现出她们百花宫正义的形象。

    这百花宫走出去的女人，全都是一尘不染，高贵典雅。

    但想要做到这一点，这花销也不会少。

    现在被云霄宫断去财路，这以后可如何是好？

    于是，百花宫宫主花月心，就联合夏国的皇帝，派大军来施压。

    打算让云霄宫退出百花宫的生意圈。

    了解这些之后，古千晨嘴角泛起一抹冷笑，既然你们夏国想要摊这趟浑水，那就不要后悔。

    还未走到大厅，就听到追云子怒吼声：“花月心你个臭娘们，这是完全不念旧情了，居然敢堵老夫的门……”

    闻言，古千晨加快脚步，走进大厅，见到怒发冲冠的追云子，调侃道：“师父，当初是谁一个劲的说，自己当年有多风流倜傥，年少多金，可今天的事情，好像有些不对啊！”

    说完，就见到追云子脸色已经黑的如锅底一般。

    见状，古千晨如同六月天喝了雪碧一般，舒爽。

    叫你这个老家伙一直自比情圣，现在好了，老情人来打脸了，而且还是噼里啪啦的打个没玩。

    这时，边上的白秋生连忙叉开话题道：“师弟，你还是想想看，现在如何让夏国退兵吧！”

    闻言，古千晨收起嬉皮笑脸，冷声道：“退兵？为什么要让他们退兵？既然敢来，那就全留下好了。”

    “咕噜……”

    听完，大厅中的星仆全都不自觉的滚动一下喉咙。

    两百万大军，这少宫主说杀就杀，简直就更喝水一样。

    这杀性也太大了吧！

    “唉……”

    闻言，白秋生叹息道：“师弟，虽然现在云霄宫被你武装能轻而易举灭了这些人，但夏国毕竟是一个国家，要是下次在派更多的人来，就算堆人数，也把我们给堆死了。”

    闻言，古千晨嘴角扯起一抹不屑，哼声道：“从夏国选择帮助百花宫的那一刻起，这个国家就已经亡了，我们又什么好怕的。”

    话音刚落，全场所有星仆瞬间来了精神，眼神放光的望着古千晨。

    难道少宫主终于决定要带着他们去一统大陆了吗？

    追云子此时反应过来，疑惑道：“千晨，就算你打算灭掉夏国，但家里的这些大家伙却无法带走，你打算如何灭夏国？”

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，含笑道：“谁说，战争就一定要用兵啊！”

    听完，所有人全都一愣。

    你望我，我望你。

    显然都没有搞懂古千晨这是在说什么？

    不用兵，难道还有天兵下来帮助他们攻打夏国吗？

    几日之后，云霄宫一百零八星仆全都从各地赶回云霄宫。

    每人带着大量空间玉前往夏国各地，开始收购粮食。

    而且都是用比平时高出两倍的价格。

    然后在用空间玉把粮食装起来，带回云霄宫，交给古千晨送到末世世界。

    如此疯狂收购粮食，使得夏国的粮食价格在短短的几天时间快速上涨。

    可就是这样，依旧有很多老百姓买不到粮食。

    而一些聪明的富家人见状，立马开始囤粮。

    一粒也不打算卖，不管对方出多少钱。

    这使得各地哀声怨道。

    甚至有些地方已经爆发出农民起义。

    但很快就被国家给压了下来。

    此时，古千晨正陪着追云子，在云霄宫的后山一间厂房。

    追云子望着前面一台印刷机，一张张的吐出大面值的银票，含笑道：“千晨，这次过后，估计你财神爷的名字会就要让人胆寒啊！”

    这时，一名星仆来报：“老宫主，少宫主，现在夏国已经有多地爆发战争。”

    闻言，古千晨嘴角噙着一抹冷笑，哼声道：“既然穷人都已经乱起来了，那富人也该出来领导了。”

    听完，星仆恭敬的走了下去。

    第二日，夏国的星仆全都带着古千晨印制的假银票。

    在夏国一家家钱庄里取钱。

    然后带着大批银钱，向着云霄宫飞去。

    白秋生站在夏国的一处山巅之上，望着离去的运输机，叹息道：“从今以后，银票这种东西，再也不会出现在历史的舞台上了。”

    说完，拿着一大把银票，带着一帮星仆。

    向着山下的一家醉红院走去，打算让银票发挥最后一点余光。

    在持续了几天的疯狂兑换银钱之后。

    夏国的所有高层人士都感觉事情有点不对。

    但又没办法，你要是不兑换，这还开什么钱庄。

    可兑换了，这短短的几天，国库都已经快要掏空。

    但依旧有人拿着银票来换钱，而且都是大面值的。

    就当夏国高层打算采取一系列错失的时候。

    云霄宫的几百架运输机，带着大量的假银票，在夏国各地撒了下去。

    顿时，夏国的老百姓疯狂了，有钱人沸腾了。

    捡到钱的人，要不一窝蜂的涌入钱庄要求兑换成银子，要不就是到处购买粮食。

    但此时夏国财政上的钱已经被古千晨兑换了七七八八，那里还能拿出钱来。

    而且这些银票明显就是假的，根本就不会兑换给他们，或者买东西给他们。

    这下，有钱人不让了。

    你能说那些乡巴佬的银票是假的，但你不能他们的钱是假的吧！

    而官府却一视同仁，全都不兑换。

    这下，彻底捅了蚂蜂窝。

    有些有知识，有学问，有野心的人，快速用家里还有的余粮，组织起一支支义军。

    打着还我血汗钱的口号，一路向着皇城推进。

    一路上，人是越来越多。

    等到了皇城楼下，已经汇聚成了二十八路诸侯。

    把皇城围的死死的。(未完待续。)