
    阴暗的沉睡森林之中，郁郁葱葱！

    密密层层的树叶将残留的余晖挡住。

    清风骤起，树影婆娑！

    古千晨俊脸在阴影的衬托下，棱角分明。

    而边上的盘龙枪却一个劲的唠叨个没完。

    “古小子，你说你已经第几次跑到别的世界去了？”

    “你说你，要是没赶上冷却时间，你不就完了吗？”

    “你要本神兵说你什么好，非要来这里找什么圣光泉。”

    “你吸收的紫阳之气不是可以治疗你的伤吗？”

    “最多也就十年时间就好了，何必来这里冒险？”

    “虽然十年浪费有些可惜，但你小子也能用这段时间来调整一下心态。”

    “难道你不觉得你一直顺风顺水的，这是一种很不好的现象吗？”

    “要知道，大陆上的巅峰强者，每个都是经历很多磨难的。”

    “…………”

    突然，古千晨停下脚步，眼眸微垂，盯着盘龙枪，笑了笑：“你不会是害怕，那些科学家又对你做什么实验吧？”

    闻言，盘龙枪如同踩住尾巴的猫一般，声音尖锐的叫道：“怎么可能，那些科学家根本就无法在我身上留下一丝伤痕。”

    听完，古千晨更加确认盘龙枪是害怕那些科学家。

    这让古千晨非常好奇，当初盘龙枪到底如何被这些科学狂人虐待的。

    要知道，盘龙枪可是连绝灵这种专攻灵魂的异属性都不怕的存在。

    可现在却害怕这些科学家。

    “轰隆隆……”

    突然，前方传来地动山摇般的巨响。

    感受到着，古千晨脚尖点地，飞身上了一颗巨树。

    不一会，一只体形如卡车般的老虎出现在古千晨的视线之中。

    见状，古千晨脑海之中瞬间浮现出这只老虎的一切资料。

    “六星凶兽，斑斓虎！！”

    古千晨目光在斑斓虎身上停留数息，旋即凝视着后方直掠而来的一只狮子，苦笑道：“好家伙，居然是七星凶兽，金明狮。”

    在刚到沉睡森林时，古千晨就做过实验。

    以为他目前的灵魂力，只能对六星凶兽进行一击必杀。

    而七星凶兽虽然能杀死，但却需要三次攻击。

    然古千晨目前的身体状况，根本无法做到连续三次攻击。

    在一次攻击结束之后，七星凶兽可不会给古千晨继续发动第二次攻击的机会。

    这也导致了，古千晨只能运用空间异能与七星凶兽周旋。

    如果要是这样，古千晨倒也不会苦着脸，大不了多用几次空间异能就好了。

    可在运用了几次空间异能之后，古千晨惊奇的发现。

    他破损的肉身，根本无法多次进行空间跳跃。

    因为每一次的空间跳跃，古千晨的破碎的肉身就会被空间给压的爆裂开，流出丝丝血丝。

    所有，古千晨每次见到七星凶兽，都会毫不犹豫的会末世世界，或者现实世界。

    就在古千晨苦笑时，七星凶兽金明狮，已经把六星凶兽斑斓虎，扑到在地，开始撕咬起来。

    见状，盘龙枪调侃道：“古小子，你还不赶紧回去，这要是让那小狮子反应过来，你可就要变成粪便了。”

    闻言，古千晨无奈的摇了摇头，这种无力的感觉真TM的不爽。

    就在古千晨打算回现实世界时。

    突然，天边突然传来一股恐怖的威压。

    浩瀚无边的威压，一道道不断涌来，席卷整个沉睡森林。

    天空昏暗，大地撕裂，火山爆发。

    天地间发出天崩地裂的吼声。

    刚才还耀武扬威的七星凶兽，此时也夹起尾巴趴在地上。

    见状，古千晨感觉胸口发闷，连忙说道：“盘龙，帮我挡住这股威压。”

    话音刚落，古千晨身体陡然一轻。

    这时，盘龙枪沉声道：“古小子，我感觉有什么了不得的东西出世了。”

    闻言，古千晨剑眉皱起，凝声道：“看样子是十星凶兽出世了。”

    说完，古千晨拿起一辆悬浮车，快速的在森林中穿梭。

    对于别人来说，十星凶兽出世，可能不是什么好消息。

    但对于古千晨来说，却是不错的好消失。

    根据史书记载，圣光泉就是由十星凶兽守护的。

    因为只有圣光泉的守护兽，才有机会进化到十星。

    坐在悬浮车之中，盘龙枪忽然道：“古小子，你想好了吗？史书有过记载，十星凶兽出世，其余凶兽都会去朝拜的，现在那里一定群兽沸腾。”

    闻言，古千晨讥笑道：“就算在多一倍的凶兽来了又如何，难道它们还能抓住我吗？”

    听完，盘龙枪不在说话，反正现在穿越的时间已经冷却，古千晨也死不了。

    既然这样不如让古千晨放手一搏，要是成功那自然再好不过。

    要是失败，也能让古千晨在成长的路上遭受点打击，这对他的成长也是不错的。

    这时，遥远的四大城邦之中，已经乱作一团。

    十星凶兽的出世，没有人比他们这些土生土长的人，知道这意味着什么。

    死亡要塞，洛议颓废的坐在城墙之上，自嘲一笑道：“天才，都说老子是天才，可现在面对十星凶兽有什么用？”

    闻言，边上的林将军一把把洛议抓了过来，语气严厉的训斥道：“要是真的发生什么事，你就是城邦未来的希望，你要带领着大家在人类最艰难的困惑中走出来，而不是在这里说丧气话。”

    这时，边上的赵将军嘲讽道：“算了老林，这家伙就是个懦夫，不仅天赋不如古千晨，现在就连勇气都失去了，根本就不是一个战者。”

    听完，洛议双眼泛起红光，大声吼叫道：“就算天赋不如千晨，但我不是懦夫，我是一名战者。”

    赵将军脸上掠过一抹讽刺之色，不屑道：“是不是懦夫，是做出来的，不是说出来的。”

    闻言，洛议不在多说废话，扛起巨剑，就下城池开始砍杀凶兽。

    见状，林将军脸上掠过一抹欣慰，随即苦笑道：“也不知道千晨那孩子，现在怎么样了？”

    听完，赵将军眼中闪过坚定之色，沉声道：“我相信那孩子会成功的，这是一个勇于创造奇迹的少年。”

    林将军点了点头，而后把目光转向一望无际的沉睡森林。

    城墙之上，还有洛熙妹子正在祈祷着，希望古千晨能平平安安的归来……