
    这时，追云子也注意到了陆辰，暗道：不好，这个老家伙怎么会出现在这里。

    陆辰没有多于的废话，大声叫道：“我给放箭！！”

    话音刚落，一道道箭雨呼啸而来。

    见状，花月心惊恐叫道：“辽国的军机强弓！！”

    军机强弓是辽国专门制作出来对付武林人士的。

    这种弓不仅射程远，而且穿透力强，速度快，精准度高。

    是对付这些能快速移动的武林人士的武器之一。

    但军机强弓制作不宜，就是辽国一年时间也才能做出十把。

    闻言，追云子怒吼道：“陆辰，你万魔宫这是投靠了辽国？”

    听完，陆辰哈哈大笑道：“老夫乃是江湖的帝王之一，怎么可能去投靠辽国，在三个月前，老夫已经成功的把辽国的皇族全部杀掉，现在辽国的皇帝是老夫。”

    闻言，在场所有人全都惊恐的看着陆辰。

    四宫在江湖上地位强大，但在帝国面前却不行。

    是因为这里面有一个致命点，那就是赚的钱不足，只能养活百万人。

    而现在陆辰成为了一个帝国的皇帝，那以后这钱绝对不会少。

    要是陆辰真的打算培养的死士，那以后万魔宫的百万仆人会变成多少？

    短短一会时间，在场的江湖人士，已经被箭雨射杀掉三分之一。

    而古千晨虽然身体被勿忘僧来了一掌，让胸口发痛，呼吸不畅。

    但此时却是非常轻松。

    因为这些箭雨在碰到黄金战气的一瞬间，就被强大的能量给震碎。

    而追云子和花月心躲的也非常轻松。

    但跟着古千晨一起来的星仆却没有那么轻松。

    已经有不少人，身上都中了几箭。

    见状，古千晨身后突然生出一对火红色翅膀，轻轻拍打一下，快速飞起。

    陆辰望着这一幕，满脸不可思议，低声喃喃道：“怎么可能？人怎么可能会飞？”

    追云子和花月心，以及存活下来的人。

    全都呆滞的望着这一幕，这种事情已经完全超出他们的思维。

    古千晨飞到天上，快速的拿出一把天狼星晶石步枪，对着下方的弓箭手就是一阵扫射。

    妈的，就你们会射，老子不会射吗？

    陆辰见到人死的越来越多，连忙大声叫道：“古千晨，老夫只想问你一个问题，惜儿你打不打算娶？”

    闻言，古千晨冷声道：“没兴趣！！”

    听完，陆辰叹了口气，下令退兵。

    本以为仗着人多，耗也能把追云子和花月心给耗死。

    可现在古千晨不仅能飞天，还有那奇怪的武器。

    就这几下，他们这边已经死了几百人。

    要是在打下去，今天不仅人死的多。

    而且目的还达不到，既然没有好处，那还不如早点退的好。

    见到陆辰退兵，古千晨落到了追云子身边，收起身上的战气，也没有打算去追击。

    望着离去的大军，追云子和花月心眉头紧皱。

    如今万魔宫已经打下一个帝国，要是让他整合好。

    那么大陆上估计没有一个国家能抵挡住他的进攻。

    这时，花月心望着古千晨，心里感觉比起陆辰，这个人的魔性更大。

    要是不能处理掉，那以后绝对何患无穷。

    念此，花月心剑尖慢慢翘起，在不经意间向着古千晨刺去。

    这时，追云子正好见到这一幕，把古千晨往边上一推，长剑就这样刺进了追云子的胸口。

    “噗哧……”

    追云子一口鲜血喷出，喷在了花月心的脸上。

    感受到脸上的温度，还有血腥味，花月心呆滞在原地。

    见状，古千晨突然暴怒起来，全身刚刚消失的金色战气再次升起。

    “吼……”

    古千晨暴怒的一拳，直接对着花月心砸去。

    “千晨，住手……”追云子急声叫道。

    闻言，古千晨停下拳头，转头望着已经虚弱的追云子，连忙上前。

    掏出金针，在追云子的几处大穴扎了下去。

    “不要愁眉苦脸了，为师又没死，不需要这样。”

    追云子咧嘴一笑，这还是第一次见到古千晨紧张。

    原以为这小王八蛋一直都是没心没肺的，可现在看来，还挺讨人喜欢的。

    闻言，古千晨撇了撇嘴道：“谁紧张了，我只是帮你治疗一下，让你好交代遗言。”

    听完，追云子脸色一黑，这小王八蛋果然嘴贱的很。

    见到追云子没事，所有前来的星仆这才送了口气，然后快速的把花月心给围住。

    见状，追云子叹息道：“算了，今日的事情已经闹的够大了，就不要在杀生了。”

    闻言，星仆明显不甘心，而古千晨却哼声道：“师父既然说不杀生，那就不杀好了，但今天的事情没玩，百花宫我们走着瞧。”

    说完，就扶着追云子走了出去。

    而活下来的武林人士，全都不敢追去。

    当一行人回到云霄宫后，追云子就去闭关疗伤。

    而古千晨受伤较轻，在路上的时候，就已经治好。

    望着离去的追云子，古千晨嘴角泛起一丝玩味的笑意。

    既然追云子舍不得你老情人死，那就换一种方法让她痛苦好了。

    “百花宫都有些什么生意？”古千晨对着身后星仆问道。

    闻言，星仆微微一愣，然后恭敬回答道：“她们有香料，布匹，女士衣裳，和首饰加工。”

    听完，古千晨点了点头，没有说话，抬脚向着房间走去。

    几日之后，行云山的后山。

    几座兴建的厂房拔地而起，上面分别写着，香水加工车间，布料车间，衣服车间，首饰加工车间。

    望着一瓶香气扑鼻的香水，柔软结实的布料，保暖轻巧的衣服，精美绝伦的首饰。

    所有星仆都快要发疯了，有了这些东西，以后的钱绝对是哗啦啦的来啊！

    “让兄弟们尽快去把店铺开在百花宫店铺的对面，记住，我们的目标是什么？”古千晨轻声道。

    闻言，在场的星仆面容一整，大声叫道：“我们的目标是让百花宫赚不到一个铜板，让她们去卖身！！”

    听完，古千晨满意的点了点头，转身迈着步子离去。

    望着已经走远的古千晨，所有星仆全都擦了把头上的汗水，然后开始讨论起来。

    “果然是不能得罪少宫主啊！”

    “废话，你看现在有谁得罪了少宫主还没被玩死的。”

    “也对！这次百花宫可能真的要去卖了。”

    “百花宫女人多，花费也大，这要是有两个月不赚钱，估计就要弹尽粮绝了。”

    “这不是正好，到时候我们兄弟一定要去捧捧场。”

    “这话不错！！”

    “嘎嘎嘎……”(未完待续。)