
    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    赵客军带着劝服的三名八级异能者，来到一处基地外。

    在再三确认没有出现什么遗漏之后。

    赵客军火系异能全面爆发，对着前方发出强有力的一击。

    “轰隆……”

    一声巨响，打破了安静的夜晚。

    随即，赵客军四人快速的向着总司令部冲去。

    这时，总司令部里也冲出一个全身闪耀着彩光的男子。

    可这男子刚出来，就被赵客军四人团团围住。

    见状，男子皱眉沉声道：“你们四个是什么时候联手的？”

    闻言，赵客军被古千晨剑划破的脸上掠过一抹狰狞，狠辣道：“这都什么时候了，居然还关心这些，你还是先管下你自己吧！”

    话音刚落，其余三人全身气势暴涨，迅速的冲到男子身边。

    时间不长，轰响声停止，这名男子躺着地上奄奄一息。

    望着男子，赵客军轻声道：“不是兄弟们不给你机会，只是你选择跟错人了。”

    说完，赵客军对着男子释放出一道火焰……

    见一切都结束，赵客军四人迅速来到基地外。

    这时，夜清歌已经在基地外等候多时。

    “咕噜……”

    见到妩媚撩人的夜清歌，赵客军四人全都不自觉的滚动一下喉咙。

    这个女人从他们第一眼见到之后，就瞬间被沦陷。

    他们实在无法想象，为什么世界上，会有一位如此妩媚动人的女人。

    虽然很想把这女人直接抢回去，但他们却不敢乱动。

    上回大胖子的事情还历历在目，谁知道这女人是不是古千晨的女人啊！

    要真的是的话，那到时候估计又有人人头落地。

    赵客军简单的和夜清歌交流了一下，基地交接工作，就带着其余三人向着下一座基地赶去。

    “呼呼……”

    望着离去的四人，夜清歌长长的出了口气，轻声喃喃道：“和这些八级异能者打交道，还真让人心惊胆战的，看样子以后不能在偷懒了，得要快点把异能等级提升上来。”

    两天之后，太阳跃出灰蒙蒙的大地，将暗淡的天空照亮，在一道道鲜艳的朝霞照射到釜山基地内。

    “轰隆……”

    一声巨响，打破了这难得宁静的早晨。

    片刻，从釜山基地内传出四道极强的气息。

    随即，四道炫光从釜山基地内飞出。

    这时，古千晨带着赵客军和三名八星异能者全都出现。

    望着古千晨一伙人，釜山基地总司令，王新河脸上泛起狡黠之色。

    而且毫不避讳的给古千晨看。

    见状，古千晨眼睛眯起，身体紧绷，然后一个闪现消失在原地。

    “轰隆……”

    古千晨原来站的地方，此时已经被轰出一个巨洞。

    转头看去，古千晨见到对他发到攻击的。

    是赵客军招募的三名八级异能者中的一名很矮小的男子。

    这时，赵客军反应过来，快速的向着瘦小男子攻击。

    而瘦小男子微微一笑，在原地留下一道影子，消失在原地，出现在王星河身边。

    见状，赵客军怒吼道：“你是王新河的人？”

    闻言，瘦小男子微笑不语，而王新河却含笑道：“也不算我的人，只是前两天才投靠我。”

    说完，王新河转头看着古千晨，笑道：“我还真要感谢你，不仅帮我把后三区一统，现在更是把第七区一些找麻烦的人全都解决，让我剩下巨大的粮食开支。”

    听完，古千晨嘴角微微上翘，微笑道：“怎么说，在第八区帮助丰原基地的人是你派去的？”

    闻言，王新河点了点头，算是承认了古千晨的问题。

    见状，古千晨嘴角上翘的弧度更大。

    山叔当初卧底丰原基地时，一直都没有找出锌钛合金的来历。

    只知道是第七区的某个基地，现在王新河全部承认。

    那就是说，这釜山基地内，一定有锌钛合金。

    此时，古千晨心里默默的计算了下，两边实力差不多。

    有他自己在内，算得上是四人对四人。

    至于刚才叛逃到对面的瘦小男子，在古千晨的眼中已经是死人了。

    念此，古千晨眼中闪过一抹狠辣之色，冷声道：“没人能背叛了我，还能活下来。”

    闻言，瘦小男子脑海中闪过当初大胖子莫名其妙的被杀的场景。

    可就在这个画面刚闪过的一瞬间，瘦小男子闻到一股清香味。

    而后呼吸困难，全身无力，直直的摔倒在地。

    接着两眼一番，口吐白沫的去了。

    “咕噜……”

    见状，在场的众人全都滚动一下喉咙，尤其是被赵客军招募来的另外两名八级异能者。

    心里暗自庆幸，还好刚才选择了看一看，否则真的可能就死的莫名其妙。

    片刻之后，王新海反应过来，望着古千晨戏谑道：“你给他们下毒了？”

    闻言，赵客军三名八级异能者心头一跳，全都神情紧张的看着古千晨。

    然古千晨平静的说道：“如果给你们下了毒，为什么他会死，而你们却还活着？”

    听完，赵客军三人略微思考一下，感觉古千晨说得也对。

    在末世还没有什么毒药能控制别人毒发时间的。

    念此，三人戒备的看着对面的四人。

    见状，王新河感觉在啰嗦下去也没什么意思，还是赶紧把今天的事情解决。

    谁知道等下会闹出什么状况出来。

    念此，王新河大叫一声：“杀！！”

    话音响起，身后的三名八级异能者火力全开，向着古千晨四人杀去。

    见此，古千晨轻声道：“王新河交给我，你们去对付其他三人。”

    闻言，赵客军三人点了点头，快速的冲向其余三人。

    这时，古千晨一个闪现，出现在王新河的身前，全身战气也在这一刻全面爆发。

    经过上回在赵客军那里吃过的亏之后，古千晨面对八级异能者，不敢有丝毫大意。

    一上来就火力全开。

    只听古千晨大吼一声：“麒麟怒！！”

    话音落下，一只金色麒麟出现。

    而后麒麟全身泛起红色气泡非常的诡异。

    这是古千晨得到火麒麟神丹之后得到的天赋神通，三倍狂化。

    这时，王新河望着把古千晨包裹住的麒麟。

    显然没搞懂，这是什么东西。

    但当王新河的眼睛对上金色麒麟血红色的眼睛时。

    瞬间就感觉一股杀意袭来，让人犹如掉入地狱一般。

    (未完待续。)