
    五人见到茶叶和水果之后，全都愣了一下。

    居然是茶叶和水果这两样奢饰品。

    见状，有些带有歪心思的人开始思考起来。

    能拿出这种东西的人，在末世真的是一般人吗？

    不要到时候便宜没占到，反而小命不保才好。

    而赵客军没有那么多心思，拿起茶水闻了一下。

    清洌醇厚芬芳浓酽怡人清香难以用语言描述，让赵客军狰狞的脸上露出一丝笑意。

    品了一口，沁著茶香齿颊留香芝兰之气舌尖微甜。

    一股茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸是说不出的轻松快慰。

    一口茶喝完之后，赵客军迫不及待的把桌上的水果给拿起来，开始狼吞虎咽。

    见状，其余四人也按耐不住，开始争先恐后的吃起来。

    可在吃的时候，却有股苦涩的味道流入舌尖，

    但他们并不在意，依旧吃的凶猛异常。

    时间不长，待到几人吃完之后。

    古千晨这才带着苏欣慢悠悠的走进大厅。

    见到古千晨，赵客军带来的四名八级异能者直接把他忽略掉。

    目光全都被古千晨身后的苏欣给吸引住。

    虽然他们坐拥一座基地，里面美人无数。

    但像苏欣这样带有如此高傲气质的美人，他们还真没见过。

    这末世，女人就算是异能者，也不会有如此气质，她们全都是男人的附属品。

    是强者的繁衍后代，和发泄的工具。

    根本没有任何自己思想可言。

    而苏欣从小就在她母亲的佣兵团长大，过的根本就是公主的生活。

    所以这气质绝对的鹤立鸡群。

    这时，一名大胖子站起身来，色迷迷的盯着一眼苏欣，贱笑道：“我不需要别的什么曾诺，只要你小子把这个女人送给本司令，我就让你在第七区自由生存。”

    听完，苏欣脸色如霜，周围的温度也降低几度，手已经握住自己佩剑的剑柄。

    而古千晨端起侍女送上来茶水，轻轻抿了一口，淡然道：“影子，你说上一个和我如此说话的人，现在如何了？”

    话音刚落，一道沙哑的声音响起：“死了！！”

    闻言，大厅内除了赵客军外，四名异能者豁然站起身来，神情警惕的扫射过大厅。

    而就在这时，大胖子突然闻到一股清香。

    然后就感觉呼吸困难，四肢无力……

    “噗哧……”

    一道清脆的切菜声，让大厅内所有人的目光都转到了大胖子所在位置。

    只见，大胖子此时的胖脑袋已经在天空飞舞，脖子处鲜血狂喷。

    “咕噜……”

    见状，其余四名八级异能者全都滚动一下喉咙。

    和他们战力不相上下的大胖子，居然在这一瞬间就被人杀了。

    而且他们还不知道是谁动的手。

    望着一脸惊恐的四人，古千晨淡然道：“有时候认清楚自己的位置，才能有肉吃，你们说是不是？”

    闻言，活着的四人连忙点头称是，虽然心里有些不服气。

    但在没有摸清楚古千晨的底细之前。

    他们还真不敢有什么乱动的心思。

    见状，苏欣明亮的双眸中闪过一丝柔情，八级异能者对于现在的基地来说，非常的重要。

    即使是她，也不想就这样失去一个战力。

    但古千晨却毫不犹豫就把对方给宰了。

    这时，古千晨望着剩余的四名八级异能者，轻声道：“你们既然愿意跟着我，那这投名状还是要做的。”

    闻言，四名八级异能者全都一愣，随即齐声道：“愿意为总司令赴汤蹈火。”

    见状，古千晨含笑道：“大家也不用紧张，就是让你们挨个的去灭掉，除釜山基地外的其余基地。”

    听完，四人暗自松了口气，他们一对一，还真不一定能对付一家基地。

    但现在四家基地联合，除了第七区的霸主，还真没有人能挡住他们。

    “遵命！！”

    说完，四人就恭敬的走了下去。

    在四人走后，影子显出真身，望着古千晨眼神带着丝丝惊奇。

    前些天古千晨给过他一本叫《龟息术》的内功秘籍。

    他本来也没当回事，但无聊的时候，还是练着玩。

    可没想今天居然能躲过八级异能者的探查。

    实在让他有些太意外了。

    这时，古千晨剑眉皱起，沉思道：“影子，你去跟着这些家伙，要是他们有什么异动，直接杀了。”

    闻言，影子点了点头，消失在原地。

    这时，苏欣皱着秀眉走过来，凝声道：“这些人能信吗？”

    闻言，古千晨嘴角上翘，掏出一个玉瓶，冷笑道：“我全都不信任！但他们中了《品色香花》要是敢乱来，那就把命留下来吧！”

    《品色香花》是武道世界的一种毒杀武皇强者的毒药，盘龙枪出品，配制极难。

    就算古千晨抢劫两大书院的宝库，也只配制出两小瓶，大约能毒死十名武皇。

    吃下《品色香花》后。

    武皇强者也就感觉有点苦涩，但不会有任何的中毒反应。

    但当中毒者再次闻到《品色香花》后。

    就会瞬间呼吸困难，全身无力，短短片刻之后，中毒身亡。

    而且《品色香花》带来的毒药属性还是永久的，会一直附身在身体内。

    听完，苏欣死死的盯着古千晨手中的小瓶子。

    只要有了这个，那么她就不在害怕无法领导这些八级异能者。

    “以后有新加入的异能者，而你的等级又不足以对付他们时，就给他们吃下这个。”古千晨把手中的玉瓶递给苏欣，叮嘱道。

    现在古千晨手中的两瓶《品色香花》，一瓶给影子带走了，还有一瓶就在苏欣的手上。

    闻言，苏欣快速接过玉瓶，仰头望着古千晨，双眸之中迸发出前所未有的柔情。

    见状，古千晨那里还受得了这种诱惑，直接把苏欣横抱起来。

    “啊！快放开我，你这个大色狼！！”苏欣惊呼一声。

    一边说着，一边锤打着古千晨的胸口。

    然古千晨却在苏欣有弹性的臀部上用力捏了一下。

    “啊……”

    苏欣尖叫一声。

    闻言，古千晨快速杀向卧室，完全不理会路上遇到侍女捂着脸，偷偷张望的神情……(未完待续。)