
    一片连绵不绝的山脉之中，几座直插云霄的山峰显得异常壮观。

    峰腰之处朵朵白云，更是美不胜收。

    古千晨驾驶的运输机，停在最高峰的行云山之上。

    刚下飞机，一名星仆上前，恭敬道：“参见少宫主，老宫主吩咐少宫主回来后，立马到后山去见他。”

    闻言，古千晨好奇问道：“什么事？怎么着急？”

    星仆摇了摇头，表示不知道。

    带着疑惑，古千晨迈着轻快的步伐向着后山走去。

    当古千晨来到后山大瀑布前时。

    坐在巨石上的人，不是追云子，而是一个他从未见过的白发老者。

    而追云子和白秋生正在溪边下着棋，一脸悠然自得。

    这时，坐在巨石之上的老者慢慢睁开眼睛，望着古千晨，满意的点了点头。

    “好，好，好……”

    闻言，追云子抬头看去，见到是古千晨之后，脸上的笑容如同一朵盛开的菊花。

    而白秋生却低声骂道：“真是个妖怪，这才多长时间，就已经破了九脉，加上那些稀奇古怪的手段，这天下还有人是他的对手吗？”

    追云子上前，介绍道：“千晨，这位是我的师父，也就是你的师祖，天道子。”

    闻言，古千晨这才认真打量起这位白发老者。

    原来这家伙，就是云霄宫的老不死的。

    见到古千晨望着自己，天道子面带微笑的飞身上前，在古千晨的额头上轻轻点了一下。

    顿时，古千晨脑海中闪过一把剑，一把绝强的剑。

    如雷霆般的划破脑海，心中对第六层剑意的迷茫。

    在这一刻，瞬间变的清晰起来。

    闭上眼神，古千晨盘曲而坐，细细的感受这股剑意。

    而天道子额头上却出现了丝丝汗水。

    见状，追云子赶忙上前扶住天道子，关切道：“师父，你这是何必呢？”

    闻言，天道子抹了一把头上的汗水，勉强笑道：“如今玄界之门开启，不日之后，当为师突破自身，就要破空而去，以这孩子的天赋，不出两年，也会跟去，到时候这要是意境领悟的不高，如何面对未知危险。”

    听完，追云子表情僵硬住，旋即叹息道：“看样子，徒儿还需要再次培养一名传人。”

    天道子笑了笑，没有在多说话，盘曲而坐，开始调养起来。

    而此时，辽国的皇宫之中。

    万魔宫宫主，陆辰正恭敬的跪在地上，上座是一名黑衣老者。

    这黑衣老者面容严肃，给人一种不怒自威的神色。

    “辰儿，如今玄界之门已开启，不日之后，为父就先上去为你们打下一座根基，你要记住，多多培养亲信，日后才能在上面站住脚。”黑衣老者沉声道。

    闻言，陆辰赶忙点头答应。

    “咯吱……”

    这时，门突然开启。

    片刻，一个可爱的小脑袋从门缝里伸了进来。

    在见到座位上的黑衣老者之后，双眸立马眯成了月牙。

    而后，快速冲到黑衣老者身边，甜甜笑道：“爷爷，你去什么地方了，想死惜儿了。”

    见到来人，黑衣老者威严的样子瞬间消失不见，取而代之的是一副邻家老爷爷的形象。

    “快来让爷爷看看，我们家的小惜儿现在是越来越讨人喜欢了。”

    黑衣老子抚摸着陆惜儿的小脑袋，大感时间过的快。

    当初还在他怀里哭闹的小丫头，现在已经长大成人。

    闻言，陆惜儿撅着嘴，嘟囔道：“什么讨人喜欢啊！送上门都没人要。”

    黑衣老者脸色冷了下来，冷声道：“什么意思？难道还有人不喜欢我们家惜儿吗？”

    这时，陆辰突然插嘴，苦笑道：“父亲，是云霄宫古往今来，天赋最强的传人，古千晨。”

    闻言，黑衣老者沉默起来，不在说话，这古千晨他也听说过。

    杀人不眨眼的魔头，做事只凭自己的喜好。

    不仅把之味书屋给烧了，更是不费一兵一卒，把夏国给闹的天翻地覆。

    之后还把整个夏国的财富全都给搬空。

    只留下一个既没有粮食，有没有钱的国家，让其余六国争夺。

    而且偏偏这人的不仅天赋奇高，而且还把云霄宫打造的跟铁桶一般。

    夏国的两百万大军，愣是一个都没有跑出来，就在短短的一个小时内被全灭。

    “如果是古千晨的话，这还真不好说什么。”

    “哼……”

    话音刚落，就听到陆惜儿冷哼一声。

    见状，黑衣老者连忙安慰道：“古千晨虽然在下界厉害，但他肯定不会比惜儿你先破空而去，只要惜儿你到了上面，那么……”

    闻言，陆惜儿双眸闪过一道精光，冷声道：“古千晨，姑奶奶在上面等你，到时候一定会把你大卸八块……”

    无忧森林的百花宫。

    宫主花月心坐在大殿之上，脸上阴森的可怕。

    下方一名女子，战战兢兢的说道：“回禀宫主，最近茶楼不仅被星仆砸毁严重，里面的琴师，歌师，也全都被毁了清白之身，还有我们的马场所有战马全都误吃巴豆，已经死亡近三成……”

    “够了……”

    刚汇报到一半，就被花月心冷声打断。

    坐在下方的百花宫圣女，欧阳裳蝶皱眉道：“师父，这一定是古千晨下的命令。”

    闻言，花月心哼道：“除了这个小王八蛋，还能有别人吗？”

    这时，一名白发老妪迈着缓慢的步伐走了进来。

    见到来人，花月心和欧阳裳蝶赶忙起身，拜倒在白发老妪身前，恭敬道：“参见师父，师祖！！”

    白发老妪伸出枯朽的手臂，轻轻一托，两人立马站起。

    “听说，百花宫现在被云霄宫的一个小鬼玩弄于鼓掌之间，是吗？”白发老妪沙哑的声音回荡在大殿之中。

    闻言，花月心无奈叹息道：“古千晨是一个奇才，不仅是武学方面，就连做生意也被天下人尊做财神爷。”

    “古千晨！！”白发老妪喃喃道。

    这个人她也听说过，可谓是江湖近千百年来最风云的人物。

    即使三百年前的苏天仇，也无法与今日的古千晨比名声。

    毕竟苏天仇的名只是在江湖上。

    而古千晨的名却已经随着他祸乱夏国，闻名全大陆。

    （感谢：黄钻2017打赏！！还有感谢大家的月票！！）