
    见状，古千晨暗道：好机会！！

    “哗……”

    惊魄剑出鞘，璀璨的剑光闪耀在天地间。

    “噗哧……”

    剑身刺入王新河的身体，直刺心脏。

    然剑身刺破的伤口却未流出血液，非常诡异。

    这时，王新河终于从血瞳的杀意之中清醒过来。

    低头看着心脏处的剑身，咧嘴笑道：“小子，你难道没有听说过我的异能是什么吗？”

    见状，古千晨剑眉皱起，把剑快速抽回，一个闪现消失在原地。

    望着出现在十几米外的古千晨，王新河大叫道：“全都给我拿出全力，给我速战速决。”

    话音刚落，与赵客军等人对战的三人，快速掏出自己的武器。

    见到对方的武器，赵客军等人全都惊呼一声：“锌钛合金？！”

    随即，三人额头就开始出现丝丝汗水，他们的实力都差不多。

    打起来最多也就平手。

    但现在对方手上有锌钛合金的武器，这战力直接的就翻上去几倍，这还如何打？

    这时，苏欣也带着大批第七区的异能者走了过来。

    见状，毫不犹豫的把自己的佩剑，扔给赵客军。

    而见到苏欣如此动作，雷哥也把他贝宝的锌钛合金大刀扔给一名肌肉大汉。

    就在最后一名黄毛男子，有些尴尬没有武器时。

    一把锌钛合金打造的细长刀出现在他的面前。

    见到三人如同抚摸情人一般的抚摸着武器，苏欣哼声道：“现在武器都一样了，还不快上去战斗。”

    闻言，三人收起心思，再次冲上去战斗。

    见状，苏欣悄然的送了口气，她最怕的就是这三人拿到锌钛武器之后，会直接跑路。

    转头看了下和王新河对立的古千晨，苏欣牙根一咬，带着一大帮手下冲入釜山基地。

    这时，悬浮在古千晨身后的盘龙枪惊奇道：“古小子，这人刚才是怎么做到的？为什么会一点事情都没有？”

    闻言，古千晨脸上掠过一丝凝重，沉声道：“要是没有看错，这人的异能是液态系异能。”

    液态系异能，号称不死异能，不仅不用担心受伤，还能把身体变成如何形态。

    十分难缠。

    听完介绍，盘龙枪幸灾乐祸道：“古小子，这次你终于遇到对手了。”

    话音刚落，对面的王新河就已经冲到了古千晨身边。

    手中的一把锌钛合金的战斧，已经向着古千晨的脑袋砍了下去。

    见状，古千晨一个闪现，消失在原地。

    这时，王新河背后突然又长出四条手臂，每只手臂上分别的拿着四把武器。

    而后向着古千晨快速攻来。

    见到这一幕，盘龙枪惊讶道：“我靠，本神兵现在终于知道，什么叫异能者了。”

    慌忙的躲过王新河的一击，古千晨沉声道：“盘龙你有什么办法对方这家伙吗？”

    闻言，盘龙枪陷入了沉思，开始仔细的观察起王新河。

    此时在战斗中的人，趁着空隙时间，偷偷的瞄了一眼，发现古千晨已经被王新河全面压制。

    见状，有些人开始担心，有些人已经开始想着退路，更有甚者已经打算投降对方。

    “铛…铛…“

    金铁交锋的轰鸣声不绝于耳，古千晨巧妙的躲过王新河的攻击。

    一道道闪光在古千晨的眼前划过，使得他非常的暴躁，这还是第一次如此受制对手。

    突然，王新河身体陡然变成一道庞然大物横冲直撞而出。

    犹如山岳般矗立在前方，八级异能者的气息弥漫而出。

    “嘭……”

    这庞大的凶兽双肢极为的健壮轻轻一跃就跃出数丈。

    闪烁着刺目寒光的青色鳞甲布满了全身。

    最让古千晨注意的是这怪物粗壮肢体后微凸而起，好似凸出的骨骼，几把武器交错在其间。

    古千晨远远望如此怪异的家伙，嘴唇微抿，轻吐道：“这是你逼我出绝招的！”

    眸光似电，长发狂乱舞动着，直视眼前变成狰狞野兽的王新河。

    白皙的脸庞上反而露出一抹凝重，整个人像是巍然不动的山岳，透着无比迫人的气势。

    在这一刻，古千晨整个人就像一柄锋芒毕露的利剑。

    手中的惊魄剑轻颤而起，胸中五层剑意好似要破体而出，压制不住。

    “吼……”

    王新河几把武器简直撕开空气，尖锐的呼啸声咆哮而起，透着寒芒的鳞片舞动着。

    霍霍而来的刀光贯彻而至。

    古千晨身上金色麒麟金光在这一刻，陡然变的更加明亮。

    身影如风一般的迎上，惊魄剑上萦绕着无匹的剑气，似匹练般汹涌而出。

    “第九剑，诛神！！”

    “铛！铛！铛……”

    一连串的火星迸溅而出。

    远远望着这一幕，所有人皆是脸色微变，这古千晨也太疯狂了吧！

    居然选择和液态系异能者，强行碰撞。

    漫天弥漫着风沙，方圆数丈范围内充斥着可怕的劲风。

    在清晨的日光下，古千晨手中的惊魄剑拖动着道道璀璨刺目的剑光。

    在刺目的剑光中，古千晨的残影缓缓消散，锋利的惊魄剑，化作无数道连环相扣的剑式。

    绕过那些武器，剑影漫天，直袭王新河的肉身而去。

    一道清脆的剑鸣声毫无征兆的响彻天际，让人心颤。

    抬起头有些错愕的望着天空中的两人，只见古千晨手中璀璨夺目的剑光带着惊艳而出。

    仿佛在顷刻间撕开了天地一般，以着一种恐怖的方式破开了王新河身上的青色鳞片。

    瞬间将王新河撕扯的四蹦五裂。

    这时，盘龙枪突然叫道：“古小子，快攻击他的晶石！！”

    闻言，古千晨见到四散的王新河已经开始慢慢的重新聚拢。

    而凝聚他肉身的赫然是那颗晶石！

    见状，古千晨手中的惊魄剑，在这一刻仿佛彻底活过来似的。

    翩若游龙，随着古千晨斜身一踏，消失在原地。

    等人再次出现时，剑尖已经刺入晶石之上。

    “咔吧……”

    一道破碎声，让全场陡然安静下来。

    所有人全都不可思议的望着这一幕。

    难道号称不死的液态系异能者，会在这一刻被古千晨给终结吗？

    古千晨收剑，眼眸微微眯起，只见晶石上的裂缝居然慢慢的开始愈合起来……

    (未完待续。)