
    当戈南眼睛对上血瞳后，额头上出现丝丝汗水，身体僵硬。

    见状，古千晨将力量凝聚在惊魄剑之上。

    由下至上，带起一道璀璨的剑影。

    当瞧见呼啸而来的剑影时，戈南全身微微颤抖，低声怒吼道：“动啊！身体给我动啊！！”

    此时，古千晨嘴角不由止住的扬起，漆黑的眸子中涌一抹轻蔑之色。

    白虎的血瞳，随着实力的增强，这震慑力也在加强。

    可不是那么容易就能挣脱开来的。

    除非把眼睛闭上，否则对方的战力一定会被压低。

    “铛……”

    两道剑影撞在一起，火星四溅的同时，洪亮的金铁交锋的爆鸣声响起，异常的刺耳。

    费尽全力，终于挡住古千晨的剑式。

    戈南刚以为轻松一些，一股难以想象的力量在古千晨的剑上传来，如同万马撞击似的。

    戈南身形一晃，身形有些虚浮，直接被击飞出十几米。

    “一年后吊打你这个武皇，你看我没有骗你吧！”古千晨调侃道。

    一剑而落，古千晨一个闪现，出现在戈南的身后。

    双眸透着冰寒彻骨的冷意。

    一个小小的武皇，居然敢打老子手中神兵的主意。

    真的不想活了！！

    一剑被击退，戈南剑眉怒挑，脸色狰狞，厉声道：“不可能，一个武帝小子，怎么可能战胜武皇！！”

    戈南话音未落，一股更恐怖的气息在体内汹现。

    这股气息远远超过武皇二星。

    在这股气息的撞击之下，四周的空气都激荡起来。

    地上正在观看的学员，察觉到这股气息，皆是能的朝后退出数米。

    “武皇三星！！”

    明亮的双眸中异彩连连，苏婷婷直勾勾的盯着戈南，嘴角勾勒起一笑意，心中嘀咕着：“武皇每一星都差距都非常大，就算古千晨再怎么厉害，也不会战胜武皇三星的。”

    武皇三星！

    古千晨手上的剑光未停，古井无波的眼眸中未曾激起任何涟漪。

    在最初，古千晨便曾猜测过，戈南的战力恐不止武皇二星。

    毕竟戈南也拥有五大奇珍之一的，极光。

    更是拥有剑意，而且剑意还快要突破二层。

    这种在大陆上都少见的天才，怎么可能没有一些底牌呢？

    而且最关键的是，紫明阳告诉过古千晨。

    戈南有一招秘技，能提升实力。

    只是不知道，到了武皇后能不能用。

    而现在看来，还是能用的！

    “小子，还不动用神兵！！”戈南嘴角扬上嗜血的笑意，转头看着古千晨。

    说完，戈南脚掌猛在空中重踏着一下。

    宛如猛虎下山般，横冲直撞而出，微垂的剑器再次抬起。

    武皇三星之势融入剑身之上。

    见状，下方的众人全都露出惋惜的神色，要是在给古千晨几年时间，戈南一定必死。

    “吼……”

    一声怒吼声，古千晨身上的金色麒麟，瞬间从体内爆发出一股红色汽包，气势汹涌。

    形成一道道凌厉的劲风，直袭戈南而去。

    见状，下方的学员再次一惊。

    然后狂热无比的望着古千晨。

    好家伙，居然还能再次爆发。

    古千晨平静无比的盯着暴射而来的戈南，嘴角泛起一抹嘲讽的笑意。

    虽然和预期的有些不同，用了麒麟的天赋神通，狂暴。

    但解决戈南还是一点问题都没有的。

    “古千晨，给老子去死！”戈南嘶吼而出，剑落。

    “第九剑，诛神……”古千晨低沉的嘶吼声在天际回荡，充满了无尽煞气。

    “轰隆……”

    一声雷鸣般的巨响，震动着下方书院学员的耳朵。

    一道极其炫彩的光芒闪耀天际。

    一道飓风席卷天地乐川书院。

    一些等级低的学员全都被无情的吹走。

    时间不长，当光芒散去。

    所有人都睁开眼睛时，全都愣在原地说不出话来。

    只见，古千晨出现在戈南的身后，惊魄剑已经毫不留情的刺入戈南的心脏。

    鲜血止不住的流了出来。

    片刻之后，学员神情激动的大叫起来。

    “我靠！武帝一星战武皇三星，最后居然赢了！！”

    “三少爷这是要逆天啊！”

    “三少爷，我爱你！！！”

    “三少爷，我要拜你为师！！”

    “……”

    这时，唯一还活着的武帝，南宫霸浑身已经湿透，随即脸上闪过一丝决意。

    全身一道黄色元气升起，快速的向着远处飞去。

    见状，古千晨快速把戈南的尸体收起来，打算等有空，让盘龙枪把极光提炼出来。

    而后放出一道炫彩的烟火，就向着南宫霸追去。

    “咚嗒……”

    狂龙帝国，帝都狂龙城外，古家众人正在焦急等待。

    突然见到绚丽的烟花，心头的巨石立马放下。

    这时，古千然望着带来的三十三名武王，豪气冲天的叫道：“今日皇族元气已尽，各位随我一起去建功立业如何？”

    话音刚落，一道道吼叫声响起：“誓死追随团长！！！”

    闻言，古千然不在啰嗦，大叫一声：“杀！！”

    而后一马当先的冲入帝都之中，直奔皇宫而去。

    这时，古千晨的父亲和大伯，带着古家护卫，和古家交好的家族，迅速的攻占帝都四大城门。

    当古千然带着三十三名武王杀到皇宫时，遇到了十三名武帝三星强者。

    这时，古云翔带着，天风，地缺，也来到了此处。

    见状，古云翔脸上掠过一抹笑意，讽刺道：“皇族不是能用秘术，培养了大批像你们这样的短命武帝的吗？为什么现在只有十三人？”

    话音刚落，脸色苍白的南宫天走了出来，望着古云翔嘲笑道：“皇族现在的确只有这最后的十三名武帝了，但古千晨就快没命了，你又知不知道呢？”

    闻言，古千然怒吼道：“敢诅咒我弟弟死，老子今天砍了你。”

    说完，古千然就向前冲去。

    但刚走两步，就被古云翔拦了下来，望着南宫天沉声道：“这就是你最后的遗言吗？”

    听完，南宫天癫狂的大笑道：“古千晨死后，你们古家灭族也不远了，我南宫家在下面等着你们。”

    见状，古云翔带了一个手势，天风，地缺快速冲上去，迎上了十三名武帝。

    而古千然带着三十三名武王，快速冲进皇宫，见到反抗的侍卫，直接灭杀！