
    阴风列列，狂风卷着阵阵让人恶心的焦臭味，吹向远方。

    死亡要塞城墙之上，一名名战者奋力的把一只只想要爬上城墙的凶兽给砍杀。

    城墙上的炮火不断的向着远方发射，每一炮就能带走一大片凶兽。

    但这依旧无法阻挡发狂般的凶兽。

    这时，洛议费力的砍死一只凶兽。

    刚想喘口气，就见到不远处，妹子洛熙正被三只凶兽围攻。

    见状，洛议怒吼一声，全身金色战气再次爆发。

    手中的夸张巨剑如泰山压顶般的向着凶兽砸去。

    “轰隆……”

    一声巨响让周围所有人全都望了过来。

    待见到是洛议之后，全都鄙视的摇了摇头。

    尼玛，不知道还以为你用的是铁锤呢？

    你用剑，真是对剑的一种侮辱。

    见状，洛议嗤之以鼻，哼声道：“一群没见过世面的家伙，知道这是什么吗？这是重剑的剑意。”

    闻言，周围众人明显不服气，尼玛，又开始炫耀了。

    不就是你的攻击力加强了很多吗？同等级无敌吗？至于每次都要说出来吗？

    突然，有人惊呼一声：“不好，快躲开，是七星凶兽，猛犸象。”

    话音刚落，一只如同小山一般的巨象向着洛议两兄妹撞击而来。

    远处的林将军和赵将军见状，飞速的向着两兄妹那里飞去。

    别人可以死，但这两人可不能有事情。

    洛议可是东城邦下一代总统。

    洛熙虽然是个女子，但天赋也不低。

    而且她的未婚夫还是东城邦出了名的超级天才。

    要是这两人出了什么事情，那总统还不得拔了他们的皮。

    而洛议见状，不惊反喜，快速的让自己平静下来，六重楼的肉身力全面爆发。

    手中的巨剑，也在这一刻爆发出前所未有的璀璨光芒。

    四周充斥着一股让人沉闷的剑意。

    “吼，第六剑，星陨。”

    洛议一声怒吼，用出了古千晨教他的《剑道九决》中的第六剑。

    也是洛议目前掌握最高的一剑。

    “噗哧……”

    巨剑如虹，直插巨象额头，鲜血喷出，染红了洛议的全身。

    所有见到这一幕的人，全都震惊住了。

    以六重楼的实力，一对一，单挑凶兽。

    还越级挑战七星凶兽，而且还一击命中脑袋。

    这在人类的历史上，除了第一代老祖宗外，好像就没谁了吧！

    每次对付同等级凶兽，都需要两到三名同等级的战者一起上，才能取胜。

    就算是拥有黄金战气的战者，也只能单挑同等级的凶兽。

    而现在他们见到了什么？一对一单挑，并且越级挑战。

    到底是他们的眼花了，还是洛议的实力太强。

    要知道第一代老祖宗，可是结合了黄金圣泉，和圣光泉才做到的。

    而洛议只有黄金圣泉。

    “吼……”

    巨象疯狂的怒吼着，巨大的身躯胡乱的撞击。

    而洛议此时却用尽了全力，一点力气都没有。

    眼看着巨象横冲直撞的向着他撞来，心里有些后悔，为什么要用尽全力。

    远处的赵将军，和林将军见状，暗道：不好。

    飞行的速度再次加快，但依旧还是来不及。

    眼看着巨象就要撞到了洛议，一道金色的身影突然出现在洛议身前。

    洛议望着身前的人，咧嘴一笑道：“千晨，你这家伙终于来了，怎么样，我刚才的那剑是不是很帅啊！”

    闻言，古千晨撇了撇嘴，不屑道：“那种两级剑意也好意思拿出来丢人。”

    说完，一股无言的威压从古千晨身上散发出来，如潮水般在天地间疯狂的散开。

    使得这片区域内寂静一片。

    在场的认识古千晨的战者都是猛地转过身望去，全都呆滞在原地。

    居然是七重楼！！你妹啊！这小子才修炼多长时间啊！

    望着前方冲过来的巨象，古千晨嘴角微微上翘，踏空前进一步。

    满头黑发狂舞，眸子凌厉如剑，不算魁梧的高大身躯犹如巨剑般，横亘于这片天地间，睥睨四方。

    “第九剑，诛神……”

    古千晨音如雷，震动整片天宇，伴随着无尽的剑气，让整个天地都在颤抖。

    洛议眼瞳微缩，目光越来凌厉，向着周围的天地扫掠而去。

    周围充斥的剑意，让他身体莫名的有些颤抖。

    随即，一股无言的剑意如暴风般在天地间疯狂的四散开，使得这片区域骤然一静。

    全都齐齐的望着古千晨，准确的说是，古千晨手中的剑。

    一道炫彩夺目的剑光也从古千晨的手中，直射前方的凶兽而去。

    “轰隆……”

    剑气扫射，瞬间把巨象吞没。

    之后剑势，依旧不减，向着前方其余凶兽扫射而去

    四周的战者全都被这股剑意给锋利吹的脸颊生疼。

    时间不长，剑气消散。

    古千晨剑光扫过的地区，凶兽全都被斩成两段。

    目测一下距离，大约有三千米左右。

    而且在这里面还有十只六星凶兽，一只受了伤的七星巨象。

    其余低于六星的凶兽，起码有上万只。

    “咕噜……”

    见状，所有人的喉咙都滚动了一下，心里已经被古千晨的可怕吓的胆寒起来。

    尼玛，刚被洛议越级挑战凶兽给震惊到。

    可现在刚过一会，就遇到一个更加变态，更加恐怖的男人。

    洛议在他面前，完全就是个小孩子一样，根本无法比较。

    “呼呼……”

    古千晨呼出一口气，自从服用了三颗神丹之后。

    这内力已经完全能在，不借用盘龙枪的前提下，使用出第九剑了。

    转身来到呆滞的洛议面前，拍了下洛议的肩膀，含笑道：“少年，你要走的路还很长啊！”

    说完，古千晨来到，已经满眼桃红的洛熙妹子身边。

    牵着洛熙妹子柔软的小手，古千晨剑身随意划动，每剑下去都能带走几只凶兽。

    而洛熙妹子就这样痴痴的望着古千晨。

    这就是她以后的男人。

    一个让她完全不用去考虑危险，永远给她一个宽广，又温暖的怀抱的男人。

    望着带洛熙在凶兽群里曼舞的古千晨，赵将军突然感慨道：“洛海升那个老混蛋，现在还指不定偷乐成什么样子？”

    闻言，林将军叹息道：“大儿子武力天赋让人汗颜，二儿子智力高的让人绝望，这小女儿虽然天赋不错，但比起两个哥哥的确要逊色不少，可现在找了一个让人胆寒的老公，直接把两个哥哥的光环，完全盖了过去。”

    听完，赵将军又感慨一句道：“我这才发现，生儿子还不如生个有眼光的女儿来的实在。”

    林将军闻言，赞许的点了点头。(未完待续。)