
    第二日清晨，古千晨神清气爽的来到大厅吃早饭。

    这时，坐在沙发上的江盼雪似笑非笑的望着古千晨，调侃道：“千晨，我们家的小苏欣呢？”

    闻言，古千晨老脸难得一红，灿灿笑道：“苏欣喜欢睡懒觉，现在还没起床。”

    听完，江盼雪嘴角泛起一抹诡谲的笑意，含笑道：“是吗？可我记得苏欣，好像一直都没有睡懒觉的习惯啊？”

    自从昨天知道古千晨已经和苏欣发生了关系之后，江盼雪就特别的喜欢调戏古千晨。

    而且古千晨被调戏的越尴尬，她就越来劲。

    就在被问的古千晨尴尬要死时。

    怜烟大步走进来，神情严肃的说道：“总司令，昨晚我们在清点釜山基地财务时，发现一株很奇怪的异种。”

    江盼雪见到古千晨要忙正事，这才放过他。

    而后和古千晨一起跟着怜烟向着目的地走去。

    时间不长，三人来到一处比较破旧的地下室中。

    刚进门，古千晨就感觉到一股莫名的力量。

    而盘龙枪却惊呼一声：“法则之力？！”

    “法则之力？”古千晨疑惑道。

    对于，盘龙枪的存在。

    基地的一些高层人物，全都知道。

    所有大家都没有什么好惊奇的，依旧该干什么干什么。

    盘龙枪没有理会古千晨，飞身来到地下室的一棵长着五彩斑斓颜色的柳树前。

    片刻之后，盘龙枪惊奇道：“这是什么东西，为什么会散发出法则之力？”

    这时，王雪娇来到江盼雪身边，红着眼眶，扑到江盼雪怀里，哭泣道：“江姨，人家都快想死你了。”

    闻言，江盼雪抚摸着王雪娇的秀发，宠爱道：“你这丫头，都多大的人了，还哭。”

    王雪娇抬头看着江盼雪消瘦点脸，心里莫名一痛。

    昨天她也听说过关于江盼雪在釜山基地的事。

    每天全都会被压榨掉最后一丝能量，去净化食物。

    要不然就无法吃饭。

    而且吃的还不是自己净化出来的食物，都是一些难吃的凶兽肉。

    王雪娇实在无法想象，一向爱挑剔的江盼雪是如何挺过这几年的。

    这时，盘龙枪检查过这颗奇异柳树之后，惊喜道：“古小子，你发了，有这株柳树在，以后你想突破武皇，领悟法则，会变的很轻松。”

    闻言，古千晨脸上扬起笑意，灭了怎么多基地，虽然异种得到不少。

    但却没有什么实用的，不是送进实验室，就是拿出喂异宝兔，让它们好提升等级。

    现在终于见到一株极品异种，而且还是能让人领悟法则的好宝贝。

    可这东西对于异能者来说，好像没有太大用处。

    念此，古千晨挠了挠下巴，神情颇为严肃道：“等下通知下去，给我集合四个大区所有资源，就算堆，也要给我堆出几个八级异能者。”

    在来的路上，怜烟就和古千晨说过。

    釜山基地内除了发现的三万斤锌钛合金之外。

    根本没有提炼锌钛合金的设备。

    他们手中的锌钛合金，全都是来自第六区的一个基地。

    据说，王新河有个亲哥哥，是那个基地的总司令。

    现在古千晨把人家老弟给杀了，这要是消息传过去，人家不来找麻烦才怪了。

    而现在古千晨手中只有，赵客军这一个八星异能者。

    那里能挡得住第六区那些怪胎的袭击。

    而且从外面招募的八级异能者又太高傲，根本无法彻底驯服，只能自己培养。

    闻言，怜烟重重的点了下头，表示明白。

    见状，古千晨转身离去，打算会武道世界，继续修炼。

    林间，斑驳的阳光泼洒而下，照射到树下古千晨的脸上。

    喝下一瓶灵液，古千晨轻吐口气，嘴角噙着一抹轻轻浅浅的笑意。

    然后盘曲而坐，开始炼化体内的灵液。

    几日前，古千晨在苏欣幽怨的眼神下，先回了趟现实世界，安抚初尝肉味的陈小美。

    然后回到武道世界，开始服用从两大书院抢劫过来的灵液。

    打算完成，一年内吊打武皇的诺言。

    一直盘坐到月上枝头，古千晨才睁开如星辰般的双眼，低声叹息道：“就算服用灵液，也要花上五天时间，才能突破一星。”

    闻言，盘龙枪恨不得一枪戳死这个混蛋。

    你妹的，有谁到达武王之后，还能在五天内破一星的。

    也就只有你这个抢劫了两大书院，有足够灵液的土匪。

    并且肉身强大的人，才能保证如此速度。

    “盘龙，你觉得我现在能否吊打戈南？”古千晨突然问道。

    听完，盘龙枪沉思了一会，方才道：“虽然你战胜了八级异能者，但他们都是没有领悟属性法则的，这攻击力虽然狂暴，但对武皇来说，还是有点距离的。”

    闻言，古千晨暗自沉思起来。

    连对付王新河都用上了第九剑，诛神。

    那对付戈南，好像还真不是什么太轻松的事情。

    “那你说，我把等级提升到武帝，你觉得胜算有多大？”古千晨再次问道。

    闻言，盘龙枪噗嗤一笑道：“这样的话，倒是一点问题也没有，但古小子，你确定能在接下来的半年时间里，领悟属性的本源吗？要知道武帝可不是那么……”

    话音未落，盘龙枪突然哑声，惊的一句话也说不出来。

    只见，古千晨默默的把天灵丹拿了出来，含笑道：“盘龙，现在你会觉得我还没有把握吗？”

    闻言，盘龙枪声音尖锐的叫道：“是你，当初把林俊宵手指砍下来的人，就是你！”

    听完，古千晨立马笑吟呤道：“废话，不是我还能有谁啊！！”

    盘龙枪苦涩一笑，这古千晨简直就是林俊宵的命中克星啊！

    林俊宵所做的一切全都是为古千晨而准备的。

    幸苦的得到了，三大灵丹，寒冰，神兵，最后全都被古千晨抢走。

    就连自己本身，也是给古千晨当作一块踏板，助其成名的存在。

    真是可怜到家了。

    念此，盘龙枪苦涩说道：“谁和你做敌人，真是倒了八辈子血霉了。”

    闻言，古千晨轻声一笑，站起身来活动一下身躯。

    然后扔出一个空间屋，走了进去。

    (未完待续。)