
    一条云雾翻滚的大瀑布前。

    古千晨盘坐在一块巨石之上。

    前面放着苏天仇的《剑经》，身后放着异种青竹。

    这时，一名星仆急匆匆的跑了过来。

    见到边上正在和白秋生下棋的追云子，恭敬道：“老宫主，夏国国都被围，已经让门外的大军开始撤退了。”

    话音刚落，古千晨身上满头黑发狂舞，眸子陡然睁开，凌厉如剑。

    随即跃起，不算魁梧的高大身躯犹如巨剑般，横亘于这片天地间，睥睨四方。

    “嗡嗡……”

    星仆手中的长剑发出清脆的剑鸣声，震动翻滚的大瀑布。

    伴随着无尽的剑气，让瀑布为止一顿。

    这时，一股无言的剑意四散开，然后慢慢被古千晨收入体内。

    “剑意五层！！”星仆惊呼一声。

    见状，追云子手捋胡须，神情说不出的得意。

    而白秋生却低声骂道：“这家伙绝对是妖怪转世而来！！”

    古千晨飞身来到星仆身边，轻声问道：“这种事情，还有什么好汇报的，直接灭掉就好！”

    闻言，星仆额头上出现丝丝汗水。

    尼玛外面不管怎么说，也有两百万大军。

    你说灭就灭，当这是什么？收麦子啊！

    虽然有这个念头，但星仆还是恭敬的退了下去，执行古千晨的命令去了。

    得到古千晨的命令。

    不一会，一声炮响，天边出现一道绚丽的红光。

    而后，天上乌云密布，一声又一声的雷鸣声响起。

    此时，坐在瀑布前的三人，能清楚的听到，远处传来的哀嚎声。

    这时，古千晨突然开口道：“既然家里的小事解决了，那等会我要出去一趟。”

    闻言，白秋生嘴角一抽，你妹的，还小事？

    你都把人家一个几亿人口的国家给祸害了。

    居然还敢说小事，那什么事情在你眼中才算大事？

    而追云子却手捋胡须，配合着说道：“也对，这些小事让千晨你耽误这么长时间，的确不好，你还是去忙你的事情吧！”

    说完，追云子的眼睛就一个劲的往，瀑布边上的异种青竹瞟去。

    见状，白秋生嘴角又一抽，对追云子的无耻也有了全新的认识。

    注意到追云子的眼神，古千晨忽然笑道：“青竹和向日葵，最近我都不用，就先放在宫里好了。”

    闻言，追云子直接飞身到异种青竹身边，抱起来就跑，生怕古千晨反悔似得。

    见状，白秋生手捂住额头，感觉真的丢死人了。

    这哪里还有一点师父的样子啊！根本就是一个土匪吗？

    而古千晨却笑了笑，没有说什么。

    青竹虽然不错，但随着剑意等级越来越高，提升的速度也越来越慢。

    有时候能多少天都没有丝毫的进展。

    异种向日葵，虽然不用为紫阳之气而担忧。

    但当身体吸收到一定的量之后，要是不能突破，根本就无法继续存储。

    所有，还不如放在云霄宫，让追云子去折腾的好。

    而此时，被万魔宫攻占下来的，辽国的皇宫之中。

    一座百花盛开的花园，被一群面容严肃的女子侍卫给团团包围住。

    在花园的中心的一处温泉里，两名女子好似仙境中出浴仙子。

    互相的拥抱在一起，双唇交融，凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色。

    双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦。

    而边上还有一位中年女子，非常认真的指导两人，时不时的指出两人那里有些不对。

    片刻之后，中年女子把一颗透着紫色诡异光芒的珠子，扔给池中的两女。

    并且柔声细语道：“惜儿，全力运转《天地大乐赋》，新儿，你吸收万魔珠内的精元。”

    闻言，左新儿两女快速盘曲而坐。

    左新儿双手合十，把万魔珠握于掌中。

    而陆惜儿却把额头紧紧的贴在左新儿的额头上。

    不一会，两女全身便被紫色光芒给笼罩……

    中年女子见状，满意的点了点头，低声含笑道：“惜儿学会《天地大乐赋》最后一层，颠倒阴阳，从此之后就算与女子交融，也是一样能双倍修炼，在加上万魔珠历代魔主的精元感悟，这两个孩子不要多久，就能破九脉，领悟九层意境。”

    白光一闪，古千晨来到战者世界。

    打算用凤凰血让肉身重生，然后在使用七星血池，把肉身等级提升到七重楼。

    望着依旧空无一人的宿舍，古千晨眉头紧皱，感觉这次的事情非常的不对劲。

    一般学校里的学生，最多也就去前线实习一个月就回来了。

    可为什么这次去了这么长时间，还没有回来。

    “不管了，还是想把等级提升上来再说吧！”

    来到浴室，把凤凰血全都倒入浴缸之中，直接跳了下去。

    刚入内，古千晨就感觉全身如同火烧一般，一股莫名的能量涌入体内。

    片刻之后，浴缸中的凤凰血居然诡异的融入古千晨的体内。

    血液以肉眼可见的速度在逐渐减少，到最后全都融入古千晨的体内。

    随即，古千晨身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断地冒腾而出。

    眨眼时间，身体表面便被涂上一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成血色的角质层。

    这些角质层，把古千晨全身都包裹在其中。

    不知多了多久，古千晨全身的角质层开始慢慢脱落。

    落出白嫩嫩的皮肤，如此婴儿的肌肤一般。

    “呼呼……”

    呼出口气，古千晨睁开如星辰般明亮的眼睛，嘴角泛起一丝笑意。

    如今身体如此新生一般，完全能承受七星血池的药力。

    念此，古千晨来到洛议的房间，在一个抽屉里拿出一个空间项链。

    这里面就是洛议的老爸，洛海升给古千晨准备的血池。

    原来里面是六星和七星血池。

    由于，八星和九星血池才珍贵，所有就没有给他们这些小辈带出来。

    而原来的六星血池上回被古千晨用掉，现在就只剩下七星血池。

    迫不及待的把七星血池倒入浴池，古千晨深吸一口气。

    然后大有壮士一去不复返的气势，跳入血池之中。

    片刻之后，一道凄惨的大叫声响彻天地……(未完待续。)