
    “嗖……”

    中行域南边，死寂的苍莽森林之中，骤然响起尖锐的破风声。

    紧接着数十道身影至林海中闪现而来，落在一座巨大的宫殿前。

    宫殿前面上写着，正乐门，三个鎏金大字。

    这时，正乐门大门开口，几十名身着弟子服侍的人冲了出来。

    古千晨懒散的望过去，目光平静的扫过这些身影，嘴角掀起一抹无趣，都是武王。

    这时，一名身形消瘦的青年，走了出来，眯着双眸扫向古千晨等人。

    尤其是注意到脸上泛起凶光的宣华容，冯雪卉两人时，脸上有着说不出的嘲讽之色。

    突然，消瘦青年讥笑起来：“原来是奇斗山的两位当家的，难道还不死心，打算来报仇？”

    闻言，宣华容，冯雪卉更是怒不可言。

    见状，古千晨玩味笑道：“你们两个也真是的，现在老家伙们又没来，直接杀了算了。”

    听完，两人瞬间反应过来，身体犹如炮弹般狠狠的向着消瘦青年爆射而去。

    见状，消瘦青年眼神中满是惊恐，声音有些尖锐的叫道：“父亲，爷爷救命啊！！”

    声音未落，两道强大的气息从正乐门内传了出来。

    强悍无比的气息犹如海浪般向着下方的古千晨等人席卷而来。

    让宣华容，冯雪卉夫妻俩不得不停下脚步。

    “我当是谁呢？原来是奇斗山的两位，你们儿子都死了多年，在生一个不就完了吗？为何一直和我儿纠缠不清。”一道爽朗的笑声响起。

    一股强悍的劲风压折周围的树枝，两道身影猛掠而出。

    这两人赫然就是正乐门的武皇九星，武皇八星强者。

    见到来人，宣华容，冯雪卉两人脸色微变，转头看下古千晨。

    古千晨微微点头，抬目望向武皇九星的一名白胡子老头。

    虽然人有点老，但刀削般的面孔上噙着一抹自信的笑意，孔武有力的双臂抱在胸前。

    怀中赫然是一柄修长笔直的猩红长枪。

    长枪之上散发炫彩光幕，显然不是凡品。

    古千晨知道，这就是正乐门的那把极品武器。

    这时，古千晨轻吐口气道：“那个武皇八星的交给你们两个，这老头交给我了。”

    闻言，老子握住手中的长枪，大笑道：“这是谁家的武帝五星小屁孩，吹牛还真不打草稿。”

    宣华容，冯雪卉皆是有些迟疑，倘若失去老头和极品武器的威胁。

    那么正乐门在他们面前将，将无任何的抵抗之力。

    可古千晨真的不需要他们帮忙吗？

    见状，古千晨笑着摇了摇头，平静的向前迈出一步。

    可怕的劲风至脚掌间扩散而出，掀起满地的枯叶。

    修长的白衣身影在纷飞的枯叶中显得挺拔无比。

    手中的惊魄剑铿锵而出，斜斜指向老头，面露灿烂的笑容道：“今日就是你正乐门的灭门之日，还有什么好说的吗？”

    “哈哈……”

    老头被古千晨的话，给气的怒声大笑起来。

    “小鬼，你成功的惹怒老夫了。”

    老头缓缓踏出一步，强悍无比的气息至体内散发而出，横扫这古老幽暗的林海，万木齐颤。

    身影势若长虹般的向着古千晨疾驰而去。

    身影迅速的在古千晨眼瞳中放大，古千晨脸上浮现出灿烂的笑容，不紧不慢道：“其余人也别闲着，上！”

    话音未落，宣华容，冯雪卉身形迅速的暴射而出，犹如闪电般的迎上另外一名武皇八星。

    奇斗山的众人，身形也如同狂雷般汹涌而出，炫彩的元气在林间飞射而出。

    这时，老头无匹的枪尖带来的气劲，在林海中纵横激荡。

    古千晨身形也是蓦然一动，如同鬼魅般的向着老头直冲而去。

    老头望着疾驰而来的古千晨，嘴角牵起一抹嘲讽的笑意，一个武帝五星的小辈，难道真以为自己是武圣五星啊！

    居然敢如此藐视一切！

    “在你这样年纪能有你这样的修为的真心不多，但你的狂妄却害死了你。”老头阴森森道，紧绷的双手徒然如长枪般向前探出。

    顿时，凌厉无铸的枪尖以摧毁山岳般的气势，向着古千晨席卷而去，弥漫半空。

    长枪的气势，铺天盖地般的笼罩而下，连空气都被撕裂开来。

    古千晨眼神无丝毫波动望着那暴掠而至的枪尖，枪意一级。

    “速战速诀，好回去修炼！”

    古千晨眼眸微垂，身体犹如清风吹覆而起的叶子般，轻飘飘的向前冲去。

    突然，一股无匹的剑意至衣袖间汹涌而现。

    “嗡嗡……”

    璀璨剑光凝聚，浩荡如银河般奔腾着，剑鸣声响彻四周。

    而古千晨就如同锋芒毕露的利剑一般，势不可挡。

    “唰……”

    剑意肆虐于这片天地间，古千晨身形笔直的冲向老者。

    老头瞳孔猛然一缩，旋即凝声道：“这剑意虽然闻所未闻，但依旧改变不了，你武帝五星与武皇九星的差距。”

    “唰…唰…”

    老头身形横跨而出，体内磅礴的元气荡漾而现，瞬间附着在长枪之上。

    见状，古千晨冷笑着，手中的惊魄剑，发出一声撕裂空气的声响。

    犹如泰山压顶般带着压迫无比的劲风，直直对着老头的脑门暴射而去。

    而老头的长枪，也化作光影暴掠而出，直指古千晨的心脏。

    突然，古千晨嘴角露出一抹诡异的笑容，一个闪现突然消失在原地。

    见状，老头心头一惊，猛然调转枪头，来了一击回马枪。

    “铿锵……”

    火星四射，撞击声清脆刺耳。

    这时，古千晨身上出现一只金白色大麒麟，剑峰微转，瞬间变的梦幻起来。

    迎上麒麟血红的眼神，老头心头莫名一颤，在那鲜红的眼瞳中。

    他好似看见地狱那让人毛骨悚然的画面一般，压抑的可怕。

    “见鬼，这是什么感觉？”

    突然一股莫名的危机爬上心头，老头慌忙闪躲。

    可还是迟了一步，只见古千晨手中的惊魄剑微微一转，在老头的拿长枪的胳膊上轻轻一落。

    “噗哧……”

    血，滚烫的鲜血如喷泉一般喷射而出。

    “啊……”

    老头惨叫一声，赶忙捂住断臂处，心中已经被古千晨吓的胆寒起来。

    一个武帝五星，居然能在交手的一瞬间，把一名武皇九星强者的手臂给斩落。

    这真的武帝能做出来的事情吗？

    （感谢：黄砖2017打赏！！还有大家的月票！！）