
    见到古千晨灭了泰斗天宗武圣之后。

    回过神来，奇斗山发起强烈的欢呼声。

    “大当家万岁！！”

    “大当家东大陆第一强者！！”

    “大当家无敌！！”

    “…………”

    听到奇斗山众人的欢呼，围观的众人全都沉默了。

    以前泰斗天宗虽然霸道，但却还能在众人的接受范围之内。

    可现在奇斗山这位大当家，明显就是一位无法无天的主。

    才来中行域短短时间，已经把中行域大大小小势力给灭了近半。

    顶级四大势力，除了浩灵宫低调不出，没给他找到理由。

    其余两个势力全都被灭。

    现在更是把泰斗天宗这个庞然大物给灭了。

    有这样一个人在，那么东大陆以后还能有安宁的日子吗？

    估计只要有一点敢违背古千晨的意思。

    奇斗山众人会瞬间灭了他们。

    想到这里，所有人全都不自觉的打了一个寒颤。

    虽然很想出手灭了古千晨，但他们不敢。

    谁知道，古千晨究竟把肉身力给提升到何等境界。

    不要到时候，人没杀到，反而给他找到灭他们家族的借口。

    “唉……”

    念此，所有人全都叹了口气。

    只能在心里祈祷，是自己想多了！

    这时，冯雪卉，宣华容两夫妻带着奇斗山众人来到古千晨身边。

    望着一片废墟的天山，冯雪卉好奇问道：“大当家，现在天山变成这样，我们还要搬过来吗？”

    闻言，古千晨灿灿一笑道：“呃…算了吧！还是自己的窝住的舒服！”

    说完，古千晨望着身后一脸狂热的众人，大叫一声道：“虽然这里变成废墟，但泰斗天宗的宝库应该没那么容易损坏，大家去把它找出来。”

    听完，所有人欢呼一声，如蝗虫扫荡一般，仔细的寻找着。

    见状，古千晨弯腰把武圣老者的空间戒指取下来。

    检查一下，发现这里面有一万斤灵液，还有一些杂七杂八的东西。

    但古千晨全都看不上眼。

    一股脑的全都扔给了冯雪卉，宣华容俩人。

    这让两人感慨连连，好还当初没有选择和古千晨硬碰硬。

    否则他们那里能为儿子报仇，还能有如此资源。

    这时，古千晨手中拿着一张破旧的地图，神情突然一愣。

    这张地图不就是盘龙枪说的，什么大秘密的地图吗？

    而且好像就剩这最后一张下落不明，其余的盘龙枪好像都知道在什么地方。

    念此，古千晨快速的把盘龙枪，和自己手中的三张地图拿了出来。

    而后，三把神兵团团的把古千晨给围住。

    见状，冯雪卉，宣华容彻底的无语了。

    尼玛，大陆上一共十把神兵，这家伙一个人独占三把。

    这时，盘龙枪惊呼道：“我靠！古小子，居然真的被你找到了！”

    天重巨剑见到四张地图，苦笑道：“这下武道大陆顶级强者要遭劫难了。”

    闻言，霸虎天刀不明所以道：“这才四张，不要忘记还有两张可是在那里。”

    “哈哈……”

    听完，盘龙枪和天重巨剑全都大笑起来。

    “对别人来说，是难如登天，但对于古小子来说，却是轻而易举。”盘龙枪笑道。

    这时，古千晨被这三个家伙搞的的云里雾里，什么都没听懂。

    之后，三把神兵你一言我一语的给古千晨讲解了，这地图到底是什么东西。

    地图的终点是元气修炼的开创者，元祖墓穴的所在地。

    而所有人都想找到元祖的墓穴，只是为了里面的一颗珠子，元灵珠。

    当年，元祖不知从什么地方得到七颗元灵珠。

    使得整个大陆全都弥漫着浓郁的元气。

    说大陆上的元气源自元灵珠一点也不为过。

    据传当年元祖说过一句话，聚集七颗元灵珠。

    就能呼唤出一种高于元气的物质，让武圣九星的武者，突破极限，达到武神。

    而这七颗元灵珠，目前分别被中洲的三大家族各收藏一颗。

    元祖墓穴之中，有一颗。

    中洲的元光森林里，也存在一颗，这也是为什么这里的妖兽能开启智力的关键。

    最后两颗在万年前的一代奇人，魔圣弓手的宫殿里。

    而魔圣弓手在死前用九雷弓魔阵，把两颗元灵珠封印在自己的宫殿之中。

    据三大神兵介绍，这魔圣弓手的宫殿，就在中洲所有人的眼皮低下。

    可就是无人能进入他的宫殿，因为只要踏入宫殿方圆千里。

    就会被大陆第一神兵，破天弓给射杀。

    而这破天弓据说在遇到魔圣弓手前，也只是排名第九位的神兵。

    可当魔圣弓手把一颗元灵珠给镶嵌在弓身上之后。

    立马从第九位，冲到第一位。

    而且至今，无任何神兵能撼动它的位置。

    破天弓原本的属性是汇聚元气，组成一支元气箭，从而在万里之外射杀对手。

    而且破天弓射出去的箭，还有一个非常特殊的属性。

    那就是无视一切领域。

    不管是武圣一星，还是武圣九星领域。

    只要出现在破天弓的射程范围之内，绝对逃不掉。

    但破天弓却有一个致命的弱点，那就是这支箭起码要汇聚半个月时间。

    可自从魔圣弓手把元灵珠镶嵌在上面之后。

    破天弓再也不用在为汇聚元气而担心。

    只要有人能拉动弓弦，一只炫彩的箭支就会出现。

    从而灭杀任何敌人。

    这也是当年魔圣弓手称霸大陆的根本所在。

    可当魔圣弓手凭借破天弓的犀利，灭掉当时中洲四大家族之一。

    得到元灵珠之后，立马引起了其余三家的警觉。

    于是，三大家族耗尽家里所有资源，提炼出了大陆第一剧毒，血色飘尘。

    接着寻找一名绝世美人，让美人喝下血色飘尘。

    之后与魔圣弓手发生一些羞羞的事情。

    就这样，一代奇人身中剧毒。

    可就这样，还是被魔圣弓手逃回了自己的宫殿。

    而后，用抢夺来到元灵珠，为镇眼，布置九雷弓魔阵。

    让破天弓为攻击武器。

    只要有人敢踏入千里范围，就会直接发动攻击。

    就算是武圣九星的强者，也只能走进百米，接着就会被那密集的箭雨给击退。

    而古千晨拥有着空间异能，只要能把等级提升上去。

    那么千里的距离对于古千晨来说，简直就是soeasy。

    听完介绍之后，古千晨决定把泰斗天宗的灵液服用完之后。

    就回末世去服用异宝珠。

    把空间等级彻底提升上来。