
    在现实世界，好好的陪了陈小美几天。

    古千晨用武侠世界刻印来的古文学知识，成功的征服陈小美在大学教古文的老爸。

    还把陈小美所有的亲戚朋友全都拜访了一边。

    让所有人都一个劲的夸赞陈小美找了一个好老公。

    等所有事情都忙完之后，古千晨又以闭关修炼为借口，去了战者世界。

    打算去看看，那些臭猴子走了没有。

    白光一闪，古千晨出现在战者世界。

    看着周围没有一只凶兽，这才送了口气。

    那些臭猴子虽然单个实力不怎么样，但仗不住人家猴多啊！

    认准方向，古千晨脚尖点地，在树枝上不断的跳动，向着东城邦走去。

    打算去把盘龙枪拿回来，然后回武道世界去继续修炼。

    把等级提升到武帝，然后去找戈南实现一年吊打武皇之约。

    但当古千晨来到东城邦之后，发现这里的气氛有些不对，空气中居然弥漫着一股肃杀之气。

    见状，古千晨快步向着学院走出。

    等古千晨来到宿舍，发现里面空无一人。

    而盘龙枪却在宿舍之中。

    “盘龙，怎么回事？”古千晨问道。

    而盘龙却委屈的叫道：“古小子，你终于回来了，你知道这些家伙都对我做了什么恐怕的事情吗？”

    闻言，古千晨灿灿一笑，他完全可以想到。

    一帮科学怪人见到一把会说话的武器之后，会做出什么事情。

    “你的小伙伴们都去了前线，听说那里凶兽闹的很厉害，而且城邦中还派出一些高级战者去寻找什么圣光泉，说是有个很厉害的家伙出现了，人类已经到了生死存亡的关头。”盘龙枪说道。

    听完，古千晨一愣，这上前线，圣光泉，他到时还能听得懂。

    可这人类到了生死存亡的关头是什么意思啊？

    圣光泉，要是没有记错的话，是黄金圣泉齐名的存在。

    只要人浸泡过，就能获得圣光战气，比原有战气要提升三倍力量。

    而且这东西还能和黄金圣泉叠加使用，使得战气更加强大。

    可这圣光泉在沉睡森林的内部，并且被凶兽给守护着。

    历史上能浸泡到圣光泉的战者只有一人。

    也是唯一一个把黄金战气结合圣光战气全面结合的人。

    据说，那个时代人类在大陆上，是最辉煌的时代，完全不用担心什么被凶兽袭击。

    “那你有没有听到他们说过是因为什么事情吗？”古千晨好奇问道。

    “没有！！”盘龙道。

    听完，古千晨耸了耸肩膀，直接把盘龙枪拿在手中，准备回武道世界。

    至于战者世界，这里强者都无法解决的事情。

    他一个六重楼的战者如何解决，还不如去多多修炼，然后在回来。

    但在去武道世界前，古千晨还打算会武侠世界一趟。

    自从肉身力提升到了六重楼之后，神丹虽然还有用。

    但恢复的速度却明显有些下降。

    这让古千晨很不满意，打算回去把其余四只神兽全给斩了，一次性服用五颗神丹。

    到时候，不仅能得到五种不同的神兽天赋。

    而且这恢复速度还是原来的五倍。

    念此，古千晨就迫不及待的回到武侠世界。

    来到武侠世界，古千晨思考了下，还是先回云霄宫，然后在去死亡沙漠，把凤凰给猎杀了。

    经过几天的飞行，古千晨回到云霄宫。

    刚下飞机，就见到追云子正在不远处上了一架运输机。

    见状，古千晨大叫一声：“师父，你这是干什么去啊？”

    闻言，追云子转头看去，等见到是古千晨之后，脸上立马浮现一丝笑意。

    “千晨来的正好，随为师一起去吧！”追云子含笑道。

    紧接着追云子就给古千晨讲述了他去干什么。

    由于古千晨行走江湖时，不仅把绝剑山庄给灭掉，更是把之味书屋给烧掉。

    让自诩正义人士的百花宫看不下去。

    于是就联合天下所有正义之士，在辽国的望天城开了一场屠魔大会，打算上云霄宫屠魔。

    而追云子就是听到这个消息之后。

    就打算去看看，都有那些不自量力的门派敢来打云霄宫的主意。

    听完，古千晨来了兴趣，他也想看看都有什么人想来屠他。

    和追云子并肩上了运输机，前往辽国的望天城。

    当一行人来到望天城时，古千晨发现这里的武林人士还真不少。

    “千晨，等下一定要好好的教训一下这些不知天高地厚的家伙，让他们知道云霄宫的厉害。”追云子手捋胡须得瑟道。

    闻言，古千晨点了点头，虽然现在武侠世界的战力值已经不被他看上眼。

    但多和这些人拥有意境的人战斗，也是不错的。

    当云霄宫一行人来到一处广场时，全都陡然安静下来。

    所有人全都目光诡异的望着云霄宫的人。

    难道他们不知道，今天的大会就是针对他们的吗？

    他们现在居然还敢出现，难道就不怕这里的人群而攻之吗？

    这时，前方高台上一名中年妇女，沉声道：“各位，如今古千晨已经到来，你们说我们该怎么办？”

    闻声，所有群雄都站起来，大声叫道：“除魔卫道！！除魔卫道！！”

    望着热情高涨的人群，又看了一眼台上面露得意笑容的中年妇女。

    古千晨筹到追云子身边，低声问道：“师父，上面那位就是百花宫宫主，花月心，你年轻时候的情人？”

    闻言，追云子略显尴尬的望了一眼台上，已经年老色衰的花月心，灿灿笑道：“当年她的确很漂亮，但现在已经过了怎么多年了，所有有些老了。”

    听完，古千晨鄙视的看着追云子，自己口味重，就口味重，还找理由。

    见到古千晨的眼神，追云子气的直接在他屁股上踹了一脚，骂道：“小王八蛋，居然敢不相信为师，还不快上前去给为师，好好的教训这些不知所谓的家伙。”

    回头对着恼羞成怒的追云子竖了一个中指，然后望着嚎叫的群豪，古千晨讥讽道：“今天老子是来杀人的，不怕死的全都上来吧！”