
    天空一碧如洗，灿烂的阳光正从密密的松针的缝隙间射下来。

    形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。

    古千晨坐在一颗巨树之下，仔细的比对着一张古老的地图。

    几天前在死亡要塞，古千晨了解到了，为什么人类会出现生死危机。

    原来，几个月前，城邦的一处科技中心。

    在遥远的沉睡森林里发现了一股超强的能量波动。

    而且根据历史文献上的记载，这股波动正在逐渐向着传说中的十星凶兽进化。

    得到这个消息之后，四大城邦全都惊恐起来。

    每当大陆上出现十星凶兽，它就会给人类带来一次毁灭性的打击。

    当凶兽进化到十星之后，为了彰显它们大陆最强者的威严。

    他们会迅游大陆，接受万兽朝拜的荣耀。

    而人类做为高等生灵，如何能对一群没有开窍的凶兽跪拜。

    于是，战争随之展开。

    据史书记载，十星凶兽一共出现过八次。

    前三次，因为有融合圣光泉，黄金泉的第一代老祖宗在。

    所有十星凶兽不敢放肆。

    之后三次，也因为这位老祖宗的死后带来的威压，让对方不敢乱动。

    但当第七次时，城邦一共牺牲了五十名九重楼强者，才把十星凶兽给击成重伤。

    之后，人类在千年时间也没有缓过劲来。

    直到三千年前，十星凶兽再临大陆。

    不仅让人类的医术文明断层，更是让人类在之后，用了千年时间才恢复点元气。

    让如今人类只能苟延残喘的龟缩在，四大城邦那个狭小的地方。

    要是这次十星凶兽真的降临大陆，那么人类文明绝对会在一瞬间被摧毁。

    所有，为了避免这种事情发生，四大城邦派出了一队队最低七重楼强者。

    前往沉睡森林寻找传说中的圣光泉。

    希望能再现当初第一代老祖宗带来的威压，保人类万年发展。

    但这种事情却非常渺茫，因为守护圣光泉的正是那即将进化成十星的凶兽。

    而古千晨知道这件事情后，就立马提出要去见识一下。

    不为别的，就为了圣光泉带来的好处。

    而且他比别人还有一个重要的优势，就是打不过还能跑到别的世界去。

    最后在洛熙妹子眼泪哗啦啦落个不停的哭泣声中。

    古千晨踏上了前往寻找圣光泉的道路。

    “烦死了！！”古千晨哀嚎一声，把手中的古老地图收起。

    这张传说第一代老祖当年需找到圣光泉的地图。

    在经过上万年地壳的演变之后，已经完全找不到上面标记的标志。

    “古小子，你这样找下去也没什么结果，要不你带我去末世看看如何？”盘龙枪诱惑道。

    自从知道古千晨能带人去别的世界以后，他就想领略不同世界的修炼体系。

    上回因为被人拿去研究，所有就没有赶上古千晨去末世。

    现在机会难道，不管怎么说，也要去见识一下。

    至于，这世界上人类的死亡，管他盘龙枪什么事情啊？

    闻言，古千晨微微一愣，被盘龙枪一提醒，突然想到他现在已经提升到了七重楼。

    对付八级异能者，应该没有问题了吧？

    念此，古千晨抓住盘龙枪，打算回末世，去把丈母娘给救出来。

    白光一闪，古千晨和盘龙枪来到了末世世界。

    感受到周围有些浑浊的空气，盘龙枪意兴阑珊的道：“呆在这个世界一点也不舒服，还是赶紧把你的事情办完，我们回武道世界去吧！”

    闻言，古千晨没有理会这个既啰嗦，又挑剔的家伙。

    直接迈着步子向大厅走去。

    当古千晨来到大厅时，发现夜清歌正被可爱冰暴狼王的幼崽，逗的咯咯笑出声来。

    “没想到清歌你居然会喜欢狼这种动物。”古千晨调侃道。

    闻言，夜清歌风情万种的白了古千晨一眼，没好气道：“这是幼狼，不是你这种大色狼。”

    突然，沙发上突然闪过一道黑光。

    眨眼睛，怜烟就冲里面掉了出来。

    这时，在夜清歌怀中的幼狼，快速冲进怜烟的怀里，开始卖萌撒娇。

    怀抱幼狼，怜烟开心的把一袋牛肉干，一块块的喂给它吃。

    见状，夜清歌不服气的哼声道：“真是个小没良心的，一袋牛肉干就立马显出原形了。”

    闻言，古千晨一屁股坐在夜清歌身边，调侃道：“这狼啊！不管多大，都是色的！”

    “哼……”

    夜清歌哼了一声，起身和古千晨保持一段距离。

    这时，王雪娇从外面回来。

    毫无形象的坐在沙发上，气喘咻咻道：“总司令回来正好，我有事情要向你汇报。”

    闻言，古千晨好奇问道：“什么事情？”

    “我最近调查了一下第七区，发现他们十个基地的总司令，全都是八级异能者。”王雪娇秀眉皱起，沉声道。

    听完，古千晨挠了挠下巴，这个消息可不是什么好消息，要是强攻好像不太实际。

    看样子只能逐个击破了。

    念此，古千晨皱眉道：“怜烟，去把大家都叫来，我们开个会，准备把第七区给攻占下来。”

    闻言，怜烟点了点头，把幼狼交给王雪娇。

    而后，消失在原地。

    王雪娇怀抱幼狼，心里为苏欣默哀三分钟。

    找什么样男人不好，非要找这个不靠谱的男人。

    只知道到处去打天下，却什么事情都不管。

    这才刚把八，九，十，三个大区给整合多长时间啊！

    现在就要马不停蹄的去攻打第七区。

    至于能不能把第七区攻打下来，王雪娇没有担心过。

    只要家里有粮食在，就算没有忠心的手下。

    光是雇佣那些佣兵团，就能灭了第七区。

    当然这是最后没有办法的时候，才会用的办法。

    毕竟在末世这种人吃人的地方，还是有一帮效忠自己的精英班底最好。

    不一会，雷和，赵续阳，影子，等家里一批早期招募的异能者。

    全都来到了大厅之中，等着古千晨开会。

    而苏欣却满眼幽怨的望着古千晨，自从开始接手三大区的事情后。

    她每天晚上只能睡7个小时，这对于女人来说，简直是不敢想象的。

    见状，古千晨狠狠的痛批了一顿，基地的副司令，秦明。

    帮助苏欣出了口气。

    见到古千晨如此无赖行径，众人的眼角全都不自觉的抽搐一下。

    而秦明却默默的留着泪，心里委屈的要死。

    你老婆还能睡7个小时，可是他每天只能睡3个小时。

    就这样还要被无情的骂一顿。

    果然吃饱饭是需要代价的。(未完待续。)