
    “砰……”

    在众人的注视下，古千晨的身形猛然间错身而过，一拳打在中年男子的肚子上。

    沉闷的撞击声就如同闷雷般在众人耳旁响起。

    “噗哧……”

    只见那武帝七星的中年男子急速倒射而去，一抹猩红的血柱从嘴里迸溅而出。

    望着这突如其来的一幕，宣华容，冯雪卉两位首领，脸色瞬间凝重起来。

    他们没想到古千晨如此轻而易举，就击败武帝七星的人。

    最让他们感到诧异的是，古千晨的修为明明是武帝三星，为何会如此轻松的战胜武帝七星呢？

    天才，他们都见过。

    但像古千晨这样一个跨越四个小等级，还能如此轻松战胜对手的天才。

    他们真心没见过。

    “这家伙有些诡异，雪卉，一起动手！”宣华容郑重道。

    闻言，冯雪卉不着痕迹的点了点头。

    “唰……”

    声音刚落的瞬间，冯雪卉身形陡然暴掠而出。

    双掌紧握，一柄猩红的长剑俨然出现在手中。

    瞬间，道道凌厉无比的元气在剑身四周荡漾而现。

    与此同时，宣华容也手握长剑，身形带着惊人的波动，快如闪电般的对着古千晨冲击而去。

    两人配合算得上天衣无缝，攻击招式连绵不绝。

    如虹的剑光至天际处横扫而出，摧枯拉朽般的撕开空气。

    猩红的血剑在冯雪卉手中如同毒蛇般游动着，森然的剑花化作无数道剑影。

    铺天盖地的向着古千晨的周身要害之处笼罩而去。

    宣华容的剑式看似杂乱无章，就像挥舞笔墨般随意。

    然而就是这样杂乱无章的剑影却封绝住古千晨所有退路。

    猩红的剑影在古千晨瞳孔中迅速放大。

    见状，古千晨黑色眸子中涌现出凌厉之色，嘴角泛起一抹冷笑。

    这两人虽然领悟了剑意，但却都是一级剑意，也好意思在他面前显摆。

    念此，古千晨脚掌猛然踏空，身后红色翅膀急速抖动，暴射而出。

    双指并曲，下一刹那，就如同出鞘的利剑般暴刺而出，直接洞穿那道道剑影，直奔冯雪卉的肩膀而去。

    宣华容望着这一幕，双瞳微缩，这浑然天成的剑指给他带来压抑无比的感觉。

    特别是看见荡漾而出的剑气，破碎空气的刹那，宣华容心里更是惊愕不已：“这是什么剑意？为什么比他们夫妻俩领悟的剑意要恐怖那么多！”

    凝重的神情也在冯雪卉脸庞上浮现，手中猩红的长剑暴刺出，凄艳的红，刺目无比。

    璀璨的锋芒准确无比的撞上古千晨直探而来的剑指。

    “就算你领悟这种恐怖的剑意，终究无法改变你是武帝三星的事实。”

    凌厉的气息至古千晨的指尖渗透而出。

    古千晨平静望着点射而来的寒芒，眼神中露出一抹不屑：实力的确是武帝三星，但肉身却突破了八重楼。

    “嗖……”

    在冯雪卉猩红的长剑即将刺到古千晨时，人突然莫名的消失了。

    “噗哧……”

    “啊……”

    云剑指精准的点在冯雪卉右肩膀上，滚烫的鲜血喷射而出。

    见状，宣华容急声上前，对着古千晨刺来。

    “铛……”

    尖锐的铿锵声响起，古千晨快速拔出惊魄剑，势如闪电般的撞上流淌的剑光。

    六层剑意，摧枯拉朽般迸现。

    只见道道涟漪在惊魄剑上扩散开来。

    让宣华容手臂在这一刻失去了知觉。

    受伤的冯雪卉，手捂住右肩膀，双眸微眯着，一丝诧异的神色闪现而过：“这真的是剑意吗？”

    宣华容目光直视眼前这张平静的脸庞，唯独真正交锋过。

    才知道古千晨的可怕。

    特别是感受古千晨摧枯拉朽的剑意。

    才真正明白，两人之间的差距有多大。

    虽然古千晨只有武帝三星，杀他们夫妻不宜，但也不是太难。

    念此，宣华容收起长剑，扶住冯雪卉，望着古千晨，平静道：“我想知道你要我们做你手下到底是为什么？”

    闻言，古千晨嘴角翘起，鄙视道：“找你们奇斗山做手下，当然是当土匪啦！”

    听完，宣华容点了点头，虽然心里有些不甘心。

    但能有一名深不可测的青年人做首领，貌似也是见不错的事情。

    起码古千晨做了首领之后，他们夫妻二人，也能去请教一下，他的剑意到底的如何修炼的。

    念此，宣华容恭敬道：“那从今天起，你就是奇斗山的大当家。”

    话音刚落，下面人群就开始大声吼叫道：“大当家万岁，大当家万岁！！”

    虽然他们不知道宣华容为什么要放弃大当家的位置。

    但他们可是亲眼见到，古千晨以武帝三星的实力，在两名武皇八星手中轻巧躲过攻击。

    而后更是击伤一人，要不是古千晨打着收服的心态，说不定两位当家早已经陨落。

    最关键的一点就是，古千晨还怎么年轻，就能如此厉害。

    要是在过些年，这人还不知道会强大到什么地步。

    能有这样一位潜力无限的人做老大，这以后出去抢劫，肯定能一帆风顺。

    几日之后，古千晨满脸不高兴的坐在大殿之中。

    下面宣华容，冯雪卉神情有些尴尬的站在那里。

    一大帮小弟也拘谨的站在边上。

    “说，你们是不是把灵液给私藏起来了？”古千晨阴沉道。

    闻言，宣华容，冯雪卉，连忙摇头，表示没有。

    这时，边上的一名肌肉大汉献媚道：“大当家的，这是山里的兄弟孝敬你的。”

    接过大汉递过来的灵液，古千晨刚刚有些开心的心情瞬间没了。

    只见这些灵液，还不够他升半星的。

    “你说，你们好歹也是中行域四大顶级势力之一，可这灵液的存储量只够我升一星的，简直太丢人了。”古千晨恨铁不成钢的骂道。

    本以为，当上土匪头子，能把等级提升上去几星。

    可结果却是，把奇斗山所有的灵液都用上，才把等级提升到武帝四星。

    闻言，宣华容，冯雪卉两人一阵咂舌，这大当家也太奢饰了吧！

    居然打算全程用灵液来提升等级，这得要多少灵液才够他用的啊！