
    天空中弥漫着硝烟和血腥味，死亡要塞外只属于恐惧与死亡。

    所有战者全都紧紧握住武器，就如握住救命稻草。

    轰轰的炮声还在继续，许多战者随着一阵激烈的炮声和惨叫，将鲜血泼洒在要塞前方。

    洛议站在城墙上，握紧拳头，心中恨不得自己上去代替这些战者。

    可怎么简单的事情，他却做不到。

    半个月前，十星凶兽出世，也不知道沉睡森林里发生了什么事情。

    瞬间沸腾起来，嚎叫声响彻整个沉睡森林。

    之后五只九星凶兽，带着一大帮凶兽过来攻城。

    这些凶兽之中，最低的都是五星凶兽。

    考虑到洛议他们这些学员的战力，不适合这样的战斗。

    城邦决定派出精英战士上前线，同时随行的还有东城邦十名九重楼强者。

    更有，洛海升这个总统亲自指挥作战。

    不远处，总统洛海升脸色凝重，望着前方五只九星凶兽，心头的无力感越来越重。

    如果只是九星凶兽，那么城邦不是没有对付它们的手段。

    虽然损失惨重，但起码能保证城邦安全。

    可现在十星凶兽出世，根据史书记载，现在十星凶兽是在巩固自身的实力。

    当实力彻底巩固之后，一定会来毁灭人类的城邦。

    到时候，失去城墙阻拦的人类，将会得到什么样的命运，没人知道。

    “嘶嘶……”毛骨悚然的沙沙声从沉睡森林边缘泛起。

    半响后，十条通体泛着猩红条纹的巨蟒蜿蜒而出。

    犹如水桶粗细的身躯扭动着，吐舌着猩红的信舌。

    其猩红的双瞳中泛着凶残的光芒，死死盯着前方的死亡要塞。

    “八星凶兽，血凶天蛇！”洛海升惊呼一声。

    闻言，洛议一拳打在城墙上，五只九星凶兽在边上虎视眈眈，让城邦的十名九重楼强者不敢乱动。

    现在又出现了带毒的八星凶兽，血凶天蛇，而且还十条之多。

    这可如何示好！！

    “吼……”领头的血凶天蛇发出一声怒吼。

    闻声，其余血凶天蛇以悍然的姿态冲进战士人群中，到处撕咬。

    见状，城墙上的十名九重楼强者看不下去，有人要上前。

    但全都被洛海升给拦了下来。

    “总统，为什么不让我们上，要是在这样下去，我们东城邦中层战士就要断层了。”一名大胡子急声道。

    闻言，洛海升痛苦的闭上眼睛，颤抖着嘴唇道：“你们上前是救了他们，但是东城邦就完了。”

    听完，十名九重楼战士沉默了。

    现在五只九星凶兽，就等着他们出手，而后好一鼓作气的攻击死亡要塞。

    要是城墙真的被攻破，那么东城邦就彻底的暴露在凶兽的眼中。

    到时候，防无可防，不用十星凶兽到来，城邦会在瞬间被凶兽吞没。

    “还好来得及！”一道声音在几人身后响起。

    转头看去，只见洛乐带着三十名穿着怪异服装的七重楼战者，出现在城墙上。

    见状，洛议连声道：“小乐，你来这里干什么？快回去！”

    闻言，洛乐轻声一笑，对着身后的三十名战者打了一个手势。

    见状，三十名七重楼战者快速冲到城墙边，一跃而下，身上泛起强烈的银光。

    就在这时，地上的凶兽血好像受到什么牵引一般。

    瞬间飞起，把这三十名七重楼战者给包裹住。

    而后，一道鲜红战气升腾而起，瞬间让三十名七重楼战者，变成八重楼战者。

    见状，城墙上的众人惊的说不出话来。

    这时，洛乐含笑道：“这是我新开发的战衣，能吸收凶兽的血液来提升等级，而且还能用凶兽血来补充自己的体能，上面还根据千晨提供的古医术，设计了最新解毒装置。”

    闻言，洛海升咧嘴一笑，脸上得意的神情就算傻子都能看出来。

    两个儿子，每个都是那么的出色的让人嫉妒。

    就算最小的小女儿，也给他带来了一位绝无仅有的女婿。

    这时，有人突然问道：“那这战衣能全面的推广吗？”

    闻言，洛乐脸上表情陡然凝固下来，缓缓的摇了摇头，语气低沉道：“这套战衣只能给七重楼的战者用，而且副作用就是断绝这名战者以后的提升之路。”

    “唉……”

    听完，所有人全都叹息口气。

    突然，一道惊呼声把众人的思绪再次拉了回来。

    “快看，五只九星凶兽全部出动了！”

    闻言，众人转头看去，只见五只九星凶兽，仰天怒吼，正以一往无前的姿态向着森林冲去。

    而在听到九星凶兽的叫喊声后，所有凶兽全都停止了攻城。

    也跟随九星凶兽，向着沉睡森林冲去。

    见状，所有人都是一头雾水，到时发生什么事情了？

    这时，沉睡森林边缘地带，古千晨急速的在树枝上来回的跳跃。

    “吼……”

    身后，跟着数之不尽的凶兽，嘶吼声震耳欲聋。

    铺天盖地，犹如繁星。

    “古小子，你倒是快点啊！就差一点，我们就到家了！”盘龙枪急切的催促道。

    闻言，古千晨一个闪现消失在原地，出现在几千米之外。

    而凶兽们见状，脚下的速度再次加快。

    这时，刚才围攻死亡要塞的凶兽，赫然的出现在古千晨的眼前。

    见状，古千晨破口大骂道：“尼玛，有完没完了！！”

    等见到五只九星凶兽时，古千晨漆黑的眸子中却也泛起一抹凝重。

    全身瞬间被金白色战气包裹住，活灵活现的金白色大麒麟，也在这一刻出现。

    “铿锵……”清脆刺耳的金铁回荡声响起，古千晨拔出惊魄剑。

    “第九剑，诛神！！”

    一道微寒的剑光直掠而出，剑内渗透而出凌厉锋芒，带着无与伦比的恐怖破坏力，直袭前方的九星凶兽。

    惊如雷鸣的声音，传到死亡要塞。

    闻声，洛议神情激动不已，大叫道：“是千晨，千晨回来了！！”

    这时，一道闪耀天际的剑光在不远处闪动着。

    即使距离古千晨还有很远的距离，众人也都能感受到迎面吹过来的风，有股犀利的剑气，刮的他们脸颊生疼。