
    茂密的林间，旭日朝晖撕开雾霭。

    柔柔的阳光洒在奇斗山上，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿意。

    古千晨懒散的斜靠在树杆上，噙着笑意的俊脸上隐约间有着凌厉弥漫出来，嘴角咬着片树叶。

    冯雪卉，宣华容，在不远处盘曲修炼。

    打劫过正乐门之后，古千晨就一直闭关，终于在今天早上，把所有灵液全都用完。

    让原本武帝五星的实力，提升到了武帝七星。

    这时，一名短发男子急匆匆的从外面跑了进来，对着古千晨恭敬道：“启禀大当家，剑萧斋现在已经来到奇斗山的山门口。”

    闻言，冯雪卉，宣华容夫妻俩睁开双眼，飞身来到古千晨身边。

    古千晨清澈的双眸微眯着，打了个哈欠，一副没睡醒的样子，懒散道：“既然来了，我们就去会会他们吧！”

    听完，冯雪卉欲言又止道：“大当家的，你的剑正在提升等级，这样去……”

    闻言，古千晨摆了摆手，伸个懒腰道：“一帮自以为是的家伙，有什么好担心的？”

    说完，迈着懒洋洋的步伐，向着奇斗山山门走去。

    见状，冯雪卉，宣华容夫妻俩瞬间无话可说，大步跟上。

    当古千晨来到山门口时。

    这里已经是人山人海，广场上人头攒动，好比星空中的点点星光。

    见到古千晨出来，全场的气氛瞬间被点燃。

    “那人就是奇斗山的大当家？”

    “好年轻啊！？”

    “这样的少年真的能有旷古烁今的剑意吗？”

    “我感觉没有！”

    “我也感觉没有！”

    “那这样说，这人不是输定了吗？”

    “这不是废话吗！”

    “真羡慕剑萧斋，一下子多出这么多灵液。”

    “………”

    闻言，古千晨轻声一笑，对着边上宣华容耳边嘀咕道：“老宣，你都听到了，没人看好我赢，你还不赶紧去开盘口？”

    听完，宣华容给了古千晨一个大拇指，快速的跑下去，大声叫道：“今日是我奇斗山大当家和剑萧斋比剑的大日子，赌注是两万斤灵液，我们奇斗山今日还开了盘口，要是大家有兴趣，可以一起来玩玩。”

    说完，就转身来到广场之上，快速收取赌注。

    闻言，下方的讨论声更大。

    “这奇斗山是不是有毛病，这是在送灵液啊？”

    “难道这奇斗山大当家还有什么底牌不成？”

    “我看是想吓退剑萧斋的高手。”

    “真的吗？”

    “我觉得有可能，这二十来岁的少年再厉害，又能强到什么地方去。”

    “也对，剑萧斋研究剑意几千年，还赶不上一个少年人？”

    “那怎么说，大伙都压剑萧斋胜？”

    “这不是废话吗？”

    “…………”

    这时，剑萧斋一群人之中，一名帅气的中年大叔皱起眉头。

    这人就是剑萧斋派来挑战的选手，石俊哲，武皇八星的强者。

    也是剑萧斋排名第三的高手。

    望去古千晨那一副淡然的姿态，石俊哲实在无法确认古千晨是打算瞎胡闹。

    还是真的有通天剑意？

    “不管如何，今日之战一定不能输！”石俊哲暗道。

    不管古千晨打着什么注意，今天一定要胜。

    毕竟这里面事关两万斤灵液的豪赌。

    最关键的事，剑萧斋一开始就没把古千晨放在眼里，根本没有准备什么两万斤灵液。

    念此，石俊哲上前，拱手道：“古大当家，要是准备好，那么我们就开始吧！”

    闻言，古千晨转头瞄了一眼人群中的宣华容。

    见到这家伙收取赌注完毕后，这才飞身上广场中心的一个擂台上。

    见状，全都的气氛再次高昂起来。

    “剑萧斋必胜……”

    “石俊哲必胜……”

    “剑萧斋必胜……”

    “石俊哲必胜……”

    “…………”

    古千晨听着下面没有一个人帮他加油，心里非但没有生气，反而更加开心。

    最好没人叫才好，这样所有赌注就全都是他的。

    “碰……”

    石俊哲飞身上台，落地掀起一道道劲风。

    而且空气中莫名的弥漫着一股冷冽的萧杀之意。

    望着前面的石俊哲，古千晨微微一愣，居然能把剑意提升到二层。

    见此，古千晨嘴角微微上翘，含笑道：“你就是剑萧斋剑意最强之人？”

    闻言，石俊哲点头沉声道：“没错，我的剑意是剑萧斋千年来最强的，你要是识相就赶紧认输。”

    话音刚落，奇斗山的众人全都讥笑起来。

    剑萧斋千年来最强也好意思拿出来说事。

    他们大当家可是武道大陆有史以来最强的。

    真是不知所谓！！

    听完奇斗山众人讥笑声，刚才下注买石俊哲赢的人，心头莫名一跳。

    虽然他们潜意识里很信任石俊哲能赢。

    可从古千晨一开始态度，到如今奇斗山众人的反应，他们瞬间就茫然了。

    这叫古千晨的少年，难道剑意真的比剑萧斋还要厉害？

    感受到周围的气氛，石俊哲缓缓的拔出手中的长剑，双眸中透着一抹凌厉。

    不管古千晨的剑意到底如何，他今天一定要赢。

    要是能赢回两万斤灵液，那么剑萧斋就能在短时间内，在出几名武皇九星的强者。

    等到有人能突破武圣，那么这东大陆的霸主，就要换人了。

    “拔出你的剑！！”石俊哲平静道。

    闻言，古千晨随手一招，地上的一节树枝飞到手中。

    “开始吧！”古千晨淡然道。

    见状，所有人全都一惊，这是什么意思？

    难道要用树枝去和别人比剑吗？少年你到底那里来的自信啊！？

    奇斗山的众人也愣在原地，虽然他们知道古千晨的剑意很强，早已经知道这比试的结局。

    可用树枝去和别人比剑，这个好像有点托大了吧！

    冯雪卉踏前一步，想要把自己的佩剑扔给古千晨。

    可边上的宣华容却阻止了她，低声道：“大当家的剑意有多强，你我都知道，既然大当家决定了，我们只要看着就好。”

    闻言，冯雪卉默默的点了下头，退回原位。

    此时，石俊哲微眯的双眼，漆黑眸子中的寒意一点点的凝聚于古千晨身上。