
    夜，千晨基地星光璀璨，人声鼎沸。

    在末世如同金子一般的食物，在这里随处可见。

    并且被做成美味佳肴，让幸存下来的异能者尽情享用。

    可做为基地主人的古千晨和苏欣，却没有主持这场胜利的晚会。

    而是把这个晚会的主持权，交给了一向爱热闹的王雪娇。

    总司令部，古千晨的卧室之中。

    时不时的传来一名女子高昂的叫声。

    不知持续了多久，在月亮已经开始渐渐落下时，才回归平静。

    古千晨望着趴在他胸口，满脸潮红的苏欣，双手紧紧的把苏欣抱在怀里。

    脑海中回想着苏欣刚才和他说的话。

    虽然千晨基地目前比较强大，但却依旧无法去报仇。

    因为苏欣的仇人在第七区，那里有着八级异能者，而是还不止一个。

    这可是相当于武道世界的武皇强者。

    而目前千晨基地也没有这方面的高手。

    还有根据苏欣说，她母亲之所以会被第七区的人抓走。

    完全就是因为她母亲的异能很特殊引起的。

    虽然没什么攻击力，但却很强大。

    在末世没人能抵挡她母亲异能的诱惑。

    那是一种净化异能，能把有毒的食物给净化的异能。

    只要被净化过的食物，就会和末世前的食物一样，美味可口。

    这也是苏欣母亲能以一个女子的身份，组建了一支让第八区闻风丧胆的佣兵团，刺玫瑰。

    虽然每天只能净化几百斤粮食，但也能养活十几名高级异能者。

    听完之后，古千晨就决定基地先不扩张。

    先把刚打下了的三个大区给稳定下来，把里面的高级异能者全都组织起来，建立一个异能军团。

    等到他能全面战胜武皇强者时，在挥军上第七区。

    在于苏欣缠绵了几日之后，古千晨就回到了现实世界。

    打算去看看，林乐儿在现实过的怎么样。

    白光一闪，古千晨出现在现实世界的别墅里。

    当古千晨来到楼下，发现家里居然没人。

    这时，门口突然传来一阵汽车停靠声。

    从窗户望去，只见门口停了一辆豪华的房车，而前后还有四辆黑色奔驰。

    这时，从车里快速的下来八名黑衣人，四男四女。

    就在古千晨以为这些是什么人的时候。

    陈小美就牵着如同小公主般的林乐儿从豪华房车下来。

    见状，古千晨心里顿时就不平衡了，为什么林乐儿出门就能排场十足。

    而他出门却连兜里钱都是自己的私房钱。

    “哥哥……”

    房门打开的一刹那，林乐儿眼前骤然一亮，如同一只花蝴蝶的奔跑过来扑入古千晨怀中。

    对着古千晨的脸就狠狠的亲了几下，沾了他一脸的口水。

    “小家伙，这些天和小美相处的怎么样啊？”古千晨抱起林乐儿，在空中转了几个圈，惹的林乐儿咯咯直笑下。

    转过头在林乐儿那肉嘟嘟的小脸蛋狠狠的亲了口。

    “小美姐姐，对乐儿非常好，可是就是有点小题大做了。”林乐儿拿起古千晨的衣衫擦着脸，趴在他的耳边低声细语。

    闻言，陈小美立马上前在林乐儿肉乎乎的小脸上狠狠的亲了一下，含笑道：“你个小没良心的，姐姐这还不是为了你的安全着想吗？”

    古千晨好奇的问道：“安全？有人要对乐儿不利吗？”

    闻言，陈小美无奈的说道：“现在乐儿的人气可是很大的，出门绝对会造成拥堵，围观的。”

    听完，古千晨面色古怪的望着怀里的小东西，实在想不明白，她为什么会有如此大的魅力？

    而林乐儿却白眼一翻，没好气的说道：“还不是哥哥当初做的孽。”

    闻言，古千晨嘴角微微抽搐一下，这小东西现在越来越放肆了。

    “噗哧……”

    陈小美噗哧一声笑了出来，然后把林乐儿抢了过去，不给古千晨收拾这小东西的机会。

    “对了！千晨哥，后天我妈妈叫我带乐儿去看她，你也跟我一起去见见我爸爸，怎么样？”陈小美连忙叉开话题。

    听完，古千晨略微尴尬的点了点头，貌似这丈母娘上回就邀请过他去见一见这老丈人。

    可一忙起来，这就给忘记了。

    吃完晚饭，古千晨见到陈小美依旧要和林乐儿一起睡，顿时就不开心了。

    这都快要上门了，那里还能什么事情都不做呢？

    于是，在许下了多个不平等的条约之后，这才把林乐儿这个小恶魔给忽悠今晚一个人睡觉。

    而陈小美好像也明白今晚会发生些什么，一直把自己关在浴室中。

    直到古千晨实在等的不耐烦，说要一起洗，这才羞涩的从浴室走出来。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    望着陈小美湿漉漉的头发，随意的披在双肩处，全身升腾的热气。

    浴袍裹着白皙的肌肤，雪丘高高耸起，整个娇躯曲线曼妙凹凸有致，美到了极致。

    陈小美看着前面古千晨痴痴的她，心里有些小得意，又有些羞涩。

    没有多余的废话，古千晨横腰把陈小美柔软躯体抱起，满头湿漉漉的秀发也随之散开。

    感受到古千晨的动作，陈小美就好似鹌鹑一样，把头缩在古千晨的怀里，低声羞涩道：“我们把灯关上好吗？”

    闻言，古千晨咬住陈小美的耳垂，小声道：“你觉得这要求，我会满足你吗？”

    听完，陈小美脸色如同绽放的桃花，把头紧紧的埋古千晨的怀里。

    见状，古千晨那里还受得了，抱起陈小美就向着床边走去……

    第二日清晨，阳光透过窗帘照射进卧室内。

    古千晨睁开懒散的眼睛，看着窝在他怀里熟睡的陈小美，心里有些得意，又有些茫然。

    也不知道，等陈小美知道他能创造世界，而且已经有别的女人之后，会做出什么选择。

    要是可以，真心不想她们见面。

    可这种事情明显不可能，随之实力越来越强。

    现实世界最终肯定会被淘汰。

    之后一定会全面进入一个可持续发展的世界。

    而不是在现实世界这个既没有修炼体系，又没科技文明的世界寻求发展。

    “算了，还是先不要想这些事情了，以后在说吧！”

    甩甩头，不在想这些事情，反正距离这一步还有很长的一段路要走。

    （感谢，清月柔辉xxx打赏！！！）