
    见到这一幕，南宫霸神情狰狞无比，大声开口叫道：“有什么好怕的，在场可是有五十多名武帝，其中还有几名高等级武帝，只要一起上，还对付不了武帝一星的小子吗？”

    话语未落，这些武帝就纷纷拔剑而起，一道道浑厚无比的气息破空而上。liudianxing.com

    四面八方，一道道刀光剑影纵横交错在上空。

    中心之处，就是古千晨所处的位置。

    “你们也给老夫上，老夫当年能杀他祖宗，现在就能杀他！！”

    南宫霸对着身后的十五名武帝四星的随从怒吼一声。

    闻言，十五人也快速的上前，围攻古千晨。

    时间不长，南宫霸打了个寒颤。

    望去前方，一抹难以掩饰的震惊之色浮现脸上，声音略微有些颤抖：“怎么会！...他....”

    远处，古千晨在天空漫步。

    一步步的朝前走去，穿梭在漫天的刀光剑影之中。

    所过之处，一抹璀璨的剑虹乍现。

    妖异的血莲在风中摇曳，打落开来。

    十步杀一人，一条血道在古千晨所过之处形成。

    古千晨如出入无人之境，无人可挡......

    “咕噜……”

    下方的学员见状，全都滚动一下喉咙。

    这个画面估计是他们这辈子想忘，都不能忘的画面。

    平时高高在上的武帝强者，此时居然在他们面前，被一个和他们差不多大的少年如同切菜一样。

    一剑一个，或者一剑多个的尽情屠杀。

    “我现在终于知道为什么三少爷，敢灭了两大书院。”

    “现在还能有人不知道吗？”

    “这是根本就没把两大书院放在眼里的节奏啊！”

    “你们说，我们书院以后能不能请到三少爷来上几节课？”

    闻言，所有学员全都一愣，望向古千晨的眼神更加狂热。

    要是真的能让古千晨来上一节课。

    就算不教他们肉身力和剑意。

    只教一下简单的技巧，也绝对会是让他们终身受益的。

    而女学员却是满眼桃红，要是古千晨真的来上课。

    那么一定要把裙子穿的短一点，衣服往下多拉一点。

    一身白衣随风而舞动，在古千晨四周，身影逐步的减少，掉落地面。

    一道醒目的剑痕在脖颈显现，汩汩的血水从血脉之中流出，汇聚成血泊。

    游走在漫天剑光之中，古千晨的剑总是在最恰当的时候挑起，剑若游龙，气吞山河之势。

    “这小子明明才武帝一星，为何如此这般恐怖！”

    斩杀武帝强者，如同捏死一只蝼蚁般随意。

    古千晨突然爆发出来的实力让众武帝心中震惊不已。

    然更多的则是愤怒。

    一大群武帝来围攻一个小辈本来就够丢人的。

    现在还被人家打的狗一样，这叫他们以后如何在东行域立足。

    念此，滴水不漏人攻势直指古千晨要害。

    见到这一幕，古千晨反而轻笑而出：“没时间陪各位玩了！！”

    话语未落，清脆的剑鸣声从惊魄剑上响起，呛鼻的血腥味弥漫空中。

    一道幽暗的剑光划破天际，横冲直撞向着四周武帝而去。

    “第七剑，天逆！”

    南宫霸等人更是首当其冲，数名武帝直接被斩成两段。

    跌落下方，化成一堆血肉，场面极为血腥。

    见状，南宫霸快速把抓住两名武帝摆放在自己的前面，这才躲过一劫。

    一剑过后，在场的武帝只余下不到七人。

    这些武帝全都是武帝五星左右之人。

    面对如此围攻，古千晨依旧是一副云淡风轻的神情。

    这落入下方学员的眼中，瞬间捕获一大批脑残粉。

    几乎同时，七名幸存下来的武帝，极为有默契的发紧了紧手中的武器。

    “刚才人多，施展不开，现在人没了，大家一起用大招！”

    “刚才古千晨用了大招，现在应该无力在站，大家一起上。”

    “不错，只要古千晨被击中，那他就完了。”

    一道道低沉的嘶吼声响起，仿佛在劝说自己，压制住内心的畏惧。

    “杀！”

    杀戮声回荡在天空之中。

    边上的戈南此时脸上再也没有原有的轻松写意，取而代之的是凝重。

    古千晨的成长速度简直闻所未闻。

    从一个能伤到武帝，却无法杀死武帝的武王。

    成长到一个能如同切菜一般斩杀武帝的存在。

    只需要短短的几个月时间，简直太可怕了。

    七张狰狞无比的脸庞，腾腾的杀气如怒浪般向着古千晨汹涌而来。

    古千晨不动如山，似磐石般，巍然不动，昂然而立，神情无比平静的望着这些身影。

    “来的再多，依旧是不堪一击！”古千晨喃喃自语道，身后火红色翅膀一抖，身形如虹般暴射而出。

    古千晨冷静无比，手中惊魄剑如虹，爆发出一片绚烂的光芒，血光乍现。

    清风拂过，幽暗如水的剑光激荡而过，一道道身影倒在血泊之中。

    望着如同杀神般，杀武帝如屠狗般的古千晨。

    下方的苏婷婷泛着异常的目光，渐渐黯淡下去，眼前这一幕，粉碎了她的期待。

    她最终还是无法给林俊宵报仇。

    就在古千晨把除了南宫霸之外的其余六名武帝斩杀之后。

    边上的戈南身若利剑，一股浑厚无比的气息在戈南体内汹涌而出。

    一道炫彩的光芒把戈南团团围住，

    此刻的戈南看起来就像凶猛的妖兽似的，给人一种惊人的压迫感。

    “剑火滔天！！”

    戈南低吼一声，双脚猛然一蹬。

    身形暴射而出，手中的紧握着一把精品长剑。

    缓缓扬起，犹如右臂的延伸似的，带着排山倒海之势，暴射而来。

    “嗡嗡……”剑撕裂了口气，响起一道轻微的剑鸣声。

    悬浮空中一动未动，古千晨双眸中辉光熠熠，紧盯着这道越来越清晰的剑影。

    好家伙，这是快要领悟到剑意两层的节奏啊！

    就在剑影距古千晨不足三丈的刹那，古千晨猛然起剑。

    不要说二层剑意，就是真的二层，在五层剑意面前也是个渣。

    在这一刻，古千晨不再有所保留，七重楼肉身全部爆发。

    金色战气瞬间变成一只金色麒麟，血红的眼睛怒视戈南。

    “这就是人们说的肉身力吗？”戈南双眼猛然一缩，一股惊人杀气直袭脑海之中。

    短短数月而已，此人修为居然暴涨的如此恐怖。

    (未完待续。)