
    感受到这里，有些战者开始窃窃私语起来。

    “这就是四大城邦中，力压当代的超级天才？”

    “除了这家伙，我想不到还有人能发出如此犀利的攻击。”

    “古千晨不是去找圣光泉了吗？为什么会出现在这里？”

    “这谁知道呢？”

    “不会是被害怕跑回来了吧？”

    “我艹，你牛逼，你如果被五只九星凶兽怒吼着追过去，你会不回来吗？”

    “呃……”

    剑光闪过，在九星凶兽身上留下淡淡的伤痕。

    但却也让五只九星凶兽，身体停顿了一秒。

    见状，古千晨眼中闪过一道精光，暗道：好机会！！

    持剑，空间异能在这一刻，不要命的使用，连续十几个闪现，越过九星凶兽。

    “嗖……”

    一道破空声，古千晨身影便已冲出沉睡森林。

    然就在古千晨冲出来的一刹那，死亡要塞上所有人全都呆滞在原地。

    只见，古千晨周身被一道洁白的战气包裹，金色战气围绕在四周。

    身后密密麻麻的凶兽，铺天盖地般的追击而来。

    见状，洛议惊呼道：“圣光战气，千晨成功了，他找到圣光泉了！！”

    闻言，洛海升的瞬间被惊醒，急声吼叫道：“量子炮，光能炮……死亡要塞火力全开，老子要算赔上整个东城邦，也要保住古千晨，所有人全都给老子上！！”

    话音落下，所有战者爆发出前所未闻的战意。

    所有人都明白，古千晨融合了圣光战气之后，代表着什么。

    只要保住古千晨，那么人类就能得到一个如同，第一代老祖宗在世时的，一个急速发展期。

    一个没有战争，一个和平的年代。

    念此，所有人怒吼一声，向着前方的铺天盖地的凶兽杀去。

    而死亡要塞的城墙上，不到危机时刻。

    不敢乱用的高科技大炮，全都在这一刻出现在城墙上。

    十名九重楼战者，也在这一刻全身金红相交的战气升腾而出，而后腾空而去。

    急速向着古千晨飞来，前去接应。

    “轰隆……”

    一道道炫彩炮光从死亡要塞发出，轰鸣声在古千晨身后响起。

    当古千晨见到天空之中急速而来的十道金红双色的身影之后，心中莫名的松了口气。

    这时，一个大胡子落到古千晨身边，咧嘴笑道：“好小子，你是个英雄！！”

    说完，一把抓住古千晨，飞身向后退去。

    而其余九名九重楼强者，快速把路给拦住。

    就在古千晨还没想明白到底发生什么事时，人已经被扔到了城墙上。

    突然，一道黑影快速冲入古千晨的怀抱，仔细一看不是洛熙妹子还有谁。

    “呜呜……古大哥你终于回来了！！”

    闻言，古千晨望着哭的暴雨梨花的洛熙妹子，赶忙安慰起来。

    “哇哈哈！千晨，我就知道你能行的！！”

    就在这时，洛议粗矿的大嗓门惊醒了两人。

    古千晨抬头看去，只见洛海升正带着，如同看稀世珍宝的眼神望着他。

    见状，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，心里嘀咕，这老丈人不会是有什么特殊癖好吧？

    “轰隆……”

    一声声雷鸣般的炮响，点燃了战场的气氛。

    战者们紧了紧手中的武器，眼神中充满一往无前的气势。

    凶兽的嘶吼声，战者的临死前的不甘怒吼声。

    全都在这一刻交织在一起。

    天上乌云密布，一声又一声的雷鸣声响起……

    当血红的晚霞在渐渐消退，古千晨站在一处高楼之上，精神恍惚的看着前方战场上。

    幸存下来的战者拖着疲惫的身躯，收敛着同伴的尸体。

    “孩子，你不用有什么心里负担，他们的死亡，是给城邦中的人带来生的机会！他们是英雄，而你更是最伟大的英雄！”一声苍老的声音在古千晨身后响起。

    闻言，古千晨转头看去，只见一个白发苍苍，但却精神奕奕的老者面带微笑的看着他。

    这人古千晨认识，东城邦上代总统，洛议的爷爷，洛天。

    古千晨忽然笑道：“英雄？他们保护城邦是英雄，可我算什么英雄？”

    “呵呵……”洛天失声一笑，随后严肃道：“从你在十星凶兽的眼皮地下，成功的浸泡圣光泉，你就是四大城邦最伟大的英雄。”

    闻言，古千晨玩味盯着洛天，吊儿郎当道：“洛老爷子，你不会是想让我当什么守护神吧？”

    洛天点了点头。

    见状，古千晨笑了笑，他可没有那么多时间停留在这个世界，当什么守护神。

    直接把一桶五百斤圣光泉拿出来，扔给洛天。

    而后不理会呆滞的老爷子，转头离去，懒散的说道：“当守护神我没兴趣，老爷子你要是有兴趣就自己做吧！”

    半晌过后，洛天老爷子终于中震惊中清醒过来，望去前面的圣光泉水。

    在看着离去的古千晨，低声喃喃道：“真是一个神秘的小家伙。”

    说完，就赶紧把圣光泉水给收起来，然后快速离开。

    晴朗湛蓝的高空万里无云，古千晨嘴里叼着一根草，悠闲的躺着草地上。

    做为四大城邦未来希望的古千晨，在一个月前就被一群大老爷们。

    以自身安全为理由，给赶出了死亡要塞。

    最后和洛家三兄妹一起回到东城邦之中。

    而后接受浩犷老师的地狱式训练，来激活圣光战气。

    当然，古千晨又一次的经受凌迟一般的痛苦，把肉身力提升到了八重楼。

    让实力比之原来，起码翻了十倍还多。

    实力暴涨之后，古千晨有信心，要是再次对上武皇七星的武者。

    在不使用一些对身体有伤害的禁招情况下，轻松斩杀对手。

    “碰……”一声撞击声响起。

    古千晨转头看去，只见洛议这只野兽正在运用不熟练的圣光战气，到处搞破坏。

    不理会这个破坏王，古千晨把那颗从圣光泉中找到的水晶拿出来看了看。

    见状，边上的盘龙枪问道：“古小子，你真的确认这颗水晶能生出圣光泉吗？”

    闻言，古千晨迟疑一下，笑道：“回去试一下不就知道了吗？”

    说完，向着宿舍走去，打算回武道世界，把这颗水晶埋在皇宫花园的一处温泉之中。

    要是真的有用，那么以后古家修炼肉身，可就有了突破性的进展。