
    绝望之海上，太阳当空。

    阳光照射在海面上，金光闪烁。

    “嗡嗡……”

    这时，一架大型运输机停留在海面之上，螺旋桨发出巨大的轰鸣声。

    运输机内，古千晨望着卫星拍回来的画面。

    几十里外的海面之上，海浪有节奏一波接着一波拍打着玄武巨大的身躯。

    而玄武则悠闲的享受着午日的阳光。

    见状，盘龙枪提议道：“古小子，你还无法在水中呼吸，必须一击杀死，否则让它逃进海里，在想找机会，可就难了。”

    闻言，古千晨赞同的点了点头。

    念此，古千晨抓住盘龙枪，跳下运输机。

    接连十几个闪现，就出现在玄武的头顶之上。

    “吼……”

    就在此时，下方的玄武也感应到了古千晨的存在，怒吼一声，上百米高的巨浪瞬间出现。

    见状，古千晨望着玄武脑袋伸出来怒吼，暗道：好机会！

    “嗖……”

    紧了紧手中的盘龙枪，一个抛投，直袭玄武的脑袋。

    盘龙枪如同落星撞击地球一般，急速落下。

    枪尖摩擦着空气，闪烁着丝丝火光。

    “吼……”

    就在盘龙枪即将贯穿玄武脑袋时，一声怒吼声在玄武身边响起。

    突然，一条面容狰狞的青龙破水而出。

    一个神龙摆尾，打在了盘龙枪上，想要把盘龙枪给击飞出去。

    可青龙明显低估了古千晨，七重楼肉身抛投出来的力气，和盘龙枪的锋利程度。

    只见，盘龙枪轻而易举的贯穿青龙尾巴。

    而后，气势不减的向着玄武脑袋扎去。

    “吼……”

    盘龙枪扎入玄武脑袋，鲜血喷涌而出，玄武凄惨怒声吼叫。

    见状，青龙也顾不得尾巴的疼痛，一头向着海水里钻去。

    而就当青龙刚入海面半截，以为能成功逃离时。

    发现周围的景色全都在往后走。

    然后青龙就感受到自己离开了水面。

    而古千晨此时正单手抓住它的尾巴，轻轻松松的就把它从水中拉了出来。

    见状，青龙吓的七魂丢了六魂，刚想大叫一声。

    就感觉脑袋上被什么东西给砸了一下，而后彻底失去了自觉。

    站在青龙的脑袋上，古千晨撇了撇嘴道：“还以为有多难呢？没想到如此轻松就搞定了。”

    说完，天空开始飘起血雨。

    只是这次的血雨明显比前三次的要大。

    而且天色也陡然昏暗下来，乌云蔽天，电闪雷鸣。

    如巨雷般的海潮，像千军万马席地而卷。

    呐喊、嘶鸣着向前方奔去.

    潮头有数丈之高，一涌而至。

    远处的一座海底火山也在这一刻喷发，火红的熔岩染红了半边天。

    突然，一道分不清男女的低沉声，在古千晨耳边响起。

    “封印解除，是否升级世界？”

    闻言，古千晨感受手掌中有变化。

    连忙点开光幕，发现上面多出了一个是，否两个选择。

    古千晨略微犹豫一下，点了“是”

    而后只见，光幕上出现了一个全新的图标，玄界。

    这时，盘龙枪飞到古千晨的身边，惊呼道：“古小子，你快看，那里的是什么？”

    闻言，古千晨转头看去，只见天边出现了一副画面。

    只见，一幅幅好似仙境的画面出现。

    连绵不断的山峰，湖水碧绿，清澈见底，水平如镜，朵朵白云。

    青青山影倒映于湖面，山光水色，融为一体。

    大大小小的鱼儿在水中穿梭，好像是在崇山、白云之间游动。

    而这仙境之中，还有许许多多的仙人一般的人。

    他们脚踏飞剑，遨游天地之间。

    见状，古千晨低声喃喃道：“世界居然真的升级了！？”

    闻言，边上的盘龙枪不明所以的望着古千晨。

    世界升级？什么意思？

    而盘龙枪好似没有见到古千晨手掌中的光幕一样。

    说后，古千晨耳边再次响起低沉，且分不清男女的声音。

    “玄界，一个月升级后完毕！！”

    时间不长，血雨不再飘落，火山停止喷发，天空的画面消失不见。

    大地之上的一切，也全都在这一刻平静。

    闻言，古千晨眼神中闪烁着前所未有的亮光。

    本以为武侠世界已经可以抛弃，没想到现在也变成了高能世界。

    那个传说中的玄界到底是一种怎么样的世界呢！？

    刚才的画面之中，明显就是一个类似修仙的世界。

    武道世界那种高能世界都能在瞬间创造出来。

    而这个所谓的玄界却需要一个月的时间，那里到底会出现什么样高能的修炼者？

    想到这里，古千晨就有种马上去玄界的冲动。

    可一个月的时间，却让古千晨瞬间泄气。

    念此，古千晨开始收心，把青龙和玄武的神丹取出。

    只见，青龙的神丹上面弥漫着强烈的威压。

    玄武的神丹上，弥漫着强烈的生命力。

    见状，盘龙枪沉思一会，方才道：“那只大王八的神丹应该能让你生命力变强，那条大蛇的神丹应该能让你轻松抵御别人的威压，和让你的威压更强。”

    闻言，古千晨点了点头，收起两只神兽的尸体，上了运输机。

    没有多于的啰嗦，直接盘坐，吞服两颗神丹。

    不一会，古千晨身上出现一只金白色麒麟。

    一股威压从金白色麒麟的身上蔓延出来。

    而后，金白色麒麟的血红色瞳孔之中，突然融入一丝白光。

    让原来死气沉沉的金色麒麟变的有些生命的气息。

    当古千晨再次睁开眼睛时，天地间的一切都变的更加清晰可见。

    体内的五颗神丹，在这一刻让古千晨如同一台永不知疲倦的机器人一样，充满活力。

    而且在融合了最后两颗神丹之后。

    古千晨也成功的破到九脉。

    内力在体内形成了一个大循环。

    而且体内的紫阳之气，也在这一刻达到了巅峰，融入古千晨的肉身之中。

    使得肉身变的更加有潜力。

    感受到全身的变化，古千晨握紧拳头，感觉有使不完的力气。

    突然，古千晨疑惑起来。

    既然世界的枷锁已经被破除，那么人类就能飞升玄阶。

    可在破九脉之后，这等级要怎么提升呢？

    想了半天也没想明白，古千晨决定回去问一问追云子。

    想来以这位武林帝王，应该知道要如何做。

    念此，古千晨把运输机速度开到最大，杀奔云霄宫。