
    惊魄剑微冷，却掀起滚烫的血雨。

    横冲直撞的蛮角血牛群中，古千晨就像一柄锋芒毕露的利剑，摧枯拉朽的撕开一条血路。

    “我艹，这小子什么时候，又把剑意升了一层？”

    盘龙枪兴奋的身体有些颤抖，古千晨根本就不能按照正常人来对待。

    几天不见，这实力就能发生天翻地覆的变化。

    望着那道飘扬的白衣身影，以着最悍然的姿态冲进蛮角血牛群中。

    他就像在刀尖起舞的舞者，以着最风骚的姿态傲然而立。

    盘龙枪无法确定，古千晨的极限是什么。

    但它敢确定，武道世界的武圣九星，绝对不是古千晨的极限。

    这时，古千晨疯狂的收割着这些蛮角血牛。

    一剑比起一剑凌厉凶狠。

    蛮角血牛的惨叫声，或者远处传来的兽吼声。

    古千晨仿若未知，依旧手起剑落。

    呛鼻的血腥味弥漫着，在经历过几年的战斗生涯，古千晨甚至已经习惯这种味道。

    直至最后一道兽吼声消散，古千晨身形方才止住，回头望着一路的血泊。

    蛮角血牛庞大的身躯七零八落的横躺在两侧，堆砌在一起犹如小山般。

    一眼望过去极为震撼。

    古千晨低头望着淌血的惊魄剑，有些惋惜道：“一共一百二十只七星凶兽，可惜来不及收集精血了。”

    一百二十只七星凶兽，可是相当于十二座七星血池。

    可时间已经来不及。

    持剑，古千晨一个闪现消失在原地，快速向着前方森林穿梭而去。

    在古千晨走后，一只只凶兽踏平了这里，快速向着前方追去。

    时间不长，古千晨一连运转了二十几个闪现。

    “呼呼……”

    微呼口气，古千晨坐在一颗巨树之下，倒一杯猴儿血酒，一口喝完，微闭着双眼。

    血酒所化的能量犹如潮水般在体内流淌着，这种久违的感觉让古千晨有些陶醉。

    等这次安全回归东城邦之后，古千晨就要使用八星血池。

    为了弥补身体过于使用血池，带来的潜力不足问题。

    一旦有时间，古千晨就会喝上一杯。

    “轰隆……”

    一阵地动山摇，惊醒了古千晨。

    起身，古千晨持着淌血的惊魄剑朝前望去。

    “轰隆……”

    大地在此时猛地颤抖了起来，一道巨大黑影至密林中横冲直撞而出。

    威势比起蛮角血牛更加的恐怖，悍然的出现在古千晨的视线中。

    “八星凶兽，鳞甲亚龙！！”

    鳞甲亚龙浑身布满猩红的鳞片，这些鳞片上泛着淡淡的血光，好似有血水欲渗透出来。

    同时，在鳞甲亚龙粗壮的四肢上布满锋利的尖牙，隐隐的有着一种寒意弥漫。

    古千晨目光犹如实质剑芒般对上鳞甲亚龙猩红的双瞳。

    心中默默计算着：“现在全力一击，能否灭了这个八星大家伙？”

    “古小子，你不会是打算和这家伙纠缠吧？”盘龙枪不确定问道。

    闻言，古千晨轻声道：“有这个打算！”

    听完，盘龙枪感觉自己快要疯了。

    尼玛！你小子可是得罪的了，沉睡森林里的王。

    可现在哪有一点逃命的觉悟啊！

    分明有种来悠闲度假，顺便狩猎玩的心态。

    这时，古千晨手一直紧握着剑柄，整个身体微弓着，就像拉了满月的弓弦。

    看着那踏着地动山摇步伐的鳞甲亚龙，微弓的身躯就像猎豹般暴射而出。

    全身的金白色战气也在一瞬间变成巨大的麒麟。

    以着最悍然的姿态冲向了鳞甲亚龙。

    这无比熟悉的一幕直接让盘龙枪爆出口：“靠！”

    盘龙枪算是彻底的看出来了，古千晨就是个疯子，一个战斗欲望超强的疯子。

    遇到比他弱小的对手，他会用脑力去玩死对方。

    但要是遇到比他弱小的对手，而且数量很多时，他会用那无敌的姿态去碾压对方。

    然要是遇到比他强大的对手，他会爆发出绝强的毅力，无线的潜力，大无畏的勇气，斩杀对手。

    可要是遇到比他强大的对手，而且数量很多时，他会在临走时，狠狠的咬下对方一块肉。

    然后去别的世界修炼，等回来时，无情的碾压对手。

    让对手在绝望，迷茫，恐惧中死去。

    冰冷的剑锋泛着血花割开这激荡的空气，古千晨白衣飘扬着，一个闪现出现在鳞甲亚龙面前。

    冰冷的眸子迎上那犹如宝石般大小的猩红双瞳，古千晨嘴角泛着一抹冰冷，信手拈来的一剑刺出。

    带着一股凌厉无铸的锋芒。

    瞬间而至！

    直接贯穿鳞甲亚龙的一只猩红的瞳孔。

    “噗哧……”

    血，滚烫的血迸射而出。

    “昂…昂…”

    眼睛的剧痛，加上呛鼻的血腥味，让这些原本就狰狞的鳞甲亚龙变得更加疯狂。

    它没想到眼前这卑微的人类居然敢出手挑衅。

    愤怒无比，狰狞巨嘴猛地睁开，漫天凌厉犹如刀般的劲风铺天盖地的刮向古千晨。

    同时，鳞甲亚龙庞大的躯体也如山般猛扑而来，张牙舞爪。

    “这只凶兽发狂了！”盘龙枪喃喃道，旋即无精打采道：“一只发狂的凶兽，怎么可能是古千晨这个小狐狸的对手呢！”

    这时，古千晨踩着幻影追云步，轻松自如的躲过，眼前这凌厉如刀的劲风。

    在闪躲了几下之后，古千晨身形一晃，消失在原地。

    持剑一个闪现，再次出现在鳞甲亚龙的眼前。

    古千晨手中一剑刺出，锋利逼人，剑光耀眼！

    依旧是剑刺之法，不过比起先前更加的凌厉。

    剑身之上，缠绕着一道透明波纹，一道紫色雷光，一道炫彩火光。

    “铿锵……”火星迸射。

    古千晨这一剑被鳞甲亚龙锋利的爪牙拦下。

    见状，古千晨嘴角微微上翘，手中的惊魄剑突然变的梦幻起来。

    “幻影！！”

    一道道剑光在鳞甲亚龙眼前晃动，直没入眼瞳中，抽剑，血溅。

    “噗哧……”

    血，滚烫的血再次迸射而出。

    “昂…昂…”

    神雷，极光，绝灵，在剑身插入鳞甲亚龙的一瞬间，迅速涌出鳞甲亚龙的脑子里。

    让鳞甲亚龙哀嚎一声，当场毙命。

    干净利落的干掉鳞甲亚龙，古千晨快速收起八星凶兽的尸体。

    而后快速运转空间异能消失在原地。