
    闻言，盘龙枪不在犹豫，猛然爆发出一股强烈的炫彩光芒，照耀天地。

    四面八方的元气在这一刻全都汇聚到盘龙枪上。

    而后涌入古千晨的体内。

    随即，一股无言的威压如潮水般在天地间疯狂的散开，使得这片区域内寂静一片。

    白发老头猛地转过身望去，神情激动，这就是神兵带来的元气汇聚吗！

    而古千晨此时的战力也在一瞬间飙升。

    从武帝一星，一路攀升到武帝九星。

    但没有突破武皇。

    随着等级越来越高，神兵带来的加成也在逐步减少。

    感受到全身都快被这股力量给撑破时。

    古千晨左手拿着盘龙枪，右手握着惊魄剑。

    一股足以让灵魂都为之颤抖的剑意，从惊魄剑上升腾而起。

    这时，古千晨并不满足，惊魄剑身上，瞬间闪出一道紫色雷光，一道炫彩火光，一道透明波纹。

    身上的金色麒麟，也从体内爆发出红色气泡。

    火麒麟天赋神通，麒麟怒。

    眨眼睛，一道血红色红光瞬间把金色麒麟再次染红。

    燃烧体内精血的禁招，麒麟破。

    望着炫彩夺目的古千晨，不管是白发老头，还是古云翔。

    或者是周围过来围观的吃瓜子群众。

    在这一刻全都傻眼了。

    他们看到了什么，虽然不知道古千晨身上的麒麟是个什么东西。

    但这战力在一瞬间爆发了几倍，他们还是能看懂的，这估计是某种禁招。

    可神雷，极光，绝灵，这三种奇珍，他们就表示有点懵逼了。

    尼玛，这真的是人吗？

    五大奇珍别人有一件，就已经谢天谢地了，可他居然有三件。

    而且这其中，居然还有绝灵这种让人恐怖的东西。

    要是这样也就算了，可古千晨手中还有一把神兵。

    “我艹，老天爷对古千晨也太好了吧？”

    “大陆上居然有第四个人收服了绝灵。”

    “无敌的剑意，三大奇珍的加成，神兵的引路，我想不到还有什么理由能阻挡古千晨的崛起。”

    “你不要忘了，古千晨还是肉身力的开派祖师。”

    “我艹，这是要逆天的节奏啊！”

    “要是今天古千晨度过这次危机，从此巨龙游青天，无人能挡。”

    “……”

    在承受这股足以让身体爆炸的能量之后。

    古千晨出剑了，惊才艳艳的一剑，璀璨让阳光都失去斑驳的一剑。

    “第九剑，诛神……”

    音如雷，震动整片天宇，伴随着无尽的剑气，让整个天地都在颤抖。

    白发老头眼瞳微缩，目光越来凌厉。

    看着周围的天地扫掠而去，周围充斥的剑意，让他周身的衣角咯咯作响。

    见状，白发老头感受到来自灵魂深处的寒意。

    急忙运转全力，释放一道蓝色光罩。

    一道炫彩夺目的剑光也从古千晨的手中，直射白发老头而去。

    这时，剑气以最酣畅淋漓的姿态在泯灭所有一切。

    轰然撞在白发老头的光罩之上。

    剑气扫射白发老头的护盾，瞬间就把人吞没。

    四周的围观群众，全都被这股剑意给锋利吹的脸颊生疼。

    有些等级低的武者，在剑气接触皮肤的一瞬间，立马血流不止。

    时间不长，剑气消散。

    白发老头全身弥漫着破碎的光罩，胸口处一道狰狞的伤口出现在人们的视线之中。

    “噗……”猩红的血溅起，触目惊心。

    以古千晨剑气扫过为起点，方圆五千米之内，除了狼狈不堪的老头。

    所有的一起，不管是什么。

    全都在这一刻，消失不见。

    “咕噜……”

    见状，所有人全都滚动一下喉咙，心里已经被古千晨的可怕吓的胆寒起来。

    “咔擦……”一道极为清脆的骨骼碎裂声在周围响起。

    闻声，所有人转头看去，只见古云翔飞身来到白发老头身边。

    只用一刀，直接把白发老头给劈成两瓣。

    在砍完白发老头之后，古云翔脸上掠过一抹狠辣，冷声道：“诸位，还不赶紧离去，难道还想占便宜不成！”

    声音响彻全场，让众人瞬间清醒过来。

    而后快速离去。

    这古家就算没有古千晨，还有古云翔这个领悟了刀意，加上精品大刀存在的武帝六星强者。

    而且盘龙枪还在古家，谁知道把人逼急了。

    古云翔会不会用神兵也来一次大爆发。

    最关键的一点就是，经过古千晨两次武帝大屠杀。

    现在东行域能活着的武帝真心不多。

    就古家如今在东行域的强势，还真没有人敢捋他们的虎须。

    见到人都走了之后，古云翔快速来到古千晨身边，急声关切道：“千晨，你怎么样？”

    此时，古千晨浑身开始颤抖，身上已经出现丝丝裂痕，血水也渐渐的流出。

    闻言，古千晨苦笑道：“没有什么大事，我先去闭关疗伤了。”

    说完，摇摇晃晃的向着皇宫走去。

    这次，受伤可不像表面说的那么轻松。

    元力与内力的在体内碰撞，要不是肉身强大，说不定直接就被撑破。

    可就这样，肉身依旧被破坏的一塌糊涂。

    要是不紧急治疗，肉身奔溃是迟早的事情。

    望着离去的古千晨，古云翔脸色陡然阴沉下来，转头看向已经被吓破胆的南宫盛，厉声道：“来人，给我把这人抓起来。”

    闻言，周围的侍卫立马把南宫盛抓住。

    回到房间之后，古千晨把已经被血水染透上衣脱掉，掏出几根金针快速扎下去。

    不一会，血不在流。

    而后，掏出几颗异种金桔，一口吞下。

    发现肉身的伤口也就恢复一丝，根本无法痊愈。

    “古小子，你也太乱来了，现在你肉身受损严重，除非是九级医师来治疗，否则你是真的没得救了。”盘龙枪无奈道。

    闻言，古千晨咧嘴笑道：“没你说的那么夸张，不要忘了，肉身修炼来自战者世界，那里现在就有一件宝物，能治疗我的伤。”

    听完，盘龙枪略微思考一下，试探性的问道：“你不会是打那个圣光泉的注意吧？”

    古千晨点了点头，表示的确是这个意思。

    见状，盘龙枪破口大骂道：“你小子是不是有毛病，你现在除了灵魂力，还有空间异能，你还能做什么？你不会是告诉本神兵，你不会是打算用这两个不熟练的技能，去闯凶兽遍地的沉睡森林吧？你是想找死，还是嫌命太长啊？”