
    当战争再次响起时。

    苏欣领着众人，奋勇杀敌。

    而乐音的女朋友，晓灵已经来到古千晨身边。

    在发现古千晨已经昏迷后，连忙释放出一道柔和的白光，把古千晨包裹住。

    这时，夜清歌也来到这里。

    见到古千晨的样子后，夜清歌惊的在原地，慌忙捂住红唇，不让自己出声。

    生怕打扰晓灵治疗。

    只见，古千晨全身出现了丝丝裂痕，鲜血流个不停。

    左手臂已经扭曲到变形。

    胸口明显塌下去一块。

    在经过晓灵半个小时的治疗后，古千晨全身也就鲜血被止住。

    其余地方根本没有出现丝毫变化。

    而晓灵已经是满头大汗。

    这时，战场上随着影子斩杀其余八名总司令之后。

    胜利的天枰已经完全倒向千晨基地。

    抽出空隙时间，苏欣来到了古千晨身边。

    在发现古千晨的惨状之后，晶莹的泪珠止不住的流了下来。

    时间不长，晓灵喘着粗气道：“没用，总司令肉身实在太强大，光系异能根本无法治疗。”

    闻言，苏欣如同失去灵魂一般，呆滞在原地。

    她实在无法想像，以后的日子里，没有古千晨陪伴，她要如何走下去。

    这时，江盼雪沉思一会，突然说道：“也不是没有办法，不要忘记千晨这次发动战争，是为了什么？”

    闻言，苏欣立马惊醒，抹了一把泪水。

    转身，对着身后的怜烟，王雪娇，哽咽道：“传我命令，全军开拔向涛浪基地攻击，要是有人敢阻拦，直接给我杀！！”

    满含杀气的声音，让怜烟，王雪娇默默的为第四区默哀起来。

    时间不长，九大基地的联军，被十万异能大军以无敌姿态灭杀。

    而十万大军，也付出了一万异能者的代价。

    之后，九万大军浩浩荡荡的杀奔涛浪基地而去。

    不知沉睡了过久。

    古千晨突然感觉嘴唇，好似被一个柔软物体亲吻。

    接着一股甜甜的液体流入体内。

    片刻之后，古千晨感觉全身的力气又回来了。

    当古千晨睁开眼睛之后，第一眼见到的是苏欣已经哭成大花猫的脸庞。

    见状，古千晨呵呵笑道：“我们的女王居然会哭的如此凄惨？”

    闻言，苏欣直接扑到古千晨的怀里，一个劲的拍打这个大混蛋。

    这时，房间内的众人见到古千晨已经恢复。

    而且苏欣还如此小女人姿态，都感觉在待下去有些不好。

    最后全都悄悄的离去。

    顺便帮这对干柴烈火的两人关上了门。

    以防春光外泄。

    第二天，古千晨神清气爽的望着怀里满脸红润的苏欣。

    心里一阵舒爽，恨不得再次大战一场。

    但见到苏欣睡的如此沉，也就带着失望心情，放过这个小妖精。

    起身，来到大厅。

    这时，福伯端着一杯牛奶，快步走上前，恭敬道：“少爷，你尝尝这个牛奶。”

    闻言，古千晨好奇的接过牛奶，一口喝完。

    牛奶下肚，顿时涌向身体四周。

    身体表面也开始慢慢的出汗。

    只是这些汗水，却都是带着一些黑色物质。

    见状，古千晨剑眉皱起，运转一下内力。

    发现运转内力，变的更加得心应手。

    “这是特殊异兽，大光明奶牛的奶，喝下去能排除体内的杂质。”福伯含笑解释道。

    听完，古千晨轻声一笑道：“要是这牛奶产量多，就每天给家里高级异能者配一杯。”

    话音刚落，三道欢呼声从外面响起。

    只见，怜烟，夜清歌，王雪娇，高兴的跳了起来。

    对于，这排除杂质什么的，她们都不在乎。

    可要是把这大光明奶牛的奶，敷在脸色，就能让皮肤变的更加白皙。

    这才是让她们无比激动的地方。

    可这东西毕竟是宝贝，也不能让她们用来当面膜。

    而现在古千晨发话，她们每天也就有一杯牛奶。

    这还不是随便他们折腾吗！

    这时，福伯低声给古千晨，解释了这三人到底是怎么回事。

    听完，古千晨无奈的摇了摇头，对于这女人这种生物，已经不知该说什么好了。

    吃完早饭，古千晨把一颗颗异宝珠塞进嘴里。

    让等级瞬间提升到了八级九阶。

    就在古千晨吃的开心时，怜烟突然出现在古千晨身边。

    见到突然多出一个人，古千晨连忙摆出攻击姿态。

    待见到是怜烟之后，古千晨没好气道：“怜烟，你不知道人吓人，会死人吗？”

    而怜烟却没有理会古千晨，急声道：“总司令，大事不好，李家来人，说要收编千晨基地，让你效忠他们。”

    闻言，古千晨脸上慢慢冷下来，冷声道：“这李家是什么东西？”

    “呃……”

    怜烟愣在原地，实在无法相信自己的耳朵。

    刚才古千晨居然问，李家是什么东西，难道他真的不知道李家到底代表这什么吗？

    最后，怜烟向古千晨解释了李家是什么样的存在。

    在末世前，李家是大陆上第一富豪家族。

    手中的财富，绝对让人恐惧。

    而末世之后，这个李家居然一次性觉醒十八名异能者。

    当时李家的家主，更是下了一个最明智的决定。

    用李家所有的财产，四处购买粮食。

    在家里存储了一大批粮食。

    之后，他们用他们末世前的影响力，快速的攻下当年的联邦总部。

    迫使联邦彻底倒闭。

    之后，收拢一大批异能者。

    建立了李家基地。

    经过三十年的发展，李家已经全面的控制住，前三大区的基地。

    可以说，李家就是末世世界的，王族。

    现在李家听说古千晨已经攻下其余七大区。

    就要古千晨投降，好达到他们不费一粒粮食，就能统一全大陆的梦想。

    听完，古千晨呲鼻道：“只能供养三大区的家族，也敢让老子这个一次供养七个大区的投降，到底谁给他们的自信。”

    闻言，怜烟苦笑道：“总司令，这李家虽然只能供养三个大区，但他们手中的高级异能者多。”

    古千晨挠了挠下巴，沉思一会，方才道：“先让人把李家派来的使者脑袋砍了，然后送回去，我最近要出去一趟，大概几天时间，等回来之后，我们就进攻李家。”

    听完，怜烟嘴角疯狂的抽搐起来。

    这总司令到底有没有听明白，李家意味着什么啊！

    不仅把人家使者的脑袋给砍了，还要去攻打李家。

    你才把四，五，六区攻占下来多久啊！

    也不修养生息一段时间，这就马不停蹄的去挑战末世的帝王家族。

    你到底那里来的自信啊！