
    元光森林，当漫天的雷光散去。

    古家众人望向湖心处的古千晨。

    只见，古千晨一脸平静，无喜无悲。

    七颗元灵珠散落在四周。

    见状，古家人心里莫名的提到嗓子眼。

    “呼呼……”

    片刻之后，古千晨呼出口气，睁开双眼，眼底深处如星辰般让人沉沦。

    “呼呼……”

    见状，古家众人也跟着出了口气。

    “嗖……”

    旋即，盘龙枪和破天弓飞来，紧张的问道：“古小子，怎么样？有没有突破武神。”

    话音刚起，湖边众人全都紧张的望着古千晨。

    古千晨到底有没有成功突破传说中武神，这可是万古不出的大事件。

    闻言，古千晨轻声一笑道：“我也不知道突破了没有，但我的领域的确是变了。”

    说完，一道无上的威压席卷整个元光森林。

    紫红两色的领域把众人给笼罩住。

    虽然颜色没有变化，但这里明显比武圣的领域要结实好多。

    比之前强了十倍不止，有点小世界的意思。

    原来武圣的领域，是瞬间凝聚空气中的元气而生成的。

    可现在古千晨的领域已经凝实，被收入气海之中。

    只要一个念头，立马摊开，笼罩住敌人。

    而古千晨就是这个领域之中的绝对主宰。

    感受到古千晨领域，古家众人喜极而泣。

    尤其是老爷子古云翔，更是如同小孩子一般在傻笑。

    古千晨给他们打开了一个全新的大门。

    一个只有古家人才能进入的大门。

    “轰隆……”

    雷声再次响起。

    天空之上，出现一副类似于中世纪古欧的画面。

    古千晨望去，发现这个世界和元祖记忆中的天界一模一样。

    “突破世界枷锁，世界是否升级？”

    低沉的声音再次响起。

    闻言，古千晨微微一笑，点了“是”

    “天界，一个月后升级完毕！”

    听完，古千晨伸了个懒腰，打算好好的庆祝一下。

    当古千晨花了点时间，彻底巩固武神修为之后。

    就前往武侠世界，看看陈小美她们在那里过的如何。

    白光一闪，古千晨出现在当初前往玄界的黑洞前。

    身体快速向后退去，但那股牵引之力，还是存在。

    见状，古千晨没有多加理会。

    直接划破长空，向着云霄宫飞去。

    当古千晨来到云霄宫门前的大广场时。

    只见，林乐儿正坐在石阶上，香甜的舔着棒棒糖。

    可是让古千晨奇怪的是，林乐儿的个子好像又变小了，脸也变嫩了。

    原本十一二岁的小姑娘，现在彻底变成六七岁的小萝莉了。

    “哥哥……”

    这时，林乐儿见到古千晨，立马起身，如同一只花蝴蝶的奔跑过来扑入古千晨怀中。

    对着古千晨的脸就狠狠的亲了几下，沾了他一脸的糖水，黏黏的。

    “小家伙，你怎么变小了，人家是越长越大，为什么你反而变小了？”

    古千晨也不嫌弃，抱着林乐儿在空中转了几个圈，惹的林乐儿咯咯直笑下。

    “还不是小美姐姐，知道乐儿能使用时间异能后，就让乐儿变小，说这样才最可爱！”

    林乐儿趴在古千晨耳边低声细语。

    闻言，古千晨是又好气，又好笑。

    陈小美对林乐儿的宠爱那绝对是没得说。

    但也不能一直把林乐儿当成小孩子养吧！

    这时，追云子和老奶奶两人悠闲的从山下，走了上来。

    而且还时不时的发出欢快的笑声。

    见状，古千晨心里的八卦之火熊熊燃烧。

    这两个干才烈火的寂寞男女，如今发展到什么地步了。

    这时，两人也发现了古千晨。

    老奶奶老脸一红，对着古千晨点头问好后，就快速离去。

    而追云子却满脸不高兴的瞪了古千晨一眼，责怪这小子不懂事。

    见状，古千晨贱兮兮的走上前，意味深长的问道：“师父，可以啊！这江湖风流少侠，依旧风流啊！”

    闻言，追云子满脸红光的，捋着胡须，得瑟大笑道：“那当然，你师父可是此道高手。”

    这时，边上的林乐儿阴阳怪气的说道：“是吗？”

    闻声，追云子表情凝固住，等低头见到是林乐儿这位小姑奶奶后。

    吓的满头大汗，支支吾吾的说不出话来。

    而林乐儿眯着眼睛，大有追云子要是不能给出一个满意解释。

    一定会棒打鸳鸯的架势。

    见状，古千晨掩嘴偷笑，让你得瑟，现在好了吧！

    不过见到追云子滑稽的样子，古千晨也不打算在落井下石。

    直接抱起林乐儿向着宫里走去，打算去找陈小美。

    而追云子见到林乐儿走后，抹了一把头上的汗水，然后给了自己一个嘴巴子。

    让你下次在乱说话。

    不过片刻之后，追云子突然反应过来，盯着古千晨的背影，这小子不是去玄界了吗？

    为什么还能回来？

    在回房间的路上，古千晨了解到。

    陈小美最近这些天过的那叫一个充实。

    在前不久，百花宫的圣女欧阳裳蝶前来拜访古千晨。

    打算让古千晨放过百花宫。

    而古千晨不在，那做为古千晨的夫人，陈小美当然就要出来接待一下。

    最后欧阳裳蝶很不客气的指出，古千晨有多么的霸道，多么的邪恶，多么的杀人如麻……

    听的陈小美气的俏脸通红，她不管古千晨在别人的眼中是什么样的。

    但在陈小美眼中，古千晨一直都是爱她的，是最完美的存在。

    即使来到古代这种能三妻四妾的地方，依旧没有找别的女人。

    心中只有她一个，而现在居然有人敢如此抹黑古千晨。

    顿时，陈小美就把欧阳裳蝶给轰了出去。

    而后，陈小美是越想越气不过，就决定继续对百花宫施压。

    不仅一边抢夺百花宫的生意。

    还找人假扮商人找百花宫合作，然后把百花宫剩余的钱全都骗光。

    迫使百花宫再也无法无力支撑百万仆役。

    最后只能宣布解散，变成一脉单传的门派，隐居大山之中。

    而陈小美立马接手百花宫的奴仆，而后把目光转向大陆各国。

    不仅开办了银行业务，还涉及衣食住行各个方面。

    雇佣各个国家，起码几亿的人口来做事。

    用经济彻底的控制住这些国家，成为大陆上公认的女皇。

    听完，古千晨叹了口气，感觉陈小美实在太无聊了，居然用现代人的思想来对付古人。

    这时，林乐儿趴在古千晨耳边，啧啧笑道：“哥哥，你说小美姐姐要是，知道苏欣姐姐的事，会怎么样呢？”

    闻言，古千晨表情凝固住，勉强笑道：“乐儿，你知道哥哥最疼你了，你想要什么，哥哥一定给你买。”

    得到想要的答案，林乐儿满意的点了点小脑袋。

    把一本大约五公分厚的记事本交给古千晨。

    当古千晨打开之后，立马傻眼了，这上面密密麻麻的写了好多物品，玩具，零食……

    而且还全部写满了。