
    见状，古千晨脚尖点地，快速飞起。

    手中的惊魄剑再次爆发出强烈的剑光。

    这时，青年男子感受到身后的剑意，心头莫名一跳。

    实在想不明白，为什么下界刚上来的人，会有如此战力。

    “噗哧……”

    剑光划过青年男子的双腿，瞬间斩断。

    “啊……”

    青年男子惨叫一声，从长剑上跌落下来。

    望着已经被砍掉四肢的青年男子，古千晨剑眉皱起，哼声道：“在给你一次机会，要是不好好把握，可不要怪我不客气。”

    闻言，青年男子口吐鲜血，神情癫狂的笑道：“说与不说，你都不会放过我，我为什么要说呢？”

    见状，古千晨不在啰嗦，直接掐出一丝绝灵的灵魂之力。

    而后对着青年男子的额头一点。

    “啊…快杀了我！…”

    瞬间，青年男子一声哀嚎声响起。

    在经过半个小时的撕心裂肺的惨叫之后。

    青年男子乖乖的交代了一切知道的事情。

    他之所以能确认古千晨是下界之人。

    完全是古千晨没有把丹田开辟成气海。

    要知道在玄界，一般修炼者，在十岁左右，就已经把丹田开辟成为气海。

    而像古千晨这么大年纪的人，还没有开辟气海的人，根本不存在。

    在成功的开辟出气海之后，古千晨又问了修炼等级，分别是筑基，金丹，魂动，元婴，出窍，合体，大乘、渡劫，几个大等级。

    每个等级又分，初期，中期，后期。

    接着又问了，关于玄界之人，为什么会痛恨下界之人。

    而得到的答案却让古千晨有种很无辜的感觉。

    据说万年前，下界有两名绝世天才。

    他们从下界一直斗到玄界。

    并且很快就成为玄界顶级的强者，可他们的争斗依旧没有分出胜负。

    于是就在下界飞升上来的人中，寻找传人。

    而被他们选中之人，全都是天赋奇高的超级天才。

    双方每代传人较量，各有高低。

    但对于玄界来说，他们全都是站在巅峰的存在。

    随着时间的推移，这两帮人慢慢的把对方视作天生的死对头。

    终于在一万年前，两方人马彻底爆发，开战。

    这一战打的是昏天黑地，天崩地裂。

    玄界的人口也在短短的千年时间，锐减七层。

    可这两位当代传人也是无敌的存在。

    让玄界所有人，都敢怒不敢言。

    然就在他们以为玄界就此灭亡之时。

    这两位无敌的存在，突然莫名其妙的消失了。

    这下，玄界之人终于不用担心什么时候被当作炮灰送上战场了。

    而此时就有人提议，下界之人不仅天赋恐怖，而且还不把玄界中人当人看。

    要是在让下界之人飞升上来，那么玄界离灭亡也不远了。

    于是，为了避免这种事情发生。

    把五只金丹期后期修为的神兽，压制到筑基期初期。

    而后集合所有人的力量，送下界。

    镇压山河气运。

    使得修炼者无法突破自身。

    这样，他们才能彻底放心。

    可前不久不知道怎么回事，下界的神兽居然被人给灭杀了。

    这下玄界所有高层都慌乱起来。

    以下界的武力值都能斩杀筑基初期的神兽。

    这要是到了玄界，那不简直龙游大海，更加无法无天了。

    最关键的是，要是等他听说神兽是上届派下去的，那还得了。

    于是，就派人到处追杀下界飞升上来的四人。

    可这四人不仅天赋起高，而且意境领悟也是让人胆寒。

    尤其是其中一个用剑的，更是用无敌的姿态，以筑基后期修为，斩杀魂动期初期高手。

    活生生的越了两个大等级。

    这下，整个玄界震惊了，世人恐惧了。

    誓死也要把这四人给灭杀。

    听完解释，古千晨剑眉皱起，感觉这个用剑的在下界根本没有听过啊！

    念此，古千晨问道：“这用剑之人叫什么？”

    闻言，青年男子有气无力的说道：“叫苏天…仇！”

    说完，直接咽气。

    而古千晨却呆滞在原地，脑海中回荡着，苏天仇三个字。

    半晌过后……

    古千晨直接爆粗口叫道：“我艹，这老不死居然没死！！！”

    古千晨实在不敢相信，苏天仇把自己冰封了差不多二百年，可这样都没死，这真的是人吗？

    甩了甩头，那这些事情抛到脑后。

    苏天仇死没死和他又没有关系，要是想拿回惊魄剑。

    管你什么最强剑神，一定灭了你。

    念此，古千晨把地上青年男子腰间的一个布袋捡了起来。

    据青年人交代，这是一个空间袋。

    里面有关于如何把，丹田开辟成气海的修炼方法。

    这时，古千晨突然感觉到有十几股强大的气息，正向这边急速飞来。

    感受到这，古千晨略微犹豫一下，还是先把气海开辟出来再说。

    白光一闪，古千晨消失在原地。

    来到了战者世界。

    打算在这里安安静静的把气海开辟出来。

    念此，古千晨盘坐在战者世界的宿舍里。

    开始按照从青年男子那里找到的方法，把丹田转化成为气海。

    不知过了多久。

    “轰隆……”

    一声巨响，直袭古千晨的脑海之中。

    只见，丹田再也没有原来的样子。

    此时，变成一片一望无际的星河。

    五颗神丹悬浮在星河之中。

    四周飘荡着柔和的先天之气。

    当古千晨睁开眼睛时，漆黑如星空的眼神，让人深深的沉沦。

    “按照书中记住，这气海能开辟成江海之势，就是万古无一的超级天才，那我这个巨无霸一样的星河气海是什么啊？”古千晨疑惑道。

    最后，古千晨也只能把这个归功与丹田开辟的太大。

    所有这气海才变成这样。

    不过不管怎么说，这气海比原来大，容量也大，也不是什么坏事。

    当古千晨走出宿舍，来到学校的操场时。

    发现学校里居然一个学生都没有。

    见状，古千晨挠了挠下巴，喃喃道：“看样子这十星凶兽闹出来的事，还没有结束啊！”

    突然，一道灵光闪过，让古千晨愣在原地。

    战者世界之所以没有人能突破九重楼肉身。

    一个是，因为人们没有找到突破十重楼的修炼方法。

    第二是因为他们没有十星凶兽的精血来配制血池。

    但现在这十星凶兽，可就在沉睡森林里躺着呢！

    别人结合圣光战气，黄金战气，最多也就比十星凶兽稍微厉害一点。

    可他有怎么多的加成，要是还不能把十星凶兽给宰了，那也不用去混别的世界，直接回家洗洗睡了。

    而且他在突破武圣之时，这肉身还重新恢复了。

    使用十星血池一点问题都没有。

    念此，古千晨嘎嘎怪叫一声：“大陆上第一个十重楼战者就要诞生了，渺小的人类，赶紧过来朝拜吧！”

    说完，直接跃起，向着沉睡森林急速飞去。

    一路上，众人见到古千晨身上闪动的金白战气，全都惊呼的叫道：“是独闯沉睡森林，带回圣光泉水的古英雄！！！”