
    清晨，一轮火红的太阳从东方升起来，把灿灿的光线撒向大地。

    洛家的一处秘密基地，时不时的传来一声声凄惨的叫声。

    每次声音响起，基地外的洛熙心里就莫名一紧，俏脸跟着惨白一份。

    当十星血池配制好以后，古千晨就义无反顾的走了进去。

    而且还如此凄惨的嚎叫了四天四夜。

    见状，洛议连声安慰道：“小熙，没事的，千晨还能叫的如此响亮，说明他没事。”

    闻言，洛熙勉强点了点头。

    而洛熙边上悬浮的天重巨剑，心里却开心的不得了。

    这小子终于招报应了。

    把它扔在这个世界，自己带着盘龙枪到处玩耍。

    活该疼死这臭小子。

    时间不长，哀嚎声停止。

    “呼呼……”

    一道极强的气息从基地中传来。

    “轰隆……”

    一声雷鸣般的声音响起。

    而后天地间传来一股恐怖的威压。

    浩瀚无边的威压，一道道不断涌来，席卷整个东城邦。

    而人们在感受到这股威压之后，全都放下手中的事情。

    为古千晨开始祈祷起来。

    在人们心中，古千晨是救了他们的英雄，是带领人类走向新纪元的领导者。

    所有他不能有事，他必须得到活着。

    时间不长，一切归于平静。

    洛议，洛熙两人心里瞬间提到嗓子眼。

    “踏踏……”

    一阵缓慢的脚步响起。

    每一下，就如同踏在两人的心头一般。

    不一会，一名白发老者背着古千晨从基地走了出来。

    见状，洛熙直接冲了出去，等感受到古千晨还有气息，这才彻底松了口气。

    不知睡了多久，当古千晨睁开朦胧的眼睛后。

    只见，妹子洛熙正窝在他的怀里，睡的无比香甜。

    古千晨轻声一笑，轻手轻脚的起身，而后出门。

    “碰……”

    一声轻微的关门声响起。

    躺着床上的洛熙睁开眼睛，俏脸微微有些红润。

    小嘴撅的高高的，暗怪古千晨不懂风情。

    当古千晨来到操场之后，闭上眼睛，感受一下身体内的力量。

    发现全身上下有使不完的力气，比原来九重楼的肉身力，起码强了五倍。

    握紧拳头，随便打出一拳。

    “嗖……”

    一道尖锐的破空声响起。

    “轰隆……”

    拳风所带的气浪，直接将不远处的一棵树给击打的粉碎。

    见状，古千晨嘴角翘起，含笑道：“十重楼的肉身果然恐怖，但还需要好好的磨练一下。”

    说完，白光一闪，古千晨消失在原地。

    已经前往武道世界，打算找那些武圣九星的高手，好好的打磨一下十重楼肉身。

    风和日丽、万里无云。

    古千晨坐在一架运输机上，喝着果汁，吃着零食，看着从现实世界下载的动画片。

    边上的盘龙枪一副早已习以为常的样子，淡定的很。

    而破天弓却哀声叹息口气，这实在是有辱它破天弓第一神兵主人的形象。

    这时，笨笨机械式的声音响起。

    “主人，目的地已经达到。”

    闻言，古千晨伸了个懒腰，起身活动一下身骨。

    而后抓住破天弓，闭上眼睛微微感应一下。

    片刻之后，古千晨嘴角微微上翘，含笑道：“找到了！”

    说完，直接把破天弓拉满弓。

    紧接着，破天弓上的元灵珠爆发出一道柔和的光芒。

    旋即，一支光箭出现在破天弓上。

    见状，古千晨手上一松。

    光箭如同流星陨落一般，拖着一条长长的光尾，直射而去。

    此时，在万里之外，一个豪华宫殿之中，一名白发老者盘坐修炼。

    突然，白发老者心里莫名一跳，全身如同被施展了定身术一般。

    无法动弹一下。

    就在白发老者额头上急出冷汗时，一支光箭急速而来。

    望着光箭在瞳孔中慢慢变大，白发老者绝望的发出最后一道凄惨的叫声：“破天弓！！”

    “噗哧……”

    光箭直射白发老者额头，一抹鲜血随即喷出。

    随着白发老者的死亡，独有的气息消失。

    整个中洲所有武圣强者，全都惊醒。

    而后武圣九星强者不约而同的全都赶来。

    可低于武圣九星的人，却都老老实实的躲在家里。

    连武圣九星这种大陆顶端的强者都被杀了，他们去了这和找死有什么区别。

    这时，盘龙枪漂浮到古千晨身边，啧啧笑道：“古小子，现在整个中洲剩余的十四名武圣九星全都来了，你能对付得了吗？”

    闻言，古千晨打了一个哈欠，懒散道：“正好用这帮家伙来试一试十重楼肉身到底有多强。”

    话音刚落，十四道绝强的领域就把古千晨瞬间笼罩住。

    天空在这一刻失去了原有的蓝色。

    取而代之的是五彩斑斓，纵横交错的单调世界。

    耳边传来，不是震耳欲聋的雷鸣声，就是雨点滴落的轻柔声，还有火山喷发，大地碎裂，等等声音。

    而古千晨古井无波的眸子中依旧是懒散无比。

    这时，有三名老者，每人快速的掏出一颗闪耀着柔和光芒的元灵珠。

    屈指微弹间，天地间的元气如同海浪般滚滚而去。

    仅仅片刻时间，古千晨所在的这方天地，元气如同蒸发掉一般，消失的无影无踪。

    见状，破天弓沉声道：“当三颗元灵珠聚集到一起后，可以抽空天地间的元气，现在只要你把元灵珠握在手中，就不会受影响。”

    闻言，古千晨嘴角泛起一抹玩味之色，啧啧笑道：“也不知道，当这些家伙知道，我修的不是元力，而是肉身力和内力之后，会不会绝望的哭出来呢？”

    听完，破天弓和盘龙枪彻底无语。

    心里已经为这十四名大陆最强者默哀起来。

    这时，一名胖胖的老者双眼血红无比，冷声道：“小子，交出破天弓，否则……”

    话还未说完，古千晨一个闪现消失在原地。

    “碰……”

    眨眼睛就出现在胖老者身边，身上金白色战气陡然爆发，一拳打在了胖老者的肚子上。

    “呃……”

    胖老者弓着身子，嘴巴张的老大，眼珠子凸起，喉咙中就好像卡住什么东西，根本发不出声音。

    当古千晨身体慢慢向后退去时，胖老者直接从空中掉了下去。

    “碰……”

    重物落地，一阵尘埃飞起。

    “咕噜……”

    当一切平静下来之后，所有人全都滚动一下喉咙。

    只见，胖老者已经口吐白沫，身体一个劲的抽搐起来。

    要是不赶紧治疗，必死无疑。

    这时，古千晨脸上泛起失望的表情，撇了撇嘴道：“一拳下去居然没死，真是无趣。”

    闻言，剩余的十三名武圣九星强者全都不自觉的退后一步。

    这名少年实在太恐怖了。

    先不说手中有着破天弓这种大杀器。

    就说，能无视十四名武圣九星强者的领域，并且在三颗元灵珠抽空元气之后。

    还能在十四名武圣的眼皮低，下一拳打到一名武圣九星。

    这种事情要不是亲眼见到，打死他们都不相信。

    （感谢：黄钻2017，十八CM的打赏！！大家新年快乐）