
    “轰隆隆……”

    一道道雷鸣般的巨响传入古千晨的耳朵里。

    闻声，古千晨勉强抬头看去。

    只见小萝莉正举着龙虎轰天锤，向着凶兽一顿狂锤。

    而凶兽也不甘示弱，全身也爆发出一股红色光芒。

    不仅对着小萝莉张嘴撕咬，强壮的四肢也对着小萝莉抓取。

    而后面的尾巴也时不时的偷袭一下。

    可这一切对于小萝莉来说，显然没有太大的用处。

    只见，小萝莉很轻松的躲过这些攻击。

    最后也不知道是小萝莉感觉不好玩，还是肚子太饿。

    全身的黑色光芒再次爆涨，气息也在这一刻变的比原来强了好几倍。

    “咿呀……”

    小萝莉娇声大叫一声，消失在原地，手中的龙虎轰天锤重重的锤在凶兽的脑袋上。

    “吼……”

    这一下，凶兽没有向之前那样挺过来，而是不甘心的发出一声哀嚎。

    “轰隆……”

    眨眼睛，凶兽如同小山一般的身躯跌倒在地。

    而当古千晨见到一切都恢复平静之后，飞身向着小萝莉走来时。

    见到小萝莉的破坏力后，古千晨顿时被惊的说不出话来。

    只见，方圆十里大地在这一刻全都开裂，所以山峰全部消失。

    见状，古千晨喃喃道：“难道在十重楼之上，还有更强大的力量吗？”

    这时，小萝莉对着古千晨招了招手，小脸洋溢着开心的笑容，大声叫道：“今天本王高兴，就赏赐你和本王一起共进晚餐。”

    闻言，古千晨白眼一翻，对于这只霸道的小萝莉，已经无话可说了。

    当古千晨飞身来到小萝莉身边时。

    只见小萝莉直接从凶兽腹部，扯下一块最柔软的肉。

    而后迫不及待的塞进嘴里。

    丝毫不在意肉上面，血淋淋的样子。

    见状，古千晨胃里已经翻山倒海。

    茹毛饮血！

    在古千晨的世界观里，这种事情只能出现在书本上。

    可现在这只小萝莉，面对这鲜血腥臭无比，让人恶吐的生肉。

    却连眉头都未眨一下，好似在享受着最丰盛的晚餐。

    当小萝莉吃掉一块肉之后，舔着血红色的小手指，好奇望着古千晨，疑惑道：“你怎么不吃啊！？”

    闻言，古千晨低头看着小萝莉正把血淋淋的小手指，放在嘴边吮吸。

    顿时，感觉世界观在这一刻全部崩塌。

    “我不习惯吃这些，我吃这个就好了。”古千晨勉强一笑，掏出一袋牛肉干。

    闻言，小萝莉小眉头皱起，冷着脸来到古千晨身边。

    居然有人敢无视她的命令，简直就是在找死。

    见状，古千晨后背的汗毛竖立，空间异能随时准备发动。

    然小萝莉并没有直接动手，而是拿起古千晨手中的牛肉干送进嘴里。

    “嘎巴……”

    咀嚼着牛肉干，小萝莉的小眉头渐渐的松开，而后眼睛眯成一个月牙。

    在吃完后，小萝莉对那只凶兽彻底没了兴趣。

    只见，小萝莉摊开手掌，一道黑光快速把凶兽给包裹住。

    而后以肉眼可见的速度急速干枯，最后只剩皮包骨。

    见状，古千晨瞳孔一缩，刚才的一瞬间，他能很明显的感觉到。

    这凶兽身体内的能量急速被蒸发，而后有很少的一部分流入小萝莉的体内。

    而小萝莉虽然表面没有什么变化。

    但古千晨还是捕捉到，小萝莉的肉身发生了一丝变化。

    有种变强的感觉。

    念此，古千晨感觉自己当怪蜀黍，去哄骗小萝莉的日子要开始了。

    在接下来的一个星期时间，古千晨给了小萝莉各种好玩好吃的。

    让小萝莉对他彻底的放心警戒心。

    并且古千晨也知道了小萝莉的名字，萌可可。

    当古千晨第一次听到这个名字后，只能用呵呵一笑，来表达自己的心情。

    这名字和人完全一点都不符合啊！

    而这个世界上也是修炼战气的，修炼等级前期和战者世界，有些相似。

    可之后，还有一龙之力到九龙之力说法。

    古千晨目前的实力是一龙之力，萌可可据她自己交代是九龙之力。

    实力差距实在太大。

    这也让古千晨每次被萌可可欺负时。

    只能用不给她零食来威胁她，而不是动手教训回来。

    并且古千晨也知道了，萌可可当时吸收凶兽是怎么回事。

    这完全是萌可可手中的修炼之法《血噬魔决》的功劳。

    《血噬魔决》是由萌可可的爷爷创出。

    而后经过她父亲的改良之后诞生的绝世功法。

    在蛮荒界，修炼者提升等级的方法和战者世界有些类似。

    只是战者世界的人使用血池，或者自身突破。

    而蛮荒界的修炼者，是吞服凶兽的精血来突破。

    可突破之后，带来的后遗症却都是相同的，那就是肉身会出现一丝破损。

    要是不赶紧治疗，那么下一次想要突破，可就真的难了。

    所有，在蛮荒界还有一种职业，巫师。

    一种能提取凶兽生命力的诡异职业。

    只要服用巫师提取的生命之液，那么就能快速的修复身体的创伤。

    而《血噬魔决》则是结合巫师特点，不仅能让修炼者在一瞬间吸收精血。

    还能把凶兽的生命精华也给吸收，弥补身体内的创伤。

    从而让修炼者突破境界，而且一丝压力都没有。

    这也是为什么萌可可能怎么小，就达到九龙之力的关键。

    所有当古千晨知道个之后，立马打起了《血噬魔决》的主意。

    这简直就是开挂的必备技能。

    一座戈壁山下，一个遮阳阴影处。

    萌可可穿着一套崭新的白裙子，躺在躺椅之上。

    带着墨镜，喝着果子。

    边上一个机器人时不时的喂萌可可吃东西。

    不远处是另外一个机器人正在烧烤。

    突然，一个人影出现。

    见状，萌可可眼皮微抬，等见到是古千晨之后。

    双眼爆发出强烈的精光，直接起身冲到古千晨身边。

    “古千晨，你这次给本王带来什么好东西？”

    闻言，古千晨轻声一笑，从空间戒指里拿出一大堆现实世界的零食。

    见状，萌可可欢呼一声快速的冲进零食堆里。

    而这时，一块兽皮飞向古千晨。

    接过兽皮，打开一看，《血噬魔决》四个大字浮现在眼前。

    这时，耳边传来萌可可的欢呼声：“从今天起，你就是本王的贴身侍卫长，赶紧把等级提升上来，否则太丢本王的脸了。”