
    蓬断草枯，凛若霜晨。liudianxing.com

    荒芜的蛮荒界，一排排崭新的房屋出现在大地之上。

    虽然大长老同意给了古千晨一半的凶兽来吸收。

    可古千晨依旧感觉不够，

    于是为了能得到更多的凶兽来吸收炼化。

    古千晨就把目光放到了护卫的家人身上。

    虽然这些家伙没有达到五龙之力。

    但起码也能有着四龙之力，这要是组团去猎杀，还是没有问题的。

    于是，古千晨把现代化的家具，房屋全都搬到了蛮荒界。

    明码标价，童叟无欺。

    一个机器人，三龙凶兽两只。

    一辆悬浮车，三龙凶兽十只。

    一套空间屋，四龙凶兽十只。

    一架运输机，四龙凶兽五只。

    一颗空间玉，四龙凶兽二十只。

    ………

    当这些族人知道古千晨的价格之后，立马组团出去狩猎。

    他们可早就羡慕萌可可宫殿里面的那些东西了。

    尤其是那空间戒指，更是让他们爱的发狂。

    要是他们有了空间玉，就能把自己的宝贝带在身上。

    再也不用担心这些宝贝被人给惦记。

    而且古千晨还拿出了那些悬浮车，运输机，每一样都让他们感到非常实用。

    于是，接下来部落周围的低级凶兽可就遭殃了。

    一只只凶兽被猎杀，送进古千晨的住处。

    使得古千晨的战力在短短的时日内暴涨，原本三龙之力的肉身。

    现在已经强化到了四龙之力，比原来强上了十多倍。

    这日，古千晨手掌放在一只死掉的四星凶兽面前。

    片刻，一道金白色光芒闪去。

    眨眼睛，凶兽就干瘪下来。

    而古千晨闭着眼睛，舒服的呻吟起来。

    这种能量，生命力涌入体内的感觉让他非常沉迷。

    不仅能清晰的感觉到生命力在加强，而且还能感受到实力在飞速提升。

    “嘎嘎…找到你了，大长老，萌可可那个小丫头在什么地方？”

    一道雷鸣般的嚣张声，响彻整个部落。

    闻声，古千晨剑眉皱起，来找大长老和萌可可的，可这语气好像有什么不对啊！

    “轰隆……”

    一声巨响，地动山摇。

    感受到这，古千晨快速冲出房间。

    当古千晨来到萌可可的宫殿时。

    只见天空之上，萌可可举着龙虎轰天锤，与一胖一瘦两个男子，正在对战。

    而且整个部落的护卫也快速集合，向着两人飞去，接应萌可可。

    古千晨目光四处寻找，终于在不远处发现了大长老。

    只见，大长老此时急的满头汗水，紧紧的盯着萌可可。

    来到大长老身边，古千晨急声问道：“大长老，怎么回事？”

    大长老见到古千晨，没有理会他的问题，急忙交代道：“古千晨，老夫知道你有那个能移动的技能，但你要记住，你是魔王大人的贴身侍卫长，不管你遇到什么危险都不能抛弃魔王大人，现在你就带着魔王大人去赤骨林，记住，保护好魔王大人……”

    “轰隆……”

    大长老话音未落，一声雷鸣般声音响起。

    抬头看去，只见萌可可被狠狠的击落在地上。

    地面之上也被砸出一个巨大的深坑。

    原本如同可爱洋娃娃的萌可可，此时变的凄惨无比。

    洁白的洋装变的残破不堪，小嘴巴吐着鲜血，脸色惨白的吓人。

    见状，大长老怒吼道：“你们这些叛徒，老夫跟你们拼了！”

    吼完，全身红色战气爆发而出，八龙之力的实力在这一刻毫无保留的使用出来。

    可大长老明显不满足，对着红色战气喷出一口鲜血。

    鲜血接触到战气之后，如同火遇上油一般，红色战气再次爆发。

    使得大长老的战力完全能媲美九龙之力的魔王。

    “吼……”

    大长老怒吼一声，向着上方的两人爆射而去。

    “古千晨，记住老夫的话，快带着魔王大人走！！”

    闻言，古千晨不再迟疑，一个闪现来到萌可可身边。

    等见到萌可可时，古千晨脸上也渐渐冷了下来。

    虽然萌可可总是对他使用暴力，但不可否认这个小家伙还是挺不错的。

    可现在居然就这样被人给打伤了，而且还是重伤。

    古千晨抬头望着一眼天空上的两人，实力也是魔王。

    见状，古千晨握紧拳头，冷声道：“你们等着，这事没完！”

    说完，背上萌可可，空间异能不要命的使用。

    向着大长老说的赤骨林前行。

    而一胖一瘦两位魔王见到萌可可被救走后，怒不可言。

    直接爆发出全力，对着大长老攻去。

    望着爆发全力的二人，大长老癫狂一笑，身体急速的膨胀。

    见状，两人眼神闪过一丝不甘之色，快速想后退去。

    这时，大长老最后转头看了一眼离去的萌可可，嘴角泛起一抹如释重负的笑意。

    脑海中闪过一副副画面，都是当年他和萌可可的父亲相识，相交，如何被对方用个人魅力征服。

    最后画面停留在第一次见到萌可可的画面上。

    一个可爱的小脸蛋上洋溢着开心的笑容，甜甜的叫着：“大长老爷爷！”

    “可可，爷爷只能陪你到这里了，再也保护不了你了，你要学会长大了，知道吗？”

    说完，一声朵蘑菇云在部落上空升起。

    “轰隆……”

    听到巨响，被古千晨背在身后的萌可可，眼角一滴泪水缓缓的滑落。

    而古千晨在感受到大长老的气息消失后，止住脚步，转身看去。

    只见千里之外的部落，此时已经变成一片废墟。

    见状，古千晨脸色阴沉的可怕，他刚找到的长期饭票，就这样没了。

    而且他也在那里住了那么长时间。

    淳朴的人民，可爱的孩子，坚毅的护卫队，每一样都真实的出现在他的生活中。

    可现在这一切居然无缘无故的消失了。

    这对于古千晨来说，实在接受不了。

    “你们给我等着，老子要不把你们碎尸万段，古字倒过来写。”古千晨咬牙切齿道。

    “咳咳……”

    背后传来一阵咳嗽声。

    古千晨连忙把萌可可放下，只见小家伙身体上布满鲜血，肉身上已经出现丝丝裂痕。

    全身骨头也断了好几根。

    见状，古千晨快速掏出金针，在萌可可身上扎了几针。

    可六级医术，对萌可可的伤势来说，根本没有作用。

    “对了，可可修炼了《血噬魔决》只要有凶兽，就能吸收生命力来治疗。”

    说完，古千晨把萌可可再次背在身上，开始寻找凶兽。