
    天空中飘浮着柔和，透明，清亮，潮乎乎的空气。

    使得周围的一切都变的和谐起来。

    古千晨站在一处高坡之上，望着前方不远处，如梦幻一般的景色。

    来往的行人中，女人身着象征权势的织锦缎，蕾丝边，把她们衬托柔美娇媚。

    男人身着华丽服饰令人目眩神迷，用金线缝起的每个接口。

    大量使用的天鹅绒和绸缎等，都有力凸显了他们的至高无上。

    而周围的建筑物，却全都是清一色的木头，简单别致，没有花里花哨的修饰。

    但里面却有着一番特别清新的味道。

    可这一切都悬浮于天空之中，被一道透明的光罩给笼罩着。

    “这里就是神国吗？”古千晨喃喃道。

    这里就是，天界九大真神之一，自然女神的神国。

    说完，古千晨把天道子给的百变脸谱拿了出来，带着脸上。

    瞬间变成一个脸色有些苍白的年轻男子。

    这人是元祖记忆中，当年两位大战的真神之中的一个，死神。

    而与死神大战的另外一人，就是自然女神。

    至于这两人为何大战，整个天界都知道。

    当年，死神无意中杀死了自然女神的女儿。

    使得自然女神暴怒，整个神国的战士全部出动。

    与死神大战了上千年。

    最后还是其余七名真神看不下去，这才罢手。

    但平时小摩擦还是不断。

    而在来这里的路上，古千晨打听到。

    死神和自然女神的争斗一直延续。

    直到自然女神再次怀孕，这才把这件事情慢慢淡忘下来。

    毕竟在她悠久的生命之中，这老死的孩子实在太多。

    没有必要为了一个女儿，一直发动战争。

    而古千晨来到自然女神的神国，就是为了自然女神目前唯一孩子。

    根据一路上得到的消息，自然女神怀孕一万年。

    并且在三千年前生出一名女儿。

    之后封印在神国基石旁，吸收三千年的神之力。

    于十八年前苏醒，封印刚解除，就有着一级武神的实力。

    而由于身为自然女神的女儿，地位尊贵，无人敢动。

    所以这位小公主，即使有着数不尽的宝物给她炼化。

    但她一直都懒得炼化，目前的等级是三级武神。

    当古千晨不管是相貌还是气质都变成死神之后。

    非常满意的点了点头。

    而后拿下百变脸谱，向着自然女神的神国走去。

    不一会，古千晨来到神国的大门口。

    只见几名尖耳朵，有些严肃，但却非常美丽的异国女子，正站在路的两边。

    见状，古千晨满脸惊奇，居然是精灵。

    这种生物以前在小说幻想过，只是没想到这个天界居然真实的存在。

    没有意外，古千晨很轻松的进入了神国之中。

    毕竟在所有人心目中，真神是不可战胜的。

    即使真神对战，依旧是分不出胜负的。

    所以，也就没人能想到，有人会来神国捣乱。

    几日之后，古千晨来到自然女神唯一女儿，艾米丽公主的宫殿前。

    望着前面拦住去路的女侍卫，古千晨没有一丝懊恼，而是优雅的笑道：“各位姐姐好，在下这里有一件宝贝要献给艾米丽公主殿下，希望各位姐姐能帮忙同传下。”

    看着古千晨漆黑如墨的瞳孔，听着那温和的声音。

    一名年纪娇小的女侍卫，瞬间感觉自己沦陷进去。

    片刻之后，才回过神来。

    而后，羞红着脸，转身离去，并且丢下一句：“我去通报一下！”

    闻言，古千晨摸了摸自己的脸颊，原来在不知不觉中，自己已经能帅到能用脸刷卡的地步了。

    时间不长，女侍卫回来，并且带来了艾米丽公主宣见的消息。

    当古千晨来到宫殿的后花园时。

    只见花园中央的躺椅上，躺着一名美丽的少女。

    她如波斯猫般慵懒高贵，轻缓地抬起那高傲的眼。

    仿佛从一世纪般漫长的沉睡中醒来，长而密的睫毛以一个完美的弧度向上翘起。

    粉唇如同开的极盛的樱花树的花瓣。

    海藻般的长发亲切地轻吻着似纯白色的绸缎般白皙柔滑的肌肤。

    当见到古千晨时，艾米丽公主嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意，眼底满是不屑。

    “见了本公主，居然敢不下跪！”艾米丽公主轻声说道。

    闻言，古千晨嘴角依旧挂着淡淡的笑意，可心头已经怒火烧起。

    整个天界都是他创造的，这个女人居然敢要他下跪，简直不知死活。

    “算了，让你这种贱民下跪，是对本公主的侮辱，还是赶紧把你说的宝贝献给本公主吧！”艾米丽公主懒洋洋的说道。

    清冷，高傲的声音之中，透露着十足的不屑。

    她可不认为，一个武神一级的年轻人能有什么好宝贝。

    只是无聊的时候，用来打算时间而已。

    这种高傲的语气让古千晨非常不爽。

    但碍于计划，只能暂时忍下。

    不过，这个计划已经随着艾米丽公主的高傲态度，而微微改变了。

    念此，古千晨拿出一个水瓶，里面装着末世世界的特殊异兽，大光明奶牛的奶。

    自从苏欣她们用这些每天敷脸之后，这肌肤简直如同新生儿一般滑嫩。

    让古千晨只要一有空闲时间，就情不自禁回去陪伴苏欣。

    当然自从陈小美用过后，古千晨就会经常几个世界的跑。

    而且还是乐此不疲。

    古千晨也知道，艾米丽公主这种真神的女儿，什么好宝贝都见过。

    要是拿出一些关于修炼用的宝贝，估计直接就会被轰出去。

    但要是拿着这种让皮肤滑嫩的牛奶，想来没有女人能抵挡它的魅力。

    等艾米丽公主听完古千晨的介绍之后，双眼立马放光。

    迫不及待就实验了一下。

    十几分钟后，艾米丽公主不敢相信的望着镜子中的自己。

    本来就白皙的皮肤，居然变的更加白，水灵。

    而且这弹性也非常的强劲。

    见状，艾米丽公主扬起高傲的脑袋，不紧不慢的说道：“不错，这的确是个宝贝，本公主命令你，从明天开始每天送这种牛奶来本公主的宫殿。”

    闻言，古千晨强压下怒火，表面连声感谢，保证每天都给公主殿下送牛奶。

    听完，艾米丽公主满意的点了点头，而后摆了摆手示意古千晨下去。

    见状，古千晨却有些欲言又止道：“公主殿下，小人还有一件宝贝想献给你，可是这里……”

    说着，望了下周围的护卫。

    这时，艾米丽公主身后的一名女侍卫，秀眉皱起，手已经握住剑柄。

    “呵呵，不要紧张，难道你以为一名武神一级的废物，能伤到本公主吗？”艾米丽公主不屑说道。

    闻言，女侍卫手渐渐松开剑柄，而后带着侍卫走了下去。

    虽然艾米丽公主不怎么修炼，但武神三级的实力却是实实在在的。

    就算古千晨真有什么想法，在神国之中。

    只要艾米丽公主大叫一声：母亲救命！

    到时候就是古千晨想跑，都没有地方跑。