
    浓重，柔和的气体在湖面上弥漫。

    古千晨盘坐在玉棺之上，全身被雾气缭绕。

    在检查完元祖的记忆之后，古千晨有种感觉，当然突破到武神的时候，这天界就会出现。

    打开玉棺，只见里面就是元祖的尸体。

    而他边上，还有大陆上原本排名第一，现在掉到第二名的，龙虎轰天锤。

    锤身长约五米，一只龙锤，一只虎锤。

    拿在手中试了一下，发现每只锤子重达万斤。

    这时，龙虎轰天锤开口道：“你是谁？”

    闻言，古千晨没有理会，直接把龙虎轰天锤给收进了空间戒指里。

    接着，古千晨就把目光放在这条灵液河上面。

    经过十几万年的积累，元灵珠已经汇聚了太多的灵液。

    虽然灵液对拥有元灵珠的古千晨来说，不算什么。

    但对于发展中的古家来说，还是很有必要的。

    念此，古千晨就开启了扫荡模式。

    在忙活了半个多月之后，古千晨终于把灵液河给搬空。

    而让古千晨想不到是，这河下面还有一层层灵玉。

    见状，古千晨又用了半个多月的时间，终于把这些能拿走的东西，全部拿走。

    这日，孙院长正躺在灵之秘境的出口处，悠闲的等待着学员们的归来。

    “唰……”

    一个身影陡然出现。

    见状，孙院长立马摆出戒备姿态，等见到是古千晨后，狠狠的瞪了他一眼。

    “你小子是属鬼的啊！走路一点声音都没有。”

    闻言，古千晨轻声一笑，真是没见识，明明是空间异能好不好。

    突然，孙院长好奇的问道：“怎么样？找到你要的元灵珠了吗？”

    话音刚落，只见古千晨手中已经出现一颗元灵珠。

    见状，孙院长失魂落魄的叹息道：“完了，学院千年的试练之地，就这样被你小子给毁了。”

    而古千晨却装作没听见，直接开出一个空间门，走了出去。

    当古千晨回到狂龙帝国的皇宫之后。

    古家人都知道，他们离开东行域前往元光森林的日子到了。

    在古家离去的时候，孙院长也跟着古家人前往中洲。

    打算把乐川书院搬到中洲去。

    见此，古千晨也没有阻拦，以他斩杀十五名武圣九星这一点。

    就没人敢去找乐川书院的麻烦。

    之后，见东西都收拾好，古千晨就拿出十几架运输机。

    打算先前往中行域，把奇斗山也给搬到中洲去。

    做为古家在中洲的对外威慑。

    十几架运输机腾空而去。

    不远处的一座山坡上，紫云殿殿主，紫明阳感慨道：“古家离开东行域，对东行域来说都是件值得庆祝的事，从此以后东行域又安静了。”

    话音刚落，边上的一把闪烁着流光的长剑叹息道：“古千晨就这样走了，本神兵以后再也没有机会出现在他的眼前，让他成为本神兵的主人了！”

    闻言，紫明阳嘴角一抽，望着边上神兵排名第九，紫魄云剑。

    恨的是牙根痒痒，你就算想，但你也不能说出来啊！

    而且还是当着他的面说出来，简直就没把他当回事。

    念此，紫明阳气哼哼的拿起紫魄云剑，向着紫云殿飞去。

    打算回去把紫魄云剑给封印几百年。

    几个月后，元光森林中心处。

    天空之上，乌云满天，风气云涌，电闪雷鸣。

    而古千晨盘坐在湖面中心，一块不太大的石头上。

    身边环绕着七颗元灵珠。

    闪耀的强烈的光芒，把昏暗的天空照耀的非常明亮。

    湖边，古家众人全都神情激动的望着这一幕。

    要是古千晨真的能成功，那么他就会成为大陆之上。

    继元祖之后，第二个突破武圣限制，达到武神的男人。

    这将是记入史书，流传千古的大事。

    而做为古千晨所在的家族，也将会成为大陆之上，超越所有家族，成为最强大的存在。

    望着全身闪耀着光芒的古千晨。

    冯雪卉，宣华容两夫妻感慨万千，幸好当初同意古千晨做大当家。

    要是没同意，那么现在肠子还不悔青了。

    奇斗山已经被古千晨给搬到中洲。

    并且借着古千晨的威望，快速落户。

    每天来往的大势力络绎不绝，对他们各种拍马屁，献媚。

    但他们都知道，这些人是来巴结古千晨的。

    虽然权力让人陶醉，可当他们想起古千晨的手段之后。

    立马收心，不敢有丝毫的乱想。

    而今天见到古千晨，即将突破大陆无人能突破的武神之后。

    他们那颗心再也不敢乱想。

    这时，古千晨双眸突然睁开，漆黑如墨的眼神中隐隐闪动着冲破云霄的凌厉。

    “武神领域给我成！！！”

    声音如雷，响彻全大陆。

    顿时，大陆开始晃动。

    全大陆也在这一刻，乌云密布。

    雷电四起，布满天际。

    这时，大陆之上的所有人，全都惊恐的望着这一幕。

    感觉有种世界末日来临前的预兆。

    而此时，古千晨周身的七颗元灵珠，快速飞到古千晨的头顶。

    飞快的组成一个圆。

    一种莫名的能量在这一刻生成。

    而后快速融入古千晨身体之中。

    “轰隆……”

    一声雷鸣声响起，光芒闪耀漫天。

    “咔……”

    一道道裂痕以古千晨为中心，向着四面八方涌去。

    此时，不远处刚修建好的庄园，也在这一刻出现了大面积的坍塌。

    然古家人却没有什么心思去管这些。

    只要古千晨能成就武神，不要说一座庄园。

    就算万座，十万座，他古家照样不在乎。

    “轰隆……”

    天上的闪电闪动的频率越来越快。

    大陆上所有人全都被吓的躲在家里不敢出门。

    而中洲的一些大人物，却都沉默了。

    除了那位斩杀全大陆十五名武圣九星的妖孽青年。

    不会有别人能搞出如此动静。

    这时，天地间传出一道怒吼声：“给我破！！”

    “轰隆……”

    一声巨响，山河崩塌，天地巨变。

    满天的雷电，疯狂的向着地面劈来。

    时间不长，当一切都归于平静之后。

    大陆上所有人才彻底松了口气，旋即众人就疑惑起来，刚才到底发生了什么事情。

    能让天地都为之变色。

    而中洲的大人物，却心里莫名的紧张起来。

    这古千晨到底是成功的突破武神，还是死了。

    要是成功，以后他们就算知道，七颗元灵珠能让人成为武神。

    但东西在古千晨手中，他们也拿不到。

    而古千晨要是死了，就是不成为武神，他们还能去抢夺元灵珠。

    所有在这一刻，中洲所有人都希望古千晨死掉，从而得到元灵珠。