
    见到侍卫都走了下去，艾米丽公主高傲的说道：“现在没人了，把你的宝物赶紧献出来吧！”

    闻言，古千晨眯着眼睛，心里已经开始盘算着。

    等下要怎么样收拾艾米丽公主。

    片刻，古千晨把一瓶精装版的香水，拿了出来。

    艾米丽公主见到这个非常高档，但却非常脆弱的玻璃瓶时，非常好奇。

    等古千晨教会艾米丽公主使用之后。

    一股清香瞬间让艾米丽公主陶醉起来，这是一种她没有闻过的香水。

    就在艾米丽公主惊喜看着香水时。

    古千晨放在身后的一只手，已经凝聚出一个“灵”字。

    突然，艾米丽公主感受到一股灵魂波动。

    转头望向古千晨时，一个“灵”字在瞳孔中慢慢放大。

    最后毫无落差的击中艾米丽公主的额头。

    片刻之后，艾米丽公主对着古千晨恭敬道：“主人！！”

    闻言，古千晨嘴角翘起，和想的差不多，五层绝灵释放出来的控灵印。

    果然能奴役这个只有武神三级的艾米丽公主。

    虽然，艾米丽公主体内有股力量，在慢慢的消磨控灵印。

    但却没有太大的影响，最起码要一天一夜才能彻底消磨控灵印。

    而这一天一夜足够他完成初步计划了。

    念此，古千晨在艾米丽公主耳边低声道：“现在带我去你的房间，并且下命令，不允许任何人靠近！”

    闻言，艾米丽公主恭敬道：“是，我的主人！”

    说完，艾米丽公主瞬间恢复到那个高傲的样子。

    “来人！”艾米丽公主轻声叫道。

    不一会，刚才离去的女侍卫就带着侍卫走了回来。

    见到人来了，艾米丽公主微微一笑道：“把他带到本公主的房间去，等会你们全都给本公主离开知道吗？”

    闻言，女侍卫神情一变，刚想开口阻拦。

    可一见到艾米丽公主的凌厉眼神之后，立马把到嘴的话给咽了下去。

    当古千晨跟随女侍卫来到艾米丽公主卧室后。

    入眼就见到，白色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯……

    反正各种奢华，让古千晨有种打劫的冲动。

    突然，女侍卫冷声道：“虽然我不知道，你用什么手段迷惑了艾米丽公主，但是我警告你，这件事要是让别人知道了，小心你的小命。”

    说完，女侍卫气哼哼的转身离去。

    闻言，古千晨呲之以鼻，老子不是迷惑你们的高傲公主，而是奴役。

    但你等级那么高，可也不知道检查一下，这能怪得了谁啊！

    不一会，艾米丽公主迈着轻柔的步伐走了进来。

    见状，古千晨命令道：“现在去把自己洗干净。”

    闻言，艾米丽公主乖巧的向着浴室走去。

    望着离去的艾米丽公主，古千晨四周张望了一下。

    发现没有人，这才把百变脸谱给带着了脸上。

    瞬间变成了死神。

    虽然百变脸谱骗不过高等级的人。

    但骗一下三级武神修为的艾米丽公主还是一点问题都没有。

    而后快步向着浴室走去。

    当艾米丽公主刚脱完一件外衣服，露出香肩时。

    突然见到古千晨变成的死神冲了进来。

    见状，艾米丽公主黛眉微皱，冷声道：“死神，为什么你会在这里？”

    闻言，古千晨一把抱住艾米丽公主小蛮腰，语气冷漠道：“连主人都不认识，该打！”

    “啪……”

    说完，一巴掌打在了艾米丽公主的翘臀上。

    顿时那股无法用语言来形容的肉感，让古千晨心头一荡，手掌用力一握。

    “嗯……”

    感受到臀部给抓，艾米丽公主俏脸瞬间红润，红唇不自觉的发出一声呻吟声。

    见状，古千晨大笑一声，粗怒的把艾米丽公主的衣服给撕破。

    “哗啦……”

    而后扔进浴室之中。

    不一会，就响起了激昂的男女交响乐……

    月，已经高高挂在天空。

    浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜。

    古千晨盘坐在自然女神神国的万里之外。

    边上的盘龙枪，破天弓全都对古千晨佩服的要死。

    在古千晨粗怒的破了艾米丽公主的身之后。

    就收刮了艾米丽公主不少提升神之领域的宝贝。

    而后从自然神国之中跑了出来。

    并且给艾米丽公主下达了最后一个命令，那就是去盗取神国基石。

    虽然，古千晨也不认为艾米丽公主能成功。

    但本着万一的信念，它们就在这里等待。

    可不管怎么说，对于古千晨的无耻，大胆，不要命。

    两大神兵再次有了全新的认识。

    刚到天界，以武神一级的实力，直接挑衅九大最强者。

    而且还在人家的眼皮低下，睡了人家女儿。

    之后，还嫁祸给死神。

    这简直不是一般人能做出来的事。

    就算疯子，也不敢做这种事情吧！

    “噗哧……”

    时间不长，古千晨喷出一口鲜血。

    “控灵印被破除，艾米丽公主失败了！”

    话音刚落，一股恐怖到让古千晨心悸的威压瞬间布满天际。

    见状，古千晨抓起盘龙枪，破天弓，不要命的使用空间异能向远处逃离。

    在古千晨走后不久，一名成熟的风韵女子出现在这里。

    这女子不经意散发出成熟女人特有的性感和芬芳，估计没有那个男人能受得了。

    而此时这名女子却满脸寒霜，语气阴森的吼道：“死神，又是你，上回你杀本神的女儿，这次不仅坏本神女儿清白之身，还用灵魂之力奴役她盗取神国基石，这事没完！！！”

    在古千晨连续使用几十个空间跳跃之后。

    感觉自然女神不会追过来，这才停下来。

    “呼呼……”

    古千晨直接躺在地上，抹了一把嘴角的血迹，而后拼命的喘着粗气。

    见状，盘龙枪无奈的说道：“古小子，对于你惹事的本事，本神兵算是彻底服气了。”

    闻言，破天弓也跟着“嗯”了一声。

    在天界，你也就是刚刚踏入强者行列。

    可就这样，居然直接找自然女神，这种世界顶级强者做对手。

    这简直和找死没什么区别。

    听完，古千晨给了两大神兵一个鄙视的眼神道：“现在自然女神又不知道这是我做的，她现在肯定从艾米丽公主那里知道了死神的事情，你们说上一个女儿被死神杀了，这个女儿又被睡了，这自然女神会做什么事情？”

    闻言，破天弓试探说道：“战争？”

    古千晨点了点头，嘴角上扬含笑道：“没错，就是战争，上一次的战争他们打了上万年，这次的战争一定会升级，只要两大真神战斗，我们不是没有机会潜入死神的神国，盗取神国基石。”

    听完，两大神兵彻底发疯了。

    得罪一个真神已经算是捅破天的大事了。

    可这小子居然已经开始谋划怎么得罪第二个真神。

    跟着这小子，没有一颗强大的心脏，绝对会被活活吓死。

    （感谢：黄砖2017，风神545的打赏！！）