
    灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，一缕缕地洒在林间。liudianxing.com

    “呼噜……”

    沉睡森林的霸主，天御蛟龙正在懒散的睡着午觉。

    “嗖……”

    一道破空声响起。

    闻声，天御蛟龙陡然惊醒，抬头看去。

    只见，古千晨正在空中似笑非笑的看着它。

    当天御蛟龙闻到古千晨身上的气味之后，双目泛红。

    就是这个家伙偷走了圣光泉，使得人类那边突然多出一个能和它战成平手的糟老头。

    让它这个大陆霸主的地位动摇起来。

    “吼……”

    念此，天御蛟龙怒吼一声。

    尾巴拍打一下地面，随即腾空而起，向着古千晨冲来。

    见状，古千晨嘴角翘起，露出一抹玩味的笑意，手指尖处凝聚出一个“绝”字。

    当天御蛟龙距离古千晨只有不到十米距离时。

    古千晨把手指尖上的“绝”字砸向了天御蛟龙。

    “吼……”

    当天御蛟龙一触碰“破”字之后，立马哀嚎一声。

    “碰……”

    从天空跌落在地，掀起一阵尘埃。

    望着下方来回打滚的天御蛟龙，古千晨继续在手指尖处凝聚一个“绝”字。

    而后扔向天御蛟龙。

    “吼……”

    天御蛟龙仰天对着古千晨怒吼，可那股直达灵魂深处的疼痛，却让它无法在站起来。

    “凶兽肉身虽强，但这灵魂还真是弱的可怜！”

    古千晨嘴角噙着一抹笑意，手指尖又凝聚一个绝字，扔向天御蛟龙。

    “吼……”

    随着古千晨扔向天御蛟龙的破字越来越多。

    天御蛟龙的声音也越来越小。

    就在古千晨打算给天御蛟龙最后一击时。

    从森林之中冲出来，三只九星凶兽，啸月天狼，大地熊王，急速天鸟。

    “铿锵……”

    见状，古千晨惊魄剑出鞘。

    十星凶兽就这一只，古千晨舍不得它流血，只能用灵魂攻击一点一点慢慢的耗着。

    可对于九星凶兽来说，古千晨就没有那么好说话了。

    “嗖……”

    古千晨全身金白色战气爆发，急速向着三只九星凶兽冲来。

    战气与空气摩擦出丝丝火花。

    “噗哧……”

    惊魄剑泛起一道幽暗的剑光，划过啸月天狼的脖子。

    顿时，血液喷出。

    “吼……”

    见状，大地熊王，急速天鸟怒吼一声。

    急速天鸟快速向着古千晨冲来。

    大地熊王以碾压一切的姿态向着古千晨撞击而来。

    古千晨不屑的撇了撇嘴，一个闪现消失在原地。

    当古千晨再次出现时，大地熊王的后脑勺已经被一剑刺穿。

    “碰……”

    闻声，急速天鸟转头看去，只见大地熊王巨大的身躯，已经跌倒在地，再也爬不起来。

    就当急速天鸟见到这一幕，微微有些发呆时。

    突然，感觉脖子一痛，随后就失去了知觉……

    这时，不远处的天御蛟龙终于恢复一丝力气，运起全身的力气，张开血盆大口，向着古千晨冲来。

    见状，古千晨一个闪现消失在原地。

    当天御蛟龙一口咬空，四处寻找古千晨时。

    一个“绝”字又落到了天御蛟龙的脑袋上。

    “吼……”

    一声惨叫声响彻沉睡森林。

    半个小时后，天御蛟龙终于不甘心的咽下最后一口气。

    它心里极其的憋屈，估计它是史上最倒霉的十星凶兽。

    守护的圣光泉，在朝拜大典上被盗。

    接着连一下都没有碰到对手，就莫名其妙的死了。

    见到天御蛟龙已经死亡，古千晨把它和其余三只九星凶兽收入空间戒指里。

    “轰隆……”

    突然，天地间电闪雷鸣，狂风呼啸。

    “封印解除，世界是否升级？”

    低沉的声音在古千晨耳边回荡。

    经历过一次这种事情的古千晨，直接点了“是”

    这时，天边出现一副很荒凉，很慌乱的画面。

    有戈壁，热带雨林，沙漠。

    有凶残野蛮的巨人，也有巨大恐怖的野兽，还有穿着兽皮，狂野的男人，女人。

    “蛮荒界，一个月后升级完毕！”

    望着一副原始部落的画面，古千晨剑眉皱起。

    这到底是个什么世界呢？

    居然和玄界一样，需要一个月的时间。

    想不明白，古千晨也没有在纠结这些事情。

    反正以后都要去看看的。

    念此，一路轻松愉快的向着东城邦赶去。

    可沉睡森林里的凶兽却发出呜呜的哽咽声。

    不仅圣光泉被人类偷走，现在它们的王更是被灭杀。

    从此以后，大陆上将是人类主宰，沉睡森林将会成为他们的狩猎场。

    凶兽的悲惨时代即将来临。

    当古千晨带着十星凶兽回到东城邦，要求总统洛海升把它弄成十星血池时。

    洛海升直接惊呆在原地。

    而后双眼如同看见妖怪一样望着古千晨。

    就算你小子融合了黄金，圣光，两种战气。

    但你也不能连一道伤口都没有，就把天御蛟龙给宰了吧？

    最后古千晨被洛海升的眼神给盯的心里发毛。

    直接转身离去。

    当浩犷老师知道古千晨把十星凶兽给宰了后。

    立马把古千晨从宿舍中拖出来，说要让他给学校的新生好好的上一节课。

    最后实在受不了浩犷老师的死皮赖脸，两人来到了操场上。

    望着一双双散发出强烈光芒的小朋友，古千晨这才知道，原来自己在不知不觉中，已经有了如此多的忠实脑残粉。

    这时，一名微胖的小男孩急声问道：“古学长，你当时是怎么从天御蛟龙那里得到圣光泉的？”

    闻言，所有人双眼渴望的古千晨，等着他简述这场人类崛起的最辉煌一战。

    古千晨调整好状态，声音有些嘶哑道：“当时，十星凶兽朝圣，去的起码有五六十只九星凶兽。”

    “我不畏惧的冲了出去，吸引了所有凶兽的注意。”

    “之后我就战略转移，引开所有凶兽。”

    “然后我甩掉它们，回去取圣光泉。”

    “可十星凶兽这时就趴在那里。”

    “见状，我怒吼一声，向着十星凶兽发动了攻击……”

    “接着，交手了上百招，我一时大意，输了一招，不敌天御蛟龙。”

    听到这里，所有学生心都莫名的揪了起来。

    而浩犷老师从古千晨张嘴之后，眼角就一个劲的抽搐。

    你妹的！还TM的五六十只九星凶兽。

    沉睡森林要是有怎么多九星凶兽，人类早就灭亡了。

    还TM的把五六十只九星凶兽给甩掉，你当九星凶兽是白痴啊！

    最TM让人受不了的就是和天御蛟龙大战上百招。

    你小子当时好像就七重楼的修为吧！

    连九星凶兽一招能不能接下都有问题。

    还居然敢大言不惭的跟十星凶兽大战上百招。

    最后浩犷老师实在听不下去，转身离去。

    可古千晨是越说越带劲，这天上的牛已经漫天飞舞，可依旧是热情不减。

    而这些天真淳朴的小朋友，也没有什么怀疑。

    依旧听的津津有味。

    在他们心目中，古千晨就是英雄，最伟大的英雄。

    他完成了人类有史以来，无人能做到的事情。

    让人类从此安稳的生活。