
    略微犹豫一下，古千晨决定还是跟着小萝莉。

    看看能否找到当时画面上见到的部落，这样也好仔细了解这个世界。

    念此，古千晨和小萝莉保持一段距离，开始跟着对方。

    可刚跟着走了大约半个小时，小萝莉突然消失在原地。

    当小萝莉在出现时，古千晨漆黑如墨的瞳孔中，一个小拳头慢慢放大。

    见状，古千晨想要使用空间异能。

    可这一拳快的让古千晨毫无闪躲之力，最后直接命中脸部。

    “轰隆……”

    一声巨响，古千晨被击飞出三千米远，方才停下。

    期间，撞碎了多座土坡，石堆。

    要不是古千晨肉身力突破十重楼，估计会直接命丧当场。

    这一刻，古千晨内心是奔溃的。

    尼玛，老子经历了十次痛不欲生的血池洗礼。

    可最后居然还没有人家一个小屁孩的力气大。

    这叫他如此能接受的了。

    “噗哧……”

    喷出一口鲜血，古千晨勉强站起身来。

    抬头看去，只见小萝莉冷着脸，悬浮在古千晨面前。

    “你是什么人？居然敢跟踪本王？”

    闻言，古千晨微愣在原地，本王？这小萝莉是王？

    见到古千晨不说话，小萝莉脸色更加冷，小拳头再次抬起。

    见状，古千晨急忙摆手说道：“误会，全都是误会，我只是有东西要孝敬大王您。”

    闻言，小萝莉哼了一声，撇了撇道：“又是一个想巴结本王的，你是那个部落的？”

    古千晨又愣住了，古怪的盯着小萝莉。

    本王？又一个？部落？

    看样子这小萝莉来头不小啊！

    念此，古千晨赶紧把空间戒指里一些值钱的宝贝，全都拿出来，希望和小萝莉打好关系。

    可小萝莉对古千晨拿出来的东西全都不感兴趣。

    水汪汪的大眼睛一直盯着古千晨手指上的空间戒指。

    “有怎么好的东西，居然敢收起来不孝敬本王，你是不是不想活了？”

    说完，小萝莉飞身到古千晨面前，抓住古千晨的手臂，强行把空间戒指给抢了过去。

    “啊……”

    而古千晨的手臂被小萝莉给抓的快要断掉一般，痛的哀嚎起来。

    戒指到手，小萝莉开始摆弄古千晨的三个空间戒指。

    古千晨为了方便应付不同的事件，准备了三个空间戒指。

    一个空间戒指里放了飞机大炮等高科技装备。

    一个空间戒指里面存放的是兵器，如盘龙枪，破天弓，惊魄剑就在这里面。

    最后一个戒指里面，存放是的一些杂物，例如灵石，衣服，药草，等等。

    “哗啦啦……”

    当小萝莉知道怎么使用后，把杂物空间戒指里面的东西全都倒了出来。

    很快就堆出一座小山。

    古千晨见状，心里已经哭泣的不要不要的。

    终于明白，那句出来混，迟早要还的，是什么意思了。

    一直都是他去打劫别人，可今天居然被一个霸道小萝莉给抢劫了。

    不一会，小萝莉又开始把装有飞机大炮的空间戒指给倒了出来。

    见到这些东西，小萝莉明显不感兴趣。

    可当小萝莉把装有武器的空间戒指给倒出来之后。

    一对闪动着流光的锤子爆射而出。

    “混蛋，居然敢把本神兵关了怎么长时间。”

    见状，古千晨一拍脑袋，他居然忘记了。

    上回在元祖墓穴中找到的神兵，由于没功法搭理它，就把它放进了戒指里。

    没想到，这一放就忘记了。

    这时，小萝莉揉了揉眼睛，在确认这把大锤子会说话后。

    惊喜之色浮现在小脸之上。

    而后毫不客气的把龙虎轰天锤给抓住手里，飞快的舞动起来。

    这时，盘龙枪和破天弓来到古千晨身边。

    “古小子，你这是怎么了？”盘龙枪好奇问道。

    闻言，古千晨满肚子委屈，哭丧着脸道：“没看见吗？正在被打劫。”

    听完，盘龙枪，破天弓惊在原地。

    对于古千晨的底牌有多少，它们都知道。

    不说别的，就光空间异能就已经让他处于不败的地步。

    可现在古千晨居然被人给抢劫了，这让它们实在不敢相信。

    念此，盘龙枪，破天弓把目光转向小萝莉。

    只见，小萝莉正眉开眼笑的舞动着龙虎轰天锤。

    锤身与空气摩擦出来的一道道火光。

    摩擦产生的气浪，向着四面八方飞舞而去。

    一座座戈壁石坡，被吹走。

    这一刻，古千晨才真正的了解这只小萝莉的实力。

    那小小的身躯里拥有的爆发力，绝对是他的几百，上千倍。

    当一切都停止之后，小萝莉蹲在那里和龙虎轰天锤低声的交流起来。

    而古千晨从口袋里掏出几个空间比较小的空间戒指。

    然后默默的收拾这一大堆东西。

    见状，小萝莉也没有说什么，在她眼里这些东西都是没用的。

    当古千晨费了半天力气，终于收拾完后。

    小萝莉杠着龙虎轰天锤走了过来，望着古千晨娇声笑道：“念在你贡献如此多的宝贝给本王，以后你们部落就由本王保护了。”

    闻言，古千晨嘴角一抽，这种画面为什么那么熟悉呢？

    好像当时他带着奇斗山众人，收保护费就是这样的吧！

    “吼……”

    就在这时，一声洪亮的兽吼声响起。

    闻声，古千晨转头看去，只见一直类似与霸王龙一般的凶兽，正急速向着这边奔跑而来。

    “轰隆隆……”

    脚掌每落地一下，就如同地震似得，震耳欲聋。

    强烈的视觉冲击感，让古千晨有种面对洪荒走来的野兽一般。

    强壮的四肢，锋利的牙齿，无不让古千晨有种心悸的感觉。

    这凶兽给古千晨的第一感觉就是对付不了。

    而小萝莉见到凶兽之后，双眼泛起红光，嘴角流着晶莹的水滴，就好像老虎遇到羊群似得。

    那是一种遇到美食一样的眼神，一种垂涎三尺的表情。

    当凶兽奔跑到两人只有三百米远的距离之后。

    小萝莉全身爆发出一道强烈的黑光，全身的气息也在这一刻全面提升。

    四周的空气也在这一刻，被这股气息给绞的是混乱不堪。

    强劲的暴风，也随着小萝莉的气息暴涨，变的更加狂暴。

    而古千晨艰难的抵挡这股气息。

    可依旧没有什么用，最后还是被无情给吹飞起来。