
    烈日当空，恬静优美的山谷依旧异常和谐。

    萌可可懒散的躺着一张躺椅上，带着墨镜，喝着果子。

    身后堆放着，古千晨从现实世界购买来的一座零食山。

    突然两道身影突然出现。

    这时，坐在萌可可不远处的林扬抬起头。

    等见到满身是血的中年男子，神情立马变的凝重起来。

    “那两个魔王已经追过来了！”古千晨轻声说道。

    话音刚落，整座山谷的气氛陡然一变。

    刚才还和谐温馨的画面，瞬间变的冰冷异常。

    闻言，萌可可肉嘟嘟的小脸突然变的狰狞起来。

    扬手拿出龙虎轰天锤，就要去找那两个魔王大战一场。

    而龙虎轰天锤出来之后，心里极其悲凉。

    它不知道古千晨到底用了什么办法，把它带到了这个不熟悉的世界。

    可接着被萌可可的怪力瞬间征服。

    本以为找到这样一个超级天才一般的小主人。

    能把她培养成世界最强者。

    但是在和两位魔王的战斗中，却被瞬间打击的体无完肤。

    不是萌可可的问题，而是龙虎轰天锤本身的问题。

    在与两位魔王战斗时候，那两位魔王用的武器居然是凶兽的骨头。

    见状，龙虎轰天锤非常的鄙视，就这样的破骨头怎么能是它的对手。

    可等龙虎轰天锤和骨头碰撞几次后，锤身居然微微变形。

    这下，龙虎轰天锤得到一个它实在不愿意相信的消息。

    那就是它这把神兵居然没有凶兽的骨头硬。

    这对于一向高高在上的神兵来说，是无法接受的。

    而现在萌可可又把它拿出来，不用想肯定是又出现战斗了。

    可就它现在的样子，能经得住对方的几次碰撞吗？

    这时，林扬皱眉道：“这座山谷虽然隐蔽，但却也不是绝对安全，我们还是先离开的好！”

    闻言，龙虎轰天锤悄悄出了口气，虽然没搞懂发生了什么事情。

    但只要不和那些僵硬的骨头碰撞，它表示去什么地方都无所谓。

    然萌可可不让了，吵着闹着要去找那两个人报仇。

    最后林扬给了古千晨一个眼神，好似再说，你是她的贴身侍卫长，你看着办。

    接着转身离去，安排撤退的事情。

    见状，古千晨给了林扬一个中指，这家伙每次遇到这种事情就推给他。

    要不是打不过林扬，古千晨表示一定狠狠的教训他一顿。

    来到萌可可身边，一把抱起萌可可，跟在林扬后面。

    这下，萌可可不高兴了，在古千晨怀里一个劲的乱动，并且大声叫道：“古千晨，放开本王，本王要去报仇……”

    最后古千晨被吵的耳朵疼，从空间戒指里掏出一颗巧克力豆塞进萌可可的嘴里。

    这下，世界终于安静了。

    而萌可可吃完巧克力之后，立马忘记了报仇。

    就这样，安安静静的在古千晨怀里吃着巧克力。

    见状，古千晨彻底无语，活了一千多年，居然能保持的跟小孩子一样。

    这魔王还真是有够奇葩的。

    在林扬的带领下，一行二十几人顺着小道一路前行。

    经过十几天的东躲西藏，凶兽袭击等一系列突发事件之后。

    一行人终于穿过赤骨林。

    这天，林扬站在一处山坡上。

    望着前方不远处的一座大型部落，表情非常凝重。

    见状，古千晨笑问道：“怎么？想要攻下那座部落？”

    闻言，林扬没有丝毫掩饰，点头道：“现在光靠我们几个，是无法让魔王大人伤势在短时间内痊愈，我们需要人手。”

    “可就算让你攻打下那个部落，他们的魔王会放过我们吗？”

    古千晨鄙视的看着林扬，对于这些没脑子的家伙，实在不知道该说什么。

    听完，林扬沉默不语。

    他也不是没有想过这个问题。

    但目前后面追兵不知道什么时候就会出现。

    要是没有萌可可这个魔王战力。

    那么他们不仅保护不了萌可可，还会全军覆没。

    这时，古千晨突然问道：“如果可可不出手，你说这些魔王会知道她受伤了吗？”

    闻言，林扬微微一愣，缓缓的摇了摇头。

    见状，古千晨嘴角翘起，含笑道：“既然看不出来，那么我们就打着友好访问，去别的魔王部落收集凶兽，顺便攻下一座魔王部落。”

    听完，林扬一脸惊愕的呆滞在原地，他没搞懂这友好访问是什么东西。

    但那句攻下一座魔王部落，他还是听懂了。

    可就他们这二十几个人，怎么攻下一个魔王部落？

    几日之后，一只队伍出现在空旷的地平线上。

    这只队伍由二十人组成，清一色的七龙之力护卫。

    领头的人更是高达八龙之力。

    而且这些人全都不像别的蛮荒界人一样，穿着兽皮。

    而是穿着一身明亮的盔甲。

    腰间挂着散发着寒光的宝剑。

    队伍中间，是十只六龙凶兽拉着一辆豪华到爆表的马车。

    车身上写着“可可魔王大人，友好访问团”

    一路之上，吸引了众多部落的目光。

    最后当消息传到这片领地，维达魔王的耳朵里时。

    立马带着护卫队，前来看看这个可可魔王到底是何方神圣。

    居然敢大摇大摆出现在他保护的领地之上。

    然当维达魔王见到萌可可护卫队的配制之后，心里极其羞愧。

    下意识的回头看了一眼，自己的护卫队。

    身穿兽皮，光着脚丫，手拿各种不一样的凶兽骨头……

    同样是魔王，可为什么护卫队的差距如此之大呢？

    简直就是城里高富帅，对上了乡下乡巴佬。

    完全没有丝毫的可比性。

    这时，萌可可一身高贵的公主套装，优雅的从房车里走了下来。

    如同一朵盛开在冰山上的雪莲，高傲，纯洁，美丽，大方，优雅……

    等见到维达魔王，萌可可从容不迫的给了他一个标准的贵族礼。

    见状，维达魔王脸更加红，虽然不知道这个动作代表了什么。

    但能让萌可可这样一位高贵的魔王做出如此动作，想来一定有着非凡的意义。

    这时，古千晨来到维达魔王身边，微笑道：“维达魔王大人您好，我们可可魔王大人是奉了她父亲的命令，来游走蛮荒界，传达友好的善意。”

    闻言，维达魔王好奇问道：“那可可魔王大人的父亲是……”

    话还未说完，就见到萌可可手中闪过一道黑光战气。

    见状，维达魔王吓了一跳。

    黑光战气，大魔王直系后代的专有战气。

    也就是说这叫萌可可的魔王，她的父亲是蛮荒界十位大魔王之一。

    念此，维达魔王恭敬的把萌可可请进了部落。

    进入部落之后，二十名护卫快速掏出一块块香甜可口的奶糖，递给部落的孩子们。

    获得了部落众人的好感。