
    森林绿得像翡翠，山谷像铺着绿色的天鹅绒。

    河水像流动的凝脂，湿润的空气也给人水晶似的感觉。

    古千晨和天道子站在山坡上往下了望。

    只见一座通体全部由竹子建筑而成的房屋出现在视线之中。

    这时，天道子闭上眼睛感受一下。

    片刻后，天道子脸上泛起一抹冷笑，哼声道：“哼，一个元婴中期，两个魂动初期，就这样是实力还不知死活的抢劫我云霄宫的东西。”

    闻言，古千晨立马兴趣缺缺，还以为是什么大势力来打劫云霄宫的商会。

    没想到就三个人，而且也最高才元婴中期，想来也没什么好宝贝在身。

    这时，天道子拿出一个面具带着脸上。

    瞬间不仅天道子的脸变了，就连气息也变了。

    见状，古千晨好似发现什么好玩的玩具一般，捏了捏天道子的脸，惊奇的叫道：“师祖，这是什么东西，居然能把你完全变成另外一个人？”

    “啪……”

    天道子拍掉古千晨的手，含笑道：“这是师祖在灭了一个门派后得到的，上品灵器，百变脸谱，这东西让师祖躲过了好多次追杀，只要每次出手带着它，就不用担心被路过的修士发现师祖是下界之人。”

    闻言，古千晨眼珠子滴溜溜的转动一下，旋即帮天道子揉揉肩，献媚道：“师祖，等灭了他们之后，你就要回云霄宫闭关，你看这脸谱你也没什么用，是不是……”

    天道子手指点了点古千晨，大笑道：“你还真会挑，等这次灭了他们之后，老夫就躲在云霄宫闭关巩固修为，这脸谱就给你了。”

    对于古千晨，天道子可是非常喜爱的，不仅天赋强的恐怕。

    而且还特别的尊师重道。

    虽然平时吊儿郎当，把追云子给气的半死。

    但要是真有人伤了追云子，那么百花宫就是一个很好的榜样。

    所有古千晨开口要宝贝，天道子还是非常乐意给的。

    说完，天道子把目光转到下方的竹屋之中。

    出窍初期的修为也在这一刻，毫无保留的释放出来。

    片刻之后，从竹屋之中飞出一名帅气的中年男子，两名女子。

    而这两名女子长得七八分相似。

    唯一不同的是一名女子明显人到中年，而另外一名却是妙龄少女。

    手如柔荑，肤如凝脂，充满了少女青春活泼的气息。

    这时，帅气中男子打量天道子一会儿，抱拳恭敬道：“在下黄明，这是在下内人聂凌寒，这是在下女儿黄小希，不知前辈为何而来？”

    说着指了指边上的两名女子。

    “抢了我云霄宫的东西，你说老夫为何而来？”天道子冷着脸说道。

    闻言，黄明，聂凌寒夫妻俩，脸色陡然凝重起来，身体已经绑紧，准备随时出手。

    这时，叫黄小希的少女挡在两人前面，望着天道子俏脸倔强的说道：“抢了你们的灵石的确是我们不对，大不了我们把灵石还给你们就是了。”

    听完，天道子被黄小希气急发笑道：“真好笑，抢了我云霄宫东西的人，还没人能活在这世上。”

    云霄宫在下界没有古千晨的日子里，是专门做镖局生意的。

    要是没有点狠辣手段，也不可能在江湖上走镖那么久，而且还没人敢来劫镖。

    现在到了玄界，虽然实力未达巅峰，但也不是简单一句话就能揭过去的。

    说完，天道子整个人的气势却是陡然一变，仿佛一座岿然不动的山岳，漠然俯视着眼前的三人。

    一家三口，突然被这气势压迫得有种呼吸困难的感觉。

    心下一惊，手中的长剑“呛”的一声弹出，绕身游走。

    古千晨眼神闪过一道精光，目光盯着三人。

    一名元婴，两名魂动，要是能收服。

    那么云霄宫中层的力量将会有很大的缓解。

    也不用什么事情都需要天道子，或者他出面。

    念此，古千晨双手背负在身后，指尖已经凝聚出一个“灵”字。

    “千晨看好了，在是师祖最近创出的《无剑决》”天道子淡淡道。

    闻言，古千晨连忙盯着天道子手上的发决，似乎，好像，看到一点亮光忽闪了一下。

    耳边响起那种长剑快出鞘才能听见的“嘤嘤”剑吟声。

    还没搞清楚怎么一会事，便见黄明的咽喉上划出一道薄薄的伤口。

    见状，古千晨心头一惊，把剑意给凝聚成剑影。

    这个学了苏天仇的《七星剑阵》倒是很容易做到。

    但像天道子这样，把剑意压缩的让人看不见，

    而后无声无息的置人于死地，这个还真没见到。

    “看清楚了吗？”天道子含笑问道。

    闻言，古千晨闭上眼睛，脑海中回想着天道子刚才动作。

    虽然没有见到剑影，但古千晨还是能超强的灵魂力感应到，那剑影如同一个头发丝一样。

    急速的飞了过去！

    “嗡……”

    这时，一道剑鸣响起。

    只见黄小希的喉咙前，一道白光闪过。

    旋即，一道伤口出现。

    见状，天道子手捋胡须，哈哈大笑道：“不愧是我云霄宫史上最强天才，紧紧看一眼，就能瞬间领悟，只是要修为上来，这速度也就能达到无影无踪的地步。”

    闻言，一家三口额头上出现了丝丝汗水。

    一个出窍初期的老家伙已经让三人绝望。

    可边上这个看上去，能很轻松对付的金丹初期青年。

    也在一瞬间变成一个超级变态。

    连这种杀人与无形的招式，都能只看一眼就能领悟。

    早知道这云霄宫这么多变态，当初就不应该为了点灵石去抢劫。

    “控灵印……”

    在一家三口失神的一瞬间，古千晨快速打出两个“灵”字。

    直袭黄小希，聂凌寒母女俩而去。

    “灵”字入体，飞快找到了躲在金丹里面的灵魂。

    瞬间就把两人给奴役起来。

    而黄明等老婆，女儿被奴役之后，这才反应过来。

    最后，只能眼睁睁的看着老婆，女儿恭敬的叫着古千晨主人。

    见状，天道子好奇问道：“这是什么招式？”

    闻言，古千晨笑了笑：“这是一招奴役别人招式，不过目前只能奴役魂动期，元婴期虽然能奴役，但不稳定。”

    这时，黄面色惊恐的大声叫道：“你们是魔修？”

    听完，天道子撇了撇嘴，不屑说道：“对于云霄宫来说，没有什么正邪，只有尊师重道。”

    话音刚落，天道子直接掐出一个发决，把黄明的元婴困住。

    “这个家伙等你什么时候能奴役了，在放出来。”

    说完，提着黄明，转身向着云霄宫飞去。

    闻言，古千晨耸了耸肩膀，带着这母女俩跟了过去。