
    林海苍莽，淡淡的薄雾尚未散去。liudianxing.com

    古千晨和乐川书院的学员，分别坐在几只苍龙鹰的背上。

    向着灵之秘境赶去。

    在经过三个多月的修炼，等待中。

    古千晨终于等到灵之秘境的开启时间。

    并且也成功把等级提升到武圣九星。

    此时，古千晨懒散的躺着苍龙鹰的背上。

    而下面的苍龙鹰感受到古千晨身上的气息，吓的浑身颤抖。

    边上的孙院长好奇问道：“你小子的等级都这么高了，为什么还要去灵之秘境？”

    闻言，古千晨打了一个哈欠道：“还不是为了最后一颗元灵珠。”

    “元灵珠？”孙院长喃喃道。

    突然，孙院长眼睛瞪的大大的，好像想到了什么。

    旋即惊骇的望着古千晨，试探的问道：“你说是最后一颗，难道是元祖墓穴中的那颗？”

    闻言，古千晨嗯了一声，打了一个哈欠继续睡觉。

    听完，孙院长口中似乎是自喃般的淡淡道：“原来如此，难怪灵之秘境里面会有如此多的灵液。”

    这时，不远处的学员却昏昏欲睡，但望着古千晨的眼神里充满了狂热。

    当他们听说古千晨要和他们一起去灵之秘境之后。

    全都激动的一夜没睡。

    虽然古千晨年纪和他们差不多，但这修为差距实在太大。

    不仅是肉身力的开派宗师，更是大陆上第一天才，二十几岁就能问鼎大陆巅峰。

    还融合了神雷，绝灵，极光。

    最恐怖的就是他的剑意，简直就是让人绝望的存在。

    所有的男学员都幻想着，能得到古千晨随手指点两招。

    所有的女学员都已经雀雀欲势，打算使出浑身解数去勾引古千晨。

    就算不能娶回家，当个小三她们也是不会介意的。

    而这些学员之中，林俊宵的女朋友，苏婷婷眼神却无比复杂的望着古千晨。

    当初随手救了沐瑶，古千晨本来答应她三个条件。

    可是当时她却一心想为林俊宵报仇，导致这三个条件全用在限制古千晨的身上。

    而后来了一场决斗。

    不仅没能为林俊宵报仇，还得罪了古千晨。

    更没想到，古千晨会崛起的如此快，如此强大。

    要是当初那三个条件还在的话，那么今天她完全能在大陆上横着走。

    说不后悔那是假的，可现在说再多，也是无用。

    只希望古千晨念在她是一个小人物，不要去找她麻烦才好。

    古千晨睡了不知多久，突然感受到苍龙鹰落到。

    睁开眼睛，发现已经到了灵之秘境。

    当古千晨跳下苍龙鹰后，苍龙鹰双腿直接软了下来。

    背着这位爷，还真不的一般的累，是心累啊！

    刚落地，古千晨就被一群学生包围住。

    “古学长，你渴了吗？这里有帝国最好的果酒。”

    “古学长，你饿了吗？这是东行域最好吃的糕点。”

    “古学长，人家眼睛进了沙子，你能不能帮帮忙？”

    “古学长，你说人家今天穿的衣服好看吗？”

    “………”

    吵杂的声音入耳，古千晨嘴角微微抽搐。

    终于对脑残粉有了全新的了解。

    这时，边上的孙院长看不下去了，哼声道：“都给我站好，看看你们一个个的成何体统。”

    闻言，所有学员全都闭嘴，拘谨的站在一边。

    对于孙院长的话，他们还真不敢反驳。

    话音刚落，石壁上出现一个巨大的黑洞。

    见状，古千晨走到黑洞前，手贴在黑洞上。

    顿时，黑洞变成一面镜子一样的水晶波纹。

    里面赫然就是灵之秘境。

    望着这一幕，古千晨嘴角噙着一抹笑意，人直接走了进去。

    见状，所有人都惊呼一声：“古学长，居然进去了！”

    心里对古千晨更加崇拜，要知道灵之秘境从发现，就没有一个武王能进入的。

    可古千晨已经达到大陆巅峰，却还能进入，简直太厉害了。

    片刻之后，孙院长带着学员，也不甘示弱的冲了进去。

    当孙院长来到灵之秘境之后，古千晨已经消失不见。

    见此，孙院长叹息道：“这才多长时间啊！就不在一个层次了。”

    说完，就安排学员到什么地方收取灵液。

    而此时，古千晨已经出现在灵之秘境地底万米深处。

    当古千晨睁开眼睛时，耀眼的光芒直射眼球。

    只见，一条由灵液汇聚的长河，正在前方。

    而灵液河中，漂浮着一口巨大的灵玉组成的棺材。

    在棺材的上面，是一颗散发着柔和光芒的元灵珠。

    见状，古千晨飞身上前，轻轻捏起元灵珠。

    可就在这时，元灵珠之上突然浮现一张苍老狰狞的脸庞。

    “哈哈，老夫等了无数个岁月，终于等到有人来到这里了。”

    说完，只见一个透明状的人形从元灵珠之中飞出。

    直接钻入古千晨的脑海之中。

    而古千晨连忙盘坐在灵玉棺之上。

    心神也快速进入脑海之中。

    当古千晨进入脑海之后，只见一名虚幻的老者正惊恐的望着绝灵。

    “怎么会有绝灵，怎么可能有人收服绝灵……”

    这时，古千晨已经在指尖凝聚一个“绝”字。

    见状，老者惊声道：“等等，少年，我们之间有误会，老夫乃是元祖……”

    话还未说完，绝字就直接命中元祖。

    顿时，虚幻的老者被击成碎片。

    散落的碎片，落入古千晨的脑海之中。

    形成一幅幅画面，记录着一名少年是如何成长为元祖的过往。

    而古千晨的灵魂力，也在吸收了这些碎片之后，再次暴涨。

    使得原来只能控制四层的绝灵，现在能控制五层。

    “呼呼……”

    不知过了多久，当古千晨吸收这些碎片之后，睁开如星辰般的双眼，这才长长出了口气。

    “这个老家伙居然来自一个叫天界的地方。”古千晨喃喃道。

    在元祖的记忆中，他实力有着武神修为，来自天界。

    一个由神灵主宰的地方。

    有一天，两名神灵大战。

    能量碰撞产生的空间裂缝，把元祖吸入。

    而元祖运气也非常好，没有被空间气流给碰到。

    接着人品大爆发，来到了武道大陆。

    而这个世界当时还没有修炼体系出现。

    所有元祖就拿出了，在天界比较珍贵的七颗元灵珠来改造大陆。

    使得大陆充满了元气。

    可这方世界却被不知名力量给束缚住，元祖实力得不到提升。

    最后把六颗元灵珠给了他的六个徒弟。

    而后就带着最后一颗元灵珠，用武神领域开辟出一方小世界。

    打算当着自己的墓穴。

    可在死亡前的那一刻，元灵珠居然把他的灵魂给吸了进去。

    而元祖也发现，灵魂的在元灵珠的滋养下，仿佛不会枯萎一样。

    这下，元祖激动了，拼着灵魂陷入沉睡的代价，把九张地图送出去。

    并且设下，武王之上修为无法入内的设定。

    希望有什么年轻才俊能在他苏醒前，来到这里，给他夺舍重生。

    可他千算万算没有算的是，古千晨不仅以武圣修为来到这里。

    还拥有连他都忌惮的绝灵。

    最后变成了古千晨增长灵魂的灵药。

    （新的一月，新的开始，有月票的读者大老爷，就投了吧！在下感激不尽！）