
    太阳初生，维达魔王的部落。

    一座崭新的宫殿竖立在中心处。

    这是维达魔王用两只八龙之力的凶兽。

    从可可魔王大人手中换来的。

    而此时，维达魔王站在宫殿的高台上俯视整个部落。

    那种高高在上的感觉，在心间油然而生。

    这时，一名机器人端着一个精美的黄金托盘，恭敬的跪在维达魔王面前。

    “魔王大人，这是你的早餐！”

    闻言，维达魔王看了一眼跪在地上的机器人。

    一个劲的感慨，当了几千年的魔王。

    这些天才知道原来魔王应该这样当。

    同时心里非常羡慕萌可可。

    不管是吃穿，还是住行，都是要用他没见过的，豪华的不得了。

    就连吃过早饭，都有着各种贵族该知道的礼仪。

    而不是像他这个乡巴佬魔王一样，狼吞虎咽。

    不过老天爷也算开眼，让这位可可魔王来到他的部落。

    让他有机会成为一名真正的贵族魔王。

    在维达魔王享用早饭时。

    宫殿下方，排着一条长长的队伍。

    而最前方，是古千晨带着一帮护卫，正在用手中的高科技，换取维达魔王部落人们猎杀的凶兽。

    这时，古千晨见到林扬到来，连忙走上前，低声道：“林侍卫长，可可这两天已经恢复的差不多了，你去准备一下，我们计划要开始了。”

    闻言，林扬不动神色的点了点头。

    来维达魔王已经半个月，经过古千晨不断的和维达魔王以及部落交易。

    使得，萌可可的伤已经恢复的差不多。

    现在他们最高的战力已经有了，完全不怕对方的魔王。

    可对方人数比较多，只能智取。

    见到林扬离去，古千晨嘴角翘起，转身对着排队的众人大声叫道：“各位，告诉大家一个好消息，再过一个月就是我们可可魔王大人的生日，等到时候，可可魔王大人会免费请大家吃一份永生难忘的食物。”

    闻言，部落众人开始激烈的讨论起来。

    “可可魔王大人的生日居然快到了，真是太好了！”

    “我早就听闻可可魔王大人他们吃的食物，非常好吃！”

    “上回我远远的味到了香味，那味道完全不能用语言来形容。”

    “那我们这次是有口服了？”

    “废话，快去通知家里！”

    “…………”

    不一会，在宫殿里的维达魔王听到下人的汇报，微微一愣，萌可可的生日居然到了。

    念此，维达魔王对着身后的侍卫长说道：“你去准备一只九龙之力的凶兽精血，算是给可可魔王大人的生日礼物。”

    闻言，侍卫长欲言又止道：“魔王大人，我们真的有必要准备一只九龙之力的凶兽精血做为礼物吗？”

    话音刚落，维达魔王脸色冷了下来，扬起手上的空间戒指，低声骂道：“你知道这是什么吗？这是空间戒指，是可可魔王送给本王的见面礼，你知道这是什么意思吗？这叫贵族的礼仪，现在可可魔王过生日，你难道想让本王丢人不成？”

    就在侍卫长被骂的狗血喷头时，边上的机器人出声道：“尊贵的维达魔王大人，做为一个贵族，你要时刻保持自己优雅，高傲的姿态，你是高贵的魔王，他们只是你的手下，他们不配让你如此激动。”

    闻言，维达魔王深吸口气，面带微笑，对着侍卫长摆了摆手。

    这时，林扬从外面走了进来，望着离去的侍卫长，叹息道：“可惜啊！”

    维达魔王好奇的问道：“有什么好可惜的？”

    林扬摇头道：“您虽然归为尊贵的魔王，可您根本没有魔王该有的威严啊！”

    听完，维达魔王粗眉皱起，暗自思考林扬说的是什么意思。

    他既然是尊贵的魔王，可为什么没有魔王的威武呢？

    这时，林扬把一本流光金面的书籍递给维达魔王。

    接过这本看上去非常不凡的书籍，维达魔王就见到书面上写着。

    《魔王的自我修养与霸道》古千晨著。

    “这就是我们家大魔王大人，从小让可可魔王大人读的书，这也是为什么可可魔王大人会如此高贵的原因。”林扬微笑道。

    闻言，维达魔王迫不及待的打开书籍。

    萌可可虽然只是一个小屁孩，但那股高贵的气质却是让人羡慕。

    尤其是对他这样战力已经是蛮荒界顶端的魔王，更是羡慕的不得了。

    要是他有那股高贵的气质，绝对能烘托出他魔王的尊贵身份。

    读了一会，维达魔王就感觉这古千晨真的一个人才。

    书中把魔王的霸道推演到一个极限。

    在贵族手册记载，手下就是魔王养的狗，和他们根本不在一个层次。

    魔王需要听话的狗，而不是有思想的手下。

    读到这里，维达魔王就开始思考自己虽然是魔王。

    但在部落之中，只是相当于一种威慑。

    没有实际权利，这真的好吗？

    紧接着，维达魔王又读到，部落所有一切都归魔王所有，包括女人的初夜权。

    读到这里，维达魔王感觉这条在部落之中，绝对应该有。

    做为伟大的魔王，就应该享受女人最初美好的一切。

    而后，还有尊贵的魔王每年过生日，各个部落都要来朝拜。

    并且献上贵重的礼物，以表示对魔王的尊敬。

    这一条，维达魔王也觉得部落应该有，他守护了那多部落。

    而那些小部落，只是象征性的交纳一些食物。

    所有在他过生日时，起码要献上一份尊贵的礼物。

    还有，魔王说的话，那就是圣旨，尊贵无比。

    “…………”

    随着维达魔王读的越多，他对贵重魔王的理解越深。

    也越来越触动他内心深处，对权利的欲望。

    “部落里，本王是最强的。”

    “因为有了本王的存在，别人才不敢来捣乱。”

    “为什么本王的权利没还有那些长老大，他们都是本王的狗。”

    “是本王成就了他们，他们就应该听本王的。”

    低声吼完，维达魔王再也不甘心当部落之中的吉祥物。

    他要权利，那种至高无上的权利，一言定人生死的权利。

    于是，维达魔王正式下令，把部落所有的一切全都归到自己的名下。

    不仅每年要举行大朝拜，还有部落的女人初夜权归他所有。

    把部落所有的权利，全都归于自己的名下。

    废除长老制度。

    他的发布的旨意，在部落那就是天，是需要天天朝拜……

    而当这一切传遍整个部落后，所有人全部哗然。

    集体去宫殿闹事，可最后全都被维达魔王给无情的镇压。

    在经过两天血雨腥风之后，再也没有人再敢去触怒维达魔王。

    而当维达魔王享受了来自部落女人的初夜权，和各大部落贡献上来的东西后。

    对魔王这两字，终于有了全面的了解，那就是不能把别人当人看。

    不服气就杀，直到杀到这些人怕了，老实了就好！

    （感谢：黄砖2017打赏！！）