
    阴森，冰冷的死神宫殿。

    古千晨在里面晃悠了一天，依旧没有找到神国基石在什么地方。

    但一些提升神之领域的宝贝，倒是被他得到不少。

    据从艾米丽公主那里得到的资料。

    这些宝贝足够一般人，把神之领域给提升到六级。

    但对于古千晨来说，还真不知道能提升多少。

    毕竟他的神之领域有着三种属性。

    可这些宝贝虽好，但却不是古千晨想要的。

    他心中最想要的还是神国基石。

    这时，盘龙枪开口劝道：“古小子，有这些就不错了，我们还是赶紧走吧！”

    闻言，古千晨鄙视的看着盘龙枪，哼声道：“这才到什么地方，你就怂了！”

    听完，盘龙枪破口大骂道：“谁怂哪！本神兵可是神兵，怎么会怂！走我们一定要找到那什么基石。”

    望着愤愤不平的盘龙枪，古千晨嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    从空间戒指里拿出一套华丽，高贵的服饰。

    见到衣服，盘龙枪瞬间被惊的说不出话来，结结巴巴道：“古…古小子，你不会打算玩这么大吧？”

    闻言，古千晨微笑着点了点头。

    而后在盘龙枪的晕晕乎乎的声音中，穿上了这套在死神卧室中找到的衣服。

    接着就这样，大摇大摆的走在路上。

    完全没有一点假冒伪劣产品的觉悟。

    “古小子，你这样玩会死人的，我们赶紧回去吧！”盘龙枪声音打着颤说道。

    盘龙枪感觉古千晨现在已经疯掉了。

    冒充死神已经上瘾了。

    本来说好的，被人发现冒充一下死神，看能不能躲过去。

    可现在好了，就这样大摇大摆的走了出去。

    要知道死神和别的真神不一样。

    他可给这些护卫打上了灵魂印记。

    不是那么容易就能忽悠过去的。

    突然古千晨感应到，一名六级武神正带着一队人马走过来。

    心里默算一下，这种等级的护卫应该看不透百变脸谱的伪装吧！

    “闭嘴，有人来了！”古千晨低声道。

    闻言，盘龙枪立马闭上嘴，枪身微微的有些颤抖。

    这在它悠久的生命中，是从来没有过的。

    也许是因为来到高等世界，发现这里有能威胁到它的存在。

    所以盘龙枪开始害怕了。

    这时，一队巡逻队从远处走来。

    当领头的队长见到古千晨之后，粗眉皱起。

    虽然这个“死神”虽然长得和死神一模一样。

    但却没有死神那种恐怖的感觉。

    始终给他一种怪怪的感觉，没有见到死神那种发自内心尊敬。

    就连脑袋中的灵魂印证，也没有让他感受到死神的灵魂波动。

    这让护卫队队长感觉非常奇怪。

    而且这个修为，为何才一级武神呢？

    这时，古千晨把声音压的低沉，回荡在四周。

    “见了本神，居然敢不跪拜，是想死吗？”

    说完，古千晨一个闪现消失在原地，出现在护卫队长身后。

    而盘龙枪枪尖已经放在护卫队队长的肩膀之上。

    身体之上也散发出强烈的灵魂波动。

    感受到肩膀处的盘龙枪，以及灵魂波动，护卫队队长瞬间惊醒。

    虽然不知道这个死神是怎么出现在他身后的。

    而且灵魂波动的感觉，也和死神不一样。

    可这淡定的表情，以及诡异出现在他身后，还有灵魂修炼的方法。

    却让护卫队队长开始害怕了。

    就算给别人一万个胆子，也不敢在死神的神国宫殿中，如此淡定的冒充死神。

    而且对方还拥有灵魂的修炼方法。

    要知道死神可是九大真神中最神秘的一个。

    谁知道这是不是死神的什么新手段啊！

    念此，侍卫长的身体开始颤抖起来。

    死神的手段整个天界可都是知道的。

    这要是被惩罚，那么下场只有一个，那就是死。

    这时，边上的护卫全都跪在地上，浑身颤抖的哀求道：“死神大人饶命！！”

    见状，古千晨心里悄悄松了口气，这算是唬住这帮家伙了吗？

    “见到本神居然不跪，你不会是自然女神派来的奸细吧？”古千晨用盘龙枪挑起侍卫队长的下巴，玩味的说道。

    看着古千晨的表情，侍卫队长更加确认这人是死神。

    要是有人冒充，谁能在死神宫殿。

    如此清风云淡的玩弄别人的生死呢！

    “死神大人，小人不是奸细，小人有你的灵魂印记！”侍卫队长连忙跪下来已表忠心。

    闻言，古千晨嘴角翘起，邪意一笑道：“是吗？”

    说着，就用手中的盘龙枪刺刺刺刺向跪在地上的侍卫队长。

    “噗哧……”

    血，滚烫的鲜血喷射而出。

    而侍卫队长却咬紧牙根不敢出声。

    死神最讨厌的就是别人说话大声，要是真的惨叫起来。

    那么小命会瞬间没了！

    然古千晨见状，感觉这人是个汉子，手中的盘龙枪一下一下的在侍卫队长身上，留下了一个个血窟窿。

    看着队长被死神大人给玩弄的出气多，进气少。

    所有跪在地上的护卫全身都被汗水打湿。

    时间不长，当侍卫队长因为流血过多昏过去后。

    古千晨这才无趣的说道：“这么快就不行了，真没意思，你们把他给本神抬到神国基石的宫殿去。”

    说完，一个闪现消失在原地。

    当确认古千晨已经走后，所有护卫你看我，我看你。

    都没有搞懂，死神为什么要把侍卫队长给抬到神国基石的宫殿。

    但他们已经被古千晨给吓破了胆。

    慌忙抬起侍卫队长，向着宫殿走去。

    而这时，不远处的一座宫殿屋顶上。

    盘龙枪一副心悸的颤抖道：“古小子，本神兵不管你用什么办法，赶紧把本神兵给炼制成高等级的法宝，否则这样下去，非要被你玩死不可！”

    冒充死神也就算了，居然还狂妄的把一名六级武神侍卫队长捅昏过去。

    这嚣张的程度，简直比死神还要死神。

    在那一瞬间，盘龙枪甚至怀疑。

    古千晨已经被死神杀掉，现在这个是死神假冒的。

    闻言，古千晨撇了撇嘴，对盘龙枪的胆子非常的鄙视。

    心里已经开始盘算着，什么时候把盘龙枪当做礼物送给林乐儿。

    那个小丫头，就是修炼枪意的。

    而他身边不需要这种没骨气的神兵。

    他需要的是能陪他一起战斗，到处惹是生非的伙伴。

    这时，古千晨已经跟着这帮侍卫来到了一处宫殿前。

    闭上眼睛仔细感应一下，发现这里除了门口有四名九级武神外。

    宫殿之中一个人都没有。

    而宫殿外还被一层结界给包裹住。

    这让古千晨无法用空间异能，直接进入宫殿之中。

    而且这里的护卫比整个死神宫殿的护卫都多！

    见此，古千晨皱眉开始沉思到底要用什么方法才能进去，把神国基石给弄到手。