
    深山老林之中，古木参天，遮天翳日。

    古千晨盘坐在月光之下，边上施远神情戒备。

    当古千晨把体内的先天之气，变成先天之液后。

    也预示着古千晨已经进入筑基期初期。

    巨无霸一般的星河气海，变成了一条银河。

    闪烁着耀眼的光芒，上面飘荡着五颗神丹。

    古千晨慢慢睁开双眼，双眸之中一道精光闪过。

    虽然先天之气变成了先天之液，但古千晨并没有感觉实力提升了多少。

    可古千晨又感觉到，先天之液里面蕴含了无穷的潜力。

    感受到这，古千晨嘴角翘起，已经有些迫不及待的想要把实力提升上去。

    这时，盘龙枪突然催促道：“古小子，你现在已经筑基初期了，快点把惊魄剑给炼化成法宝。”

    闻言，古千晨把惊魄剑拿出来。

    幽暗的剑光在月光的照射下，更加夺人心魄。

    自从抢劫了中洲各大家族之后，惊魄剑已经提升到了极品。

    但缺少一件锻造神兵的重要材料，所有惊魄剑一直无法开口说话。

    把惊魄剑插在身前，古千晨生硬的捏出一个法决。

    “呔……”

    手指一点，顿时一个发印砸在惊魄剑上。

    见状，古千晨又快速的打出几个法决。

    “噗哧……”

    而后对着惊魄剑，喷出一口精血。

    顿时，惊魄剑爆发出一股耀眼的光芒。

    而当一切都归于平静之后。

    古千晨感觉到他和惊魄剑之间莫名的多出一丝联系。

    在这一刻，古千晨感觉惊魄剑就如同他的手臂一般，能随心运用。

    感受到这，古千晨轻声一笑，上前打算把惊魄剑拿起来，舞动一下。

    可这时，惊魄剑好似受到牵引一般，快速的向前飞去。

    见状，古千晨连忙飞身上前。

    当古千晨把惊魄剑握在手中之时，剑身上传来强烈的意识，要求古千晨赶紧放开它。

    古千晨剑眉皱起，略微犹豫一下，手慢慢松开。

    而惊魄剑也如同放归森林的小鸟，冲天而去。

    见状，古千晨快速把盘龙枪，破天弓收起来。

    带着施远向惊魄剑追去。

    他倒要看看，惊魄剑如此急切的想要见谁。

    夜，万物寂籁。

    银月如钩，泛白的月光如同纱衣般。

    “嗖……”

    惊魄剑划破长空，身后是古千晨和施远二人在追赶。

    时间不长，古千晨就见到前方不远处一位一位鹤发童颜，面目慈祥，穿着白袍的中年男子。

    而中年男子正笑眯眯的看着他。

    此时，惊魄剑正停留在中年男子身边。

    好似孩子遇到父母一般，对着中年男子撒娇起来。

    见状，古千晨剑眉皱起，望着中年男子，感觉这人好像在什么地方见过。

    这时，中年男子突然含笑道：“老夫虽然变年轻了，但小友不至于连当初在什么地方，得到这把剑都忘记了吧？”

    闻言，古千晨双眸瞪圆，终于想了起来，结结巴巴道：“苏，天，仇！！”

    “哈哈……”

    苏天仇大笑一声，夜晚安详的山林中，回荡着这肆无忌惮的大笑。

    “小友，接招！！”

    笑完，苏天仇把惊魄剑扔给古千晨，全身爆发出一股让古千晨都心悸的剑意。

    此时苏天仇在古千晨的眼中，就是一把剑，一把能捅破天的绝世神剑。

    仿佛天地间所有事情，都能用这把剑给斩断。

    “第一剑，剑起！”

    苏天仇快速掏出一把剑，用出《剑道九决》中最简单的一招。

    可这平淡无奇的一招，在苏天仇的手中，变的如此诡异多变。

    剑光在古千晨眼中晃动起来。

    这时，古千晨不敢有丝毫大意，上回要是没有记错，有人说苏天仇的修为已经达到元婴。

    这种能把剑意提升到十层的超级天才，在经过了三百年的沉淀之后。

    古千晨实在不敢想象，等他们爆发的时候。

    会有多么恐怖。

    “第七剑，天逆！！”

    耀眼的光芒在惊魄剑上泛起，剑气以一往无前的气势向着苏天仇袭去。

    “轰隆……”

    两道剑影碰撞在一起。

    一股气浪陡然出现。

    古千晨被这股气浪吹后三步，而苏天仇却纹丝未动。

    见状，古千晨额头出现丝丝汗水。

    一再的高估这个老怪物，但好像还是低估了。

    用最简单的第一剑，接下第七剑。

    而且还能做到全面的压制，这真的是人吗？

    “哈哈……不错，非常不错！！”

    突然，苏天仇大笑起来，望着古千晨满意的点了点头。

    虽然剑意用的有些稚嫩，但以古千晨如此年纪，能有达到今日成就，简直闻所未闻。

    要是在经过他调教一下，那将来的成就根本无法估计。

    笑完，苏天仇转身盘坐在一块巨石上，含笑道：“小友，还不赶紧来拜师。”

    闻言，古千晨指了指自己的鼻子，试探问道：“我！？”

    苏天仇微笑着点了点头。

    见状，古千晨脸色僵硬的道：“可我已经有师父了！”

    话音刚落，苏天仇脸上一变，语气渐冷道：“难道你觉得老夫出窍中期的修为，还比不上你在下界的师父吗？”

    “出窍中期？！！”古千晨双眸瞪圆，惊呼一声。

    元婴修为，古千晨都感觉自己不一定能对付。

    可这老家伙才来玄界多长时间啊！

    这就超越元婴，达到了出窍中期。

    这修炼速度，简直就是一骑绝尘。

    尼玛，和他一比，古千晨感觉自己简直就是浪费光阴，浪费大好年华的废物。

    苏天仇望着已经被吓傻的古千晨，嘴角翘起，诱惑道：“难道你不想学十层剑意吗？”

    闻言，古千晨双眼泛起红光，十层剑意，这个诱惑好诱人啊！

    望着古千晨脸色不断纠结，苏天仇嘴角泛起一抹笑意。

    当苏天仇到玄界之后，发现这里除了能突破境界之外。

    意境的修炼根本让他提不起一点战斗的兴趣。

    就算是那传说中的渡劫期高手，也就才九层意境。

    所有当苏天仇见到古千晨的天赋之后。

    就想把古千晨给培养起来，以期待到时候来一场大战，好突破第十一层剑意。

    这时，苏天仇继续诱惑道：“你已经有的废物师父，依旧是你师父，但关于剑道上面的事情，叫他闭上嘴就行。”

    闻言，古千晨不在犹豫，直接给苏天仇来了三个响头。

    拥有六层剑意的古千晨，非常明白剑意的厉害，也明白剑意提升的难度。

    现在有这样一位绝世剑道高手收徒，怎么能放过。

    再说，古千晨本来学就是苏天仇的剑诀，拜师也没什么不对。