
    蔚蓝的天空，万里晴空，一片湛蓝。

    “嗖……”

    一声破空声响起。

    片刻之后，一架大型运输机划过天空。

    把空间等级提升到八级九阶，从末世回来到武道世界后，古千晨先回了一趟古家。

    把霸虎天刀交给了大哥，古千然。

    而后又把古家，奇斗山储存下来的灵液全部打包带走。

    并且交代冯雪卉，宣华容两人，带着奇斗山众人，继续去东大陆，其他地方抢劫灵液。

    当然东行域古家的所在地，是被古千晨列为禁地。

    等一切都交代好之后，古千晨就带上盘龙枪一起前往中洲。

    去闯一闯那传说中，几万年都无人能闯过去的，九雷弓魔阵。

    此时，古千晨正盘坐在运输机上。

    边上的盘龙枪哼着小曲，显然心情不错。

    想起天重巨剑的下场，心里就一个劲的偷乐。

    天重巨剑被古千晨交给了洛熙妹子。

    在战者世界，那里没有元气，根本让它发挥不出神兵的属性。

    最多也就是坚硬一点，而且还是会说话的武器。

    当然肯定少不了被一些科学怪人借走，好好的研究一下。

    想到这里，盘龙枪就开心的不得了。

    “以为自己是把剑，就认为古小子会选择你，天重你想的太美好了。”盘龙枪啧啧笑道。

    飞行一个多月。

    当古千晨把身上所有的灵液使用完，提升一个等级，达到武皇五星时。

    也终于抵达中洲，来了九雷弓魔阵前。

    方圆千里，乌云密布，一道道闪电爆发，像一把利剑，划破了天空。

    眺望中心处，是一座巨大的巍峨宫殿。

    宫殿前的一块圆柱形石台上，竖立着一把流光依依的长弓。

    弓身上镶嵌着一颗散发着柔和光芒的珠子。

    珠子大约有拳头大小。

    在昏暗的天地间，极其耀眼。

    见状，古千晨已经跃跃欲试的摩拳擦掌，准备发动空间异能，把破天弓带回家。

    突然，盘龙枪叮嘱道：“先不要动破天弓，先进入宫殿之中，里面有着魔圣弓手一生的财富。”

    闻言，古千晨双眼陡然一亮。

    这位魔圣弓手，可是曾经威压大陆的存在。

    完全可以想象，这家伙手中有多少宝物。

    念此，古千晨不再迟疑，闭上眼睛，用空间异能去查看宫殿之中的一切。

    当古千晨感受到一座大殿之中，散发出一股庞大的珠光宝气之后。

    一个闪现消失在原地。

    等古千晨睁开眼睛时，嘴巴慢慢张大，眼睛快要从眼眶中掉了出来。

    只见，巨大的宫殿之中。

    金银珠宝随处可见，精品，极品武器整齐的摆放在一起。

    各种珍贵药草被封印在玉盒之中。

    最让古千晨受不了的是，中心处的一座巨大的喷泉。

    里面喷射出来的赫然是珍贵的灵液。

    在喷泉边上，是一块块灵玉堆积而成的小山。

    大殿的尽头，是一个高大的龙椅。

    只见上面盘坐着一名满脸邪气的中年男子。

    男子双眸紧闭，气息全无，可依旧给人一种不敢靠近的威严。

    半晌过后，古千晨终于清醒过来。

    “尼玛，老子发财了！！”

    古千晨激动的一声嚎叫，而后快速放出一个个机器人。

    命令他们收取宫殿之中的一切。

    当古千晨把一切宝物收走之后。

    也找到了当年魔弓圣手收藏的两张破旧地图。

    使得古千晨手中已经有六张地图。

    而按照盘龙枪的说法，这地图一共九张。

    其余三张在中洲三大家族手中。

    望着宫殿中只剩下一堆金银珠宝。

    就这样，古千晨依旧没有放过。

    在回了七次武侠世界之后，这才彻底搬空宫殿之中的一切。

    这时，古千晨来到了宫殿的地下室。

    这里是九雷弓魔阵的阵心所在。

    中心处赫然是一颗元灵珠。

    这颗元灵珠就是让破天弓能自我防御而准备的。

    此时，古千晨一个闪现，出现在元灵珠面前。

    没有犹豫，直接把元灵珠握在手中。

    顿时，大地开始晃动。

    外面的满头雷电，也在这一刻爆发出前所未有的光芒。

    这时，中洲的一些大人物全都睁开双眼，满脸震惊之色。

    到底是谁，能破了九雷弓魔阵。

    念此，所有人全都腾空而起，向着魔圣弓手的宫殿飞去。

    此时，盘龙枪却急声叫道：“古小子，快点上去取破天弓，大陆上现存的十五名武圣九星强者，正在往这边赶来。”

    闻言，古千晨嗤之以鼻道：“有什么好怕的，来多少老子杀多少。”

    “咳咳……”

    盘龙枪被古千晨的无知呛到了，大声叫骂道：“你能用你的肉身力破一名武圣九星强者的领域，难道你觉得他们十五人，都是白痴，等着给你一个个的破除他们的领域吗？”

    听完，古千晨挠了挠后脑勺，灿灿一笑，好像还真是那么回事。

    异能者没有领域，所有这杀起来，还是比较容易的。

    但这些武圣可是领悟了领域，这对付起来，还真有点麻烦。

    念此，古千晨一个闪现，出现在宫殿外的石台上。

    左手轻轻一握，顿时光芒闪耀漫天。

    “咔……”

    一道道裂痕以破天弓为中心，向着四面八方涌去。

    此时，巍峨的宫殿，也在这一刻出现了大面积的裂痕。

    “轰隆……”

    天上的闪电闪动的频率越来越快。

    这时，天边传来一道威严的声音：“不管你是谁，赶紧放下破天弓，否则你将于整个中洲作对。”

    闻言，古千晨撇了撇嘴，用力一拔。

    破天弓从石台上拔地而起。

    “轰隆……”

    一声巨响，巍峨的宫殿在这一刻轰然倒塌。

    满天的雷电，疯狂的向着地面劈来。

    见状，古千晨赶忙飞身上前，把破天弓给抓住。

    这时，一个个领域瞬间把古千晨笼罩住。

    让古千晨身体如同被压在一座巨山下一样，活动艰难。

    “古小子，快走，这些武圣快到了！！”盘龙枪催促道。

    闻言，古千晨咬着牙根，全力运转空间异能。

    “唰……”

    一个闪现，消失在原地。

    眨眼睛，天空之上出现十五名武圣九星强者。

    可此时这十五人脸色却无比凝重。

    破天弓出世，这意味着什么，估计全中洲的人都知道。

    预示着有人再次拥有了无视一切的力量。

    预示着大陆从今天起，将不在平静。

    预示着有人拥有了能杀死他们武圣九星的能力。

    这个结果对于他们这些站在大陆巅峰之人来说，是不允许存在的。