
    死神神国外。liudianxing.com

    虽正值晌午，但这片天地间却是格外的阴沉。

    浩浩荡荡的强者威压，使得空气犹如潮水般在这片天地间肆掠。

    上空斜射而下的阳光，都有种扭曲的感觉。

    而这股让灵魂都为之颤抖的风暴，扫向群山万壑间。

    总有轰隆隆的轰鸣声响起，巨石翻滚。

    正是因为这股风暴的缘故，使得方圆数万里内，荒芜一片，草木瞬间枯萎。

    “刷…刷…刷…”

    而就在这时，大片的破风声骤然响起。

    只见，远处飞过来上千名带有恐怖威压的强者。

    在远处天地尽头处，雍容华贵的自然女神身影暴掠而出。

    美丽无双的脸蛋，阴沉可怕。

    明亮的双眸之中，满是寒意。

    “死神，今日本神就要毁了你的神国！”

    冷冷话语听不出一丝感情，让在场众人全都犹如掉进了寒洞之中。

    而此时盘坐在床榻上的古千晨闻声，猛然睁开双眸。

    “轰隆隆……”

    片刻之后，古千晨感觉整个神国突然剧烈的晃动起来。

    一声暴怒声响彻天地。

    “是谁，是谁刚来打扰本神睡觉！！”

    话音未落，一股恐怖的灵魂波动横扫整个神国。

    修为低一点的人，被这股灵魂波动瞬间秒杀。

    即使古千晨这样拥有绝灵的人，也被这股灵魂波动给打击的头昏脑胀。

    “轰隆……”

    突然一声雷鸣般的巨响惊醒了古千晨。

    响声未落，整个死神神国不少建筑全都倒塌。

    狰狞的裂缝在地面上向着远方蔓延而去。

    “碰……”

    古千晨所在的旅馆也无法幸免，瞬间轰塔。

    旅馆内的人开始慌乱的逃窜。

    这时，一队队死神护卫队，如同蚂蚁群一般，向着神国外涌去。

    而死神的宫殿上空，悬浮着一名脸色惨白，但却极其阴森的青年人。

    古千晨在远处看着青年人，与脑海中元祖记忆的死神完全相同。

    在看着出去的护卫，目测一下，大约有十五万人。

    可以说，死神神国的护卫，基本上是倾巢而出。

    “嗖……”

    突然，一道尖锐的破空声响起。

    死神爆射而出，向着神国外急速而去。

    “十五万人都去了，想来死神的宫殿也没多少人了。”望着离去的死神，古千晨喃喃道。

    就在大街上到处都是喧哗声时，古千晨就这样消失在原地。

    来到宫殿外围，古千晨拿出盘龙枪，低声道：“盘龙，帮我把气息给遮掩住！”

    闻言，盘龙枪上闪过一道白光，瞬间把古千晨笼罩。

    “古小子，这天界强者太多，本神兵未必能完全不被察觉，你自己小心！”盘龙枪叮嘱道。

    听完，古千晨嘴角噙着一抹笑意，掏出百变脸谱，瞬间变成了死神。

    见状，盘龙枪惊的是目瞪口呆。

    到底是谁给古千晨的自信。

    在艾米丽公主那种三级武神面前，冒充一下死神也就算了。

    可现在到了死神的神国，居然还要冒充。

    虽然百变脸谱神奇，高等级的人看不透面具下面是谁，但也能看不对劲。

    最可怕的是还要冒充死神，进入死神的宫殿，盗取神国基石。

    就在盘龙枪被惊的说不出话时，古千晨闭上眼睛，用空间异能细细侦查周围环境。

    然后抓住盘龙枪，使用空间跳跃，进入死神的宫殿之中。

    就在古千晨刚避开一队巡逻护卫时。

    “轰隆……”

    一声巨响响彻整个神国。

    而后原本黑漆漆的天空，突然变的色彩斑斓起来。

    瞬间把阴森黑暗的死神神国，给照耀的通透明亮。

    “古小子，本神兵感觉到那个地方还像有什么灵魂波动！”盘龙枪突然开口道。

    闻言，古千晨微微一愣。

    在整个天界，死神是个最不近人情，也是最神秘的真神。

    他把灵魂修炼的方法收藏死死的。

    导致整个天界只有死神一个人会使用灵魂之力。

    而现在盘龙枪感应到那里有灵魂的波动，绝对不会那么简单。

    要知道，宫殿里会灵魂之力的死神已经离去。

    那就是说，这个带着灵魂波动的绝对不是人。

    很有可能是什么带有灵魂属性的宝贝。

    念此，古千晨那里能放过，立马一个闪现，向着盘龙枪说的地方跳跃而去。

    在巧妙的闪躲几次护卫之后，古千晨终于来到了一个宫殿前。

    望着戒备森严的宫殿，古千晨闭上眼睛感应一下。

    发现这里并没有什么结界。

    见状，古千晨轻声笑道：“这死神还真自信！！”

    说完，一个闪现消失在原地。

    当古千晨再次出现时，已经来到了宫殿之中。

    只见，周围一片漆黑，只有前方有微弱的光芒。

    见状，古千晨轻脚轻步的向前走去。

    当古千晨来到光芒处时，发现这是一池漆黑如墨的黑水。

    水面上散发着强烈的灵魂波动。

    感受一下，盘龙枪惊呼一声道：“古小子，虽然本神兵不知道这是什么，但可以肯定，只要你喝了这水，你的灵魂力一定会提升。”

    闻言，古千晨剑眉皱起，沉思起来。

    突然，一道灵光闪过。

    而后古千晨毫不犹豫的把头埋在水池之中，开始狂喝起来。

    要是没有记错，在来的路上，古千晨听说过一个传说。

    死神有个习惯，就是会收集一些强者的灵魂。

    把他们给灵魂给融化，变成纯净的水滴。

    只要人吃下去后，灵魂之力就会得到提升。

    而这些水滴，就是死神每天的喝的饮品。

    虽然这些东西对死神的灵魂之力来说，增长非常缓慢。

    但对于古千晨来说，却是极品的大补药。

    时间不长，当古千晨喝饱之后。

    惊奇的发现，灵魂之力暴涨。

    原本只能控制五层的绝灵，在这一刻居然能控制六层。

    感受到这里，古千晨毫不犹豫的拿出几个白色容器，开始装这些黑水。

    看着这无比熟悉的一幕，盘龙枪非常感慨。

    古千晨这个土匪果然是专业的，不管到什么地方，这专业配套的装备绝对不会少。

    时时刻刻想着占便宜，盗取别人的宝贝。

    时间不长，古千晨把黑水池给搬空。

    在看了一下，宫殿之中没有什么好东西，古千晨这才消失在原地。

    当古千晨在宫殿之中，兜兜转转时。

    死神神国外鲜血染红了大地，炫彩的神之领域一道道笼罩着天地。

    在虚空中，两位真神每一次的碰撞都使得空间一阵剧烈的抖动。

    要是有人不下心被空间裂缝碰到，瞬间被吸了进去。

    运气好的，会和元祖一样，流落到别的世界。

    运气不好，会瞬间被空间里的风暴给撕裂。