
    幽静山川，密密麻麻的树木映入眼中。

    一座气势恢宏的道观竖立山巅，庄严威武。

    “嗖……”

    尖锐的破风声响彻天际，两道剑光纵横交错，每道剑光之上都站在一人。

    当这两人来到道观门前，全都微微一愣。

    回过神来，一名清秀中年男子皱眉道：“这里什么时候改名云霄宫了？”

    闻言，边上的白衣青年摇了摇头，表示不知道。

    “咯吱……”

    这时，关闭的大门打开。

    施远面带微笑的走了出来，抬眸看着天上的两人，含笑道：“原来是怀风商会，沈英，沈老板，快请里面坐！”

    说完，就把两人迎了进去。

    在路上，沈英实在忍不住，好奇问道：“施兄，为何你们门派要改名呢？”

    “唉……”

    闻言，施远身体一顿，叹息道：“说出来也真够丢人的，家师寿元将近，结果入了魔道，还好被新掌门发现，这才除了一魔。”

    听完，沈英唏嘘不已道：“可惜一代前辈，最后居然看不破生死。”

    说完，沈英眼珠子快速的转动起来。

    他在未修炼前，是一名商人。

    之后机缘巧合入了修炼界，修炼七十年。

    可惜天赋不行，只能止步金丹后期。

    无奈创办怀风商会，一家拍卖场。

    就在玄界云霄宫不远处的，金朋城，小有名气。

    之所以能在金朋城混的不错，完全是因为以前有着施远的师父罩着。

    可在三天前他突然接到施远的邀请，让他过来一续。

    本来以为元婴老祖召见，可没想到是新掌门要见他。

    只是，不知道这新掌门的脾气好不好。

    这时，后院一座阁楼之中，古千晨已经听下人汇报说，沈英来了。

    听完，古千晨嘴角上翘，之所以召见这位金丹期修士。

    完全是打着，把这家怀风商会的给收归自己的名下。

    而且这叫沈英的，也就金丹后期，奴役起来非常容易。

    起身，古千晨活动一下身躯，迈着轻快的步伐向着大厅走去。

    在经过半个月的闭关之后，修为也终于提升到了筑基后期。

    只差一步就能提升到金丹，就能领悟三昧真火。

    “轰……”

    剑气纵横，沙尘翻滚。

    和施远坐在大厅之中的沈英闻声一愣。

    眨眼睛一道强悍的威压波动，顿时犹如犹如风暴向着他席卷而出。

    感受到那股威压，沈英额头上出现丝丝汗水，这股威压让他有种面对出窍期的感觉。

    “嗖……”

    一道破空声响起，随着一个“灵”字直袭沈英而来。

    当一切都归于平静之后，沈英起身弯腰恭敬道：“沈英参加主人！”

    闻言，沈英身边的白衣青年神情一慌，快速向着外面飞出。

    可就在白衣青年刚把飞剑拿出来时，一个“灵”字快速将他击落。

    见到沈英被奴役，古千晨直接下令，让他回去把商会里，值钱东西全都拿过来。

    等沈英离去后，施远上前恭敬的把一张金色请帖递给古千晨。

    “主人，这是大明宫的邀请函。”

    接过请帖，古千晨打开一看，只见上面写着：大明宫宫主，邀请云霄宫天道子前辈前来一续。

    见状，古千晨剑眉皱起，这大明宫宫主难道也是下界之人，否则怎么会知道师祖天道子？

    “施远，这大明宫什么来历？”古千晨轻声问道。

    闻言，施远整理一下思绪回答道：“这大明宫是一年前，由明帝，阴后创建，目前拥有三十万女弟子，发展速度之快，让世人皆惊。”

    听完，古千晨惊呼一声：“一年时间，门徒发展到三十万？”

    施远凝声道：“据说大明宫一连吞并四十几个门派，男弟子全都被阴后带去战斗，能活下来的真心不多，可女弟子却都能加入大明宫，而且有天赋的女弟子则会被选入明帝的后宫。”

    “我靠！老婆带兵去抓女人，他躺在后宫睡女人？！”古千晨羡慕的叫道。

    听完，施远尴尬一笑道：“听说，目前明帝后宫已经扩建到了三万人，而且还有一个奇怪的现象，不管被选择的女子有多不情愿，但出来之后不仅对明帝忠心耿耿，而且实力还突飞猛进。”

    闻言，古千晨挠了挠下巴，他实在想不到这明帝是什么人。

    据他了解，下界上来的有四人，而且都是被压制了百年的老怪物。

    这到了玄界之后，如同龙入大海，爆发的一个比一个吓人。

    可这四人之中并没有一个代号叫明帝的啊！

    “难道下界已经全面飞升了？”古千晨喃喃道。

    说完，古千晨感觉也不对，下界除了这几个老怪物，别人还真做不到这种程度的爆发。

    望着手中的金色请帖，古千晨感觉还是不理会的好。

    在没有确认明帝的身份前，还是保持警戒。

    要知道现在玄界对下界之人，可是非常痛恨的。

    谁知道是不是对方的什么阴谋。

    念此，古千晨把请帖递给施远，轻声道：“你去告诉大明宫，就说云霄宫没有天道子。”

    闻言，施远接过请帖，恭敬的走了下去。

    时间不长，沈英带着一堆宝贝回来。

    这些宝贝之中，古千晨也就灵石和一颗聚元丹看上眼，别的什么都看不上。

    拿了东西就把沈英打发回去继续赚钱。

    临走时，古千晨给了沈英，好多女仆机器人，空间屋，运输机。

    让他安排拍卖大会卖掉。

    以古千晨对施远他们的了解，这些只知道闭关修炼的修士。

    不仅居住山洞，而且还要吃那些没有一点胃口的辟谷丹。

    现在有了空间屋这么方便，又干净卫生的修炼环境。

    还有女仆机器人二十四小时随时待命伺候。

    加上又舒服，速度又不慢的运输机。

    想来这些修士还是很愿意花灵石购买的。

    最后，古千晨还要求沈英回去后把商会的名字给改了。

    改成云霄商会。

    这也是古千晨为了方便寻找天道子。

    不仅有了名字，而且里面卖的东西还都是下界云霄宫常见之物。

    想来只要天道子不是傻子，一定能找到这里来。

    而且古千晨感觉天道子爆发就算没有苏天仇恐怖。

    但最起码也能达到元婴后期。

    只要云霄宫有元婴期高手坐镇。

    那么古千晨就能带着一帮小弟出去抢劫。

    否则这边刚走，那边就被人家抄了老家，那还玩个屁啊！