
    金灿灿的阳光倾泻下来，把温暖送入大地。

    可此时中洲大地上，武者都没有感受到丝毫的暖意。

    有的只是寒流涌入心间。

    距离古千晨大战中洲十五名武圣九星强者，已经过去了三天。

    然带来的震撼依旧让人们无法接受。

    一个年纪只有二十来岁的少年，不仅把十五名大陆顶级强者给灭杀。

    更是把竖立中洲，十几万年不倒的三大家族给洗劫一空。

    家族内供奉的三颗天地至宝，元灵珠。

    以及大陆上排名，第三的冰晶神剑，第四的八卦曲棍，第七的龙雷震盾。

    全都被古千晨给收走，当然还有他们的家族宝库，也被搬空。

    让中洲三大家族，直接闭门不出，独自舔伤口。

    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    古千晨坐在运输机上，好奇的望着桌上四颗散发着柔和光芒的元灵珠。

    突然，古千晨开口问道：“盘龙，你说等把七颗集齐，大喊一句，出来吧！神龙，会不会真的出现神龙来实现我的愿望呢？”

    “咣当……”

    闻言，盘龙枪直接摔倒在地上。

    而破天弓却无奈的叹了口气道：“这小主人要到什么时候才能长大啊！？”

    这时，笨笨传来一副图像，说道：“主人，这是从三大家族资料库中，得到关于元光森林的所有资料。”

    闻言，古千晨收起四颗元灵珠。

    抬头看着全息屏幕上的资料。

    只要妖兽达到武皇级别，就能得到元光森林里的元灵珠的帮助，开启智慧。

    等妖兽提升到武圣级别时，就能具备人类说话的语言。

    智慧虽然不比人类，但也有了思考能力。

    这让这些妖兽体内的力量得到了强大的运用。

    据资料上显示，元光森林内目前有武圣九星妖兽五只。

    其余武圣起码有上百只之多。

    见状，盘龙枪无趣道：“有什么好看的，直接拿着破天去，不用多久你就能把元光森林给灭完。”

    闻言，古千晨白眼一翻，没好气的说道：“这些妖兽明显还有利用价值，为什么要全杀掉呢？”

    听完，盘龙枪叹息道：“也不知道这帮妖兽上辈子做了什么孽，居然能被你古千晨看到还有利用价值。”

    而破天弓却在默默的为这些妖兽默哀。

    以古千晨的个性，这死了也就疼一下的事情。

    可这有利用价值，那完全可以想象，一定是生不如死的存在。

    一轮明月挂在天际，柔和的月光洒落而下。

    在一群妖兽中间，一道身影来回的晃动。

    不远处的天空之中，悬浮着盘龙枪和破天弓。

    这时，盘龙枪苦笑道：“我就知道，这古小子一定是有什么坏主意，可没想到这家伙玩的怎么大。”

    闻言，破天弓哼了一声道：“还不是你把《绝灵破天》交给他的。”

    此时，古千晨双眸紧闭，手指尖凝聚着一个“灵”字。

    这就是《绝灵破天》四印之中的，控灵印。

    一种奴隶手段，只要被控灵印击中。

    灵魂瞬间就会被控制，从此变成一条忠实的奴隶。

    当绝灵的控制力能达到四层之后，古千晨就能使用此招。

    但人类的灵魂强度非常强，目前还无法奴役。

    所有古千晨就把目标放在了，这些灵魂力比较弱的妖兽身上。

    这次，古千晨就是打算把整个元光森林所有的顶级妖兽全都给打上控灵印。

    让古家搬过来，这样也就不用担心，有什么心怀不轨的人来找古家的麻烦。

    时间不长，当古千晨猛然睁开双眼时。

    手指上的“灵”字也快速向着前方一只妖兽袭击而去。

    而被“灵”字打到的妖兽，身体一顿，之后老老实实的站在原地。

    见状，古千晨嘴角微微上翘，手上的动作不减。

    只见，一个个“灵”字飞舞起来。

    片刻之后，周围二十只五帝级别的妖兽，全都被古千晨给奴隶。

    这时，盘龙枪，破天弓飞身来到古千晨身边。

    盘龙枪感受一下四周，点评道：“不错，控灵印已经掌握的差不多了，但凝聚的时间还是太慢，还需要在练习一下，如果不能一击命中，武圣级别的妖兽，可不会给你第二次机会。”

    闻言，古千晨点了点头，表示明白。

    他刚才在练习的时候就发现，要是一次没用命中。

    妖兽就会警惕起来，从而精神会异常的集中。

    这时，就需要使用更大的绝灵之力去控制它们。

    要是让武圣级别的妖兽警惕，在想下手，还真心不容易。

    念此，古千晨打了一个响指，被控制的妖兽，就该干什么干什么去了。

    见状，古千晨把盘龙枪，破天弓拿在手中，向着远去飞去。

    继续寻找下一群妖兽，来练习控灵印。

    十几天后，元光森林内突然群兽沸腾。

    武帝之上的妖兽全都如同发疯一般，向着森林中心处涌去。

    “轰隆……”

    万兽奔腾，大地颤抖。

    当雷鸣般的响声传到，森林中心武圣级别妖兽的耳朵时。

    “吼……”

    几百只武圣妖兽仰头怒吼，声音很快就传遍整个元光森林。

    但这依旧没有丝毫作用，万兽仿佛未曾听见一般。

    任然向着中心处奔跑而来。

    这下，所有武圣妖兽都感觉事情有些不对劲。

    可他们也说不出那里不对劲。

    “吼……”

    一声声兽吼声响起。

    抬头看去，只见几百只武圣妖兽，已经被看不到头的妖兽给包围住。

    见状，武圣妖兽面色凝重起来，身上的领域也随之展开。

    可妖兽却红着眼，依旧向里面冲。

    就算进入领域动不了，仍无谓的向里面冲。

    而就在这时，一个“灵”字从外面飞了进来。

    直接命中元光森林，五只武圣九星妖兽之一，霸天妖虎类的身上。

    当霸天妖虎身中控灵印后，立马扑向不远处，另外一只武圣九星凶兽，天月明象。

    而天月明象在受到攻击之后，怒吼一声，好似在问，为什么攻击我！

    可霸天妖虎却不答，继续攻击。

    这下，天月明象再也忍受不住，直接对着霸天妖虎发动攻击。

    见状，边上的其余三只武圣九星妖兽看不过去，打算上前劝架。

    可这时，一个“灵”字悄然的命中天月明象。

    顿时，天月明象，霸天妖虎，联手向着其余三只武圣九星妖兽袭击而去。