
    经过半个月的时间，第五区的资源全面整合完毕。

    八级异宝兔，在这里发现了三只。

    并且还有几十颗未使用的八级异宝珠。

    见此，古千晨一颗也没用。

    让千晨基地内，赵续阳，雷哥，赵客军，苏欣，再次突破等级。

    全都达到了八级九阶。

    感觉这样还是不够，古千晨又汇聚了手中，六个大区资源。

    把赵续阳，雷哥，赵客军三人的等级全都堆到九级一阶。

    并且也堆出来一百名八级异能者。

    让江盼雪见到古千晨就大骂，败家子。

    至于苏欣，考虑到这是拔苗助长，就没有让她使用。

    经过一个月的打基础之后，古千晨感觉已经差不多，直接挥军第四区。

    这次，古千晨手中的异能者大军。

    达到了空前的十万人马。

    汇聚了手中六个大区全部的异能者。

    不管是基地培养的，还是用粮食聘请来的佣兵团。

    只要能诱惑来的，古千晨全都把他们编入军团之中。

    而且这十万人之中，等级最低的都是六级三阶。

    完全是一副得不到异种椰子树，誓不罢休的姿态。

    而古千晨如此大的动作，也完全丝毫遮掩的意思。

    导致关于他的所有资料，已经放在第四区的十大总司令的办公桌上。

    在末世，虽然异能者不少。

    但能一次性发动十万异能者的战斗，还是从来没有发生过的。

    这让得到消息的十大总司令，全都不相信。

    但当他们再三确认之后，全都变的惊恐起来。

    不说这十万异能者，能爆发出来多少战力。

    就算这每天的粮食消耗，就让他们感觉到恐怖。

    所有，当古千晨带着大军浩浩荡荡的来到第四区。

    以无敌的姿态，在短短半个小时灭掉一个基地之后。

    其余九家基地全都惊恐起来。

    最后这九家基地总司令，立马动身来到古千晨的大军前。

    态度绝对恭敬。

    见状，古千晨嘴角微微上翘，果然人多才有威慑力。

    一名大胡子总司令躬身，恭敬道：“我们九人愿意效忠千晨基地。”

    闻言，古千晨嘴角泛起淡淡的笑意，起身上前。

    可就在古千晨刚来到九名总司令面前时。

    大胡子漆黑的眼中泛起一抹杀意，大声叫道：“还不动手！！”

    话音刚落，其余八人身上泛起一道道异能光芒。

    而后向着古千晨砸来。

    见状，古千晨暗道：不好。

    来不及多想，想要运转空间异能。

    可这时，一名瘦小的男子嘎嘎笑道：“没用的，空间异能不止你一个人有，我也有，而且等级还比你高。”

    说完，只见古千晨被一个黑色透明方块给包裹住。

    空间异能，也在这一刻失去了作用。

    这时，千晨基地的众人也反应过来，一道道异能向着九名总司令攻去。

    可轰向古千晨的八道狂暴的异能，已经近在眼前。

    “吼……”

    见状，古千晨怒吼一声。

    全身的金白色战气瞬间升腾而起。

    “铿锵……”

    惊魄剑闪烁着一道白光快速出鞘。

    身上的战气，也变成红眼，金白色麒麟。

    “麒麟怒……”

    “麒麟破……”

    “第九剑，诛神……”

    随着古千晨战力全开，金白色麒麟已经大变样。

    不仅变的比原来大了两圈，全身更是闪烁着血红色气泡。

    “轰隆……”

    一道微寒的剑光直掠而出，剑内渗透而出凌厉锋芒。

    带着无与伦比的恐怖破坏力，直袭前方八道炫彩异能。

    惊如雷鸣的声音，震耳欲聋。

    这时，古千晨被撞击出来的气浪袭击，如同炮弹一般倒飞出去。

    “碰……”

    飞出千米远，古千晨撞破了三块巨石之后，方才停下来。

    这时，千晨基地的异能者大军，释放出来的异能已经撞击到九名总司令身上。

    “轰隆……”

    连绵不绝的爆炸声响起。

    “杀……”

    突然，从远方杀来一队队异能者。

    一个个带着狰狞的面容向着千晨基地杀来。

    “轰隆……”

    大战在一刻彻底爆发。

    而千米之外的古千晨勉强站起身来。

    全身上下起码有十几次骨折，这是他出道第一次吃怎么大的亏。

    念此，古千晨清澈见到的眸子深处尽是寒意。

    “今天你们九个，一个都不要想活着离开！！”

    声音如同从地狱来的使者一般，冷的吓人。

    说完，古千晨的手掌中莫名的多出一个“破”字。

    这是《绝灵破天》中的第三印，破魂印。

    一种能大面积攻击的招式。

    对绝灵的控制要求非常高。

    虽然古千晨现在只能控制四层绝灵，无法灭死他们。

    但让他们短时间失去战斗力，还是能做到的。

    此时，一道道灵魂波纹席卷全场。

    感受到此，所有人全都停下了攻击，惊恐的望着不远处的古千晨。

    准确的说是，望着古千晨手中的破魂印。

    这时，九大总司令虽然有些狼狈，但却并无大碍。

    可他们的脸色却无比凝重。

    这股让人灵魂都为止颤抖的波动，让他们心里莫名的慌乱起来。

    尤其是王雪娇，更是恐惧的趴在地上，双手抱着脑袋，浑身颤抖的厉害。

    “破魂印…出…“

    声音如雷，响彻天际。

    旋即，一个磨盘大小的“破”字，划破天空。

    以近乎音速的速度，向着九名总司令撞去。

    “碰……”

    当“破”字撞到来不及反应的九人之后。

    瞬间感觉自己的灵魂在一刻，好似出窍一般。

    身体完全不能自已，就连想动一下小手指，都变的无比困难。

    “碰……”

    连续九道落地声响起。

    当众人反应过来之后，只见九名总司令满头大汗，浑身抽搐个不停。

    见状，第六区的异能者快速上前，打算把自家总司令给抢回来。

    而千晨基地异能者见状，全都怒吼一声，全身异能闪动，向着前方杀气。

    就在这时，一道身影突然出现在九名总司令身边。

    “嗖……”

    一道尖锐的空空声响起。

    一道晃动人眼球的白光闪过。

    “噗哧……”

    一名总司令的脑袋，在瞬间脱离脖子，飞舞在空中。

    滚烫的鲜血，喷涌而去。

    见状，苏欣大叫一声：“所有人，全部掩护影子！！”

    “吼……”

    闻言，千晨基地众人大吼一声，身上的异能光芒，再次暴涨。