
    见到部落人们饱受维达魔王霸道统治。

    古千晨呵呵一笑，又是一个被权利给迷住双眼的人。

    之后，古千晨领着萌可可拜访了，部落中被维达魔王罢免的长老。

    并且送上了一大堆美味可口的食物，还有纯度非常高的酒。

    可这些长老却都非常不待见古千晨他们。

    就是因为古千晨他们献给维达魔王的书。

    才让维达魔王变成如此霸道。

    可当古千晨把书本拿在这些长老面前后，他们却不在说话。

    古千晨书中虽然有关于很多霸道的事例。

    但也有很多关于修养，治理的学问。

    只是这位维达魔王只见到了里面的霸道。

    而没有学会如何来完善自我修养。

    而这时，经过古千晨调教好多天的萌可可。

    充分的扮演了一个非常有学问，而且还很有礼貌的魔王。

    不仅给这些长老讲解一些闻所未闻的知识，还虚心的请教他们知识。

    这让这些长老大大的长脸，你们看看就连大魔王的女儿都要来想他们请教知识。

    每每见到乖巧，懂事，聪明的萌可可后，所有长老都仰天长叹。

    为什么这么好的魔王大人不是他们的魔王大人。

    当一大帮长老打算拿着书籍去找维达魔王。

    并且向他解释这里面的东西时。

    萌可可提议，各位长老现在已经不是长老，要是这样前去。

    估计维达魔王会怀疑，他们是故意来找麻烦。

    到时候，要是发生点什么事情就不好了。

    还是找个人代替他们去的好！

    听完，各位长老也觉得不错，现在维达魔王已经冷酷无情，要是这事情去触他霉头。

    指不定会发生什么事情。

    于是在古千晨有意无意的诱导下，一帮长老找到了维达魔王的贴身侍卫长。

    等听完长老的话之后，侍卫长连忙进宫去向维达魔王进言。

    可这时，林扬带着古千晨炼制的一把宝刀，献给维达魔王。

    把维达魔王纠缠在书房之中。

    当侍卫长来到宫殿时，古千晨已经给维达魔王宫殿之中的几个机器人下令。

    把侍卫长给带到维达魔王最近宠幸的一名女子那里。

    说维达魔王在那里等他。

    并且在这之前，给那名女子喝下了一杯，带有强烈属性的媚药。

    而就当侍卫长打算进门时，机器人突然喷出一股浓郁带有花香的媚药。

    之后，侍卫长就这样稀里糊涂的和女子爬上了，维达魔王的床榻。

    当维达魔王得到消息过来见到这一幕之后，连句说话的机会都没给侍卫长。

    就直接杀了侍卫长和那女子。

    而这时边上的林扬无意中说了一句：“我们大魔王大人为了防止这种事情，都把宫里的男人JJ给切掉了。”

    说着无心，听着有意。

    维达魔王直接下令把宫里一万名护卫，全都给割掉小JJ。

    在经历过这件事情后，使得维达魔王的宫殿彻底成了禁区。

    再也没有任何一只雄性生物敢靠前。

    就这样，经历了血雨腥风的一个月。

    部落的人们终于迎来了萌可可魔王大人的生日舞会。

    可当人们得到萌可可魔王大人的舞会地点在宫殿之后。

    全都吓的不敢来。

    而萌可可魔王大人并没有怪罪大家，非常善解人意的让人挨家挨户的发放，生日蛋糕。

    当人们吃了，这种甜甜，又柔软的蛋糕后。

    带着甜甜的笑容，进入了梦乡。

    夜晚到来，维达魔王来到，古千晨精心布置的舞会现场后。

    立马惊的说不出话来，只见到处流光熠熠，星光璀璨。

    空气中弥漫着芬芳，耳边传来优雅的乐曲。

    这时，古千晨牵着萌可可的小手走了进来。

    只见，萌可可如同一个童话里走出来的公主，高贵大方。

    见状，维达魔王立马上前，摆在一个不错的贵族礼仪，亲吻了一下萌可可的小手，赞美道：“可可魔王可真是如同天使般可爱！”

    闻言，萌可可回了一个甜甜的笑容。

    之后，两人就分别入座。

    这时，机器人给维达魔王倒上一杯香醇的水酒。

    当维达魔王迫不及待的开始品尝时，古千晨，萌可可，林扬嘴角全都翘起。

    酒是无毒的，可空气中的香气，加上萌可可的小手上涂抹的药膏。

    这三种东西一旦混合，就成为了“天厄煞气毒”。

    虽然不能毒死魔王，但也能让对方在短时间内实力大减。

    “噗哧……”

    时间不长，维达魔王喷出一口鲜血。

    这时，萌可可已经把龙虎轰天锤给拿在手中。

    见状，维达魔王瞬间明白发生了什么事情，厉声叫道：“来人，给我抓住这些家伙。”

    闻言，古千晨鄙视道：“你的贴身侍卫长被你杀了，整个护卫队全都被你割了JJ，现在还在疗养，长老被你贬职了，还有人来抓我们吗？”

    听完，维达魔王面色狰狞起来，怒声叫道：“原来这一切都是你们的阴谋！”

    “不错，可惜太迟了！”古千晨微微一笑。

    闻言，维达魔王望着古千晨的眼神充满了厉色，都是这个该死的混蛋，一步步的诱导他。

    念此，维达魔王双脚在地板上一用力，向着古千晨爆射而去。

    心中只有一个念头，就是死也要把古千晨拉上。

    然萌可可显然没打算给维达魔王这个机会，举起龙虎轰天锤，对着维达魔王砸去。

    “轰隆……”

    一声巨响，地动山摇。

    维达魔王一个驴打滚，狼狈的躲过一击。

    见状，维达魔王龇牙大声笑道：“你们真的白痴，现在弄怎么大的动静，等下一定会有人来的！”

    闻言，林扬平静的说道：“我们已经给整个部落的人，都吃了昏睡药，就算在大的声音，也要到明天早上才会醒来！”

    听完，维达魔王更是怒不可言。

    但无奈现在身体内中了毒，实力被压制了近五成。

    感受到胸口出的疼痛，维达魔王决定还是想离开。

    等把毒解了，在回来报仇。

    可维达魔王忘记了，萌可可的等级和他一样。

    但战气却是大魔王独有的战气，黑光战气。

    这是比红色战气要强上三倍攻击的存在。

    而他又中了毒，双方实力一加一减，差距实在太大。

    只见，萌可可小脚尖点地，瞬间踏碎地板。

    如同猎豹一般向着维达魔王爆射而去。

    手中龙虎轰天锤已经扬起。

    这时，古千晨手指上闪过一道黑光，低声叫道：“空间枷锁！”

    顿时，维达魔王身体微微一顿。

    就在这时，萌可可已经杀到。