
    黑沉沉的死神神国，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    只有一盏盏油灯挂在路两边的街道之上。

    油灯微弱的光芒，照在路面上。

    会见到一些已经死去的人。

    这些人死状极其恐怖，瞪大双眼，伸出舌头，一副死不瞑目的样子。

    望着这种阴森恐怖的环境，古千晨剑眉皱起，感觉浑身非常不自在。

    而脑海中浮现关于死神神国的资料。

    在死神的神国之中，是不可以大声说话。

    因为死神修炼的是灵魂之力，这感知力非常强。

    只要有一丝大声的吵闹，那么死神就能听的见。

    这样的声音，足够将死神从睡梦中惊醒。

    而惊醒的死神会非常暴怒。

    这一怒，就会释放出一股恐怖的灵魂攻击，灭杀发出声音之人。

    要是有人运气不好，正好在边上。

    死神也不会管是不是你发出来的，直接一起灭杀。

    这也是为什么街道上有那么多死人的缘故。

    不过，神国之中的房屋内，都安装有静音结界。

    所以在大声吵闹，死神也听不见。

    而死神的宫殿之中却没有安装这种静音结界。

    这完全是死神为了彰显他真神的威严。

    真神是不会迁就凡人的。

    念此，古千晨转身向着前方不远处的一家旅馆走去。

    刚进门，就听见一阵喧闹声。

    整个旅馆乌烟瘴气，一股领人作呕的气味顺着鼻子，直冲大脑。

    闻到这股气味，古千晨立马捂住鼻子，强忍着不吐的冲动。

    这时，旅馆中的人也见到了古千晨的狼狈样子，立马开始讽刺起来。

    “哎呦，那里来的小白脸，居然敢来死神神国！”

    “还是赶紧回你妈妈那里去吧！死神可是非常可怕的！”

    “对啊！快点回妈妈的怀抱里去吧！”

    “…………”

    这时，一位风骚的女子，扭臀摆腰的走了过来。

    “小帅哥，你是住店，还是喝酒啊！或者……”

    说着，柔软的小手，就已经伸到了古千晨的脸上，并且抚摸起来。

    “啪……”

    一巴掌拍风韵女子的手，古千晨拿出一枚闪耀着光芒的金币。

    “住店！”

    话音刚落，整个旅馆的人陡然安静下来。

    几十双眼睛齐刷刷的盯着古千晨手中的金币。

    这金币不是普通的金币，是古千晨从艾米丽公主那里得到的真神金币。

    真神金币顾名思义，九大真神发放的金币。

    在天界，真神金币绝对不单单是金币那么简单。

    这些金币里面含有着一丝淡淡的神之力。

    只要有人能凑齐100枚真神金币，那么就能合出一滴真神之力。

    这可是延长寿命，对敌的终极宝贝。

    回过神来，风韵女子抢过真神金币，热情的带着古千晨走进旅馆。

    望着离去的古千晨，旅馆之中的人们各怀鬼胎的思考起来。

    有人在思考，这人到底是什么来头，为什么会有真神金币。

    有人在考虑，到底要如何做，才能把古千晨干掉，拿到真神金币。

    还有一些人，打算如何能和古千晨结交上。

    然古千晨对这些事情一点也没有放在心上，估计现在自然神国大军已经出动。

    要不了几天，所有人都开始逃命，那里还有时间管这些事情。

    夜，寂静无声。

    古千晨盘坐在床榻上，回忆着元祖的记忆，

    以及从艾米丽公主那里得到关于死神的事情。

    死神拥有着和控灵印差不多手段。

    能奴役别人为其效力。

    整个死神神国中，护卫队全都被死神给奴役，大约有十五万人。

    而这里面九级武神有二千人。

    可这相比其余八大真神的护卫，却要杀了不少。

    根据古千晨之前从艾米丽公主那里得到的消息。

    自然女神手下有武神九级虽然也有两千人。

    可其余护卫队，却高达三十万之多。

    足足比死神多出一倍。

    而造成这一切的原因很好理解。

    死神的神国中环境实在太压抑。

    不会有什么人会向往这种生活。

    每天只能躲在家里说话，其余时间就不能发出一丝动静。

    而死神也不喜欢有人来投靠他。

    他喜欢直接动手奴役对方。

    只有被奴役的人，在战场上才会不畏生死的去战斗。

    不过这也导致，死神在天界的威名非常恐怖。

    所以只要有人遇到死神，会立马选择自爆，也不愿意成为死神的傀儡。

    这也是为什么死神手下只有十五万护卫的原因。

    不是奴役不到人，而全都是自爆了。

    而古千晨这次不仅睡了自然女神的女儿。

    更是让艾米丽公主去偷神国基石。

    要知道对于真神来说，神国基石比他们的命根子。

    真神之所以能青春永驻，长生不死，无敌天下。

    可全都是神国基石的功劳。

    而现在古千晨奴役艾米丽公主去盗取神国基石，这已经彻底触怒了自然女神的底线。

    前一个女儿被杀，这次艾米丽公主清白被毁。

    再加上打神国基石的主意。

    这三件事加在一起，已经足够自然女神不顾一切的领着大军来报仇。

    而死神神国中的护卫队，又没有自然神国的护卫队多。

    等到时候打起来。

    一定会出现守卫不足的画面。

    再加上死神睡觉喜欢安静。

    而暴怒的自然女神，可不会如妈妈叫小宝宝一样来叫醒死神。

    到时候，这干柴加烈火。

    绝对会爆发一场前所未有的大战。

    而九大真神之间还有条约。

    真神之间是不可以在灵界战斗，真要打，也必须去虚空。

    否则就会被其余真神群而攻之。

    这样的话，古千晨就可以趁着守卫的不足的空隙。

    以及死神不在，去寻找神国基石。

    这万一要是真的得到了，那么古千晨就有了成为真神的资本。

    念此，古千晨心里已经对着自然女神呐喊起来，你倒是快一点啊！

    接下来的两天时间。

    古千晨蹑手蹑脚的巡视了一番死神的神国。

    惊奇的发现，身处在神国之中，空间异能居然无法移动出神国。

    仿佛有种莫名的力量把空间给隔断开来一样。

    无奈古千晨只能安排好几条逃跑路线。

    在整个神国里布下几千个空间坐标。

    只要念头一动，古千晨就能在一瞬间到达这些坐标。

    当古千晨做好这一切之后，开始调养状态，静候自然女神的到来。

    而自然女神也没有让古千晨失望。

    在古千晨睡了自然女神女儿的第四天。

    自然神国的大军浩浩荡荡的向着死神神国杀来。

    一路之上，自然女神都阴沉着脸，让大军所过之处，一片压抑……