
    第四区，原涛浪基地，现千晨基地总司令部的会客大厅中。

    基地副总司令，秦明和一名一脸嚣张的男子，正坐在那里。

    “李管家，我们总司令应该快来了！”秦明含笑道。

    闻言，李管家一脸不屑的叫嚣道：“秦副司令，我们李家，让你们总司令做李家的奴才，那是给他面子，但要是他不快点过来，就不要怪我们李家……“

    话还未说完，就被一道沙哑的声音打断。

    “奉总司令命令，把李家派来的人，脑袋砍了送回李家，千晨基地正式和李家开战。”

    闻言，李管家一脸懵逼。

    在末世居然敢无视李家的命令，并且还敢向李家发动战争。

    难道他们真的能承受李家的怒火吗？

    可李管家还没有想明白，就见到周围的一切快速晃动。

    之后，彻底失去直觉。

    见到脑袋落地的李管家，秦明叹息道：“我就知道，以总司令的个性，一定不会投降的。”

    这时，影子显出真身，把李管家的脑袋包裹好。

    望着秦明，沉声道：“总司令这几天不在，你先训练士兵，等总司令回来之后，我们就要进攻李家。”

    说完，影子就消失在原地。

    闻言，秦明愣在原地，旋即低声喃喃道：“这总司令一直神秘异常，身后要是没有家族支持，根本不可能有如此多的粮食，难道这次是打算回去搬救兵？”

    念此，秦明瞬间来了精神，要真的是这样。

    那么这攻下李家，好不是手到擒来的事情吗！

    毕竟李家就算在厉害，也拿不出如此庞大数量的粮食。

    当影子带着李管家的脑袋向着李家飞去时。

    古千晨已经来到了战者世界。

    经过三个异种椰子树的治疗后，身体已经达到足以再次使用血池的标准。

    听闻，古千晨要用九星血池。

    总统洛海升，惊的呆滞在原地。

    这到底是什么怪物啊！

    当时使用八星血池达到八重楼的时候，就已经让四大城邦惊的下巴掉了一地。

    现在才过了多长时间啊！

    就要使用九星血池。

    尼玛，你还让不让人活了。

    你把和你同辈的人甩下去就好了，现在还要上来欺负老一辈。

    简直就是一点脸面都不给他们这些老一辈。

    欺负人，也不带这样的吧！

    虽然如此想，但洛海升还是给古千晨检查了一下身体。

    等确认古千晨的身体，的确能承受九星血池之后。

    暗骂一句：变态。

    之后，还是乖乖的带着古千晨来到了洛家禁地，一个密封的基地之中。

    刚进入基地，古千晨就感觉一股如同洪荒走来的野兽的气息铺面而来。

    这时，洛海升大声道：“老爸，你孙女婿，已经达到使用九星血池的标准了。”

    话音刚落，只见一个白发苍苍，但却精神奕奕的老者快速冲了出来。

    这人就是东城邦上代总统，洛议的爷爷，洛天。

    洛天紧紧的盯着古千晨望了好一会。

    最后，低声骂了一句：“真是个妖怪！”

    说完，人快速的消失在原地。

    闻言，古千晨眼角一抽搐，要不是考虑到这是长辈，一定要好好的收拾他一顿。

    时间不长，古千晨随着洛海升来到一处冒着气泡的血红色池水前。

    “这就是九星血池，你好好享受吧！”

    说完，洛海升嘴角泛起一抹狡黠之色。

    虽然古千晨提升的速度让人恐惧，但这九星血池可不是那么好用的。

    而古千晨没有注意到这些，直接跳了下去。

    “扑通……”

    刚如池水，血红色池水好似被激活一般。

    顿时涌出一道道浪花，快速把古千晨吞没。

    而当古千晨的皮肤接触到血水的一瞬间，立马就如同被千万根针，狠狠的刺进身体内。

    “啊……”

    一声惨叫声响彻整个基地。

    盘坐在基地一间房里的洛天闻声，低声笑道：“臭小子，一点都不聪明，没看见你老丈人才八重楼修为，真以为是身体不达标，才不使用的啊！”

    而洛海升听着古千晨的惨叫声，暗自庆幸，还好选择自然突破。

    没有选择使用血池。

    在古千晨享受直达灵魂的痛苦时。

    末世世界，李家的大厅之中，所有人全都一脸怒色的望着地上的人头。

    这时，坐在上首的一名威武不凡的中年男子低声吼道：“李成明，我跟你们说过什么？在没有摸清楚古千晨底细前不要乱动，为什么就是不听。”

    闻言，坐在下首的一名年轻男子，不屑说道：“一个二十来岁的少年，有什么好怕的，我现在就带上三队异能者超级战队，去把古千晨的人头带回来。”

    说完，转身大步离去。

    见到李成明如此嚣张的离去，大厅中的人更是怒不可言。

    这时，一名中年男子劝解道：“大哥，现在不是怪成明自作主张的时候，古千晨已经下了战书，我们应该想想要如何打败古千晨。”

    闻言，大厅中再次安静下来。

    按照他们本来的计划，是先和古千晨交好。

    等查到古千晨的粮食来源之后，在一举斩杀千晨基地的高层。

    从而快速掌握七个大区，完成大陆一统。

    可现在被李成明这个想要立功的富二代，直接把计划给打乱。

    更是把古千晨的怒火给惹了出来。

    虽然他们李家不怕千晨基地，但经不住古千晨手中的粮食多。

    要是不能一击必杀，演变成消耗战。

    就算他们李家，也是吃不消的。

    过了好一会，上首男子才开口说道：“先让成明去挑衅古千晨，等他们打起来之后，我们敌袭千晨总司令部，不仅能抢些粮食回来，还能抓到一些高层人物。”

    闻言，一名英俊的男子无奈道：“计划不错，但你们好像忘记了，千晨基地可是有着十万异能者大军，而且据我得到的消息，千晨基地目前还在招兵买马。”

    听完，大厅之中所有人全都惊的站起身来。

    “不可能，古千晨就算有粮食，也不可能一直供养十几万的部队。”

    “难道他的粮食都是从天上掉下来的吗？”

    “现在怎么办？在末世没有异能者能挡住粮食的诱惑。”

    “……”

    片刻后，上首男子皱眉道：“看样子，我们不能在等下去了，现在千晨基地高级异能者稀少，必须集中所有高级力量，把他们首脑给斩杀。”

    （更新到第九章了，还有一章大约在10点的时候出来！大家新年快乐！！）