
    夕阳染红了天际，血色的天地如同一副画卷，随时便可渗出鲜血。

    赤骨林上空，萌可可手持龙虎轰天锤，与两名手拿凶兽骨头的魔王，迎风对视。

    地面上是跟随两位魔王，一起来追杀萌可可的随行护卫队。

    此时，四周一片死寂。

    “呼……”

    突然，萌可可动了，冰冷的龙虎轰天锤呼啸而出，划出一道道波纹。

    金白黑三种战气，铺天盖地而下。

    瞬间将两名魔王的身影淹没。

    “魔王大人！！”

    下方护卫队，惊呼而出。

    但是，惊呼声尚在半空中回荡的时候。

    两名魔王手中的凶兽骨头，凶暴残忍的粉碎了这三种战气。

    可就在战气吞没两人时，萌可可已经爆射而出。

    手中的龙虎轰天锤直直的落向瘦小魔王的脑袋上。

    见状，瘦小魔王不屑一笑，虽然力量变强了，可这脑子还是小孩子。

    难道真以为如此简单，就能打败一个身经百战的魔王吗？

    而这时，在不远处的古千晨嘴角翘起，双手拱成圆形。

    对准瘦小魔王，低声吼道：“空间枷锁！”

    突然，瘦小魔王身体微微一顿，感觉身体好似被什么东西给拉了一下。

    “呼……”

    可就这眨眼睛间，森冷，暴力的龙虎轰天锤在瘦小魔王的瞳孔中慢慢放大。

    “轰隆……”

    一声巨响，瘦小魔王被直接命中脑袋，狠狠的砸到赤骨林的地面之上。

    一股让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    一道道巨大的裂痕以瘦小男子为中心迅速的蔓延而出。

    沙飞走石，漫天尘埃。

    狂暴飓风肆虐着，向着远方席卷而去。

    “咔咔……”

    骨骼破碎的声音泛起，瘦小魔王狂喷着鲜血，白花花的脑浆喷涌而出，触目惊心。

    瘦小魔王身体勉强撑起，但紧紧片刻，就再次跌倒在地。

    古千晨望着这一幕，一脸平静。

    这在虚拟世界中，早已经和萌可可配合了无数遍。

    要是无法一击必杀一名魔王，那才叫怪事呢！

    林扬嘴巴长大，双眼瞪的跟铜铃一样，里面尽是震撼之色：“我的天啊！”

    说完，更是深深的掐着自己胳膊。

    直至痛楚传来，他才相信眼前这一幕是真的。

    同等级，一击必杀。

    想起古千晨交给他的黄金圣泉，林扬立马双眼放光。

    妈的，老子要发了。

    至于古千晨说过，等得到黄金战气之后，去猎杀二十只八龙之力的凶兽给他。

    完全的被林扬给忽略了。

    在经过短暂的震惊之后，胖子魔王整个身子骤然旋转起来，双脚猛地在空中一踏。

    身体对着萌可可暴射而去。

    “嗖……”

    破空声几乎瞬间响起，劲风犹如海啸般轰轰而至。

    肥胖的身躯带起了如此声势，握住手中的骨矛点落而出。

    洁白的长矛像是雷霆般狂暴撕裂而出，准确的封住萌可可的后路。

    虽然气势不错，但对面的萌可可却不屑的撇了撇嘴。

    “古千晨开始！！”萌可可娇声大叫一声。

    闻声，古千晨双手再次拱成圆形，只是这次对准的目标是萌可可。

    “空间转换！！”

    此时，胖子魔王脸上浮现癫狂的笑意。

    只见萌可可好似傻了一般，骨矛即将点在萌可可的心脏处。

    “呼……”

    突然，胖子魔王表情一愣，手中的骨矛直接穿过萌可可的虚影。

    而萌可可就这样消失在原地。

    这时，下方的护卫队惊呼叫道：“魔王大人，在你身后！！”

    闻言，胖子魔王转头看去。

    只见，萌可可如闪电般的疾驰而来，扬起手中的龙虎轰天锤，和空气摩擦出阵阵火花。

    夺目的火光像是星辰坠落大地般，铺天卷地而出。

    “轰隆……”

    一身雷鸣般的巨响，绝不停息。

    这一击，萌可可凝聚了全身的力气，方圆数万米内的树木尽数被横扫一空。

    可怕的惊天气浪，纵横激荡。

    磅礴的气息扑面而来，林扬面露惊色。

    这古千晨到底来自何方，为何会如此稀奇古怪的招式。

    此时，胖子魔王倒飞出去，参天古树沿途折断，成排倒塌。

    活生生被抛出数千米后，方才倒地。

    万叶纷飞，滚滚沙尘，冲天而起。

    由于胖子魔王在慌忙间接下萌可可的一锤。

    虽然没有直接命中脑袋，但也让拿着骨矛的那只胳膊彻底折断。

    “啊…”胖子魔王捂着断臂哀嚎着，脸色狰狞。

    这时，萌可可娇小是身躯迅速的跟去，双肩微晃，一荡出数道残影。

    径直的出现在胖子魔王的侧面，高高举起的龙虎轰天锤，狠狠的落下，血迸！

    “啊……”凄厉的惨叫声响彻整个赤骨林。

    “咕噜……”

    和两大魔王一起来追杀萌可可的护卫队，全都不自觉的滚动一下喉咙。

    他们实在不敢相信，眼前看到的一切。

    三个同等级的魔王大战，最后居然在很短的时间就决定出胜负。

    最后，还是萌可可这个小屁孩，以一敌二，完败对手。

    “杀……”

    就在这些护卫队愣在原地的时候，一道道杀气十足的吼叫声响起。

    转头看去，只见一张张杀气腾腾的脸庞出现在他们的视线之中。

    而且他们还被死死的围在中间。

    这时，萌可可已经飞到了古千晨身边，冲入古千晨的怀里，咯咯直笑。

    这是萌可可从父亲被杀后，最开心的时刻。

    原以为，这辈子报仇只是一种奢望。

    没想到古千晨给她带来了黄金战气和圣光战气。

    使得她的战力一瞬间爆发了好多好多。

    虽然不能正面击败大魔王，但只要有古千晨在，那么就一定能取胜。

    这是萌可可自从遇到古千晨之后，坚定不移的信念。

    在黑夜即将到来之际，两位魔王带来的护卫队，被彻底清除。

    简单的交代打扫战场之后，一行人就向着部落前行。

    而在路上，萌可可直接认命古千晨为部落大长老，代表着部落的智慧。

    林扬依旧是贴身侍卫长，只是从萌可可的父亲侍卫长，变成了萌可可的。

    代表着部落的武力。

    然古千晨到了部落之后，连夜召开长老会，把手中的权利全都发放下去。

    并且实行了奖罚制度。

    干的好，不仅有空间装备等一系列没见过的好东西奖励。

    还有机会得到黄金泉水的洗礼。

    而要是做错事，那么得到的就是可可魔王大人的一击龙虎轰天锤。

    当这些长老听到，不仅权利使用自由，还有好处之后，全都爆发出十足的干劲。