
    望着李家三十年的心血毁于一旦，李天脸庞上浮现一抹狞笑：“古千晨，我要你不得好死！！”

    说完，李天身上泛起一道火光。liudianxing.com

    这火光如同火山喷发一般，席卷整个天地。

    与此同时，天空中又吹起一股狂暴的风。

    伴随着火焰，飓风的到来。

    一个巨大的火龙卷瞬间出现。

    如同巨人一般连接天地。

    而地面上的十五万异能者大军，闪躲不及的异能者大军，直接被卷入火龙卷之中。

    顿时尸骨无存。

    见状，李家众人高呼起来。

    “家主，威武！！”

    “家主，杀光这些家伙！”

    “家主，告诉他们，人多不代表能赢！”

    “…………”

    这时，古千晨面容平静，手中的惊魄剑缓缓扬起。

    剑气弥漫在剑身之上。

    “第九剑，诛神！！”

    声音如雷，响彻战场。

    闻声，所有人抬头望着古千晨手中的惊魄剑。

    只见，一道寒光乍现，晃动人眼球。

    当剑光接触火龙卷之时，剑光以摧枯拉朽之势，直接斩断火龙卷。

    可紧紧片刻之后，火龙卷就恢复如初。

    见状，古千晨剑眉皱起，每耽误一秒钟，基地就会多死几人。

    突然，古千晨想到以前和赵客军战斗时，麒麟心脏诡异吸收火焰的画面。

    “凤凰，你可要给老子顶住啊！”古千晨低声一句。

    说完，古千晨以悍然的姿态，冲进了火龙卷之中。

    见状，全场惊呼一片。

    可这时，诡异的事情发生了。

    只见，巨大的火龙卷开始慢慢的变细。

    当人们再次见到古千晨时，全都惊的说不出话来。

    巨大的金白色麒麟，腹部跳动着一颗红色的心脏。

    漫天的火焰，在这一刻全都被吸入心脏之中。

    而李天更是感觉到，体内的火属性异能正在被某种力量牵引。

    快速的流入那只麒麟的心脏之中。

    当一切都平静之后，李天全身无力的从天空上跌落下来。

    古千晨持剑，立于天空，微风拂过。

    消瘦单薄的身影在这一刻显得如此高大。

    下方众人望着古千晨的背影，满眼的狂热，神情激动。

    从今天起，古千晨就统一全大陆，成为大陆之上唯一的王。

    而今后也不可能，再有人出来挑衅千晨基地这个庞然大物。

    从此战争将随之远去，他们将做为功臣，享受胜利的果实。

    古千晨飞身来到李天面前，微微一笑道：“你看，和我说的差不多吧！你们李家打不过我。”

    话落，古千晨持着惊魄剑向着李天走去。

    居高临下，望着凄惨不已的李天，面带一抹如风的微笑。

    “唰……”

    惊魄剑亮起一道微寒的剑光，重重的对着李天的肩膀斩落。

    “噗……”

    鲜血迸溅。

    李天断臂抛天而起，伴随一道凄厉的哀嚎声：“啊……”

    这时，古千晨弯下身，惊魄剑挑在李天的脖颈上，含笑道：“你说，我要怎么收拾你呢？”

    “胜者为王，败者为寇，既然输了，随你处置。”

    巨痛，愤怒让李天整张脸扭曲的可怕。

    艰难的抬起头，眼中迅速的浮现出一抹歹毒之色：“这次是我失误，只带了一百多人来，如果你有魄力，就放我回去，我们排兵布阵的打上一场。”

    “失误？”古千晨好笑的摇着头，手中的惊魄剑再次挑起，快速划破李天的脖子。

    “老子还有那么多世界要去闯荡，那时间陪你玩争霸游戏啊！”

    见状，李家还存活下来的人，这一刻终于反应过来。

    快速向着远处驶去。

    可这时，千晨基地的异能者大军，情绪正高昂。

    那里会放过这些家伙。

    顿时，一道道异能仿佛不要钱一般，铺天盖地的砸向李家之人。

    当李家高层被灭之后，古千晨望着情绪依旧不减的大军。

    直接挥手，向着前三区杀去。

    一路之上，只要敢有基地敢有丝毫抵抗的意思。

    大军就会瞬间吞没这些基地。

    简直神挡杀神，佛挡杀佛。

    几天之后，千晨基地全面攻占前三区，基本完成了大陆一统。

    十个大区，也就还有一些地方小势力，没有收服。

    这日，古千晨带着一大帮人来到了李家驻地。

    直接以悍然的姿态，冲了进去。

    前后战斗也就二十分钟，就已经全面结束战斗。

    当古千晨走近李家这座有些古意的园林之后，瞬间就喜欢上了这里。

    全园景色简洁古朴，落落大方，不以工巧取胜，而以自然为美。

    山水相宜，宛如自然风景。

    见此，古千晨满意的点了点头，含笑道：“不错，非常不错。”

    这时，赵续阳从里面急匆匆的走了过来，急声道：“总司令，我们在后花园发现一株异种。”

    闻言，古千晨瞬间来了精神。

    这异种居然能让赵续阳这种跟随他怎么长时间的手下，亲自来汇报。

    要知道，随着古千晨统一十大区。

    这手中的异种简直就是多如繁星，可是能看上眼，视如珍宝的也就那么几株。

    这几株异种，赵续阳他们可都是很了解的。

    要是没有绝对的特色，他们也不会亲自来汇报。

    当古千晨一行人随着赵续阳来到后花园之后。

    只见一株散发着金光闪闪的苹果树出现在众人眼中。

    尤其是那苹果，更是金灿灿的金苹果。

    这时，赵续阳介绍道：“刚才逼问李家小辈，他们说，曾经有一个预言异能者说过，当异能者等级提升到九级九阶之后，吃下金苹果，就能突破十级。”

    闻言，古千晨挠了挠下巴，要是没记错，上回李家家主，李天的等级好像是九级八阶。

    还真是个可怜的家伙。

    就差一阶，就可以提升十级。

    这时，雷哥抓着一只雪白的大白兔来到古千晨身边，咧嘴笑道：“总司令，你看我发现了什么，一只九级异宝兔。”

    见状，古千晨嘴角上翘，来的真是时候，正好把异能等级提升到九级。

    可最后，古千晨得到的结果却是，这九级异宝兔，每年才吐一颗异宝珠。

    而这只九级异宝兔，还需要一个月才能吐出，九级异宝珠。

    闻言，古千晨心里立马对李天无比同情起来。

    也就还有一个月的时间，就能成为十级异能者，可最后却等不及的跑到他面前送死。

    真是可怜的孩子。