
    红日西垂，戈壁上披上一层层金色的外衣。

    一架运输机正在天空急速的飞行。

    运输机内，萌可可依旧懒洋洋的躺在那里，吃着零食，喝着果汁，看着动画片。

    而另外一个机舱内，十几人正在好奇的到处张望。

    在经过这帮人的哀求，保证古千晨要是帮他们。

    回去之后，一定以古千晨马首是瞻。

    得到保证，古千晨勉为其难的帮他们劝说萌可可。

    理由是，要是回去了，就给她建一座豪华漂亮的宫殿。

    而对于古千晨的信任，萌可可也就同意回去。

    实际上，古千晨是打着那十万护卫的主意。

    这要是能收服，那么以后就不用自己去捕杀猎物。

    到时候坐在家里，就能提升肉身力，那可真的爽歪歪啊！

    飞行大约一个星期，当古千晨来到萌可可的部落时。

    顿时被惊的说不出话来。

    虽然这里都是石头屋，没有那些巍峨耸立的大型宫殿。

    但十万名五龙之力的护卫，全都出来迎接萌可可。

    这凝聚出来的气息，让古千晨心头微微有些颤抖。

    这时，一名庄严威武的白发老者来到萌可可身边，弯腰恭敬道：“恭迎可可魔王大人回部落。”

    这人就是部落的大长老，一名八龙之力的巫师。

    话音刚落，十万护卫的声音如同排山倒海一般袭来。

    “恭迎魔王大人回部落。”

    感受到这股气势，古千晨已经开始幻想着，带着这帮护卫出去狩猎场景。

    这样他就可以无限的使用《血噬魔决》来提升实力了。

    在经过欢迎仪式之后，大长老也知道了古千晨是贴身侍卫长的事情。

    而后毫不犹豫的就把十万护卫的控制权让了出来。

    这让古千晨非常的诡异，这大长老也太好说话了吧！

    接下来古千晨完成了答应萌可可的条件。

    五千机器人没日没夜的修建，终于在四天太阳升起时。

    把一座豪华的宫殿给建了起来。

    最后在部落所有人惊呼声中，萌可可欣喜的搬进了宫殿。

    搞定萌可可这位魔王的事情之后，古千晨就开始胡乱动用手中的权力。

    每天都会把狩猎队打回来的猎物，全都用《血噬魔决》给吸掉。

    而后留下一大堆美味的食物。

    这让部落护卫对古千晨是又爱又恨。

    爱他是，这食物实在太好吃了，让他们欲罢不能。

    恨他是，所有凶兽都被古千晨给吸收。

    不仅精血没有了，就连生命之液也没有了。

    让他们修炼停止不前，就连一些受伤的人，也得不到治疗。

    最后还是大长老出面，每天最多给古千晨三分之一，这才缓解了哀声怨道。

    十日之后，一股狂暴的气息席卷整个部落。

    十万护卫全都好奇的望去，只见古千晨全身泛起狂暴的金白色战气。

    这明显就是突破三龙之力的样子。

    见状，众人就开始讨论起来。

    “你们说，为什么魔王大人要选择古统领做侍卫长？”

    “我觉得是古统领的食物，征服了魔王大人。”

    “切，你们难道没有注意到同样是三龙之力，可古统领的战气威力却是别人的十倍吗？”

    闻言，所有人全都愣在原地，在仔细感受一下之后。

    顿时，震惊在原地。

    “怎么可能？”

    “不说还没注意，那金白色战气到底是什么？”

    “难怪魔王大人会把《血噬魔决》赐予古统领。”

    “我真不敢想象，要是古统领到了九龙之力后，会是什么样子。”

    “………”

    这时，刚建成的宫殿门口。

    大长老望着已经突破的古千晨，欣慰的点了点头。

    边上的萌可可往嘴里塞了一把薯片，口齿不清道：“怎么样？本王找的侍卫长不错吧！”

    闻言，大长老手捋胡须，大笑道：“古千晨天赋强大，如今又得到《血噬魔决》看样子距离魔王大人回去报仇的日子不远了。”

    话音未落，萌可可停下手中的动作，双眸之中闪烁着弑人的凶光。

    见状，大长老抚摸着萌可可的小脑袋，叹息道：“孩子，不用给自己太大的压力。”

    “哼……”

    萌可可一巴掌拍掉大长老的手，冷哼一声，转头进了宫殿。

    望着离去的萌可可，大长老喃喃道：“孩子希望你的父母在天之灵，能保佑你亲手杀死那个叛徒吧！”

    当古千晨成功的把实力，提升到三龙之力后。

    感受到体内暴涨的力量，欣喜万分。

    有十万人的大部队帮他猎杀凶兽，这等级提升的果然快！

    之后古千晨打算缓解一段时间在继续吸收凶兽。

    先熟悉一下，这三龙之力。

    念此，古千晨就决定先回玄界。

    打算和苏天仇学习，抢劫灵石回来，把修为提升到金丹期。

    因为到了金丹期之后，修炼者能领悟一种本命神通，三昧真火。

    也就是上回施远用的青色火焰，那种让古千晨都感觉到心悸的火焰。

    而且有了那个三昧真火之后，古千晨就能把惊魄剑彻底的炼成法宝，收入丹田之中。

    用金丹之气来供养。

    有了打算，古千晨就和萌可可请假。

    理由当然是去给她找美味的食物，还有好玩的玩具。

    而后白光一闪，来到了玄界。

    一座座拔地而起的雄伟山峰。

    古千晨悠闲的走在蜿蜒的山路上。

    路两边群山起伏，林海莽莽。

    抬头看去，天际屹立着一座巍峨的道观，在阳光下十分庄严。

    “嗖……”

    一道尖锐的破空声响起。

    眨眼睛，施远出现在古千晨身边，恭敬道：“恭迎主人到来。”

    见状，古千晨淡淡说道：“你的师门最高的战力有多强？”

    闻言，施远不假思索的回答道：“是我师父，元婴后期。”

    古千晨挠了挠下巴，没去蛮荒界前，苏天仇说他的战力大约在元婴中期。

    现在肉身力达到了三龙之后，想来对付这元婴后期应该没问题吧！

    不过要是就这样上去找麻烦，一定会被群殴死。

    对此，古千晨非常怀恋有神丹的日子。

    可自从肉身力突破十重楼后，这神丹也就彻底失去了作用。

    无奈，只能选择逐个击破的好！

    念此，古千晨让施远找来一套弟子装。

    而后和施远大摇大摆的走进，这座名叫，遥仙的道观。

    接着，施远把古千晨安排在弟子的宿舍之中。

    面对这些修为也就筑基后期的家伙，古千晨只用了一夜，就全部奴役。

    而后就跟着施远去拜访金丹修为的门派长老。

    每次施远都以借口切磋一下为理由，等两人打起来的时候，古千晨就用控灵印偷袭。

    轻轻松松就把遥仙道观内的，六名金丹给奴役住。

    当古千晨确认没有遗漏之后，就带着连施远在内的七名金丹。

    浩浩荡荡的向着元婴后期的掌门闭关之地进发。