
    闻言，古千晨双眸微眯，身上金白色战气陡然升腾而起。liudianxing.com

    眨眼睛，身上金白色战气变成一只巨大的麒麟。

    “吼……”

    突然，古千晨身上的麒麟大吼一声，体内的战气再次注入麒麟身体之中。

    使得原本巨大的麒麟，瞬间遮天蔽日。

    而麒麟身上带有的可怕威压，也直接碾压在场的七名金丹修士。

    见状，邪气青年眉头皱起，这金白色麒麟居然让他涌现出一股不安的情绪。

    “吼……”

    一个鬼影，一只麒麟，争相怒吼。

    偌大的天地在这两道庞大的虚影下，显得有些卑微渺小。

    可怕的风暴肆虐开来，使得整座山峰到处都充斥着无比狂暴的气息。

    “轰隆……”

    在七名金丹修士的注视下，两道巨无霸一般的身影碰撞在一起。

    一道可怕的近乎百余丈的风暴在碰撞处疯狂的掀起。

    雷鸣般的轰鸣声更是响彻这方天地。

    邪气青年神色阴沉的望着金白色麒麟。

    刚才他用了全力一击，可这麒麟虚影竟是纹丝未动。

    仿若贯彻天地的擎天之柱，不可撼动。

    “铿锵……”

    古千晨凌空而立，蓦然的望着邪气青年，旋即只闻一道铿锵有力的剑吟声响彻而起。

    凌厉的剑意便摧枯拉朽般的在这天地间出现。

    而对面的鬼影速度猛然加快，竟不管不顾的向着古千晨冲撞而来。

    剑光与鬼影简单的接触之后，鬼影立马崩溃。

    见状，邪气青年眸子中惊骇之色涌现出来，抬眸望着金白色麒麟。

    久违的死亡阴影自心头处蔓延，身体直接化作一道流光朝后退去。

    他感觉到若金白色麒麟攻击落在身上，就算元婴后期的修为，也无法承受住其上蕴含的力量。

    “想逃吗？”

    古千晨眼神玩味的注视着邪气青年后退的身影，屈指微弹。

    只见得这道犹如擎天巨柱般的麒麟虚影，竟是嗡嗡的颤抖起来。

    金白色战气风暴自其中席卷而出，眨眼间便化成一道覆盖方圆百余丈内的巨大风暴。

    然后以一种极端的速度迅速的扩散开来。

    “该死，这到底是什么能量，为什么会如此狂暴！”

    邪气青年怒吼着，疯狂的运转着体内的元婴之气，雄浑的能量再次迅速形成鬼影，挡在他的后方。

    不远处的七名金丹修士，也是疯狂的朝远方冲去，试图冲出这道风暴范围。

    然这道风暴眨眼间便已笼罩整座山峰，至天穹尽头处。

    狂暴的战气风暴，直接将在场所有人的身影彻底淹没。

    整个天地仿佛都笼罩在这道风暴下，原本阴森恐怖的山峰彻底崩溃。

    一道道数丈长的裂痕立即浮现而出。

    “砰…砰…”

    七道身影自风暴中被甩出，重重的落向下方那崩溃的山峰上，七道巨坑也随之出现。

    紧接着便是一道狼狈无比的身影，在翻滚的沙尘中站起来。

    雄浑的气息在邪气青年身上迅速的萎靡下来，整个人化成血人。

    抬起头望着上空肆虐的风暴，邪气青年眼中残留着些许骇然，旋即神色狰狞癫狂笑道：“没想到老夫即使放弃一切入了魔道，可依旧是时日无多！时也命也！”

    “铿锵……”

    一道悠扬洪亮的剑吟声蓦然间在这风暴的最深处响彻，回荡于天地间。

    邪气青年脸上的狂笑骤然凝固住，旋即自嘲一笑，显得无比凄凉。

    只见风暴中显现出一道璀璨夺目的剑光。

    剑光直冲云霄，势不可阻挡。

    像惊天长虹般撕裂这道可怕的风暴。

    剑吟不休，剑意纵横！

    “第八剑，破空！”

    眨眼睛，剑光闪过。

    “噗哧……”

    一道血流从邪气青年男子的额头滴落。

    鲜血流入眼中，让邪气青年看到的一切都变成了红色。

    白衣如雪，古千晨持着惊魄剑，如同行走于这片世间的魔神。

    每踏出一步，便有着可怕的剑风在他的周身两侧荡漾。

    可怕的剑意萦绕于其上，慢慢飞到邪气青年身前。

    古千晨漠然的看着邪气青年，浑身血迹，狼狈不堪。

    “你是如何把他们七人给聚集起来的？”邪气青年平静问道。

    闻言，古千晨轻声一笑，指尖凝聚出一个“灵”字。

    直接打入邪气青年的身体之内。

    邪气青年呆了半晌，只感觉元婴突然被一道莫名的枷锁给困住。

    而他脑海之中，完全生不起一丝背叛眼前这个青年的念头。

    仿佛只要这青年只要一个念头，那他就会瞬间身死道消。

    “怎么可能？”

    邪气青年脸上彻底凝固住，望着脸上带着如春风般笑容的古千晨，眼中尽是骇然的神色。

    他没想到眼前这个青年比他还要魔，居然能操控他人的生死。

    感受到这一切，邪气青年额头上出现丝丝汗水，他感觉玄界将要发生前所未有的大事情。

    可片刻之后，邪气青年自嘲一笑，意兴阑珊的道：“就算发现大事，又关老夫什么事情。”

    说完，邪气青年身体向后倒去。

    “扑通……”

    望着邪气青年死去，施远面色无比复杂。

    就是这个人从小收留了他，教他修炼，可如今却入了魔道。

    这让施远无法接受这个事实。

    而此时，古千晨剑眉微微皱起，漆黑的双眸瞥了一眼邪气青年。

    虽然控灵印能奴役邪气青年，可古千晨还是能明显的感觉到。

    要是邪气青年有着巅峰实力，想要破解控灵印不是太难。

    打发七名金丹去把门派的名字换成云霄宫，古千晨就来到一间房间，把盘龙枪拿了出来。

    当盘龙枪了解之后，沉思了一会，方才道：“应该是你绝灵只能控制五层的关系，你现在估计也就只能奴役元婴期修士，而且这样有很大可能被对方给挣脱出去。”

    闻言，古千晨顿时满脸失望之色。

    看样子，想要用控灵印，快速发展起来，还是无法做到。

    “唉，先把修为提升上来在说吧！”

    说完，古千晨掏出几颗灵石，开始修炼。

    而施远等七名金丹修士，也快速的把云霄宫的牌匾挂在大门口。