
    当古千晨把绝灭印凝聚好之后。

    装甲车内的苏欣和江盼雪，都惊恐的望着古千晨手中的“绝”字。

    那股让灵魂颤抖的感觉，让她们非常忌惮这东西。

    这时，赵客军，影子，雷哥三人根本就无法缠住王新海。

    只见王新海脸色狰狞的向着古千晨这边冲来。

    路上不管什么人攻击，全都无法攻击到王新海。

    就在这时，古千晨乘坐的装甲车，泛起一道道波纹。

    强大的灵魂力也随之散发出来。

    感受到着，众人心里莫名的颤抖起来，吵杂声也随之安静下来。

    尤其是王雪娇，更是惊恐的把小脑袋躲在夜清歌怀里不敢出来。

    这时，一个斗大的“绝”字，毫无落差的击中王新海。

    “啊……”

    一声惨叫声响起，当众人惊醒过来后。

    只见，王新海已经倒在地上，双手抱住脑袋，痛苦的嚎叫着。

    见状，古千晨剑眉皱起，沉声道：“盘龙，这是怎么回事？为什么没有死？”

    盘龙枪观察一下，忽然道：“这人灵魂之力不弱，在加上你只能控制绝灵两层，所有无法一击必杀。”

    “咕噜……”

    听完，苏欣和江盼雪咽了口吐沫。

    虽然她们不知道绝灵是什么，但那句“只能控制两层”

    她们还是能听懂的。

    尼玛，控制两层就能让八级异能者瞬间失去战斗力。

    要是这玩意，真的被古千晨给控制十层，那么这是什么样的存在啊！

    这时，影子快速上前，一刀划破王新海的喉咙……

    “咕噜……”

    片刻之后，不少人惊醒过来，全都滚动一下喉咙。

    对于这位一直神龙见首不见尾的前总司令，更加敬畏。

    撇开上回一剑斩六名八级异能者不说，就这次展现出来的那股恐怖的灵魂之力。

    就已经让所有人胆寒起来。

    这要是被击中，估计不死也会变成白痴。

    几日之后，当千晨基地全面整合第六区之后。

    发现不少好东西。

    首先是七级异宝兔四只。

    其次是锌钛合金的配方和加工设备。

    最关键的一个就是古千晨终于知道，为什么王新海能承受一击绝灵攻击而不死愿意。

    因为，古千晨在新海基地里发现了一株异种。

    一株异种香蕉树，只要吃下这树上长出来的香蕉，灵魂力就会加强。

    王雪娇见到这株香蕉树后，什么淑女，什么女神形象，什么骚气蓬勃，全都不要了。

    耍起无赖，死活的抱住香蕉树不松手。

    最后还是古千晨用绝灵威胁她，这才恋恋不舍的松开手。

    可当古千晨吃了树上的五根香蕉，发现灵魂之力爆涨。

    原来只能控制两层的绝灵，现在能控制四层。

    但吃第六根的时候，古千晨发现，灵魂之力不在增长。

    这让古千晨大为可惜。

    最后，见到树上还有一根香蕉，本着不浪费的心理，很不客气的当着王雪娇的面。

    一口一口的吃掉。

    而后给王雪娇留下一个光秃秃的异种香蕉树。

    见状，王雪娇直接扑在江盼雪怀里，哭诉着古千晨的恶行。

    然江盼雪也拿古千晨没有办法，只能许诺王雪娇，等明年再次长出来后，全是她的。

    这才让王雪娇脸上勉强有些笑容。

    不过，从这之后，每次见到古千晨时，王雪娇心头都会莫名的颤抖一下。

    就好像老鼠见到猫一样，有种遇到天敌的感觉。

    这日，古千晨闭着眼睛，坐在花园之中。

    身后的苏欣温柔的帮古千晨揉捏着太阳穴。

    片刻之后，古千晨慢慢睁开如星辰般的双眸，低声道：“空间异能已经提升到七级，可是还需要两次才能达到千里距离。”

    闻言，苏欣柔声问道：“你就怎么着急提升到八级吗？”

    “嗯！”

    古千晨嗯了一声，手中在石桌上有节奏的点了几下，喃喃道：“看样子只能继续攻打，第五区了。”

    听完，苏欣眼角一抽搐，仿佛已经见到桌上的文件，又要增加一堆的画面。

    而当千晨基地的异能者大军，听到这个消息之后。

    全都都激动的大叫起来。

    随着千晨基地，统治六，七，八，九，十之后。

    他们已经感觉到，这位总司令的目标是什么了。

    这是要一统全大陆的节奏啊！

    要是真的成功，那么他们可就全都是开国功臣啊！

    到时候，荣华富贵，绝对不会少！

    念此，异能者大军全都从刚攻占第六区的喜悦之中醒来。

    快速集合，杀奔第五区。

    在短短的几天时间里。

    千晨基地以迅雷不及掩耳之势攻占下，第五区十大基地中的九个基地。

    这些基地的总司令，也就才八级七八阶左右。

    对于千晨基地的众人来说，对付起来比较困难，

    但对于古千晨来说，却相当简单。

    这日，古千晨领着大军来到了，传说第五大区最强的基地，埃米基地。

    当千晨基地的众人来到后。

    只见埃米基地总司令，领着两名八级四阶的异能者走了出来。

    而且让人最为诡异的事情是埃米基地的总司令，只有八级一阶。

    见状，古千晨剑眉皱起，八级一阶，怎么可能在第五区这里统领一个基地呢？

    而且还有八级四阶异能者做手下，最关键的是他们还是第五区最强的基地。

    这时，雷哥咧嘴笑道：“老子还当有多厉害呢？原来是一个才到八级的异能者啊！”

    闻言，埃米基地总司令，王金权含笑道：“的确刚到八级，但收拾你们这些杂鱼还是没问题的。”

    听完，雷哥脸色陡然阴沉下来，全身的雷光急速跳动。

    身上的肌肉也在这一刻鼓起。

    “吼……”

    雷哥一声怒吼。

    抡起拳头，就向着王金权砸去。

    见状，王金权嘴角泛起一抹诡谲的笑容，对着雷哥轻轻一点。

    顿时，雷哥停留在原地。

    包括神情，全都在仿佛定格住一般。

    而这时，王金权身边两名八级异能者，快速抽出武器，向着雷哥砍去。

    见状，影子，赵续阳，赵客军想要上前救援。

    可王金权还是同样的对着三人一点。

    诡异的事情再次出现，只见三人也如同雷哥一样，被定格在原地。

    只是，这次王金权的额头上出现了丝丝汗水。

    这时，王金权的身边两名八级异能者脚下的速度再次加快，向着雷哥砍去。

    见状，古千晨直接飞身出装甲车。

    “铿锵……”

    手中的惊魄剑快速出鞘。