
    当一行人来到一处仙气弥漫的山峰前时。

    古千晨剑眉皱起，拥有绝灵的他，感知力非常强大。

    他感觉这里有股让人不舒服的东西存在。

    可瞧了半天，古千晨也没有看出那里有什么不对。

    但当一行人踏上山峰的石阶后。

    所有的一切全都变了。

    阴雾浓厚似云，黑雾笼罩整座山峰。

    光线暗了不少先不说，其间阴雾游荡，碍人视线。

    远处不时还出一两声凄厉的怪叫。

    见状，七名金丹修士全都拔出武器，一时间气氛凝重得吓人。

    “怎么回事？”古千晨皱眉问道。

    闻言，施远脸色沉重道：“刚才那个是幻影结界，这里是魔修的修炼地！”

    古千晨微微一愣，居然是魔修！

    要是没记错，苏天仇和他做过简单的介绍。

    玄界有两种修炼者，一种如此施远他们这样，一步一步脚踏实地走上来的修士。

    还有一种，就是靠夺取他人劳动成果的修炼者，魔修。

    魔修特别喜欢对元婴期出手。

    把修士的肉身打破，囚禁对方元婴。

    不仅能把这元婴炼化成法宝的器魂，还能吞食，增加修为。

    当然元婴之下的修士，对于他们来说也是增加修为的存在。

    可这增长的程度明显不多，没有捕捉到对方的元婴好。

    所有在玄界，修士和魔修之间天生的死对头。

    而由于修士人数众多，所有在千年前。

    魔修被赶出玄界的大陆，在无尽之海上面生存。

    可这帮家伙，生命力非常顽强。

    在无尽之海的岸边建立起了玄界四大势力之一，天雷狱。

    这里是魔修的天堂，他们不管你在修炼界做过什么。

    只要是魔修，他们就收。

    而玄界之人拿他们还没有办法。

    每次派兵去围剿，天雷狱都会把人打散，躲入无尽之海。

    然后和玄界的修士打起游击战。

    最后双方协定，只要天雷狱不出来，就让他们在那里生存。

    可要是出现在玄界，不管是谁被抓到，绝对死的无比凄惨。

    所以很少有魔修来修炼界。

    “妈的！阴气森森的，难怪没人喜欢魔修这些家伙。”

    古千晨手拿惊魄剑，正东张西望的向前走去，防备那些没有什么道德底线的魔修。

    走了没多久，四周突然出现“忽忽”类似于鸟类飞行的声音。

    接着声音越来越多，越来越密集，到处都能听到。

    还有“吱吱”像老鼠的声音。

    古千晨看向四周零星孤独三三两两而又长势诡异的树，不知道声音是从哪里传来。

    “是魔修饲养的，嗜血蝙蝠。”施远惊呼一声。

    古千晨抬头看去，只见远处上空，先是一黑。

    接着铺天盖地的红点掩来，一大群如脸盆大的黑蝙蝠，面目狰狞的“吱吱”乱叫。

    让人听了手脚发软。

    “吱吱……”

    脸盆大的嗜血蝙蝠，在空中散开飞舞。

    随着叫声急剧，数百只嗜血蝙蝠急速冲了下来。

    见状，古千晨呼出口气，看样子想要简单攻下一个门派没有那么容易啊！

    一股气浪瞬间散开，古千晨身上金白战气涌现。

    望着笼罩上空的数百只嗜血蝙蝠脸色无比平静。

    而边上的七名金丹修士，却被他身上散的特殊气势给压抑得有点难受。

    “你们守好四周，其它的交给我来。”

    古千晨语气中带着不容置疑，望着俯冲下来，张着獠牙的嗜血蝙蝠，双腿弯曲，爆射而出。

    指诀一掐，一道剑光冲天而去。

    惊魄剑快若奔雷，对着冲下的嗜血蝙蝠迎头绞杀。

    “吱吱……”

    领头冲下的嗜血蝙蝠发出阵阵悲鸣，快速被肢解成碎肉，伴着血雨纷纷洒洒。

    这时，古千晨手上指诀翻掐，空中莫名的多出七道剑影。

    七道剑影互相配合，快若闪电，华光四溢，一频一现间炫目之极。

    一只只嗜血蝙蝠被剑影贯穿，重重砸落在地上。

    “吱吱……”

    时间不长，剩下了十几只嗜血蝙蝠，惊慌失措的四处逃散。

    古千晨一声冷哼：“想跑！”

    指诀变动，七道剑影在空中若隐若现的闪了一下。

    那十几只逃窜的嗜血蝙蝠瞬间没了动力，在空中顿了顿，硬邦邦的掉了下来。

    古千晨手中的指诀停下，握回拳头，喝了声：“收！”

    惊魄剑归鞘，七道剑影消失在天空。

    突然，山上的阴云浩浩荡荡翻腾，其间红黑缭绕的煞气时隐时现。

    望着时时冲霄汉的煞气，七名金丹修士眉头结在一起。

    古千晨傲负手屹立，目光凝视着翻滚的阴云久久未眨一下，良久才沉声道：“施远，这里是你师父的修炼之地，为何会出现魔修呢？”

    闻言，施远面色沉重道：“只有两个可能，一是师父被魔修盯上已经遇害，二是师父已经堕入魔道。”

    这时，其余六名金丹修士神情皆是前所未有的严峻。

    不管是哪一种，这魔修的实力最低也是元婴后期。

    “踏踏……”一阵脚步声传来。

    一名面带邪气的青年男子，远远打量众人一番，后面通红的火光把那人衬托的甚是妖邪。

    古千晨看了一样施远，愕然道：“这就是你师父？”

    施远面色惨白，点头道：“虽然变年轻了，但的确是我师父。”

    邪气青年冷眼扫过众人，哼道：“你们居然敢没经过老夫的同意闯进这里来。”

    闻言，施远激动的吼叫道：“为什么？你为什么要修魔功？”

    邪气青年脸上浮现狰狞之色，大笑道：“为什么？难道你不知道老夫寿元将尽。”

    听完，施远自嘲一笑，一直以为师父在他心中是正义的化身。

    没想到，面对死亡，也会在瞬间堕落。

    这时，邪气青年瞬间气势大涨，踏前一步，浑身骨头啪啪作响，桀桀笑道：“如今只要把你们杀了，那就没人知道老夫修魔的事了，怪就怪你们自己闯进来吧！”

    “吼……”

    说完，磅礴的空气顿时暴动起来，一道高亢的嘶吼声响彻天地，回荡在天地间。

    整个阴沉的山峰闪烁着一道道白光，而后急速冲进邪气青年的身体里。

    古千晨望着那些白光，剑眉紧皱，这些那里是什么白光，分明就是人死后的灵魂。

    伴随着灵魂注入邪气青年体内，一道巨大无比的鬼影缓缓出现，遮天蔽日，声势浩大。

    幽暗庞大的鬼影，吸收着山间的煞气，如同地狱来的使者，阴森可怕。

    那张狰狞鬼面正冷幽幽的俯视古千晨等人。

    邪气青年周身也是煞气逼人，整个人阴冷的可怕。

    黑色眸子中看不起一丝感情，盯着古千晨等人，喃喃的自语声荡漾开来：“虽然吸收你们的金丹带来的修为不多，但也聊胜于无。”