
    末世世界，第四区，千晨基地内。

    柔和的阳光汹泄而下，古千晨站在广场中。

    望着面容激动无比的千晨基地众人，平静的眸子中泛着淡淡的寒意。

    在经历过两天两夜的痛不欲生之后。

    古千晨终于把肉身等级提升到了九重楼。

    接着在天重巨剑哀求下，还是把它送给了洛熙妹子。

    结果换来洛熙妹子一个甜甜的香吻。

    可等古千晨开心的回到末世后。

    苏欣告诉他，据可靠消失，李家已经汇聚一帮高级异能者，打算给千晨基地来一次斩首行动。

    闻言，古千晨气的脸色铁青，直接召集已经扩充到十五万的异能者大军。

    “现在我们到了最后一战的时候。”

    “打败李家，这天下就是我们的，失败我们将一无所有。”

    “现在，你们可愿随我去挑战李家”

    闻言，下方的十万多异能者全都满脸狂热的嘶喊着。

    “誓死追随总司令！！！”

    “誓死追随总司令！！！”

    “……”

    闻言，古千晨嘴角微微上翘，踏着微风，领着十五万大军浩浩荡荡的向着李家杀去。

    时间不长，百余道身影出现在天边。

    惊天的杀气弥漫于天地间。

    古千晨眺望着这一幕，冷哼一声，就几百人还想来杀他，简直不知死活。

    念此，古千晨手指尖处，已经凝聚了一个“破”字。

    望着越来越近的百余人，古千晨飞身上前。

    在双方距离只有短短百米时，古千晨嘴角泛起一抹笑意，手中的“破”字也随之扔出。

    “碰……”

    一声碰撞，四十多名异能者瞬间从天空掉落而下。

    见状，站在大军前方的苏欣大叫一声：“杀！！”

    清脆婉转的空灵声传遍整个战场。

    “杀！！”

    一道道怒吼声，席卷天地。

    让前来的百余人心头莫名一跳。

    这时，在无数道目光的注视下。

    古千晨径直的向着前方直冲而去。

    见状，一名青年皱着眉头，冷冷盯着古千晨：“你就是古千晨，现在给你一个机会，赶紧跪下来……”

    话还未说完，青年就惨呼着：“啊……”

    尚在数米开外的古千晨，身形骤然诡异的出现在这名青年前。

    眸光似剑，笔直的剑指撕开空气。

    点落，血雨纷飞，青年整个身子向后抛去。

    “放肆，居然敢对我李家人出手。”站在不远处的李家人各个勃然大怒。

    数道身影猛扑而来，狂暴的异能不要钱的涌现而出。

    见状，古千晨怡然不惧，迅速犹如鬼魅般，身影忽闪忽闪消失不见。

    右手惊魄剑轻轻划过，无匹的剑意带起大片的血雨，染红了的灰蒙蒙的大地。

    古千晨站在纷洒的血雨中，抬眸望着李家这边，一名满脸威严的男子，轻声道：“你就是李家家主，李天？”

    “不错，我就是李天，古司令还是赶紧投降的好，否则下场会很凄惨。”李天出声警告道。

    闻言，李天身后的数十名异能者，各个紧握着武器。

    对方的警告，让古千晨微微一笑，抬眸望着李天，笑道：“投降？不知所谓！现在貌似是我这边占上风吧！”

    “砰……”

    古千晨轻缓的向前迈出一步。

    与此同时，无数道清脆的金铁相交声激荡而起。

    “铿锵……”

    数十道丈长的异能光芒犹如匹练般在半空中激射而出，汇成一片。

    炫彩的异能在风中闪烁着，密密麻麻的出现在古千晨的视线中。

    见状，古千晨撇了撇嘴，在原地留下一道残影。

    九重楼的肉身力彻底爆发。

    金白色大麒麟瞬间出现在众人视线之中。

    欲欲跃出的惊魄剑冲天而起。

    剑气如虹，纵横激荡。

    古千晨剑势携带着劈山断岳之势，摧枯拉巧般的撕开这成片的异能。

    出现在先前出言的李天前。

    “噗……”

    霍霍剑光灿烂无比，瞬间就划过他的肩膀，带起大片的血雨。

    见状，李家众人快速把李天护在身后。

    这时，古千晨大开大合，独自一人将漫天的异能尽数挡下。

    所向披靡，无人可挡。

    淌血的惊魄剑所指之处，鲜血不断迸溅。

    古千晨势如破竹的冲入人群，仿佛化身无敌的存在。

    无论是谁，挡在古千晨前方，尽数给剑气击倒。

    落入下方的十五万异能者大军之中。

    而后瞬间被吞没。

    望着如此强势的古千晨，李家众人各个红着双眼。

    此时，鲜艳的血水淌落满地，说不出的血腥。

    在经过九星血池的洗礼之后，古千晨的战力完全能媲美高等级的武圣。

    在加上，五颗神丹，圣光战气，黄金战气，神雷，极光，绝灵，等一些列宝物的加成。

    砍起这些最低九级四阶的异能者，简直如同狼入羊群。

    血腥无比。

    古千晨游走李家众人之中，没有丝毫不适的感觉。

    一路横冲直撞，明目张胆的向着李家家主李天杀去。

    璀璨夺目的剑光横扫，洞穿李家众人的身躯，一连串的血花迸溅着。

    古千晨独挑数十名李家众人，无情冷漠。

    随着古千晨战斗越来越多，这剑法也慢慢的脱离苏天仇《剑道九决》

    演变成一种，只为杀戮而存在的剑法。

    快，准，狠。

    这就是古千晨在杀戮中磨练出来的三字剑意。

    狂舞的长发，淌血的青峰，冰冷的眼神。

    古千晨的背影深深的印在千晨基地众人的眸子深处。

    众人面面相觑，自己这总司令实力未免强悍的有些过分。

    前几天，还被九名九级异能者给打的半死不活。

    几天之后，就打的一群九级异能者毫无还手之力。

    这成长速度，也太变态了吧！

    凄厉的惨叫声盘旋在上空，悬挂于天际的旭日躲在云层中，整个天穹压抑无比。

    人影涌动的天际，

    李家等人有的捂住断臂痛苦呻吟，有的眼神阴冷无比。

    也有的已经永久的安眠在大地之上。

    “一，二……十三！”

    古千晨面带微笑的点了点李家还存活下来的人数。

    也就还有十三人，其余近百人尽数被斩杀。

    望着古千晨嘴角带的笑意，李天感觉这简直就是恶魔的微笑。

    李家发展了三十年的高层力量，在这短短时间内，就被古千晨给灭的差不多了。

    （十章发布完毕，大家新年快乐！！！！！）