
    就在五只武圣九星凶兽大战时。

    古千晨躲在一只类似袋鼠妖兽的袋子里，时不时的奴役几只武圣妖兽。

    每当古千晨成功奴役一只，盘龙枪就感慨一句：“老天爷怎么就不降下一道雷劈死这混蛋呢？”

    大混战一直持续了一整天。

    当夕阳即将落山时，元光森林中心处也安静下来。

    望着四周百十来只武圣妖兽，古千晨双肩颤抖，笑得如同偷到鸡的黄鼠狼一般。

    笑完古千晨把这些妖兽的家安排在四周，负责警戒。

    等安排好之后，古千晨就开始掏出一些机器人，打算在这里修建一座大型，豪华的庄园。

    当一切安排妥当之后。

    古千晨把到手的六颗元灵珠，给摆在四周。

    开始修炼。

    等古千晨进入状态后，元灵珠内散发出一道道柔和的光芒。

    瞬间把古千晨给笼罩住，空气中也出现丝丝露水。

    而这些露水赫然就是灵液。

    见状，盘龙枪无力吐槽道：“这家伙现在有了六颗元灵珠，肉身力又那么强，估计不要多久就能达到武圣九星。”

    闻言，破天弓含笑道：“这方世界已经容不下他了，真期待和他一起去别的世界战斗。”

    “希望别的世界有让本神兵等级提升的方法吧！”盘龙枪惆怅的说道。

    听完，破天弓呵呵一笑，不在说话。

    阵阵春风，吹散云雾。

    太阳慢慢地透过云霞，把温暖和光辉洒满大地。

    元光森林中心处，上千名机器人正在热火朝天的搭建着一座美丽豪华的庄园。

    在庄园不远处，五只庞然大物一般的武圣九星妖兽，正在懒散的晒着阳光。

    而庄园前，一条平静的湖面上。

    古千晨正悠闲的钓着鱼。

    每当鱼要上钩时，盘龙枪就会飞身，一枪戳下去，顿时掀起一道道浪花。

    破天弓却落在古千晨身边，平静的很。

    这时，笨笨突然说道：“主人，经过地图的合成，比对，已经确认准确位置。”

    闻言，古千晨瞬间来了精神。

    这些天，当他把修为提升到武圣五星之后，实在无聊的很。

    要不是为了那所谓的七颗元灵珠，早就跑别的世界去玩了。

    现在终于把地图的位置给找到，可以有些事情做了。

    望着全息屏幕，古千晨剑眉皱起，感觉这个地方还像在什么地方见过。

    这时，盘龙枪飞身过来，惊奇叫道：“我去，这不是东行域的灵之秘境吗？”

    闻言，古千晨这才想起来。

    这里是当初斩杀林俊宵的地方。

    “原来灵之秘境里的灵液，是元灵珠带来的。”古千晨恍然道。

    说完，起身，交代五只妖兽，好好看门。

    而后就上了一架运输机，打算回东行域看看。

    经过一个多月的飞行，古千晨回到东行域。

    没有急着回家，而是先来到灵之秘境。

    望着前方的一块石壁，古千晨把手贴在上面。

    上面传来淡淡的空间之力，但却非常的薄弱。

    这时，古千晨摊开手中，顿时一个直径五米左右的黑洞出现。

    而就在古千晨打算进入时，一股排斥之力传来。

    见状，破天弓微笑着安慰道：“这个空间不稳定，承受不住你，还是等空间自动开启时，那时候空间会相对稳定一些。”

    闻言，古千晨撇了撇嘴，暗骂元祖不是个东西，没事把自己的墓收藏在这里。

    见到现在没办法得到元灵珠。

    古千晨一个跃身，向着古家的皇宫飞去。

    当古千晨来到狂龙帝国的帝都之后，那股带有武圣的强大威压。

    瞬间让帝都众人浑身颤抖起来。

    突然，一道苍老且有力的声音响起：“不知那位前辈大驾光临？”

    闻言，古千晨白眼一翻，打趣道：“爷爷，既然你想叫你孙子前辈，那孙子就勉为其难的同意了吧！”

    “嗖……”

    话音刚落，一道破空声响起。

    旋即，老爷子古云翔出现在古千晨身边。

    见到古千晨之后，死命的揉了揉双眼，在确认真的古千晨之后。

    一个劲的嘀咕道：“我古家是什么时候做的孽，招来这样一个妖怪。”

    话音传到古千晨耳朵里，让他眼角拼命的抽搐。

    这到底是夸他，还是在骂他呢？

    不一会，古家众人就全都汇聚过来。

    当众人听说古千晨已经达到武圣五星之后，全都被惊的呆滞在原地。

    一直过了好半天在回过神来。

    当众人接着听说，古千晨已经把中洲三大家族给灭掉，并且搬空他们的宝库之后。

    更是吓的说不出话来。

    当众人听说，古千晨已经把七颗元灵珠，找到了六颗之后。

    感受脑袋有些发晕。

    等当众人了解到，古千晨在中洲灭了大陆顶级十五名武圣九星强者。

    并且收服元光森林之后。

    居然集体的晕了过去。

    尼玛，这到底是什么妖孽，才能在短短出道几年，就问鼎大陆巅峰啊！

    之后，古千晨把神兵排名第三的冰晶神剑，给了二姐古千雪。

    第四的八卦曲棍，给了四弟古千川。

    第七的龙雷震盾，给了五第古千星。

    而默默注视这一切的霸虎天刀，却没有说一句话。

    不用想也知道，冰晶神剑，八卦曲棍，龙雷震盾，也是被古千晨用，自己还有兄弟天赋不弱，这个理由给骗过来的。

    虽然这几人的天赋的确不弱，但和古千晨比。

    那简直就是一个天上，一个地下。

    根本不在一个平行线上。

    交流一会，决定等灵之秘境开启，得到最后一颗元灵珠。

    古家就全家搬到元光森林。

    见到左右无事，古千晨就开始继续闭关，打算在灵之秘境开启前，把等级提升到武圣九星。

    而在古千晨闭关，出来休息期间。

    孙院长厚着脸皮来找古千晨，死活要古千晨去给学院的学生上课。

    而古千晨也拿孙院长没有办法，就去上了一节课。

    可就只上了一节，古千晨就在也不敢去了。

    这里面的女流氓实在太多。

    不仅问一些让人血脉喷张的问题，还有严重的挑逗的讲师的嫌疑。

    不管张的怎么样，反正只要是个女生，一定会使出浑身解数来勾引古千晨。

    让古千晨见到之后，胃里一阵翻滚。

    最后还是软妹子小沐瑶安慰，这才缓过心情继续闭关。

    （感谢，黄钻2017打赏！($_$)！）