
    蓬断草枯，凛若霜晨。

    荒芜的大地之上，狰狞的裂痕遍地。

    古千晨深吸一口气，手掌放在一只死掉的凶兽面前。

    片刻，一道金白色光芒闪去。

    眨眼睛，凶兽就干瘪下来。

    而古千晨闭着眼睛，舒服的呻吟起来。

    这种精血，生命力涌入体内的感觉让他沉迷。

    当古千晨吸收完这只凶兽之后，体内好似点燃的火药桶一般，随时要爆炸。

    “喝……”

    古千晨大喝一声，全身的金白战气升腾而出。

    强劲的风暴席卷方圆十几里。

    而不远处的萌可可感受到古千晨的气息，微微一愣，惊讶道：“这么快就达到二龙之力，还真是出乎本王的预料，看样子本王还是挺有眼光的。”

    说完，接过机器人送过来的奶油冰淇淋，满脸陶醉的吃起来。

    “呼呼……”

    古千晨呼出一口气，渐渐收回身上的金白色战气。

    得到《血噬魔决》已经两个月。

    古千晨在这两个月的时间，吸收掉两百头二龙之力的凶兽，才把力量提升到二龙之力。

    而萌可可给他的《血噬魔决》也就只能修炼到五龙之力。

    至于后面的几层，不管古千晨用什么办法诱惑，这小萝莉就是不说。

    导致古千晨目前只能先跟着萌可可，准备伺机而动。

    “实在不敢想象，要是没有《血噬魔决》这提升修为会多难。”古千晨感慨道。

    这时，古千晨把头转到一边，感觉那个地方有十几道强大的气息，正在快速向这边赶来。

    不多时，只见十几名身穿兽皮，类似原始人一般的人，落在了萌可可前面。

    虽然穿着有点原始人的感觉，但张的却和正常人没什么区别。

    等这些人见到萌可可后，连忙的跪在地上，恭敬道：“可可魔王大人，小人找你找的好幸苦啊！”

    闻言，萌可可丝毫没有理会的意思，依旧是该吃吃，该喝喝。

    而那股诱人的香味也传到，跪在地上的十几人鼻子里。

    这让他们口水不自觉的流了出来，然后又咽了回去。

    时间不长，古千晨来到萌可可身边。

    毫不客气的拿起桌上的一杯可乐，喝了起来。

    见状，跪在地上的人额头上汗水如泉水一般的涌出，浑身剧烈的颤抖起来。

    然萌可可也就瞪了古千晨一眼，接着继续吃东西。

    这下，跪在地上的十几人都傻眼了。

    这真的是可可魔王大人吗？

    居然允许别人吃她的食物。

    这人到底是谁啊！？

    “嗝……”

    半个小时后，萌可可打了一个饱嗝。

    舒缓过来后，萌可可这才望着下面的十几人，缓缓开口道：“你们回去吧！本王现在还不想回去，等过段时间再说吧！”

    闻言，下面的十几人满脸惊恐之色。

    一个劲的磕头，一个劲哀求。

    “可可魔王大人，部落不能没有你啊！”

    “可可魔王大人，你要是不在部落，要不了几天我们就会被吞并啊！”

    “求您了，可可魔王大人，我们一定尽全力给你寻找好吃的。”

    “求您再给我们在一次机会吧！”

    “………”

    听了半天，古千晨表情无比古怪。

    他也算是听出来了，在蛮荒界这里，部落就类似于一个个小国家。

    而拥有像萌可可这样的九龙之力的魔王，就是一个拥有核武器的大国。

    这样的部落是没有人敢欺负的。

    可现在萌可可这个小丫头，居然是为了部落里没有好吃的，而离家出走。

    这样的魔王，简直闻所未闻。

    这事还真的和古千晨想的差不多。

    最近由于部落一直没有捕捉到可口的肉食。

    导致萌可可一气之下离家出走。

    打算自己去捕捉点可口的肉食来解解馋。

    可最后萌可可遇到了古千晨。

    在享受过古千晨带来的美食，机器人的服务，空间屋里面柔软的大床之后。

    萌可可居然神奇的忘记了，回部落的时间。

    而这些家伙之所以要萌可可回去。

    完全是最近部落附近的“邻居”有些不平静。

    要是萌可可再不出现，那么他们的命运很有可能会被别的部落给吞并。

    到时候，他们的女人，孩子，就会成为别人的。

    求了半天，萌可可依旧没有丝毫反应。

    听着十几人的吵闹声，萌可可越来越烦躁，身上的黑色光芒开始跳动。

    见状，十几人吓的连忙闭上嘴。

    “哼……”

    萌可可冷哼一声，打了一个哈欠，向着不远处的空间屋走去。

    临走的时候，转头对着古千晨甜甜一笑道：“等本王睡醒后，那个芝士蛋糕可不要让本王失望哦！”

    闻言，古千晨如同贵族一般，优雅躬身回答道：“保证不会让你失望的，我的可可魔王大人。”

    萌可可咯咯一笑，拎起裙边，也回敬了一个贵族礼，而后走进屋里。

    这时，跪在地上的十几人，来回望着古千晨和萌可可。

    实在不敢相信，可可魔王大人什么时候这么好说话了？

    望着房门关上，古千晨感觉自己的魔王养成计划，初步算是成功了。

    起码萌可可这个霸道魔王，现在知道礼仪了。

    当跪在地上的十几人回过神来之后，立马把目光落在古千晨身上。

    他们都感觉到，让可可魔王大人不回部落的原因，就是古千晨。

    这时，领头的一名老者好奇的问道：“不知你是？”

    闻言，古千晨抬头挺胸，严肃说道：“可可魔王大人任命的唯一贴身侍卫长，古千晨！”

    听完，十几人脚下一软，慌忙跪下。

    “参见侍卫长大人！！”

    望着下面慌忙的十几人，古千晨挠了挠下巴，看样子这侍卫长的身份还是很高的。

    就是不知道萌可可这个魔王的领地有多大，里面的部落有多少。

    之后，古千晨从这些人中全面的了解到萌可可到底有多富有。

    萌可可这个魔王，手下有着上百个大型部落，上万个小型部落。

    他们都是受萌可可庇护。

    每个大型部落都派出一千名五龙之力的战士。

    前往萌可可的魔王部落去做护卫。

    小型部落，要给魔王部落提供食物，和修炼用的精血。

    当然，这也就意思一下，大多数还是护卫队去猎杀。

    在蛮荒界，魔王虽然尊贵，但也就类似一个吉祥物。

    除非有人来挑衅，否则魔王就摆放在部落之中。

    用于威慑其他部落。

    而古千晨这个贴身侍卫长，是仅次于魔王的存在。

    手中实实在在的握着权利。

    就是负责统领十万五龙之力的护卫。

    地位之高，让人仰望。

    然由于萌可可年幼，所有一直没有认命过贴身侍卫长。

    所以部落的护卫队，目前由部落的大长老代理。

    大长老的身份地位等同于侍卫长。

    是部落的智囊团，兼最强巫师。

    而且大长老还是一名八龙之力的高手。

    听完介绍之后，古千晨脸颊有些微红。

    就他现在二龙之力，火力全开最多也就对付四龙之力。

    而这些护卫中，任何一个都能把他打的毫无还手之力。

    可现在因为用零食贿赂这位可可大魔王。

    导致他成为了十万护卫队的大统领。

    这要是让人知道，这个大统领如此廉价。

    会不会分分钟拿刀砍了他呢？！

    （感谢：黄钻2017，我不为我，打赏！！还有谢谢大家的月票！）