
    “轰隆……”

    一声巨响，龙虎轰天锤狠狠的砸维达魔王的脑袋上。

    片刻之后，维达魔王倒地开始抽搐起来。

    而萌可可没有丝毫怜悯之心，直接上前给了他几锤。

    就这样，维达魔王连一点魔王的实力还没有爆发出来，就这样憋屈的死去。

    打完收工，萌可可突然蹦到了古千晨的怀里，开心的大笑道：“古千晨，本王不要你当贴身侍卫长，你当本王的大长老行吗？你真的太聪明了，如此简单就攻下一个魔王部落。”

    见状，林扬冷酷的脸庞上也浮现出笑容。

    短短的两个多月时间，不费一兵一卒就攻占一个魔王部落。

    古千晨用他的智慧，让林扬见到了能去挑战大魔王的资本。

    “也许，距离报仇的时间不远了！”林扬低声笑道。

    一缕阳光直射进部落里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了大地，也照亮了人们心田。

    当部落人们起来，准备接受维达魔王又一天霸道统治时。

    突然，发现维达魔王的尸体被吊在宫殿门前。

    据可可魔王大人的侍卫长说，昨晚宴会上。

    维达魔王居然不知道死活的，亲吻可可魔王大人的小手。

    这让可可魔王大人非常生气，本想教训一下维达魔王。

    可刚轻轻一出手，这维达魔王就挂了。

    所以为了弥补这个部落没有魔王的威慑。

    可可魔王大人就暂时接替这个部落。

    当人们听到这个消息之后，立马欢呼起来。

    他们不关心，为什么亲下小手就要教训维达魔王。

    也不会关心，维达魔王为什么会轻轻教训一下，就会死掉。

    他们关心的是，现在维达魔王死了。

    他们就从维达魔王霸道的统治中活了过来。

    而且在可可魔王与维达魔王之间，众人全都选择可可魔王大人。

    为什么？

    因为可可魔王大人，第一道命令就是废除维达魔王的条令。

    之后，还给每家每户发放，一些福利。

    包括，食物，衣服，武器，等等。

    而长老团瞬间明白了昨晚到底发生了什么事情。

    可现在维达魔王已死，整个部落又全都对萌可可感恩戴德。

    这让他们只能无奈的接受这个事实。

    毕竟部落需要魔王的威慑。

    但心中却也有些欣喜，有这样的聪明，懂事的魔王。

    那么他们的未来一定非常的光明。

    至于那些被维达魔王割掉小JJ的护卫。

    古千晨特意回了一次末世世界，带回来了异种椰子。

    最后在所有人惊奇的目光下，一名护卫的小JJ居然又长了回来。

    这下，不用古千晨说什么，没长出来的护卫全都拜倒在萌可可的麾下。

    以期待能得到这种神奇的宝物。

    这日，古千晨正在吸收狩猎队刚猎杀回来的凶兽。

    突然，林扬急匆匆的走了进来，沉声道：“大事不好，我们的人在赤骨林的外围发现大量不明人士！”

    古千晨身体一顿，沉思一会，方才道：“先让部落战士带着一些机器人去赤骨林，把这些人的目光给吸引到别的地方，给我争取一个月的时间。”

    闻言，林扬点头表示明白，而后大步离去。

    虽然他不知道古千晨要干什么。

    但既然古千晨说了，他就照做。

    毕竟玩这些阴谋诡计，他真的不在行。

    望着离去的林扬，古千晨掏出一张兽皮，这是萌可可交给他的《血噬魔决》后面几层功法。

    “小家伙就冲你出手这么大方，我也不能小气啊！”古千晨轻声一笑。

    说完，白光一闪，消失在原地。

    一个月后，天空被夕阳染成了血红色，赤骨林镀上了一层金色。

    追杀萌可可的两名魔王，脸色阴沉的可怕。

    这一个月中，他们每当以为跟着那些机器人能找到萌可可时。

    都会被那些该死的机器人给带进凶兽的领地之中。

    虽然这些凶兽伤不到他们。

    但这种被人耍的感受，着实让人不爽。

    “嗖……”

    突然，一道尖锐的破空声响起。

    两位魔王转头看去，双眼之中立马浮现惊喜之色，但里面却夹带着一丝惊奇。

    只见，萌可可穿着一身威风凛凛的娇小银色战甲。

    战甲表面被一圈白色战气包裹住，如同一个圣洁的天使。

    而在白色战气周围却夹带着一圈黑色战气，非常有神秘感。

    可在黑色战气的周围居然还夹带着一圈金色战气，让萌可可瞬间变的威严庄重。

    两只小手，拿着比人还要高三倍的龙虎轰天锤。

    这龙虎轰天锤在经过古千晨融合了，末世的四大合金，武道世界的各种稀有金属。

    以及玄界的一些知名矿石后。

    虽然没有变成法宝，但就这个僵硬程度，绝对能媲美八龙之力的凶兽骨头。

    而且重量也达到了十万斤。

    望着如同小战神一般的萌可可，两名魔王神情有些凝重起来。

    萌可可不仅样子大变，而且这个气息不管怎么感应，都比原来要强上了十几倍。

    原来萌可可有黑光战气，但他们联手，能非常轻松的战胜。

    可此时的萌可可给他们一种不可战胜的感觉。

    “就是你们要杀本王！”萌可可冷着小脸，直视前方的两名魔王。

    幼嫩清冷的声音，回荡在两名魔王的耳边。

    让两人额头上出现了丝丝汗水。

    这时，不远处的林扬没有看萌可可，而是把目光转向了古千晨。

    这个叫古千晨的男人到底是什么人？

    不仅有那么多稀奇古怪的东西，还有这种能让人，获得媲美黑光战气的泉水。

    而且还能拿出两种。

    并且这三种战气居然还能叠加。

    使得萌可可现在全力一击，绝对能瞬间给大魔王带来重伤。

    不过，当林扬把目光转到萌可可身上时，心里又莫名的一紧。

    虽然萌可可的战力的确很强，但不管怎么说，她还年幼，战斗经验不足。

    导致一身超强的实力，不能完全发挥出来。

    要是萌可可能发挥全部的实力，上回就不会被伤的那么重。

    就在林扬担心时，耳边传来古千晨轻柔的声音。

    “不用担心，这一个月我们的可可魔王大人，可是非常刻苦的！”

    说完，古千晨嘴角翘起，通过机器人全程跟踪记录。

    完全把这两位魔王的战斗方式给刻入电脑之中。

    而后让萌可可在虚拟游戏的世界和对方战斗。

    虽然不能达到百分之百的了解，但起码能出奇不已。

    在加上他回末世吃掉了九级异宝珠，把空间异能进化到九级。

    偶尔干扰一下，还是没问题的。

    即使打不过，带着萌可可逃跑还是一点问题都没有。