
    苍莽的林海之中，阳光顺着层层树叶而照射进去。

    使得昏暗的森林变成活力四射。

    一道身影在树林中飘忽不定，如同鬼魅一般。

    “噗通……”

    鬼魅身影徒然撞上粗壮的树杆，整个身形如同断线的风筝倒退而出。

    “砰砰……”

    古千晨接连退出数步，身形方才止住。

    而后毫无形象的躺着地上。

    这时，古千晨手中的破天弓突然飞起。

    等感应到古千晨身边的盘龙枪之后，破天弓严肃道：“少年，对于你能破除九雷弓魔阵，本神兵很意外，也很欣慰，但神兵条约，你只能选择一件神兵。”

    闻言，古千晨急声叫道：“废话，当然选择你了，你不知道，盘龙这家伙见本少爷，天资不凡，英俊潇洒，风流倜傥……非要死皮赖脸的跟着本少爷的，你就把它当作一个跟班好了，没有影响的！”

    这时，盘龙枪一个人默默的躲在角落里，画圈圈诅咒古千晨不得好死。

    听完，破天弓沉默一会，方才道：“本神兵先留在你身边观察一段时间，要是不能让本神兵满意，到时候本神兵会自行离去。”

    闻言，古千晨脸上泛起一抹笑意。

    不说别的，光是六层剑意，就能让破天弓死心塌地的留下来。

    搞定破天弓，古千晨就寻找一处隐秘之地开始闭关。

    打算把得到的灵液全部用完。

    而后手持破天弓，大闹中洲。

    三个月后……

    阳光被层层叠叠的树叶过滤。

    漏到古千晨的身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    在古千晨身后，是一株巨大的菩提树，边上是闪耀着柔和光芒的元灵珠。

    此时菩提树上面散发出一颗颗五颜六色的光芒。

    而红色，和紫色光芒如同受到某种吸引一般。

    快速的汇集到古千晨身上，而后钻入体内。

    而后，只见古千晨的皮肤越发的白嫩，如同新生儿一般。

    见状，不远处的破天弓感慨道：“万年不出世，没想到大陆变化如此之大。”

    闻言，盘龙枪嗤之以鼻道：“破天，你想多了，要是真的人人都像古小子这样，也不需要我们神兵什么事情了。”

    “呵呵……”破天弓嘿嘿一笑，算是默认了盘龙枪的话。

    这时，一股无上的威压从古千晨体内释放出来。

    天地在这一刻变成了，红，紫两色。

    并且在这两色之间，还有一股淡淡的灵魂之力在晃动。

    仿佛只要有丝毫的波澜，就会激活一般。

    见状，盘龙枪唏嘘不已道：“尼玛，二十来岁的少年，居然成功的领悟了领域，而且还是三种属性的领域，这要是让那些武圣知道，会不会羞愧的直接抹脖子呢？”

    闻言，破天弓也不知道该说什么才好。

    古千晨的天赋，不仅能秒杀武道大陆历史上的所有号称天才的强者。

    还能让后世，世世代代的记住他的名字。

    当古千晨睁开双眸时，漆黑如墨的眼神中隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    望着四周红，紫两色的环境，嘴角泛起一抹笑意。

    “菩提树真是宝贝，可惜末世那帮异能者不知道这个宝贝怎么用。”

    说完，起身，收起盘龙枪，破天弓，带着异种菩提树回到末世。

    当古千晨把异种菩提树放好之后。

    就见到老奶奶满脸兴奋的冲了过来。

    见状，古千晨含笑道：“奶奶，什么事情让你如此开心？”

    闻言，老奶奶语无伦次的说道：“成功了，我们成功了，植物化的药剂已经能让五级异能者，成功了……”

    听完，古千晨却微微叹了口气，看样子是时候离开现实世界了。

    当古千晨成功的带着一名五级异能者穿越到武侠世界之后。

    老奶奶立马催促着要去见一见林乐儿。

    等古千晨带着老奶奶来到现实世界，见到林乐儿之后。

    在陈小美古怪的眼神之下，不得不坦白的交代一切。

    当然这一切，只是关于能穿越世界的事情。

    对于苏欣，和洛熙的事情，古千晨是打死也没说。

    最后，陈小美没有想象中的惊讶，而是双眸闪耀着前所未有的精光。

    吵着闹着要去武侠世界，当什么侠女。

    之后陈小美以和古千晨两人出去环球旅游为借口。

    把公司所有事情全都交给她妈妈，钟依秋管理之后。

    就随着古千晨前往武侠世界。

    当陈小美，林乐儿，老奶奶三人来到武侠世界之后。

    全都被云霄宫威武的宫殿吸引目光。

    “哇！好大的宫殿啊！”陈小美惊呼一声。

    闻言，古千晨微微一笑，拦着陈小美的小细腰，含笑道：“以后我就把你养在这里好了。”

    陈小美风情万种的白了古千晨一眼，牵着林乐儿的小手，到处看看。

    一边走，一边惊呼。

    见状，古千晨对着身后的星仆吩咐道：“她是少宫主夫人，你去通传一下。”

    闻言，星仆表情极为怪异的看了一眼陈小美。

    虽然气质，样貌的确一等一的大美女。

    可着穿着也太少了吧！？

    不仅把手臂露出了，还把腿也给露了出来。

    难道少宫主就怎么不介意别人看他夫人吗？

    虽然这样想，可星仆还是老老实实的下去传达命令。

    一路之上，陈小美也感觉到周围指指点点。

    等想到这是古代，不是现代之后。

    无奈的叫人准备了一套古装。

    当陈小美换好古装出现在古千晨面前时。

    古千晨当场愣在原地，只见陈小美静静的站那里，秀披散而垂，身穿着淡绿色薄绒衣。

    全身上下，散发出一股超凡脱俗的气质。

    见到古千晨的傻样，陈小美噗哧笑出声来，在古千晨脑袋上点了一下，俏皮一笑道：“好看吗？”

    闻言，古千晨呆呆的点了下脑袋。

    而后飞快的冲上前，在陈小美的惊呼声中。

    横抱起陈小美，向着床边杀去。

    “快放在，大色狼，现在还是白天！！”

    “白天就白天，谁就你勾引我的！！”

    “谁勾引你了，你无耻！！”

    “老实回答，谁无耻？”

    “就是你无耻！！”

    “好吧！你答对了，那我们开始吧！”

    “啊……”

    而此时，小萝莉林乐儿正在痛苦的惨叫着。

    原因是，老奶奶给了林乐儿吃了异种莲子，并且还是那颗珍贵的时间晶石。

    这也是古千晨考虑很久才决定的，时间晶石恐怖异常。

    还是交给信得过的人使用为好。

    选来选去，也就只有林乐儿从小看着长大的小家伙最合适。

    （感谢：黄钻2017，十八CM的打赏！！大家新年快乐）