
    阳光透过淡薄的云层，照耀着奔流不息的大瀑布上。

    反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    古千晨望着练剑如同耍猴一般的陈小美，脸颊微微泛红。

    这时，追云子叹息摇头道：“千晨，就你夫人这资质，这辈子是别想当女侠了。”

    说完，把目光转到陈小美边上的林乐儿身上。

    只见林乐儿一把长枪耍的是似模似样，小手一抖，一个枪花随即出现。

    见状，追云子捋着胡须，满意的点了点头。

    这个小姑娘不仅灵气十足，而且天赋也强。

    不仅枪法学习的快，而且还特别的讨人喜欢。

    念此，追云子心思就活络起来。

    古千晨虽然天赋高的吓人，但这顽皮的个性根本就改不了。

    而且一年到头也见不到几次人影。

    要是他不来找你，你绝对不要想找不到他。

    根本无法继承云霄宫宫主之位。

    虽然林乐儿的天赋没有古千晨强，但也绝对比白秋生要强。

    要是能好好的培养几年，绝对是云霄宫下代宫主的不二人选。

    这时，老奶奶端着一壶泡好的茶来到瀑布前，笑道：“千晨，追云子师父，来喝口茶吧！”

    闻言，追云子立马窜了过去，柔声道：“这多不好意思啊！你是客人，怎么能做这些下人的活啊！”

    说完，双眸之中迸发出无限的柔情。

    感受到追云子的目光，老奶奶脸色微微红润，心里莫名的加速跳动。

    见状，古千晨眯着眼来回望着这两人。

    感觉这对老不修，这样发展下去，迟早要出事。

    可也不怪追云子如此表情，老奶奶当初选择晶石成为异能者时。

    选中的是木系，一种生命力强大的异能。

    不仅让原来一头白发重新变黑，而且人也变成了三十来岁的样子。

    在经历过人间疾苦之后，老奶奶那双带着忧郁的眼神。

    瞬间秒杀追云子这个几十年的老处男。

    当追云子知道老奶奶年纪和他差不多，而且的夫君死后。

    更是如同发了情的公狗一样，每次见到老奶奶，眼睛就泛着红光。

    而老奶奶也不知道是太寂寞，还是追云子的骚包造型太拉风。

    反正也表现出若有若离的态度。

    这让追云子更加激动不已。

    不理会这两个打算来个黄昏恋的老不修。

    古千晨掏出一本书，慢慢的翻阅起来。

    这是天道子在飞身玄界前，结合一些古文资料。

    写出的一本心得。

    是如何突破九脉，达到飞升要求的心得。

    根据这里面记载，当九脉破成之后，内力形成一个大循环。

    这时，只要把内力急速压缩，就能产生一种高质量的内力，先天之气。

    当身体内被先天之气填满之时，就能感受到玄阶之门的牵引。

    从而达到飞身玄界。

    浏览完天道子的心得之后，古千晨开始盘坐在巨石上。

    体内的五颗神丹也随之运转起来。

    经过异兽，大光明奶牛的奶，洗礼过的身体。

    在这一刻变的异常轻盈。

    内力运转的速度比原来要快上好几倍。

    就这样，当古千晨盘坐了三天三夜之后。

    满天的霞光从天空中散了下来。

    点点星光落到古千晨身上，最后消失不见。

    片刻之后，古千晨双眸睁开，嘴角微微上翘，感受到那股若有若无的牵引之力。

    直接一个跃起，向着远处飞去。

    而等追云子见到霞光，过来之后，见到空无一人的巨石，无奈叹了口气。

    这徒弟最终还是去了玄界。

    片刻之后，追云子收拾好心情，打算尽快的把林乐儿培养出来。

    这样，他就能去追求长生大道。

    时间不长，当古千晨来到一处巨大的黑洞前。

    略微犹豫一下，直接冲了进去。

    顿时，古千晨感觉天旋地转，脑袋昏昏沉沉。

    等一切都恢复平静之后。

    古千晨已经出现在一处森林之中。

    所站的位置，是一处破旧的祭坛。

    把手掌摊开，发现武侠世界的图标依旧在。

    见状，古千晨这才松了口气。

    来回的张望下，发现前面不远处有一条小道。

    见状，古千晨就这样沿着小道，向前走去。

    行走一天。

    古千晨终于走出森林。

    并且见到一座城池。

    当进入城池，打算打听一下消失的时候。

    忽然不远处几个男子的交谈声传进他的耳朵里。

    “你们听说了吗？下界飞升上来的四人，有三人已经突破到金丹后期，还有一个更恐怖，已经达到了元婴中期。”

    “可不是吗？难怪当初老祖宗们要封印下界。”

    “你说这下界之人为什么天赋如此之强？”

    “这谁知道呢？不过听说玄界四大势力已经联合发布通缉令，捉拿他们。”

    “…………”

    听完，古千晨眉头皱起，听这些人话里的意思，好像下界之人在玄界很不受欢迎。

    不过，这四人是怎么回事？

    云霄宫，万魔宫，百花宫，也就三个老不死的存在。

    难道是已经破灭的帝王宫，还有老不死的存在？

    可追云子不是说过，这人当初不是被杀了吗？

    这时，古千晨边上一名青年男子锁着眉头，紧紧的盯着他看。

    见状，古千晨望了一眼自身，发现没有什么东西，好奇的问道：“我身上有什么不对吗？”

    闻言，青年男子沉声道：“你是下界之人？”

    听完，古千晨双眸微迷，嘴角含着若有如无的笑意道：“我可不是下界之人，但我知道有个受伤的下界人在什么地方。”

    青年男子双眼一亮，连声问道：“在什么地方？”

    古千晨轻声一笑道：“我带你去吧！不过这赏钱，我可要一半。”

    闻言，青年男子眼中光芒熠熠，盯着古千晨看了一眼，点头道：“没问题！”

    听完，古千晨就带着青年男子向着城外走去。

    当两人来到一处无人的空地时。

    青年男子手中突然多出一把长剑。

    直袭古千晨的后背而去。

    就在长剑即将刺到古千晨时，古千晨莫名的消失在原地。

    而后，青年男子就感觉双臂处一阵剧痛。

    “噗哧……”

    双臂飞舞，鲜血喷出。

    “啊……”

    瞬间，青年男子一声惨叫。

    “说，你是怎么知道我是下界之人？”古千晨厉声问道。

    “嗖……”

    一道破空声响起。

    古千晨抬头看去，只见青年人的长剑急转一个弯，向他刺来。

    见状，古千晨手中的惊魄剑泛起一道剑光。

    “铿锵……”

    一声金属碰撞声，火花四射。

    而这时，地上青年已经爬起身来，一个跃起。

    跳到长剑上，向着前方飞去……