
    持剑，古千晨剑指紧扣住剑柄，缓缓扬起，出剑！

    “咻……”

    在承受这股足以让身体和灵魂都为之颤抖的压力下。

    古千晨出剑了，惊才艳艳的一剑，璀璨让阳光都失去斑驳的一剑。

    直接撞上两名八级异能者的攻击，以最酣畅淋漓的姿态在泯灭所有攻击。

    轰然撞在两名八级异能者的身上。

    以剑光扫过的千米范围内，所有东西全都消失不见。

    然最让人诡异的是，埃米基地总司令王金权却无任何损伤。

    这时，后方突然传来苏欣惊叫声：“千晨快点杀了他，这是时间异能者，能控制被人的时间。”

    闻言，古千晨心里一惊，手中的惊魄剑抬起，打算给对方最后一击。

    可最后还是迟了一步。

    只见，王权金手指已经点在了古千晨身上。

    顿时，古千晨好似被关进一间黑屋子之中。

    什么都看不见，什么都听不见。

    见状，苏欣脸上泛起惊慌之色，快速向古千晨飞来。

    见到停顿下来的古千晨，王金权嘴角泛起笑意。

    可片刻之后，王金权脸上的得意之色消失，表情突然凝固住，跪到在地上，大口大口的喘着粗气。

    王金权艰难的抬头，望着古千晨，惊呼道：“怎么可能，这人的生命力为什么会如此强大？”

    时间异能虽然能把对方的时间给定住。

    但对于那些生命强大的生物来说，却无法做到。

    因为时间等同与生命。

    当生命力达到恐怖地步时，可不是什么人都能定住的。

    即使定住了，也要付出极大的代价。

    就在这时，古千晨丹田之中的玄武神丹，急速运转起来。

    一股强大的生命力，席卷古千晨全身。

    “碰……”

    一声闷声从古千晨体内响起。

    瞬间冲破古千晨体内的时间枷锁。

    眨眼睛，古千晨眼前一亮，人也清醒过来。

    见到古千晨已经清醒，王金权立马起身，向着基地跑去。

    见状，古千晨剑眉皱起，手中的惊魄剑划出一道炫彩光芒。

    “噗……”猩红的血溅起，触目惊心。

    就在古千晨打算上前检查的时候，一道黑影扑进怀里。

    仔细一看，原来是苏欣。

    见状，古千晨弯下腰，咬住苏欣白皙的耳垂，调侃道：“现在可是大庭广众下，就算想要，也要等回去之后才行啊！”

    感受到耳边的热气，还有古千晨如此露骨的调戏，苏欣俏脸陡然红润，把刚才的心慌全都忘记。

    全身无力的爬在古千晨怀里。

    见到苏欣的异样，古千晨嘿嘿一笑，大手抓住苏欣柔软的小手。

    一股内力瞬间让苏欣缓解过来。

    当古千晨牵着苏欣来到王金权面前时，满脸凝重。

    要不是玄武神丹的妙用，说不定现在已经死了。

    见状，苏欣握紧古千晨的大手，安慰道：“放心好了，时间异能者等级提升非常慢，而且异宝珠对他们是无用，只能一步步的走上来，王金权应该是目前最高等级的时间异能者。”

    闻言，古千晨眉头这才逐渐松开。

    时间不长，千晨基地快速的攻下埃米基地。

    江盼雪带着怜烟，王雪娇和夜清歌到处去收刮宝贝。

    古千晨带着苏欣和福伯来到总司令部。

    这时，雷哥压着一名尖嘴猴腮的中年男子来到古千晨身边。

    “总司令，这人是王金权的管家，说有宝贝献上。”雷哥恭敬道。

    闻言，古千晨饶有兴趣的望着中年男子，含笑问道：“不知道，你有什么宝贝送给我啊！？”

    “是异种，总司令大人是异种！！”男子急忙答道。

    说完，就带着古千晨一行人来的一处隐蔽的地下室。

    刚进入地下室，古千晨就有一种熟悉的感觉，但又说不上是什么感觉。

    抬头看去，只见前方是一棵平淡无奇的菩提树。

    可当古千晨把手放在菩提树上后，顿时一股领域感悟席卷全身。

    见状，男子心里紧张的要死，这株异种是总司令以前得到的，但又不知道有什么用。

    这才安放在这里。

    也不知道，能否打动古千晨。

    半晌之后。

    古千晨睁开双眼，眼底深处充满惊喜之色。

    要是没有感觉错误，这株异种是能帮助人领悟，领域。

    与帮助人领悟异种柳树一样，只是这次领悟的是，领域。

    转头看着中年男子，古千晨微笑道：“不错，是个好东西，福伯给他十吨粮食。”

    闻言，福伯恭敬道：“是，少爷！”

    说完，把一颗空间玉递给中年男子。

    当中年男子查看之后，立马惊在原地。

    片刻之后，中年男子清醒过来，见到古千晨已经离去。

    快步上前，大声叫道：“总司令，等等！！”

    闻言，古千晨停下脚步，转头望去：“难道你还有什么好宝贝吗？”

    中年男子有些拘谨的说道：“宝贝的确是宝贝，但不在我手中。”

    听完，古千晨好奇问道：“是什么宝贝？”

    “是一株异种，椰子树变异而来，只要喝下这个椰子汁，就算是断手断脚也能长出来。”中年男子连忙回答道。

    闻言，古千晨捏着下巴沉思起来。

    连断手断脚都能医治，那么这能否让身体恢复如初。

    去接受九星血池的洗礼呢？

    念此，古千晨感觉不管如何，都要试一试。

    “那这株异种椰子树，在什么地方？”古千晨问道。

    闻言，中年男子连忙说道：“以前王司令带我去拜访第四区，涛浪基地时，在那里见到过。”

    “这个消息不错，福伯在给他两吨粮食。”古千晨随意说道。

    “谢谢总司令，谢谢总司令！！”中年男子闻声，连声道谢。

    打发走中年男子之后，苏欣小心翼翼的问道：“千晨，你不会是想继续攻占第四区吧？”

    闻言，古千晨立马从沉思中回神，含笑道：“据上回派出去的人回报，第四区最强的基地，就是涛浪基地，而且据说他们的总司令，已经达到了九级异能者。”

    听完，苏欣长长的出了口气。

    只要古千晨不在继续去攻占大区，那么她的工作量就能少一点。

    可片刻后，古千晨继续说道：“不过，听闻只是九级一阶，也不是太难对付，雷哥，通知下去，让大家这些天不要松懈，我们随时可能去攻打第四大区。”

    闻言，雷哥大声吼道：“遵命，总司令！”

    说完，就屁颠屁颠的跑了下去。

    而苏欣直接呆滞在原地，就算被古千晨牵着走，依旧没有清醒的意思。

    她完全可以想象，等第四区攻占下来之后。

    这七个大区的事情，全都让她一个人来做决定，这得要加多少工作量。