
    末世世界，天空覆盖着朵朵乌云。liudianxing.com

    本就昏暗的天空，变的更加阴沉。

    千晨基地，第七区的总司令部。

    怜烟惊喜的闻了闻，古千晨从现实世界买来的顶级香水，一脸陶醉道：“想要一次性移动千里距离，起码要把异能等级提升到八级……”

    闻言，古千晨挠了挠下巴，开始思考起来。

    在用完，从泰斗天宗抢劫过来的灵液，直接把等级提升到武皇四星。

    并且也找到了武器提升的材料，把惊魄剑提升到了精品。

    之后回末世，服用异宝珠，把异能提升到了六级。

    可就这样，也还需要三次才能移动千里距离。

    本以为这样已经可以去闯九雷弓魔阵。

    可三大神兵见状，全都表示，不行。

    理由是古千晨修为太低，就算被破天弓的箭摩擦到一下，小命也立马交代出去。

    而基地的两只异宝兔，都还是六级，没有进化到七级。

    这也让古千晨短时间内，无法提升异能等级。

    这时，边上的王雪娇热情的抱住古千晨的胳膊，撒娇道：“总司令，娇娇有办法，让你把等级快速的提升到八级。”

    闻言，古千晨急声问道：“什么办法？”

    王雪娇微闭着双眸，微笑着指了指怜烟手中的香水，把白皙小手摊在古千晨面前。

    见状，古千晨把空间戒指里的一些打算拿来去哄苏欣，和洛熙的香水，衣服，包包……

    一股脑的全都扔给了王雪娇。

    见状，王雪娇小嘴张大，双眼迸发出前所未有的光芒。

    手上的动作一点都不慢，快速的把这些东西全都抱在怀里。

    边上的怜烟在经过短暂的失神之后，也加入进去。

    “我最近一直在调查，王新河在第六区的哥哥，王新海。”

    “发现他那里不仅有锌钛合金，还养一只刚进化到七级的异宝兔。”

    “其他基地，也有都有异宝兔的传闻，至于是不是七级，这个不了解。”

    “而且集合七，八，九，十，四个大区的资源后。”

    “现在家里，赵续阳，雷哥，影子已经全都把等级提升到了八级一阶。”

    “而且，我们家的女王，苏欣，更是融合第二异能，把等级提升到了八级三阶。”

    “加上，赵客军这个火系八级二阶异能者。”

    “家里一共有五名八级异能者。”

    “我实在想不出，还有什么意外，能让我们攻不下第六区。”

    说完，王雪娇撒腿就跑，生怕古千晨反悔似得。

    边上的怜烟立马追了上去，显然是打算在抢一点过来。

    听完，古千晨脸上泛起笑意，含笑道：“既然如此，那么这第六区，老子就收下了！”

    第二日，千晨基地练武场上。

    这里聚集着千晨基地从四个大区，挑选出来的精英。

    八级异能者，包括苏欣在内，基地一共有五名。

    除去怜烟，王雪娇，乐音，晓灵这样稀有的七级异能者。

    家里还有十支精英小队，每队二十人，共计二百人。

    这十支精英小队，里面全都是七级异能者。

    而六级异能者，组成了十个团，每团千人，共计一万人。

    见到基地实力如此强大，古千晨感觉不需要用什么计谋，直接大手一挥。

    大军缓缓开动，向着第六区杀去。

    当大军来到第六区的一座基地时。

    古千晨悠闲的躺在一辆豪华的装甲车内，嘴巴张开。

    等着边上的苏欣喂吃的。

    而边上的丈母娘江盼雪仿佛没看见一样。

    一脸满足的抚摸着身上穿的洁白貂皮大衣。

    见状，苏欣瞪了江盼雪一眼，没好气道：“老妈，一件貂皮大衣，就让你把你唯一的女儿，卖给人家做丫鬟啦？”

    闻言，江盼雪给了苏欣一个白眼，哼声道：“谁说一件貂皮大衣就能收买你妈了，千晨可是给妈买了几十件衣服，都是昂贵的皮绒。”

    说完，望了古千晨一眼，含笑道：“最关键的是还是千晨，把总司令的位置让给了你老妈。”

    这时，古千晨点头配合道：“家里也就只有咱妈能当这个家，我和苏欣都还太小，不适合。”

    闻言，江盼雪一个劲的点头，脸上泛起灿烂的笑容。

    而苏欣却哼了一声，把一块切好的苹果，粗鲁的塞进古千晨的嘴里。

    对于古千晨如此无下限的讨好江盼雪，她已经无话可说了。

    古千晨这个前总司令虽然什么都不管，但人家起码能拿出粮食来。

    可现在江盼雪做总司令，不仅什么都不管，还到处带坏小朋友。

    每天不是去做头发，就是拉着王雪娇，怜烟，夜清歌去逛市场。

    反正悠闲自在，把什么事情都交给她这个前总司令夫人。

    每每想到这些事情，苏欣就后悔把江盼雪给救出来。

    这简直就是嫌自己没事做，给自己找点添堵的事情。

    “轰隆……”

    这时，一声巨响吸引了装甲车内三人目光。

    只见，赵续阳，雷哥，影子，赵客军，四人快速把一名全都泛着白光的黑发男子围在中间。

    见状，古千晨微微感受一下，含笑道：“冰系，八级四阶。”

    闻言，苏欣秀眉微皱，凝声道：“据说第六区，最强的异能者是王新河的哥哥，王新海，等级是八级六阶。”

    听完，古千晨呵呵一笑，没有在多说什么。

    八级六阶在武道世界，也就相当于武皇六阶。

    而且还没有法则之力的武皇。

    这种实力对于古千晨来说，简直一点战斗的兴趣都没有。

    这时，赵客军望着黑发男子，笑道：“你也看到我们基地的实力，是投降还是催死挣扎，你可要选择好了。”

    闻言，黑发男子望着前方密密麻麻，最低都是六级八阶的异能者大军，沉声道：“你们是什么人？为什么无缘无故的攻击我们？”

    话音刚落，雷哥嘴角露出一抹残忍的笑容道：“真是可惜，你放弃了唯一生存的机会！”

    说完，四人快速的对黑发男子发动攻击。

    见状，黑发男子急声道：“等等……”

    话还未说完，最赵续阳，雷哥已经来到黑发男子身前。

    影子消失在原地，赵客军在边上时刻准备支援。

    “碰……”

    黑发男子拦住雷哥一拳，可却无法拦住赵续阳一拳，瞬间被击飞。

    “噗哧……”

    飞出几十米，黑发男子刚想逃跑，就感觉胸口一痛。

    低头一看，一把太刀贯穿了他的心脏。

    刚想说什么，就见到一道火焰袭来……

    见到黑发男子瞬间被灭，古千晨打了一个哈欠，打算在苏欣的大长腿上好好的睡一觉。

    可刚躺下，就立马爬了起来。

    望着天边，古千晨脸色泛起一抹笑意道：“正好省下到处跑的时间。”