
    阵阵春风，吹散云雾。

    太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满大地。

    一座四季如春的山谷内。

    “叮叮……”

    剑击声连绵不绝。

    古千晨把手中的剑，舞动看不见虚影，可这样还是被苏天仇轻松拦截下来。

    突然，古千晨指诀一掐，天空中突然多出七道剑影，盘旋飞舞在他周围。

    苏天仇见状，目光闪动，含笑道：“不错，这么快就把老夫创的《七星剑阵》学会了。”

    《七星剑阵》是苏天仇刚到玄界实力不足时创出来的剑阵。

    把剑意凝聚成剑影，而后控制成剑阵，好达到越级挑战的地步。

    可当苏天仇等级越来越高，这招就慢慢的放弃了。

    因为当修士达到出窍期之后，这速度已经完全能媲美音速。

    而剑决控制剑影飞行的速度根本无法达到。

    所有苏天仇就舍弃了这招，专修剑道。

    而《七星剑阵》对于古千晨目前来说，还是很实用的！

    话声未落，七道剑影，已经快若迅雷的射来。

    苏天仇不见一丝慌乱，整个人化作一道虚影从山谷中拔空而起。

    在天空轻松自然的闪躲剑影。

    这时，古千晨再次指诀一掐，射出的剑影快速转回。

    组成一个奇怪的阵形，把苏天仇给团团围住。

    “呔……”

    古千晨大喝一声，剑影突然爆射而出。

    这时，边上的破天弓，盘龙枪一阵惊呼。

    古千晨刚拜的这位师父，简直就是无敌的存在。

    古千晨要是真的和苏天仇打起来，估计连一招都走不了。

    突然古千晨两眼一眯，一个闪现消失在原地。

    苏天仇感受古千晨消失之后，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，在第一次见到古千晨消失之后，他的确很吃惊。

    但当苏天仇发觉古千晨每次出现，空气中都会出现一个波动之后。

    一切就都变的如此简单。

    只见，苏天仇快如魅影射去，出现在不远处。

    “嗖……”

    古千晨忽然听到破风声响起，大惊失色道：“不好！”

    “碰……”

    可还是迟了一步，只见苏天仇一拳狠狠的击打在古千晨的肚子上。

    这一拳让古千晨瞬间感觉自己好似快要断气一般。

    “咕咚……”

    古千晨自由落体，从天空掉落下来

    “咳咳……”

    剧烈的咳嗽几声之后，古千晨这才终于恢复过来。

    这时，苏天仇落到古千晨身边，含笑道：“不错，相比前几天，进步很大。”

    闻言，古千晨白眼一翻，几天进步就算再大，依旧被你一招撂倒。

    见状，苏天仇微微一笑，把一个空间袋扔给古千晨。

    而后向着一个大树走去。

    古千晨接过空间袋，好奇的打开一看，顿时惊在原地。

    “师父，这些灵石你是那来的？”古千晨疑惑问道。

    这也由不得古千晨不好奇，这袋子里起码有上千块灵石。

    要知道，灵石在玄界可是非常稀少。

    就算玄界四大势力，每年也只有三，四万块灵石入账。

    要是加上用掉的，那么能留下个几千块灵石，就已经的了不得的事情了。

    所以灵石虽然能让人快速提升等级，但能用得起灵石修炼的人却非常少。

    闻言，苏天仇转头笑道：“找为师麻烦的人太多，为师就顺道去他们门派走了一趟。”

    说完，盘坐在大树下面开始修炼。

    听完，古千晨眼角微微抽搐一下，现在他终于知道，为什么苏天仇的修为会暴涨的如此厉害。

    三百年的积累是一方面，这灵石的供给才是关键。

    接下来的一个月时间里，古千晨经受了苏天仇的特训。

    不仅让古千晨的剑意提升到了七层，还让修为提升到筑基期后期。

    最后，苏天仇感觉灵石用完，修炼慢了下来。

    就和古千晨告别，再次踏上寻找灵石的路上。

    望着踏剑而去的苏天仇，盘龙枪感慨道：“难怪会成为古小子的师父，根本就全都是土匪啊！”

    “嗯……”

    破天弓嗯了一声，表示同意。

    而古千晨当作没听见，转头看着施远，淡淡道：“你先回你的门派，等过段时间我去找你。”

    闻言，施远恭敬道：“是主人！”

    说完，踏剑而去。

    见到人都走后，古千晨点出光幕，望着天界和蛮荒界的图标。

    最后还是选择了蛮荒界。

    天界已经通过元祖的记忆，大多数能了解一些事情。

    可对于这个蛮荒界，古千晨是一点也不知道。

    打算先去这个世界看看。

    白光一闪，古千晨出现在所谓的蛮荒界。

    凉风冷露萧索天，黄蒿紫菊荒凉田

    满眼望去，尽是看不到边的戈壁，黄沙。

    这里人迹罕至，甚至没有一点绿色生机。

    这时，盘龙枪开口道：“古小子，这里是什么地方？为什么会如此荒凉？”

    闻言，古千晨耸了耸肩膀，轻声道：“我也不知道这是什么世界，但能确定的是，这个世界的武力值，大约和玄界差不多。”

    听完盘龙枪，破天弓齐声惊呼道：“什么？和玄界差不多？！”

    在它们想来，玄界那种恐怖的世界有一个就已经了不得了。

    可现在居然还有一个和玄界差不多武力值的世界。

    不一会，古千晨就见到前方，一条宽阔的路上。

    有个悠闲自得的小萝莉，慢悠悠的走了过来。

    月牙弯弯的细眉下，长着一双明亮的眼睛，一双樱桃小嘴十分动人。

    皮肤虽然不是白里透红，但也白皙嫩滑，长发乌黑发亮。

    身上穿着一套兽皮衣服，光着两只洁白小脚丫。

    见状，古千晨双眸闪过一丝笑意。

    飞身来到小萝莉身边，装出一副很凶悍的样子，恶狠狠道：“打劫！”

    闻言，小萝莉微微一愣，好奇的看着古千晨，疑惑道：“打劫是什么？能吃吗？”

    听完，古千晨额头上爬满了黑线。

    不会是遇到白痴了吧？

    见到古千晨站在原地不动，小萝莉继续先前走。

    可当小萝莉走到古千晨面前时，小眉头皱起，哼声道：“走开，居然敢挡路。”

    说完，推了古千晨一下。

    顿时，古千晨感觉身体好像被卡车给撞到一般。

    身体急速向后飞去。

    见状，在高坡上的盘龙枪和破天弓全都惊在原地。

    古千晨的肉身力它们是知道的，可现在居然比不上一个小萝莉轻轻一推。

    “轰隆隆……”

    古千晨狠狠的撞在一块巨石之上。

    只见，巨石被撞击后，出现了狰狞的裂痕。

    当盘龙枪和破天弓来到古千晨身边时，发现他已经站起身来。

    “古小子，你没事吧？”盘龙枪问道。

    而古千晨却没有说话，剑眉紧皱，目光落到小萝莉离去的背影。

    这个孩子到底是谁，为什么会有如此力气。

    难道这个世界的小孩子都拥有这种力气吗？