
    阳光暖暖地铺下来。

    古千晨和萌可可在宫殿里争抢着最后一袋QQ糖。

    边上的林扬见状，缓缓的摇了摇头。

    要是让部落的长老团见到，他们视为智慧化身的大长老。

    会有如此幼稚的一面，和作何感想啊！

    这时，古千晨突然指着外面大叫：“看，有飞碟！！”

    闻言，萌可可下意识的转头，等见到后面什么东西都没有后。

    立马反应过来，上当了。

    等再次转过头后，发现最后一袋QQ糖已经进入了古千晨的嘴里。

    见状，萌可可气的小脸通红。

    自从古千晨把权利下放之后。

    天天除了吸收狩猎队猎杀回来的凶兽，就彻底的无所事事。

    最后也不知哪根筋搭错了，天天来抢她的零食。

    而且走的时候，还要打包带点回去，晚上吃。

    导致萌可可最近一直吃的不过瘾。

    但碍于这零食只有古千晨能找到。

    最后只能有百分之一百二的毅力，把这口气咽下去。

    就在萌可可气的快要跳起来，好好的教训古千晨一顿时。

    外面走进来一名护卫，对着古千晨恭敬道：“大长老，今天狩猎队在东山林发现了一座天魔象冢。”

    闻言，在场的三人全都愣了一下。

    萌可可和林扬微微惊讶一下，而古千晨却是什么都不懂。

    最后在萌可可的鄙视的眼神中，古千晨知道了什么叫天魔象冢。

    天魔象冢顾名思义，就是凶兽天魔象的坟墓。

    这天魔象是一种群居凶兽，而且它们一种奇葩的习惯。

    就是当天魔象知道自己时日无多时，会离开象群前往这个象群的墓地。

    而后安眠在那里。

    随着天魔象死去的越来越多，这里就会慢慢的出现一座精血血池。

    这些精血在经过很长时间的沉淀之后，随着狂暴的属性会消失。

    但也有着不弱的能量，足够五龙之力前的人提升一龙之力。

    而古千晨目前是四龙之力，只要下去泡一泡，就能瞬间成为五龙之力。

    听完，古千晨点了点头，表示明白。

    而后抱住一大包零食，消失在原地。

    等萌可可反应过来后，娇嫩的怒吼声响起：“古千晨，你个混蛋，居然敢拿走本王最爱吃的牛肉干！！”

    见状，林扬叹息口气，伺候这两个活宝，真心的累。

    这时，萌可可的怒吼声传遍了整个部落。

    闻声，所有人都会心一笑，看样子这位魔王大人又被大长老给欺负了。

    当古千晨抱着一大堆食物来到广场时。

    就见到一大群人正抬着一个巨大的木桶。

    而木桶之中，盛放着血红色的液体。

    见状，古千晨把手中的零食递给边上的护卫。

    而后收起木桶向着自己居住地走去。

    等古千晨的身影消失在原地之后，所有护卫全都一窝蜂的涌向零食。

    这些东西实在太好吃，可只有魔王大人和大长老能享用。

    现在机会难得，不管怎么说也要好好的吃上一口。

    顿时，整个广场上一片混乱。

    “哗啦……”

    回到房间，古千晨就迫不及待的跳入血水之中。

    而后，古千晨运转起《血噬魔决》

    顿时，血水好像沸腾一般，急速的向着古千晨涌来。

    瞬间就把古千晨给吞没。

    不知过来多久，当血水开始变淡，最后变成清水时。

    古千晨终于睁开了漆黑如墨的双眸。

    “哗啦……”

    起身，全身上下抖落下水滴，右手微微握起，一股充实的力量弥漫在心头。

    “嗖……”

    古千晨随意的发出一拳，空气被撕裂，发出刺耳的呜呜声。

    感受这一拳中蕴含的力量，古千晨眼中的笑意更盛。

    “五龙之力，果然强大！！”

    说完，古千晨穿上衣服，开始思考起来。

    力量达到了五龙之力，短时间就算吸收凶兽，也无法快速提升肉身力。

    看样子肉身的修炼要放缓点时间。

    突然，脑海中划过一个画面。

    这是元祖关于天界的记忆。

    貌似自从天界创建之后，就没有去见识一下。

    念此，古千晨摊开手中，在天界的图标上点了一下。

    白光一闪，消失在原地。

    当古千晨睁开眼睛时，出现在一座类似古代欧洲的教堂前。

    看了一眼四周，发现周围的一切都和元祖的记忆相吻合。

    这是一个类似与古代欧洲的世界。

    这里的修炼体系和武道世界差不多。

    唯一不同的就是，这个世界上有着武圣九星之上的修炼体系。

    当武者突破武圣，达到武神之后，领域会进化，成为神之领域。

    而神之领域有九个等级，每次提升都需要炼化好多的宝物到领域之中。

    这样一来，领域不仅能越来越真实，而且还能收入丹田之中。

    最后变成一方真正的小天地。

    而使用者就是这方天地的主人，完全能用意志去灭杀这天地间的所有人。

    只要对方陷入这方天地，那生死就由不得自己。

    但不包括同等级的高手，或者神之领域比自己强的人。

    以及突破九级神之领域的存在，真神。

    整个天界，只有九名真神。

    没人知道他们已经存活了多长时间。

    只知道从天地初开，他们就已经是这天界的统治者。

    这些九大真神，之所以能打破九级神之领域。

    完全是因为他们的神之领域中有一样东西，神国基石。

    当神之领域达到九级之后，只要融合了神国基石。

    那么领域将不在是领域，而会变成神国。

    一个真实无比的小世界。

    人们不仅能在这个世界中生活。

    而且还能被真神给收入丹田之中，带到任何地方。

    而神国也能给真神带来，一种叫做神之力的能量。

    只要有了这种神之力，战力会在瞬间飙升到，藐视世间一切拥有九级神之领域的强者。

    而且这种神之力还能由真神提炼出来，给其他人使用。

    神之力，不仅能让九级武神的攻击力变强，无视敌人的神之领域。

    而且只要长期食用，还能让他们的寿命延长，达到几十万岁。

    所以有很多强大的九级武神强者，会选择加入到这些真神麾下，为其效力。

    从而得到真神的赏赐，获得这种神之力。

    回想起这些事情，古千晨挠了挠下巴，感觉有了这种神国之后。

    那么带着小弟到处闯世界的日子也不远了。

    念此，古千晨嘴角泛起一抹诡谲笑意。

    一个大胆异常，无人敢想的计划慢慢的浮现在脑海之中。

    “神国基石，老子来了！！”

    说完，古千晨腾空而去。

    要是此时有人听到古千晨的话，估计会毫不犹豫的骂一句，有毛病！

    在天界的历史上，有着无数的惊艳天才想要谋夺神国基石。

    可最后就算成功拿到神国基石，也全都抱着神国基石饮恨而终。

    无一例外！