
    望着古千晨一副懒散的姿态。

    剩余的十三名武圣九星强者，背后居然出现了丝丝汗水。

    这是在他们成为大陆上顶级强者之后，不曾有过的。

    这时，一名瘦骨嶙嶙的老者，声音微微有些颤抖道：“阁下是什么人？为什么要无辜射杀武圣？”

    闻言，古千晨微微一笑，含笑道：“也没什么，听说中洲三大家族，有三颗元灵珠，以及元祖墓穴的地图，和神兵，只要交出来，我就饶你们不死。”

    短短的一句话，让所有十三人气的脸色铁青。

    一个半大的少年，居然敢威胁他们这些站在大陆巅峰的存在。

    而且一开口，就是要他们的家族的传承之物。

    简直不可饶恕。

    但对于古千晨展现出来的实力，却没有一个人敢乱动。

    见到众人的表情，古千晨就知道不动用武力，是不会乖乖交出来的。

    念此，两指并出，指尖处，两道剑影迅速的凝聚而出。

    其中一道是萦绕着炫彩无比的极光。

    而另一道剑影上则是涌现出狂爆无尽的紫光，神雷。

    两种截然不同的气息相互盘旋，嗤嗤作响。

    见状，十三名武圣脸上皆是浮现出凝重的神情。

    先不说，那极光和神雷带来的震撼。

    就那两道犹如实质的剑影上，已经让他们都感觉到了一股危险的气息。

    身体下意识的慢了半抬，遥遥注视着那炫彩的剑影，眸子中涌现忌惮。

    “这是什么东西？”一名体壮老者，脸上浮现出些许诧异。

    雷光剑指。

    古千晨根据云剑指的特性改良而来。

    把神雷的狂暴特性，以及极光的破坏性，完美的揉合在一起。

    在配合上剑意一起使用，这攻击力绝对会在一瞬间翻几倍增长。

    极光和神雷相互盘旋在一起，可怕的剑影卷动四周。

    见状，十三名武圣，双手紧攥着，互相对望一眼。

    不约而同的向着古千晨杀去，是非成败就在这一刻。

    成，他们依旧是大陆的霸主。

    不成，反正以古千晨展现出现的姿态就没有打算放过他们。

    还不如拼一拼。

    十三名武圣仰天咆哮着，手中的武器散发出强烈的光芒。

    笼罩古千晨的领域赫然以着一种不可思议的速度暴涨。

    直到最后，以他们为中心，方圆十几万里全都笼罩领域之内。

    领域之中携带着毁灭山岳般的气势镇压四方。

    让中洲所有的武者，都感觉有种世界末日的感觉。

    当人们见到，天边传来一道道轰鸣声，以及那耀眼的光芒之后。

    全都不约而同的向着前方飞去。

    可当人们来到这里，见到中洲所有的武圣九星强者都在的时候。

    全都惊的说不出话来。

    而等人们发现，这些武圣九星强者一起围攻，一个二十来岁的青年之后。

    更是感觉自己今天还没有醒，生活在梦中一般。

    在无数道目光的注视下，古千晨的雷光剑指和十三名武圣狠狠的撞击在一起。

    “轰隆……”

    在撞击的瞬间，仿佛整个中洲都颤抖了数下。

    闻声，所有人这才清醒。

    让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    一道道巨大的裂痕以他们为中心迅速的蔓延而出，沙飞走石，漫天尘埃。

    狂暴飓风肆虐着，天上的战斗依旧在继续着。

    时间不长，古千晨剑眉皱起，十三道领域一起压制，就算有青龙的神丹，依旧能感觉到淡淡的威压。

    而且每次攻击，都能感觉身上好像驮着一座大山，在与人战斗一样。

    这让古千晨感觉很不爽。

    “铿锵……”

    念此，古千晨微扬的惊魄剑，直接以着一种笔直无比的方位递出。

    狂暴无比的剑意波动肆虐开来，好似欲撕裂这片虚空，带起尖锐的破风声。

    见状，十三名武圣略微有些狼狈的退后，眼中露出些许骇然，这真的是剑意吗？

    璀璨的剑光，以着一种极端震撼视觉的声势，摧枯拉巧般的撕开十三道领域。

    “唰……”

    剑光坏破天际，照耀人眼球。

    当一切归于平静时，天空之上的蓝色，再次出现在人们的眼中。

    “咕噜……”

    当人们再次把目光转到战场时，全都不自觉的滚动一下喉咙。

    只见，不远处的三座大山的山顶，在这一刻慢慢滑落。

    “轰隆……”

    三声巨响，尘埃弥漫。

    时间不长，当一切都散去后。

    只见，三座大山被削平的地方，如同镜面一般，光滑明亮。

    见状，十三名武圣额头上，一滴滴汗水慢慢滑落。

    这是什么剑意，为何如此犀利！

    这时，古千晨一个闪现消失在原地，出现在一名壮硕的老者身边，玩味笑道：“和我战斗，居然还敢分心。”

    说完，一拳击打在老者的肚子上。

    “轰……”

    老者倒飞出去，参天古树沿途折断，成排倒塌。

    老者被抛出数千米后，方才倒地。

    万叶纷飞，滚滚沙尘，冲天而起。

    就算以武圣九星那超强的生命力，显然也活不下去，鲜血流落满地。

    古千晨握了握拳头，感觉这些武圣九星根本就无法让他全力一战。

    “那就快点把这里的事情搞定，去玄界闯一闯！”

    说完，古千晨黑色眸子转向其余十二名武圣。

    而后以悍然的姿态，直接冲了过去。

    “吼……”

    见状，其余武圣全部怒吼一声，身上的元气急速闪动。

    领域也再次展开，倾尽全力的向着古千晨压来，掀起可怕的飓风。

    见状，古千晨剑眉皱起，这股压力明显比刚才大了几倍。

    但面对十重楼的肉身，依旧没什么用。

    眨眼睛，只见古千晨手中的惊魄剑上，瞬间被神雷，极光包裹住。

    六层剑意，也顷刻间爆发。

    炫彩的剑光照耀天地，一副誓要与太阳增辉的样子。

    “唰……”

    尖锐的破风声骤然在天地间渐响，所有人全身的汗毛徒然竖立而起，遍体生寒。

    一道道炫彩的剑影，猛然至惊魄剑上暴射而出。

    直袭十二名武圣而去。

    见状，十二名武圣，身躯徒然翻转。

    可这一切都太慢了，只见剑光横扫而过。

    当所有围观之人感受到光芒散去，慢慢睁开眼睛时。

    天地间也在这一切都恢复了平静。

    可人们的心中此时却无法平静。

    只见，十二名武圣九星的强者，大陆上最顶级的强者。

    已经全部倒在血泊之中。

    而古千晨不算高大的身躯，如同一座高不可攀的山峰一般，让人仰望。