
    夜空开始发亮。

    东方一道亮光闪耀而出，慢慢的变成一道金红色的光，越来越扩大。

    森林之中，百鸟欢唱，你唱我和。

    迎接着清新而欢快的清晨。

    突然，一道人影诡异的出现在一棵树上。

    而后人影转头看了一下后方。

    只见，在不远处是几十个黑点，正在以极快的速度爆射而来。

    “还真的锲而不舍！”古千晨微微一笑道：“要是被人知道老子被一群畜生追了这么久，形象可就全毁了。”

    说完，古千晨就再次消失在原地。

    本来以古千晨的空间移动，甩掉这些家伙。

    是件非常轻松的事。

    可在经过短暂的思考后。

    古千晨感觉虽然看在龙姗姗的面子上不好下死手。

    但就这样被追杀，古千晨心理又不平衡。

    于是就决定利用这些家伙，看能不能捞点好处。

    有了决定，古千晨就没有甩掉他们。

    就这样，被五大王族妖兽给“追杀”了一整夜。

    “小子，你是逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    远处一声爆喝声响起。

    古千晨轻声一笑，大声叫道：“你见过天雷狱出来的人，会主动投降吗？”

    闻言，身后的五大王族满脸怒容。

    一只青龙转头望着凤凰，沉声问道：“这人说他是天雷狱的，你们觉得呢？”

    “我们感觉是的！”凤凰解释道：“在凤凰林的时候，这人控制了好多妖兽来攻击家族驻地，这才让他得手万年梧桐树心，除了那些该死的魔修，我们实在想不到为什么会这样！”

    闻言，其余妖兽不在多说废话。

    速度再次加快。

    感受到对方速度加快，古千晨空间移动也跟着加快。

    两天之后，古千晨来到了玄界的无尽之海。

    举目望去，苍凉顿生。

    只见前方一望无际的大海边缘，矗立着一座巨大的城池。

    城池四周，散落着刺眼的骸骨，让人心悸。

    而在城池不远处的一块空地上。

    有两方人马正在对战。

    漫天的飞剑飞舞，鲜血肆无忌惮的散在大地之上。

    天空中阴沉的可怕，一道道的闪电时不时的落下。

    这里就是玄界四大势力之一，天雷狱的所在地，而打斗的两方人马，就是天雷狱和药王谷。

    见状，古千晨掏出百变脸谱，消失在原地。

    而这时，身后追杀过来的五大妖兽王族也随之出现。

    当前方战场上的修士见到如此多的妖兽出现后。

    顿时，停下了手上的攻击。

    天雷狱和药王谷的两位掌门互相望了一眼，各自约束门下弟子。

    这时，天雷狱的掌门凝声道：“不知各位妖兽朋友来我天雷狱何事？”

    话音未落，一名元婴后期的魔修突然甩出手中的飞剑。

    “唰……”

    一道破空声响起。

    飞剑直袭五大王族妖兽而去。

    “吼……”

    见状，五大王族妖兽怒吼连天，声形爆射而出。

    向着前方，不管是修士，还是魔修杀去。

    而射出飞剑的元婴魔修，在见到妖兽的动作之后。

    癫狂的大笑道：“该死的妖兽，你们再追啊！？老子现在到家了！哈哈！！”

    闻言，五大王族妖兽更加暴怒，聚拢一道道能量向前砸来。

    “轰隆隆……”

    一道雷鸣般的惊雷声响起。

    刚才还在疯狂大笑的元婴后期魔修在一瞬间被灭。

    而边上还连带着几十名无辜的修士。

    见状，天雷狱掌门大怒。

    尼玛！药王谷无缘无故的来攻打他们也就算了。

    现在妖兽也来攻击他们。

    真当魔修是那么好欺负的啊！

    念此，天雷狱掌门怒吼道：“药王谷的老儿，现在妖兽当前你说怎么办？”

    闻言，药王谷掌门沉声道：“非我族类，其心必异！”

    话音刚落，人族这边，不管是魔修还是修士，全都怒吼一声冲向妖兽。

    顿时，天地间爆发出一道道更加强烈的轰鸣声。

    而此时躲在魔修人群中的古千晨，嘴角微微上扬，消失在原地。

    可在古千晨消失不见的时候。

    不远处的一名黑衣老者看着古千晨消失的地方，若有所思起来。

    “这个人，应该就是古千晨。”黑衣老者咧嘴笑道：“果然和惜儿她们说的一样，能莫名其妙的消失不见！”

    说完，黑衣老者也快速的脱离战场。

    向着不远处的城池飞去。

    当古千晨再次出现时，人已经来到了城池之中。

    左右看了一眼，发现城池的中心处，是一座阴森森的宫殿。

    见状，古千晨立马就知道，这是天雷狱的门派驻地。

    “妈的，这些魔修还真让人受不了，连住的地方都搞的怎么阴森！”古千晨低声骂道。

    说完，再次消失在原地。

    当古千晨来到宫殿之后。

    一队巡逻侍卫迈着整齐的步伐走了过来。

    古千晨微微感应一下，最高也就出窍中期。

    念此，古千晨不在遮掩什么，身体微躬，以最悍然的姿态爆射而出。

    “什么人！？”

    领头的巡逻侍卫一声大叫。

    所有侍卫全都掏出法器，转身看去。

    可刚转身，就见到一个“灵”字在瞳孔中发大。

    最后被完全命中，呆滞在原地。

    “参见主人！”

    仅仅片刻，所有护卫恭敬的跪倒在古千晨面前。

    可就在古千晨刚想开口，问自己想要的问题时。

    “啪啪……”

    一阵鼓掌声响起。

    旋即，一道厚重的笑声响起：“不愧是云霄宫史上第一天才，光这份胆识，这天下要没有你一席之地，老夫名字倒过来写。”

    闻言，古千晨豁然转身，摆出攻击姿态。

    只见，一名黑衣老者，长着一副古铜色的脸孔，一双小眼睛满是猥琐之色，下巴飘着一缕山羊胡须。

    给人第一形象，这人就不是一个好东西。

    可此时，黑衣老者望向古千晨的时候，嘴角挂在一抹欣赏的笑意。

    见状，古千晨沉声道：“你是什么人？”

    闻言，黑衣老人大笑一声，身体开始发出“噼里啪啦”的骨骼移动声。

    不一会，黑衣老者就大变样。

    最后变成一位满脸坚毅，双目炯炯有神的老者。

    见状，古千晨剑眉皱起，感觉这人好像在什么地方看过。

    “老夫，万魔宫前宫主，陆霸天！”黑衣老者不紧不慢的说道。

    闻言，古千晨瞳孔猛然一缩，满脸不可思议的看着陆霸天。

    这个老头他听天道子说过。

    是和天道子一个时代的人物。

    可让古千晨震惊的是，这老家伙修为居然达到了，渡劫初期。