
    一阵微风吹过，一朵朵野花被沐浴得更加艳丽。

    艾米丽公主呆呆的看着古千晨漆黑如墨的双眸，感觉好似有一种魔力在诱惑着她。

    不管古千晨曾经对她做过什么。

    但现在古千晨已经成功得到神国基石。

    这对于她，甚至整个天界的人来说，是一种致命的诱惑。

    就算艾米丽公主贵为一个神国的公主，可依旧难以抵挡神国基石的诱惑。

    虽然神之力能让人延长寿命，但终归有极限。

    而一旦成为真神，那么不仅能有着无限的寿命，还能成为天地间的主宰。

    至于抓住古千晨逼问神国基石在什么地方，艾米丽公主感觉不切实际。

    一个能谋夺神国基石，并且用两秒钟逃离死神追捕的人。

    是那么容易被抓住的吗？

    念此，艾米丽公主突然对着古千晨嫣然一笑。

    下一刹那，古千晨被这个甜美的笑容给迷住了。

    感觉这个女人放下高傲的姿态之后，原来也会那么迷人。

    见到古千晨呆呆的样子，艾米丽公主赶忙挺了挺自己的傲人的双峰。

    完全把被古千晨奴役，以及破身的事情抛到脑后。

    与成为真神来说，这些事情对于艾米丽公主来说，都是小事情。

    见状，古千晨冷笑一声，刚才一秒钟的心动瞬间破灭，又是一个势力女人。

    “你全身上下已经被我看遍摸遍，你想用身体来迷惑我，你觉得可能吗？”古千晨平淡道。

    闻言，艾米丽公主俏脸上闪过一抹失望，但只是一闪而过。

    片刻之后，艾米丽公主恢复了高傲的姿态，轻声道：“自从死神的神国基石被盗后，其余真神全都关闭了神国，而你又奴役过我，所有我现在回不了神国，你想盗取母亲的神国基石明显不可能。”

    闻言，古千晨心头微微有些失望，看样子想要得到两块神国基石是没戏了。

    这时，艾米丽公主突然嫣然一笑道：“自然神国你的确不用想，但雷神的神国，我觉得你还有机会！”

    听完，古千晨盯着艾米丽公主看了一会，轻声道：“你的条件是什么？也想要一块神国基石吗？”

    艾米丽公主嘴角泛起一抹甜美的笑意，踮起脚尖，在古千晨耳边轻柔的说道：“我要你在融合了两块神国基石成为真神后，娶我！”

    这是艾米丽公主经过再三思考后得到最划算的酬劳。

    九块神国基石成就了九名永不陨落的真神。

    而古千晨已经得到一块，要是在得到一块。

    就拥有着两块神国基石，这要是和拥有一块神国基石的真神打斗。

    几乎不用想也知道，古千晨赢定了。

    而到时候只要古千晨出其不意的干掉一位真神，融合三块神国基石。

    这样一来，其余的六名真神，就算联手，也不一定是古千晨的对手。

    要是这样的话，那古千晨就是天界唯一的神。

    而做为古千晨女人的艾米丽公主，就是这个世界上最尊贵的女人。

    而且艾米丽公主对自己的魅力非常有信心，到时候一定能征服古千晨。

    这样的话，拥有九块神国基石的古千晨。

    一定舍不得她寿命结束而死去。

    而唯一能长相厮守的办法就是给她一块神国基石。

    这样，她不仅能成为真神，享受无限的生命。

    还能征服一个无敌男人，人生能如此完美，艾米丽公主感觉非常满意。

    然就当艾米丽公主幻想着这一切美好的事情时。

    古千晨却哈哈大笑起来。

    “哈哈…艾米丽公主，你太高看你自己了，你还没资格做我的女人！”

    闻言，艾米丽公主黛眉微皱，旋即嫣然一笑道：“现在没有，不代表以后也没有。”

    说着，艾米丽公主搂住古千晨的脖子，俏皮笑道：“我对自己的魅力有信心，难道你对自己的定力没有信心吗？”

    闻言，古千晨轻轻一笑，自信的女人永远是最美丽的。

    念此，古千晨对着艾米丽公主的红唇吻了下去。

    而艾米丽公主在微微一愣后，也生疏，热情的回应着古千晨。

    然后，两人滚到在草地上。

    顿时，花瓣飞舞，鸟兽害羞的腾飞而去……

    夕阳西下，一道倩丽的身影出现在自然女神军营的门口。

    见状，士兵快速把武器抽出来。

    可这时响起一道娇怒声：“放肆，居然敢把武器对准本公主！”

    闻言，士兵就见到了艾米丽公主，赶紧收起武器，跪在地上参见艾米丽公主。

    这时，军营中飞出几十道身影。

    当众人见到艾米丽公主平安回来之后，都悄悄的松了口气。

    而这时，有五六名九级武神的女子。

    把艾米丽公主围住，释放出一道道光芒开始检查艾米丽公主。

    时间不长，艾米丽公主哼声道：“本公主有没有被再次奴役啊？”

    闻言，众人赶忙跪下来恭敬道：“属下该死，没保护好公主。”

    这时，一名护卫欲言又止的问道：“公主殿下，你这段时间……”

    话还未说完，就被艾米丽公主冷声打断道：“本公主去什么地方，还要向你交代吗？”

    闻言，护卫身体一抖，急忙跪下来：“属下该死！！”

    见状，艾米丽公主冷哼一声，向着自己的军帐中走去。

    站在军营不远处一座山坡上的古千晨轻声一笑。

    控灵印虽然好用，但对于高等级的人来说，只要仔细检查，还是很容易被人发现的。

    与其这样冒着危险奴役艾米丽公主。

    还不如收买她的心，至少大家都各取所需。

    至于艾米丽公主说事后娶她，古千晨表示到时候在说。

    到了军帐，艾米丽公主下令，准备一只护卫队，明天去雷神神国。

    虽然大家都不明白去雷神的神国干什么。

    但碍于艾米丽公主的身份，还是下去准备。

    并且艾米丽公主还下令，让人准备好多融合神之领域的宝物。

    而且全都是高等级的宝物。

    闻言，艾米丽公主的女护卫全都激动的哭泣起来。

    这艾米丽公主殿下终于要开始修炼了，这样的话，她们的压力就会轻松不少。

    可当宝物到了艾米丽公主手中后，却没有一丝修炼的意思。

    这让护卫十分好奇，这艾米丽公主到底要干什么？

    （感谢：逝去-独舞，黄砖2017打赏！！）