
    暖暖的阳光毫不吝啬地挥洒在云霄宫后山的森林里。

    阳光拉长着树影交织在一起。

    古千晨全身散发着金光，盘坐在一颗大树下。

    不远处，苏天仇，天道子正在平静的下着棋。

    不过两人的手却都握在剑柄。

    仿佛有任何风吹草动，手中的剑就会出鞘一般。

    而古千晨此时的心神已经进入星河气海之中。

    “嘎吱……”

    一声破碎声响起。

    只见古千晨的鹅蛋大小的金丹，突然裂开一道缝隙。

    “嘎吱……”

    随着破碎声越来越密集，原本金光灿灿的金丹，此时已经暗淡无光。

    “碰……”

    突然，一声爆破声响起。

    只见鹅蛋大小的金丹突然破碎，一个光溜溜的小人出现在气海之中。

    仔细一看，和古千晨还有七八分相似。

    唯一的区别就是，这小人是金色的。

    这时，五颗妖兽金丹也快速飞起，把小金人团团围住。

    一道道金光射入小金人体内。

    “呼呼……”

    片刻，小金人和古千晨一样，盘坐在那里，也不睁眼。

    只是每过几秒钟，就会呼出一口乳白色的气体。

    而这乳白色气体很快就飘到上方的惊魄剑。

    然惊魄剑却一点也生气，反而发出愉快的剑鸣声。

    而神之领域快速的落在小金人的手中，一道三昧真火快速升起，开始炼化神之领域中的宝贝。

    感受到着，古千晨嘴角微微上扬，双眸慢慢睁开，一道精光一闪而过。

    “元婴初期了！”古千晨喃喃道。

    闻言，边上的苏天仇，天道子这才慢慢的松开剑柄，下棋速度明显快了几分。

    “咯咯……”

    这时，远处突然传来两道稚嫩的欢笑声。

    古千晨抬头看去，立马就感觉脑袋有些疼。

    只见，林乐儿与其其格，还有天上飞舞的龙姗姗，正在向这边奔跑而来。

    古千晨怕的不是林乐儿和其其格。

    而是害怕龙姗姗。

    现在龙姗姗天天追着他要什么妖修功法。

    可这东西，他一个人怎么会呢？

    然龙姗姗可不管这些，一副你要是不给老娘功法，老娘就和你没完的架势。

    前两天晚上和陈小美亲热的时候，这龙姗姗就用嘴啄了一夜房门。

    完全把自己当着一只啄木鸟。

    气的古千晨恨不得扒光她的毛。

    可龙姗姗身体娇小，速度又快。

    经常躲到一些小洞洞中，让古千晨无从下手。

    只能望着小洞，干瞪眼。

    这时，龙姗姗飞到了古千晨肩膀上。

    用小脑袋死命的蹭着古千晨的脸颊，一副讨好的姿态。

    “算我怕了你了，陪你走一趟妖兽域好了。”古千晨无奈道。

    在玄界，人有人的地盘。

    兽有兽的地盘。

    大家互不侵犯。

    可真要是发生什么斗争，那么人类会在这一刻异常团结。

    放下正邪之分，把妖兽赶出人类的地盘。

    同样，妖兽那边也一样。

    要是有人敢踏入它们的地盘，一定会被群殴至死。

    在妖兽的世界里，有着五大王族，也就是下界的五只神兽的家族。

    这五个王族守护着玄界所有妖兽。

    在玄界，为妖兽争夺了一块属于妖兽的栖息之地，妖兽域。

    在那里，妖兽就是唯一的主宰。

    而古千晨想要给龙姗姗找到凤凰修炼的功法。

    就必须得要去妖兽域，寻找凤凰一族。

    闻言，龙姗姗欢快的叫起来，而后用小脑袋一个劲的蹭着古千晨的脸颊。

    由于龙姗姗还为修炼，所以根本无法开口说话。

    只能用肢体语言来表达自己的心情。

    这时，边上的天道子开口道：“千晨，你要去出去，一定要带上百变脸谱。”

    “我去妖兽域，带百变脸谱干什么？”古千晨微微一愣，好奇问道：“难道这脸谱还能让我变成妖兽？”

    “哈哈……”

    边上的苏天仇听完，哈哈大笑，显然被古千晨给逗乐了。

    天道子揉了揉发疼的额头，没好气道：“难道你忘记，上回你盗走药王谷三宝，以及抢了齐天涯的渡劫后期老祖仙剑的事情了？”

    闻言，古千晨回忆了一下，要是这样说来，这玄界四大势力已经被他得罪了一半。

    这也就意味着他已经间接性的得罪了半个玄界。

    要不是云霄宫的人，都被他奴役。

    说不定现在云霄宫早就被人给踏平了。

    这时，苏天仇叮嘱道：“这次出去你要小心，上回的事情，药王谷怀疑是天雷狱做的，现在已经打了起来，要是你突然出现，这玄界四大势力，你可就一次性得罪了三家。”

    闻言，天道子揉了揉头，感觉脑袋疼。

    虽说玄界仇视下界，但这小子才来玄界多长时间啊！

    不仅抢了一把下品仙剑回来，更是把药王谷三宝给收刮干净。

    还间接的挑起药王谷与天雷狱争斗。

    本来药王谷也就怀疑天雷狱，打算探明之后在做决定。

    可结果调查发现。

    天雷狱居然炼制了天魂丹。

    要知道，天魂丹可是药王谷不外传的配方。

    就算药王谷众多长老手中的手抄本上，也都没有这个丹药的配方。

    这是因为，天魂丹的炼制太多残忍。

    需要上万个元婴修士的元婴做药引，每天喂这些元婴各种珍贵的药草。

    一连喂养七七四十九天。

    而后把他们送入丹炉里炼制。

    这样不仅能得到这些元婴体内的能量，还能把药草中的一些副作用给彻底消融。

    最关键的是，天魂丹还能让服用者的灵魂暴涨。

    而不会有丝毫的后遗症。

    虽然天魂丹效果惊人，但太过凶残。

    于是，药王谷在万年前就不在炼制这种丹药。

    只是做为老祖宗的遗物留在《药王宝录》供后人参拜。

    可现在天雷狱居然莫名其妙的知道了炼制方法，而且还炼制完成。

    结合古千晨留下的最后一句话，以及天雷狱能炼制天魂丹。

    药王谷不在有什么怀疑，直接发兵天雷狱。

    死活要天雷狱把药王谷三宝交出来。

    而天雷狱那里有什么三宝啊！？

    于是就这样稀里糊涂的被药王谷攻击。

    最后天雷狱也稀里糊涂的还击。

    就这样，两大势力打得不可开交。

    念此，天道子感慨道：这小子就是一个祸害，不管在什么地方，也改变不了他爱惹祸的毛病。