
    林海苍莽，班驳的阳光透过枝叶照射进森林里。

    林间的鸟兽在欢快的歌鸣。

    而在森林之上，齐天涯的渡劫后期老祖，脸色却阴沉的可怕。

    来追杀苏天仇，不仅被斩了一条手臂，现在更是连仙剑都丢了。

    最关键的是，苏天仇还被人给救走了。

    突然，在不远处出现一道身影。

    仔细一看，不是古千晨还有谁。

    “小贼，你把老夫的仙剑弄那里去了！！”

    阴森冰冷的声音回荡在森林中，惊起一大片鸟兽。

    闻言，古千晨嘴角泛起一抹笑意，也不回答，就这样在老祖的眼中消失不见。

    “吼……”

    见状，齐天涯老祖更是怒不可言，怒吼一声。

    “轰隆……”

    天地间仿佛迎来了末世一般，地动山摇。

    森林的树木在这一刻满天飞舞。

    吼完，齐天涯老祖皱起白眉，回想起古千晨刚才消失不见时的样子。

    “刚才消失的时候，有着一丝奇怪的波动！！”

    念此，齐天涯老祖闭上眼睛，细细感应。

    片刻之后，齐天涯老祖猛然睁开双眼，嘴角泛起一抹狠辣之色，冷声道：“看你往什么地方跑！！”

    说完，化作一道虹光爆射而去。

    此时，古千晨正入浴春风悠闲的向着苏天仇那里赶去。

    在拼着一条胳膊差点报废的情况下，成功的把仙剑带到了末世。

    等到末世后，这把仙剑如同死狗一样，直接倒地不起。

    见状，古千晨美美的吃了几颗异种椰子，把手臂恢复，这才回来。

    “呵呵，这次可真赚大发了，仙器啊！”古千晨笑呵呵道。

    突然，古千晨身体僵硬住，转头看去。

    只见齐天涯的老祖正以近乎光速向着这边爆射而来。

    见状，古千晨被吓了一跳：“我艹，渡劫后期的老家伙速度居然怎么快。”

    来不及思考，古千晨快速启动空间异能，不要命的使用。

    可就这样，依旧甩不掉后面的渡劫后期老祖。

    当古千晨来到苏天仇所在的山洞时。

    没有给苏天仇说话的机会，背起苏天仇就跑。

    而苏天仇回头看了一下，发现居然没有仙剑。

    只有双眼血红的渡劫后期老祖，追的是越来越近。

    见状，苏天仇好奇问道：“千晨，仙剑呢？”

    闻言，古千晨随口解释一句道：“被我没收了，现在跟我姓了。”

    听完，苏天仇直接愣住，没收了？你当仙剑是什么啊？说收就收。

    片刻后，苏天仇回过神来，苦笑一声。

    对于这个一向神秘的徒弟，他也不知道该说些什么。

    这时，苏天仇拿出一把精致的飞剑递给古千晨。

    “用这个，流光飞剑。”

    闻言，古千晨双眸一亮，流光飞剑，只要输入能量，就能瞬间带人进入光速。

    虽然是一次性消耗品，但却是逃命最好的宝贝。

    不过这玩意实在太稀少，整个玄界也没有几把。

    至于苏天仇是那里得到这个宝贝，古千晨用屁股想都知道。

    除了抢劫，这老家伙还能怎么得到。

    古千晨接过流光飞剑，输入体内的金丹之气。

    眨眼睛，飞剑变大，而后迅速落在古千晨的脚下。

    “嗖……”

    一道尖锐的破空声响起。

    古千晨背着苏天仇，化作一道流光划破天际。

    见状，齐天涯渡劫后期老祖，双眼更加鲜红。

    体内的能量不要命的使用。

    但手臂被苏天仇给斩断，导致十层实力只能发挥出五层。

    根本就追不上流光飞剑的速度。

    同时心里非常后悔，本以为古千晨就算的苏天仇的徒弟，也不会厉害到什么地方。

    于是就放心大胆的使用仙剑去追击。

    可现在好了，不仅手臂被斩。

    仙剑也没了，就连苏天仇也被人救走了。

    “吼……”

    念此，齐天涯渡劫后期老祖仰头怒吼一声，发泄心中的愤怒。

    体内的能量不要命的轰打着地面。

    “轰隆……”

    一声声雷鸣般的巨响，使得天地如此末世一般。

    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹。

    只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散。

    并且时不时的会传来几声兽吼声。

    在林间的一处山洞中。

    古千晨毫无形象的躺着地上，死命的喘着粗气。

    流光飞剑虽然好，但时间只有短短的五分钟。

    考虑到对方是渡劫后期的老怪物。

    古千晨又连续使用上千个空间跳跃，并且还带着一个人。

    就算是他体内有着让人恐惧的能量，也要累成狗。

    “咳咳……”

    这时，苏天仇重重的咳嗽几声，鲜血也从随着咳嗽声喷出。

    见状，古千晨赶紧起身，把云霄宫最近抢劫到的灵丹妙药，末世的异种椰子全部拿了出来。

    可苏天仇却摆手摇头道：“没用的，为师的元婴被仙剑伤到，即将破碎，这些治疗外伤的丹药是没用的。”

    说完，对着古千晨的额头点了一下。

    古千晨瞬间呆滞在原地，脑海中出现了一副画面。

    是苏天仇使出第十剑时的的画面。

    那霸道，灭绝一切的一剑，让古千晨慢慢闭上眼睛。

    细细的体悟这一剑的真谛。

    见到古千晨开始入定，苏天仇大口大口的喘着粗气，脸色更加惨白。

    要不是他时间不多，也不会选择现在让古千晨领悟这一剑。

    可他真的不想第十剑就这样失传。

    时间不长，一股苍凉的气息自古千晨身上渗透出来。

    仿若横跨远古时空直接降临于古千晨身上。

    古千晨好似沉浸在万剑的海洋中，到处盘旋着可怕的剑影。

    一道剑影横扫而出轰在古千晨的心神上，震耳欲聋的剑鸣声蓦然在脑海中响彻而起。

    “第十剑，灭世！！”

    “第十剑，灭世！！”

    “………”

    这声音不断的起伏着，冲击古千晨的灵魂。

    古千晨脸庞看似平静，但实际上冷汗已经在他的后背渗透而出。

    整个身体更是颤抖不已，随时就会被这股可怕的剑意泯灭。

    这一幕落在苏天仇眼中，更是紧张的不行，低声道：“千晨，你可一定要领悟啊！要是失去这个机会，你将要花费大量的时间来创造堪比第十剑的剑招。”

    “嗡嗡……”

    突然，震耳欲聋的剑鸣声自山洞中响起，肉眼可见的涟漪在鼓荡。

    只见，古千晨身上的气息正在以惊人速度的蜕变。

    这种转变让古千晨的气质看起来更加的锋利，如同一把直插云霄的巨剑一般。

    见状，苏天仇脸上泛起一抹发自内心的笑意，低声笑道：“玄界，你们以为杀了苏某就能安全了吗？你们的噩梦才刚开始！”