
    烈日如炎，灼热的阳光撕开厚重的云层轻斜而下。liudianxing.com

    带着些许山间寒意的清风，缓缓掀起周围翻滚的云雾。

    一道身影盘坐在一处绝壁之上，衣玦猎猎作响。

    仿佛随时都会破风而去，消散在这茫茫云海中。

    而这时，身影双眸微闭，气息悠长。

    显然是进入修炼中。

    如雪的白衣和狂舞的如墨长发形成鲜明的对比。

    那张白皙的面容看起来让人有一种十分舒服的感觉。

    “嗖……”

    一道尖锐的破空声响起。

    绝壁上的身影蓦然睁开双眼，漆黑的双眸犹如夜空般深邃。

    这时，一名白发老者悬浮在绝壁前。

    望着绝壁上依旧平静异常的男子，白发老者眼中流露出一抹欣赏之色。

    “苏天仇，老夫念你是一代人杰，你自裁吧！”

    低沉的声音回荡在山间，飘向远方。

    闻言，苏天仇举目望着眼前翻腾的云海。

    耀眼的阳光照射着，眼前这副宏大而浩瀚的画卷。

    而苏天仇的心，格外的宁静。

    自从和古千晨分开后，苏天仇就一人一剑，大闹整个玄界不得安生。

    不仅灭了三十几家势力。

    还抢劫了玄界四大势力之一，齐天涯的灵石矿场。

    得到了大批修炼资源。

    使得修为再次爆发，达到了合体初期。

    但这也招来了麻烦，这让齐天涯的高层集体暴怒。

    同时也被下界之人的修炼速度给深深震惊到。

    这些家伙才来玄界多长时间啊！也就两年多点吧！

    可就在这两年时间里，苏天仇居然突破到了合体初期。

    这让他们这些修炼了百年，千年才达到合体期的人，差点羞愧的集体自杀。

    最后经过齐天涯所有高层一致决定。

    派出玄界最高战力，渡劫后期高手把苏天仇灭杀。

    而苏天仇这家伙也是个超级变态。

    在从渡劫后期老祖手中，拼着几次重伤逃脱后。

    居然神奇的突破到了，合体中期。

    这下，渡劫后期老祖傻眼了。

    整个玄界傻眼了。

    表示这种事情完全看不懂节奏啊！

    被追杀，居然还能突破自身境界。

    等回过神来，玄界所有人都开始惊恐起来。

    这种人实在太可怕了。

    要是在这样放任苏天仇两三年，那么到时候整个玄界将无人能杀他。

    念此，齐天涯派出一位拿着下品仙器的渡劫后期老祖，继续追杀。

    而且玄界也自发的组织修士，来追杀苏天仇。

    这次，苏天仇没有那么好运。

    不仅被大批修士围困住，还在第一回合的交手中，被仙器给击伤。

    但就这样，还是被苏天仇给逃了出来。

    “刷…刷…刷…”

    而就在这时，大片的破风声骤然响起。

    只见，远处上千名脚踏飞剑的修士飞来。

    浩浩荡荡的强者威压，使得空气犹如潮水般在这片天地间肆掠。

    上空斜射而下的阳光，都有种扭曲的感觉。

    而这股让灵魂都为之颤抖的风暴，扫向群山万壑间。

    总有轰隆隆的轰鸣声响起，巨石翻滚。

    正是因为这股风暴的缘故，使得方圆数万里内，十分压制。

    这时，苏天仇平静的目光扫视过四周。

    周身开始弥漫这一股锐利的能量波动。

    见状，四周众多修士立马神情戒备起来。

    面对苏天仇没人敢有丝毫的大意，这家伙的剑实在太锋利。

    同等级的对手，没有人能接下苏天仇一剑。

    这时，一股强大的威压从苏天仇身上散发而出。

    连绵如海浪般冲击着四周修士。

    而这种威压的强烈感觉还是来自于灵魂。

    仿佛这股威压直接冲击灵魂一般。

    隐约间，众人有种恍惚的感觉，仿佛置身于剑是世界。

    而绝壁上的苏天仇就是这个世界的主宰。

    锐利的剑气仿佛顷刻间都要撕裂这片天地。

    剑意滔天。

    一道庞然的剑意徒然携带着滔天威压，冲破云霄。

    剑影犹若闪电般穿云破日，撕裂天际，凌驾于九天之上。

    盯着这道剑意，众人心神巨震。

    自古剑意有九层，可这明显比九级剑意还要强。

    这苏天仇到底是什么妖孽转世啊！

    “嗡嗡……”

    高亢的剑鸣声在天地间回荡着。

    紧随其后的是，整个玄界，整个天地……

    不管是什么剑，都在这一刻发出高亢的剑鸣声。

    仿佛在迎接剑中的帝王诞生一般。

    而玄界的修士，在感受到这股剑意后，全都震惊的呆在原地。

    这到底是谁？

    居然谁能让整个玄界的剑，都发出如此高亢的剑鸣声？

    此时，正在带着大军到处抓人的天道子，感受道这股剑意，叹息道：“希望千晨能赶上，否则实在是太可惜了！”

    一座巍峨，高大的宫殿之中。

    一名有着绝世容颜的妙龄女子，黛眉微皱，旋即嫣然一笑：“咯咯，古千晨，你拜了苏天仇为师，碍于苏天仇的威严，本宫一直没有对付你，现在苏天仇即将要死，看你还怎么逃。”

    位于一片大海边缘的城池之中。

    一名满脸杀气的老者低声笑道：“苏天仇，你安心的去吧！等我万魔宫称霸玄界之后，看在同是下界之人的份上，老夫屠他个上千万人为你陪葬。”

    一座高耸的大山顶端，一名白发老妪叹息道：“为何玄界之人要如此敌视下界之人呢！”

    而这时，在天空中急速闪动的古千晨，神情巨变。

    他感受到了苏天仇剑意之中的决意，这是一种有死无生的决意。

    “快点，必须得要在快点！！”

    古千晨低声吼了声，一个闪现消失在原地。

    绝壁之上，苏天仇额头冷汗如雨直冒而下，双眸蓦然一睁。

    两道如同实质剑芒般的精光在双眸中爆射而出。

    直指四周修士的心神。

    “既然都想来杀苏某，那就全都留下来吧！”苏天仇低声吼道。

    在被渡劫后期老祖用仙器击伤之后，苏天仇身上就带着重伤。

    之后更是被围追堵截了好几次，让伤势再次加重。

    以至于苏天仇都不知道，能不能治好。

    与其东躲西藏，还不如痛痛快快的来一场大战，打出下界之人的威望来。

    十层剑意！

    孤傲，超然，世间无人能领悟的十层剑意。

    在这一刻完完全全的展现给世人。

    虽然将会如流星一般闪落。

    但却依旧有着灿烂的光彩。

    闻言，四周所有修士，全都紧了紧手中的法器。

    “哈哈……”

    望着玄界修士的神情，苏天仇哈哈大笑起来。

    “一群怕死的鼠辈，今日就让你们见识一下，苏某为什么会被人称作最强剑神！！”

    “轰…轰…”

    苏天仇所在的绝壁，在这股剑意的冲击下，顷刻间便是化作碎石崩裂。

    一道道可怕的能量涟漪扩散而出。

    一时间，整座山峰疯狂的倒塌，裂痕从整座山峰底座蔓延而出。

    而苏天仇身上的剑影也在这一刻闪耀着惊世光芒。

    直射四周修士眼球，照耀天地间。

    “第十剑，灭世！！”

    苏天仇音如惊雷，回荡在群山之中……