
    清晨，一缕阳光直射大地上的一座巍峨的宫殿。

    古千晨盘坐在床榻上，脸上的表情扭曲的可怕。

    心神进入气海之中。

    气海中的金色元婴此时正在费力的睁开双眼。

    然古千晨却死活的阻止元婴睁开双眼。

    最近虽然吃下去很多固本培元丹，让根基变的浑厚无比。

    一路无障碍的从元婴初期，突破到元婴后期。

    可是药三分毒，要是一味的突破。

    古千晨也不知道会带来什么后果。

    所以古千晨接受了天道子，苏天仇的意见。

    压制突破时间，打磨根基。

    然天魂丹带来的庞大能量，却让古千晨有种再次突破的感觉。

    为了根基浑厚，以后突破不费劲。

    古千晨只能强制压下这股庞大能量。

    可这股由上万元婴修士组成的能量，那里能那么容易压下。

    然就在古千晨实在撑不住，打算就这样突破的时候。

    气海中的金色元婴突然张开小嘴。

    一口把周身的五颗金丹给吸入进去。

    见状，古千晨神情一呆，有些没搞懂，元婴吃金丹这是什么意思？

    可片刻之后，古千晨就感觉到天魂丹带来的庞大能量，被金色元婴给用来炼化五颗金丹。

    时间不长，古千晨的脑海中也莫名的多出五种神通。

    火麒麟的狂化之力，白虎的凶煞之气，青龙的无敌威压，凤凰的涅槃之火，玄武的万古长存。

    当这五颗金丹全部融入古千晨的元婴之后。

    古千晨随之也掌握了这五种神通。

    这不在像之前那样，随着等级的提升就无法使用。

    现在只要古千晨的实力变强，那么这五种神通的威力也会随之加强。

    感受到着，古千晨感觉实力起码比原来强上了好几倍。

    现在全力出手，估计渡劫中期的修士也不会在是他的对手。

    当然前提是对方手中没有仙器。

    时间不长，古千晨睁开双眸，漆黑如墨的眼神中隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    “呼呼……”

    呼出口气，古千晨拿出和龙姗姗在凤凰林中得到的一些珍贵矿石。

    而后，指诀一掐。

    惊魄剑从气海中飞射而出。

    见状，古千晨指诀变动，一道带着强烈气息的三昧真火在指尖凝聚。

    呼啸向着惊魄剑冲去。

    而这时，古千晨边上的珍贵矿石也快速迎上。

    短短片刻时间，矿石就被三昧真火融合，融入惊魄剑之中。

    就这样，古千晨一直炼化了一天一夜。

    在三昧真火被古千晨收回气海之后，惊魄剑剑身发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    而后只见惊魄剑剑身散发出强烈的寒光。

    见状，古千晨微微一笑道：“小家伙，成为中品灵器感觉如何？”

    闻言，惊魄剑呼啸一声，飞射到古千晨身边，讨好道：“好主人，惊魄现在才中品灵器，你在融合点，惊魄不怕！”

    听完，古千晨失声笑骂道：“你这小家伙是不怕，但你主人的钱包怕啊！”

    “哼……”

    惊魄剑听完，不高兴的哼了一声，嘀咕一句：“主人，小气鬼！”

    “唰……”

    一道破空声响起。

    惊魄剑化作一道剑光冲进古千晨的气海之中。

    闻言，古千晨无奈的摇了摇头，虽然空间戒指里还有很多提升惊魄剑的珍贵矿石。

    但他的修为还没有上去，这三昧真火根本无法融化这些矿石。

    中品灵器已经是古千晨目前炼制最高的法宝！

    这时，古千晨把从凤凰那里得到的万年梧桐树心给拿了出来。

    略微犹豫一下，古千晨还是指诀一掐，一道三昧真火把万年梧桐树心给包裹住。

    片刻，古千晨大喝一声：“呔……”

    接着张口喷出一口鲜血，落入万年梧桐树心上。

    顿时，房间中被一道青绿色光芒包裹住。

    当一切都平静下来的时候，万年梧桐树心已经悬浮在了古千晨的气海之中。

    而古千晨的金色元婴，此时正双手摊开。

    左手托起古千晨的神之领域。

    右手托起已经被古千晨炼化成为法宝的万年梧桐树心。

    在元婴的头顶上悬浮着中品灵器惊魄剑。

    见状，古千晨起身伸了个懒腰，感觉天魂丹虽然没有带来多大的实力提升。

    但这灵魂之力却是暴涨了很多很多。

    据保守估计，只要绝灵升级，奴役渡劫初期是一点压力都没有。

    当然前提是有人牵制住对方，好让他能准确无误的命中。

    “既然绝灵已经如此强大，那么差不多也该去帮萌可可那个小丫头报仇了！”古千晨喃喃道。

    早在得知大魔王的事情后。

    古千晨就盘算着帮萌可可报仇。

    虽然打败大魔王不容易。

    但对于古千晨来说只要玩些手段，也不是不能战胜。

    而且只要萌可可进化成为大魔王。

    那么萌可可就是结合三种战气大魔王。

    完全有着藐视其余九位大魔王的资本。

    这要是等古千晨达到九龙之力后。

    完全能把萌可可拉过来当免费打手。

    这到时候，大魔王古千晨就要诞生了。

    念此，古千晨摊开手掌，轻轻一点，消失在原地，前往蛮荒界。

    当古千晨来到蛮荒界，他这个大长老的房间时。

    就听到外面传来一声声欢呼声。

    闻声，古千晨好奇的走出房间。

    只见萌可可的贴身侍卫长，林扬此时全身正爆发出黄金战气。

    而且气息也达到了九龙之力，进阶成为了魔王。

    见状，古千晨微微一笑，对于林扬，他非常欣赏。

    在萌可可父亲刚继位成为大魔王时，林扬的肉身力就达到了八龙之力。

    而做为大魔王心腹的林扬，却一直没有提升自己的实力。

    不是没有资源，而是林扬觉得自己的战斗还不成熟。

    要是进阶成为魔王，那么在蛮荒界就只有十大魔王能给他带来威胁。

    而让他去挑战大魔王，这根本就是不可能的事情。

    于是林扬就一直压制着自己，使得九级魔王就如同一把利剑悬浮在头顶。

    拼命的完善自己的战斗方式。

    曾经古千晨和林扬就技巧方面战斗过。

    那敏锐的洞察力，以及对危险的预知力，让古千晨在林扬手下三招就完败。

    当时，古千晨就感觉到，八龙之力的林扬，如果和九龙之力的魔王战斗。

    虽说无法击败对方，但在魔王手下撑过上百招，还是一点问题都没有。

    而现在林扬进阶成为魔王。

    在加上黄金战气，那么魔王之中，能战胜他，或者打成平手，更本不存在。

    这样也就预示着，部落之中已经有了两位魔王。

    那么他的击败大魔王的计划完全可以实行了！