
    “呼呼……”

    一股凉气从外面刮了进洞天阁之中。

    被古千晨气海中震惊的几位长老瞬间清醒过来。

    立马恢复那副得道高人的形象。

    但眼神中流露出来的精光就算傻子都能看的出来。

    同时心里暗自发誓，这个完美的弟子，等下一定要收到自己的门下。

    这时，站在台上的药王谷掌教却气的要抓狂。

    当年没事乱发什么毒誓啊！

    要不然以他掌教的身份，强行收下这个弟子那还不是手到擒来的事情吗！

    念此，药王谷掌教就恶狠狠的瞪了边上一名白衣少年。

    而白衣少年见状，却低下脑袋，可双眸之中一抹狠辣之色一闪即过。

    此时，几位长老有些按耐不住，开始自我推销。

    “古千晨，老夫乃是大长老，炼丹术玄界第一！”

    “古千晨，老夫乃是二长老，控火术玄界第一！”

    “古千晨，老夫乃是三长老，药草药理玄界第一！”

    “古千晨，老夫乃是四长老，种植药草玄界第一！”

    “…………”

    见状，和古千晨一起进来，举行入教仪式的其余十二名青年。

    见到一大帮长老围着他转，心里羡慕的不得了。

    这要是成为药王谷首席弟子的节奏啊！

    而在药王谷掌教边上的白衣青年，虽然面带如风的微笑。

    可双眸却死死的盯着古千晨看。

    仿佛要把他记在脑海中一样。

    望着周围这些长老的神情，古千晨嘴角上翘，计划差不多可以实行了！

    念此，古千晨把目光转到药王仙鼎上，一脸好奇的望着仙鼎。

    完全没有把这些长老放在眼里。

    见状，大长老苍老的脸庞上泛起一抹笑意，诱惑道：“古千晨，这是我药王谷的药王仙鼎，中品仙器，你想不想摸一摸？”

    闻言，古千晨嘴角噙着一抹隐秘而有狡黠的笑意，心里暗道：上钩了！

    “真的可以吗？”古千晨一脸期待，带着激动的眼神看着大长老。

    闻言，大长老手捋胡须，哈哈大笑道：“这有什么不可以，你的天赋所有人都非常看好，这药王仙鼎将来迟早是你的，你只是轻轻摸一摸，这有什么不可以。”

    听完，周围的长老眼中闪过懊悔之色，为什么他们就没有注意到古千晨的眼神呢？

    现在大长老这个家伙，不仅满足了古千晨的小愿望。

    还间接的拍了古千晨一个小马屁。

    这在古千晨心目中一定留下了好感。

    等下在提出拜师的时候，肯定比他们有优势。

    虽然让新入门弟子靠近药王仙鼎不合规矩。

    但对于古千晨这样的天才来说，也没有人会提出反对意见。

    毕竟这时候要是有长老拒绝古千晨摸仙鼎。

    那么这长老直接就从，古千晨师父候选者的名单中剔除了。

    而且他们也不觉得，古千晨这个魂动初期的小屁孩。

    能在三名渡劫后期高手，两名渡劫中期，三名渡劫初期的修士面前，收取药王仙鼎。

    而此时，药王谷掌教边上的白衣青年，在听到大长老的话之后。

    缩在袖子里的手掌紧紧握成拳。

    脑海中回荡着，“这药王仙鼎将来迟早是你的”

    而周幼珊此时，白皙的小手，已经缩到长袖之中，在指尖掐出一个法决。

    她可不会认为古千晨只是单纯的上前摸一下。

    等下古千晨肯定会出手。

    而她就是在古千晨吸引了这些长老的目光后，引爆轰天雷，制造混乱。

    从而得到《药王宝录》。

    至于逃跑的问题，周幼珊一点也不担心，她已经和左新儿，陆惜儿计划好了。

    她们会在药王谷外接应，并且她身上还有流光飞剑。

    完全不用担心被抓到。

    毕竟，《药王宝录》虽然珍贵，但这些长老那里也都还有一份手抄本。

    而药王仙鼎和九转冰魄丹，才是真正独一无二的宝贝。

    所以，古千晨一定会成为头号目标。

    念此，周幼珊心里一个劲的祈祷，古千晨能多撑一会。

    这时，古千晨装出一副非常激动的模样，来到了药王仙鼎前面。

    见状，大长老掐出一个法决，对着药王仙鼎一指。

    “咣当……”

    顿时，药王仙鼎周身散发的红光消失，直接落在地面上。

    古千晨搓着手，小心翼翼的把手贴在鼎身上，来回的抚摸着。

    而周围的弟子却羡慕的不得了。

    不管是新来的弟子，还是已经来药王谷有些年头的弟子。

    全都双眼泛着红光望着古千晨。

    能近距离的抚摸仙器，这是所有弟子做梦都会梦到的画面。

    可梦毕竟就是梦，而古千晨却实现了这个梦。

    这时古千晨围着仙鼎走动，慢慢的靠近在不远处散发着光芒的《药王宝录》

    等古千晨和《药王宝录》只有短短的三步距离时。

    突然发出一声凄惨的叫声：“啊！！你是什么人？为什么会在我的身体里，啊………”

    古千晨一边惨叫着，一边死命的晃动，双腿紧紧的把《药王宝录》夹住。

    而后一道白光亮起，古千晨和《药王宝录》药王仙鼎，全都消失在原地。

    可此时整个山洞中的人却全都傻眼了。

    在听到古千晨的惨叫之后，所有人都愣了一下，好好的惨叫什么？

    然眨眼睛，古千晨和药王谷三大宝物就全都消失在原地。

    见状，所有人直接傻了。

    谁能告诉他们到底发生了什么事情？

    为什么只见到一道白光，就什么都没有了。

    而此时要说最震惊的就是周幼珊。

    她本以为古千晨不管怎么说也会弄些动静出来。

    可现在就这样众目睽睽之下的消失了。

    而且还带着药王谷的三件宝贝消失了。

    片刻之后，周幼珊回过神来，暗道：不好，要是这些长老查看洞天阁，那轰天雷不就会被找出来吗？

    念此，周幼珊赶忙掐了一个法决。

    “轰隆隆……”

    顿时，洞天阁中响起一道道雷鸣般的响声。

    周幼珊，林寒江快速躲在安全地带。

    没来得及闪躲的弟子，瞬间被炸死一片。

    闻声，众位长老这才回过神来，满脸阴沉。

    在整个药王谷所有高层实力都在的情况下，还被人盗取了三宝。

    之后更是炸了洞天阁，死了一大批弟子。

    这对于他们来说，简直就是耻辱，挑衅。