
    阴森，冰冷的宫殿中。

    古千晨和陆霸天目光熠熠的盯着万鬼幡。

    成群的魂魄被万鬼幡吸入。

    使得万鬼幡周身的黑色光芒再次变强。

    时间不长，当魂魄尽数被万鬼幡吸入之后。

    万鬼幡身上的黑色光芒，渐渐暗淡下来。

    最后变成一把平淡无奇的黑色旗帜。

    见状，陆霸天大喜，快步上前，大声笑道：“果然，只要用魂魄喂饱万鬼幡，就能使它沉睡过去。”

    笑着，陆霸天就快速收起万鬼幡。

    而这时，古千晨已经收取了地上的黑色药鼎。

    见状，陆霸天快速催促道：“古千晨，我们快点离开这里！”

    闻言，古千晨嘴角泛起一抹狡黠之色，含笑道：“刚才我们属于合作，所以我带你进来，可现在吗……”

    听着，陆霸天脸上得意的笑容渐渐凝固住，声音沙哑道：“要如何你才肯带老夫出去？”

    “和聪明人说话就是爽快！”古千晨竖起一个大拇指，讨要道：“也不用太多，只要把你身上的宝贝全都交出来，那就可以了！”

    闻言，陆霸天脸上闪过一丝怒意。

    可旋即陆霸天就恢复了平静，直接把腰间的一个空间袋扔了古千晨。

    接过空间袋，古千晨简单检查了一下。

    发现这老家伙的收藏还真丰厚。

    灵石起码有着三千块，各种丹药一大堆。

    最让古千晨满意的就是，刚才陆霸天变成另外一个人的功法，《天变决》

    不仅能把脸变成自己想要的模样。

    还能控制气息，完完全全的变成别人。

    这可比百变脸谱要高级多了。

    收了东西，古千晨抓住陆霸天消失在原地。

    当两人出来之后，仅仅过去一分钟。

    就听到一声怒吼声：“是谁？是谁盗取了万鬼幡！”

    声音如惊雷，向着四面八方传去。

    最后传到了在城外大战的战场上。

    闻声，天雷狱掌教怒吼一声，击退一只玄武。

    而后快速向着城池飞去。

    时间不长，天雷狱掌教再次回到战场。

    脸色已经阴沉的恐怖，阴森道：“是谁？盗走了万鬼幡！”

    闻言，药王谷的掌教感觉这事情有些不对。

    药王谷三宝被盗，天雷狱万鬼幡被盗。

    好似有股阴谋在操纵着这一切。

    突然，药王谷掌教脑海中浮现了古千晨的影子。

    心中也有个直觉告诉他，一定是这个叫古千晨的人在搞鬼。

    可理智告诉他，古千晨已经死了，遭到天雷狱的毒手。

    就在药王谷掌教沉思的时候。

    不远处城墙上的一个白衣身影吸引了他的目光。

    见状，药王谷掌教双眸猛然一瞪，只见那白衣身影就是在药王谷消失不见的古千晨。

    而后，古千晨就这样在药王谷的眼神下，再次诡异的消失不见。

    不过古千晨走的时候，还用口型说了一句话。

    “我师父苏天仇说，感谢你们药王谷的九转冰魄丹！”

    “轰隆……”

    一道雷鸣般的声响，在药王谷掌教的脑海中响起。

    “苏天仇的徒弟，他就是苏天仇的徒弟……”药王谷掌教喃喃自语。

    闻言，边上的众人面面相窥。

    都不明白，自家掌教为什么要嘀咕：“苏天仇的徒弟？”

    而这时，五大妖兽王族可没有那么多时间，管什么万鬼幡被谁盗走。

    他们现在还巴不得天雷狱越倒霉越好。

    谁叫他们来盗万年梧桐树心的。

    念此，众妖兽手上的攻击力再次加强。

    “轰隆……”

    顿时，天空闪耀着数道强光。

    而在古千晨走后不久。

    陆霸天拿出一个玉牌，微笑道：“惜儿，这个古千晨还真了不得，居然敢趁火打劫你爷爷！”

    片刻，对面传来一声娇怒声：“那你怎么就没有把他给杀死！”

    闻言，陆霸天哈哈一笑道：“这小子要是那么好杀，爷爷还能被他给趁火打劫吗？”

    时间不长，对面沉默了一会，方才道：“古千晨的事先放一边，现在药王谷，天雷狱和五大妖兽王族大战，只要爷爷能杀死一只妖兽，那么人类和妖兽就会彻底大战起来，到时候我们的机会就来了！”

    “计划是不错。”陆霸天皱眉道：“但你们那边准备好了吗？”

    闻言，对面的陆惜儿传来一声阴冷的声音：“只要圣仙阁的几个老不死的去支援，那么我就能让圣仙阁彻底灭亡！”

    “哈哈……”

    听完，陆霸天大笑一声道：“不错，这才是我陆霸天的孙女，我们要用行动告诉世人，得罪我万魔宫的人，哪怕是天王老子，也要灭了他！”

    几日之后，当古千晨再次跑了一趟新手村回到云霄宫后。

    就开始每日每夜的吸收灵石。

    一直持续了一个月，古千晨终于仗着根基雄厚。

    一举突破到了元婴后期。

    起身，活动一下身躯。

    古千晨来到了云霄宫的后山。

    只见，苏天仇正抱着下品仙剑正在感悟。

    天道子在感受到古千晨来了之后，睁开双眼。

    见状，古千晨来到天道子身边，讲述了在天雷狱遇到陆霸天的事情。

    听完，天道子沉默一会，叹息道：“陆霸天之所以能突破的如此快速，想来和她老婆有关！”

    之后，天道子向古千晨讲述了下界一种特殊体质，葵阴之体。

    一种出生在日月交替时的人。

    他们只能修炼江湖奇典《天地大乐赋》

    一种能让一男一女两人交融时，修炼速度快速两倍的功法。

    不仅修炼速度快，就连意境的感悟，也都能共享。

    而据天道子说，陆霸天在下界的时候。

    仅用了三十年就达到了破九脉，九层意境。

    这完全是他老婆的葵阴之体，在帮助他。

    而到了玄界，陆霸天选择入了魔道。

    这修炼速度本来就比修士要快上几分。

    但却会造成修炼的根基有些不稳定。

    可陆霸天加上和他老婆双倍修炼，来巩固境界。

    这突破渡劫初期也不是不可能。

    而之后，天道子还告诉了一个让古千晨后悔不已的消息。

    那就是陆霸天的孙女，陆惜儿也是葵阴之体。

    听完，古千晨凄惨的叫道：“早知道陆惜儿是个宝贝，当初就应该答应她的示爱！”

    突然，一道杀气从古千晨身后袭来。

    “怎么？你还想在我的地盘上找别的女人？”一道冰冷异常的女声响起。

    闻言，古千晨打了一个寒颤，灿灿笑道：“怎么会？只是感慨一下！”

    就算古千晨心里想的要死，可也不敢在陈小美面前说出来。

    这刚把人哄好，这要是再来一场冷战。

    估计直接就是回娘家的节奏。

    到时候，谁来管理云霄宫这一大帮子人员啊！

    是天天只知道抱着剑感悟的苏天仇？

    还是天天想着带兵出去抓人的天道子？

    或者是武林“萌”主林乐儿？

    都不是，只有陈小美能把云霄宫管理的到位，而且还能把云霄宫商会开遍整个玄界。

    使得天道子，苏天仇和他不用在为修炼的资源而担心。

    见到陈小美生气，边上天道子一个劲的骂古千晨不是东西。

    有了这么好的媳妇，还要到处勾三搭四。

    而为了大局着想，古千晨只能接受天道子的批斗。

    可边上的苏天仇闻声，也从修炼中苏醒，也加入了批斗大会中。

    把古千晨骂的是狗血淋头。

    最后，陈小美带着一脸甜甜的笑容转身离去，干劲十足的继续工作。

    见到陈小美走后，苏天仇又继续回去感悟自己的剑。

    天道子也开始盘坐，继续修炼。

    见状，古千晨嘴角一抽，感觉这两位看起来像是得道高人。

    实际上是两个闷骚的家伙。

    最后本着眼不见为净，古千晨转身回房间，打算吃掉一颗天魂丹，增加下灵魂之力。