
    闻声，古千晨嘴角微微上扬，这老家伙给他的第一感觉就是对付不了。

    可这白胡子老头千不该万不该，在他面前不攻击，只使用空间移动。

    别人也许不会觉得什么。

    但对于古千晨来说，只要使用空间异能。

    那么不管在怎么掩饰，也无法掩盖住那股空间波动。

    而只要在空间波动生成的一瞬间，突然攻击这个波动。

    那么就好比一扇大门刚要打开，却被一颗火箭弹给射击了一样。

    瞬间把你拒绝在门外。

    而此时的白发老头的空间门已经被古千晨击破后。

    正在次元空间里飘荡，也不知道能否回来。

    见到老头消失，古千晨飞身来到下方的学院。

    “砰…砰…”

    见状，众学员的心脏砰砰加快跳动着，甚至要跳出嗓子眼。

    虽然不知道刚才发生了什么事情。

    但对于他们校长莫名奇妙的消失，他们还是知道的。

    而这一切都是眼睛这个少年干的好事。

    此时学员望着，古千晨黑发随风飘荡，漆黑如墨的双眸心中更加紧张。

    黑头发，黑眼睛，黄皮肤，这是什么种族？

    为什么没有见过。

    望着周围投来的奇怪眼神，古千晨撇了撇嘴，鄙视道：“一帮没见过世面的黄毛鬼。”

    “喂，你们的图书馆在什么地方？”古千晨对着一名不远处的男子问道。

    闻言，男子吓的浑身颤抖，结结巴巴的说道：“在，在，在那里……”

    古千晨顺着男子指的方向看去。

    只见，一座巨大高塔竖立在那里。

    “谢了！”

    说完，抬脚向着图书馆走去。

    而在古千晨走后，所有学员全都松了口气。

    不过看向古千晨的目光却带着一丝丝崇拜。

    这可是一个敢于和校长交手的人啊！

    而且貌似校长还在他手中吃了不小的亏。

    此时，一名中年男子从不远处走了过来。

    望着古千晨离去的背影，粗眉紧皱，暗自思考，这人是什么人？

    “算了，还是等校长回来后，再说吧！”

    说完，中年男子转身离去。

    见到中年男子离去，周围几道强大的气息也随之消失。

    当古千晨来到图书馆之后，发现这里的图书实在太多。

    而这里居然还没有一个人。

    见状，这让古千晨非常纳闷，为什么这个图书馆里没有人呢？

    这没人，要怎么找有关这个世界的资料啊！

    最后，古千晨本着不放过的心理，拿出上百个卫星。

    让它们把整个图书馆里，所有的资料全都复制一份。

    时间不长，笨笨传来了关于这个灵界的简单资料。

    首先是这个世界的修炼体系。

    灵界的人都会经历一次名为“开光”的仪式。

    从而获得异能晶石，当然灵界的人不叫异能晶石，他们叫魔法晶石。

    异能者也不叫异能者，叫魔法师。

    当然开光之后，也不是所有人都能成为魔法师。

    这开光的成功率非常低，大约万分之一的概率。

    但只要开光成功，成为魔法师，那就是人上人。

    而他们获得的魔法晶石也带有着各种能力。

    但也就有，光，暗，火，木，土，水，空间，雷，冰，九种。

    没有末世那么多奇葩的异能。

    而且灵界前面的修炼等级和末世世界差不多。

    可当他们突破到十级时，就被称作圣域。

    魔法晶石，也被称作圣晶石。

    而圣域有着九个等级，每个等级都能把异能的攻击力加强一份。

    还有根据书中记载，在九级圣域之上，还有着神存在。

    可是他们在十万年前一次，神灵大战中全部死亡。

    导致目前灵界，没有一个神存在。

    简单的了解这个世界之后，古千晨暗自思考，这个世界的圣晶石，能不能用异种珊瑚来吸收呢？

    而此时，就在古千晨沉思时。

    学院里，一个狼狈的身影从一个黑洞中掉了出来。

    仔细一看，就是刚才被古千晨暗算的白胡子老头。

    也是这家艾狄学院的校长，安格斯，一名八级圣域强者。

    此时，安格斯脸色阴沉的可怕，堂堂灵界的顶级强者。

    因为一时大意，被一个小兔崽子给暗算了。

    要不是实力高强，说不定就永远的在次元空间里漂流。

    这时，一名中年男子走了过来，陪着笑脸道：“安格斯校长大人，见到你能回来，真是太意外了！”

    闻言，安格斯脸色更加阴沉，冷声道：“费奇老师，老夫没时间和你开玩笑，那个小王八蛋人在什么地方？”

    “刚才去了你的私人图书馆！”费奇老师笑道。

    听完，安格斯气的是吹胡子瞪眼。

    这个小王八蛋不仅暗算他，现在居然还敢明目张胆去他私人的图书。

    这明显就是在挑衅他，挑衅八级圣域强者的威严。

    念此，安格斯校长大步向着图书馆走去。

    可费奇老师却急忙拦住安格斯校长的去路。

    “安格斯校长大人，你可不能把那个少年给吓跑了，否则就亏大了！”

    闻言，安格斯校长微微一愣，冷声问道：“有什么亏大的？”

    费奇老师提醒道：“灵界有四大书院，其余三家书院的首席学员都突破到一级圣域，被人们称作三大公子，可我们艾狄学院却没有啊！”

    听完，安格斯校长眯着眼睛，捏着下巴，感觉费奇老师说的有道理。

    由于上回的学院试练中出现意外，他们艾狄学院的首席弟子为了保护大家，导致身体受了伤。

    这也让修炼速度慢了下来。

    被其他三所学院给超过，并且甩在后面。

    可要是能把这个会空间魔法的少年给拉到艾狄学院。

    那么不仅能填补首席不如别家学院的不足。

    还可以力压其他三座学院。

    要知道，空间魔法，在开光时出现的几率可是极其低下。

    有时候能上万年也不出现一个。

    是极其稀有的魔法属性。

    可空间魔法却又是一种让人琢磨不透的魔法。

    只要能熟练的运用空间魔法，那么不管什么时候，都能立于不败之地。

    而且，安格斯校长可没有忘记，古千晨的怪力。

    居然能把八级圣域强者的空间之门给打破，这在历史上可是从未出现过的事情。

    念此，安格斯校长脸上的冷意陡然消失不见，取而代之的是灿烂的笑容。

    “不错，费奇老师你有心了，下个月开始你的工资翻一倍。”安格斯校长含笑道。

    费奇老师闻言，立马献上了一大批的马屁。

    能让安格斯校长这个灵界闻名的铁公鸡加工资，这简直就是天大的新闻。