
    武侠世界，一座散发着浓郁生机的山峰之上。

    鸟兽飞舞，充满了祥和的气息，仿佛一处与世无争的仙人居所。

    山峰顶端是一座巨大的宫殿，云霄宫。

    在云霄宫四周是一道透明波纹。

    这是古千晨特意给云霄宫布置的一道结界。

    就是为了防止宫殿之中，从天界得到的七颗元灵珠的元力外泄。

    而不光武侠世界有元灵珠，就连玄界的云霄宫。

    末世的庄园也都被布置了结界，摆放上七颗元灵珠。

    然就这在武侠世界众人眼中，珍贵无比的元灵珠。

    此时正在被林乐儿拿在小手中一颗一颗的扔了出去。

    “唰……”

    而后一道火红色的影子闪过，把这七颗元灵珠给巧妙的接了下来。

    见状，林乐儿开心的拍着小手，叫道：“姗姗姐好棒，一次接下七颗！”

    这时，追云子和老奶奶有说有笑的从外面走了进来。

    等见到一只巴掌的小凤凰，正在用小脑袋一下一下的顶着七颗元灵珠后。

    顿时，追云子被吓了半死。

    这可是能开辟丹田的超级宝物，不是小孩子的玩具啊！

    而林乐儿见到追云子，急忙叫道：“姗姗姐，臭老头来了，快跑！”

    闻言，小凤凰“唰”的一声消失在原地。

    跟着林乐儿一起钻进了山林里。

    “咣当……”

    而七颗元灵珠瞬间落地，发出几声清脆的声响。

    闻声，追云子气的老脸涨红，怒声吼道：“林乐儿，说了多少次不允许玩元灵珠，为什么就不听。”

    这时，老奶奶掩唇笑道：“还不是你不让她去小美那里吗？”

    “呼呼……”

    闻言，追云子呼出一口气，哼声道：“都去了玄界，谁来继承云霄宫啊？”

    突然，老奶奶羞红着脸，在追云子耳边低声说了一句。

    而追云子的老脸上泛起一抹傻笑，手不自觉的落在了老奶奶的小腹上。

    “去，不能乱碰！”

    老奶奶一巴掌拍掉了追云子的手。

    而追云子非但没有生气，还一脸献媚的贴上去。

    “唰……”

    这时一道尖锐的破空声响起。

    抬头看去，只见古千晨正急速飞来，最后稳稳的落在追云子身边。

    “奶奶，姗姗出世了吗？”古千晨问道。

    老奶奶还没有开口，追云子就哼声道：“天天和乐儿调皮捣蛋，你赶紧把这俩丫头带走，不要在老夫面前瞎晃悠。”

    听完，古千晨微微一愣，这是什么情况？

    上回死活不让带走林乐儿，现在怎么还往外推了。

    不过这样也好，起码任务完成，能回去见陈小美了。

    这时，远处传来一道欢呼声：“太好了，乐儿要上玄界找小美姐姐了！”

    说着，一道娇小的身影就冲入古千晨的怀里。

    “嗷……”

    这时，一个巴掌大的火红色凤凰，落到了古千晨的肩膀上。

    用长长的嘴死命的啄着古千晨的脸。

    龙姗姗此时心里恨的咬牙恨齿。

    虽然没死，但这变成一只鸟算怎么回事啊！？

    而这一切都是古千晨这个家伙干的好事。

    同时龙姗姗心里也苦笑起来，想起当初预言异能者的预言。

    “你将来会成为火焰中爆裂的女王。”

    “但当你的初吻被一个命中注定的男人夺走后。”

    “爆裂的女王将浴火重生，成为火中的皇后，凤凰。”

    本以为是火系异能变的非常强大，可最后却真的变成了凤凰。

    这对当然二十多年人的龙姗姗来说，一开始真心接受不了。

    可当林乐儿告诉她，当妖兽修炼到一定程度的时候，就能变成人形。

    这才让她心里多少有些安慰。

    可接下来的事情又尴尬了，她那里会什么妖兽的修炼方法啊？

    这没有修炼方法，要如何重新变成人啊？

    而现在知道这个方法的也就古千晨，可这家伙一消失就几个月。

    现在好不容易看到，还不得好好的惩罚他一下。

    念此，龙姗姗就一个劲的用嘴啄古千晨。

    而古千晨却一把抓住龙姗姗娇小的身体，调侃道：“姗姗，就算你想我，也不能这样一直亲我啊！”

    闻言，龙姗姗气急，她除了爪子，也就嘴能攻击。

    爪子用来站立，就只能用嘴来攻击。

    可现在到了古千晨嘴里，就变成了如此暧昧。

    最后面对古千晨这个贱人，龙姗姗只能用沉默来对付。

    见到龙姗姗不理自己，古千晨耸了耸肩膀，再次确认道：“师父，这可是你自己说的，现在我可就带着乐儿走了。”

    闻言，追云子摆了摆手，不耐烦道：“赶紧走，有多远走多远。”

    这让古千晨非常好奇，到底是发生什么事，让追云子如此大方？

    当古千晨注意到边上老奶奶有些羞红的脸，以及微微鼓起的小腹后。

    顿时明白原因出在什么地方。

    这家伙还真宝刀未老啊！

    念此，古千晨给了追云子一个大拇指。

    而后抱起林乐儿，以及龙姗姗冲天而去。

    见到古千晨的动作，老奶奶羞的快步向着云霄宫走去。

    追云子见状，急声叫道：“慢点，小心孩子！”

    闻声，老奶奶脚下一个踉跄差点跌倒，可脚下的步伐再次加快，逃离现场。

    而在老奶奶和追云子走后。

    低下的星仆爆发出激烈的讨论声。

    “我靠，老宫主厉害啊！”

    “宝刀未老啊！”

    “看样子，老宫主在未来的十年内是不会上玄界了。”

    “这不是废话吗？”

    “还闲着干什么，还不赶紧通知下去，准备起来啊！”

    “对对，赶紧准备起来！”

    “……”

    时间不长，古千晨就带着龙姗姗，林乐儿来到了玄界云霄宫。

    在见玄界云霄宫到处都是，踩着飞剑飞行的修士之后。

    一人一兽张大嘴巴。

    这个世界已经完全超出了她们的认知范围。

    以前神话世界的事情，在这一刻真实的展现在她们面前。

    就在古千晨打算向她们介绍玄界的事情时。

    突然被前方一个美丽的黑衣女子，给吸引了目光。

    而古千晨的口水也在这一刻流了下来。

    不是唾液这黑衣女子的美色，完全就是有一种想要把这女子给一口吞掉的念头。

    一种饥饿的人，面对食物的诱惑。

    而对面的黑衣女子见到古千晨的样子。

    顿时止住脚步，转身快速跑开，旋即银铃般声音响起：“小美，你在什么地方，救命啊！”