
    暖暖的阳光毫不吝啬地挥洒在云霄宫后山的森林里。

    阳光拉长着树影交织在一起。

    古千晨和苏天仇盘坐在一颗大树下。

    自从苏天仇服用了九转冰魄丹后，身体立马恢复。

    并且修为也从合体中期突破到了合体后期。

    而最让人受不了的是，苏天仇经过倾尽全力用出第十剑之后。

    居然有种要领悟第十一层剑意的感觉。

    这被古千晨知道后，直接破口大骂：变态！

    不过苏天仇心情好，没有和古千晨计较。

    否则又是一顿暴揍。

    见到九转冰魄丹如此有效，古千晨自己也吃了一颗，并且给了陈小美一颗。

    而服用九转冰魄丹后，陈小美如同开窍一般。

    只用了三天时间，修为就提升到筑基初期。

    目前势头还没有丝毫的减弱的迹象。

    而古千晨也从原来魂动初期，达到了魂动后期。

    而且体质变的更加完美。

    修炼起来，一点压力都没有！

    “唉……”

    当正午来临时，古千晨睁开漆黑如墨的双眸，无奈的叹了口气。

    闻声，苏天仇也悄然的睁开眼睛，轻声问道：“为何唉声叹气？”

    古千晨伸了个懒腰，打着哈欠道：“这种坐着寻找感悟的方法不适合我！”

    “嘿嘿……”

    苏天仇被古千晨的话逗的发笑，无奈笑道：“你就是个天生闲不住的家伙。”

    话音刚落，施远从远处来到古千晨身边，恭敬道：“主人，我已经把东西送到了大明宫。”

    闻言，古千晨摆了摆手，示意施远下去。

    在古千晨回到云霄宫后，就抄录了一份《药王宝录》

    并且让施远带着抄录的《药王宝录》以及一千块灵石，送到大明宫。

    要不是现在云霄宫顶级战力不多，古千晨才不会花这份冤枉钱。

    可奈何，家里虽然有着苏天仇，天道子这样潜力无限的变态。

    但在没有把潜力发展成实力之前，这尾巴还是不能翘的太高。

    否则会出事的。

    这时，苏天仇剑眉皱起道：“千晨，这大明宫的明帝，阴后会不会是下界之人？”

    “我管他们是什么人呢！”古千晨站起身来，懒散的说道：“要是敢收了钱不办事，到时候追到天边，也要斩了他们。”

    说完，对着苏天仇摆了摆手，大步向着云霄宫走去。

    目送古千晨离去的背影，苏天仇失笑摇了摇头。

    对于这个徒弟，他实在不知道说什么好！

    天赋强的让人恐惧，又非常重感情。

    对于帮助过他的人，不管什么时候，都能保持友好的态度。

    而且对尊师重道，这四个字看得更是特别重。

    为了救他的命，不惜以身犯险，到药王谷去盗取丹药。

    虽然过程不知道，但能在玄界四大势力手中得到丹药，想来这难度也不低。

    可古千晨的性格，却完全像一个没长大的孩子。

    遇到点不满意的事情，就灭人全家。

    要是有人敢让他吃一点亏，那就彻底捅了马蜂窝。

    不玩到你吐血，发疯，绝对不让你死。

    完全就一个矛盾体。

    当古千晨一路悠闲的来到陈小美的办公室门时。

    见到陈小美正在聚精会神的看着文件，心里的小恶魔突然涌动起来。

    从空间戒指里掏出一条柔软的玩具蛇。

    唰的一声，扔在了陈小美的办公桌上。

    可陈小美并没有像以前那样配合古千晨，装出一副被吓了一跳，大声尖叫，扑入古千晨怀里的画面。

    而是非常淡定的把玩具蛇捡起来，扔进垃圾桶。

    然后继续翻阅文件。

    见状，古千晨叹了口气，看样子陈小美对于他有别的女人这件事，还没有消气。

    冷战依旧在进行中。

    念此，古千晨转身离去，不打算自讨没趣。

    可刚转身，就听到黄莺般的柔声细雨声。

    “你去把乐儿带上来，我想她了！”

    闻言，古千晨立马来了精神，立马腆着脸，嬉皮笑脸的来到陈小美身边。

    “小美，生气伤身，要不……”

    话还没说完，就见到一个昂贵的陶瓷瓶砸了过来。

    见状，古千晨撒腿就跑。

    对于陈小美心里的不舒服，还是交给时间来抚平吧！

    来到房间，古千晨坐在床榻上，手拖着下巴沉思起来。

    虽然给了大明宫一千灵石，让他们想办法保住云霄宫。

    但这要是真的被人查出来，云霄宫的高层来自下界。

    估计就算再多的灵石，也没用。

    所以云霄宫起码要有自保的能力，否则真的要出现什么事情。

    到时候连几个高层都跑不出来，那就完蛋了。

    念此，古千晨感觉要是把下品仙剑，给苏天仇给炼化。

    那这最强剑神加上仙剑的组合。

    估计就是渡劫后期修士，都要被碾压吧！

    而且中品仙器，药王仙鼎留在手中也没什么用。

    古千晨可不认为他手下有那么多小弟，炼丹这种幸苦活还需要他自己动手。

    念此，古千晨决定把药王仙鼎让天道子炼化。

    有了决定，古千晨快速的掏出几颗灵石摆出一个结界阵。

    防止仙器再次感应到它的主人。

    然后白光一闪，消失在原地，出现在末世。

    当古千晨拿着两件仙器在大厅中，等待一个小时的冷却时间时。

    就听见外面传来一阵急促的脚步声。

    闻声，古千晨好奇转头看去。

    只见怜烟，夜清歌抬着一名被头发遮住的女子走了进来。

    这时，走在后面的王雪娇脸色沉重，怀抱一株红色珊瑚走了进来。

    见状，古千晨疑惑的问道：“大家这是怎么了？”

    闻声，三女抬起头，可脸上始终带着沉重之色。

    这让古千晨心里莫名一跳，慢慢走到被抬着的女子身前。

    轻轻把遮挡在女子面容的头发给拨开。

    望着一张绝美惨白的脸庞，古千晨感觉自己没有睡醒。

    这女子古千晨非常熟悉，就是当初在第八区和苏欣起名的火焰女王，龙姗姗。

    可此时的龙姗姗脸色惨白，双眸紧闭。

    见状，古千晨伸出手，在龙姗姗的鼻子上试了一下，发现已经断气。

    “呼呼……”

    古千晨深吸一口气，身体有些微微的颤抖，语气冰冷异常的说道：“姗姗是怎么死的？”

    虽然苏欣和龙姗姗一直闹个没玩。

    但对于龙姗姗当初在第八区别墅门口，出手帮忙阻止安宇风。

    让苏欣没有被陈老头再次击伤。

    以及后来帮助他们攻下近峰基地这些事情上。

    苏欣一直都是带着感恩的心。

    即使龙姗姗离开基地，苏欣也时常和龙姗姗保持联系。

    每次基地得到什么能提升等级宝物，也都会送一份给龙姗姗。

    要是没有记错，上回苏欣和古千晨说过，龙姗姗的等级已经提升到了九级异能者。

    这种级别的异能者，在末世还真心不多。

    可现在龙姗姗居然莫名其妙的死了，这让古千晨实在无法接受。