
    “噗咚……”

    一声砸地的闷响。liudianxing.com

    冰公子杰西被一木剑给击飞出去，摔倒在擂台之上。

    此时，广场之上。

    所有人全都屏住呼吸，四周一片死寂，空气好似凝固一般。

    到底是古千晨能以无敌姿态碾压冰公子杰西。

    还是冰公子杰西也有着什么没见过的底牌，反败为胜呢？

    “吼……”

    突然，倒在地上的冰公子杰西发出一声吼叫声。

    旋即，一道更加冰冷的气息从他身上散发出来。

    席卷整个广场，让人们不自觉的打了一个寒颤。

    古千晨站在木巨人的脑袋上，俯视着下方，懒散的说道：“居然还要顽强抵抗，真无聊！”

    这时，在无数道见鬼的目光下。

    冰公子杰西手中的魔法杖闪耀着强烈的光芒。

    一条遮天的冰龙也随即出现在天空。

    和古千晨的木巨人遥遥相望。

    见状，全场惊呼一片。

    “现在这些学员可真心不得了啊！”

    “这冰公子天赋也太强了吧！居然怎么快就学会了凝聚这种庞然大物。”

    “这下有戏看了！”

    “………”

    可就在人们以为有一场大战的时候，巨大冰龙突然崩溃。

    而冰公子杰西也瞬间从天空跌落下来，并且双眸紧闭，脸色苍白。

    见状，古千晨不屑撇了撇嘴，真以为能构建这么大的巨人，是什么简单的事情啊！

    这要是没有强大的精神力在控制，根本不可能完成。

    而且古千晨还有着玄武金丹中，庞大生命力做后盾。

    就圣晶石里面的那点能量。

    怎么能让木头生长的如此巨大。

    这时，一道黑影闪过，接住掉落下来的冰公子杰西。

    而后，就听到天空中传来一道沙哑的声音：“这一场，我们基米书院认输！”

    闻言，古千晨打了一个哈欠，脚下的木巨人急速的缩小。

    最后变成一颗颗种子回到了古千晨手中。

    见状，全场又是一片惊呼。

    “不仅能赋予种子生命之力，还能收回生命之力。”

    “好厉害啊！”

    “这古千晨已经把木系魔法给研究到出神入化的地步了！”

    “………”

    没有理会这些惊叹声，古千晨来到休息区，直接倒头就睡。

    虽然灵魂力很强，但这个消耗还是很庞大的。

    否则也不能如此，灵活的控制木巨人做一些高难度动作。

    艾狄学院的休息区，安格斯校长望着古千晨，苍老的脸上爬满了笑容。

    虽然他不知道古千晨为什么那么快，把木系魔法提升到二级圣域。

    但对于古千晨只用木系魔法就打败，三大公子之一的冰公子杰西，他还是非常兴奋的。

    安格斯校长完全能想象，明年来报名的学生会有多少。

    虽然这批人很有可能都是木系魔法师，但这学费可是一份都不会少的。

    这时，艾狄学院曾经的首席，露西娅目光一直停留在古千晨的身上。

    她非常的好奇，到底古千晨是如何做到能控制那么大的木巨人。

    还有木巨人手中的木剑，为何会出现那么犀利的攻击？

    这些都好似一个个未解谜团，盘绕在她的脑海之中，挥之不去。

    而在不远处，亚德书院，奥多书院气氛无比沉重。

    他们的确被古千晨的木巨人吓了一跳。

    有那种灵活的庞然大物在，他们能取胜的几率为零。

    还有那木巨人仿佛永不止境的生长，让他们感觉恐惧。

    可这并不能妨碍他们得到第一名。

    之后，在经过了一整天的比赛。

    二十四名选手，只留下三名选手保持全胜的优势，站在台上。

    分别是，火公子凯尔，雷公子巴里特，以及带着无敌姿态杀出来的黑马，古千晨。

    最后四大书院决定在失败的选手中，在挑选一位来进行四强的争夺战。

    而经过一番大战，最后冰公子杰西毫无例外的取得了胜利。

    夜，繁星点点。

    古千晨坐在安格斯校长的私人图书馆里，翻看着《空间魔法手札》

    手掌之中，凝聚着一个黑色旋窝。

    与周围的空气摩擦出噼里啪啦的声响。

    看着这一幕，在不远处安格斯校长手捋胡须，脸色浮现得意的笑容。

    已经迫不及待的想要见一见，明天最后四强大战的画面了。

    “咕噜……”

    而艾狄学院曾经的首席，露西娅却咽了口气吐沫。

    不仅把世人都不看好的木系魔法玩的出神入化。

    而且还拥有第二魔法属性。

    最让人接受不了的是，这第二魔法还是空间魔法。

    露西娅完全能想象，明天的四强大赛，古千晨又会成为全场的焦点。

    毕竟在古千晨出现之前，灵界也安格斯校长这一个空间魔法师。

    而在安格斯校长出现前，上一位空间魔法师，起码要追述到一万年前。

    当晨曦徐徐拉开序幕，第一缕阳光穿透薄雾，照射到大地后。

    新的一天，终于来临了！

    人们早早的就起来，奔向广场之上。

    找个靠前的位置坐下，静静的等候四位少年天才给他们带来一场大战。

    时间不长，四位校长就带着各自的队伍走进了休息区。

    这时，安格斯校长在古千晨耳边低声笑道：“第一场是你和亚德学院的雷公子，巴里特对决，他们三公子的实力差不多，平常心就好！”

    闻言，古千晨无所谓的耸了耸肩膀，大步走上了擂台。

    他对于和这些家伙战斗是一点兴趣都没有。

    能依旧站在这里，完全是因为这次的交流大会第一名，会获得十颗五级圣晶石。

    虽然五级圣晶石现在无法吸收，但要是换成三级圣晶石，想来一定不少。

    见到古千晨已经上台，雷公子巴里特也迈着稳健的步伐走了上来。

    看着两人已经到场，全场的欢呼声响起。

    “古千晨必胜！！”

    “巴里特必胜！！”

    “………”

    裁判见到双方就位，大声叫道：“开始！”

    “嗖……”

    话音刚落，一道破空声响起。

    只见，雷公子巴里特脸色泛起一抹诡谲的笑容，手中多出一把闪耀着雷光的魔法杖。

    双脚猛然踏地，爆射而来。

    沿途的青石板，全部被强大的雷光给震裂。

    见到雷公子手中的法杖，安格斯脸面怒容的站起身来。

    而边上的露西娅更是好像被吓傻了一般。

    然古千晨依旧不明所以的撒出种子。

    这时，观众的心脏都跳到嗓子眼，都到什么时候了，古千晨居然还不躲！

    “雷霆万军！！”

    雷公子巴里特举起魔法杖，指着天空。

    顿时，天空上乌云密布，电闪雷鸣。

    一条条巨大的雷龙在云间翻滚。

    而后急速，无情的向着古千晨劈来……