
    这时，奥多书院的伊诺克校长双眸之中闪过一抹杀意。

    古千晨居然能用二级圣域的力量来抗衡他八级圣域。

    而且还是双魔法天赋，其中更是有空间魔法，这种让人防不胜防的魔法。

    更可怕的是，他居然还能把木系魔法给修炼到那种前无古人的高度。

    只要是在让古千晨发展下去，不出十年，他绝对无法对付。

    到时候，古千晨要是来报仇，那么他死定了。

    念此，伊诺克校长掏出另外一把把天空都能照亮的魔法杖。

    见状，安格斯校长面容狰狞，怒声吼道：“伊诺克，你居然也想使用禁招，你当老夫是摆设吗？”

    说完，一个直径上万米的空间旋窝在天空出现。

    而古千晨的异次元大旋窝，则在瞬间被吞并。

    并且这个空间旋窝的吸附力比古千晨的空间旋窝，还要强上几十倍。

    大地之上，一块块巨石被无情的吸入次元空间之中。

    而在场的观众，更是连想死的心都有。

    尼玛，这是见他们抓的够紧，不高兴。

    特意来个加强般的吗？

    雷声轰鸣，天空被雷光布满。

    巨大的黑色旋窝席卷整个天地。

    方圆十几里的花草树木全都被无情的吸入黑色旋窝之中。

    而广场上的众人，只能互相的搀扶，避免单个人被无情的吸入。

    这时，其余两个学院的校长看不下去，开始劝说起来。

    “安格斯，有话好好说，快点把次元空间收起来！”

    “伊诺克，你也赶紧把魔法杖收起来。”

    安格斯校长冷声道：“刚才要杀老夫的学员，现在怕了，想让老夫把次元空间收起来，门都没有！”

    说完，黑色旋窝的吸附力更强。

    “啊！救命啊！”

    “救命啊！”

    “………”

    在吸附力加强后，聚拢在一起的观众，尤其是最外围的人，已经被无情的给吸了起来。

    可双手依旧死死的抓住周围的同伴。

    但这一切都没有丝毫的作用。

    只见，一个拉一个，一大片的人全都悬浮在空中。

    见状，其余两家院长感觉这样下去不行，要是在给安格斯这样闹下去。

    那他们学院的学生可就完了。

    念此，两人也快速的掏出耀眼的魔法杖，向着天空飞去。

    可就在两人打算先把安格斯校长给制服时，天边传来一道威严的声音。

    “全都住手！”

    声音如雷，震动全场。

    “轰隆……”

    而安格斯校长的次元空间也在这一刻，突然被一道从天边飞射而来的巨大火球给击碎。

    点点星光，洒落大地。

    见状，安格斯校长脸色阴沉，白发随着狂风乱舞，阴森的吼道：“你们这些老家伙来这里干什么？滚会你们的圣地去，灵界不需要你们！”

    话音刚落，一道苍老的声音响起：“安格斯，虽然你空间魔法无敌，但对于圣地来说，只要你没有踏入九级圣域，还是有办法对付你的，你最好在灵界安静点，否则下次圣地不会让你好过！”

    闻言，安格斯校长被气的脸色铁青，又是这帮家伙出来管他的私人事情。

    这已经是第几次了，好像有十一次了吧！

    这时，古千晨站在木巨人的头上，感受到这股从远方延伸过来的威压。

    虽然很强，但明显没有上回在玄界时候，见到渡劫后期的老家伙强。

    也许这就是这个世界上，突破九级圣域的神都死掉的缘故吧！

    “难怪只用了半个月就创造出来，原来顶级战力不足啊！”古千晨喃喃道。

    在古千晨思考的时候，其余两名学院的校长，已经把事件简单的向这苍老的声音交代一下。

    天空沉默了一会，方才道：“这事情的确不能怪安格斯，伊诺克你就向安格斯赔偿点东西吧！”

    说完，天空恢复了平静。

    而安格斯校长闻言，更是气的暴跳如雷。

    伊诺克差点杀了他们学院的古千晨，现在居然就这样被轻飘飘的揭了过去。

    念此，安格斯校长心里已经默默的，给那个多管闲事的老头打上了死亡的标签。

    “老家伙，你等着，等老夫突破九级圣域，就是你的死期！”安格斯校长双眸之中闪过一道杀气。

    这时，伊诺克校长给了安格斯校长一个讽刺的笑容，然后把一颗一级圣晶石扔了过来。

    “安格斯，别说老夫没给你补偿！哈哈……”

    说完，一声狂笑的转身离去。

    “唰……”

    一道破空声响起。

    一道剑影如蝉翼的寒光，一闪而过。

    “噗哧……”

    刚才还在陪着伊诺克校长发声大笑的雷公子巴里特，此时脑袋已经在天空飞舞。

    而鲜血自断颈处喷涌而去。

    然这一切都发生在电光火石之间。

    当人们反应过来后，古千晨已经一个闪现，出现在安格斯校长身边。

    而伊诺克校长刚才还得意洋洋的笑容，陡然消失不见，双目死死的盯着古千晨看。

    如果眼睛能杀死人，估计此时古千晨已经被杀死了无数次。

    不过，安格斯校长与伊诺克校长的心情则正好相反，手捋白胡须，放声大笑道：“哈哈，好，好，对于这些不懂规矩的小王八，就应该直接杀了！”

    闻言，伊诺克校长脸色更加阴沉，可又不得不压制怒火。

    要是在打一场，等会在把那些老怪物在给招来，他们两个到时候肯定吃不了兜着走。

    而且安格斯这个老混蛋还有空间魔法。

    只要他想走，整个灵界还没人能抓到他。

    念此，伊诺克校长冷哼一声，甩袖离去。

    现在他们学院的首席已经被古千晨给杀了，这场大会已经没有在待下去的必要。

    而另外两家学院都各自的回到自己学院的休息区。

    虽然他们不认为在见识到古千晨的战斗力之后，还能有赢的希望。

    但这个第二名还是要争夺一下。

    否则一旦被世人打上胆小，不敢迎战的标签。

    那么学院的声誉就算毁了。

    而此时，安格斯校长心情瞬间大好，把刚才的不愉快全都抛到脑后。

    这次古千晨以碾压的姿态，给他们艾狄学院带来了前所未有的荣誉。

    也让世人对艾狄学院的教育有了全面的了解。

    毕竟古千晨二级圣域战八级圣域的事情，可是有着这么多人看着呢！

    这对于他们学院来说，简直就是一个活招牌。

    安格斯校长完全可以想象，明年艾狄学院会有多少人来报名。