
    跟随着王天药来到药王谷的路上。

    古千晨也了解到下一场比赛的内容。

    在炼丹的过程中，有三点最重要。

    第一，自然就是三昧真火的温度。

    只要温度越高，才能把药草里面的潜在的精华给提炼出来。

    第二，就是精神强度和控制力。

    只有能精准的控制三昧真火，这才能让丹药在炼制的过程中不被烧焦。

    第三，就是对药草了解，以及运用。

    这个王天药说过，不在入门考核之内。

    会在他们入门之后，统一考核。

    到时候，会根据个人对药草的了解程度，安排不同的师父。

    这时，一行人来到一个大广场之上。

    只见，广场上整齐的排放着一只只精致的大公鸡。

    而大公鸡的前面，还有着一碗巨大的鼎。

    鼎中还放满了五彩色的米粒。

    见状，所有人都是一脑子疑惑，这些大公鸡是用来干什么的？

    这时，王天药上前一步，含笑道：“下面你们要用精神力去控制这些大公鸡，而后跟着提示，啄取鼎中五颜米粒，谁的出错率越低，就能入药王谷。”

    闻言，有很多公子哥都笑了起来。

    还以为入药王谷有多难，没想到如此简单。

    念此，一个个公子哥迫不及待的上前一试。

    可刚得到大公鸡的控制权，神情立马呆滞在原地。

    不一会，额头上就出现丝丝汗水。

    而大公鸡却丝毫未动。

    见状，王天药摇了摇头，这些家伙把药王谷的考核想的太简单了。

    突然，广场上响起惊呼声。

    “快看，那边那个动了！”

    “真的，有大公鸡动了，要开始啄米了！”

    “………”

    古千晨闻言，抬头看去。

    只见一只大公鸡仰着脑袋，已经向着下方的鼎中开始啄米。

    可控制它的青年，额头上已经布满汗水。

    然就在青年按照指示，以为能啄到米的时候。

    只见，鼎中的五彩米突然翻滚起来。

    而大公鸡的脑袋已经啄了下去。

    结果只啄上来一粒红色米粒，而提示上写着绿色米粒。

    见状，所有人全都哀嚎一片。

    控制这大公鸡本来就不容易，可现在米粒还来移动。

    这让他们如何能过的了药王谷的测试。

    时间不长，周幼珊观察一会后，轻罗云步的走上前。

    仅仅片刻，就成功的让大公鸡动起来。

    而后按照提示，飞快的啄取五彩米粒。

    可也只能控制大公鸡啄取十次，就难以为继。

    而这十次之中，还有三次啄取错误，被判不合格。

    可就这样成功了七次，也让人群中响起一片惊呼声。

    要知道，目前最好成绩的人，也只取到四粒米。

    而林寒江金丹初期的修为，才啄取一粒米，这还是拼着心神大损得到的。

    当夕阳出来，药王谷入门考核已经结束。

    最后只有十三名青年成功进入药王谷。

    要知道一开始的时候，可是有着近万人来考核。

    而且这万人还都是大家族子弟，这不管是修炼功法，还是修炼资源。

    那绝对是超越太多人。

    可就这样一批精英，最后只有十三人成功。

    这小小的两个关卡，淘汰率实在太高。

    这时，在所有人都耷拉着脑袋准备回家，过几年再来试一试的时候。

    古千晨迈着稳健的步伐来到大公鸡前面。

    见状，所有人全都来了精神，开始窃窃私语起来。

    “这不是那个破格进入药王谷的人吗？”

    “他这是打算干什么？难道要试一试？”

    “他只有金丹后期的修为，精神力一定不强。”

    “那不是有好戏看了吗？”

    “可不是吗！以为自己金丹个头大，就有多么了不起。”

    “………”

    而王天药见到古千晨的举动之后，微微一愣，也没有上前阻止。

    他也很想看一看，这位破格收入的新弟子的实力到底如何。

    要是真的能展现出非凡的实力，那么只会有人说他是多么的慧眼识英雄。

    就算不能成功，也能用古千晨金丹后期的修为来掩饰。

    所以，这个买卖不亏。

    这时，全场安静下来，静静的注视着古千晨。

    有些满脸幸灾乐祸的笑容，有些人却面庞平静。

    不过在这些人之中，周幼珊却一脸期待，要是古千晨的实力真的够强。

    那么盗取《药王宝录》的几率就越高。

    眨眼睛，就见到广场上的大公鸡动了起来。

    见状，所有人全都惊呼一片。

    居然这么快就能让大公鸡动起来。

    骗人的吧！

    什么时候金丹后期修为的修士，灵魂力也能这么强了？

    就在众人惊呼时，大公鸡的脑袋以着奇快的速度，飞快的在下方啄取米粒。

    而且毫无差错，不管是提示什么颜色的米粒，都能准确无误的啄上来。

    见状，所有人全都惊的下巴掉了一地。

    没睡醒吧！

    别人能啄一下，就已经脑袋冒汗。

    可这家伙完全就是真真的大公鸡吃米啊！

    回过神来，周幼珊张大樱桃小口，低声喃喃道：“惜儿，你想要灭了古千晨这个愿望，估计很难实现了！”

    而王天药激动的嘴唇颤抖。

    有如此妖孽一般的弟子，那么药王谷绝对能力压其余三家弟子。

    而做为发掘古千晨的他，一定会得到药王谷重重奖励。

    时间不长，大公鸡停下吃米的动作。

    古千晨一脸嫌弃的转身离去，嘴里嘟囔道：“还以为有多难呢？没想到和小孩子玩玩具似得，真丢人。”

    在场众人虽然修为不高，但最起码也达到了金丹初期。

    古千晨说话虽然小声，可还是传入众人的耳朵之中。

    闻言，众人脸上如同猴屁股似得，羞的通红。

    虽然很想上前给古千晨一巴掌，可刚才的画面还历历在目。

    这叫他们如何上前。

    可心里却把古千晨骂个半死。

    你是天才，能如此轻松的做到，但你也不能说出来啊！

    起码要顾及一下别人的脸面啊！

    你以为谁都和你一样，这么变态啊！

    接下来王天药带着众人来到了弟子的宿舍。

    并且给了每个弟子一本《药王谷简介》

    一套药王谷弟子的衣服，以及两颗“固本培元丹”。

    好让弟子巩固一下修为。

    毕竟有很多弟子为了应付药王谷的考试，强行提升修为。

    这要是没入药王谷，他们也不会理会。

    但既然入了药王谷，那么还是要帮他们打好根基。

    而古千晨作为破格入取的弟子，还额外的得到一颗“养魂丹”

    专门用来突破金丹后期，让修士达到魂动初期的丹药。

    并且王天药还给了十三人半个月巩固修为的时间。

    等半个月后，就安排他们参加药王谷入门仪式。