
    夜来风雨声，花落知多少。liudianxing.com

    古千晨盘坐在床榻上，身边摆满了灵石。

    灵石升起一道道白光，仿佛受到什么牵引一般，射入古千晨体内。

    突然，古千晨腹部一道金光闪过，把房间给照耀的十分明亮。

    时间不长，金光闪去。

    “金丹后期了！”

    古千晨睁开漆黑如墨的双眸，轻声一笑。

    说完，起身，向着外面走去。

    当古千晨打开房门，就见到黄小希如同雕塑一般站在门口。

    见到古千晨出来后，黄小希恭敬道：“主人，老祖宗又带了一批人回来。”

    闻言，古千晨嘴角泛起一丝苦笑。

    自从天道子突破出窍中期。

    并且把百变脸谱要回去后。

    短短的三个月时间。

    已经带人灭了八十多个不算太大的势力。

    奴役的人口起码三十万。

    这完全是不把云霄宫发展成下界那种百万仆人的势力，绝不罢休的气势啊！

    “还好从死神那里得到的黑水，喝完后已经能全面控制绝灵，要不然非得活活累死。”

    古千晨叹息一句，迈着步伐向着牢房走去。

    时间不长，当古千晨奴役完这些修士后。

    施远恭敬的递上一块玉简。

    古千晨运转金丹之气，密密麻麻的名字浮现在天空。

    在名字后面还有修士的等级。

    看了下统计，云霄宫目前有，出窍初期修士，十人。

    元婴后期修士，三百人。

    元婴中期修士，五千人。

    元婴初期修士，一万人。

    至于下面低于元婴，魂动期的修士，大约十万人。

    其余全都是金丹期。

    至于筑基期的修士，天道子看不上眼。

    全都变成了攻打其他势力时，战场上的炮灰。

    这时，施远又递上一块玉简，恭敬道：“主人，这是最近宫里发生冲出的事件。”

    闻言，古千晨感觉头疼，捏了下额头。

    虽然控灵印能奴役别人，让他为其效命。

    但却无法抹杀一个人的性格，记忆。

    这人不在他面前时，依旧和平时没什么区别。

    现在人一多，这麻烦也就随之出现。

    而且就算说了，也没有什么用，该发生的还是会发生。

    突然，古千晨一拍脑袋，暗怪自己真笨。

    现在武侠世界，不就有一个管理的人才吗！

    念此，古千晨火速前往武侠世界，打算把陈小美给带过来。

    而追云子听说上界需要人，也感觉陈小美是最适合。

    在陈小美到武侠世界这种君主制度的社会后。

    不仅有着超乎常人的远见，还有云霄宫这个超级势力做后盾。

    于是，结合现代社会的理念。

    加上古代社会的严苛等级划分。

    一边是先进的现代化管理，一边是武力威压。

    使得陈小美快速崛起，不仅把云霄宫百万仆人管理到位。

    在武侠世界，还有着几亿的员工。

    而这些都被这个弱女子给牢牢的掌握在手中，一点也没有出现过错误。

    使得大陆上联合把陈小美尊为，女皇大人。

    而玄界云霄宫也就三十万人需要管理，

    让陈小美上去，简直是杀鸡用牛刀。

    可当陈小美听说要和林乐儿分开后，说什么也不去。

    她现在在这里当女皇挺好的，不仅能没事出去摆一下女皇大人的架势。

    还有着林乐儿这个萌宠陪伴，偶尔回现实世界露个脸。

    日子潇洒的不要不要的。

    谁没事要去什么玄界啊！

    最后古千晨没有办法，说把林乐儿带上去，这下陈小美才同意。

    可这下追云子不高兴了。

    尼玛！老子培养第一个传人，喜欢游山玩水，跑了。

    第二个传人，天赋是高的出奇。

    可这人心不定，一年也见不到几次。

    现在终于找到一个有耐心，又听话，天赋又高的林乐儿，你居然还来祸害。

    这下彻底惹怒了追云子，直接把古千晨给轰了出去。

    最后还是老奶奶出面，才让追云子的火气消下来。

    见到这招行不通，古千晨只能用甜言蜜语去哀求陈小美。

    见到古千晨怪可怜的，陈小美勉为其难的答应上去看看。

    可当陈小美来到玄界之后，彻底被这个世界给震撼住了。

    原以为修个内力，成为江湖侠女，就已经是了不得的事情了。

    可现在这里居然还玩出修仙，要不要搞怎么大啊！

    “小美，今后宫里的三十万仆人，就全都交给你管理了。”古千晨拍了一下惊呆的陈小美。

    “呃，嗯，什么……”陈小美被惊醒后，语无伦次。

    见状，古千晨摇了摇头，看样子心里素质还有待提升啊！

    不过还是要向陈小美交代一下，云霄宫在玄界的一些事情。

    顺便惩罚一下这个小妖精在下界那么不给面子。

    念此，古千晨嘴角泛起一抹诡谲的笑意。

    而后抱起陈小美，在一阵惊呼声中，杀奔卧室。

    第二日清晨，一缕阳光直射房间，照射到床前。

    陈小美脸色潮红未退，袒露着双肩。

    趴在古千晨的胸膛上闭目沉睡。

    昨天晚上，她不仅被玄界给吓到。

    而且还被古千晨折腾的好几次。

    导致目前身体内一点力气都没有。

    “碰……”

    这时，黄小熙突然从外面闯进来。

    见到古千晨睁开双眼，黄小希急声道：“主人，大事不好，你的师父苏天仇被玄界四大势力之一，齐天涯，渡劫后期老祖追杀。”

    闻言，古千晨脸色一变，身上突然爆发出一股惊人的气息。

    “碰……”

    整个房间内的桌椅全都被吹飞。

    陈小美也瞬间被惊醒，等见到古千晨阴沉的脸色之后，连声问道：“千晨哥，怎么了？”

    闻言，古千晨收起身上的气势，轻轻的把陈小美轻轻放好，柔声道：“没什么，你先睡，等睡醒了让小希带你去了解一下云霄宫。”

    说完，在陈小美的额头上轻轻吻了一下，而后起身离去。

    路过黄小希身边的时候，古千晨冷声道：“从今天起，你就是夫人的贴身护卫，要是夫人有什么闪失，提头来见。”

    闻言，黄小希连声答道：“是，主人。”

    望着离去的古千晨，黄小希回头看了一眼陈小美。

    一个连筑基都没到的女人，是如何征服古千晨这样的男人的呢？

    而在黄小希望着陈小美时，陈小美同样也在注视着她。

    心里暗道：叫千晨哥主人！难道是千晨哥养的通房丫鬟？

    念此，陈小美感觉有了林乐儿之后，对古千晨有点太放纵了。

    必须要紧一紧手中的线，让这个风筝不会飞走。