
    武侠世界。

    一座座山峰拔地而起，山上绿树成阴，又有花儿映衬，把整个山峰打扮得分外妖烧。

    在最高峰的山巅处，坐落着武侠世界的圣地，云霄宫。

    自从陈小美整合大陆的商业模式之后。

    大陆上六大帝国，就日夜寝食难安。

    生怕有一天陈小美不高兴，断了国内的经济，让帝国产生动乱。

    最后经六大帝国商定，只能把云霄宫尊为圣地，姿态无限放低。

    而此时的云霄宫之中，古千晨正在到处的翻箱倒柜。

    最后在床底找到了，当初猎杀凤凰时，得到的那颗凤凰蛋。

    本来古千晨也打算把这颗凤凰蛋给孵化出来。

    可最后得到的结果却是，蛋里面虽然有着生命力。

    但这只幼小的凤凰，可能在经受过破界，来到下界时，受到损伤。

    导致小凤凰还未出生，这幼小的灵魂就破损。

    根本达不到孵化的条件。

    所以古千晨就对这颗凤凰蛋失去了兴趣。

    可现在龙姗姗的灵魂想要再次回到自己的肉身里，明显不可能。

    而龙姗姗又没有修炼内力，没达到元婴期。

    这要是给她找一个身体，那么这契合度一定不高。

    这可是会严重影响以后的发展。

    所以古千晨就想到这颗凤凰蛋。

    要是把龙姗姗的灵魂打入这颗蛋中，不仅不会有副作用，还能吸收小凤凰的灵魂来强化一下自身。

    最关键的是，神兽凤凰在玄界可是高等级妖兽。

    当她们修炼到一定的境界，就可以幻化成人形。

    而且这个凤凰身体，不仅天赋强大。

    还有这一个对龙姗姗这种冒险家来说非常实用的神通。

    浴火重生！

    只要在凤凰死后百年内，把尸体扔入极高的火焰之中，那么这凤凰就能重新变成蛋，再次重生。

    这以后龙姗姗要是在死掉，也不用如此麻烦！

    直接扔进火里就好了，简直一举数得。

    此时，古千晨抱着凤凰蛋来到云霄宫的一处地下室中。

    拿出几十块灵石，摆出一个聚灵阵。

    把凤凰蛋放在阵中。

    见一切准备就绪，古千晨神情严肃，拿出龙姗姗的灵魂。

    飞快的弹入凤凰蛋之中。

    顿时，聚灵阵如同激活一般。

    一块块灵石，闪耀着耀眼的光芒。

    而后一道道灵气源源不断的汇入凤凰蛋之中。

    此时，古千晨脸色依旧严肃，指诀一掐。

    一道青色的三昧真火陡然升腾而出，直袭凤凰蛋而去。

    瞬间将凤凰蛋团团包裹住。

    见状，古千晨这才松了口气。

    抬头看去，只见凤凰蛋被三昧真火灼热的烘烤着。

    灵石中的灵气，源源不断的输送到凤凰蛋之中。

    这时，林乐儿迈着柯基小短腿跑了进来，好奇问道：“哥哥，你这样烤着凤凰蛋，姗姗姐还能孵化出来吗？”

    闻言，古千晨轻声一笑，抱起林乐儿，含笑道：“凤凰和别的妖兽不同，她们喜欢火焰，要是这样烤下去，最多三个月，你姗姗姐就出世了。”

    听完，林乐儿眼睛眯成月牙。

    自从陈小美去玄界之后，就没人陪她玩。

    就算这次古千晨来武侠世界想带她上去。

    可依旧被追云子阻拦，死活也不放林乐儿去玄界。

    而且还指着古千晨的鼻子骂道：想要林乐儿上去，也不是不可以。

    只要古千晨教出一个徒弟出来，继承下界云霄宫。

    那么就随他瞎胡闹。

    可当古千晨听完之后，脑海中慢慢的浮现在现实世界的徒弟，曼文。

    这徒弟，貌似从收了之后，就教导过几天吧！

    念此，古千晨感觉自己还真不是什么做师父的料，立马放弃了带林乐儿上玄界的想法。

    至于陈小美那边，古千晨感觉还是先不要回去的好，能躲一天是一天。

    否则，就这样回去。

    陈小美的小脾气肯定爆发出来，到时候一定是天崩地裂。

    接下来的几天，古千晨把盘龙枪，破天弓，惊魄剑重新炼制一番。

    让它们全都升级到，上品法器。

    之后，古千晨就把盘龙枪给包装的非常华丽。

    送给了林乐儿，以缓解这个小家伙一个人在云霄宫无聊。

    见到盘龙枪之后，林乐儿开心的不得了，天天抱着不松手。

    而盘龙枪也没有丝毫的怨言。

    跟着古千晨的确能开不少眼界。

    但这也是伴随着未知的危险。

    要是不小心，肯定会被人给融化掉。

    还不如跟着林乐儿这个，有古千晨照看的小妹妹。

    不仅以后有着升级的机会，还不用陪着古千晨到处担惊受怕。

    而破天弓也没有选择跟着古千晨。

    被古千晨送给了在武道世界的沐瑶。

    见到两大神兵的选择后，古千晨失笑的摇了摇头，抚摸着手中的惊魄剑，含笑道：“这些家伙都已经失去了锐气，就算神兵无敌，对我来说，也只是块废铁！”

    “嗡嗡……”

    惊魄剑发出一阵剑鸣声。

    好似在嘲笑盘龙枪，破天弓没胆子，不配做兵器。

    感受到惊魄剑上传来的意思，古千晨豪情万丈的哈哈大笑道：“就让我们一人一剑，去征服世界吧！”

    说完，白光一闪，古千晨来到了末世世界。

    在去征服各大世界前，必须还得先学会跑！

    否则这以后要是遇到什么变态一样的高手，冷却时间没到，那不直接死翘翘了！

    谈什么征服世界啊！

    于是，古千晨就打算用龙姗姗得到的那株异种珊瑚，把空间等级给提升上来。

    而且根据以往的经验，当实力达到巅峰之后。

    就能开启世界升级的条件。

    想来那个世界，一定有着更高级的空间异能。

    毕竟现在空间异能的破绽已经被很多敌人发现，要是不赶紧升级。

    这以后迟早要吃亏。

    当古千晨下达把整个末世的晶石集中送过来的命令后。

    顿时，千晨基地这个庞然大物开始运转起来。

    源源不断的晶石被送入古千晨的庄园之中。

    使得古千晨在短短的半个月时间，就把等级提升到了九级九阶。

    而之后，不管古千晨如何吸收晶石，就是达不到十级。

    最后，古千晨只能无奈来到异种黄金苹果树前。

    对于这株不知道效果，只知道是一个预言异能者说过，吃下金苹果就能升到十级的话。

    古千晨还是抱着怀疑的态度。

    可目前好似也没有别的办法，只能试一试，看能否提升到十级。