
    大厅之中，古千晨阴沉着脸，听着夜清歌叙说着龙姗姗的死亡经过。

    听完，古千晨沉默不语。

    安静的气氛让三女连呼吸的声音都能清晰的听见。

    这时，王雪娇突然想起了什么。

    快步上前，把一团红色的光团递给古千晨。

    “这是姗姗的灵魂！”

    闻言，古千晨接过龙姗姗的灵魂，感受到那股熟悉的感觉，无奈的叹了口气。

    在古千晨他们全面占领末世之后。

    苏欣就派兵到处收拾丧尸，异兽。

    导致整个大陆上一些被称作冒险者乐园的森林，山川，全都不在神秘。

    而龙姗姗一直就喜欢到处冒险的人。

    否则当初也不会离开基地，一个人跑出去。

    在见到大陆上没有地方冒险之后，龙姗姗就把目光转到了大海之中。

    之后驾驶着一架驱逐舰，就这样大摇大摆的出海。

    一路之上，还真的被龙姗姗给找到不少好东西。

    尤其是一株异种珊瑚，更是属于极品异种。

    只要有人能在这株异种珊瑚三米之内吸收晶石。

    那么就能直接吸收晶石内的能量，突破自身的等级。

    而且还没有丝毫的副作用。

    可这株异种珊瑚有海洋霸主，遮天鲸群看守。

    于是，龙姗姗花费了几个月的时间，观察遮天鲸群的作息时间。

    最后在遮天鲸外出觅食时，成功的潜入，盗取了异种珊瑚。

    可还没得意多久，就被遮天鲸群发现。

    即使龙姗姗实力不弱，可对手却成群结队，又占据大海的优势。

    最后还是被无情的打成重伤。

    虽然最后成功的逃到了大陆，可遮天鲸显然也没打算放过龙姗姗。

    几十只遮天鲸一起在大海中翻转，制造出一个个大海啸。

    淹没了大陆，最后成功登岸。

    给了龙姗姗致命一击。

    而当苏欣听到消息，带着部队赶到时。

    龙姗姗已经只剩下一口气，交代完异种珊瑚的用法后，就这样去了。

    不过幸好当时王雪娇在场，用精神异能保证了龙姗姗的灵魂。

    希望等古千晨回来之后，能有办法复活龙姗姗。

    望着手中的灵魂光团，古千晨无奈一笑道：“你真是个倔强又疯狂的女人！”

    说着，古千晨向着龙姗姗的灵魂里，输入自己的灵魂之力。

    顿时，龙姗姗有些昏暗的灵魂，变的再次明亮起来。

    见状，古千晨呼出一口气，把龙姗姗的灵魂交给王雪娇。

    而后向着外面走去。

    接过灵魂光团，王雪娇望着古千晨的背影，紧张问道：“总司令，姗姗还能再次复活吗？”

    闻言，古千晨身体一顿，沉默一会，方才道：“姗姗的肉身已经死亡，就算有灵魂也无法再次进入这个身体之中，不过想要让姗姗复活也不是没有办法，只希望姗姗醒来后，能接受那个身体。”

    说完，古千晨大步离去。

    听完，三女好奇的对望一眼，都没听懂。

    古千晨说的那句“只希望姗姗醒来后，能接受那个身体”是什么意思。

    一望无际的大海上。

    滔滔白浪从天际滚滚而来，银白皎亮的波涛推涌追逐。

    渐渐由远而近，越近越高，越高越响。

    宛如千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。

    在巨浪的源头处，是几十只巨大的鲸鱼。

    这些鲸鱼比现实世界的鲸鱼起码要大上十几倍。

    个头宛如一座巨大的山峰。

    此时，苏欣和一大帮异能者悬浮在空中。

    见状，苏欣黛眉微皱，冷声道：“有没有办法拖住它们？”

    闻言，身后的异能者全都摇了摇头。

    这遮天鲸不仅实力有着九级六阶，还占据海洋优势。

    要是打不过，立马躲进海洋之中，而后聚拢几只遮天鲸一起上。

    让他们实在无法下手。

    突然一道淡然的声音在苏欣他们身后响起。

    “不用那么麻烦，直接杀了好了！”

    话音刚落，众人就听到天边传来一道道轰鸣声。

    转头看去，就见到耀眼的光芒闪耀而起。

    以他们为中心，方圆万里全都笼罩这股光芒之内。

    并且携带着毁灭山岳般的气势镇压四方。

    让在场所有异能者，都感觉有种世界末日的感觉。

    此时，古千晨微扬的惊魄剑，直接以着一种笔直无比的方位递出。

    狂暴无比的剑意波动肆虐开来，好似欲撕裂这片虚空，带起尖锐的破风声。

    璀璨的剑光，以着一种极端震撼视觉的声势，摧枯拉巧般的撕开大海。

    “轰隆……”

    在撞击的瞬间，仿佛整个大海都颤抖了数下。

    闻声，所有人这才清醒。

    让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    一道巨大的裂痕，瞬间将大海一劈两半，延伸向远方。

    而此时，海底所有的一起都能清清楚楚的呈现在众人的视线之中。

    剑光劈裂大海，照耀人眼球。

    当一切归于平静后，大海慢慢的愈合，再次出现在人们的眼中。

    “咕噜……”

    感受到这一切，众人全都不自觉的滚动一下喉咙，额头上一滴滴汗水慢慢滑落。

    一剑居然劈开大海，而且还持续了好几分钟。

    这总司令的实力还真的一天一个变化啊！

    完全琢磨不透。

    回过神来，苏欣嘴角勉强扯出一丝笑容，飞到古千晨身边。

    “姗姗你见到了！？”苏欣低着小脑袋，情绪明显不高。

    见状，古千晨将苏欣涌入怀着，安慰笑道：“放心吧！只要灵魂还在，姗姗就不会死！”

    闻言，苏欣心里莫名的松了口气。

    对于龙姗姗，她也说不上什么感觉。

    两人从小到大，就是在第八区众人的夸赞，比较中长大。

    虽说她现在有了古千晨，比龙姗姗过的要好。

    但是当初龙姗姗要真的死皮赖脸，去勾引古千晨。

    那么以古千晨的德行，一定会上钩。

    而龙姗姗并没有怎么做，而是选择了离去。

    这让苏欣心中也多少有丝小窃喜。

    可当她见到龙姗姗死亡后。

    顿时感觉心里空落落的，好似人生在这一刻没有了追求一般。

    可现在古千晨说了，龙姗姗能复活。

    心头突然多出一丝期待，复活后的龙姗姗。

    会以一种什么样的姿态出现在她的面前呢！