
    阴森无比的宫殿之中。

    古千晨和陆霸天两人大眼瞪小眼，谁也不说话。

    半晌过后，陆霸天微笑点了点头，含笑道：“不错，以你这种年纪能有如此心性，实在难能可贵！”

    然古千晨却没有说话，而是目光一刻不离的盯着陆霸天。

    “古千晨你不用如此戒备老夫。”陆霸天大笑一声：“老夫和你同样来自下界，在玄界未灭前，是不会自相残杀的！”

    闻言，古千晨皱眉道：“那你来混进天雷狱干什么？”

    陆霸天听完，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是异常的冰冷。

    “老夫来天雷狱是为了他们的镇派之宝，万鬼幡！”陆霸天语气阴森道。

    “玄界四大中品仙器，万鬼幡？”古千晨问道。

    陆霸天点了点头，语气平静道：“老夫不知道你来天雷狱干什么，但只要你不打万鬼幡的主意，我们还是有合作的机会，毕竟这里我比你熟悉！”

    闻言，古千晨剑眉微皱，沉思起来。

    按照天道子的话，陆霸天在下界被称作魔中之魔。

    曾经有个门派得罪了他。

    他一怒之下，将这个上万的门派给屠尽。

    可就这样依旧难以让他平息怒火。

    最后一直将这个门派所有人的三代，共计三十万人都给屠尽。

    这才算完事。

    而现在陆霸天来到了玄界，被玄界之人追杀的跟狗一样。

    要是这心中没有火气，打死古千晨都不相信。

    所以对于陆霸天说为了万鬼幡，他还是非常相信的。

    可与这个魔头合作，古千晨表示心里没底。

    然片刻之后，古千晨就不在纠结这个问题。

    这陆霸天杀人的确如麻，但他古千晨杀的人何尝少过了。

    这真的要比较起来，还真不好说。

    到底谁才是真正的魔头。

    念此，古千晨嘴角微微上翘，含笑道：“我是为了天魂丹而来。”

    闻言，陆霸天露出一丝恍然之色。

    难怪古千晨会来天雷狱，原来是为了天魂丹。

    不过也对，古千晨目前的修为也就元婴初期。

    虽然在他这种年纪，的确是了不得的天才。

    但对于整个玄界来说，还只能算刚踏入中层。

    要是有了天魂丹，以为古千晨的天赋，起码能达到出窍中期。

    “哈哈……”

    陆霸天大笑一声道：“天雷狱可真是倒霉，老夫用天魂丹的丹方混进天雷狱，等他们练成之后，你又来盗天魂丹，好，好，非常好！”

    闻言，古千晨身体微微一顿，双眸微眯。

    原来天魂丹的丹方是陆天霸交给天雷狱的。

    那也就是说，陆天霸和周幼珊有联系。

    而他们之间能存在联系，那就说明陆惜儿与左新儿也已经来到玄界。

    周幼珊混进药王谷盗取《药王宝录》

    陆霸天混进天雷狱盗取中品仙器万鬼幡。

    那还没有露面的陆惜儿，左新儿她们到底在干什么呢？

    难道是混进了，玄界四大势力的其余两家？

    可他们这到底是打算干什么呢？

    想了半天，古千晨也没有想明白这些魔头，妖女打算干什么。

    但古千晨知道，只有自身实力强大，才能应付突发事件。

    时间不长，古千晨跟随陆天霸向着宫殿深处走去。

    当两人一路小心翼翼，躲过一队队守卫。

    来到一处守卫森严的宫殿前时。

    陆霸天把古千晨拉到一个隐蔽处，低声道：“你要的天魂丹和老夫要的万鬼幡就在这里面。”

    闻言，古千晨闭上眼睛感受一下。

    发现这个宫殿门口处坐着一名渡劫中期的老头。

    这时，古千晨睁开双眸，低声问道：“这个宫殿有没有阵法？”

    闻言，陆天霸点了点头道：“有阵法，只是平时不用。”

    听完，古千晨手拍着陆天霸的肩膀上，含笑道：“不用最好，可出来的时候就只能看各自的本事了！”

    说完，两人消失在原地。

    这时，盘坐在宫殿门口的渡劫后期老头，浑浊的双眼睁开。

    左右看了下，发现没有什么东西。

    之后，又带着疑惑的表情继续入定。

    当陆霸天睁开眼睛时，两人已经来到了宫殿内部。

    只见，一个闪耀着黑光的旗帜在空中飘荡。

    而在旗帜下方是一个黑不溜秋的丹炉。

    古千晨目测一下，虽然没有药王仙鼎的等级高。

    但也达到下品仙器。

    见状，陆天霸双眸中泛起一抹精光，快速掏出几十块灵石。

    在宫殿周围布下一个结界阵。

    让宫殿瞬间与外界隔为两个世界。

    这时，古千晨踏前一步，顿时黑色旗帜上爆发出一道强烈的黑光。

    一股死亡气息瞬间席卷古千晨的心头。

    而这时，古千晨挂在脖子中的云霄宫镇派之宝，紫云玉佩发出一道紫光。

    瞬间让古千晨清醒过来。

    接着古千晨就被陆霸天拉了回去。

    并且训斥道：“你小子不要命了，这万鬼幡就连天雷狱的掌教在没有天魂丹的情况下，都不敢轻易使用，你元婴初期居然敢接近它！”

    闻言，古千晨没有回答，而是目光熠熠的盯着万鬼幡。

    刚才万鬼幡给古千晨的感觉，就如同掉入地狱，全身被鬼魂包裹住一般。

    恐惧，惶恐，焦虑，在心中无限被放大。

    仿佛自己随时会死掉一般。

    要不是紫云玉佩让他瞬间清醒，古千晨感觉下一秒，就会进入魔道。

    从此被心中的杀意给操控。

    成为一具傀儡。

    这时，陆霸天掏出几十个黑色布袋。

    指诀一掐。

    顿时，黑色布袋中飘出成片的白色鬼魂。

    而鬼魂一出现，万鬼幡就如同饥渴的饿虎一般，闪耀出强烈的黑光。

    吞噬着天空中的鬼魂。

    见状，古千晨微微有些心悸。

    这一刻他才知道，自己就算想成为魔。

    这道行还不够。

    据古千晨目测，这些黑色布袋中，已经飘出来被万鬼幡吞噬的灵魂。

    起码达到了百万。

    而这些布袋中的灵魂丝毫没有减弱的趋势。

    这时，陆霸天转头看到了古千晨的样子，手捋胡须大笑道：“古千晨，玄界之人没把下界之人当人看，难道我们下界之人就要把他们当人看吗？老夫这才屠了五百万人，就当先收个利息！”

    闻言，古千晨额头上滑落一丝汗水。

    果然不愧是天道子师祖说的魔中之魔。

    五百万人说杀就杀，一点心里负担都没有。

    和他一比，古千晨感觉自己清纯的简直就能去拍校园偶像剧了。