
    夜晚，繁星点点。

    药王谷，弟子宿舍之中。

    古千晨坐在床榻之上，一口把养魂丹吞下去。

    摒除杂念，运转云霄决。

    养魂丹的药力缓缓注入脑海之中。

    顿时让古千晨的灵魂有种出窍的感觉。

    整个灵魂也在一瞬间从脑海中汇聚，运转运转。

    最后灵魂变成一个透明光球，来到气海之中。

    而后气海中的金丹如同饥渴的妇女一般，一下把透明光球给吸入金丹之内。

    这一刻，古千晨立即感觉到浑身暖洋洋的，舒坦得出一声轻微的呻吟。

    不一会，金丹急速的运转。

    周身悬浮的三昧真火，也忽明忽暗起来。

    古千晨安坐榻上，运转云霄决，静静等候金丹运转速度停下来。

    转眼过去十天时间，古千晨慢慢睁开双眼，双眸之中一道精光闪过。

    随着灵魂注入金丹之中，古千晨能明显感觉到，运转金丹的速度快了起码十倍。

    而且金丹的好似活过来一般，里面正在孕育着什么。

    感受到这，古千晨嘴角翘起，根据书本上记载。

    一般人达到魂动期，这金丹的运转速度也就两倍。

    就算超级天才，也只能达到五倍左右。

    而他的灵魂在经历过绝灵，等一些列灵魂宝物的加成之后。

    已经比别人不知强上了多少倍。

    在加上金丹个头如同鹅蛋一样大。

    这两两一相加。

    直接甩了那些所谓的超级天才不知道多少条街。

    “碰碰……”

    一阵敲门声唤醒了古千晨。

    “古千晨，是我周幼珊，有事和你商量！”

    闻言，古千晨起身把门开口。

    只见，周幼珊身着淡银色素袍，修长的身姿在月光的衬托下。

    仿若那红尘间摇曳盛开的青莲般，清雅脱俗。

    见状，古千晨调侃道：“俏医仙半夜穿着如此动人的来到我房间，不会是看上我了吧？”

    闻言，周幼珊瞪了古千晨一眼，越过他，迳自走进房间。

    而古千晨一点没有被瞪的觉悟，笑呵呵的把门关了起来。

    此时，一些还没有休息的男弟子。

    全都听到心口处传来一声破碎的声音。

    他们心目中的女神，就这样毫无遮掩的走进了古千晨的房间。

    而且还是选择半夜这种无人的时候。

    要说不会发生点什么事情，打死他们都不相信。

    进入房间，周幼珊掏出几颗灵石，熟练的点在房间的各个角落。

    “隔音阵成！！”

    一道黄莺般的娇喝声响起。

    顿时，房间被一道波纹给包裹住。

    见状，古千晨脸上闪过玩味的笑意，看样子这周幼珊混的还真不错啊！

    居然用灵石来布阵。

    要知道，在玄界就连四大势力，不到万不得已，这护山大阵都不敢使用。

    一旦这护山大阵使用起来，就意味着一天消耗的灵石可是非常恐怖的数字。

    见到古千晨似笑非笑的表情，周幼珊风情万种的白了他一眼，旋即嫣然一笑道：“你说你为了九转冰魄丹来药王谷，本姑娘是为了《药王宝录》而来，而这两样东西都放在一起，你有没有兴趣合作？”

    闻言，古千晨盯着周幼珊忽闪忽闪的大眼睛看了一会，含笑道：“根据我得到的消息，药王谷有三宝，而这三件宝贝就放在药王谷的洞天阁之中，每年新弟子入门都会在洞天阁举行仪式，机会就在我眼前，你说我为什么要和你合作？”

    听完，周幼珊双眸微眯，微笑道：“玄界有个云霄宫，最近扩张到三十万门徒，想来是你的杰作吧？”

    古千晨剑眉皱起，略微犹豫一下，点了点头，算是承认。

    见状，周幼珊含笑道：“你放心，本姑娘不会揭发你是下界之人，毕竟我们人少，需要团结。”

    说完，周幼珊俏皮一笑，接着说道：“虽说你们收的人等级都不太高，但你们云霄宫发展速度太快，我想玄界四大势力应该已经在调查你们喽！”

    闻言，古千晨眯着眼盯着周幼珊，淡淡说道：“你有办法让他们查不到云霄宫高层的来历？”

    周幼珊上前一步，踮起脚尖，红唇贴着古千晨的耳朵，亲启红唇低声笑道：“大明宫和你们云霄宫一样，发展太快，短短时间聚拢门徒百万，可如今依旧活的潇洒自如，你知道为什么吗？”

    古千晨感受到耳边传来的热气，以及周幼珊身上传来的淡淡清香，心里莫名的加速跳动了一下。

    可语气依旧平静，疑惑问道：“他们是如何做到的？”

    感受到古千晨心头跳动起来，周幼珊欢快的转身，含笑道：“那是因为，明帝，阴后用每年一万块灵石的代价，使得玄界四大势力之一，圣仙阁，保他们大明宫无事。”

    说到圣仙阁，周幼珊双眸之中闪过一道杀意一闪而过，旋即转身对着古千晨嫣然一笑道：“要是你们云霄宫每年能给大明宫五千块灵石，那么本姑娘可以作保，云霄宫不会有事。”

    闻言，古千晨玩味一笑，伸手勾起周幼珊精致的小下巴，啧啧笑道：“听闻，阴后到处给明帝的后宫寻找了美女，难道你也是其中一个？”

    周幼珊望着古千晨漆黑如星辰一般的双眸，俏脸猛然一红，心里莫名一跳。

    “不错，本姑娘就是看上了明帝，答应做他的小老婆。”慌乱的拍掉古千晨的手，周幼珊没好气的哼声道：“一句话，只要你帮本姑娘偷到《药王宝录》，本姑娘就给你作保，到时候，一定保你云霄宫无事。”

    听完，古千晨挠了挠下巴，沉思了一会，方才道：“每年最多给大明宫一千灵石，并且《药王宝录》给你们抄录一份，至于其他的，我云霄宫收下了。”

    闻言，周幼珊张大樱桃小口，震惊的看着古千晨。

    这家伙到底那里来的自信，居然把药王谷三宝说的好像他囊中之物一样。

    回过神来，周幼珊俏脸上闪过一抹诡谲的笑意，伸出白皙的小手，微笑道：“那祝你成功！”

    握住周幼珊柔软小手，古千晨温暖的笑道：“希望那所谓的明帝真的能保住云霄宫，否则我一定会去找他的。”

    闻言，周幼珊娇声一笑，迈着轻盈的步伐离去。

    心里却是非常期待古千晨和明帝之间的见面。