
    金灿灿的阳光倾泻下来，注进巨大的广场之上。

    在经过三天三夜的修复后，被古千晨和安格斯校长破坏的广场焕然一新。

    而第二场比赛是基米书院的冰公子，杰西。

    对上，奥多书院的火公子，凯尔。

    虽然没有古千晨大战校长级别的强者来的精彩。

    但这一场是冰与火的较量，也吸引了大批观众前来观看。

    不过这些观众有好多都带着了一根绳子，把自己绑在座位上观看。

    生怕古千晨和安格斯校长在发什么疯，来一个次元空间旋窝。

    虽然那种大战的确精彩。

    但观看的时候，这小命可不怎么安全。

    这时，艾狄学院的休息区内，古千晨和安格斯校长正在激烈的争吵着。

    原因是这次大会的第一名奖品。

    那十颗五级圣晶石，已经被古千晨视作囊中之物。

    所以古千晨就在此时，和安格斯校长商讨着。

    这十颗五级圣晶石能换多少三级圣晶石。

    “五颗五级圣晶石，换给你四千颗三级圣晶石！”

    “不行，最少也要六千颗！”

    “最多换四千五百颗，多了没有！”

    “不说二话，一口价，五千颗！”

    “好，成交！”

    “不行，我后悔了，五千五百颗！”

    “我艹，不是说一口价吗？”

    “老子说一口价，又没说交易价！”

    “……”

    望着古千晨和安格斯校长争吵的面红耳赤，所有学员都感觉有些没睡醒。

    一位是灵界德高望重的空间魔法大师，艾狄学院的校长。

    一位是灵界的后起之秀，不仅开创了木系魔法的攻击流派。

    还是万年难得一见双天赋魔法师。

    而且其中还是空间魔法这种最强魔法。

    可现在这两人为了圣晶石在这里不顾形象的争吵，这实在让人看不懂。

    然这些家伙又那里知道，安格斯校长心中的苦啊！

    他也不想和古千晨在这里争吵。

    可这个小王八蛋也不知道为什么那么喜欢圣晶石。

    不仅把他手中的两个低等级圣晶石仓库给搬空。

    而且还天天追着他要上回给打败雷公子巴里特的报酬。

    甚至还威胁他，要是不给圣晶石就去别的学院。

    这让安格斯校长狠的牙根痒痒。

    现在古千晨可是学院的活招牌，要是这样跑别的学院去了，那这人气不也跟着带走了吗？

    那等到明年开学的时候，他上那里去收高额的学费啊！

    无奈只能忍着气，咽下了这个苦果。

    支付了古千晨打败雷公子巴里特的报酬。

    而且现在古千晨还要换取这些低等级的圣晶石。

    可他手里真心没有多少低等级圣晶石。

    就算有，也都是留着当奖学金用。

    这要是全给了古千晨，到时候难道用高等级圣晶石代替吗？

    想到这里，安格斯校长立马就否定这个念头。

    而后不顾形象的和古千晨争吵起来。

    可最让人受不了的是，这小王八蛋说出去的话，完全当放屁。

    刚说好的价格，说推翻就推翻。

    完全就是左脸贴右脸，一边不要脸，一边二皮脸。

    最后在经过古千晨的无赖，耍贱，威胁等一系列的手段之后。

    安格斯校长终于以十颗五级圣晶石，换取七千颗三级圣晶石，这才让古千晨不在说话。

    见状，艾狄学院的学员全都一脸崇拜的看着古千晨。

    牛人啊！

    居然能在安格斯校长，这个铁公鸡手中占到如此大的便宜。

    而且还是一边倒的全面压制。

    “轰隆……”

    这时台上传来一声巨响。

    只见一只火龙贯穿了一只冰龙。

    而后火龙以一往无前的气势撞到了冰公子杰西的身上。

    “噗哧……”

    刚一接触，冰公子杰西喷出一口鲜血。

    而后精神萎靡的软到下来。

    然对面的火公子凯尔虽然身上的衣服破了不少洞，剧烈的喘着粗气。

    可精神状态还很不错。

    片刻之后，冰公子杰西终于抵挡不足疲倦，昏了过去。

    见状，全场爆发出洪亮的欢呼声。

    “火公子，好样的！！”

    “凯尔，我爱你！！”

    “………”

    可火公子凯尔并没有接受众人的欢呼声。

    而是接受了下面上来三名光系魔法师的治疗。

    身体也在这一刻全面恢复。

    而后喝下一瓶闪耀着白光的药剂。

    感受到身体再次充满了力量，火公子凯尔把目光转到了艾狄学院的休息区。

    准确的说，目光盯着古千晨。

    见状，全场陡然安静下来。

    一个不敢相信的念头在脑海中闪过。

    难道火公子凯尔还打算去挑战古千晨那个怪物？

    可他在见过古千晨那妖怪的战力后，到底那里还能有这种自信啊！

    而火公子凯尔的下一句话，却完全让人感觉这孩子的脑袋已经坏了。

    “古千晨，上来吧！我们一决雌雄，看看谁是灵界第一天才！”

    话音刚落，全场观众彻底回过神来，尖叫声瞬间响起。

    虽然他们不认为火公子凯尔能赢。

    但对于他的勇气，还是值得鼓励的。

    所以人们把最高的欢呼声送了火公子凯尔。

    “火公子加油！！”

    “凯尔，争取在古千晨手下坚持一分钟！”

    “火公子，你是真男人！”

    “………”

    而古千晨却好奇的望着火公子凯尔，这人到底是真的喜欢勇于挑战，还是有什么底牌呢？

    不会又是一上去，就来一个禁招吧！

    不过，古千晨也没有怯战的意思。

    飞身来到擂台之上。

    望着，火公子凯尔两道又粗又黑的浓眉下，一对不大的眼眼闪着严肃刚毅的光芒。

    瘦弱的身躯竟然如同包裹着，一座即将要爆发的火山一般。

    这时，火公子凯尔厚重的声音响起：“给你一个提示，最好用全力，否则你将没有取胜的机会。”

    这下，古千晨来了兴趣。

    在见识过木巨人挥动一千次第九剑，以及次元空间之后。

    居然还能说出如此自信的话。

    这人到底有着什么样的底牌？

    而他既然有着这种底牌，为什么会还要和别人齐名，做什么三大公子。

    或者这人就是为了哗众取宠？

    然古千晨感觉这人不像，他感觉这人应该有着什么底牌没出。

    念此，古千晨收起了玩闹的心态，打算认真的打上一场。

    （感谢：吁剑，黄砖2017的打赏，还有感谢各位书友一直以来的支持！！）