
    浩渺的湖面，烟波荡漾。

    画舫之上，几名少年依旧在嘲笑着古千川。

    而就在几人笑的正开心时，一名中年男子出现在画舫之上。

    而中年男子一出现，目光就盯着古千川远去的背影，满脸疑惑，为什么好好的人就走了？

    见到中年男子，几名少年立马老实起来，乖乖的站在原地。

    这时，瘦小少年拘谨的说道：“大伯，你怎么来了？”

    “啪……”

    闻言，中年男子直接给了瘦小少年一巴掌，恨铁不成钢的骂道：“没用的东西，叫你过来结交千小川，你居然如此轻易就让他走了。”

    瘦小少年捂着脸颊，委屈的说道：“就算他是天才，一个武帝有什么好巴结的啊！？”

    中年男子听后，气的恨不得杀了这个家伙。

    虽然古千川一直没有说过他来自那里。

    但根据那金白色战气，不用想也知道他来自中洲元光森林的古家。

    虽然古千晨把肉身的修炼方法交给乐川书院。

    可金白色战气一直是古家独有战气，外人根本得不到。

    所以当他们推断出这个结果之后，欣喜的几天几夜没睡着。

    这要是结交上古千川，那也就等于搭上了大陆至尊，古千晨的线。

    到时候他们家族想不发都难。

    可现在这一切，都被这个成事不足败事有余的东西给破坏了。

    “刚才千小川走的时候，说了什么话？”中年男子问道。

    他为了防止被古千川发现，所以远远的吊在后面，也没有听到刚才说了什么。

    现在也只能看看能否有补救的机会。

    闻言，瘦小少年不服气的说道：“千小川说他三哥要来找贤者之石，让我们回去通知一下，让得到贤者之石的家族交出来，大伯你说这人是不是SB……”

    “啪……”

    话还未说完，瘦小少年就又被打了一巴掌。

    而中年男子在打完之后，满脸惊恐之色，全身剧烈的颤抖起来。

    “古家三少爷，大陆最强至尊，居然亲自来西洲找贤者之石！”中年男子嘴唇打着颤，喃喃道。

    闻言，边上的几名少年对望一眼，疑惑问道：“古家三少爷？大陆最强至尊？这和千小川有什么关系？”

    片刻，中年男子回过神来，苦笑道：“你们觉得除了古家三少爷，这位肉身力开派祖师的嫡亲之人，还有谁能修炼出金白色战气呢？”

    话音未落，众人惊呆在原地，一动不动。

    而后，惊恐之色浮现脸上。

    对于这位传奇的三少爷，没有人不好奇。

    但却没有多少人想要见到这位三少爷。

    因为随着这位三少爷的杀名，在大陆上流传开来之后。

    死亡，恐惧，已经成为了古千晨的代名词。

    而这次，古千晨还是冲着西大陆的贤者之石来的。

    这到时候要是没有贤者之石献上。

    那这位武道大陆最强至尊会做出什么事情，没人知道。

    念此，几名少年快速冲天而去，向着家族飞去。

    赶忙把这个消息传递出去。

    争取在古千晨到来之前，把这个贤者之石找到。

    湛蓝的天空，像透明的镜子那样明净。

    厚厚的白云，一团团的如棉花，一阵阵的如波涛，挂在天这边。

    西洲的霸主门派，金雷阁接到一张拜帖。

    见到拜帖，金雷阁的阁主金昊然亲自迎接。

    这让所有弟子都感觉不可思议。

    到底是什么人能有如此大的面子呢？

    等众多弟子见到一老一少两人来的时候，都愣了一下。

    要是没感应错，这少年也就武帝修为，老人虽然强，但也就武皇修为。

    就这也能让他们阁主亲自迎接？

    可让众弟子惊掉下巴的是，金昊然在那个少年面前完全没有一点西洲霸主的威严。

    完全就是一副奴才样，一脸献媚的拍着少年的马屁。

    “四少爷，不知三少爷什么时候到啊！？”金昊然陪着笑脸道。

    “嗷……”

    话音刚落，远处传来一声鸣叫声，响彻长空。

    穿金裂石，非常尖锐。

    具有一种可怕的穿透性，震的下方人群耳膜生疼。

    人们抬头看去，只见高空中，大风呼啸。

    一只巨鹰在大地上投下大片的阴影，极速飞行。

    如一颗星辰划落而去，浑身流动青色寒光，凶气惊人。

    见状，有些见过世面的人惊叫一声：“武圣九星，天穹苍鹰！！”

    就在人们惊呼这种大陆上，顶级的凶兽为何会出现在这里时。

    有些眼尖之人，惊叫起来：“快看，鹰背上站着一个人！”

    闻声，众人看去，只见鹰背上站在一名白衣青年。

    衣玦迎着风猎猎作响。

    如雪的白衣和狂舞的如墨长发形成鲜明的对比。

    漆黑的双眸犹如夜空般深邃，让人沉沦。

    “古家三少爷，古千晨！！”

    惊呼声响起，众人顿时心生恐惧。

    随着古千晨的天才，以及祸害东洲，中洲的凶名传开后。

    如今武道世界，只要有点实力的家族都有着古千晨的画像。

    就是害怕家族里有什么不懂事的家伙，无意中招惹到古千晨。

    让他找到抄家灭族的借口。

    可现在这位古三少爷来西洲干什么？

    难道是感觉祸害了东洲，中洲后，感觉不过瘾。

    现在又来祸害西洲？

    念此，有好多人快速向着家族奔去，打算赶紧搬家。

    不管古千晨来西洲干什么，反正不会有什么好事。

    还是趁着现在天下太平，赶紧离开西洲的好。

    时间不长，在金雷阁弟子惊恐的眼神下，天穹苍鹰缓缓在金雷阁的广场上落下。

    而后，那位有死亡代名词的古家三少爷，古千晨不紧不慢的从天穹苍鹰背上飞了下来。

    当古千晨双脚落地，天风就拉着一脸不情愿的古千川来到古千晨身边。

    “参见三少爷！”天风恭敬道。

    闻言，古千晨轻轻一笑道：“幸苦风伯来看着四弟这个淘气的小家伙。”

    听完，天风连称不苦。

    而古千川眼珠子滴溜溜的转动，想着有什么办法逃离这个恶魔三哥的手掌心。

    可古千晨的下一句话，就让古千川后背汗毛竖立。

    “肉身恢复的不错，可以突破八重楼了。”

    说完，古千晨不在理会已经吓傻的古千川，而且把目光转到了金昊然身上。