
    太阳初生，阳光透过稀疏是枝叶照射进大地。

    古千晨与龙姗姗站在一棵大树上。

    仰望着前方十棵顶天立地的古树。

    古树的枝干虬曲苍劲，布满了岁月的皱纹。

    枝叶茂密、厚实，尖尖的树顶插入天际。

    “这就是凤凰一族的驻地，十棵万年梧桐树吗？”古千晨压低声音，璀若星辰的目光仰望着前方的古树。

    虽然距离很远。

    但古千晨还是能感受到那万年梧桐树上传来的沧桑，庄严。

    此时，龙姗姗小脑袋点染曲眉微弯，一抹不可掩饰的欣喜在眉间泛开。

    “古千晨，我感觉到那十棵树好像在呼唤我？”龙姗姗欢呼起来。

    闻言，古千晨双眸微眯，暗自盘算起来。

    凤凰居住过的梧桐树，本身就是难道一见的宝贝。

    这可是能炼制出中品灵器的珍贵材料。

    而现在这十棵万年梧桐树，更是极品中的极品。

    内部一定已经长出了梧桐树心。

    根据书本上的记载，这梧桐树心可是炼制仙器的材料。

    同时这树心，也是梧桐树的种子。

    古千晨不在乎什么仙器不仙器，他在乎是梧桐树的种子。

    要知道梧桐树可是世间上唯一不怕火的树木。

    这要是在战斗的时候，用梧桐树心招呼出木巨人。

    那会是一副什么样的画面？

    坚硬有了，弱点没了，霸气程度丝毫不减。

    念此，古千晨已经默默的把一棵万年梧桐树心打上了他的名字。

    这让边上的龙姗姗鄙视的要死。

    这时，一股强烈不安的感觉袭来。

    古千晨快速向龙姗姗交代一些事情。

    就急忙使用木系魔法，融入一棵巨树之中。

    气息也在瞬间与巨树融为一体。

    分不清树中到底有没有人。

    这时，万年梧桐树上出现两个红点。

    当红点飞近，带着让人窒息的威压来到龙姗姗面前时。

    只见，两只巨大无比的凤凰遮天蔽日般，停留在龙姗姗面前。

    旋即两只凤凰化作人形，变成一位貌美的女子和一位英俊的男子。

    这让龙姗姗羡慕的要死。

    她要什么时候才能重新恢复人形啊！

    “小家伙，你是谁？为何我们没有见过你？”一道清脆的女声响起。

    闻言，龙姗姗死命的眨着小眼睛，挤出一滴泪水，含着泪哭泣道：“我也不知道，我从蛋里出来，就没见过我母亲，听别的妖兽说这里有我的同伴，我就过来看看能不能找到我的母亲。”

    听完，两只凤凰对望一眼，满脸疑惑。

    凤凰人口一向很少，所以每个小生命对它们来说都弥足珍贵。

    不可能有小凤凰流落在外面啊！？

    想不明白，两只凤凰也就不在乱想。

    反正这个小家伙的确是凤凰没错。

    而且还不是那种被元婴修士，夺舍的那种。

    从里到外，完完全全就是凤凰。

    念此，两只凤凰也就没打算在问这个刚出生，什么都不懂的小家伙。

    打算回去问一问家族内的人，看看这小家伙是谁的孩子。

    这时，一道富有磁性的男声响起：“小家伙，我听说最近有只小凤凰在森林里到处抢东西，那个是你吧？”

    闻言，龙姗姗心里一咕咚，旋即嚎啕大哭起来：“人家饿吗！要是不吃东西，人家会饿死的！”

    听到哭泣声，女凤凰瞪了边上的男凤凰一眼，训斥道：“她还是个孩子，你让她上那里去找吃的啊！？”

    闻言，男凤凰灿灿一笑，他也是最近被凤凰林中的妖兽给诉苦给诉烦了。

    现在好不容易找到犯人，却是一个无家可归的小家伙。

    看样子这些东西只能由他们家族赔了。

    可男凤凰实在想不明白，既然是肚子饿，为什么那些灵石和矿石也要呢？

    这些破石头也能吃？

    念此，男凤凰用同情的眼神望着龙姗姗，这小家伙在外面一定吃了很多的苦。

    连什么能吃，什么不能吃都不知道。

    而女凤凰更是爱心泛滥，把龙姗姗紧紧的抱在怀里，向着梧桐巨树飞去。

    在两只凤凰带着龙姗姗走后。

    古千晨慢慢从大树中浮现出来，望着离去的龙姗姗，低声笑道：“没看出来，姗姗这演技还挺厉害的。”

    说完，快速向着森林中爆射而去。

    阴暗的林海中，郁郁葱葱！

    密密层层的树叶将残留的余晖挡住，清风骤起，树影婆娑！

    “吼……”

    高昂的嘶吼声毫无征兆的在四周泛起。

    郁郁葱葱的密林中掀起尖锐的破风声。

    大地微晃着，一道道巨大的虚影至其内直掠而来。

    横冲直撞，林木倒塌。

    闻声，古千晨嘴角泛起一抹笑意，他察觉到一股股浑厚无比的气息至四周汹涌而来。

    “老子正想找妖兽群，你们就送上门来，真是太有默契了。”

    话音刚落，只见一只只通体血红的妖狼掠出。

    迎风而动的毛发泛着淡淡的血光，双眸更如红宝石般。

    “啊呜……”

    数百只妖狼仰天嘶吼，巨大的身躯充斥着暴戾，显得极为狰狞。

    见状，古千晨脸上露出灿烂的笑容，淡笑道：“不错，一群合体初期的妖狼，对付起来不难！”

    说完，身形猛的转身，步伐飘然迈出。

    在无数道妖狼错愕的目光中，古千晨赫然出现在他们的眼前。

    “吼……”

    暴戾的咆哮声回荡，冲在最前方的妖狼快速向着古千晨冲去。

    可怕的劲道带起的破风声异常刺耳。

    它要把这个人类给撕碎，让他知道妖兽域不是人类该来的地方。

    见状，古千晨脚尖轻轻点地，犹若风中飘摇不定的柳絮，避开这急速的攻击。

    十只手指在这一刻凝聚出十个“灵”字。

    踩着轻盈的步伐，轻松自如的闪避着一只只妖狼的攻势。

    满天的“灵”字也在这一刻纷飞起来。

    而后毫无例外的命中妖狼。

    前后也就几分钟，当古千晨停下动作的时候。

    百只妖狼已经全部被奴役住，安静的趴在古千晨身边。

    见状，古千晨微微一笑，抚摸了一下狼王的脑袋，含笑道：“带我去寻找其他的妖兽群。”

    闻言，狼王讨好般的拱了拱古千晨的腿。

    而后带着一大帮小弟，快速向着森林里爆射而去。

    见状，古千晨也快速跟上，诡魅般的穿梭在森林之中。