
    .夜幕降临，迷人的夜空使人陶醉。

    古千晨目送周幼珊离去的背影，惋惜道：“真是可惜这样一个拥有博大胸怀的女人了。”

    在知道周幼珊是那个明帝的小老婆后。

    古千晨说不羡慕明帝，那是假的。

    老婆在外面给他抓女人，周幼珊这样的小老婆在外面给你拉生意。

    在看看自家，陈小美管理天赋非常高，可就是不允许找小老婆。

    苏欣统领军队手段真心强大，虽然没说什么。

    但这个态度也不会好到什么地方去。

    可偏偏他还就离不开这一文一武，两个女人。

    念此，古千晨叹息口气，默默的转身回到房间。

    等待三天之后，在洞天阁开办的新弟子入门仪式。

    “以目前展现出来的潜力，应该惊动药王谷的大人物了吧！”古千晨喃喃道。

    之所以在得到破格进入药王谷后，还要出来试一试大公鸡吃米。

    就是为了能吸引药王谷的高层人物，让他们全都来弟子入门仪式。

    然此时在药王谷中的一处大殿之内，几位长老正如古千晨所愿。

    正在激烈的争吵着，到底由谁来教导古千晨。

    从古千晨展现出来的天赋来看，不仅金丹个头大的惊人，而且这精神力也强大。

    最关键的是，古千晨精神的控制能力，更是达到了完美。

    这样一位超级天才，不管是修炼，还是教导他炼丹。

    将来都会站在玄界巅峰，俯视众人。

    而做为教导他的师父，绝对会扬名天下，流出千古。

    现在机会就在眼前，谁不想收这样一个既能得名，又完美徒弟。

    “古千晨，除了老夫这个大长老，谁能教导？”

    “老大，虽然你炼丹术在玄界第一，但这控火术，老夫才是第一！”

    “胡说八道，入了药王谷，练什么控火术，应该修炼炼丹术。”

    “哼，古千晨金丹个头大，不用来战斗简直可惜了。”

    “应该用来炼丹！”

    “战斗……”

    “炼丹……”

    “……”

    坐在上方的药王谷掌教，望着下方争吵不休的几位长老，面脸泛起苦涩，心里恨不得给自己一耳光。

    在三年前，他收到一名天才弟子，得瑟的发下毒誓，今生不在收徒。

    这也成为了现在这帮长老打击他的借口，让他不得再次收徒。

    否则面对古千晨这样的璞玉，他如何能如此淡定的坐在这里呢！

    可现在说什么也没用，只能拿出掌教的气度，一口吞下这个苦果。

    反正古千晨在怎么说，也是药王谷的弟子。

    他做为药王谷的掌教，也不算亏。

    早晨，清凉的空气如牛乳般新鲜，冉起的太阳如梦想般希望。

    在经过半个月的休整之后，十三名新加入的弟子随着王天药来到洞天阁中。

    这洞天阁是药王谷的核心所在。

    这里不仅陈列着药王谷所有的书籍。

    还有着药王谷威震玄界的三大宝物。

    《药王宝录》一本记录了整个玄界所有丹药配方的秘籍。

    药王仙鼎，玄界四件中品仙器之一。

    是攻防为一体的仙器，不仅能当武器用，还能当着丹炉炼丹。

    而且用药王仙鼎炼制出来的丹药效果，起码能提升三倍。

    九转冰魄丹，仙丹。

    只要没死的人吃下一颗，不仅能恢复如初，而且身体还能脱胎换骨。

    修炼更是一丝阻碍都没有，可整个玄界也就三颗。

    是药王谷保命的手段之一，不到万不得已，药王谷不会用它们。

    而之所以让新入门弟子在洞天阁举行入教仪式。

    就是让他们参拜一下，这三件老祖宗传下来的圣物。

    也好让他们记住，莫忘祖宗。

    一行人跟着王天药来到一个巨大的岩洞之中。

    放眼看去，只见这里如同一个小世界一般，巨大无比。

    而在这山洞的中心处，一直闪耀着红色光芒的巨鼎正悬浮在空中。

    边上是一本散发着柔和光芒的书籍。

    望着它们，古千晨双眸中闪过一道精光，九转冰魄丹一定就在那药王神鼎之中。

    这时，周幼珊向着林寒江打了一个眼色。

    见状，林寒江苦笑一声，身体向后慢慢走了几步。

    把一个拳头大小，黑不溜秋的圆蛋，放在一个隐蔽处。

    之后又到处的走动，时不时的放下一颗圆蛋。

    时间不长，周幼珊见到林寒江已经准备完毕，嫣然一笑。

    这黑蛋球是玄界闻名的，轰天雷。

    一颗的爆炸威力起来是合体期自爆的威力。

    而现在这里有着三十颗，就算是渡劫期高手，也不能简单的躲过去。

    只要等会古千晨一动手盗取九转冰魄丹。

    她就立马引爆这些轰天雷。

    等所有人的目光都转到古千晨时。

    她的机会就来了。

    对于药王仙鼎，以及鼎内的九转冰魄丹。

    周幼珊是一点想法都没有。

    仙器那是她这个魂动中期的小女子能驾驭得。

    还不如老老实实的盗取这本《药王宝录》来的实在。

    至于古千晨说的能把三件宝物全都拿到，周幼珊表示不相信。

    你当你谁啊？

    在药王谷三大渡劫后期的高手，以及十几名的长老面前盗取人家的三件宝物。

    怎么可能成功？

    至于古千晨能不能活着躲过这些家伙的追杀，那就看他的造化了。

    谁让他得罪了陆惜儿那个小魔女。

    现在这个小魔女可是巴不得灭了古千晨。

    念此，周幼珊低声喃喃道：“古千晨你可给本姑娘多撑一会啊！”

    “唰……”

    这时，洞外响起十几破空声。

    仅仅片刻，十几名鹤发童颜的老者就出现在山洞的一处石台上。

    而其中一名高个子老者一上来就大声叫道：“谁叫古千晨，出来让老夫看看。”

    闻言，古千晨微微一笑，抱拳笑道：“前辈，在下就是古千晨。”

    话音刚落，一群老家伙全都跳下来，把古千晨团团围住。

    一道道神念波动在古千晨身上扫过。

    这让古千晨恶心的要死，自己居然被一帮老家伙用如此激光扫描一样，扫遍全身。

    片刻之后，一群老者双目瞪的老大。

    在彼此望了一眼之后，这才确定他们刚才看到的没错。

    那颗鹅蛋大小的金丹，的确在古千晨的气海之中。

    而且边上还有五颗鹌鹑蛋大小的妖兽金丹。

    这TM的到底是什么妖孽转世啊！

    别人先天之液根本不够用，可这家伙居然在把金丹凝聚到鹅蛋大小后。

    还能去把妖兽金丹重新凝聚到鹌鹑蛋大小。

    这真的是人能做出来的事情吗？！