
    阳光明媚，给大地披上一层光辉。

    金昊然感受到古千晨把目光注视到他身上，心头莫名的颤抖一下。

    对于这位杀人不需要理由，只需要你让我不爽，就要灭你全族的古三少爷。

    金昊然说不怕，那是在骗人。

    “在三天内找到贤者之石。”古千晨轻声说道。

    说完，就提着古千川向着金雷阁内走去。

    天风见状，也快步跟了上去。

    而古千川却哀嚎着大叫：“三哥，我感觉还需要去历练，这实力还是等回去再说吧！……”

    望着在古千晨手中挣扎的古千川，金雷阁的弟子恨不得上前砍死这个王八蛋。

    有古千晨亲自帮你提升实力，居然还敢推脱。

    你知道，现在大陆上有多少人羡慕你吗？

    真是生在福中不知福！

    金昊然一直等古千晨的背影消失后，这才抹了一把头上的汗水。

    而后，对着身后的弟子怒喝道：“还在等什么？没听到三少爷的话吗？还不赶紧去找贤者之石，本阁主不管你们用什么办法，三天之后必须要见到贤者之石，否则……”

    说着，金昊然说不下去了，还能否则什么？

    到时候要找不到，大家一起完蛋！

    见状，众弟子这才意识到情况的危机。

    快速的组织团队，向着外面杀去。

    三少爷交代的事情，可是和小命直接挂钩的，来不得半点含糊。

    接下来的一天，古千川享受着八级血池带来的痛苦滋润。

    而古千晨要不悠闲的晒着太阳，要不和天风下下棋。

    然此时，整个西洲却是惊恐一片。

    金昊然带着弟子，拜访了整个西洲的大家族。

    而后组织起这些大家族，又向下排除。

    可就这样，搜寻了两天依旧没有找到贤者之石。

    这让整个西洲的大家族急的是彻夜难眠。

    更有不少家族已经开始打包，准备离开西洲。

    就在人们已经感觉到，贤者之石不可能找的时候。

    有人说出当初贤者之石被抢前，所接触过的人中。

    如今只有一名少年还活着。

    而其余人全都莫名其妙的死了。

    这下让所有人都把目光全都聚集到这名少年的身上。

    而当人们找到这少年，要求检查他的空间戒指时。

    这少年居然趁人不备，杀死检查之人，快速逃离。

    顿时，西洲各大家族大怒。

    不用想也知道，贤者之石肯定在这少年手中。

    可现在面对古千晨的威压，以及西洲众多大家族的搜查。

    这少年居然还不乖乖的交出来，而且在找到后，也完全没有交出来的打算。

    这让众多家族心头怒火沸腾。

    于是派出家族的各大精英前去围捕这名少年。

    第三日，古千晨悠闲躺着躺椅上。

    不远处，古千川正挥舞着神兵排名，第四名的八卦曲棍。

    一套棍法舞的似模似样。

    可古千晨却唠叨个没玩。

    “你小子没吃饭吗？”

    “你就不能用点力气？”

    “你一个单身臭小子，留着力气干什么？晚上一个人打飞机啊？”

    “小小年纪就不知道学点好的！”

    “你什么时候才能让你三哥少操点心啊？”

    “………”

    听着古千晨比鸡婆还鸡婆，古千川恨不得一棒子砸古千晨的脑袋上。

    可这种事情也就想一想。

    这可是能以二十几岁就称霸大陆的超级变态。

    虽然大陆上已经有两年没见古千晨出手，但谁都知道他的极限还没有到达巅峰。

    现在到底强大到什么地步，没人知道。

    也没人想知道这个问题。

    一旦人古千晨全力爆发，那么对于整个大陆来说，都是一场灾难。

    就在这时，天风从外面走了进来。

    “三少爷，贤者之石的下落找到了。”天风恭敬道。

    闻言，古千晨一个挺身从躺椅上爬了起来。

    而古千川顿时有种想哭的冲动，终于找到了。

    只要这变态三哥赶紧拿着东西走人。

    古千川表示，就算折寿几年也没问题。

    “东西呢？”古千晨问道。

    “贤者之石在一个叫，东方继的少年手中。”天风回答道。

    “东方继？！”古千川惊呼一声。

    闻言，古千晨转头看去，好奇问道：“这人是你朋友？”

    古千川摇了摇头道：“我们简单的交过一次手，他融合了五大奇珍中的，狂风，冰晶，速度和攻击力都不弱，是个不错的对手！”

    “三少爷，据金昊然传来的消息，东方继非常谨慎，有一点风吹草动就立马躲起来，害的他们还无法拿到贤者之石。”天风插上一句。

    听完，古千晨冷哼道：“这帮废物真没用，耽误我三天时间，居然还没拿到贤者之石。”

    说完，抓住古千川和天风，一个闪现来到天穹苍鹰的背上。

    “嗷……”

    一声鸣叫响彻长空。

    天穹苍鹰扑腾翅膀，大风呼啸。

    一个跃起，冲天而去。

    时间不长，当古千晨一行人与金昊然汇合之后。

    金昊然赶忙跪下，浑身颤抖道：“恭迎三少爷，四少爷，小人无能，让东方继躲入了十万里森林之中，现在小人就去安排人手追捕。”

    闻言，古千晨淡淡说道：“耽误的时间已经够多了，还是我亲自来吧！”

    说完，一股庞大的生命力笼罩整个天地。

    前方十万里的巨大森林的树木，在这一刻好似活过来一般。

    树木疯狂的生长，地上一根根尖锐无比的木刺冲出地面。

    只要是森林中的活物，在这一刻全都被无情的木刺给刺死。

    “吼……吼……”

    一声声凄惨的兽吼声响彻天地。

    闻声，边上的众人额头上的汗水如泉水一般往下流。

    虽然听说过古家三少爷实力恐怖，杀性极强。

    但他们实在想不到。

    仅仅一个念头，辽阔无边的十万里大森林。

    在一瞬间，所有一切，不管是人，还是妖兽，全都死亡。

    这让众人再一次，对这位大陆至尊有了全新的认识。

    当古千晨一行人，来到一名肚子被木刺给刺穿，奄奄一息的少年面前时。

    少年口吐鲜血，嘴唇打着颤道：“古家三少爷，果然名不虚传！”

    闻言，古千晨没有理会，手指一点，少年空间戒指中的一块碧绿色的石头飞了出来。