
    血色的十万里森林如同一副画卷，随时便可渗出鲜血。

    密密麻麻的妖兽被木刺给刺死，场面极其恐怕。

    整个森林在这一刻阴森无比。

    在拿到贤者之石后，古千晨本着不浪费的心思，使用了天之印。

    顿时使得绝灵再次升级。

    而周围的众人更是被吓的说不出话来。

    杀人不过头点地，可这位古三少爷做的也太绝了吧！

    连死后的灵魂也不留下。

    四周一片死寂，古千晨微眯双眼，迎风而立。

    等再次控制住强化后的绝灵，古千晨感觉自己必须得要找点强化自己灵魂的宝物。

    否则等下次绝灵强化之后，他将控制不住绝灵。

    片刻，古千晨睁开漆黑的双眸，淡然道：“老四，你要不要和我一起回去？”

    闻言，古千川连忙摇头道：“不用三哥，我还在历练，你有事情就先回去好了，不用管我！”

    古千晨似笑非笑的看了一眼古千川，对这小子的那点小心思他如何不知道。

    可随着世界升级之后，这对手是越来越强。

    这些小家伙的悠闲日子真的还有吗？

    古千晨可是打算等神国建成后，指望家里的这些兄弟给他撑门面呢！

    要是这样吊儿郎当的过日子，那就真浪费他的大量投资。

    “给你订个小目标，二十岁前，突破武神，达到十重楼，要是达不到，呵呵……”古千晨邪意一笑。

    望着古千晨那个非常帅气的笑容，古千川忍不住打了一个寒颤。

    仿佛已经见到要是不能完成古千晨定下的目标，会有着什么下场。

    而在场的众人却都羡慕的看着古千川。

    武神啊！多么至高无上的境界啊！

    十重楼！多么让人仰望的高度啊！

    有这样的哥哥，简直就是莫大的福气啊！

    “嗷……”

    一声鸣叫响彻长空。

    古千晨站在天穹苍鹰的背上离去。

    望着离去的古千晨，天风安慰道：“四少爷，你不要怪三少爷对你严苛，他这是为你好！”

    闻言，古千川无奈的叹了口气，他何尝不知道古千晨的用意。

    古家因为有了古千晨，在大陆上崛起的速度太快。

    导致顶级战力缺少的实在太严重。

    现在古家最高战力，也就是老爷子古云翔，可也才武皇八星。

    这还是老爷子豁出老命不要，开启肉身修炼，把肉身提升到八重楼带来的成果。

    可这样的实力在大陆上，连中等都排不上。

    古家虽然有古千晨这个威慑在，一般人不敢乱来。

    可古千晨就是一个闲不住的主，动不动就跑的无影无踪。

    这要是让别人知道，联合起来攻打古家。

    就算古家住在元光森林，有着五只武圣九星的妖兽守护。

    也抵挡不住大陆上各大家族的联合。

    毕竟，古家拥有着让武圣九星突破武神的七颗元灵珠。

    以及肉身修炼最高的超强战气，黄金，圣光战气。

    还有好多，大陆上见都没见过的宝物。

    各种在别人看来至高无上的秘籍，在古家都是用麻袋装。

    就连大陆上仅有的十把神兵，他们兄弟都能人手一把。

    要说大陆上没人眼红这些，打死古千川都不相信。

    可是目前有着古千晨的凶名在外，无人敢来打这些东西的主意。

    然要是古千晨长期不出现，难保这些人不会动歪脑筋。

    而古千晨长期不出现这种事情已经开始出现。

    虽然不知道这位三哥去做了什么，但从原来每个月都会回来一次。

    到现在几个月，甚至一年才回来一次。

    这也让古家人感觉到，不能过分依赖古千晨。

    古家想要真正崛起，就必须得要有着很多嫡亲强者出现才行。

    于是，老大古千然被老爷子扔到了南洲历练。

    二姐古千雪，被老爷子扔到了北洲历练。

    小五年纪太小，目前还在痛不欲生的接受各种宝物的洗礼。

    “好吧！苦也就这五年，我拼了！”古千川爆发出无限的激情。

    闻言，天风呵呵一笑，古家的一些小辈可能不知道。

    但他做为老爷子的左膀右臂，还是能知道，古千晨不知从什么地方得到了神国基石。

    并且还把肉身力再次提高到让人绝望的地步。

    要是这位四少爷知道，当他以为吃了五年苦，才只是完成三少爷初期的目标。

    会不会瞬间奔溃呢？

    想到这里，天风就期待得知真相的四少爷，会露出一副什么样的绝望画面。

    而古千晨一回到古家，就开始闭关。

    把得到的贤者之石准备融入惊魄剑中。

    而惊魄剑好似知道自己即将要开口说话，一个劲的围绕这古千晨转。

    盘坐在床榻上，古千晨指诀一掐。

    顿时一道青色的三昧真火喷射而出，把惊魄剑给包裹住。

    见状，古千晨扬手一扔，贤者之石融入惊魄剑中。

    时间不长，元光森林中心处。

    天空之上，乌云满天，风气云涌，电闪雷鸣。

    闪耀的强烈的光芒，把昏暗的天空照耀的非常明亮。

    一道剑影冲天而起，照耀整个元光森林。

    见状，古家众人立马眉开眼笑。

    惊魄剑进阶神兵，也就意味着古家有了自己的传承神兵。

    在神兵的世界里，神兵为了报答把他进阶成为神兵的主人。

    会优先选择它们主人的后代。

    除非对方的天赋实在太强，否则神兵不会背弃这个家族。

    虽然现在古家有着好几件神兵，但再好也是别人家的。

    那里有这把惊魄剑好。

    时间不长，当一切都归于平静之后。

    惊魄剑回到了古千晨身边，结结巴巴的说道：“主…人，惊魄…能开口说话了！”

    闻言，古千晨抚摸着惊魄剑身，开心的笑道：“是啊！小家伙，以后我去别的世界就不寂寞了！”

    “嗯…惊魄会陪着主人站在世界之巅！”惊魄剑严肃道。

    听完，古千晨豪情万丈的叫道：“没错，老子就是要去看看，这世界到底能升到什么地步，只有那最巅峰，才是老子应该站的地方。”

    闻言，惊魄剑发出一道欢快的剑鸣声，钻入古千晨的丹田之中。

    片刻，古千晨算算时间，距离龙姗姗出世好像已经过了。

    也不知道龙姗姗能不能接受凤凰的身体。

    念此，古千晨摊开手掌，白光一闪，消失在原地。