
    一座巍峨的宫殿，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    宫殿四周，古树参天，绿树成荫。

    “小美，你在那里，救命啊！”

    突然，一道柔和又是清脆的女声响起。

    旋即，一个身着黑衣，神态天真、娇憨顽皮的女子快速飞奔而去。

    俏脸之上带着一丝惊慌之色。

    而在黑衣女子身后，则是古千晨带着林乐儿，龙姗姗一路追赶。

    此时古千晨双眼泛着红光，脑海中有一个邪恶的念头挥之不去。

    那就吃掉这个女子。

    只要吃了她，修为就能爆发式增长。

    这时，听到声音的陈小美从宫殿之中走了出来。

    见到陈小美，黑衣女子快速扑入陈小美的怀里，娇小的身体颤抖的厉害。

    “其其格你怎么了？”陈小美安抚着怀中的黑衣女子。

    话音刚落，一道稚嫩欢呼声响起：“小美姐姐！！”

    而后林乐儿也扑来上去，抱住陈小美的大腿。

    见到林乐儿，陈小美刚才还黛眉微皱，此时就扯出一抹甜美的笑意。

    可当陈小美见到古千晨之后，冷哼一声，带着黑衣女子和林乐儿走进了宫殿。

    一点好脸色都没给古千晨。

    而龙姗姗在古千晨和陈小美之间看了一眼，也快速跟了上去。

    这时，陈小美的贴身护卫黄小希，来到古千晨身边，恭敬道：“参见主人！”

    闻言，古千晨摆了摆手，哀声叹了口气，看样子这气还没有消啊！

    “刚才那个黑衣女子是什么人？”古千晨好奇问道。

    平静下来后，古千晨被自己刚才的心态吓了一跳，为什么有要吃人的感觉？

    闻言，黄小希的给古千晨解释了一下，为什么会有这种感觉。

    这黑衣女子本名叫，其其格，是下界之人。

    对于这个名字古千晨没听过，但对于这女子的另外一个名字他可听过。

    那就是下界的四大神医，萨满医师，萨摩耶。

    同时也是蒙国的国师。

    可由于这女子在下界一直都一个鬼面具，起个男子的名字。

    所以没有多少人知道她其实是一个女子。

    而古千晨之所以有种想要吃掉其其格的冲动。

    完全是因为其其格的本体是，雪参精。

    这是在其其格来到玄界之后才知道的事情。

    在其其格母亲怀孕的时候，无意中吃下过一株十万年的雪参。

    而这株雪参在进入其其格母亲的肚子后，就与其其格融为一体。

    变成了闻名整个玄界的雪参精，俗名，草药精。

    一种成精的草药，称之为仙草都不为过。

    如果有修士吃下其其格，那么就能一路毫无瓶颈，在三年内突破渡劫期。

    就算是已经死亡的人，只要死亡时间未超过一年，喝下其其格的鲜血也能再次复活。

    而且百病全消。

    这也是为什么，其其格在下界什么医术都不懂。

    也能顶着祈求仙水这个谎言，成为四大神医。

    而那所谓的仙水，也不过就是其其格滴了一滴血在一口大缸中。

    之后让人喝下去，立马药到病除。

    然在下界的时候，也没人懂这些东西。

    所以其其格在下界混的是非常至润。

    可到了玄界之后，这些修士可都是懂的。

    于是，其其格在玄界遭遇了一大批追杀她的修士。

    要不是她天生和植物之间有种莫名的联系。

    能知道追杀她的修士在什么地方。

    说不定早就被人抓去炼制成丹药。

    可随着追杀的人越来越多，其其格也越来越绝望，可就在她快要奔溃的时候。

    突然听闻玄界也有云霄宫，而且还一个叫陈小美的在领导。

    这下，其其格瞬间来了精神，看到了一丝曙光。

    在下界的时候，陈小美为了开拓蒙国的市场，曾经见过她这个蒙国国师。

    也是为数不多知道她是女人的人。

    于是怀着忐忑的心情，其其格一路逃到了云霄宫。

    等见到陈小美之后，其其格激动的差点晕过去。

    最后陈小美见其其格一个女孩子可怜，就收留了她。

    并且在陈小美没有林乐儿这个萌宠守护的日子里，快速的成为新一代萌宠。

    极讨陈小美的喜爱。

    在云霄宫地位除了天道子，苏天仇，陈小美三人外，就是最高级别。

    听完其其格的来历之后，古千晨恨不得现在就把这个雪参精给抓过来吃掉。

    可转头看到在宫殿里，抱着林乐儿和其其格有说有笑的陈小美后。

    就知道彻底没戏。

    陈小美喜欢这些萌宠的程度，可是一点也不下于他喜欢各种奇珍异宝。

    要是有人敢动陈小美的萌宠，估计比动了他的宝贝还要恐怖。

    念此，古千晨彻底打消了对雪参精的念头。

    就当个吉祥物养在家里，要是有什么突发事件，也能用雪参精的血来救命。

    想到着，古千晨心里舒坦多了。

    这时，其其格牵着林乐儿胆战心惊的走出了宫殿，时不时的瞥一眼古千晨。

    等见到古千晨不在有那种要吃人的眼神后，这才松了口气。

    而后带着林乐儿，龙姗姗快速离去。

    望着碍事的人已经离去，古千晨蹑手蹑脚的走进了陈小美的办公室。

    并且把门给关了起来。

    之后，一道娇怒声，以及邪恶的笑声在宫殿之中响起。

    时间不长，男女合奏的交响乐就响起。

    这让外面守卫的黄小希俏脸通红，低声骂道：“明明说好要给主人脸色看看，可最后还是如此轻易的就原谅了他，现在的女人一点都不矜持。”

    月上枝头，陈小美趴在古千晨的胸口画圈圈。

    心里也想明白了，堵不如疏。

    与其让古千晨在外面寻找那种偷偷摸摸的快感，还不如当作不在乎。

    只要没人来威胁她的地位，在外面有再多的小三，也无法成气候。

    而她只要做好那个让古千晨离开不得的女人就行。

    有这个决定之后，陈小美就已经开始在培养自己的亲信。

    就是为了防止有一天，有外面的女人来到家里，好以强势的态度把她赶出去。

    让所有人都知道，这个家到底是谁说了算。

    然古千晨目前好像一点都没有意识在这些。

    而是一脸满足的抚摸着陈小美光滑的背部……