
    清风徐徐，带起满地的落叶。

    脚掌踩在碎石上发出的细微声响在林中响起。

    古千晨小心的行走在妖兽域的一座森林之中。

    龙姗姗则没心没肺的在古千晨的肩膀上打着盹。

    据古千晨查到的消息，这座森林叫做凤凰林。

    是由凤凰一族统治。

    森林内的妖兽更是多入牛毛。

    而做为人类的他，要是被这些妖兽碰到，那下场绝对非常凄惨。

    到时候估计整个凤凰林的妖兽，都会过来围攻他。

    虽然还能带着龙姗姗去别的世界。

    可这凤凰的修炼功法，那就不要想了。

    突然，一股荒芜的气息弥漫而来。

    古千晨身体一顿，脚下的碎石被震的晃动起来。

    “吼……”

    劲道刺耳的低吼声冲霄而起。

    闻声，古千晨一个闪现消失在原地。

    当古千晨来到前方的一棵大树上时。

    举目望去，苍凉顿生。

    只见前方一座山峰上矗立着一只巨大的大鹏鸟，玄火妖鹏。

    四周堆砌着刺眼的骸骨，让人心悸。

    这些骸骨多数都是妖兽，巨大的骨架上弥漫着可怕的气息。

    但也有不少人类的头颅，四周还散落着一些破碎的法器。

    这时，一股恐怖无比的气息犹如重岳般压落在古千晨的心头。

    古千晨双眸微眯，望向玄火妖鹏，眼瞳猛地一缩，呼吸变得急促起来。

    只见玄火妖鹏的脚下，是一只仅有巴掌大小的蚕型妖兽，绞天玄变蚕。

    在看过云霄宫抢夺过来的一些书籍中，

    就有关于绞天玄变蚕这种妖兽的记载。

    绞天玄变蚕，一种没什么攻击力的妖兽。

    但它们吐出来的蚕丝，却是异常珍贵。

    这些蚕丝随着绞天玄变蚕的等级越来越高，也就越来越强韧。

    可不是什么刀剑，三昧真火，能轻易的斩断，烧毁。

    其中在玄界最出名的就是，圣仙阁镇派之宝，中品仙器，九天梦羽。

    这九天梦羽就是用渡劫后期的绞天玄变蚕，吐出来的丝编织而成。

    只要有人被九天梦羽给困住。

    那么身死就全都在使用者的一念之间。

    而古千晨现在见到的这只绞天玄变蚕，已经有着合体后期的修为。

    要是拿回去养个几百年，那么就能有着炼制仙器的本钱。

    念此，古千晨双眸微眯，已经在盘算着要如何把这只绞天玄变蚕给救出来。

    而后打上控灵印。

    古千晨悄悄压倒身段，躲在树叶后面，远远的望着玄火妖鹏。

    只见，玄火妖鹏锋利的爪牙在阳光的映衬下，泛着渗人的寒意。

    硕大的双翼上猩红的羽毛蔓延，显得坚硬异常。

    要是没有感应错误，这只玄火妖鹏起码有着渡劫初期修为。

    虽然古千晨表示全力爆发，加上空间异能耍无赖。

    对付玄火妖鹏问题应该不大。

    但非常可惜，现在他身处凤凰林中。

    这要是被发现，直接就被群殴。

    就在古千晨思考着怎么得到这只绞天玄变蚕的时候。

    龙姗姗抖了抖羽毛，从睡梦中苏醒。

    见状，古千晨眼前一亮，压低声音道：“姗姗，你去和那只玄火妖鹏说，你看上了那只绞天玄变蚕，让他交出来！”

    闻言，龙姗姗瞬间从懵懂的睡梦中惊醒，望了一样威风凛凛的玄火妖鹏。

    在看了一眼自己娇小的身段，果断的摇了摇头。

    开什么玩笑？

    就老娘这二两肉，还不够这家伙塞牙缝的，去了很能回来吗？

    见状，古千晨嘴唇抿出一好看的弧度，诱惑道：“姗姗，你现在是凤凰，这凤凰林可都是你们家的，它们都是你家的下人，难道你不想用这个办法，去收集凤凰林其他妖兽的宝贝吗？”

    闻言，龙姗姗小眼睛迸发出强烈的金光。

    这妖兽域的宝贝在玄界可是出了名的多。

    可奈何被这些什么都不懂的妖兽守护，让修士根本进不来。

    就算历经千辛万苦得到，也要面对妖兽大军的追捕。

    这每年能带宝贝回去的可以说是寥寥无几。

    这对于喜欢冒险，财迷的龙姗姗来说，简直太有诱惑力了。

    念此，龙姗姗对着古千晨叫了一声。

    闻言，古千晨快速的在龙姗姗的鸟背上带上了一个空间标记。

    防止玄火妖鹏不吃这一套，把龙姗姗当着饭后甜点给吃了。

    见到印记已经打上，龙姗姗扑腾着翅膀就飞了过去。

    当玄火妖鹏见到龙姗姗这只巴掌大的小凤凰后，略微恭敬的点了一下脑袋。

    毕竟妖兽能有一片属于它们的栖息之地。

    都是五大王族带来的，这该有的礼貌还是需要的。

    在说，这里可是凤凰林。

    你要是不给小主人面子，回去一诉苦，分分钟就派兵灭了你。

    见到玄火妖鹏的动作，龙姗姗悄悄松了口气。

    而后冲着玄火妖鹏叫了两声。

    闻声，玄火妖鹏略微犹豫一下，松开了脚下的绞天玄变蚕。

    而绞天玄变蚕脱离了危险，快速的躲到龙姗姗的边上。

    不一会，龙姗姗就带着绞天玄变蚕来到了古千晨身边。

    就在绞天玄变蚕见到人类，想要大叫时。

    一个“灵”字准确无误的落在绞天玄变蚕身上。

    见状，古千晨快速掏出一个布袋，将绞天玄变蚕放了进去。

    见到如此轻松的就搞定了玄火妖鹏。

    一人一鸟全都流露出一个无耻的笑容。

    在接下来的三个月里。

    利用龙姗姗凤凰的身份。

    古千晨他们一路上，不管是什么极品药草，还是极品矿石，或者是灵石矿场。

    全都被龙姗姗借着凤凰的名头给无耻的霸占过来。

    使得古千晨修炼需要的灵石多的根本用不完。

    而霸占的药草最后多的实在无处可装。

    让古千晨不得不学习《药王宝录》

    把这些药草给炼制成大量丹药。

    这也使得古千晨的炼丹技术急速增长。

    而最后这些丹药大部分都进入了龙姗姗的肚子里。

    使得龙姗姗原本红艳艳的羽毛，变的更加鲜红，天赋也变的绝强。

    而古千晨也炼制了好多固本培元丹。

    让原本牢固的根基变的更加巩固。

    据古千晨预计，只要灵石足够。

    直接从元婴初期，突破到元婴后期一点问题都没有。

    并且古千晨还炼制了一颗通心丹，让龙姗姗能开口说人话。