
    山崩，地裂，沧桑！

    苏天仇第十剑带来震撼，绝对让在场所有修士惊恐万分。

    惊天的剑意从苏天仇身上汹涌而出，整个人悬浮而起。

    身上散发着光芒，将整个天空渲染的比太阳还要明亮十倍。

    磅礴无比的压迫，毫无征兆的弥漫于这片天地间。

    这时，齐天涯渡劫后期老祖，取出一柄剑身弥漫出古朴沧桑气息的长剑。

    这把剑一出现就与苏天仇身上的剑影，曰月争辉。

    见状，有人惊呼起来：“下品仙剑！！”

    这时，压抑无比的气息弥漫在众人心头。

    而上空的光芒越来越璀璨。

    这一刻，苏天仇出剑了。

    紧随其后的是仙剑爆发出来的光芒。

    “碰……”

    在两道剑光碰撞的的那一刹那。

    整个天地仿佛在疯狂的抖动着。

    就连周围的山峰都巨微晃动着，

    同时，一道道巨大的裂痕至天空中崩裂而现，砂砾飞溅。

    翻滚而起的灰尘掩盖住四周修士的视线。

    却掩盖不住苏天仇十层剑意爆发出来的气息。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    苏天仇踏空前行一步，身上的剑意爆发的更加猛烈。

    厚重的脚步声在他脚下荡漾而起。

    就算如雷的碰撞声也无法将之掩盖住。

    “给我破……”

    苏天仇大叫一声，剑影薄如蝉翼的寒光。

    以摧枯拉朽般的力量将仙剑给击溃。

    见状，齐天涯渡劫后期老祖瞳孔猛然一缩。

    一个转身，十分惊险的躲过这一击。

    “噗哧……”

    但拿着仙剑的手，依旧被剑光扫落。

    “啊……”

    渡劫后期老祖，捂住喷血的手臂，凄惨大叫一声。

    虽然丢掉一条手臂，但起码命是保住了。

    可周围的修士就没有那么好的命，鲜血呈雾状迸溅。

    势不可挡剑光，就算天空也被这一剑切割成两半。

    苏天仇长发狂舞，悬浮在天空如同绝世战神一般。

    特别是遍地的尸体，更是衬托出苏天仇无敌的形象。

    然苏天仇却略微有些失望的摇摇头道：“可惜，没能斩杀齐天涯的渡劫后期，否则一定能让他们肉痛。”

    这时，还唯一存活下来的渡劫后期老祖，满脸惊恐。

    合体中期修为只用一剑，就把在场五十名修士都给斩杀。

    要知道这些人中最低都是合体后期啊！

    而且他渡劫后期修为，玄界顶级战力。

    还有仙剑护身。

    可就这样还被苏天仇给一剑斩了一条胳膊。

    这下界之人，恐怖的在开挂吧！

    难怪当年老祖宗要想尽办法封印下界。

    片刻之后，整个天地慢慢恢复平静。

    苏天仇身上的惊天剑意也逐渐舒减。

    见状，渡劫后期老祖伸手一招，仙剑飞来身边。

    望着已经快油尽灯枯的苏天仇，略微犹豫一下，还是选择就地斩杀。

    念此，渡劫后期老祖对着苏天仇一指。

    顿时，仙剑如同长虹一般爆射而出，向着苏天仇直射而去。

    仙剑在瞳孔中慢慢放大，苏天仇一脸平静。

    也许是该去见见那个让他牵挂一身的女孩了。

    念此苏天仇慢慢的闭上双眸，等待着死亡的那一刻。

    “吼……”

    一声兽吼叫声响起。

    “铿锵……”

    清脆的金属撞击声响起。

    随即，苏天仇感觉自己好像被人给背了起来。

    当苏天仇睁开眼睛时，嘴角泛起一抹笑意。

    只见一只全身冒着红色气泡金白色大麒麟，把古千晨和他包裹住。

    与齐天涯渡劫后期老祖遥遥相对。

    齐天涯渡劫后期老祖负手而立，神色漠然问道：“你是何人？”

    古千晨神情严肃道：“苏天仇是我师父！”

    闻言，渡劫老祖双眼之中闪过一抹杀意，一个苏天仇已经闹的玄界不得安宁。

    现在还来一个能被苏天仇看上眼，收做徒弟的年轻人。

    这种事情绝对不允许出现。

    “去……”

    念此，渡劫老祖脸上闪过一抹狠辣之色，控制着仙剑急速向着古千晨射去。

    见状，古千晨指诀一掐。

    顿时，七道剑影呼啸向着仙剑袭去。

    “叮叮……”

    可在与仙剑接触的一瞬间，瞬间被击碎。

    “唰……”

    尖锐的破空声响起。

    只见仙剑急速而来。

    见状，古千晨一个闪现消失在原地。

    而仙剑好似带着追踪器一般，立马调转剑尖，向着远处飞去。

    古千晨感受到身后呼啸而来的仙剑，空间异能不要命的使用。

    当古千晨出现在万里之外后，发现还是被一股若有若无的剑意锁定。

    “千晨，你能来为师就很开心了。”苏天仇有气无力的笑道：“仙剑要能容易躲过去，为师也不会落到如此地步，你快走，仙剑只能搜寻三万里内，你有空间异能，很轻松就能躲过去。”

    闻言，古千晨淡然道：“我古千晨还没有扔下师父，一个人逃命的习惯。”

    说完，背着苏天仇继续向着前方闪现而去。

    趴在古千晨的后背上，苏天仇嘴角泛起一抹笑意。

    他在三十岁前有一生最爱的女人陪伴。

    三十岁之后，他有剑为伴。

    来到了这个陌生的玄界，他有这样的徒弟不离不弃。

    人生如此，也没有什么好遗憾的呢！

    这次，古千晨咬着牙根，一连使用了上百个空间跳跃，这才摆脱了仙剑是锁定。

    “呼呼……”

    古千晨把苏天仇放在一个山洞之中，喘了几口气。

    望了一眼洞外，一个大胆的计划在脑海中浮现。

    “师父，你先在这里等下，徒儿去给你报仇！”

    说完，不给苏天仇说话的机会，古千晨就消失在原地。

    见状，苏天仇无奈的叹了口气。

    心里祈祷古千晨的空间异能的弱点不要被人发现才好。

    当古千晨再次感受到仙剑的锁定之后，目光熠熠的望着前方。

    “唰……”

    一道破空声响起。

    只见仙剑急速而来。

    见状，古千晨心里默默的计算着和仙剑的距离。

    当仙剑距离古千晨只有三百米远的时候。

    古千晨突然消失在原地，等再次出现时。

    已经抓住仙剑的剑柄。

    而后古千晨用出五龙之力的力量，把仙剑牢牢的抓在手中。

    可仙剑上爆发出一股惊人的剑气。

    瞬间席卷古千晨的胳膊，血花顿时喷射而出。

    古千晨咬紧牙根，摊开手掌。

    白光一闪，古千晨和仙剑全都消失在原地。

    而万里之外的渡劫后期老祖突然神情巨变。

    他居然失去了和仙剑的联系。