
    落入地平线的夕阳余晖笼罩一座高耸的高塔。

    高塔周边被一大批面容惨白的“人”密密麻麻的围住。

    阴森，恐怕的气氛弥漫在空气之中。

    微风吹过，高塔周围时而响起一道道毛骨悚然的呼啸声。

    古千晨悬浮在天空，看着高塔四周布满的尸体。

    大致一数，起码有着五万左右。

    见状，古千晨指诀一掐，一个闪耀着白光的“天”字出现在指尖。

    “唰唰……”

    “天”字发出细微的声响。

    在此刻异常的刺耳，就像在平静的湖面中投块石子。

    高塔四周的尸体，徒然沸腾起来。

    全都抬头看着古千晨指尖的“天”字。

    有些等级低的尸体脸容上居然出现了恐惧之色。

    “轰隆……”

    大地在此时猛地颤抖起来，一道道黑影至地面上爆射而来。

    威势比起一辆正在高速行驶的火箭还要恐怖，悍然的出现在古千晨的视线中。

    见状，古千晨撇了撇嘴，空间魔法运用，消失在原地。

    “吼……”

    等古千晨再次出现时，指尖的“天”字犹如黑夜中的明月一般，照亮整个高塔。

    而被光芒照射到的尸体，有些等级低的体内突然冒出一道白光。

    向着“天”字爆射而去。

    密密麻麻的白光就这样融入了“天”字。

    而失去白光的尸体，全都毫无例外的倒了下来。

    随着白光涌入“天”字越来越多。

    这“天”字也越来越大，越来越亮。

    见状，古千晨咧嘴一笑，天之印果然厉害。

    就在这时，高塔之上一个全身被黑袍包裹的身影突然出现。

    旋转一道沙哑的声音响起：“阁下是何人？为何来我的魔法塔？”

    闻言，古千晨含笑道：“听说黑暗魔法师都是有钱的主，所以就来看看！”

    话音落下，黑袍人沉默一会，方才道：“只要阁下收起那个“天”字，并且离去，我愿意无偿给阁下三颗八级圣晶石。”

    听完，古千晨诡谲一笑，还真是小看了黑暗魔法师的财富。

    一开口就是三颗八级圣晶石。

    果然不愧是带着上万小弟到处捞钱的黑暗魔法师。

    念此，古千晨感觉要是这样白白的错过这个大宝藏，那才叫白痴呢！

    简单感受一下，发现这个黑暗魔法师也就七级圣域。

    虽然不知道能不能奴役住，但起码要试一试。

    于是，古千晨右手放在身后，指尖上凝聚了一个“灵”字。

    在黑暗魔法师还未反应过来之际，灵字快速穿越“尸体”大军。

    毫无例外的命中黑暗魔法师。

    顿时黑暗魔法师呆滞在原地。

    半晌过后，就在古千晨以为失败的时候。

    黑暗魔法师恭敬的说道：“巴里参加主人！”

    闻言，古千晨全身绷紧，小心翼翼的来到巴里身边。

    在检查一番之后，古千晨脸上这才浮现笑意。

    虽然控灵印正在被巴里体内的灵魂之力给消磨。

    但起码要三天时间才能彻底的脱离控制。

    而这三天时间，足够他吸收这些尸体内的灵魂，来进化绝灵。

    只要绝灵进化，就能彻底奴役巴里这个七级黑暗魔法师。

    念此，古千晨再大了天之印的吸收速度。

    短短一天时间，巴里的五万尸体大军，已经被古千晨毁掉四万多。

    剩余的一万多，全都是六级圣域以上修为。

    已经达到了绝灵目前的极限，无法继续吸收。

    见状，古千晨这才收回天之印。

    而后将天之印融入体内。

    顿时，一股庞大的灵魂之力涌入绝灵，使得古千晨有种抓不住绝灵的感觉。

    感受到这里，古千晨立马盘坐下来，开始全力运转《绝灵破天》

    在经过一天的安抚之后，绝灵终于平静下来。

    再次的被古千晨掌握在手中。

    “呼呼……”

    古千晨呼出口气，睁开漆黑如墨般的双眸。

    绝灵在提升等级后，这对自身的灵魂也需要提升。

    要不是上回在死神那里得到，那些提升灵魂之力的黑水。

    还真不一定能控制住绝灵。

    “看样子要找点灵魂修炼的功法或者宝物，否则这灵魂之力得不到提升，要如何控制绝灵？”古千晨喃喃道。

    说完，起身，给了在身边护卫的巴里一个全新的控灵印。

    顿时，巴里看向古千晨的眼神变的无比的狂热，如此狂信徒见到真主一般。

    见状，古千晨轻声道：“巴里，去把你魔法塔中，把四级圣晶石都拿过来。”

    闻言，巴里恭敬的走了下去。

    不一会，古千晨双眸放光的望着巴里拿上来的圣晶石。

    目测一下，少说也有十万颗。

    这让古千晨终于对黑暗魔法师的财富有了一个简单的了解。

    同时也对小弟多，好办事这句话有了全新的领悟。

    打发走巴里，古千晨就开始闭关。

    这次古千晨打算不把空间魔法，木系魔法提升到四级圣域，绝不出关。

    二个月后，一股庞大的生命力席卷以高塔为中心，方圆十数里。

    而后一个巨大的黑色旋窝出现在高塔上空。

    然这一切也就维持了一瞬间，就再次消失。

    让大地有一次恢复平静。

    感受到着，巴里快速的来到古千晨的闭关房间。

    在古千晨出现的一瞬间，恭敬道：“恭喜主人木系，空间系突破四级圣域。”

    闻言，古千晨嘴角泛起一抹淡淡的笑意，有了如此庞大的资源后盾，要是还不能突破，那才叫白痴呢！

    而且他在这两个月中，还把神之领域给突破到了四级。

    但由于古千晨的领域是雷，火，灵魂，三属性。

    导致他在艾米丽公主，以及死神那里获得的提升神之领域的宝物，已经彻底用完。

    回天界寻找宝物，这件事已经提上了日程。

    念此，古千晨交代道：“巴里，最近我要出去一趟，你最近全力的收购五级圣晶石，顺便把你的大军在扩充一下。”

    闻言，巴里点头道：“主人，我这就去！”

    说完，转身离去。

    望着离去的巴里，古千晨在思考要不要再去找点黑暗魔法师呢？

    要是能有十几个这样的家伙在，那他以后的修炼资源可就全都有着落了。

    念此，古千晨决定下次来灵界的时候，一定要到处走走。

    而目前还是去天界找宝物，提升神之领域来的重要。