
    “嗖……”

    尖锐的破空声响起。

    在千钧一发之际，古千晨一个加速，冲出了神国。

    “轰……”

    而此时，天地间肆虐狂暴的风暴。

    一股恐怖无法形容的波动疯狂向着古千晨袭来。

    这片区域上空形成一股滔天的能量风暴。

    古千晨抬头看去，只见天地间密密麻麻布满了人。

    而且这些人之中，最低的也有着六级武神修为。

    一眼望去根本看不到头。

    无数神之领域叠加的威压。

    让古千晨即使有青龙金丹，五龙之力。

    身体依旧僵硬在原地，想要简单的活动一下都做不到。

    这时，虚空之上。

    死神闪躲过自然女神的攻击。

    伸手一招。

    顿时一个破裂的水晶球出现在手中。

    见状，死神眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，还有一丝慌乱。

    神国基石居然不在神国之中。

    而这时，自然女神的攻击已经到达面前。

    无奈，死神身体一转。

    轻松的躲过了自然女神的攻击。

    这时，边上的自然女神秀眉皱起，望着死神手中破裂的神国。

    感觉自己还像被人给耍了。

    “死神护卫听令，给本神抓住从神国之中出来的人。”死神怒吼道。

    一边吼着，一边向着下方飞来。

    而自然女神好似诚心和他过不去一般。

    又一道攻击将死神逼退。

    之后，自然女神自己急速的向下飞去，打算抢夺死神的神国基石。

    这下死神更加暴怒，尼玛带兵来拖着他，盗取了神国基石。

    现在丑恶的嘴脸终于露出来了。

    念此，死神手中的攻击力再次加强一份……

    战场上听到天空之上传来的愤怒声，瞬间为止一静。

    而古千晨附近的死神护卫，全都齐刷刷的看着他。

    刚才就是这个人从神国之中出来的。

    可这一看，直接愣在原地。

    怎么会是死神大人？

    见状，古千晨一边慢慢抬起手，一边怒声道：“本神的话没有听到吗？快点去给本神把人找出来。”

    闻言，周围众多武神也没有仔细感应，吓得快速散开。

    随之消失的还有几十道威压，这让古千晨身体陡然一轻。

    感受到这里，古千晨咬着牙根，快速调出光幕，轻轻一点。

    白光一闪，消失在原地。

    而虚空中的死神在感应在神国基石突然消失，直接呆在原地。

    消失了，神国基石的气息消失了。

    到底发生了什么事情。

    他实在不敢想象，失去神国基石后，要如何生存下去。

    他的修为会倒退到九级武神，以后见到真神要跪下来。

    身体会衰老，寿命会有时限，实力不在无敌。

    念此，死神额头上已经开始出现汗水，心里已经慌乱起来。

    “不行，本神是真神，九大真神之一！！”

    喃喃细语之后，死神回过神来。

    望着自然女神的目光中充满了释人的凶光。

    都是这个女人搞的鬼，一定是她！

    不过，在神国彻底破碎前，他依然是真神。

    只要找回神国基石，并且放回去。

    那么他想的事情就不会发生。

    念此，死神怒吼一声，全身战力再次爆发，向着自然女神攻去。

    而且招招都不要命，如同疯狗一样。

    有一点机会，就要上去狠狠的咬下自然女神一块肉。

    见状，自然女神心里是凄惨的不得了。

    刚才就不应该起贪婪，现在好了，被疯狗盯上了。

    而且现在就算是傻子也明白，到底发生了什么事情。

    用她来吸引死神的注意。

    而后潜入死神神国，盗取神国基石。

    这种事情，真的是人能做出来的事情吗？

    而且这人到底是如何在死神开始召唤神国，短短的两秒钟内离开神国的。

    这恐怕没人知道。

    除非等新的死神再次出现，这个秘密才能被解开。

    而她现在却要在死神的神国破碎前，承受死神的怒火。

    玄界，云霄宫。

    白光一闪，古千晨出现在房间之中。

    刚出来，盘龙枪就飞来，催促道：“古小子，快点把神国基石拿出来看看！”

    闻言，古千晨鄙视的看着盘龙枪，干活的时候担惊受怕，现在倒还来劲了。

    不过，还是从空间戒指中拿出金字塔一样的神国基石。

    顿时，黑色光芒照亮整个房间。

    这时，古千晨身体突然爆发出一股气息。

    随即，房间变成红紫两色。

    突然，神国基石微微颤抖一下，而后就归于平静。

    见状，古千晨摇了摇头，看样子不到九级武神，这神国基石是一点用都没有。

    念此，古千晨快速把从死神，艾米丽公主，那里得到宝物一件件扔进神之领域中。

    而后开始炼化这些宝物。

    突然，古千晨灵光一闪，把神之领域收入气海之中。

    盘坐在床上，心神快速进入气海。

    只见神之领域悬浮在角落之中。

    见状，古千晨控制着神之领域漂浮到金丹的上面。

    顿时一道道金丹之气，三昧真火涌入神之领域之中。

    开始炼化刚才扔进去的宝物。

    见状，古千晨嘴角翘起，果然能把神之领域当着法宝来用。

    而且这时间，最多一个月时间就能把神之领域提升到二级。

    比别人起码节省了三倍的时间。

    最关键的是，他还不用像别人那样一坐就是几个月的来炼化神之领域。

    直接就这样温养着就好了。

    等宝物炼化完毕后，在扔点进去，继续炼化就好了。

    念此，古千晨睁开双眸，一道火光一闪而过。

    起身，打开房门，阳光照射到脸上。

    古千晨突然感觉今天的阳光特别的温暖。

    这时，被古千晨奴役的黄小希恭敬道：“恭迎主人出关！”

    闻言，古千晨挠了挠下巴，貌似现在绝灵已经能控制六层。

    想来黄小希的父亲，黄明那个元婴中期，应该能奴役了吧！

    念此，古千晨带着黄小希来到了黄明所在地。

    只见黄明此时神情呆滞的坐在那里。

    “师祖什么时候有这种手段的，居然能把修士的元婴彻底给禁锢住。”古千晨惊奇叫道。

    话音刚落，身后就传来一声大笑声。

    “只要修为提升到出窍中期，很轻松就能做到！”天道子手捋胡须笑道。

    闻言，古千晨一阵咂舌，这些老家伙爆发起来，还真的不要命。

    “师祖，你把他解开，徒孙现在能奴役他了。”古千晨指尖凝聚一个“灵”字。

    见状，天道子对着黄明一点。

    瞬间，黄明清醒过来，等见到古千晨手指上“灵”字之后，全身莫名的颤抖起来。

    在云霄宫的日子，他亲眼见到老婆和女儿，虽然还有着自己的意识。

    但却如同仆人一般的生活。

    满脑子都是为古千晨这个主人着想。

    这根本就是如同傀儡一样，这种生活他不需要，他不想变成傀儡。

    但一切都已经在他打劫云霄宫商会的时候，就已经注定了。

    只见，“灵”字直接命中黄明。

    “主人！”黄明恭敬道。

    见状，天道子手捋胡须，哈哈大笑道：“好，好，好，现在能奴役元婴期，那么云霄宫也是时候扩张了。”

    而古千晨却剑眉微皱，黄明虽然被奴役，但却非常不稳定。

    仿佛随时都会破解开一样。

    然片刻后，古千晨就不在纠结这些事情。

    从死神那里得到，能提升灵魂之力的黑水还有。

    只要多喝几次，那么灵魂之力一定能再次提升。

    念此，古千晨咧嘴一笑，嘴角闪烁着点点晶莹。

    仿佛已经见到成堆的灵石出现在眼前一般。

    接下来的三天时间，古千晨终于能控制绝灵七层。

    这也预示着玄界云霄宫扩张计划开始了……