
    在老爷子唠叨个没完没了时。

    大伯古天龙从外面走了进来。

    见到古天龙，古千晨立马叫道：“爷爷，不要在说了，大伯找你有事，孙儿先走了！”

    说完，就要跑路。

    可古天龙却笑呵呵的说道：“我可不是来找老爷子的，是专门来找你的！”

    闻言，古千晨用指了指自己，好奇说道：“找我？”

    古千晨实在想不明白，现在他在古家也就一个吉祥物一般的存在。

    有什么事情需要他来处理？

    “千晨，你四弟千川现在在西洲历练，他前几天传来一个消息。”古天龙轻声说道。

    古千晨微微一愣，脑海中浮现那个喜欢到处调皮捣蛋的四弟。

    貌似这小家伙现在已经十五岁了吧！

    在经过古家各种宝物的洗礼，以及强化之后。

    古千川达到了武帝修为，肉身更是强化到七重楼。

    直接把古千晨在大陆上，修炼最快的记录给打破。

    成为大陆上最强的天才。

    也让全大陆的少年都恨不得取代古千川，成为古千晨的弟弟。

    “千川传回来什么消息？”古千晨好奇问道。

    古天龙笑了笑：“是你最想找的东西，贤者之石。”

    闻言，古千晨漆黑的双眸中闪过一道精光，居然是贤者之石。

    惊魄剑之所以不能进化到神器，无法开口说话。

    就是因为少了这颗贤者之石。

    而贤者之石在大陆上实在太稀少。

    就算古千晨已经威压大陆，依旧寻找不得。

    于是，让惊魄剑开口说话，就无限期的押后。

    不过，那个捣蛋鬼倒是带回来一个不错的消息。

    念此，古千晨迫不及待的问清楚古千川的所在地。

    而后坐上武圣九星，天穹苍鹰的背上，全力杀奔西洲。

    “嗷……”

    一声鹰叫声划破天际。

    古天龙望着离去的古千晨，叹口气道：“希望千晨这次出去能少杀点人，也让世人改变一下对古家的看法。”

    闻言，老爷子背着双手，悠闲向家里走去：“千晨这孩子做事也不算太绝，当然前提条件是，他们能乖乖的交出贤者之石。”

    听完，古天龙默默的为西洲默哀起来。

    从古千川得到的消息来看，贤者之石的确在西洲上出现过。

    但在经过一番的争夺之后，已经没人知道这东西在谁的手中。

    而且这还是三年前的消息。

    如今三年已过，足够这些家族把一切线索都给洗干净。

    可古千晨却是一个看上好东西，得不到绝对誓不罢休的主。

    这样一来，有贤者之石的家族不给。

    想要贤者之石的人找不到。

    以古千晨没什么耐心的性格。

    古天龙可不认为，他会慢慢寻找。

    而想要快速寻找，还有什么比抢来的更简单。

    而且这一切以前也在东洲发生过。

    导致现在东洲有些胆小的人，听到古千晨，奇斗山这六个字。

    能被活活吓死。

    所以西洲拥有贤者之石的家族，要是不乖乖交出来。

    那么西洲生灵涂炭的日子已经不远了。

    西洲，一条大河上。

    一条画舫正在缓缓的行驶着。

    几名青年正有说有笑的互相调侃。

    “唰……”

    一道破空声响起。

    一名白发老者出现在画舫之上。

    见到白发老者，一名少年惊喜之色浮现在脸上，笑道：“天风爷爷，你怎么来了？”

    这白发老者就是古家的供奉，天风，地缺中的天风。

    而说话的少年就是古家四少爷，古千川。

    闻言，天风苍老的脸上浮现一丝笑意，他是负责秘密保护古千川的人。

    在古千川游历西大陆的日子里，他全程把这位四少爷的表现看在眼里。

    虽然没有三少爷那么变态，但展现出来的天赋，也让大陆上都震惊不已。

    “四少爷，刚才家里传来消息，三少爷已经在来西洲的路上了。”天风恭敬说道。

    闻言，古千川脸上的笑容陡然凝固，身体不由自主的打了一个寒颤。

    对于这位三哥，古千川有种莫名的害怕。

    不要看他现在肉身力提升到七重楼。

    但是要是能选择，他是不会选择修炼肉身这条路，提升肉身实在太痛了。

    而他的肉身之所以能达到七重楼。

    完全是因为古千晨在无聊的时候，哄骗他吃一些修复肉身的宝贝。

    然后在把他扔进了血池之中。

    想要听他凄惨的大叫，以及看他痛不欲生的样子。

    而且更气人的是，古千晨还把他父亲叫过来一起观看。

    两人在那里时不时的会交流一下。

    这个叫声不够凄惨，那个表情不到位。

    变态程度绝对令人发指。

    这在他幼小的心灵之中留下不可磨灭的印记。

    所以当他十三岁之后，立马提出要来西洲历练。

    说白了，这完全就是在躲这个变态三哥。

    可现在这位三哥居然追到西洲来了。

    念此，古千川忍不住打了一个寒颤，牙齿打着颤问道：“三，三哥怎么会想起来这里？”

    见到古千川的神情，在边上的几名少年全都一脸疑惑。

    这位闻名西洲的超级天才，为什么听到他三哥来，会这种表情？

    “三少爷是来找贤者之石的！”天风解释道。

    闻言，一名瘦小少年不屑说道：“现在贤者之石下落不明，多少大家族都找不到，你们还是不要白费力气的好。”

    天风笑了笑：“不要说西洲的大家族找不到，就算是全大陆的家族都找不到，可只要我们家三少爷想找，就一定能找到。”

    话音刚落，周围的几名少年全都讥笑起来。

    感觉这白发老头是不是疯了，居然敢说出如此大话。

    “咕噜……”

    而此时古千川咽了口吐沫，他已经能预见古千晨来到西洲之后带来的血雨腥风。

    “我觉得你们还是回去告诉你们家族一声，要是谁拿了贤者之石，就赶紧准备好，等我三哥来了，说不定还有很多好处，但要是不交，西洲的大家族可完了。”古千川提醒道。

    闻言，瘦小少年脸上泛起一抹嘲讽之色：“千小川，你三哥是谁啊？好大能耐啊！？”

    古家为了让古千川得到真正的历练，用的是千小川这个别名。

    所以没人知道，古千川来自中洲的古家。

    古千川微微一笑道：“我已经提醒你们，至于如何选择就是你们自己的事情。”

    说完，全身闪耀出金白色战气，与天风向着远处飞去。