
    白光一闪，古千晨来到天界。

    刚一出现，一股刺鼻的血腥味直袭而来。

    低头看着，只见满地的鲜血，染红了大地。

    到处都是累累的尸体，以及损坏的武器。

    连一点值钱的东西都没有。

    可周围却没有一个人影，以前天空中悬浮的死神神国，也消失不见。

    也不知道死神带着大军去攻打那个神国。

    见状，古千晨闭上眼睛感受一下。

    虽然人已经死亡，灵魂被灭。

    但灵魂的碎片，依旧飘荡在空气之中。

    这要是用来吸收提升绝灵，不会出现灵魂等级过高无法吸收的情况。

    念此，古千晨快速在指尖凝聚一个“天”字。

    瞬间，一颗颗如同萤火虫的亮光向着“天”字飞去。

    就这样，吸收了半天，周围的灵魂碎片尽数被吸收。

    虽然绝灵没有再次进化，但古千晨明显能感觉到距离下次突破也不远了。

    四处张望一下，古千晨发现了前方有着大军前行的痕迹。

    在仔细检查过后，古千晨得到的答案是，死神带着大军去攻打自然女神。

    念此，古千晨双眸微眯，回想着上回在艾米丽公主浴室中，和这个高傲的女人翻江倒海的画面。

    “虽然高傲了点，但你的确能做为我的幸运星。”古千晨轻声笑道。

    说完，又一个大胆的计划在古千晨的脑海中浮现。

    虽然不一定能成功，但却值得去尝试。

    念此，古千晨飞身向着自然女神的神国方向飞去。

    几日之后，古千晨来到了自然女神神国附近。

    抬头看去，只见原本青山绿水如诗画一般的美景。

    此时已经被战火给焚毁，鲜血已经染红了这片天地。

    远处两座一望无际的军营正竖立在那里。

    军营内部的气氛十分的凝重，仿佛只要有一点风吹草低就能点燃它们。

    而天空之上，悬浮这两个巨大的玻璃球。

    一个崭新耀眼，一个上面布满裂痕，仿佛随时会破裂一般。

    见状，古千晨微微叹息一声，自然女神果然还是把神国给关闭了。

    这时，天空中响起一声娇怒声：“死神，本神早就已经说过，你的神国基石不是本神偷的！”

    “自然女神，本神不听你解释，你只有两个选择，一是给神国基石，二是等本神神国破碎，大家同归于尽！”

    话音刚落，天空上就闪耀着一道道炫彩的光芒。

    “轰隆……”

    雷鸣般的巨响响彻天地间，让古千晨耳边被震的生疼。

    这时，远处两座军营的气氛也在这一刻点燃。

    “唰……”

    一道道尖锐的破空声响起。

    旋即一幅幅巨大的单色调神之领域，威压布满天际。

    炫彩的光芒也在这一刻刺耀着古千晨的眼球。

    “尼玛，老子一定要想尽办法带人穿越世界，这年头小弟多才是王道啊！”

    古千晨空间移动不要命的使用，闪躲着时不时飞过来的流弹。

    突然，古千晨眼角处见到一个倩影，冷着脸站在一个高台上。

    三千柔顺青丝如银河般倒斜，随之飘舞。

    见状，古千晨嘴角泛起一抹笑意，原来是高傲的艾米丽公主。

    正好缺少宝物升级神之领域，现在有个白富美上门宝物，那里能放过呢！

    于是，一个闪现消失在原地，出现在艾米丽公主的身后。

    这时，在艾米丽公主四周的护卫，全都神情戒备的防备着前面时。

    见状，古千晨一个跃起，抱住艾米丽公主的细柳小蛮腰，消失在原地。

    电光火石间，等周围的护卫发现艾米丽公主消失后。

    全都惊恐起来。

    自然女神自从上回艾米丽公主被人奴役，以及被人毁了清白之身后。

    就派了五名九级武神贴身保护。

    可现在他们奉命保护的艾米丽公主，居然在他们的眼皮子地下消失了。

    这要让自然女神知道，他们还有命吗？

    在战场万里之外的一处山坡上。

    绿茵如锦，盛开着斗艳争妍的五光十色的鲜花。

    如同一大片翡翠上镶着各色各样的奇宝异石。

    突然，一男一女两道身影出现。

    年轻的男子从后面轻轻的搂住美丽女子的腰，让人一眼看上去就认为是一对正在热恋中的情侣。

    当然前提条件是美丽女子的脸上没有那如同冰霜一样的神情。

    “啪……”

    一个巴掌声响起。

    艾米丽公主反手给了抱住她的人一巴掌。

    等艾米丽公主转过身，见到古千晨之后，美丽的俏脸上顿时狰狞起来。

    旋即三级神之领域展开。

    见状，古千晨撇了撇嘴，四级神之领域瞬间破了艾米丽公主的三级神之领域。

    神之领域被破，艾米丽公主如同一个泼妇一般对着古千晨又挠又抓。

    “本公主跟你拼了，今天本公主和你同归于……”

    “啪……”

    艾米丽公主说还未说完，就被古千晨一个巴掌打到在地。

    摔倒在地上的艾米丽公主，再也没有原来的高傲。

    如同受委屈的小朋友一般，趴在地上哭泣起来。

    她出生高贵，是整个天界为数不多的几个公主之一。

    可就在最近她如同做恶梦一般，不仅被人奴役，还被人毁了清白之身。

    之后母亲更是被人利用，去攻打死神神国。

    导致死神不在神国之中，神国基石被盗，下落不明。

    接着死神带着大军来报仇，迫使自然女神关闭神国。

    而做为这一切的导火线，让她瞬间成为了整个灵界的笑柄。

    这对于一向高傲的她来说，比杀了她还要让人接受不了。

    突然，艾米丽公主好似想到什么，停止哭泣。

    抬起布满泪水的俏脸，看向古千晨，试探的问道：“是你盗走了死神的神国基石？”

    闻言，古千晨蹲下身子，轻轻擦拭艾米丽公主的泪水，轻声笑道：“不错，死神的神国基石是我拿的，不过现在我还想要你母亲的神国基石，你能帮我吗？”

    听完，艾米丽公主瞪大美丽的双眸，震惊在原地，一动不动。

    居然真的是他！！

    在天界无数年的历史中。

    有着无数九级武神想要去盗取神国基石。

    可无一例外，全都失败了。

    而失败的原因全都相同，当他们拿到神国基石后。

    真神会在一瞬间控制整个神国，这个瞬间也就只有短短的两秒钟。

    可就这两秒钟，让无数天赋绝艳的天才抱着神国基石，饮恨而终。

    两秒钟的时间，根本无法让人能离开神国。

    这也是为什么真神会放心大胆的把神国开放出来。

    因为他们不怕，只有在被人盗取神国基石的一瞬间，才会害怕。

    但也就担心两秒钟，之后一切都会恢复平静。

    而现在终于有人能成功盗取神国基石，并且在短短的两秒钟内逃离神国。

    而且之后，死神还没有抓住他。