
    太阳正被薄云缠绕着，放出淡淡的耀眼白光。

    广场之上，欢呼声不绝于耳。

    比斗的擂台上，两道雷光正在激烈的碰撞着。

    “轰隆……”

    一声雷鸣巨响充斥着在场观众的耳朵。

    “碰……”

    一道身影快速的从雷光中后退，撞在擂台上，尘埃满天。

    当尘埃散去，只见一名满脸倔强的少女正在费力的支撑起来。

    可最后，还是无力的跌倒下去。

    而这个少女却依旧没有放弃，还想着站起来。

    见状，在场的众人全都叹了口气。

    尤其是坐在古千晨边上的安格斯校长，更是满脸的无奈。

    这个少女就是他们艾狄学院曾经的首席，露西娅。

    一位热情，活力四射，爱帮助人的小姑娘。

    可在一次学院的试练中，为了掩护学员撤退。

    自愿留下来垫后，导致身受重伤。

    这也在养伤期间，让修为耽误下来。

    现在实力与其他的首席相差太多。

    而这第一场比试就遇到了亚德书院的雷公子，巴里特。

    此时，巴里特神情说不出的得意，露西娅和他一样都是雷系魔法师。

    可当时露西娅还是艾狄学院的首席时。

    他不管怎么努力，都一直是被露西娅压在下面。

    但是现在，这个曾经让他无法逾越的高山，却在不到几分钟就被他给收拾了。

    这个心情实在太舒爽！

    这时，露西娅依旧在费力的站起来。

    可双腿被刚才的雷光碰到，被电的一点知觉都没有，根本无力站立。

    这就在露西娅痛恨自己，不能给艾狄学院带来胜利时。

    一道苍老的声音传进露西娅的耳朵里。

    “露西娅，下来吧！”

    闻声，露西娅转头看去，只见安格斯校长正微笑着向她点头。

    见状，露西娅神情无比失落的说道：“我认输！”

    话音刚落，艾狄学院的休息区就上来几人，把露西娅给抬了下去。

    当露西娅来到安格斯校长身边时，低着头，自责道：“对不起校长，我没有取得胜利。”

    闻言，安格斯校长微笑着抚摸露西娅的脑袋，安慰道：“孩子你已经尽力了，不需要那么拼命！”

    这时，擂台上第二场战斗再次打响。

    上台的人全都是奥多学院的人，而这里面还有火公子，凯尔。

    这两人刚上台，一名瘦小男子就无奈的大声叫道：“我认输！”

    说完，瘦小男子就一脸郁闷的走下去。

    就这样，火公子轻轻松松的获得胜利。

    见状，安格斯校长拍了下，身边依旧在熟睡的古千晨，低声骂道：“臭小子，该你上场了，要是敢打不赢，看老夫不拔了你的皮！”

    闻言，古千晨揉了揉眼，从懵懵懂懂的睡梦中醒来，嘟囔问道：“这么快就轮到我了！？”

    这时，边上的露西娅好奇的望着古千晨，这人到底是什么心态啊！

    居然能在四大学院的交流会上睡觉。

    可突然，露西娅瞳孔一缩，转头看着台上，基米学院的冰公子，杰西。

    要是刚才没听错，安格斯校长好像叫古千晨打败冰公子，杰西。

    “难道这个古千晨就是校长开办交流会的底牌吗？”露西娅心里想到。

    这时，古千晨摇摇晃晃的来到擂台上，打着哈欠，一副老子没有睡醒的模样。

    见状，全场一片嘲笑声响起。

    可冰公子，杰西却神情无比的凝重。

    虽然古千晨没有爆发出魔法能量。

    但身体周围充斥着，那种若有若无的犀利气息，却让他有种莫名的心悸。

    见到两边选手已经登台，裁判员大声叫道：“开始！！”

    话音刚落，只见冰公子杰西手中多出一根水晶魔法杖，率先发动攻击。

    这时，整个擂台四周的空气也在这一刻凝固住，温度急速下降。

    “冰龙，出！”

    冰公子杰西魔法杖一指，顿时一条如同卡车大小的冰龙拔地而起，向着古千晨撞击而来。

    见状，古千晨目光平静，掏出一把种子。

    体内的木系能量瞬间涌入种子。

    接着，古千晨把种子撒在了地上，含笑道：“一帮没看过火影的家伙，今日就让老子来告诉你们，木系应该怎么用！”

    话音刚落，一股惊天的生命气息席卷整个广场。

    刚才撒入地面的种子仅用了零点几秒就变成了一颗颗参天大树。

    而且这些树木还没有枝叶，向着一个地方汇聚。

    最后这些树木汇聚成，一只如同木雕一般的巨大人像。

    顶天立地，遮天蔽日。

    只是这木巨人有着千只手臂，每只手臂上握着一把巨大木剑。

    见状，全场在这一刻全都安静下来。

    所有人抬起头，看着如同巨人一般的木巨人。

    尤其是安格斯校长，更是惊吓的下巴掉了下来。

    别人全都在为这个木巨人的巨大，而感到惊讶。

    可他却是在为古千晨的修为而震惊。

    古千晨开启木系魔法才多久啊！

    可现在居然把木系魔法提升到二级圣域。

    就算是不要命的嗑药，也没有如此的速度吧！

    而此时做为古千晨的对手的冰公子杰西，却是惊的一句话也说不出来。

    他刚才凝聚的冰龙，现在如同一条小蛇一般的在这木巨人的脚下。

    这差距也实在太大了吧！

    突然，天空之中传来古千晨的磁性的声音：“第七剑，天逆！！”

    话音未落，木巨人的千只手臂上的木剑，全部爆发出一个犀利的剑气。

    而这千只手臂，如同活人的手臂一般，挥舞着木剑，向冰公子杰西刺来。

    “唰…唰……”

    在这一刻，漫天的剑影疯狂的肆掠着擂台。

    而冰公子杰西却只能狼狈的闪躲着。

    不管他如何攻击，就算把这些木头手臂给斩断。

    可它们还会再次生长出来，仿佛永远也斩之不尽。

    这时，全场所有观众这才回过神来，神情激动的大声叫起来。

    “我艹，原来木系怎么牛逼！”

    “这是要逆天的节奏啊！”

    “冰公子居然被打的毫无还手之力！”

    “我靠！老子是木系，老子是木系！以后谁还敢说老子是废物！”

    “木系崛起了，古千晨你是英雄，你拯救了木系魔法师！你是木系的未来！”

    “古千晨，加油！！”

    “古千晨，加油！！”

    “…………”

    而一些大家族子弟，以及皇族王子回过神来后。

    立马对身边的护卫下达死命令，全力的收拢木系魔法师。

    这简直就是战场上的绞肉机，攻城的推土机。