
    玄界，四大势力之一，药王谷的山谷口处。

    聚拢着一群上万人的年轻人。

    这群年轻人尽皆身穿绫罗绸缎，一看就是富家子弟。

    可这些富家子弟望着对面一批，身着白衣，袖口红边，纹火焰图案的人时。

    双眼之中毫不掩饰的流露出羡慕二字。

    而这些穿白衣的人，却高傲的仰着脑袋。

    一副天老大，他老二的姿态。

    此时，站在角落，一个人孤孤单单的古千晨见状，一脸鄙视。

    要不是为了能混进药王谷，盗取九转冰魄丹。

    打死他也不会来这里和这帮富二代在一起。

    本来古千晨打算用百变脸谱，加上控灵印，直接潜入药王谷。

    可天道子说，百变脸谱只能瞒过，大乘期之前的高手。

    对大乘期的高手来说，这脸谱的等级太低。

    而控灵印，虽然能控制合体初期的修士，可要是没人牵制。

    无法正中对方的元婴，那么依旧没有用。

    无奈，古千晨只能打听药王谷的近况。

    最后得到一个好消息，药王谷三年一次的招收弟子的日子到了。

    听闻这个消息，古千晨立马就做了一个实验，同时心中也有了一个初步的计划。

    结果这个实验还真的成功了。

    这让古千晨感觉以后去别的世界，会更加的无法无天。

    这时，一名中年男子迈着稳健的步伐走了过来。

    望着下方趾高气昂的白衣人群，中年男子微微叹息一声。

    药王谷的弟子虽然在玄界很吃的开，但这些家伙的心性明显不行。

    就以这种心态去炼丹，如何能有大成就。

    可这些事情，说多了反而不美。

    要知道，能在药王谷做弟子的人，身后可都是有着一个大家族做后盾。

    要是没有家族在后面，就光靠药王谷每月提供的药材。

    如何能在经历一次次失败中成长起来。

    所以能来药王谷拜师的人，全都是非富即贵。

    这也是药王谷为什么战力不多，却能成为玄界四大势力之一的原因。

    念此，中年男子只能把心里的担忧放进心底深处，严肃道：“今天是药王谷每三年一次的招收弟子的大日子，但想要成为药王谷的弟子，可不是那么容易的，希望各位全力以赴。”

    闻言，下方的人群激动的开始讨论起来。

    “这次，本少一定要进入药王谷。”

    “能进入药王谷的是本少，没人能和本少抢。”

    “只要进入药王谷，那么以后行走玄界，谁不给三分面子。”

    “………”

    就在下方讨论的时候，中年男子也在观察下方的人群。

    在快速的扫视一圈后。

    中年男子见到，角落中脸色平静的古千晨。

    人群中一名面对四周献媚之声，依旧保持淡淡微笑的妙龄女子。

    还有最后边的一名衣衫破旧，但脸色却无一丝表情的男子。

    虽然这男子年纪保持的很年轻。

    但中年男子一眼就看出来，这人起码有五十岁。

    可对于玄界修士的寿元来说，这种年纪也只能算入新生儿。

    实在是太年轻了。

    见状，中年男子心里已经有数。

    这次的药王谷招收弟子，也就是这三人能排上前三名。

    “下面开始第一场测试，各位用自己的三昧真火，烘烤这些五岗石，只要能融化它，就能进入下一场测试。”中年男子指着下方的一堆石头，说道。

    话音刚落，有些雀雀欲试的青年，已经来到了广场上几十块的巨石前。

    顿时，整个药王谷的门口处，被烘烤的温度急速上升。

    半晌过后，这些青年额头上已经布满汗珠。

    可依旧没有一个能把巨石给融化。

    “不行了，这些五岗石的硬度起码是外面的十倍。”一名胖子毫无形象的坐在地上大叫起来。

    片刻之后，第一批上前的青年全都退了下来。

    这时，被众多青年如众星捧月一般的妙龄少女走到台前。

    玉手轻轻扬起，一道青色三昧真火出现。

    而且温度非常之高，仅仅半炷香时间。

    就见到五岗石已经开始融化。

    见状，中年男子含笑点了点头。

    这少女不仅面对众多富家子弟不惊不辱，还有如此实力，的确不错。

    而此时，角落中的古千晨却皱起眉头，低声道：“她什么时候，飞升上来的？”

    这名少女，古千晨认识，在下界的时候见过。

    并且相处过很长一段时间。

    这少女就是武侠世界，四大神医之一的俏医仙，周幼珊。

    当初整蛊陆惜儿时，周幼珊和左新儿也被无情的恶搞过。

    可周幼珊在武道上的天赋并不是太强，只能用毒在武林中行走。

    然现在周幼珊的修为，居然达到了魂动中期。

    感受到这，古千晨更是惊的不得了。

    要是那些老家伙有百年的积累，根基雄厚，能不要命的爆发，他一点都不怀疑。

    可周幼珊也就二十来岁，一点积累都没有，怎么可能如此爆发？

    而且这根基还特别的浑厚。

    这让古千晨非常好奇，他修炼都要一步一个脚印的慢慢来，生怕根基不稳。

    然周幼珊却好似没有什么事情一般。

    “看样子这个老朋友还有什么机遇！”古千晨低声道。

    就在古千晨沉思时，一声声惊呼声惊醒了他。

    “我靠，这家伙是那里来的！”

    “三昧真火，居然比正常人要强上六倍！”

    “只是修为差了点，否则一定比周幼珊小姐强。”

    “………”

    只见，最后面衣服有些破旧的男子，用出了比周幼珊稍微弱一点的三昧真火。

    在一炷香不到的时间，就把五岗石给融化。

    见状，主持入门测试的中年男子满脸激动的不行。

    修士达到金丹期，能领悟三昧真火。

    但这三昧真火却因为个人资质，修炼功法等等一系列的不同。

    导致这修炼出来的三昧真火也是有强有弱。

    而想要炼制好的丹药，这三昧真火的温度就一定要高。

    否则，就算进入药王谷，炼成的丹药，也只是普通货色。

    虽然这名男子没有周幼珊的修为高。

    但这天赋绝对比周幼珊强。

    今年能一次有两名心性如此成熟，又天才的弟子入账，这幸福来的真是太突然了。

    在激动过后，中年男子满怀热情的望着继续上场的选手。

    最后只有寥寥几个人能勉强合格。

    直到周围的所有人全都测试完毕，古千晨才缓缓迈着步伐走到了五岗石前。

    而台上的周幼珊见状，黛眉微皱，旋即嫣然一笑，低声道：“古千晨，还真的人生何处不相逢啊！要是惜儿听到你的消息，一定会激动的大吵大闹，来灭了你吧！”

    这一刻，苏天仇出剑了。

    紧随其后的是仙剑爆发出来的光芒。

    “碰……”

    在两道剑光碰撞的的那一刹那。

    整个天地仿佛在疯狂的抖动着。

    就连周围的山峰都巨微晃动着，

    同时，一道道巨大的裂痕至天空中崩裂而现，砂砾飞溅。

    翻滚而起的灰尘掩盖住四周修士的视线。

    却掩盖不住苏天仇十层剑意爆发出来的气息。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    苏天仇踏空前行一步，身上的剑意爆发的更加猛烈。

    厚重的脚步声在他脚下荡漾而起。

    就算如雷的碰撞声也无法将之掩盖住。

    “给我破……”

    苏天仇大叫一声，剑影薄如蝉翼的寒光。

    以摧枯拉朽般的力量将仙剑给击溃。

    见状，齐天涯渡劫后期老祖瞳孔猛然一缩。

    一个转身，十分惊险的躲过这一击。

    “噗哧……”

    但拿着仙剑的手，依旧被剑光扫落。

    “啊……”

    渡劫后期老祖，捂住喷血的手臂，凄惨大叫一声。

    虽然丢掉一条手臂，但起码命是保住了。

    可周围的修士就没有那么好的命，鲜血呈雾状迸溅。

    势不可挡剑光，就算天空也被这一剑切割成两半。

    苏天仇长发狂舞，悬浮在天空如同绝世战神一般。

    特别是遍地的尸体，更是衬托出苏天仇无敌的形象。