
    天空一碧如洗，宛如一块用清水洗过的蓝宝石一样。liudianxing.com

    古千晨迈着悠闲的步伐走到五岗石前，并出两个手指。

    一道青色火焰瞬间爆射而出。

    眨眼睛，五岗石消失在原地。

    取而代之的是一滩液体。

    “嘶……”

    见状，所有人都倒吸一口凉气。

    只用三昧真火轻轻一接触五岗石。

    就瞬间融化，这家伙的实力到底有多强啊！

    可等人们感受到古千晨的修为之后，全都愣在原地。

    居然是金丹后期，有没有搞错啊！

    金丹后期的修为，真的能让三昧真火一瞬间融化五岗石吗？

    这时，主持入门考试的中年男子却激动的快要晕过去了。

    虽然每个人的三昧真火温度都不同。

    但温度越高的三昧真火，这金丹的个头一定越大。

    而金丹的个头越大，整个玄界都知道这意味着什么。

    意味着，无限的潜力，无限的未来。

    以及气海中比别人多出几倍，十几倍的能量。

    这就是天才，越级挑战，同等级无敌的超级天才。

    念此，中年男子激动的大声叫道：“少年，从现在起你就药王谷的弟子，下面的考核你不用参加了。”

    闻言，下方的人群惊呼一片。

    这种事情在药王谷的历史上，好像没有发生过几次吧！

    旋即，众人回过神来，感觉要是他们站在中年男子的位置上。

    遇到可能碾压当代的超级天才，也会做出如此决定吧！

    而此时，古千晨却是一脸平静，来到周幼珊身边，低声问道：“你怎么会在这里？”

    闻言，周幼珊俏脸上泛起甜甜的笑意，嘟着嘴道：“你的目的是什么，我的目的就是什么喽！”

    古千晨微微一愣，好奇问道：“你也是为了九转冰魄丹？”

    听完，周幼珊给了古千晨一个甜美的笑容，就向着药王谷走去。

    这时，中年男子来到古千晨身边，目不斜视的微笑道：“我是药王谷的在外管事，叫王天药。”

    “你好！我叫古千晨！”

    说完，和王天药握了下手，就并肩向着药王谷走去。

    并且时不时的交流几句。

    虽然古千晨能直接进入了药王谷，但还是表示想看一看下面的考核。

    而王天药也没有说什么，直接带着古千晨进入药王谷。

    然在古千晨说出自己的名字时。

    边上身着破旧衣服的男子，身体却莫名颤抖了一下。

    而后停在原地，震惊的望着古千晨离去的背影。

    “云霄宫少宫主，古千晨！！”

    回过神来，破旧衣服男子突然一笑，大步向前走去。

    而这时，走在前面的周幼珊却对着一个玉牌低声道：“喂，新儿你在吗？我在药王谷遇到古千晨了，这家伙的天赋实在太恐怖，我怀疑他的金丹个头起码是惜儿的两倍！”

    片刻之后，玉牌之中传来一道情冷的声音：“这没有什么好怀疑的，古千晨的天赋在下界是有目共睹的，现在到了玄界，爆发那是正常的事情，你知道他去药王谷干什么吗？”

    闻言，周幼珊含笑道：“为了九转冰魄丹！”

    听完，对面沉默了一会，方才道：“苏天仇还没有死，古千晨一定是为了苏天仇来取九转冰魄丹。”

    周幼珊黛眉微皱道：“那我要不要阻止古千晨，毕竟在我们的计划中，苏天仇应该是个死人！”

    话音刚落，对面传来一道笑声：“我们下界之人本来就很少，不应该窝里斗，不过，幼珊你可以利用一下古千晨，要是他不禁玩，死了，那就怪不得任何人了。”

    闻言，周幼珊低声笑道：“放心吧！我知道该怎么做！”

    说完，周幼珊如无其事的来到破旧衣服的男子身边，低声道：“我在下界见过你，你是四大神医之一，圣手国医，林寒江。”

    闻言，林寒江身体一僵硬，压低声音问道：“你也是下界之人？”

    周幼珊含笑点了点头道：“我叫周幼珊！！”

    听完，林寒江一脸惊奇的上下打量周幼珊。

    他来到玄界之后，历经千辛万苦才达到金丹初期。

    可这位周幼珊明显过的很滋润，为何能达到魂动中期呢？

    要说这位俏医仙被包养，林寒江表示不信。

    从周幼珊的眉头松紧度来到，这明显还是一个处子。

    “我不知道你来这里，是打算真心拜师学艺，还是有什么目的。”周幼珊冷声说道：“但玄界对下界的痛恨，我想你也明白，我们下界之人只有团结起来，才能在玄界打下一片基业。”

    当初她和左新儿，陆惜儿初到玄界之时。

    要不是陆惜儿的爷爷，万魔宫老宫主。

    冒着生命危险，在那座祭坛苦等三个月，告诉她们玄界的事情。

    说不定，三人还傻傻的游走玄界。

    到时候还指不定会遇上什么危险的事情。

    可就这样，在她们实力弱小的时候。

    这玄界之人依旧有很多唾液她们的美色。

    打算抢夺她们，虽然最后这些人全都死了。

    但也让她们对玄界的人十分的厌恶，恨不得全都杀完。

    不过还好，现在一切都过去了。

    现在只要给她们发展时间。

    那么一旦时机成熟，整个玄界就由她们统治。

    闻言，林寒江皱眉道：“虽然你说的有道理，但我们缺少功法，根本无法与玄界斗。”

    听完，周幼珊嘴角翘起，含笑道：“所有我们就要联合起来，我这次的目的就是盗取药王谷的宝典，药王宝录。”

    林寒江苦笑一声道：“药王谷是玄界四大势力之一，这药王宝录那是那么容易能盗来的啊！”

    说着，林寒江突然一愣，转头看着和王天药说话的古千晨。

    以古千晨在下界的所作所为，明眼人一看就知道，这是一个无法无天的主。

    所以古千晨是不可能会如此老实，拜在药王谷的门下。

    难道他也是打着《药王宝录》的主意？

    见状，周幼珊微微一笑道：“古千晨是打着九转冰魄丹的主意，但我得到的消息是，这两件宝物放在一起，现在你有没有兴趣加入啊！？”

    闻言，林寒江脸色泛起一抹苦涩，本想安稳的拜入药王谷。

    可最后却遇到了下界之人。

    最可悲的是，还被认了出来。

    这下不仅混的没人家好，把柄还在人家手上。

    这要是不答应，以古千晨在下界的手段，就不要想活着离开了。

    念此，林寒江无奈的点了点头。

    见状，周幼珊俏脸上泛起甜甜的笑意，偶尔借古千晨的名头来用用还真不错！