
    烈日当空，广场上两位校长互相对视。

    火公子凯尔满脸委屈的站在一边。

    而古千晨却没心没肺的翻看着《空间魔法手札》

    就在人们以为两位校长会来一场大战的时候。

    哈伦校长转身带着火公子凯尔离去。

    见状，在场众人一片唏嘘。

    闻声，哈伦校长脸色更加发青。

    虽然他也很想教训一下古千晨，可安格斯的实力摆在那里。

    岂是他一个人能对付。

    无奈只能先离去，等回去后找人商量一下，要怎么对付古千晨。

    他可不认为，古千晨把雷公子巴里特给杀了。

    伊诺克校长会如此轻易的放过他。

    抱着这个念头，哈伦校长打算回去和伊诺克校长商量一下。

    要如何对付古千晨的空间魔法。

    当哈伦校长走后，基米学院的杰理校长，带着冰公子杰西与安格斯校长道别。

    而做为三大公子之中，唯一还完好无损的冰公子杰西。

    此时脸上去没有一丝笑容。

    原本高傲的心，被这次的交流大会给打击的体无完肤。

    如果古千晨能击败他，是因为出其不意。

    可火公子凯尔击败他，这让他实在接受不了。

    念此，冰公子杰西打算回去后去闯一闯诸神战场。

    希望能在那里得到一些冰系神格碎片。

    而当观众见到四大书院的人都离去后，也开始慢慢的向着外面涌去。

    不过都神情激动，讨论这次的交流会。

    夜空，繁星点点。

    古千晨正在安格斯校长的私人图书馆，与安格斯校长嘎嘎的奸笑着。

    “还是你小子有办法，趁火打劫哈伦那个老家伙，五颗八级圣晶石。”

    “过奖了，我只是提个方法，关键的还是你老脸皮厚，敢要！”

    “不，还是你心够黑，敢下手！”

    “彼此，彼此！！”

    “嘎嘎嘎……”

    听着两人笑的如此恶心，边上的露西娅不自觉的打了一个寒颤。

    对于安格斯校长一毛不拔的个性，全校的人都知道。

    可安格斯校长不管怎么说，还能注重点身份。

    然现在有了古千晨加入，这明显是在堕落啊！！

    不仅身份不要了，这脸皮也在逐渐加厚。

    笑完，古千晨开心的把一大包圣晶石收进空间戒指。

    见状，安格斯校长好奇的说道：“古千晨，你要怎么多圣晶石干什么？搞的和黑暗法师一样，神神秘秘的！”

    闻言，古千晨微微一愣，脑海中浮现最近看到关于黑暗法师的资料。

    按照古千晨理解，这黑暗魔法就是末世，如同王雪娇那样的精神系异能者。

    唯一的不同就是，王雪娇的精神异能只能用来控制别人。

    而黑暗魔法师经过多年的摸索，把精神力转化成为攻击型魔法。

    他们能利用看不见的精神力，倾入别人脑海之中。

    留下一种黑暗咒印。

    这是一种依附在人灵魂上的咒印，杀人于无形的招式。

    中招者，会被折磨的痛不欲生，最后全都选择自杀，无一例外。

    不过，由于精神力异常强大，导致黑暗魔法师学什么都特变的快。

    在经过几十代，上百代的研究，传承之后。

    黑暗魔法师全都是大陆上顶级的药剂大师，炼金大师。

    他们不仅能配制出各种增加魔法力，生命力，精神力等药剂。

    还能锻造出各种能力的炼金术产品，比如魔法杖之类的东西。

    而就在万年前，有一位带着科学怪人属性的黑暗魔法师。

    成功的研究出一种让整个灵界震惊，让黑暗魔法师为荣的新招式。

    那就是把死人重新的“复活”过来。

    让他们成为黑暗魔法师的忠实奴役。

    当然这个复活不是那种真的复活。

    而是利用精神力，把人身前未消散的灵魂给囚禁在尸体内。

    而后在用炼金术将尸体给炼制一番。

    以到达尸体身前的巅峰战力。

    而这时死人，已经没有了人类的初步思维。

    他们会根据身前的一丝记忆来修炼，提升等级。

    不过他们却不会衰老，不需要吃饭，不需要睡觉。

    完全就是一台不知疲倦的机器。

    而这一切的代价就是黑暗魔法师，每年都要花费巨额的圣晶石来保养他们。

    所以，这也导致了黑暗法师会想尽办法的捞钱。

    不管是炼制各种药剂，炼金术产品拿去卖钱。

    还是被雇佣去杀人。

    或者是带着“尸体”大军去猎杀魔兽。

    反正是能捞到钱的方法，黑暗魔法师都做。

    而且还没有任何的下限。

    这也让大陆上的其他魔法师，对黑暗魔法师恨的牙根痒痒。

    恨不得，出兵灭了这些家伙。

    但奈何，灵界中的黑暗魔法师还真心不少。

    而且黑暗法师每次出现，一定会有军队一般尸体大军护卫周身。

    有些强大的黑暗魔法师的尸体军团，能高达十万人。

    而且这些尸体，最低的都是五级圣域。

    这要是真的决定把黑暗魔法师给灭了，谁来对付这些军团啊！

    所以大陆上，众人也就尽量的睁一只眼闭一只眼。

    只要黑暗魔法师不来找他们麻烦，那就当作没看见。

    而黑暗魔法师也明白这一点，能不得罪那些大家族就不得罪。

    毕竟他们是以赚钱为目的，而不是到处得罪人。

    在古千晨在回忆完这些资料之后，感觉有必要去找一找这些黑暗魔法师。

    不仅是因为黑暗法师手中有着很多圣晶石。

    还因为那些恐怖的尸体军团。

    因为自从能百分之百的控制绝灵之后。

    古千晨最多也就能奴役合体初期的修士。

    要是奴役合体中期，会存在很大的危险被对方给挣脱。

    不过，武道世界第三位绝灵使用者，却解决了绝灵等级不足的办法。

    这第三代绝灵使用者可以说是一个超级天才。

    在第一代控制绝灵四层创出，绝灭印。

    第二代控制绝灵六层创出，破魂印后。

    第三代在早年时期创出了，控灵印这种奴役人的大杀招。

    使得他当年在武道世界绝对是让人闻风丧胆的存在。

    可当时大陆上七颗元灵珠依旧无法齐聚。

    于是第三代为了能突破武圣九级，就把目光放到了绝灵身上。

    在经过三千年的闭关，终于创出了让天下震惊的，天之印。

    一种能吸收灵魂来强化绝灵的印。

    可第三代当年只能控制绝灵七层，就迫不及待的去使用天之印。

    虽然最后的确能吸入灵魂让绝灵进化。

    但由于控制不全面，导致最后绝灵失控。

    最后在盘龙枪的见证下，肉身奔溃，自己与绝灵一起泯灭在天地之间。

    而第三代最后留下来的一句话就是“不能百分百掌控绝灵，千万不能使用天之印！”

    每每说到这里，盘龙枪就唏嘘不已。

    一个劲的感慨，要是当年第三代能在全面掌握绝灵之后使用天之印。

    那么一定能打破武圣九级的极限，开辟出一条不一样的修炼之路。

    而古千晨也想要强化一下绝灵。

    可让他无缘无故的去大面积屠杀，这个好像还真做不到。

    而现在黑暗魔法师的尸体军团里面的灵魂，可都是死人啊！

    这拿来强化一下绝灵，还是没什么心理负担。

    而且这些灵魂也没有多少意识，轻轻松松就能吸收。

    只要绝灵能强化成功，那么就能去奴役更高级的人。

    接下来的时间，古千晨把自己关在房间之中。

    不仅用异种珊瑚来吸收圣晶石内的能量。

    还一边把从天界死神那里得到的宝物，扔进神之领域中。

    让神之领域继续进化。

    最后在经过半个月的时间，古千晨终于把空间，木系魔法等级提升到了三级圣域。

    感觉实力得到大面积的提升，古千晨就向安格斯校长打听，那里有黑暗魔法师。

    而安格斯校长直接把，离学院最近的黑暗魔法师，告诉了古千晨。

    虽然黑暗魔法师恐怖，但对于拥有空间魔法的他们来说。

    完全不是那么回事。

    直接一个次元空间旋窝下去，管你多少大军，分分钟灭了你。

    就算对方等级高，打不过，他们也能耍无赖，潇洒离去。

    只要不被黑暗魔法师的黑暗魔法近身攻击，那就一点问题都没有。

    所以安格斯校长一点也不担心古千晨的安全。