
    一个晴朗的清晨。

    雷神神国外，一名帅气十足的青年男子时不时的向着远处张望。

    而在青年男子身后，是一大帮护卫队。

    突然，地平线上出现一个车队。

    见状，帅气男子满脸泛起惊喜之色，而后不管不顾的迎了上去。

    当帅气男子来到车队前，目光直接落在了中间的一辆马车上。

    这时，一名女侍卫来到帅气男子面前躬身道：“肖恩王子，我们艾米丽公主让你先回去，有什么事情，等到了神国再说。”

    闻言，肖恩王子脸上闪过一抹失望，对着马车大叫一声：“艾米丽，不管你发生了什么事情，我依然爱你！”

    说完，肖恩王子这才恋恋不舍的离去。

    而且路上还时不时的回头看一眼马车。

    闻声，坐在马车中的古千晨意味深长的看了一眼艾米丽公主。

    见状，艾米丽公主赶紧起身抱住古千晨的胳膊，紧张的解释起来：“亲爱的，你可不要乱想，我和他可是什么关系都没有，全都是他一厢情愿。”

    闻言，古千晨微微一笑，没有说话。

    直接躺在了艾米丽公主的大腿上，双眸微闭，开始闭目养神。

    见到古千晨没有继续追问，艾米丽公主拍了拍饱满的胸口。

    她可是把未来全都压在古千晨身上。

    要是古千晨真的怀疑什么，那么她的一切都将白费。

    成为真神的梦想也会随之消失。

    而这次古千晨要是能顺利盗取雷神神国的基石。

    那么她在古千晨的心目中，一定会占据非常重要的地位。

    这也是她将来征服古千晨的资本。

    当艾米丽公主的车队驶入雷神的神国之后。

    很快就有人安排她们住进了一座豪华的宫殿之中。

    并且肖恩王子也再次来拜访艾米丽公主。

    这次艾米丽公主没有拒绝，而是在客厅会见了肖恩王子。

    等肖恩王子再次见到这个让他魂牵梦绕的女子后，双眸之中泛出无限的柔情。

    见状，艾米丽公主心头莫名一跳。

    严格来说，肖恩王子不仅人帅气，而且是天界出了名的好脾气。

    最重要的是肖恩王子还对她一片痴情。

    自从五年前见到她之后，就一直在追求她。

    不管她如何对待肖恩王子，对方都能无限的包容她高傲的脾气。

    在古千晨没有出现前，艾米丽公主一直认为肖恩王子就是她将来互相守护的人。

    可现在她的身体已经属于了古千晨。

    而且古千晨还有着成为天界唯一神的潜质。

    在这样的对比之下，艾米丽公主最终还是无法抵挡，成为真神，以及最尊贵女人带来的荣耀。

    收起心神，艾米丽公主勉强一笑道：“肖恩王子，不满你说，我这次来是求援的。”

    闻言，肖恩王子微微一愣，旋即试探问道：“难道自然女神与死神打的很激烈吗？”

    艾米丽公主点了点头，无奈的说道：“死神因为神国基石被盗，现在已经疯了，放言说，要是在神国破碎前找不到神国基石，就用最后的真神之力与母亲同归于尽。”

    听完，肖恩王子连声安慰道：“艾米丽，死神已经失去神国基石，就算他自爆，也无法与自然女神同归于尽的，你放心好了。”

    “这个我也知道。”艾米丽公主叹了口气，欲言又止道：“可难保不会有别的真神出手，这要是母亲有个三长两短，自然神国的神国基石也就保不住了，到时候……”

    闻言，肖恩王子双目瞪圆，真的要是这样，那么就意味着有真神得到了两块神国基石。

    到时候九大真神之间的平衡一定会被打破。

    念此，肖恩王子急忙告退，回去劝说他的父亲雷神，让他出兵帮助自然女神。

    在肖恩王子走后，古千晨从侧厅走了出来。

    见到古千晨出来，艾米丽公主邀功似得笑道：“亲爱的，你看我多聪明，如此简单就把雷神给调离出神国。”

    闻言，古千晨轻蔑的笑道：“你真的认为雷神会出兵？”

    艾米丽公主微微一愣，反问道：“他们的平衡都快打破了，为什么不出兵呢？”

    古千晨摇了摇头，轻笑道：“要是没猜错，其余的七大真神全都在等着死神自爆，你母亲受伤的那一刻。”

    对于这些活了不知多久的老怪物来说，天界所有的东西都已经不被他们放在眼中。

    唯有再次突破，才是他们最重视的。

    现在这个突破的机会就在眼前，他们怎么会放过呢？

    到时候在自然女神受伤的那一瞬间，七大真神肯定会一起上，抢夺神国基石。

    要是成功，也就意味着百尺竿头更进一步。

    要是失败，大不了联合其他几家，在对方没有炼化神国基石前干掉他。

    这估计就是这七个真神目前想的事情。

    也许还能想的更加长远，但这前面的几步，想的肯定都一样。

    听完，艾米丽公主黛眉微皱，撅着嘴嘟囔道：“那要怎么样才能让雷神离去？”

    闻言，古千晨笑了笑，把百变脸谱拿出来带在脸上。

    瞬间，就变成刚才离去的肖恩王子。

    见状，艾米丽公主满脸惊奇道：“这是什么东西，为什么这么神奇？”

    闻言，古千晨没有说话，而是抬脚向着外面走去。

    当门外的一名九级武神见到“肖恩王子”后，瞬间愣在原地。

    刚才肖恩王子不是离去了吗？

    为什么会从再次走出来？

    见到九级武神护卫的反应，古千晨嘴角泛起一抹笑意。

    原来百变脸谱虽然忽悠过死神的护卫，但却不够完美。

    可经过苏天仇贡献一大批珍贵的材料。

    以及天道子用药王仙鼎重新炼制之后。

    使得原本上品灵器的百变脸谱，变成了中品道器。

    现在就算是在玄界，渡劫期的修士。

    在不仔仔细细的观察下，也难以看出什么端倪。

    更不要说，这些只知道提升领域的家伙。

    当古千晨回到艾米丽公主身边，轻声说道：“你现在的任务就是去面见雷神，并且把肖恩王子也带上，只要你能保证他们在你的视线之内不乱走，那么这神国基石就是我的囊中之物。”