
    炎炎的烈日高悬当空。

    木巨人挥舞着一千五百把火剑肆掠着火巨龙。

    每一下碰撞，都能让火巨龙的身体减小一份。

    而每一次巨龙的身体减少，火公子凯尔的脸色就阴沉一份。

    要是在这样下去，他辛辛苦苦得到的神格碎片中的神之法则，就要被古千晨给无情的掠夺去了。

    念此，火公子凯尔再次向着火巨龙输入魔法能量。

    让已经萎靡下来的火巨龙再次爆发，全身闪烁的火焰更加耀眼。

    打算给古千晨最后一击。

    见状，古千晨嘴角翘起，泛起一抹迷人的笑容。

    对于这种不服输的人，他是非常的看好！

    于是，庞大的精神力涌入木巨人，一千五百只手臂挥舞的速度再次加快。

    打算在火公子凯尔认输前，把神之法则给掠夺完。

    可如此高强度的使用精神力，控制一千五百只手臂挥舞。

    还要用木系魔法，来维持木巨人被烧后，再次生长。

    以及三昧真火凝聚成火剑。

    这一切在观众眼中轻松自如的事情。

    已经让古千晨的额头出现斗大的汗珠。

    可古千晨依旧在咬牙坚持。

    虽然灵界的历史上有过很多神。

    但这些神全都陨落在诸神战场。

    那里现在到处充斥着混乱，狂暴的神之法则。

    这可不是一般人能进去的。

    就算是九级圣域强者进去，也无法在里面待上太长时间。

    如果退走不及时，就会被那些狂暴的神之法则给撕裂，吞噬。

    现在有着现成的火系神之法则摆在面前等着吸收。

    要是就这样放过了。

    那TM的才是真傻子。

    时间不长，火公子凯尔凝聚出来的火巨龙再次被古千晨给吸收一半。

    这让火公子凯尔知道，事不可违。

    于是阴沉着脸，把手举起来，打算认输。

    而古千晨见状，立马就不高兴了。

    老子忙活了半天，你就给老子吃了三成饱，现在还想要跑。

    世上哪有这种好事情。

    于是，古千晨无耻的大吼一声：“次元空间旋窝！！”

    闻言，在场的观众全都惊恐万分。

    他们最害怕的事情还是出现了。

    而有些带着绳子的观众，已经把自己绑在座位之上。

    话音刚落，一个直径五千米的巨大黑色旋窝出现在擂台上空。

    而古千晨直接控制着木巨人一个跃起，抱着火巨龙飞入了黑色旋窝之中。

    就在人们以为古千晨已经疯掉的时候。

    更加疯狂的事情出现了，只见黑色旋窝居然在慢慢缩小。

    最后消失在天空之中。

    而人们的耳边传来一声怒吼声：“古千晨，你快放手，我认输！！”

    可这一切发生的时间太快，让众人还没反应过来，就已经结束了。

    广场上的观众呆呆的望着消失不见的黑色旋窝。

    片刻之后，有人回过神来，开始讨论起来。

    “怎么回事？为什么好好的去次元空间？”

    “古千晨去了还能回来，可火公子凯尔这样去……”

    “古千晨这不会是打算杀了火公子吧！？”

    “这谁知道呢？”

    “………”

    而做为火公子凯尔的母校奥多学院，校长，哈伦。

    此时已经满脸寒霜，难道这古千晨打算继雷公子之后，还要杀了他们学院的首席？

    念此，哈伦校长泛着血红的双眸，盯着安格斯校长。

    见状，安格斯校长自认为理亏，灿灿笑道：“哈伦，不要紧张，这不是还有老夫在吗？大不了等会我去看看！”

    闻言，哈伦校长脸色这才缓和一下。

    可就在这时，天空之中出现一个不大的黑色旋窝。

    旋即，古千晨满脸带笑的从里面走出来，而火公子凯尔却没有一起出来。

    见状，哈伦校长的脸色变的阴森起来，冲着古千晨怒吼道：“你杀了凯尔？”

    闻声，古千晨转头看去，鄙视道：“老头，谁TM的杀人了，说话要讲证据，我只是将他放在次元空间而已！”

    听完，哈伦校长更是气急，大声吼道：“你把凯尔扔在次元空间，你叫他怎么回来，你这不是杀他是什么？”

    古千晨挠了挠下巴，认真说道：“上回安格斯老头就能很快回来，他那么年轻为什么不能回来？”

    话音刚落，全场到地一片。

    安格斯校长是空间魔法师好不好，他当然能回来。

    可你把一个火系魔法师扔进次元空间，让他怎么回来？

    难道是用火系魔法砸出一个空间洞吗？

    要是真的能这样，那空间魔法师也就不值钱了。

    这时，古千晨已经来到安格斯校长身边，低声道：“老头，等会你去救那什么火公子的时候，记得要收钱，我们五五开。”

    闻言，边上的艾狄学院的学员眼角全都抽搐一下。

    尼玛，装傻是假，这趁火打劫才是真啊！

    而安格斯校长却对着古千晨竖了一个大拇指。

    然后向着哈伦校长走去。

    可古千晨却拉住了他，叮嘱道：“记得要让对方先给钱，否则我们就亏了！”

    闻言，周围的学员眼角又一抽搐，感觉这火公子凯尔，一定在次元空间中遭到了什么非人的待遇。

    安格斯校长听完，默默的把魔法杖给拿在手中。

    然后向着哈伦校长走去，以防等会发生什么冲突。

    短暂的交流，哈伦校长脸色铁青的支付了安格斯校长一笔手续费。

    而后安格斯校长就前往次元空间寻找火公子凯尔，并负责把他带回来。

    可当火公子凯尔刚一出来，就满脸委屈的扑入哈伦校长的怀里哭泣起来。

    “校长，你可要为我做主啊！”

    “古千晨不仅剥夺了我的神之法则。”

    “还把我的修为打落圣域。”

    “呜呜……”

    闻言，全场惊呆在原地。

    修为被打落，他们表示能听懂。

    可神之法则居然能被剥掉，这可是千古从未出现过的大新闻啊！

    这时，安格斯校长却破口大骂道：“胡说八道，古千晨只有木系，空间系魔法，如何剥夺你的火系神之法则，就算剥夺了，他要如何使用啊！？”

    闻言，众人感觉有道理。

    这神之法则虽然神奇，但也不是随便就能吸收的。

    要是吸收不同系列的法则，这可是要出人命的。

    而古千晨已经有了两种魔法，达到了人类掌握魔法的极限个数，要火系魔法有何用？