
    “轰隆……”

    一声雷鸣巨响，震的人们耳边发麻。

    紧随其后的是一道耀眼的亮光升起，刺的人们眼睛紧闭。

    当光芒闪去，只见整个擂台消失不见。

    取而代之的是一个巨大深坑。

    见状，安格斯校长脸色铁青，怒声道：“你们这帮混蛋，居然让巴里特用禁招！”

    禁招，普通的招式经过强化后的招式。

    每次使用，都需要以自身为引子，导出高等级圣域晶石内的能量。

    让招式变的更加强大。

    虽然怎么做对身体有着极大的负担。

    但只要在对敌时一击必杀，那么也没有什么大碍。

    而刚才，雷公子巴里特使用的魔法杖上镶嵌就是五级圣域晶石。

    这使用出来的招式经过强化之后，立马变成五级圣域强者的全力一击。

    这时，雷公子巴里特嘴角泛起残忍的笑容。

    虽然使用禁招的代价比较大。

    但亚德学院校长伊诺克，已经给他准备了一只生命药剂。

    只要喝下去，那么就能瞬间恢复实力。

    到时候上场争夺第一名，一点问题都没有。

    至于安格斯校长的愤怒，自然有人去对付，完全不用他操心。

    此时，巨大广场上无比安静，所有人都被眼前的一幕震惊了。

    好好的交流会，居然变成了生死决斗。

    而且还是单方面的生死决斗。

    可就这人们以为古千晨已经死亡时。

    一道不带有一丝感情的声音回荡在广场之上。

    “你现在是不是很得意？”

    闻言，众人的目光转到声音来源处。

    只见，巨大的深坑之中，古千晨全身弥漫着闪电，悬浮而起。

    全身上下的衣服破碎，脸色阴沉无比。

    本以为交流会这些家伙最强战力也就是三级圣域。

    可没想到，对方一上来就使用禁招。

    要不是他的肉身力强化到五龙之力，刚才那一下，绝对让他死翘翘。

    这时，全场惊呼声一片。

    “我靠，活生生接下五级圣域的全力一击，居然没死？”

    “你们看不仅没死，除了衣服坏了，其他根本没有事！”

    “这家伙到底人，还是什么怪物啊！”

    “这生命力也太强了吧！”

    “我知道木系魔法师生命强，但也不能强的如此地步啊！”

    “二级圣域，接下五级圣域的全力一击，居然没有事！”

    “………”

    看着古千晨阴沉的脸颊，雷公子巴里特惊恐的张大嘴巴，额头上出现丝丝汗水。

    感觉这一刻自己的世界观已经崩塌。

    “吼……”

    突然，古千晨大吼一声，身上的金白色战气升腾而起。

    “唰……”

    一道尖锐的破空声响起，

    古千晨如同猛虎一般，握紧拳头，爆射而去。

    感受到瞳孔中的古千晨慢慢放大，雷公子巴里特额头上流下一滴汗水。

    此时他的身体使用禁招的副作用已经开始发作，根本就无法躲过古千晨这一击。

    而这时，从亚德书院休息区突然闪出一道黑影，拦在了古千晨攻击的路线上。

    见状，古千晨脸色狰狞的可怕，目眦欲裂道：“老家伙，你既然想死，那老子就成全你！”

    吼完，庞大的生命力席卷全场。

    遮天的木巨人再次出现在广场之上。

    只是这次木巨人不像上次那样呆滞，千只手臂上握着的木剑，透露着阵阵杀意。

    把木巨人承托的无比威严，如同一个永不言败的剑客。

    “第九剑，诛神！！”

    声音如雷，一股强大的威压从木巨人身上散发而出。

    连绵如海浪般冲击着在场众人。

    而这种威压的强烈感觉还是来自于灵魂，仿佛这股威压直接冲击灵魂一般。

    隐约间，众人有种恍惚的感觉。

    木巨人手中的千把木剑上泛起锐利的剑气，仿佛顷刻间都要撕裂这片天地。

    剑意滔天，一千道庞然的剑意徒然携带着滔天威压，冲破云霄。

    千道剑影犹若闪电般穿云破日，撕裂天际，凌驾于九天之上。

    见到千道剑影，众人心神巨震。

    这一道剑意的攻击力，最起码也相当于六级圣域的全力一击。

    而现在这里居然汇聚了千道，这要是打在人身上，就算是校长这种八级圣域的高手。

    不死，也得脱成皮吧！

    这古千晨到底是什么妖孽转世，才能让他发出如此一击？

    “嗡嗡……”

    高亢的剑鸣声在天地间回荡着。

    木巨人的头上，古千晨额头上已经出现丝丝汗水。

    就算他体内有着一颗鹅蛋大小的金丹，还有五颗鹌鹑蛋大小的妖兽金丹。

    可这一次使用一千击，第九剑，还是非常要人命的。

    然古千晨牙根一咬，双眸蓦然一睁，两道如同实质剑芒般的精光在双眸中爆射而出，直射人心。

    这时，一道道可怕的能量涟漪扩散而出。

    千只手臂向着前方的，亚德书院校长，伊诺克刺去。

    顿时，木剑划破天际，一道道巨大的裂痕至天空中崩裂而现，砂砾飞溅。

    翻滚而起的灰尘掩盖住全场所有人的视线，却掩盖不住剑鸣声的嘈杂。

    见状，伊诺克校长惊声叫道：“不好！”

    说完，掏出一把闪耀的魔法杖，对着木巨人一挥舞。

    顿时，天空之中出现了大量冰晶。

    而后如同流星坠落一般，撞上木巨人。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    碰撞声络绎不绝，席卷在场众人的耳膜。

    这时，古千晨控制着木巨人踏前一步，身上的剑意爆发的更加猛烈。

    厚重的脚步声在他脚下荡漾而起，就算连绵不绝的碰撞声也无法将之掩盖住。

    “异次元大旋窝……”

    古千晨大叫一声，天空之中突然出现一个直径千米的巨大黑色旋窝。

    强力的吸附力，席卷着整个广场。

    不管是下方的什么东西，只要没有抓住全都被黑色旋窝给吸入。

    而在场的观众见状，全都惊恐的抱住座位。

    尼玛！要不要玩这么大啊！

    找你麻烦的是亚德书院，你去找他们就好了。

    我们是无辜的，好不好！

    不过仅仅片刻，众人瞬间反应过来。

    古千晨除了木系魔法之外，居然还有空间魔法。

    双魔法的超级天才，老天爷要不要搞这么大啊！