
    安格斯校长的图书馆典藏云集，到处充斥着阵阵的墨香。

    古千晨抱着一本《空间魔法手札》正在细细阅读。

    突然见到书页上出现一道黑影，古千晨抬头看去。

    只见安格斯校长，正一脸笑意的看着他。

    见状，古千晨微微一愣，这老家伙的实力也太强了吧！

    掉进次元空间，居然还能这么快回来？！

    望着发愣的古千晨，安格斯校长得意的手捋白胡须，含笑道：“少年，你是不是认为，一个次元空间就能让老夫回不来了？”

    闻言，古千晨回过神来，不紧不慢的站起身来，把《空间魔法手札》收入怀中。

    而后大摇大摆的向着门外走去。

    见状，安格斯校长得意的笑容消失，强忍着发火。

    这还是第一次，有人敢如此的无视他。

    而且还明目张胆的把《空间魔法手札》给拿走，简直欺人太甚。

    要知道，这本《空间魔法手札》在灵界可是独一份的。

    可一想到还没有把古千晨给忽悠过来。

    安格斯校长只能挤出一丝比哭还难看的笑容，消失在原地。

    “唰……”

    安格斯校长突然出现在古千晨前面。

    见状，古千晨剑眉微皱，沉声道：“老家伙，你什么意思？难道还想在打一场吗？”

    闻言，安格斯校长嘴角一抽，老家伙！这小王八蛋居然敢叫他老家伙？

    “呼呼……”

    想到还有事情，安格斯校长深吸口气，平缓心情，询问道：“少年，你是那座学院的学生？”

    “我没有学院。”古千晨轻声道：“好了要是没什么事情，那我就走了！”

    说完，古千晨越过安格斯校长，向着外面走去。

    而安格斯校长苍老的脸上泛起一抹激动之色，真是天助我也。

    念此，安格斯校长赶忙拦住古千晨的去路，搓着手，温暖的笑道：“你既然没有学院，那要不就到我们艾狄学院来学习怎么样？”

    闻言，古千晨停下走步，转头看着安格斯校长那一脸期望的神色，问道：“你们学院能开光吗？”

    “开光？！”安格斯校长愣了半晌。

    回过神来，安格斯校长赶忙点头道：“能的，我们学院能开光！”

    闻言，古千晨沉思了一会，方才道：“那好吧！我就先进入你们艾狄学院，但你要给我安排一场开光！”

    听完，安格斯校长双眸瞪的老大，结结巴巴问道：“给，给你，准备开光？你难道还没有开过光吗？”

    古千晨耸了耸肩膀，微笑道：“的确没有开过，但就是不知道有没有用！”

    安格斯校长愣在原地，脑海中回荡这一个声音，赚大发了！

    在灵界，有一种天生就是带着光环出生的人。

    他们一出生，脑袋中就有一颗魔法晶石。

    而之后在接受开光，那么就能获得第二种能力。

    可这样的人，历史上也就只有不到十人。

    而这些人在不陨落的情况下，都能成为大陆上最巅峰的强者。

    甚至有好几个还突破九级圣域，达到了神位。

    而现在就有一个能冲击神位的天才在他的面前。

    要是真的把这孩子给培养起来，那么灵界那里还要什么四大书院。

    到时候，只需要一家学院就够了，那就是他们艾狄学院。

    “嗷……”

    回过神来，安格斯校长激动的放声嚎叫。

    而后抓住古千晨就消失在原地。

    当古千晨再次睁开眼睛时，顿时被惊的说不出话来。

    只见，一座巨大的祭坛，婉如一座小山一般。

    上面悬浮着九块如卡车一般的水晶石。

    在水晶石上面，分别写着光，暗，火，木，土，水，空间，雷，冰，九种属性。

    这时，安格斯校长催促道：“孩子，快点上去，站在祭坛的中心处，老夫给你开光。”

    闻言，古千晨回过神来，迈着稳健的步伐走了上去。

    当古千晨到达祭坛的中心后。

    安格斯校长神情严肃的拿出一根闪耀着炫彩光芒的魔法杖。

    “尊贵的九大魔法精灵，赐予这孩子魔法天赋吧！”

    庄严的声音回荡在祭坛周围。

    安格斯校长手中的魔法杖爆发出强烈的光芒，直射天空上的九块水晶石。

    顿时，天空昏暗，九块水晶石闪耀着九中强烈的光芒，把古千晨给笼罩住。

    时间不长，光芒渐渐散去，最后古千晨被一道绿光给包裹住。

    见状，安格斯校长脸色掠过一抹失望的神情，无奈道：“居然是木系，真是可惜了！”

    在灵界，光系魔法对治疗伤痛，有着绝妙的作用。

    暗系魔法虽然邪恶，但却也是凶悍异常。

    火系，雷系，冰系，三系魔法是灵界公认的强大攻击魔法。

    土系魔法的防御力举世无双。

    水系魔法虽然攻击力不强。

    但要是在水面上，占据地理优势，那绝对是同等级无敌。

    空间魔法是最神奇，也是最神秘。

    不仅能快速的闪躲对方的攻击，而且还能发出空间撕裂敌人。

    被誉为九大魔法中最强的魔法。

    木系魔法，被称作续命魔法。

    不仅能让木系魔法师拥有强大的生命力。

    还能把这魔法带来的强大生命力转移到别人身上。

    从而让即将要死的人，再次老树逢春。

    并且也能帮助花草树木快速成长。

    在灵界，木系魔法师如同仆人一般。

    是有钱有地位的贵族，圈养的续命灵药。

    并且也能用来给一些药草进行灌溉，让生长时间变短。

    实在没有什么地位可言。

    当绿光融进古千晨的体内后。

    古千晨感觉到脑海之中，在黑色空间圣晶石的边上，又多出一颗绿色晶石。

    等古千晨睁开漆黑的眼睛之后，安格斯校长上前安慰道：“孩子，没关系，虽然第二魔法是木系，但你还有最强的空间魔法，你依旧是最强的！”

    闻言，古千晨一脸疑惑，木系难道真的很弱吗？

    对于这样的疑问，古千晨没有问，而是随着安格斯校长向着学院走去。

    在路上，古千晨也知道了安格斯校长的身份。

    以及为什么要让他加入学院的原因。

    最后，古千晨见到安格斯校长如此诚实。

    就开始与安格斯校长协商，每次出手教训一个什么所谓的三公子。

    都必须得付钱多少钱。

    听完，安格斯校长气的是暴跳如雷。

    这那里是招学生，这分明就是请个活祖宗回来啊！

    可古千晨一副，你不给，老子就走的样子。

    这让安格斯校长彻底没了脾气。

    这简直就是属狗脸的，刚开光前还说的好好的。

    可这开过光之后，立马翻脸不认人。

    最后安格斯校长也只能点头同意这个艾狄学院，自建校以来从未出现过的奇葩交易。