
    直至黎明破晓时分。

    古千晨身体微微动了一下。

    体内徒然传出一股暴戾的剑意。

    感受到这股剑意，昏昏欲睡的苏天仇立马惊醒。

    时间不长，古千晨身躯猛然一震，身上苍凉的气息如潮水般收入体内。

    片刻之后，古千晨双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。

    这抹精光让苏天仇惨白的脸上多出惊喜之色。

    这个徒弟的天赋实在可怕。

    一夜的时间不仅领悟了第十剑，更是感受到他的剑意。

    把原有的七层剑意推演到了八层。

    “呼呼……”

    古千晨起身，暗呼一口气，感受体内浑厚无比的剑意，浑身说不出的舒畅。

    在这一刻，古千晨发觉有了八层剑意之后。

    这攻击力起码比原来要强上五倍。

    古千晨点出一剑指，带起凌厉的剑气，给人一种犀利的压迫感。

    细细感受着剑意的变化，古千晨嘴角露出一抹笑意，真的很想试一试第十剑的威力。

    “咳咳……”

    这时，苏天仇突然剧烈的咳嗽起来，瞬间把古千晨惊醒。

    古千晨急忙上前，背起苏天仇，铿锵有力地说：“师父，我们现在就回云霄宫，徒儿一定想办法救你！”

    “没用的，元婴破碎在即，为师最多还有一个月的时间。”苏天仇嘴角一扯，勉强笑道：“现在第十剑已经传给了你，为师也可以安心的去了。”

    闻言，古千晨身躯一颤，依旧执着的背着苏天仇向云霄宫闪现而去。

    见状，苏天仇无奈一笑，不再说话，一切都随古千晨的意吧！

    当古千晨回到云霄宫之后，陈小美带着黄小希迎了上来。

    见状，古千晨急声道：“给我把云霄宫最好的疗伤丹药拿来。”

    闻言，黄小希恭敬领命而去。

    不一会，黄小希就拿来了几百种疗伤丹药。

    可苏天仇见到后，全都摇了摇头，表示没有用。

    见状，古千晨脸色沉重，握紧拳头，凝声道：“难道玄界真的就没有治疗元婴的丹药吗？”

    闻言，黄小希欲言又止道：“启禀主人，传闻玄界四大势力之一的药王谷，有三颗九转冰魄丹，只要人还有一口气，吃下一颗，就能痊愈，可……”

    听到着，古千晨转身离去。

    见状，苏天仇连声阻止道：“千晨不要去，玄界四大势力，每家都有三名渡劫后期的老祖，你去了会有危险。”

    闻言，陈小美连忙上前抱住古千晨的胳膊。

    她在这段时间，也简单的了解玄界的一些事情。

    就古千晨现在金丹后期的修为，根本不可能是渡劫后期老祖的对手。

    而且现在还打算在人家的地盘上拿到九转冰魄丹，这简直就是不可能完成的任务。

    感受到手臂上传来的饱满，以及陈小美死不松手的倔强样子。

    古千晨无奈叹口气：“师父，你先休息吧！徒儿会想办法的。”

    说完，牵着陈小美向卧室走去。

    当两人来到卧室后，古千晨轻轻把陈小美涌入怀中，柔声道：“小美，放心吧！就算有危险，我还能去别的世界，没事的。”

    闻言，陈小美忽然抬起明亮的大眼睛，盯着古千晨黛眉微皱问道：“你现在能去多少个世界？在别的世界养了多少狐狸精？”

    “呃……”

    听完，古千晨身体一僵，感觉这回答好像不对啊！

    一般女人听到自己家男人要去做危险的任务。

    不都是哭的稀里哗啦。

    而后来一场离别的激情。

    可到他这里怎么就变成一场，有没有找小三的审问大会。

    不过看着陈小美那双锐利、直透人心的大眼睛。

    这让古千晨大呼：后悔。

    当初为什么要让陈小美接管那么多产业。

    你看，现在面对这双眼，感觉什么秘密都无法隐瞒似得。

    见到古千晨吱吱呜呜说不出话来。

    陈小美气的脸色铁青，握紧小拳头，胸前的饱满剧烈的起伏。

    这事情还真的被她妈妈给预言中了。

    古千晨果然不是什么难得住寂寞的主。

    别人包养小三，最远最远也就跨个国。

    可这家伙包养小三，居然跨越一个世界。

    搞得陈小美都不知道，到底她是小三，还是别人是小三。

    虽然知道以古千晨的性格，这种事情一定避免不了。

    可这家伙也太猴急了吧！要知道两人现在还没有结婚。

    而且此时，陈小美也很想给古千晨这混蛋一巴掌。

    但她就是做不到。

    当初要不是古千晨救了她，指不定她现在堕落成什么样子。

    如果一开始和古千晨在一起。

    只是觉得古千晨是一个风趣，又是很有原则的男人。

    以后要是在一起，这日子既不会单调，又能有人守护。

    可在古千晨毫无保留信任她。

    把现实世界的几个国际大公司，武侠世界的云霄宫。

    以及现在的玄界云霄宫，交给她随便管理后。

    这份原本最初的爱，已经变成了一种无法用言语来形容的信任。

    而在每次古千晨离去之后，陈小美心里都感觉空落落的，做什么事情都没精神。

    直到林乐儿的到来，这才有了精神上的寄托。

    这也是为什么陈小美对林乐儿如此溺爱的原因。

    与其说陈小美在溺爱林乐儿。

    还不如说，是因为林乐儿是古千晨的妹妹。

    把这份对古千晨的爱，转移到了林乐儿身上。

    虽然她老妈当初说过，这男人一旦有了钱，在外面有了女人后。

    只要他还能顾及家里女人的感受。

    没有把那些骚狐狸带回来，或者吵着闹着要离婚。

    那么就当作没看见，没听见。

    毕竟你要是和他大吵大闹，到最后受伤的还是自己。

    还不如默默的帮他守护好这个家，放手让他在外面玩闹。

    等什么玩累了，醒悟了，自然就会回到你身边。

    这样也就永远不会在出去乱来。

    可对于古千晨这种，跨越世界找小三事件。

    陈小美感觉用对付现实世界男人的那一套，根本行不通。

    谁知道，这家伙在外面的世界养了多少狐狸精。

    与其限制古千晨去找狐狸精，这种不可能做到的事情。

    还不如守好自己的一亩三分地来的实在。

    念此，陈小美俏脸阴沉，冷声道：“我不管你在外面养了多少狐狸精，要是你敢把她们带回来，你就等着给她们收尸吧！”

    说完，气哼哼的转身离去。

    古千晨望着陈小美离去的背影，叹息道：“齐人之福不好享啊！”

    不过，古千晨心里却有着一种淡淡的窃喜。

    虽然陈小美不想和别人见面，但他起码也算是坦白从宽了。