
    天地间，剑光划过，血花飞溅，触目惊心。

    在场所有人的全都寂静的望着这一幕。

    他们眼神震撼不已的望着那道屹立于虚空中的白衣身影。

    直至半晌，众人方才回过神来，狠狠的倒吸一口冷气。

    脸上的震撼怎么都掩盖不住，四大掌教一起出手，其中更是有两件中品仙器。

    可就这样的组合，还是被苏天仇轻飘飘的一剑给斩了一人。

    要知道，那可是渡劫后期，手持中品仙剑，玄界人族四大巨头之一的齐天涯掌教啊！

    可如今，就这样在众目睽睽之下被苏天仇给宰了。

    最关键是苏天仇只随手一挥剑而已。

    这让整个天地间死寂无声，静的都只剩下众人自己的呼吸声和心跳声。

    没有人在见过这一剑之后，还能不被震撼住。

    在所有人看来，苏天仇虽然修为只有渡劫初期，可这战力已经问鼎玄界之巅。

    无人能超越！

    “这就是最强剑神的风采吗？”

    陆霸天也是神色震动，在震撼了半响后才渐渐回过神来。

    对于最强剑神苏天仇的传闻，从他一出生就听过。

    但当几人同时来到玄界之后，陆霸天也没有将苏天仇当作一回事。

    毕竟大家到了玄界之后，起点都一样。

    可现在看来，完全不是那么回事。

    十层意境他还没有领悟到，而人家苏天仇已经将剑意给推演到了第十一层。

    最让陆霸天震撼的是苏天仇先前那一剑。

    虽然是普通的挥剑，可剑意上所携带的力量都足以让人心悸。

    他实在不敢想象，要是苏天仇用上他最强的剑招。

    在配合上第十一层剑意，那会有多么恐怖。

    此时，古千晨轻声喃喃道：“剑破万里山河，剑斩日月星河。”

    说着，古千晨就盘坐在木巨人的头顶之上，全身也瞬间弥漫着一股若有若无的剑意。

    见状，悬浮在半空的苏天仇把目光转向古千晨。

    眼神中有着浓浓的惊喜之色涌动，还有一丝深深的震撼之色。

    这个徒弟在见识到第十一层剑意之后，就能立马有所感悟。

    这是苏天仇始料未及的事情。

    而陆霸天，天道子等人看向古千晨的目光带着深深的震惊。

    这师父苏天仇刚用出十一层剑意，这徒弟古千晨就立马领悟了九层剑意。

    本来就算有人领悟九级剑意，对于他们来说也不是什么大事。

    可在古千晨这种年纪就能领悟九级剑意，这是他们闻所未闻的事情。

    毕竟这天下间，可不是什么人都能和陆惜儿一样，凭借体质通吃天下。

    而且他们可都没有忘记，古千晨可是还有着很多没见过的招式。

    这要是加成在一起，就算没有苏天仇强，但也不会差到什么地方去。

    念此，众人全都低声的骂了句：“师父是变态，这徒弟更是个超级变态。”

    而此时，陆惜儿美目凝视着木巨人身上的古千晨，眸子中异彩流转。

    只有这般惊世绝艳的超级天骄，才配做她陆惜儿的夫君。

    “哼……”

    感受到陆惜儿的目光，站在古千晨身后的陈小美冷哼一声，踏前一步，挡住陆惜儿的视线。

    然陆惜儿也不恼火，而是看着陈小美舔了下红唇，露出一副色色的表情。

    见状，陈小美不自觉的打了一个冷颤，低声骂道：“女流氓！”

    鲜血哗哗而下，苏天仇大手朝虚空中一抓，中品仙剑，斩仙剑被抓在手中。

    这是一把晶莹如白玉，流转着璀璨的光芒的剑。

    苏天仇能清晰的感受到剑身里蕴含着汹涌澎湃的力量，以及那犀利如虹的剑气加成。

    时间不长，冰冷的肃杀的剑意席卷而开，整个天地中骤然掀起凄厉，高昂的剑鸣声。

    闻声，玄界众人把目光转向盘坐在那里的古千晨，吓的浑身颤抖，惊骇的差点魂飞魄散。

    居然真的领悟了九层剑意！！

    这八层剑意就能一次挥舞出千道剑光。

    如今九层剑意，这凌厉程度起码要翻好几倍啊！

    老天爷，你到底有没有眼睛啊！

    为什么这么宠爱下界之人啊！

    有一个苏天仇已经让人绝望了，可现在还来一个不比苏天仇差的家伙。

    “走吧！我们不是他们的对手…”

    “怕什么，整个玄界可是有着十几亿修士，不相信我们联手还收拾不了这些下界之人…”

    “蠢货，连玄界四大掌教都被苏天仇一剑斩了，就我们几百万人能收拾的了他们吗？”

    “快撤离此地，等联合整个玄界的力量再来。”

    “对，等联合玄界十几亿修士后，就是这些爬虫的死期。”

    大多数玄界修士彻底胆寒，再见识过先前那一幕之后。

    他们不认为就如今的几百万修士能抵挡这些下界之人。

    念此，玄界修士竟不约而同的朝四面八方暴射而出。

    犹如丧家之犬般疯狂的逃离，场面瞬间变得极其混乱。

    见状，活下来的三位掌教，以及妖兽五大王族，也不在继续停留，纷纷后退。

    顿时，漫天的攻势顷刻间荡然无存。

    此时，古千晨已经睁开漆黑如墨的双眸，没有理会前方疯狂逃离的玄界之人。

    而是把目光转到，远处那道仗剑而来的身影，白衣飘飘，如谪仙般飘逸。

    直至这一刻，古千晨才知道什么叫最强剑神！

    先前苏天仇的一剑，如同锥子凿在脑海中一般。

    那一剑所携带的威压能清清楚楚的感受到，就算如今古千晨火力全开，也没有自信能接下那一剑。

    “十一层剑意果然可怕！”古千晨喃喃道。

    说完，古千晨轻声道：“分出二十万人，上前自爆！”

    闻言，云霄宫六十万大军狂热无比的大叫道：“是，主人！！”

    “唰……”

    大片破空声响起，二十万人急速向着逃走的玄界之人追去。

    只要追到，直接自爆。

    “轰隆隆……”

    雷鸣般的声响，连绵不绝。

    “哈哈，古千晨还是你有一套。”陆霸天哈哈大笑起来：“老夫也来试一试，分出五十万大军，给老夫上前自爆！”

    话音落下，五十万大军飞身上前。

    顿时，天地间涌现出一朵朵巨大蘑菇云。

    见状，玄界之人心头颤抖万分，这些下界之人实在太恐怖了。

    在他们面前，玄界之人就他们的玩物，几十万大军说自爆就自爆！

    同时，在心里发誓，等回去后，一定要联合整个玄界修士，来围攻下界之人。