
    夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中。

    在和苏欣简单的交流之后，古千晨也就赞同了她去挑战灵界圣地的事情。

    接着古千晨就用神国实验了一下带人穿越世界的问题。

    结果非常满意。

    神之领域达到八级之后，这带人穿越世界已经成为了现实。

    见到实验非常顺利，古千晨就回了一趟武道世界。

    将古家人全都收入神国之中。

    这样以后就不用担心，天界再次掉个人下来。

    旋即，古千晨就来到了天界。

    打算看看，没了神国之后，死神和雷神的下场。

    站在自然女神神国外的一处山坡上，古千晨剑眉皱起，看着不远处血染的大地。

    空气中飘荡着数不尽的灵魂碎片。

    四周充斥着大量还未消散的神之力。

    显然当时的四大真神大战已经结束。

    见此情景，古千晨低声喃喃道：“看样子，死神和雷神已经自爆了，只是不知道那位真神被他们给祸害了！”

    说着，古千晨就掏出一块玉牌。

    这是玄界修士之间通讯用的传音玉符。

    此时，在自然神国中的艾米丽公主，正单手拖着下巴，神情发呆的看着手中的一块玉牌。

    见状，边上的侍女全都哀声叹了口气。

    高傲异常艾米丽公主，自从上回死神，雷神自爆后。

    就一直都是这种表情，虽然艾米丽公主没有说为什么。

    但大家都怀疑是为了肖恩王子。

    毕竟雷神自爆后，这肖恩王子的日子过的可是十分的凄惨。

    从原来的锦衣玉食，到现在流落在天界。

    只是让所有人都不理解的是，既然艾米丽公主在乎肖恩王子。

    为什么不把人给接回来呢？

    这时，艾米丽公主突然神情一愣，只见手中的玉佩一闪一闪在发光。

    回过神来，艾米丽公主俏脸上泛起一抹惊喜，古千晨还没有忘记她。

    念此，艾米丽公主转头对着侍女说道：“全都下去吧！没有本公主的命令，都不许进来。”

    闻言，侍女躬身走了下去。

    见人已经离去，艾米丽公主迫不及待的对着玉佩说道：“亲爱的，你的伤好些了吗？”

    不一会，古千晨的声音传来：“我在自然神国外，百里外的山坡上，你现在过来吧！”

    说完，玉佩就不再发光。

    闻言，艾米丽公主泪水就在眼眶里打转。

    心里特别委屈，在古千晨的心目中两人从来都是交易关系。

    即使古千晨得到了她的身子，也没有把她当作自己人来看。

    依旧防备着她。

    这对于一向高傲的艾米丽公主来说，比杀了她还要难受。

    甚至艾米丽公主都有种念头，要不要集合几大真神，把古千晨给骗出来，合力灭杀。

    可这种念头也就一闪而过，就被否定了。

    先不说，古千晨上次在四大真神的联手下逃走。

    就这家伙每隔一段时间出现，实力就会暴涨的厉害。

    谁知道下次古千晨的实力会增长到什么地步。

    要是被他给跑了，那艾米丽公主实在不敢想象。

    等古千晨再次归来之后，她会接受一种什么样的对待。

    毕竟，古千晨曾经下过，让几百万大军自爆的命令。

    与其冒着不确定的危险去得罪古千晨，还不如老老实实的和古千晨继续交易。

    等到时候，就算混的结果再差，也不会比得罪古千晨的结果要差。

    念此，艾米丽公主擦干泪水，哽咽道：“就算不能让古千晨娶自己，当上天界最尊贵的女人，但本公主也要成为天界数一数二的女人。”

    说完，艾米丽公主转身，向着古千晨说的地方走去。

    夜，寂静无声。

    艾米丽公主战战兢兢的行走在，这片刚经历过战争的战场上。

    到处都鲜红一片，死去的士兵全都死不瞑目的睁开双眼。

    当艾米丽公主见到，一道道白色灵魂碎片向着一个地方汇聚的时候。

    立马就知道，这是古千晨干的好事。

    同时，艾米丽公主也忍不住的打了一个寒颤。

    这古千晨简直就是一个恶魔，整个天界因为他而动荡不堪。

    无数士兵，甚至真神都因为他而陨落。

    可就这样，他依旧没有打算放过这些人的灵魂。

    念此，艾米丽公主心头又开始担忧起来，自己对于古千晨来说，真的不可或缺吗？

    以古千晨的个性，天界的真神肯定不会放过一个。

    到时候，她母亲一定会被攻击。

    这样的话，她这个天界少有的几位尊贵公主，一定会成为亡国公主。

    下场也不会比肖恩王子好到什么地方去。

    要是古千晨到时候翻脸不认人怎么办？

    就这艾米丽公主胡思乱想的时候，人忽然飘了起来，向着一个山谷飞去。

    见状，艾米丽公主吓的俏脸苍白，自己不会遇到什么鬼怪了吧！

    时间不长，当艾米丽公主见到一个盘坐在月光下的身影之后，顿时松了口气。

    “怎么回事？为什么到现在才来？”古千晨皱眉问道。

    闻言，艾米丽公主幽幽一叹道：“现在没有真神敢把神国打开，我可是费了好大力气才说服母亲出来的。”

    听完，古千晨没有在多说什么，而是问了下在他走了之后，四大真神之间发生了什么事情。

    根据艾米丽公主的讲解，古千晨知道了在他走后。

    雷神，死神在失去了神国基石，以及破碎的神国后。

    无力支撑自己真神的实力，修为开始急速倒退。

    而这时，自然女神，冰雪女神已经收起自己的神国，快速的逃离现场。

    最后死神，雷神拼着死也不让别人好过的想法。

    就一路追着两位女神而去。

    结果在路上，遇到了另外一位把神国搬到战场不远处，打算捞好处的真神，火神。

    于是在火神未反应过来之际。

    雷神，死神同时在火神的神国边上自爆。

    瞬间就使得火神的神国破裂。

    见状，自然女神，冰雪女神瞬间反应过来，神之力不要命的攻击着火神神国。

    而这时，其余真神也赶到了现场。

    顿时，六名真神共同攻击火神神国。

    最后，火神神国破灭，神国基石被爆出来。

    而后大战爆发……