
    苍穹下的夕阳，血云弥漫！

    古老的群峰矗立，远远望去如同一个个巨大的巨人，顶天立地。

    山中林海间，一块山石上，古千晨盘坐在上。

    周身散发着一道道金色光芒。

    在吞服琪琪格的精血之后，古千晨不仅把元婴给治疗好。

    还因为雪参精的精血药力太强，迫使古千晨不得不进阶到出窍期。

    此时，古千晨气海之中的金色元婴，小眼睛慢慢的睁开。

    时间不长，当眼睛完全睁开后，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。

    旋即，金色元婴小手一招。

    悬浮在元婴上方的惊魄剑，快速飞射而来。

    最后被元婴就这样握在手中。

    紧接着，一道三昧真火瞬间包裹住惊魄剑。

    而古千晨这个盘坐在外面的本尊，也睁开如星辰般明亮的双眼。

    快速的从空间戒指里掏出一个个珍品矿石，抛入空中。

    而后，指诀一掐，一道三昧真火急速而出，把这些矿石包裹，进行锤炼。

    时间不长，当矿石被融化后。

    只见，一道三昧真火夹带着惊魄剑的剑胚，从气海中爆射而出。

    见状，古千晨指诀变动，被融合的矿石液体快速迎上。

    当惊魄剑和液体相溶之后，古千晨突然喷出一口鲜血。

    “噗哧……”

    鲜血入火焰之中，顿时让青色的三昧真火变的血红一片。

    时间不长，血红色的火焰消失在天地。

    只留下一把闪耀着阵阵寒光的惊魄剑。

    “咯咯…惊魄成为下品道器了！”惊魄剑欢呼道。

    闻言，古千晨哑声失笑道：“好了，小家伙赶紧回去温养着吧！”

    “唰……”

    话音刚落，一道破空声响起。

    只见，惊魄剑急速冲入古千晨的气海之中，最后停留在元婴的上方。

    “修为达到出窍初期，实力又增长了不少！”

    说完，古千晨双眸微眯，盯着前方。

    “踏踏……”

    一阵急促的脚本声响起，旋即陈小美出现在古千晨的面前。

    “千晨哥，我刚得到消息，大明宫在昨天攻下了圣仙阁。”陈小美黛眉微皱，急声说道。

    闻言，古千晨微微一愣，大明宫攻下了圣仙阁？

    当初周幼珊不是说，这大明宫的靠山不就是圣仙阁吗？

    可现在这是闹的那一出啊！？

    “不对啊！？”古千晨疑惑道：“圣仙阁不管怎么说也是玄界四大势力，怎么可能被大明宫给攻破？”

    陈小美解释道：“在不久前，妖兽五大王族和天雷狱，药王谷打起来时，一只青龙被天雷狱的修士偷袭击杀，这让妖兽五大王族暴怒，现在妖兽全军压境，所以目前四大势力高层全部汇聚到了人族与妖族之间的边境线上。”

    闻言，古千晨揉了揉额头，为什么只要出现大战，这导火线都是他点的呢？

    这时，陈小美抱住古千晨的胳膊，撒娇道：“千晨哥，现在玄界四大势力高层都不在，难道你就不想做点什么吗？”

    “你是说，我们云霄宫也去攻打四大势力？”古千晨皱眉道。

    陈小美连忙点着小脑袋。

    自从古千晨在外面有了别的女人后，陈小美就一直在聚拢自己手中的力量。

    可增长的速度明显让陈小美感到不满意。

    而现在就有一个绝佳的扩兵时机，摆在眼前。

    这怎么能放过。

    思考片刻之后，古千晨就点头同意。

    虽然不明白陈小美为什么要出兵攻打四大势力，但既然她想，那就去做好了。

    顺便熟练一下，刚突破出窍初期的修为。

    夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中。

    一座山峰矗立，远远望去如同出鞘的利剑般，直冲云霄。

    山峰被一个森林包裹着，郁郁葱葱的古老林海点缀着山峰。

    这座古老的犹如洪荒般山峰，处处弥漫着沧桑的气息。

    这里就是玄界四大势力之一，齐天涯。

    在和天道子，苏天仇商量过后，苏天仇直接定案，攻打齐天涯。

    以报上回被追杀之仇。

    当古千晨带着天道子，苏天仇，以及云霄宫三十多万的的仆人来到齐天涯前时。

    顿时，被眼前这险峻的山峰震撼到。

    古千晨能感到这山峰中弥漫着恐怖无比的气息。

    这种恐怖的气息，来自齐天涯方圆十几里。

    同时，古千晨也注意到在齐天涯的山峰上，已经布满了密密麻麻的弟子。

    简单目测一下，起码多达上百万人。

    而且修为最低都是元婴初期。

    这让古千晨不得不感慨，玄界四大势力就是厉害。

    在分出高层力量去和妖兽大战之后，还能剩下百万弟子，这可不是一般门派能做到的事情。

    “齐天涯已经把他们的护山大阵给启动了，我们想要攻下来可不怎么容易啊！”苏天仇眼角的余光不着痕迹的扫过四周。

    在踏入这山峰的刹那，他就察觉到空气中有着若有若无的剑气，内部蕴含的杀机让他都为之警惕。

    抬头看去，苏天仇遥遥凝视着位于正中央的剑峰，高大挺拔的山岳上弥漫着一股惊天的气息。

    就像一柄锋芒毕露的剑器，萦绕于四周的云雾皆是散去。

    “难道这剑峰就是这个大阵的阵眼？”苏天仇暗道，隐隐约约间，他能够在剑峰上感受到一股窒息般的压抑。

    “唰……”

    突然苏天仇身体微微一顿，在他的正前方，高大茂密的树梢顶端上，一道身影破风而现。

    来人是一位独臂白发老者，等见到苏天仇后，双眼中满是仇恨。

    苏天仇眸子微抬，盯着独臂老者，眼神有些阴沉，“原来是你这个老东西！”

    闻言，独臂那双眸子变得冰寒彻骨，阴沉着脸庞，咬牙切齿道：“苏天仇，今日老夫一定要杀了你。”

    “啧啧，上回你没成功，也就意味着你这一辈子都不会再成功。”

    苏天仇声音变得冷冽无比，全身上下正弥漫着一股锐利无比的剑气。

    此时，古千晨，天道子正饶有兴趣的望着这一幕。

    虽然苏天仇现在在云霄宫住下，但能见到这最强剑神出剑的机会可不多。

    更何况现在对面还是苏天仇以前的仇人。

    也不知道苏天仇会用几剑搞定呢？

    “砰砰……”

    闻言，独臂老者矫健的身影犹如离弦的箭，向着苏天仇疾驰而去。

    “不自量力！”

    苏天仇指诀一掐，下品仙剑自气海中呼啸而出，五指一握，对着横冲而来的身影挥落。

    隐约间有尖锐的破风声骤然响起。

    苏天仇这一剑好似巨山轰出般，可怕的劲道在虚空中骤然汹涌而现，毫不客气的刺向独臂老者的胸脯处。

    “碰……”

    低沉的声音骤然响起，在古千晨等人错愕目光中。

    独臂老者倒飞而出，狠狠的撞上粗壮的树杆，惨叫声随之泛起。