
    夕阳的余晖静静的笼罩着大地，橘黄色的阳光将大地照耀的一片金黄。

    萌可可的大魔王部落门前，一声声嘶吼声响彻天地。

    “为了可可大魔王大人！！”

    “部落永不陨落！”

    “可可大魔王大人无敌天下！”

    “………”

    突然，一道磅礴雄浑无比的生命力弥漫而开。

    旋即就见到古千晨控制着闪耀着金白色战气的木巨人，手中挥舞着千把青色火剑，一路横扫而来。

    这时，刚击退一名魔王的林扬抬头看去，等见到是古千晨后。

    这才松了口气。

    片刻后，林扬反应过来，低声骂道：“真TM是个妖怪！”

    说完，林扬不在看古千晨，而是专心的对付眼前的敌人。

    和古千晨比，那简直就是找虐的。

    离开前，这还没有把握战胜九龙之力的魔王，可现在才过去多长时间。

    不管对手是谁，都能一路碾压对手。

    “吼……”

    突然，一道震耳欲聋的嘶吼声在古千晨耳边响起。

    转头看去，只见一名九龙之力的魔王，身上闪耀着红色的凶兽虚影，狰狞而又森然。

    恐怖磅礴的力量在这人拳头处疯狂凝聚着。

    “不自量力…”古千晨眸子微低，脸上泛起一抹玩味的笑容。

    现在除了蛮荒界的大魔王，天界的真神，玄界如苏天仇那种领悟了十一层意境的妖怪。

    其余战力已经不在被古千晨放在眼中。

    而古千晨这次来蛮荒界就是把实力提升到九龙之力。

    顺便在找个大魔王干掉，把肉身力提升到大魔王。

    如此一来，这几个能对他构成威胁的对手，也将消失不见。

    这时，木巨人周身一道道肉眼可见的波纹徒然在天地间浮现。

    紧接着，无数道凛冽刺骨的剑意徒然笼罩这方天地。

    “轰……”

    魔王的拳头，与剑意碰撞在一起，空气瞬间爆炸而开，一道道轰鸣声随之响起。

    可怕气劲波动肆虐而开，方圆数百米内的战士尽数被掀飞。

    先前气势汹汹的魔王，在这一刻被满天的剑意瞬间绞成碎片。

    鲜血呈现雾状喷射而出。

    见状，全场随之一静。

    开玩笑的吧！在大魔王未出手的情况下，居然还能一击必杀。

    这家伙到底是谁啊？

    而萌可可部落的族人，却瞬间欢呼起来。

    “大长老万岁……”

    “大长老无敌……”

    “大长老万岁……”

    “………”

    闻言，雪英大魔王部落的人心头一惊，这人居然是部落大长老！

    有没有搞错啊！

    这大长老不都是智慧的代表，以及提炼生命之力的存在吗？

    为什么会有如此战力？

    这和他们部落的大长老为什么不一样呢？

    一个个为什么盘旋在他们的脑海之中。

    可此时，古千晨左脚猛然一跺木巨人的脑袋，一股恐怖无比的生命力从双脚出蔓延而下。

    脚下遮天蔽日的木巨人，舞动火剑的速度再次加快。

    见状，和萌可可战斗的雪英大魔王脸色微变，感觉最近自己真的倒霉到家了。

    在和谷木大魔王斗了几个月后，双方终于不再打斗。

    可回到部落后，雪英大魔王越想越生气，就下令寻找萌可可的部落。

    然好不容易找到了，却发现萌可可的战力简直强大令人发指。

    这那里是大魔王战力啊！

    明明比大魔王还要强上几分好不好！

    最后，雪英大魔王只能靠着萌可可战斗经验不足，与之周旋。

    才能勉强保证不败。

    可现在倒好，又来一个灭杀魔王的存在。

    而且这人还是部落的大长老。

    听到这里，雪英大魔王懊恼的肠子都快悔青了。

    为什么这暴脾气就不能改一改，非要来这里找萌可可的麻烦。

    就萌可可这小丫头片子，真的能设计出那种从两位大魔王手中抢到大魔王精血的计谋来吗？

    而且之后还从容不迫的把谷木大魔王给扯了进来。

    让他们好有足够的时间来吸收大魔王精血。

    这种事情明显就出自部落大长老的手中。

    而且这个大长老还是一个能秒杀魔王的存在。

    想到这里，雪英大魔王就忍不住打了一个寒颤，实力，智慧全都有了。

    这要是来报仇，那她能抵挡住他们吗？

    就在雪英大魔王一边胡思乱想，一边抵挡萌可可的攻击时。

    眼前突然一花，古千晨的身影就已出现在她面前，指决一掐，一股沉重的威压，瞬间袭来。

    “镇山印，出！”

    雷音响起，一个巨大的金印急速变大。

    而后金印以一往无前的气势，狠狠的撞在了雪英大魔王身上。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，雪英大魔王被直接命中，狠狠被砸飞出去。

    沙飞走石，漫天尘埃。

    一股让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    狂暴飓风肆虐着，向着远方席卷而去。

    见到雪英大魔王飞出去。

    古千晨快速来到萌可可身边，把手放在萌可可的小脑袋上。

    “准备好了吗？”古千晨微笑道。

    闻言，萌可可小脸上泛起一抹嗜血的笑意道：“早就准备好了。”

    说完，萌可可就消失在原地。

    “碰……”

    在飞出几万米后，雪英大魔王背部撞在一块巨石上。

    一道道巨大的裂痕以雪英大魔王为中心迅速的蔓延而出。

    “噗哧……”

    一口鲜血喷出，雪英大魔王脸色流露出痛苦的神色。

    此刻，雪英大魔王体内被刚才撞击的是气血翻滚。

    突然，一股危机感在雪英大魔王心中泛起，转头看去。

    “呼……”

    只见，萌可可不知什么时候已经到了她身后，冰冷的龙虎轰天锤呼啸而出，划出一道道波纹。

    “轰隆……”

    一声巨响，雪英大魔王被直接命中脑袋，狠狠被砸在地面上。

    顿时，一道狰狞的裂痕布满大地。

    旋即，一股气浪以龙虎轰天锤为中心蔓延开来，席卷不远处的战场。

    狂暴的飓风吹过，战场上的战士全都停下了动作。

    紧张看着两位大魔王大战的地点，等着出结果。

    只要大魔王的战斗分出了胜负，那么他们再打也就已经没有意义。

    毕竟，魔王永远是魔王，大魔王就是大魔王。

    不可能有魔王战胜大魔王，这是恒古不变的特例，两种等级之间的差距实在太大。