
    天色越来越暗，乌云像赶集似的一个劲地压向低空。

    一时间，天昏地暗。

    诸神战场外，古千晨与八名九级圣域强者对视。

    露西娅在不远处已经和冰公子杰西交上手。

    由于露西娅已经到了四级圣域，对付只有三级圣域的冰公子。

    完全就是一边倒的局面。

    而冰公子脸色却狰狞的可怕，心里疯狂的怒吼起来。

    他都已经把古千晨的实力给无限的夸大。

    请来了七位九级圣域强者，加上他家的老祖宗，一共八名九级圣域强者。

    可为什么古千晨还能让他们忌惮。

    而且露西娅明明在诸神战场只有一级圣域的实力。

    可为什么现在却有这四级圣域的实力。

    这一切都让冰公子非常的愤怒。

    从小被称作天才的他，最近一次次的经历失败。

    这让他严重的开始怀疑人生。

    就在这时，露西娅释放出一道雷电，势如破竹的摧毁了冰公子的冰龙。

    “轰隆……”

    一声巨响，冰公子瞬间被击倒。

    倒在地上的冰公子神情疯疯癫癫仰头大叫：“为什么？为什么所有人都能超过我！为什么！！”

    面对冰公子的问题，没有人回答。

    只有露西娅的一道雷光……

    这时，八名老头突然动了起来。

    全都从空间戒指里掏出几瓶药剂，快速喝下。

    仅仅片刻，古千晨感觉到八人体内的能量突然狂暴起来。

    与之原来比较，起码翻了三倍。

    而后每人手中都握着一把流光熠熠的魔法杖。

    魔法杖的顶端全都镶嵌着五颗九级圣晶石。

    突然，八道萦绕着炫彩无比的光芒，闪耀整个天地。

    把原本阴沉的天空，给炫彩的如同一副油墨画一般。

    随之八道恐怖的能量波动，向着古千晨的木巨人袭来。

    见状，古千晨双眸猛然一睁，一道精光直射人心神。

    木巨人千只手臂上的青色火剑，涌现出一股凌厉的剑意。

    有了剑意的加持，三昧真火瞬间拥有了超强的穿透力。

    感受到剑意的凌厉，八名老头脸上皆是浮现出凝重的神情。

    先不说，这个身披金白铠甲木巨人带来的震撼。

    就现在被古千晨加持在火剑上的莫名能量的犀利程度，已经让他们感觉到一股危险的气息。

    感觉只要被击中，那么就会瞬间死亡。

    遥遥注视着木巨人手中的千把火剑，八名老头眼中涌现忌惮之色。

    “这种犀利的能量到底是什么东西？”一名体壮老者，脸上浮现出些许诧异。

    然八人互相对望一眼，全都没有见过这种东西。

    不过，八人却都明白，要是不赶快把古千晨收拾掉。

    战斗拖得时间越长，等下来的人越多。

    到时这神格不够分，大战还要继续。

    念此，八人不约而同的向着古千晨杀去，是非成败就在这一刻。

    成，他们会成为大陆的霸主，成就神位。

    不成，就只能逃走，然后寻找别的帮手来灭了古千晨。

    “雷鸣大地！”

    “冰霜万里！”

    “火焚天地！”

    “………”

    八名老头仰天咆哮着，手中的魔法杖散发出强烈的光芒。

    八道毁天灭地的魔法能量，也以着一种不可思议的速度向着古千晨袭来。

    古千晨能清楚的感受到这八道能量，携带着毁灭山岳般的气势镇压四方。

    以他为中心，方圆千里全都笼罩这些能量的攻击范围之内。

    这让边上的露西娅，有种独自面对世界末日的感觉。

    “第九剑，诛神……”

    古千晨念头一动，千把青色火剑，以着一种笔直无比的方位斩出。

    狂暴无比的剑意波动肆虐开来。

    好似欲撕裂这片虚空，带起尖锐的破风声。

    千道璀璨剑光，震撼视觉的声势，悍然的与八道魔法能量撞击在一起。

    “轰隆……”

    在撞击的瞬间，仿佛整个大地都颤抖了数下。

    一股狂暴的飓风随之出现，席卷天地。

    即使有着四级圣域实力的露西娅，也在被无情的吹飞出去。

    而八名老头也略微有些狼狈的退后，眼中露出些许骇然，怎么可能？

    他们都已经把全部的底牌都用了出来。

    可为什么古千晨还能击退他们？

    这时，一名胖乎乎的老头沉声道：“这木巨人力量太强，必须要先把它给摧毁才行！”

    闻言，其余七名老头不约而同的点了点头。

    在刚才的接触下，他们都能感觉到木巨人拥有的力气实在太大。

    完全就如同一个山峰一般，让他们的攻击得不到丝毫的前进。

    而后再加上凌厉的剑意，高温的三昧真火。

    使得木巨人挥出来的剑招，瞬间泯灭了他们的攻击。

    如果不毁了木巨人，不要想成就神位，就连小命都可能不保。

    当一切归于平静时。

    万年见不到蓝色的天空，再次出现。

    “咕咚……”

    远处，一道落地声响起。

    露西娅灰头土脸的从地上爬起，双眸之中满是震撼之色，望着千里之外的天空。

    那里是依旧和八名九级圣域对持的古千晨。

    虽然她想过古千晨的实力很强，但强到这种程度还真没想到。

    “这家伙不会是神灵转世吧？！”露西娅喃喃道。

    除了这个解释，露西娅实在想不到，还能用什么来解释古千晨的实力。

    开创出木系的攻击流派。

    诡异的升级速度。

    还有双系魔法的天才魔法师。

    这些世人都知道。

    可现在木巨人手中的火剑这是什么意思？

    难道他还有第三魔法？

    还有木巨人身上披的战甲，火剑上覆盖的凌厉能量，这分明又是两种未知的能量。

    而最可怕的就是古千晨能把五种能量，全都加持在一起使用。

    并且以绝对压倒性的优势，把八名九级圣域强者给击退。

    如果别人会感觉这只是一场平局的话，那露西娅可不认同。

    她可是知道，古千晨还有那种可怕的神之领域没有使用。

    在那个能抵挡神之法则的领域中，古千晨就是主宰。

    别人的身死可全都在他的一念之间。

    虽然神之领域的等级，可能困不住这八人。

    但里面的灵魂之力，绝对能灭杀这八人。

    这是露西娅在感受到，那股来自灵魂深处恐惧到得的答案。

    在短暂的接触后，古千晨对自己的实力大概有了简单的了解。

    这八个九级圣域老头。

    在吃了药后，全部加起来的攻击力，大约相当与玄阶的渡劫初期。

    也差不多对应着天界九级武神，蛮荒界九龙之力的魔王。

    感觉到着，古千晨觉得以后，差不多可以痛痛快快的大闹这些世界。

    而不是拿点自己创造出来的宝物，还要被人追杀的跟狗一样。