
    杀气征云起，金锣鼓又鸣。

    齐天涯的废墟之上，两方人马剑拔弩张。

    此时，陆惜儿虽然依旧笑语盈盈，可眼中却掠过一道杀意。

    当初她和左新儿，周幼珊来到玄界，开始游历玄界的时候。

    在一次无意中被圣仙阁的掌教，欧凡灵。

    也就是眼前这个中年妇女看见。

    结果欧凡灵意外的发现了陆惜儿的体质。

    顿时，欧凡灵大喜过望，强行将陆惜儿三女给抓到了圣仙阁。

    因为在玄界也有同《天地大乐赋》一样修炼的秘籍。

    但却没有《天地大乐赋》最后一层功法，颠倒阴阳。

    而欧凡灵的打算就是，把陆惜儿培养起来，而后和她唯一的儿子进行交融。

    从而让她儿子省下大量修炼时间，好超越圣仙阁的同龄弟子。

    这样等她卸下掌教之位后，这圣仙阁就会由她儿子掌管。

    而做为下界从小在万魔宫长大的陆惜儿，瞬间就明白了欧凡灵的打算。

    于是就将计就计。

    当作什么都不知道，死命讨好欧凡灵，获得了能自由活动的权利。

    打算趁机逃跑。

    可在一次无意中，左新儿成功的将万魔宫的镇宫之宝，万魔珠给炼化成为了法宝后。

    陆惜儿她们的计划就改变了。

    因为万魔珠变成法宝后，居然可以强行吸收修士的精元。

    而只要吸收了这些精元，那么就能很轻松的突破等级。

    可这样一来，因为修为增长快速。

    会导致心境不稳。

    于是，陆惜儿就以每年一万块灵石的代价，在外面创建了大明宫。

    然欧凡灵也没有在意什么。

    就算陆惜儿在外面建立了大明宫，但在玄界四大势力面前依旧是渣渣。

    而且那每年一万块灵石，对于欧凡灵来说，还是非常有诱惑力的。

    于是，陆惜儿就暂时获得自由。

    当大明宫建立，左新儿就带人去攻打别的门派，男弟子全都被万魔珠给吸收精元。

    天赋高的女弟子，全都被抓回来，

    和陆惜儿交融，获得对方的修炼感悟。

    而后两人在进行交融，吸收万魔珠中的精元。

    当欧凡灵知道陆惜儿抓女人的事情后，也没有多想。

    只当作小姑娘爱胡闹，想学人家男人一样开后宫。

    毕竟陆惜儿的后宫全都是女子。

    这让欧凡灵不以为然，不要说几万女子，就是几百万女子，只要没有男人。

    就不会出事。

    于是欧凡灵就放心大胆的让陆惜儿在外面胡闹。

    而且欧凡灵也打算让陆惜儿在外面待个几十年。

    这样不仅每年都有一万块灵石。

    而且等陆惜儿几十年后，修为上来，在抓回来和她儿子交融。

    到时候得到的感悟绝对是不可想象的。

    这简直就是一举数得。

    可是让欧凡灵接受不了的是。

    短短几年时间，等陆惜儿再次出现在她面前时，居然能达到渡劫初期。

    而大明宫的实力更是赠长到，攻破了玄界三大势力。

    这是欧凡灵始料未及的事情。

    这时，齐天阁掌教突然神情狰狞的怒吼道：“你们对我齐天涯的弟子做了什么？”

    闻言，众人这才注意到，不管是几十万身着齐天涯服侍的弟子。

    还是万魔宫的几百万奴仆，全都用武器指着他们。

    “哈哈……”

    这时，陆霸天哈哈大笑道：“古千晨他们做了什么事情，老夫不知道，但我万魔宫却用给他们种上了魔种。”

    魔种！！居然是魔种！！

    闻言，玄界修士神情大变，全都不自觉的退后一步。

    魔种，是天雷狱的一种功法。

    能全面的奴役人，不管对方是修士，还是魔修。

    只要被打上魔种，那么这个人就是一个傀儡。

    没有自己的思想，只接受控制他们主人的人命令。

    然这种功法的修炼程度极其变态，在玄界历史上，只有两人能练成。

    而现在这个下界之人居然练成了，这让玄界众人再一次对下界之人的天赋感到恐惧。

    这时，古千晨呲之以鼻道：“不要把老子的控灵印和魔种那种垃圾功法，相提并论！”

    “主人，万岁！”

    “主人，无敌！”

    话音刚落，一道道排山倒海的声音响彻天地。

    闻言，玄界众人转头看去，只见被古千晨奴役的修士，全都双眼爆发出狂热的光芒。

    和被万魔宫奴役的修士，明显有着天壤之别。

    万魔宫奴役的修士，双目失神，神情呆滞。

    而被云霄宫奴役的修士，双目明亮，明显是有着自己的思想。

    这一发现，让玄界之人再次惊恐起来。

    魔种每次出现，已经让玄界感到了恐惧。

    可现在还有一个在人还有思想的情况下，还能奴役修士。

    这下界之人都是什么妖孽转世啊！

    念此，玄界众人感觉在这样放任下界之人不管，绝对要出大事。

    一定要联合整个玄界的力量，来灭了这些人。

    他们的天赋实在太恐怖了，要是在飞升上来一些下界之人。

    那他们这些玄界本土之人，可就要彻底被他们给压在身下。

    再无法翻身的可能。

    于是，四大掌教，五大王族对望一眼。

    快速的向着云霄宫，万魔宫杀去。

    见状，玄界这边六百万修士，妖兽全都爆发出一道道强大的怒吼声：“杀！！”

    充满杀气的声响在天空回荡。

    闻言，云霄宫，万魔宫等人也不啰嗦。

    大手一挥。

    顿时，两方人马加在一起有着二百万大军，也快速的向着玄界之人冲去。

    “轰隆隆……”

    当双方大军碰撞在一起的时候。

    天空瞬间布满乌云，大地被一道道强大的能量轰出，一道道狰狞的裂痕。

    血雨从大战起，就没有停过。

    这时，天道子指决一掐，中品仙器，药王仙鼎急速变大。

    见状，天道子指诀变动，药王仙鼎向着前方的玄界大军呼啸而去。

    “咣当……”

    所过之处，修为低于出窍后期的修士，直接被无情的撞击而死。

    高于出窍后期修为的修士，则被撞翻在地。

    而后在未反应过来之际，被云霄宫的奴仆给群殴致死。

    见到天道子杀的开心，古千晨也上前凑个热闹。

    一股庞大的生命气息席卷整个战场。

    旋即，遮天蔽日的木巨人闪亮登场。

    见此，凤凰一族的妖兽，全都怒吼连连，原来是这个家伙盗走了它们万年梧桐树心。

    念此，战场上所有凤凰全都，齐刷刷的向着古千晨杀来………