
    阳光照射而下，把温暖送给大地。

    此时，部落大门口周围安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。

    战场上的战士都能清楚听到自己的心跳声。

    所有人全都注视着前方一片尘埃。

    “吼……”

    突然，一声怒吼声响起。

    一道惊天的黑光爆射而出。

    吹散了大地上的尘埃。

    “嘶……”

    当士兵见到尘埃之中的情景之后，全都倒吸一口凉气。

    只见，雪英大魔王脑袋被萌可可正面击中。

    脑袋就好像被削了一刀似得，少了一半。

    鲜血也随之喷出，洒满了另外半张脸。

    样子极其恐怖，蓬头散发，如同一个地狱来的恶鬼。

    可就这样，雪英大魔王还没有死去，而是用唯一的一只眼珠子，瞪着萌可可。

    扭曲到变形的半边脸，让雪英大魔王的形象更加恐怖。

    “本王，要你不得好死！！”雪英大魔王低声嘶吼道。

    说着，雪英大魔王抬起手中的骨矛，就向着萌可可刺去。

    可这时，在不远处的古千晨见状，嘴角泛起一抹不屑，双眸猛然一睁。

    顿时，雪英大魔王的身体停顿一下。

    “喝……”

    见状，萌可可大喝一声，再次举起龙虎轰天锤。

    “咻……”

    龙虎轰天锤在空气中摩擦出阵阵火光，在雪英大魔王惊恐的眼中慢慢变大。

    “轰隆隆……”

    雷霆般的巨响再次响彻天地。

    “咕噜……”

    战场上的林扬滚动一下喉咙，旋即目光落到了古千晨身上。

    别人也许不知道雪英大魔王为什么会停顿，可他知道。

    这一切都是古千晨搞的鬼。

    只是让林扬想不到的是，从古千晨来到战场后，不到一个小时，这战争就已经结束了。

    要知道，他们原来可是和雪英大魔王战斗了十天。

    依旧是不分胜负。

    可现在古千晨一到，胜负立马分出来，而且还把对方一位大魔王给干掉了。

    这让林扬有种不真实的感觉。

    当雷鸣般的声音消散，尘埃也跟着散去。

    雪英大魔王部落的战士，全都神情低迷的放下手中的武器。

    只见，雪英大魔王气息时有时无，在地上一个劲的抽搐。

    明显就是活不了多久了。

    “轰隆……”

    这时，萌可可再次举起龙虎轰天锤，给了雪英大魔王最后一击。

    见状，雪英大魔王部落的战士全都痛苦的流下了泪水。

    从今天起，等待他们的命运就是被可可大魔王统治。

    而由于他们一开始没有选择可可大魔王。

    按照蛮荒界的规矩，做为失败者，他们会被安排最危险的工作。

    他们女人也将离开他们的身边。

    重新投入胜利者的怀抱。

    在蛮荒界，女人是不会跟着一个没有眼光的失败者。

    她们只爱强者和有智慧的人。

    时间不长，萌可可一脸笑意的扛着龙虎轰天锤来到古千晨身边，扔过来一颗红色宝石。

    “这雪英大魔王的精血，就当本王赏赐给你了！”萌可可牛逼轰轰的说道：“不过，做为回礼，你要带本王去吃最好吃的零食！”

    闻言，刚走过来的林扬一个踉跄差点摔倒。

    此时，林扬恨不得上前狠狠的在萌可可的小屁股上抽打几下。

    这孩子实在太败家了，居然用大魔王精血去换零食。

    你到底对吃有多大执着啊！

    然片刻，林扬就无奈的摇了摇头，显然理解了萌可可为什么怎么做。

    先不说，古千晨当初在萌可可受伤之后不离不弃。

    就说帮助她报仇，并且让她成为大魔王这件事情。

    就已经让萌可可不会对古千晨设一点防备。

    而现在有了大魔王精血，萌可可第一时间想到古千晨，也再合理不过。

    只是让林扬担心的是，当古千晨成为大魔王后。

    这蛮荒界到底还能有多少大魔王存活呢？

    念此，林扬叹了口气道：“希望这些大魔王不来找古千晨的麻烦吧！否则又是一场浩劫。”

    夕阳西下，部落的战士在打扫着战场。

    每个人的脸上都洋溢着爽朗的笑容。

    虽然这次的战争让他们失去不少同伴。

    但可可大魔王战胜了雪英大魔王，并把对方给杀了，得到了大魔王精血。

    而且更是打算让大长老吸收大魔王精血。

    如此一来，他们部落就同时有两位大魔王守护。

    这可是蛮荒界有史以来都没有过的大事件。

    从此以后，不要说魔王来攻打他们，就算大魔王都不敢来攻打他们。

    以后只要他们去攻打别人的份，没有人敢来惹他们。

    念此，战士们干活的速度再次加快。

    他们可没有忘记，大长老刚才吩咐下来，今晚有个庆祝晚会要开。

    虽然不知道，晚会是什么，但从可可大魔王大人欢呼的神情就能看出一定有好吃的。

    现在全部落的人，谁不知道可可大魔王大人可是出了名的吃货。

    此时，古千晨正给洛议介绍林扬。

    并且还让林扬操练洛议，让他快速成长起来。

    闻言，林扬露出一个恶魔般的笑容，古千晨的兄弟，这可要“特殊”照顾一下。

    这要是不能让洛议体验一下什么叫做酸爽的感觉。

    实在对不起和古千晨在一起，时常被吓的心惊胆颤。

    见到林扬的笑容，让洛议不自觉的打了一个寒颤。

    心里升起一股不祥的预感。

    而古千晨在交代完事情后，就把神国给放了出来，悬浮在部落的上空。

    让整个部落的人民，全都跪倒在地，大呼神迹出现。

    不理会这些人，古千晨带着从谷木大魔王那里得到八龙，九龙之力凶兽，来到神国。

    开始全力闭关吸收。

    发誓实力不提升到大魔王，绝不出关。

    有着大魔王精血在前面诱惑，这让古千晨豁出一切，全力修炼。

    而就在古千晨闭关期间，萌可可一个人游荡在宫殿之中。

    最后成功的被母亲楚香儿制作的食物捕捉到。

    等楚香儿见到如此可爱，又喜欢吃她做的食物，还一口一个本王，样子酷酷的小萝莉。

    欣喜的当场就认了萌可可做干女儿。

    并且好吃好喝的伺候着，让萌可可瞬间爱上了神国，并且死活也不打算离开。

    就算下方部落跪倒一大片人，也没有丝毫回心转意的念头。

    现在萌可可大仇得报，整个蛮荒界已经没有东西能拦住她这个吃货，去别的世界吃好吃的。

    于是，可可大魔王的吃货之旅，即将随着古千晨的神国在各个世界开始漂流。