
    落入地平线的夕阳余晖笼罩着巴里的魔法塔。

    古千晨盘坐在主卧室中。

    心神进入气海，控制着三昧真火加快炼化神之领域内的宝物。

    在尝到神之领域来到的效果之后。

    古千晨就特别迷恋那种主宰一切的感觉。

    在加上还有两块神国基石的诱惑。

    让古千晨带着露西娅一回到魔法塔，就开始闭关。

    “轰隆……”

    一声轰鸣声从气海之中响起。

    只见神之领域再次变幻起来，越来越真实。

    片刻，古千晨双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。

    “神之领域，六级了！”

    说完，古千晨起身活动一下僵硬的身体。

    然后白光一闪，消失在原地。

    随着实力的提升，这灵界已经没有危险。

    也是时候，让苏欣飞升上来了。

    一天之后，古千晨和露西娅，悬浮在艾狄学院不远处的森林边缘。

    不一会，一道黑色旋窝出现。

    旋即一道倩影出现，三千柔顺青丝如银河般倒斜，随风飘舞。

    见状，古千晨微笑着迎了上去。

    可这时，黑色旋窝再次出现，只见又出现三道倩影。

    而后耳边就传来几声银铃般的欢呼声。

    “娇娇，快看，这里有绿色的植物啊！”

    “清歌，你看，那里有好多好吃的！”

    “怜烟，你不要什么时候都想到吃好不好！”

    “………”

    望着夜清歌，王雪娇，怜烟三个叽叽喳喳吵闹个不停，古千晨无奈的摇了摇头。

    自从末世一统后，这三个女人就过上了米虫一般的生活。

    每天不是吃，就是睡，要不就是逛街去消费。

    所以为了防止这些家伙忘记什么叫战斗。

    苏欣特意把她们给带了过来。

    这时，苏欣飞身上前，风情万种的白了古千晨一眼，嫣然笑道：“你是不是早就开始算计我妈啦？”

    闻言，古千晨耸了耸肩膀，轻微一笑。

    当初古千晨为了能让江盼雪当总司令。

    说过，只让她做一个无所事事的总司令，有事找苏欣。

    可现在苏欣来到了灵界，这家里终归要有个人来管理。

    于是这个重任就落到了，现任总司令，苏欣的母亲，江盼雪的头上。

    这让江盼雪气的牙根痒痒。

    本来江盼雪打算耍无赖一起上灵界。

    然古千晨直接来了一句：“你老要是不想管理，也可以不管理，大不了这个世界我们不要了！”

    对于古千晨这种败家行为，江盼雪直接把他骂个狗血淋头。

    这么大的一份产业，岂能说丢就丢。

    然古千晨和苏欣走的那叫一个潇洒。

    见状，江盼雪只能强压下暴躁的小脾气，默默的开始管理末世。

    也这一刻，江雪盼才知道古千晨原来一直都在算计她。

    而她却一直以为自己有个好女婿。

    这时，远处的露西娅望着成熟妩媚的苏欣，这才知道为什么古千晨会选择这个女人。

    不仅气质出众，而且漂亮大方，有着一种女将军的感觉。

    带着苏欣四女来到艾狄学院。

    找来安格斯校长，说要给四女进行开光仪式。

    而安格斯疑惑了看了一眼苏欣几女，就带着人来到了开光祭坛上。

    见到那巨大无比的祭坛，夜清歌迫不及待的跑了上去。

    见到人已经就位，安格斯校长神情严肃的拿出一根闪耀着炫彩光芒的魔法杖。

    “尊贵的九大魔法精灵，赐予这孩子魔法天赋吧！”

    庄严的声音回荡在祭坛周围。

    只见，安格斯校长手中的魔法杖爆发出强烈的光芒，直射天空上的九块水晶石。

    顿时，天空昏暗，九块水晶石闪耀着九中强烈的光芒，把夜清歌给笼罩住。

    时间不长，光芒渐渐散去，最后夜清歌被一道白光给包裹住。

    片刻之后，祭坛的温度也下降了好多。

    见状，安格斯校长手捋胡须笑道：“不错，这孩子得到了三大攻击魔法之一，冰系魔法。”

    闻言，夜清歌慢慢的张开左手，一道冰晶出现在手心之中。

    接着又掌开右手，一道雷光噼里啪啦的响个不停。

    见状，安格斯一把扯在了胡须上，直到疼痛传来，才知道自己没有做梦。

    夜清歌的确是双系魔法师，带着三大攻击魔法中的两个，冰系，雷系。

    这时，王雪娇也快速的来到祭坛上，催促安格斯校长快点。

    闻言，安格斯校长这才回过神来，开始给王雪娇开光。

    最后王雪娇获得了土系魔法。

    这让王雪娇满脸不高兴。

    见状，古千晨安慰道：“娇娇，土系虽然是防御系魔法，但你原来的黑暗魔法在灵界可是很厉害的。”

    闻言，安格斯校长震惊的看着风骚到骨子里的王雪娇。

    土系最强的防御，配合黑暗魔法的大军，以及防不胜防的黑暗咒印。

    这灵界还真的有人，能挡住这个叫王雪娇的女子吗？

    就在安格斯校长还想说什么的时候，苏欣已经走上祭坛。

    见状，安格斯校长觉得先给苏欣开光。

    有什么问题等下再问，反正人就在这里，还怕跑了不成。

    时间不长，安格斯校长和露西娅神情呆滞的站在原地。

    只见，苏欣周身环绕着一道道黑光，时不时的还伴随着一点点星光。

    “这是空间魔法！！”露西娅惊呼道。

    可接下来，王雪娇的一句话却让安格斯校长，露西娅惊的下巴掉下来。

    “我们家的女王，现在有了雷系攻击，光系治疗，空间的闪躲，攻，防，治疗都有了，可真是太完美了！”

    时间不长，安格斯校长回过神来，声音颤抖着说道：“孩子，把你的三种魔法放出来给老夫看看。”

    闻言，苏欣微微一愣，左右手摊开。

    一道雷光，一道金光随之出现。

    见状，安格斯校长激动的差点晕过去。

    居然真的有人能获得三种属性的魔法。

    时间不长，安格斯校长回过神来，深吸口气，平复心情，温暖的笑道：“孩子，你愿不愿意拜老夫为师啊！？”

    闻言，苏欣把目光转到了古千晨身上，好似在问，我该怎么办？

    见状，古千晨失声一笑，把怜烟给牵了出来。

    “老家伙，这里有一个没开光就是三属性的，你要不要？”古千晨微笑道。

    闻言，怜烟恶狠狠的瞪了古千晨一眼。

    不想让自己的老婆拜这个老家伙为师，就把她拿出来顶替。

    难道她就想拜一个老家伙为师吗？

    而安格斯校长感觉自己还在做梦，没有醒过来。

    要是以前有人告诉他，没开光前就有三属性。

    他一定灭了这个人，这种事情根本就不可能。

    但见过古千晨带来的这帮变态女子之后，安格斯校长内心中反而有点信了。

    最后就这样晕晕乎乎的给怜烟开了光。

    让怜烟获得了火魔法。

    之后，在众人的目光下，怜烟用出了空间，风，火，冰，四魔法。

    这让安格斯校长从祭坛出来后，就一直傻笑个不停。

    这新收的徒弟，不仅和他一样，拥有空间魔法，还有这火，冰两种攻击魔法。

    最不可思议的是，还有九大魔法之外的风魔法。

    安格斯校长完全可能想象，怜烟要是出现在世人的面前。

    那会带来什么样的反应，而做为怜烟的师父。

    安格斯校长不用想都知道，艾狄学院在之后的招生中，会来多少学生。

    这也意味着，会有大批的圣晶石，在向他涌来。

    想到这里，安格斯校长双眼闪耀着前所未有的精光。