
    “啊……”

    一道尖锐的清脆声响彻整个广场之上。

    陈小美一把将陆惜儿从身上推开，急忙将自己流露在外的肌肤给遮掩住。

    闻声，古千晨无奈的摇了摇头，把自己的外衣脱下，将陈小美给包裹住。

    这时，陈小美气的俏脸涨红，明亮的大眼睛死死的瞪着陆惜儿。

    恨不得上前咬死这个女流氓。

    可陆惜儿一点也没有被瞪的觉悟，而是色迷迷盯着陈小美胸前的凶器。

    见状，边上的左新儿揉了揉额头，感觉脑袋有些疼。

    陆惜儿的胸不属于大，但也不小，可和陈小美比起来，那就只能算是大巫见小巫了。

    而每次遇到大胸型的妹子，也不知道陆惜儿是自卑，还是不开心。

    反正最后一定要好好，把对方的胸给揉捏一遍才开心。

    现在这种情况，不用想也知道，陆惜儿的老毛病又犯了。

    不过，陈小美不管是美貌，还是气质，或者特色，以及胸够大。

    都已经成为了陆惜儿猎艳目标中的极品猎物。

    不用想也知道，以陆惜儿的个性，这以后骚扰陈小美的事情一定不在少数。

    也不知道，面对自己女人被另外一个女人经常骚扰，古千晨会做出怎么样的决定。

    这时，陈小美已经从古千晨那里知道了事情的前因后果。

    虽然恼怒又被陆惜儿这个女流氓占了便宜。

    但不管怎么说，对方也救了她的命。

    和小命比起来，那些什么传承信息，陈小美一点都不在乎。

    要是命没了，在高级的传承又有何用？

    对此，陈小美也就没有继续瞪着陆惜儿，但也没有打算理这个女流氓。

    而是飞身和古千晨来到那座宫殿前。

    根据传承中的记忆，这座宫殿就是真正的仙府所在。

    而这个仙府，也是一件法宝。

    是超越上品仙器存在的法宝。

    并且这个仙府中还有很多宝贝。

    宝贝什么的，陈小美不在乎，她在乎的是这个仙府本身。

    要是炼化了这个仙府，那么以后她的小金库就能随身携带。

    念此，陈小美一头扎进了仙府之中，开始全力炼化这座仙府的控制权。

    见此，陆惜儿吮吸着小手指，口水流到了嘴角。

    通过记忆，她如何不知道这座仙府代表着什么啊！

    可现在能意外的得到一份仙人传承，已经是天上掉馅饼的大事了。

    如果她敢流露出有一点对这仙府的贪恋。

    估计，古千晨会瞬间灭了她，或者奴役她。

    等到了那个时候，可就真的完了。

    念此，陆惜儿也只能有着羡慕的份，而不敢动什么歪脑筋。

    古千晨见到陈小美开始炼化仙府，估计没有一年半载，也不可能初步掌握仙府。

    念此，古千晨就让天帝，荒帝守护好在这里。

    没有理会陆惜儿和左新儿，一道白光闪过，古千晨消失在原地。

    见状，陆惜儿急声大叫道：“古千晨，你去什么地方？带我们一起出去啊！”

    声音回荡在深渊之中。

    可半天也没有见到古千晨回话。

    气的陆惜儿直跺小脚，恨不得将古千晨按在脚下狠狠的踩死。

    见状，左新儿无奈叹了口气，开始盘坐下来修炼。

    现在出去是不要想了。

    还是老老实实的呆在这里，等古千晨回来吧！

    而此时，古千晨已经来到了，留在灵界的神国之中。

    刚来到灵界，古千晨就感觉到自己和神国之间，就搭建上了一种莫名的联系。

    感受到这里，古千晨闭上眼睛心神进入自己的气海之中，联系另外一个神国。

    当古千晨取得和气海中神国的联系后，也发现自己的神之领域，也进阶到了八级神之领域。

    而气海中的神国，也更加完美的融进神之领域之中。

    按照艾米丽公主的说法，当神之领域进阶到九级的时候，神之领域就会消失，彻底融入神国。

    到时候，神之力也就随之产生。

    “唰……”

    一道破空声响起。

    只要妩媚妖娆的夜清歌正迈着小碎步向着古千晨走来。

    闻言，古千晨睁开眼睛，好奇问道：“清歌，怎么就你一个人？苏欣她们人呢？”

    闻言，夜清歌俏脸上泛起一抹苦涩的笑意道：“最近下面千晨基地的人员全面飞升上来，使得灵界圣地开始关注我们，并且还要我们交出获得多种异能的办法，我们家的女王性格你又不是不知道，这一言不合，就打了起来！”

    听完，古千晨脸色逐渐变冷，这些家伙也太把自己当回事了吧！

    见到古千晨的脸色，夜清歌赶忙说道：“苏欣让我留在这里，就是要告诉你，这事不用你管，她会搞定的！”

    闻言，古千晨摇了摇头，这位性格倔强的女王，不会也是打算组织一班武装人员吧！

    念此，古千晨脑袋就开始疼痛，已经可以预见。

    这陈小美带着一大帮人，和苏欣带着一大帮人见面后的画面。

    甩了甩头，把这些事情抛到脑海。

    搂住夜清歌的小蛮腰消失在原地。

    当古千晨再次出现时，已经来到了艾狄学院。

    而安格斯校长也在第一时间就感应到了古千晨。

    并且出现在了古千晨身边。

    可安格斯校长一出现，就立马嚎啕大哭起来。

    搞的古千晨莫名其妙。

    见状，夜清歌趴在古千晨耳边低声道：“现在安格斯校长已经被我们家的女王给罢免了，这学校中的学生，老师已经全都投奔到我们家女王的麾下。”

    闻言，古千晨给了安格斯校长一个同情的眼神。

    这老家伙虽然精打细算，花花肠子多。

    但那里能有苏欣手中的宝物诱人啊！

    不管是能让人获得第二属性的异种莲子，还是异种珊瑚吸收晶石能量。

    或者是在诸神战场找到了神格碎片，完整神格，以及那些诸神的空间戒指里的宝物。

    随便一样，都能让这些老师，学生乖乖的拜倒苏欣石榴裙下。

    而安格斯校长很明显没有什么好宝物，这要是能留住学员，老师跟着他混，那才叫见鬼了。

    然古千晨除了给安格斯校长一个同情的眼神外。

    实在做不了什么，谁叫苏欣是他的女人呢！

    见到古千晨的眼神后，安格斯校长也明白了其中的意思。

    顿时，哭泣声更加洪亮！！