
    “嗖……”

    破空声几乎瞬间响起，劲风犹如海啸般轰轰而至。

    闻声，暴怒的缪于大魔王转身看去。

    只见，萌可可全身闪耀这黑，金，白，三色战气。

    冰冷的龙虎轰天锤呼啸而出，划出一道道波纹，在缪于大魔王的瞳孔中慢慢放大。

    “轰隆……”

    一声雷鸣般的巨响，连绵不绝。

    这一击，萌可可凝聚了全身的力气，方圆数万米内的空气尽数被横扫一空。

    可怕的惊天气浪，纵横激荡。

    磅礴的气息扑面而来，缪于大魔王面露惊恐之色。

    这萌可可身上的金白色战气到底是什么？

    为什么能让一个魔王，拥有能重伤大魔王的实力？

    此时，缪于大魔王被龙虎轰天锤再次击中，身体倒飞出深坑上空。

    急速飞向不远处的一片森林之中。

    参天古树沿途折断，成排倒塌。

    活生生被抛出数万米后，方才倒地。

    万叶纷飞，滚滚沙尘，冲天而起。

    由于缪于大魔王再次被萌可可一锤命中脑袋。

    原本只有半边脑袋被砸了下去，现在两边全都被砸了下去。

    看上去极为诡异，恐怖。

    “啊…”

    缪于大魔王捂着脑袋哀嚎着，脸色扭曲到狰狞。

    虽然拥有大魔王生命力的缪于大魔王，没有就这样死去。

    但这个痛苦却是实实在在的。

    就在缪于大魔王痛苦抱着脑袋，在地上打滚时。

    古千晨的声音从远方再次传来。

    “魔王准备，给我爆！”

    话音刚落，缪于大魔王就感觉到周围有数百道魔王气息爆射而来。

    感受到着，缪于大魔王满脸泛起惊恐之色。

    尼玛！活生生的承受了萌可可两次暴击伤害，以及十万大军的自爆后。

    现在又来百名魔王的自爆。

    这一套下来，就算是大魔王的生命力也顶不住啊！

    然就在缪于大魔王想要逃跑，先躲起来养伤，然后回来报仇时。

    远在万里之外的古千晨猛然睁开眼睛，低声吼道：“空间枷锁！！”

    顿时，缪于大魔王身体被定在原地。

    可这也就定住一秒钟的时间。

    但对于九龙之力的魔王来说，这一秒钟足够他们飞出上千里的距离。

    当这些魔王出现在缪于大魔王的双眼之中时。

    一朵朵蘑菇云再次升起。

    “轰隆……”

    一声声惊天巨响。

    沙飞走石，漫天尘埃。

    一股让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    狂暴飓风肆虐着，向着远方席卷而去。

    而此时，萌可可已经被古千晨再次带到安全地带。

    望着萌可可安全归来，林扬心里莫名的松了口气。

    要是可以，他还真不想萌可可去对付缪于大魔王。

    毕竟大魔王始终是大魔王，而魔王再强也是魔王。

    这时，萌可可拉了拉古千晨的衣角，忽闪忽闪着大眼睛问道：“古千晨，要是这样都杀不死他，那我们以后想杀他不是难上天去了吗？”

    闻言，古千晨摸了摸萌可可的小脑袋，轻声笑道：“不用担心，我下面还有几步计划没有用出来呢！”

    话音刚落，林扬嘴角一抽，心里已经为缪于大魔王默哀起来。

    你还是赶紧死了吧！

    否则要是被古千晨在把下面几招用出来。

    不仅依旧要死，还要在死前痛苦万分。

    呜呼哀哉啊！

    当一切再次归于平静后。

    山间带着些许寒意的清风，缓缓掀起周围翻滚的云雾。

    一个巨大的深坑又一次出现在大地之上。

    山坡上，古千晨迎着余风衣玦猎猎作响。

    如雪的白衣和狂舞的如墨长发形成鲜明的对比。

    那张白皙的面容看起来让人有一种十分舒服的感觉。

    但在林扬的眼中，却有着不一样的感悟。

    就是眼前这个男人，在刚才把蛮荒界最强者给玩弄于股掌之间。

    “嗖……”

    一道尖锐的破空声响起。

    闻声，古千晨抬头看去，嘴角缓缓上扬，漆黑的双眸犹如夜空般深邃。

    望着深坑上空，一名魔鬼般身材女子。

    一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒。

    修长的大长腿穿着一件兽皮小短裤，显出完美，狂野的身材。

    此时，这女子正悬浮在两个巨大深坑上。

    见状，林扬瞳孔猛然一缩，惊声道：“雪英大魔王！！她怎么会在这里？”

    闻言，古千晨拍了下林扬的肩膀，轻声笑道：“这就我的下一招！”

    听完，林扬脸色陡然变的无比扭曲起来，怒声吼道：“古千晨，你什么意思？有了雪英大魔王在，这大魔王精血要如何得到，可可要如何进阶大魔王？”

    “本王相信古千晨！”

    就在这时，萌可可幼稚而又坚定的声音响起。

    闻言，林扬神情一愣，不可思议的看着萌可可。

    这孩子才和古千晨相处多久，居然在这种情况下还愿意继续相信古千晨。

    片刻后，林扬叹了口气，事已至此，又能如何？

    除了继续相信古千晨，还能有多余的选择吗？

    见状，古千晨微微一笑，摸了摸萌可可的小脑袋，没有解释。

    大魔王做为蛮荒界最强的战力，实力之强绝对有目共睹。

    就算缪于大魔王被萌可可全力命中两次。

    又经历了十万大军，以及百名魔王的自爆。

    古千晨也不认为，缪于大魔王会就这样死去。

    而重伤的大魔王，依旧是大魔王。

    否则这蛮荒界岂能让十位大魔王家族，长久统治。

    而且就凭他们手中的两位魔王，想要对付重伤的大魔王。

    古千晨觉得不切实际。

    于是，古千晨就派人以缪于大魔王的名义，邀请了距离这里最近的一名大魔王，雪英大魔王。

    而一位完好无损的大魔王，遇到了一位重伤的大魔王。

    只要这位大魔王不是傻子，就知道这意味着什么。

    意味着，她能再次吞服一滴大魔王精血。

    意味着，她能百尺竿头更进一步。

    所以，这大魔王还是交给大魔王去对付。

    古千晨觉得他们还是好好的看戏来的好。

    这时，一股强大的威压席卷天地。

    巨大的深坑中，一个黑色光芒闪耀而出。

    只见，缪于大魔王此时神情极其凄惨。

    断了一条手臂，一条腿。

    脑袋被砸下去一半，脑瓜盖子几乎已经不见。

    全身如同从鲜血中捞出来一样，血淋淋。

    见状，古千晨满脸惊奇的叫道：“我靠，都已经快看不出人形了，居然还没死？”

    闻言，林扬脸上凝重万分。

    他还是小看了大魔王的生命力，在经过怎么多的超强打击之后。

    居然还能如此顽强的活着。