
    苍茫林海上空，滔天的血雨倾盆而下。liudianxing.com

    天空之上，一道道炫彩金光如同山洪宣般喷薄而出。

    携带着狂暴恐怖的气息笼罩方圆数千里，惊雷声连绵不绝。

    玄界修士慌乱的逃窜，古千晨等人在后面追杀。

    站在木巨人头顶之上，古千晨轻蔑的笑道：“那怪当初下界之人能称霸玄界，就这些家伙的德行，就算在多一倍，也难成大事！”

    闻言，边上吐的昏天黑地的陈小美抬起头来，狠狠的瞪了古千晨一眼，娇声道：“你就算是要杀人，也不要那么暴力好不好？”

    说完，陈小美又想起古千晨控制木巨人，把玄界修士给踩成肉饼的一幕。

    “呕……”

    顿时，陈小美又有了反应，趴在边上狂吐起来。

    见状，林乐儿，琪琪格连忙上前帮陈小美顺顺气。

    就在这时，林乐儿脖子上的一块小玉牌发出一道道白光。

    旋即，一道银铃般的急促声响起：“乐儿，快点通知古千晨，玄界这边已经有上千万修士过去支援了！”

    闻言，古千晨剑眉皱起，上千万修士，这可不是什么好消息。

    就算他们这边的顶尖战力再强，可也有消耗完的一刻。

    “姗姗姐，你在那边好不好，有没有变成人形啊？”林乐儿问道。

    片刻，对面传来一声欢笑声：“等下次见面的时候，乐儿就知道了，不和你们说了，再说就要被发现了！”

    说完，对面就没了声音。

    这时，古千晨把玄界援军的事情和苏天仇，陆霸天简单说了一下。

    听完，陆霸天沉默一会，方才道：“玄界修士众多，我们根基还不稳，先撤退，等实力积攒够了在回来。”

    苏天仇反问道：“你觉得玄界会给我们积攒实力的时间吗？”

    话音落下，众人沉默不语。

    如今玄界已经见识到了下界之人的实力，潜力。

    不可能在和原来一样，放任他们继续提升实力。

    一定会一鼓作气的包围他们，而后灭之。

    想到这里，陆霸天懊恼的锤了下胸口，被压制的太久。

    这才刚灭了三大势力就迫不及待的跳出来。

    现在倒好，底细全都暴露了！

    就在大家都一筹莫展的时候，知天命开口道：“老道刚才算了一下，冥冥之中尚存一线生机。”

    闻言，陆霸天急声问道：“那这生机在何处？”

    知天命笑了笑，把目光转到了，依旧吐的昏天黑地的陈小美身上。

    见状，众人全都一愣，陈小美就是那一道生机？有没有搞错啊？

    这个女子难道能抵挡千万修士？

    “知天命，你又没有搞错啊！？”陆霸天疑惑道：“这女娃才金丹中期，怎么可能会是一线生机呢？”

    这时，陆惜儿忽闪忽闪着大眼睛，红润的小嘴微微张开，好似明白了什么。

    在古千晨带兵攻打齐天涯时，陆惜儿带兵攻破了云霄宫。

    可却没有找到任何有值钱的东西。

    要知道，随着陈小美管理云霄宫商会开始。

    这云霄宫的各种产业一个劲的爆发，各种稀奇古怪的好东西，都能在云霄宫的商会买到。

    使得云霄宫商会发展迅速，很快吞并了玄界原有的好几家大型商会。

    当初陆惜儿做过一个简单的调查，发现云霄宫每月赚取各种珍宝数不胜数。

    如果把这些珍宝换成灵石，云霄宫赚的钱绝对比玄界四大势力的总和还要多。

    当初得到这个结果后，陆惜儿完全不相信。

    可最后了解到陈小美在下界做的事情后，也就没有在感觉有什么奇怪。

    虽然陈小美修为不高，但论及赚钱的能力，她陆惜儿自认坐着火箭也追不上。

    于是，陆惜儿就一直没有对云霄宫动手，就是打算把云霄宫养肥了再宰。

    可当陆惜儿攻破云霄宫后，发现整个云霄宫除了日常开销，根本就没有任何钱财。

    不过现在想来，这钱一定被陈小美给偷偷转移了。

    而且结合知天命的话，这收钱的地方一定很隐蔽。

    这时，古千晨和陈小美低声交流了几句。

    片刻之后，古千晨笑了笑，转头对着苏天仇，天道子说道：“那我们走吧！”

    见状，知天命，万魔宫等人全都愣在原地，这是什么情况？好像没有要带上他们的意思啊？

    “古千晨，大家好歹都是下界之人，为什么如此绝情？”知天命急声问道。

    闻言，陈小美俏脸渐渐冷了下来，那可是她小金库的所在地。

    顺便给家里人避难用的，岂是什么人都能去的。

    更何况还有陆惜儿这个不要脸的女流氓也要去，那就更不可能了。

    “我古千晨还有没有引狼入室的习惯！”古千晨淡淡道。

    听完，陆霸天脸色阴沉，大有一言不合打上一场的架势。

    可这时，苏天仇已经把手握在了那把刚得到的中品仙剑，斩仙剑的剑柄上。

    见状，陆霸天彻底没了脾气。

    他可不认为，自己比玄界四大掌教还要牛逼。

    这时，陆惜儿发出银铃般的笑声道：“咯咯，古千晨你可不要忘记了，本宫手里可是还有一名人质呢！”

    说完，就有人把黄小希押了上来。

    见状，古千晨轻蔑笑道：“就一个随手奴役的护卫，你认为能威胁得了我吗？”

    “咯咯……”

    闻言，陆惜儿毫无形象的哈哈大笑起来：“古千晨，原来你也是一个不识货的家伙，本宫当初为了这个女人，可是屠杀了她家族几万人，你说她值不值钱？”

    听完，陈小美杏目瞪圆，红润的小嘴张着极大。

    她还是第一次知道，黄小希这么值钱。

    居然能让陆惜儿一次屠杀几万人。

    这时，边上的知天命一脸惊奇的看着黄小希，啧啧说道：“不得了啊！玄界在历经了五万年之后，终于又出了一个七星月体。”

    闻言，在场众人瞳孔全都猛然一缩，居然是七星月体。

    古千晨却恍然大悟，终于知道，为什么当初黄小希一家人看上去气质如此出众。

    可却会在云霄宫那么偏僻的地方打劫了。

    原来是被陆惜儿追杀的啊！