
    “刀术，剑术还不错…”荒帝淡淡道。

    虽然左新儿这一刀很简单，但那浑然天成的动作足以让人认清她在刀道上的造诣。

    而陆惜儿的剑术更是充满了杀机，犹如毒蛇一般，寻找机会下口。

    见状，荒帝缓缓抬起手中的剑。

    顿时虚空中猛然传出一股极端凌厉的波动。

    然后，一道犹如撕裂远古而来的剑光撕裂虚无而现，悍然撞上左新儿这一刀。

    陆惜儿见状，双眸闪过一道精光，暗道：好机会。

    可荒帝另一只手仅仅伸出两根手指头，就夹住了陆惜儿的剑光。

    “咚……”

    刀剑相撞，震耳欲聋的轰鸣声顿时爆发而起。

    可怕的刀气和剑气横扫而开，虚空中被掀起无数道涟漪。

    这种冲击，让边上的天帝不由眯起双眼，看着那道璀璨的剑影，轻声喃喃道：“这家伙的剑意好像又进步了！”

    “咔嚓…”

    凌厉无铸的剑意在广场上宣泄而出，就如同洪水般，源源不断。

    直接将矗立于正前方的刀影撕裂开来，冰冷的剑光径直的对着左新儿斩落而去。

    只是剑光距左新儿还有数米距离时，突然诡异的停了下来。

    “咕咚……”

    突然，一道沉闷声回荡在广场之上，杀伐无比的气息在蔓延开来。

    只见，荒帝用两根手指夹住陆惜儿的剑之后。

    陆惜儿直接弃剑，在空中一个漂亮的旋转，白皙的小手散发出一道道涟漪的波纹。

    紧接着在所有人错愕的目光下，没有任何的征兆，打在了荒帝的小腹处。

    “噗哧……”

    一口鲜血喷出，荒帝赶忙回防。

    而就在这时，左新儿被轰碎的刀影再次凝聚，冰冷的刀锋仿佛一座无形的巨峰，轰然而下。

    顿时，一种惊呼窒息的压迫感笼罩荒帝的心头。

    来不及多想，荒帝指决一掐，被古千晨困住的金色齿轮急速旋转，想要脱困。

    然古千晨身上又爆发出来一道强大的生命气息，让梧桐树再次疯狂生长困住金色齿轮。

    召唤不来金色齿轮，荒帝冷哼一声，一道极强的波纹在拳头上弥漫。

    感受到着，在场众人瞳孔一缩，十层拳意！！

    “嗡嗡……”

    这时，一道剑鸣声响起。

    古千晨回过神来，目光变得凝重起来。

    只见边上的天帝手中的剑光极为璀璨，一股难以形容的凌厉波动席卷而来。

    “十层剑意！！”古千晨心头微颤，这是他继苏天仇之后，第二个用出十层剑意之人。

    “唰…唰…唰…”

    凛冽的剑光在广场上飞射，发出刺耳的破风声，瞬间就将古千晨的身体笼罩在内。

    “吼……”

    见状，古千晨大吼一声，金白色战气包裹全身。

    一道可怕的雷霆之力被吸附到惊魄剑上，蔓延而出。

    “第十剑，灭世！”

    声音如雷，虚空中留下一道长长的痕迹，可怕的剑光随之弥漫而开，荡漾在广场之上。

    “铛…”

    刺耳的金铁相交声在广场上响起，震耳欲聋。

    顿时，凌厉的剑意萦绕在两剑碰撞处蔓延开来，空气被撕扯的吱吱作响。

    突然，天帝眼瞳徒然紧缩，面色变得极为错愕，

    虽然古千晨的剑意只有九级，这个他完全不放在眼中，可这股怪力是怎么回事？

    为什么会有如此巨大的力量，让他感觉自己的剑好似在和一座大山碰撞。

    “火麒麟天赋神通，狂化！”古千晨轻轻一吼。

    原本就璀璨无比的惊魄剑，再次迸发出灼目的剑芒，乱穿天穹，狂暴的能量瞬间宣泄而出。

    感受到古千晨的实力再次爆发，天帝竟心头尽然有股心悸的感觉。

    “蹬…蹬…”

    巨大的力气让天帝向后踏出了四步。

    这一退，让陆惜儿等人目瞪口呆。

    有没有搞错啊！

    虽然知道古千晨实力强，但面对拥有十层剑意的渡劫后期老怪物，也能正面击退。

    这信息量来的有点大啊！

    “这家伙真的只有出窍中期修为吗？”左新儿贝齿轻启道。

    “不仅仅挡住天帝的一剑，还能将之击退，不简单。”

    荒帝双眸微眯，如果要说谁最清楚天帝的实力，那恐怕就是他这位和天帝斗了一辈子的对手。

    见到天帝后退，古千晨凌空一点，急速追击而去。

    “嗡嗡……”

    刹那间，无数道剑吟声在天地间响起，掀起一道道涟漪。

    紧接着，天帝身后的地面上出现一把把木剑，可怕的剑意撕裂而出。

    “唰……”

    古千晨指决一掐，顿时地面上的木剑仿佛受到牵引一般急速向着天帝爆射而来。

    顷刻间就封绝天帝的后路。

    察觉到后方那凌厉的波动，天帝身形徒然止住。

    手中的剑瞬间划破长空，与木剑碰撞在一起。

    “轰隆隆……”

    一道道轰鸣声响起。

    闻声，古千晨嘴角泛起一抹诡谲的笑意，指诀变动。

    躲在木剑群中的几道剑影瞬间消失不见。

    “噗哧……”

    突然，天帝喷出一口鲜血。

    闻声众人转头看去。

    只见天帝的胸口，以及手臂，腿上，莫名其妙的出现十几个血窟窿。

    天帝低眸看向自己的身体，滚烫的鲜血喷涌而出。

    “我小觑了你，对付下界之人果然来不得一点大意！”

    古千晨凌空而立，漠然的看着天帝，对方实力很强。

    要不是轻敌大意，让他用《无剑决》给偷袭得手，鹿死谁手还真不知道。

    毕竟对方拥有着十层剑意，要是让他发出最强的一剑，那么凶多吉少。

    想到这，古千晨心中不由泛起了一抹异样的心思。

    天帝实力在玄界绝对是顶级，要是用控灵印收服。

    那么面对那亿万玄界修士来说，也是一种极大的威慑。

    而且在经过多次的强化之后，绝灵完全能控制渡劫后期的修士。

    念此，古千晨手中的惊魄剑抬起，一道剑光向着天帝袭去。

    见状，天帝身子一转，可身体被击伤，只能险之又险的闪躲过剑光。

    可这时，十几个“灵”字向天帝飞来。

    而其中有一个“灵”字毫无落差的击中天帝。

    顿时，天帝身体僵硬在原地。

    片刻之后，天帝恭敬道：“参见主人！”

    闻言，边上和陆惜儿两女战斗的荒帝瞳孔猛然一缩，不可置信的看着天帝。

    这个一辈子的对手居然被人给奴役了！

    想都这，荒帝就感觉一股冷流席卷全身。

    而这时，陆惜儿和左新儿眼前一亮，居然敢在生死斗时走神！

    见到好机会出现，陆惜儿手中玉剑爆发出强烈剑光，直袭荒帝面门。

    而左新儿的刀光封住了荒帝的后路。

    当荒帝回过神来，躲过陆惜儿的剑光后，已经为时已晚。

    左新儿的刀光直接向着荒帝的腰间划过……