
    阵阵春风，吹散云雾。

    太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满湖面。

    经过两个半月的努力。

    古千晨和林扬两人带着大军，如同滚雪球一般。

    越滚越大，奴役的魔王越来越多。

    当魔王的人数达到百人时。

    七龙之力，八龙之力左右的战者也被奴役了十万多人。

    而在攻陷下几百个魔王部落的时候。

    一些没来得及处理的凶兽，也被发现了很多。

    这让古千晨在这短短的两个月时间。

    把肉身力提升到了六龙之力。

    这日，古千晨和林扬两人翻过一座高山。

    放眼看去，一片平原。

    在平原上是一排排整齐排放的石屋。

    古千晨目测一下，起码有着上百万间，一眼望不到头。

    而在这些石屋的中心处，是一座高大的石台。

    上面竖立着一座巨大无比的石屋。

    而古千晨边上，是一条巨大无比的瀑布，犹如卧在群峰上的巨龙。

    笔直的飞流而下，足足有数百丈。

    轰隆隆的震耳欲聋声响彻在这方天地。

    “哗哗……”

    四周山石上冒腾的白气升腾而起。

    这里就是当初萌可可父亲的大魔王部落。

    也是蛮荒界十个大魔王部落之一。

    自从萌可可的父亲被杀，大魔王精血被夺走后。

    这座大魔王部落，就改名叫，缪于大魔王部落。

    这里首领也就是缪于大魔王。

    见状，古千晨嘴角微微上扬，笑道：“这里的环境的确不错，可惜等会就要消失了！”

    闻言，林扬眼角微微抽搐一下。

    当他知道古千晨的计划后，被吓的好几天都没有清醒过来。

    这时，两人身后传来一声幼嫩的声音：“古千晨现在到这里了，本王是不是可以装死了？”

    转头看去，古千晨来到萌可可身边，严肃的叮嘱道：“等会你一定不能散发出一丝活着的气息！”

    闻言，萌可可重重的点了下小脑袋。

    而后，就快速的躺在一个小棺材里。

    气息也在这一刻全部消失不见。

    见状，古千晨抬头看着百名奴役过来的魔王，沉声道：“你们全都给我埋伏在周围，等听到口令后，全都给我聚拢知道吗？”

    “是，主人！”

    洪亮的声音回荡在山涧。

    说完，百道红光诡魅般的消失在身后的树林之中。

    这时，古千晨对着林扬点了点头。

    见状，林扬快速把萌可可的躺的棺材给合上。

    而后带着十万奴役过来的七龙，八龙之力的战者向着下方的大魔王部落走去。

    当两人来到这座大魔王部落的门口时。

    立马就被守卫给拦了下来：“你们是什么人？”

    闻言，古千晨轻蔑的笑道：“连我们家林扬魔王大人都不认识，难道你们不知道他本来就是这部落的侍卫长吗？”

    话音刚落，一个讽刺声响起。

    “林扬，老夫认识！不是前大魔王的忠实走狗吗？现在来部落干什么？”

    闻声，古千晨转头看去，只见一位白胡子老者迈着稳健的步伐走了过来。

    而林扬见到这老头，双眼泛红，手紧紧握成拳。

    这人就是当初害死萌可可父亲的叛徒之一。

    现在缪于大魔王部落的大长老。

    见到林扬的神态，古千晨连忙挡住他身前，含笑说道：“那不都是以前的事情了吗？提他干什么，现在我们家林扬魔王大人进阶魔王之后，立马杀了萌可可那个小丫头，特地来投奔缪于大魔王的。”

    闻言，白胡子老头愣在原地，不可思议的看着林扬。

    这个对萌可可父亲忠心耿耿的侍卫长，居然杀死了他唯一的血脉。

    这时，古千晨已经把装着萌可可的棺材打开，让白胡子老头查看。

    等白胡子老头见到脸色惨白，气息全无的萌可可后。

    心里对林扬暗自警惕起来。

    原以为林扬会对萌可可不离不弃，可没想到最后居然是他亲手杀了萌可可。

    这人伪装的太厉害，居然能瞒过他的眼睛。

    如果可以，白胡子老头真心不想和这人打交道，心肠实在太歹毒。

    这时，边上的古千晨快速的把棺材给盖了起来。

    望着白胡子老头，低声笑道：“大长老，我们家魔王大人也知道，跟着萌可可这个小丫头没什么前途，现在特地带着萌可可的尸体来投奔缪于大魔王，你老能否引荐一下。”

    闻言，白胡子老头双眸微眯，盯着林扬身后的十万大军。

    同时暗自思考部落要不要接纳林扬。

    要是接纳林扬，那么部落就能在一瞬间多出十万最低都是八龙之力的战士。

    这对于部落的发展的确很好。

    可从林扬杀害萌可可这件事情上来看，这家伙绝对不是甘于平庸之人。

    一定会想办法往上爬，这到时候要是威胁到他的地位，那不就是引狼入室吗！

    古千晨见到白胡子老头一直不开口，立马就明白他在顾及什么。

    念此，古千晨低声在白胡子老头耳边说道：“我们家魔王大人说了，要是大长老肯帮忙，这身后的十万大军以后全归大长老麾下！”

    闻言，大长老猛然一惊，急声问道：“当真？”

    “只要大长老引荐，这人现在你就可以带走！”林扬开口道。

    听完，大长老猛猛的吸了几口气，让心脏平缓下来。

    要是他手中有这十万大军，那么他就能把缪于大魔王的侍卫长给完全的压在身下。

    到时候，军队，长老团，全都在他手中。

    就可以成为部落中一人之下，万人之上的存在。

    至于这十万人的忠心问题，大长老没想过，就他的地位，实力，最多一年时间，就能收服这些人。

    毕竟蛮荒界没有战者能抵挡住，生命之液的诱惑。

    而他掌握着长老团，这生命之液还不是要多少有多少。

    想到百尺竿头再进一步，白胡子老头的心又复活了。

    念此，白胡子老头不假思索道：“好，老夫现在就带你们去觐见缪于大魔王。”

    说完，白胡子老头安排人让这十万大军进入部落。

    见状，古千晨和林扬嘴角都泛起一抹不可查的诡异笑容。

    两人就这样扛着萌可可的棺材，跟着白胡子老头。

    向着部落中心处的高大石台上的石屋走去。

    望着满面春风的白胡子老头，林扬冷笑一声，等会有你这个叛徒好看的。

    然白胡子老头却没有感觉到丝毫危机逼近。

    心中已经开始幻想着，到时候大权在握的风光无限。