
    阳光暖暖地铺下来。

    古千晨和林扬并肩来到萌可可的宫殿内。

    刚进门，古千晨脸色瞬间黑了下来。

    只见，萌可可正懒散的躺着宝座上。

    左手拿着一个汉堡包，右手拿着一杯可乐，吃的非常开心。

    而宫殿之中，三个机器人正在打扫，已经被萌可可玩坏的玩具。

    宫殿角落，是一排排机器人正在制作各种特色小吃。

    古千晨虽然知道萌可可强大的吃货属性，但这属性也太恐怖了吧！

    难道他走后的几个月，这小萝莉就一直都是在吃中度过吗？

    可这些东西下肚，为什么没见到这小萝莉的肚子鼓起来呢？

    这时，林扬无奈叹了口气道：“自从魔王大人迷恋上这些食物后，这嘴巴就没停过！”

    闻言，古千晨嘴角一抽，感觉萌可可要是出现在现实世界。

    管你什么魔王，什么暴力小萝莉。

    绝对会被那些怪蜀黍给骗的服服帖帖。

    当然前提是这些怪蜀黍有很多很多的钱，能养得起这位魔王大人。

    否则非得破产不可！

    这时，一道幼稚的声响：“古千晨你回来了？这次带回来什么好吃的！”

    闻声，古千晨抬头看去，只见宝座上的萌可可已经消失。

    低头望着萌可可那双眼冒着精光的大眼睛。

    古千晨仰天长叹：为什么大魔王的后代生长周期如此缓慢，到底要什么时候才能脱离吃货的属性啊！

    “交给你的《龟息术》你练的怎么样了？”古千晨无奈转移话题问道。

    闻言，萌可可噘着小嘴，嘟嘟囔囔道：“谁要学那东西啊！跟死人一样！”

    “你要是想去找大魔王报仇，就老老实实的把《龟息术》练的跟死人一样！”

    说完，古千晨不在说话，拉着林扬转身离去。

    而萌可可听完，呆滞在原地，脑海中回荡着两个字“报仇”

    当宫殿门口已经看不到古千晨和林扬的背影后。

    萌可可才回过神来，明亮的双眸中闪耀着前所未有的坚毅，以及刺骨的肃杀之意。

    等古千晨和林扬走出宫殿不久后。

    就听到宫殿中传来一阵“噼里啪啦”的金属声响。

    闻声，古千晨轻轻一笑道：“看样子我们这位魔王大人，还没有忘记报仇！”

    林扬双眼中尽是冰冷刺骨的冷漠，冷声道：“魔王大人虽然年幼，但对于报仇一直都没有忘记！”

    “嘿嘿……”

    古千晨轻笑一声，拍了拍林扬的肩膀道：“可可那边就先让她自己练习好了，我最近需要你的帮忙！”

    闻言，林扬重重点了下脑袋。

    他等待这一刻，已经等待了一千年。

    不要说帮忙，就算是要这条命。

    只要能报仇，他也无所谓！

    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地。

    一座山坡上，古千晨和林扬并肩而立。

    两人身后几架大型运输机中，走下来一帮七龙之力的战士。

    “老林，这座魔王部落的守卫相对来说比较弱一点，等会你去拖住对方的魔王，给我制造机会！”古千晨轻声叮嘱道。

    闻言，林扬不自觉的打了一个寒颤，心不在焉的点了点头。

    昨天他见到了古千晨轻松的奴役一个小部落后。

    就不知为何，打从心里对古千晨有种莫名的恐惧。

    这家伙不仅来历神秘，而且手中的宝贝还多的出奇。

    现在还有着这种，奴役别人思想的恐怖招式。

    这要是在配合上古千晨那些稀奇古怪的计谋。

    林扬有种错觉，就算是蛮荒界十大魔王联手，也不一定是古千晨的对手。

    要不是他感觉古千晨对他们没有恶意。

    林扬都想在第一时间，直接把古千晨给灭杀了。

    因为他实在是太恐怖了！

    “吼……”

    回过神来，林扬收敛心神，大吼一声。

    顿时，全身闪耀着强烈的金色战气。

    而这时，对面的部落中，一道红光爆射而出。

    见状，林扬身体微躬，脚掌踏地，以悍然的姿态冲了过去。

    “轰隆……”

    红色，金色战气猛然碰撞在一起，爆发出雷鸣般的声响。

    天空也被两人的战气给渲染成一副美丽的画卷。

    见状，古千晨嘴角微微扬起，对着身后的人打了一个手势。

    顿时，身后传来一道道充满杀气的怒吼声：“杀！！”

    站在原地不动，一道道红色身影从古千晨身后爆射而出。

    向着前方部落中出来迎战的人冲去。

    “轰隆……”

    天空中的林扬是越打气势越高昂。

    黄金战气加身，压制了千年锻炼出来的战斗方式。

    已经让林扬全面压制对方的魔王。

    “吼……”

    这时，对方魔王怒吼一声，全身红色战气再次爆发。

    见状，林扬眼前一亮，一个加速。

    出现在对方的身后，一个锁骨，将对方给牢牢的固定住。

    而这时，不远处的一个山坡上，一个“灵”字准确的命中魔王的脑袋。

    时间不长，林扬感觉对方的挣扎越来越弱。

    到最后彻底放弃了抵抗。

    这时，古千晨飞到林扬前面，开始检查刚奴役的魔王。

    见状，林扬急声问道：“怎么样？奴役住了吗？”

    “虽然修炼肉身，灵魂力不太强，但魔王也不是那么容易奴役的。”古千晨嘴角泛起一抹笑意，含笑道：“不过还是能奴役对方半年时间！”

    闻言，林扬脸上露出失望的神情。

    只能奴役半年，这有什么用啊！

    见状，古千晨微微一笑，拍了下林扬的肩膀道：“在我的计划里，我们需要一百位魔王，而他们最多能活三个月！”

    说完，古千晨嘴角泛起一抹诡谲的笑意，这一次估计蛮荒界的大魔王要彻底的恐惧了吧！

    见到古千晨嘴角的笑容，林扬不自觉的打了一个寒颤。

    这个笑容他见过，当初攻打维达魔王，以及灭掉追杀萌可可的那两位魔王时。

    古千晨就这样笑过。

    最后，这三位魔王都是在郁闷中死去。

    一点魔王的实力都没发挥出来就这样被玩死了。

    现在又出现这种笑容，那么那位大魔王的下场……

    想到这里，林扬已经开始为这位大魔王默哀起来。

    估计这位很有可能是第一位，被古千晨玩到郁闷吐血而亡的大魔王。