
    天空阴沉沉，飘落着细小的雨丝。liudianxing.com

    诸神战场中心，只见一个巨大的透明圆球悬浮在半空中。

    里面是一栋栋精美的房屋，植物也是碧绿，鲜活。

    中心处，是一座巨大无比的巍峨宫殿。

    在宫殿的一处花园中，异种珊瑚周围盘坐着，古千晨，苏欣，王雪娇，夜清歌，怜烟，露西娅，六人。

    当古千晨的神之领域吸收两个破碎神国后，神国基石就在瞬间飞入神国之中。

    让两个神国在一瞬间恢复原样。

    使得古千晨也在一瞬间得到了两个神国。

    并且神国也可以从气海中剥离出来。

    即使古千晨人不在这个世界，也不会有什么影响。

    可古千晨也就只能简单的控制一下这神国，依旧没有感受到神国带来的神之力。

    之后古千晨还做过一个简单的实验，带着活物穿越世界。

    虽然最后神国中的活物没有当场死亡。

    但也会七孔流血，最后流血过多而亡。

    而这血不管怎么止都止不住。

    这让古千晨暂时没有带人去别的世界的心思。

    这时，古千晨周围闪耀着点点黑色星光。

    一股强大的生命气息也随之散发出来。

    感受到这里，其余几女也慢慢睁开双眸，低声骂了一句：“变态！”

    而后继续开始通过异种珊瑚吸收神之法则。

    然刚突破七级圣域的古千晨心情好，当作没听见。

    从空间戒指中拿出好多提升神之领域的宝物。

    念头一动，这些宝物瞬间飞入自己的气海之中。

    古千晨的心神也瞬间来到了气海中，只见有些破碎的元婴，手拖着神之领域，在领域中是另外一个神国。

    此时神国和神之领域正在慢慢的融为一体。

    见此，古千晨指决一掐，顿时宝物射入神之领域之中。

    元婴手中闪出一道三昧真火，快速将神之领域包裹住。

    睁开眼睛，古千晨抬头看了一下自己所在的神国。

    略微犹豫一下，还是决定把这个神国留在灵界，给苏欣她们居住。

    念此，古千晨摊开手掌，白光一闪，消失在原地。

    玄界，云霄宫。

    经过一番寻找过后。

    古千晨终于在花园中找到了躺着吊床上，悠闲晒太阳的琪琪格。

    轻声轻脚的来到琪琪格的身边。

    感受到阳光被遮住，琪琪格睁开眼睛。

    等见到是古千晨后，小心肝莫名一跳，身体不自觉的往后缩了缩。

    对于这个第一次见面，就打算吃掉她的古千晨。

    琪琪格还是挺怕他的。

    虽然在这之后，古千晨没有对她流露出那种要吃人的表情。

    但这心里就是有一种莫名的害怕。

    望着有些害怕的琪琪格，古千晨声音柔和的说道：“琪琪格，不用怕，我不会对你做什么的！”

    闻言，琪琪格有些拘谨道：“那你来这里干什么？”

    古千晨叹了口气道：“最近元婴受伤了，有点破裂！”

    听完，琪琪格微微一愣，战战兢兢的伸出小手放在古千晨的小腹处。

    片刻之后，琪琪格悄悄松了口气，只要古千晨不是来吃她，浪费一滴精血还是没问题的。

    就当交保护费好了。

    念此，琪琪格把小手伸到古千晨的嘴边。

    见状，古千晨大喜，飞快的抓住琪琪格的柔软小手。

    而后在琪琪格未反应过来前，一口咬了下去。

    “啊……”

    一声凄惨的叫声传遍整个云霄宫。

    “唰……”

    两道破空声响起。

    苏天仇，天道子，手拿武器，神情戒备的出现花园之中。

    等见到琪琪格脸色惨白，白皙的小手被古千晨咬在嘴里贪婪地吮吸时。

    顿时气的脸色铁青。

    琪琪格虽然是雪参精。

    但整个云霄宫却没有一个人打她的主意。

    就是因为这个小丫头乖巧懂事，还是大家的开心果。

    让大家有种看到自己家孩子一样的感觉。

    可现在古千晨居然忍不住这个诱惑，要吃了琪琪格。

    这让天道子，苏天仇感觉古千晨真不是个东西。

    你在外面祸害别人也就算了，可现在到家了，还要祸害自家人。

    这简直就是个畜生，禽兽……

    念此，苏天仇怒吼一声：“孽徒，快点松嘴！”

    天道子气的浑身发抖，大骂道：“师门不幸啊！”

    这时，闻声赶到的陈小美更是气的俏脸通红。

    古千晨居然打算吃掉琪琪格，吃掉她的萌宠！

    念此，陈小美脚尖点地，一个跃起，上前就在古千晨的肚子上狠狠的来了一拳。

    “呃……”

    一拳下去，差点将古千晨刚才好不容易吃下去的一滴精血给打出来。

    就在古千晨想要说什么的时候。

    陈小美一把抓住古千晨的衣领，向着房间走去，打算回去好好收拾这个管不住自己的家伙。

    毕竟在云霄宫，还是要给古千晨点面子。

    否则这以后还有什么威信可言。

    而这时，林乐儿快速上前扶起琪琪格。

    从空间戒指里掏出好多丹药给琪琪格服用。

    在见到古千晨被陈小美牵着过来时，苏天仇和天道子还是感觉气息不顺。

    指着古千晨就大骂起来。

    “真是越来越不像话了！”

    “回去一定要往死里揍，让他知道什么叫做人。”

    “不错，好好的人不做，就知道做些畜生该做的事！”

    “人家琪琪格怎么你了，你就要吃人家？”

    “简直有辱门风！”

    “老夫愧对历代先祖！教出这种畜生来！”

    “………”

    就在苏天仇和天道子骂的越来越起劲的时候。

    一道虚弱的声音响起：“两位爷爷，古大哥是元婴受伤，琪琪格才给他一滴精血的！不是要吃琪琪格！”

    话音刚落，苏天仇和天道子表情突然僵硬住，声音卡住喉咙发不出声来。

    片刻之后，苏天仇若无其事的说道：“老夫最近对剑道有了新的感悟，要赶紧回去闭关！”

    说完，化作一道剑光消失在原地。

    见状，天道子平静说道：“老夫最近也感觉有点感悟，也要去闭关了！”

    说完，也化作一道金光消失在原地。

    见到两个老不死的就这样离去，古千晨气的牙根痒痒。

    刚才骂他的时候，是多么的正气凛然。

    可见到事情败露，连拍拍屁股都不用，就这样消失不见了。

    下次一定要找回场子。

    而这时，陈小美正轻手轻脚的向外面走去。

    可刚走几步，就见到古千晨在她前方似笑非笑的看着她。

    见状，陈小美耷拉着小脑袋，有气无力道：“算我倒霉，你想怎么惩罚就来吧！”

    闻言，古千晨双眸之中散发出一道强烈的金光。

    虽然两人该发生的事情都发生过了，可有些姿势陈小美死活也不做。

    这让古千晨的技能栏中，还有好多姿势都没有解锁。

    现在有这种机会就摆在眼前，那里能放过。

    而陈小美见到古千晨的发光的眼神后，心头一咕咚，感觉古千晨又要使坏。

    念此，转身想要离去。

    可旋即就被一个强壮的怀抱给拥抱住……