
    当古千晨脑海中回忆起完整神格的资料后。

    就决定去闯一闯这个诸神战场，看能不能找到完整神格。

    念此，古千晨转身快步离去，向着巴里的仓库走去。

    见状，安格斯校长也跟了上前，急声问道：“小子，你到底有没有找到完整神格啊？”

    而古千晨却没有理会安格斯校长。

    在巴里的仓库中到处寻找这什么。

    可安格斯校长在见到巴里的仓库后，双眼爆发出前所未有的精光。

    他虽然知道黑暗魔法师有钱，但这有钱的程度实在太出乎人的意料之外了。

    只见七八座圣晶石小山堆放在眼前，照耀人眼球。

    各种魔法杖随处可见。

    一些珍贵的药剂一排排的摆在货架上。

    这些都是巴里配制出来，准备拿出去卖的。

    这时，刚才离去拿药水的巴里已经来到仓库。

    在见到安格斯校长的眼神之后，巴里默默的掏出一张卷轴，然后撕碎。

    顿时，房间被一个黑色光罩给包裹住。

    见状，安格斯校长如同被踩住猫的尾巴似得，声音尖锐的叫道：“你居然就这样浪费一张空间结界？”

    闻言，巴里微微一笑道：“比起整个仓库的价值，一张空间结界不算什么！”

    听完，安格斯校长老脸一红，他刚才的确有种再次光顾这里的想法。

    这时，古千晨惊喜的叫道：“找到了，土系魔法卷轴！”

    魔法卷轴是魔法师，把自身的魔法能量封印在一张特殊的纸张中。

    等要用的时候，不管什么魔法系的人。

    只要撕碎卷轴，就能瞬间使用出这个魔法。

    而在古千晨看过的资料中。

    能在诸神战场上得到神格碎片的魔法师，全都带着很多很多的土系魔法卷轴。

    才能在那种到处充满危险的地方，保住小命。

    不过即使有了土系魔法卷轴，也只能在诸神战场的外围转转。

    要是到了里面，就连号称最强防御系，土系魔法师本人。

    也经受不住那里的次元空间，以及神之法则的暴动。

    当然，古千晨在没有找到对付那种神之法则之前，也没想过要进入诸神战场的内部。

    也就先当去考察一下，为下次做准备。

    东西已经准备齐全，古千晨把安格斯校长赶了回去。

    让巴里好好看家。

    而后古千晨就一个人上路，向着灵界最东边的诸神战场赶去。

    五天之后，古千晨站在一个小山坡之上。

    只见前方阴雾浓厚似云，黑雾笼罩大地。

    光线暗了不少先不说，时不时出现的次元旋窝，让人看了就一阵头皮发麻。

    空气中，布满了密密麻麻的神之法则。

    火光，雷光，冰石，雨滴，灵魂波动……

    随处可见。

    而这些东西虽然看着不怎么样，但要是被击中。

    那不好意思，就算是九级圣域也经受不了几下也得歇菜。

    “呼呼……”

    见状，古千晨呼出一口气，撕碎一张土系魔法卷轴。

    顿时，一道黄色能量把他团团包裹住，形成一个保护罩。

    看了下全身上下被包裹的严实，古千晨身体微躬，脚踏地面，快速向着前方爆射而去。

    “滴答……”

    一滴水滴滴在古千晨四周的保护罩上。

    顿时，保护罩上泛起一道道波纹。

    “咯吱……”

    一声碎裂声响起。

    古千晨抬头看去，只见保护盾上已经出现丝丝裂痕。

    见状，古千晨爆粗口道：“我艹，一个九级圣域土系魔法师的卷轴，居然只能承受一下，巴里那家伙不会是拿山寨货来忽悠老子吧！”

    骂归骂，古千晨手上的动作一点也不迟疑。

    再次撕碎一张卷轴。

    身上的保护罩再次恢复原样。

    这次，古千晨可不敢有丝毫的大意，小心翼翼的行走在诸神战场。

    他这次一共带来二十张九级土系魔法卷轴。

    可禁不起这样消耗。

    而且这二十张魔法卷轴，还花费了巴里大半身价才搞到的。

    可都不是什么便宜货色！

    小心的行走一会，古千晨突然停下脚步。

    感受到气海中的元婴好似被什么东西给吸引，有种跃跃而出的感觉。

    “呼呼……”

    一道呼啸声响起。

    闻声，古千晨抬头看去，只见一团火焰袭来。

    然就在古千晨刚要闪躲的时候。

    腹部突然闪出一道青光，三昧真火直接迎了上去。

    两火在天空一接触，三昧真火瞬间就吞噬了那团火焰。

    而后恋恋不舍的回到古千晨的气海之中。

    而在三昧真火回来后，古千晨能明显的感觉到。

    自己的三昧真火又强了一份。

    火焰的温度也再次提高。

    感受到这里，古千晨挠了挠下巴，感觉自己刚才好像抓住了点什么东西。

    三昧真火既然能吸收这些神之法则来强化自身。

    那别的神之法则也能被吸收吗？

    念此，古千晨瞬间把自己的四级神之领域给摊开。

    看看神雷和极光，能否也吸收这些神之法则。

    神之领域一出现，瞬间就把方圆万里全都给笼罩住起来。

    突然，一股不知名的能量，把神之领域给压缩下来。

    最后缩短到只能笼罩周身十米距离。

    见状，古千晨捏了捏额头，感觉脑袋有些头疼。

    这初次上场声势浩大，结果却如此丢人。

    不过古千晨却也发现了一个现象。

    虽然神雷和极光对这些神之法则不感兴趣。

    但只要神之领域笼罩的地方，不管是什么神之法则，全都被无情给赶出了领域。

    包括那让人见了就心惊胆颤的次元空间小旋窝。

    “只要被神之领域笼罩的地方，就是无敌的存在！”古千晨喃喃道。

    这句话是元祖记忆中的话，本来古千晨也没觉得神之领域有什么用。

    完全就想着等什么时候，把神之领域进化到神国。

    好带着一帮小弟去别的世界。

    可现在古千晨才终于明白，什么叫做领域，什么叫做无敌。

    在这个神之领域中，只要对方等级没他高。

    那么他就是这个神之领域的绝对主宰。

    一个念头能让天空闪耀出九天神雷。

    一个念头能让大地布满地狱之火。

    一个念头能让人灵魂出窍，死于非命。

    这就是他三种属性的神之领域。