
    一道道涟漪在虚空中泛起，古千晨这一剑将空气撕裂开来。

    惊魄剑上弥漫而开的杀伐气息，让整个大殿变得的更加的沉闷。

    整个大殿中仿佛都只剩下这一剑，璀璨夺目。

    面对古千晨这一剑，大殿中的傀儡面无表情，依旧快速发出一道道足以碾压一切的雷光攻击。

    一往无前的剑光迎上那恐怕的雷光。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，只见大殿中的傀儡身体陡然止住，身躯不断的颤抖。

    片刻之后，傀儡仿佛失去动力一般，全都跌倒在地。

    “和师父的随手一剑，差距还是那么大吗？”

    古千晨明显感受到，这一剑虽然斩杀了傀儡。

    但完全没有苏天仇，那种对剑道的领悟。

    如果古千晨对剑意的运用是一的话，那么苏天仇对剑意的运用就是十。

    这让古千晨很不甘心，为何他无法用出自身最强的剑意？

    片刻之后，古千晨不在纠结这些事情。

    和一个精于剑道百年的老家伙比剑，这不是没事找事吗？

    饭还是要一口一口的吃，路还是一步一步走的好。

    不要没学会走，就想学跑。

    突然，古千晨所在的地点扭曲起来，无数道风暴横扫而出。

    见状，古千晨瞳孔猛然一缩，脚尖点地，想要快速后退。

    可还是慢了一步。

    只见，一个黑色旋窝急速将古千晨和陈小美两人给吞噬。

    片刻之后，仙府的大殿之中恢复平静。

    “唰……”

    一道破空声响起，古千晨猛然睁开双眼。

    只见，两人已经来到另外一个大殿。

    而在两人前方不远处的一个紫色漩中，璀璨着炫彩光芒雷光球犹如天河般倾倒下来。

    见状，古千晨瞳孔一缩，虽然不知道这雷光球是什么。

    但古千晨还是能感受到这东西给他带来一丝莫名的心悸。

    “轰隆……”

    雷光球倾倒下来，瞬间在大殿之中爆裂开来。

    旋即，一道道让人头皮发麻的雷光布满大殿之中。

    “嘶……”

    看到这一幕，古千晨忍不住当场倒吸了一口冷气，眼中布满着骇然。

    这每一颗雷光球起码有着大乘期中期修士，全力一击的威力。

    简单目测一下，就短短的几秒钟时间，紫色旋窝中少说掉出来上万颗雷光球。

    这要是在过几分钟，这大殿非得被这雷光球给填满不可。

    “千晨哥，快看那里！”陈小美惊呼一声。

    闻言，古千晨转头看去，只见在紫色旋窝后方，有一道石门。

    “我们快走！”

    见状，古千晨搂住陈小美的细柳小蛮腰，运转空间移动。

    可突然发现，这个大殿居然被一股莫名的能量给困住，无法使用空间移动。

    “倒霉！”

    古千晨低声骂了句，脚尖点地，身形便是化为一道白光暴冲而去。

    “轰……”

    而就在古千晨身形刚冲出去，先前所立之地。

    便是庞大数量的雷光球给覆盖住，当场又是有着无数道雷光布满大地。

    就在古千晨带着陈小美眼看就要飞到大门时。

    大殿中的雷光，竟是旋转起来，形成一个巨大的雷电旋窝。

    犹如洪流一般，轰隆隆的夹杂着毁灭之力，想要将人拉进那死亡的深渊。

    雷电旋窝笼罩范围也极为庞大，整个大殿都被笼罩起来。

    强大的吸附力，让古千晨不得不调用全力飞行。

    而此时大殿上空的紫色旋窝，犹如被劈开一般。

    雷光球倾倒下来的速度比原来快了五六倍，犹如一条巨大的紫色瀑布一般，非常壮观。

    古千晨面色凝重，他能够感觉到那雷电旋窝中蕴含的可怕力量。

    如果先前雷光球只有着大乘中期的威力，那么现在这雷电旋窝起码有着渡劫初期的威力。

    若是不小心被吸进去，就会在一秒钟内连续承受无数道渡劫初期的攻击。

    虽然，古千晨能凭借七龙之力的肉身扛一会。

    但陈小美可就真的完蛋了。

    “千晨哥，你看是陆惜儿她们…”就在古千晨专心全力飞行时，陈小美突然出声道。

    闻言，古千晨转头看去，只见在大殿的尽头，陆惜儿，左新儿两人正在向外飞去。

    可那雷电旋窝巨大的吸附力，将两人一点点的拉扯回来。

    突然，陆惜儿指决一掐，一道金剑快速变大。

    抓起左新儿化作一道虹光，急速向着前方的出口去爆射而去。

    见状，陈小美双目微眯，明亮的大眼睛闪烁一道精光。

    流光飞剑！

    而后快速从空间戒指里拿出一把金色小剑递给古千晨。

    并且还很不好意思的吐了吐舌头。

    居然忘记了还有这种救命的好宝贝。

    接过流光飞剑，古千晨无奈的摇了摇头，这不战斗的人员，就算是有宝贝在身，也没有使用这些宝贝的觉悟。

    “唰……”

    旋即，一道金光笔直的冲向出口。

    冲进出口，古千晨眼前视线迅速明亮，抬头看去。

    只见一个巨大无比的大殿之中，无数雷电组成的人影如同雕塑般矗立。

    在他们的手中，皆是握着一柄雷电弓箭。

    而此时，雷电人拉开弓箭，闪烁着电弧的雷箭，已在弦上。

    “唰……”

    大片急促的破空声响起。

    古千晨瞳孔一缩，那犹如军队般的雷电人，手指一松，无数道雷箭，犹如暴雨一般。

    夹杂着毁灭般的波动，疯狂而至。

    “砰……”

    雷箭铺天盖地而来，声势浩大，犹如大片的雷霆袭来。

    整片大殿到处充斥着雷光，空气也尽数爆炸开来。

    这般极其突然的攻势，让进入大殿中的陆惜儿，左新儿，古千晨，陈小美四人全都一愣。

    似乎没人能想到，这仙府的传承，居然连口气都不让人喘一下，就直接进入下一回合。

    “小心！”

    攻势虽然来得突然，但在场除了陈小美，其余三人都很快反应过来。

    下一霎，三人体内的能量，犹如火山般喷发般，不要钱的使出。

    “咄咄……”

    雷箭如同暴雨般倾泻而下。

    古千晨一边抵挡着雷箭，一边观察着远处的雷电人。

    只见这些电人通体被雷光覆盖，从他们的身体上，古千晨自感觉到蕴含的狂暴雷霆之力。

    这些不是真人，只是一道道由雷霆之力凝聚而成。