
    天空十分昏黑，时不时的泛起紫色雷光。liudianxing.com

    诸神战场上，古千晨满脸笑意的走在前方，后面跟着和他保持了三米远的露西娅。

    并且露西娅双眸中流露出一丝警惕之色。

    在她被古千晨吓了一跳之后。

    古千晨就好似上瘾似得，动不动的就拿出一些恶作剧的道具来吓唬她。

    这让露西娅恨的牙根痒痒。

    而每当古千晨见到露西娅这种表情，心里就舒爽的不得了。

    一个人在这诸神战场游荡，本来就是一件很无聊的事情。

    没想到老天爷，非要给他送来一个大美女。

    虽然没想过要吃掉对方，但是用来调戏一下，打发路途的无聊还是很不错的！

    于是，古千晨一路之上对露西娅使用了各种稀奇古怪的道具。

    让露西娅严重的开始怀疑人生。

    古千晨和她差不多大。

    而她天天忙着修炼，根本没有时间去做别的事情。

    可古千晨不仅等级比她高。

    而且这花样还是千变万化，这没有长时间的积累根本玩不出如此多的花样。

    这对于一个从小被称作天才的人来说，是无法接受的。

    就好比，一个天天上课认真听讲，成绩在年级永远都是第一名的优秀少先队员。

    而另外一个却是天天上课睡觉，作业从来不作的差生。

    可等两人考试的时候，优秀少先队员依旧能得到第一名。

    而差生不仅得到了第一名，还参加了高年级的考试，也得到了第一名。

    这让优秀优秀少先队员怎么想？

    尼玛，老子辛辛苦苦，没日没夜的学才得到第一名。

    你天天就知道睡觉，居然把他给甩下去几条街。

    这让人情何以堪啊！

    念此，露西娅不想在见到古千晨那张贱兮兮的脸，保持了三米远的距离。

    每次看见，露西娅就有种要杀人的冲动。

    这时，古千晨突然停下脚步，双眸紧紧的盯着前方，一个拇指般大小的四方行。

    只见，这个四方形悬浮在空中，散发着寒冷的白光。

    见状，露西娅黛眉微皱，低声道：“这是一颗冰系完整神格，本来冰公子想去取，可是神格之中带有神的意志，根本无法靠近。”

    闻言，古千晨嘴角上扬，神之领域瞬间扩大。

    把冰系神格给笼罩在里面。

    这时，天地间仿佛沸腾一般。

    一股无上的威压从冰系神格中散发出来。

    旋即一道冰箭出现在空中，向着古千晨爆射而来。

    见状，古千晨冷哼一声：“在我的领域，还敢攻击我！”

    话音刚落，只见古千晨的神之领域瞬间活过来一般。

    地面之上瞬间布满炫彩的火焰，把冰系神格给团团围住。

    天空之上一道道紫色雷光准确无误的击中冰系神格。

    而最恐怖的是，那一道道无色的透明波纹。

    这让边上的露西娅感受到一股来自灵魂深处的恐惧。

    这一切来到非常突然，可也消失的很快。

    当天地一切都平静下来的时候。

    古千晨已经走到了冰系神格前面，把神格拿在了手心之中。

    望着手中的冰系神格，古千晨脸上露出失望的神情。

    见状，露西娅白了古千晨一眼，没好气道：“有冰系你就自足吧！空间系做为当年神灵大战中的绝对主力，就算陨落也只会在诸神战场的中心，而木系做为救援队，也会陨落在那里！”

    闻言，古千晨转头看向，前方一片黑漆漆的诸神战场。

    他能很明显的感觉到，那里面的神之法则，以及次元旋窝更加密集。

    虽然他现在五级神之领域能承受这些攻击。

    但每一次神之领域被攻击，古千晨就需要使用体内的能量去弥补神之领域。

    在外围攻击密集不大，古千晨到是能仗着体内能量强大，一边走一边恢复。

    可要是进入诸神战场中心内部，这消耗赶不上恢复。

    那可就真的要出事了。

    这时，露西娅看着古千晨犹豫不绝的样子，一个不好的念头浮现在心头。

    念此，露西娅试探的问道：“你不会是想去那里面吧？”

    闻言，古千晨点了点头，淡然的说道：“宝贝就在里面，要是不去闯一下，那不太可惜了吗？”

    说完，古千晨就把手中的土系魔法卷轴交给露西娅，然后向前走去。

    望着手中的卷轴，又看了一下古千晨离去的背影。

    露西娅无奈的叹了口气，抬脚向着古千晨追去。

    按照她的本意，她真心不想跟古千晨进去。

    可古千晨也太看得起她了，真以为给她土系魔法卷轴，她就能安全的走出诸神战场吗？

    既然回去是不确定的答案。

    前进也是不确定的答案。

    那就不如轰轰烈烈的死在进去的道路上。

    起码这样露西娅感觉她还坚持过，闯荡过。

    时间不长，古千晨和露西娅一步一脚印的向前走去。

    四周的神之法则越来越密集。

    雷电如同大雨一般，一个劲的从天空劈下。

    雨水也如同硫酸一般，腐蚀着神之领悟。

    次元旋窝如同绞肉机一般，撕扯着神之领域。

    而三昧真火却是开心的不得了，在天空中呼来唤去。

    吞噬着天空中的火焰。

    随着两人距离诸神战场的中心越来越近。

    古千晨的神之领域，也被压缩到了只有三米距离。

    当古千晨感觉实在快要坚持不足，打算回去等神之领域等级提高在来的时候。

    露西娅突然惊呼起来：“古千晨，快看，那边有好多神格！”

    闻言，古千晨抬头看去。

    只见前方一百米远的地方，足足悬浮着十几颗完整神格。

    而且这里面还有古千晨最想要的空间，木系，两种神格。

    “吼……”

    见状，古千晨双眸爆发出一道精光，大吼一声。

    体内的能量注入神之领域，使得神之领域再次扩大。

    可这就这样，也就只能把神之领域维持在八米左右。

    见状，古千晨拉着露西娅快步向前走去。

    当神之领域笼罩到十几颗神格之后。

    一股毁天灭地的威压席卷而来。

    让露西娅直接跪倒在地。

    而古千晨由于有青龙的天赋神通，无敌威压。

    直接无视这些所谓神的意识。

    念头一动，神雷，极光，绝灵，瞬间爆发……