
    天空昏黑，片片乌云压下。liudianxing.com

    远处时不时传来，震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。

    而古千晨在知道神之领域的妙用之后，心情格外的舒爽。

    就这样大摇大摆的行走在，让世人恐惧的诸神战场。

    而随着古千晨一路走来，还真发现不少好东西。

    有着镶嵌着九级圣晶石的魔法杖，以及不少破碎的神格碎片。

    尤其是发现了三枚空间戒指，更是让古千晨欣喜若狂。

    要知道这里可是诸神当年大战的战场，能上这种战场的魔法师。

    最低都是安格斯校长那种级别，八级圣域。

    而这三枚戒指也没有让古千晨失望。

    里面不仅有着大量的圣晶石，还有着各种药剂，魔法卷轴，以及各种魔法心得笔记本。

    得到这些好东西，让古千晨探索诸神战场的热度根本减不下来。

    一边全力炼化神之领域里面的各种宝物。

    一边如同精准的扫描仪一样，不放过任何一个石缝。

    就算是已经破碎的魔法杖，古千晨也很不客气的收了下来。

    打算回去让巴里重新炼制一下。

    这日，古千晨刚把神之领域给炼化到五级。

    就听到远处传来一声急促的呼救声。

    “救命啊！谁来救救我们！！”

    “………”

    闻声，古千晨略感好奇，这到底是什么人？

    要知道，他现在所在的位置已经无限接近诸神战场的中心。

    就连他拥有四级神之领域，都不敢硬闯。

    只能花点时间，全力炼化神之领域。

    把他进阶到五级，才能在这里活动。

    可现在居然有人能出现在这里，而且还没死。

    这让古千晨既佩服对方的运气，又佩服对方的财力。

    在诸神战场，不是谁的实力强，谁就能走的远。

    而比的是，运气和财力。

    运气好的人，能一路畅通无阻的走到诸神战场中心。

    当然目前还没有这种人出现。

    财力强的人，能一路使用土系魔法卷轴前行。

    当然，这种事情目前也没人能做到。

    不过能达到这里，古千晨表情还是挺佩服这人的。

    念此，古千晨起身向着声音源头走去。

    当古千晨走进之后，发现一男一女，而且这两人他还都认识。

    男的是当初在交流会上，被他击败的冰公子，杰西。

    女的是艾狄学院曾经的首席，露西娅。

    对于这个小姑娘，古千晨印象比较深刻。

    主要是对方那种不放弃，不服输的性格。

    以及对待朋友的那种真诚。

    就在古千晨思考的一瞬间，一个小型次元旋窝出现在两人的面前。

    见状，两人快速逃离。

    “噗通……”

    可这时，露西娅突然踢到一块石头，一个踉跄跌倒在地。

    闻声，冰公子杰西回头看了一眼，然后头也不回的转身离去。

    而露西娅也没有露出什么伤感的神情，只是嘴角泛起一抹如负释重的笑容，然后静静的闭上眼睛。

    可等了一会，露西娅并没有感觉到什么疼痛。

    而是感觉到自己人给抱在怀里。

    悄悄睁开眼，就见到了古千晨嘴角挂在似笑非笑的笑容。

    在看了一下自己的姿势，正被古千晨公主抱给抱在怀里。

    见状，露西娅俏脸刷的一下红润起来。

    然后挣扎着从古千晨的怀里跳了下来。

    “你，你怎么会在这里？”露西娅吱吱呜呜说道。

    闻言，古千晨轻轻一笑道：“来这里当然是来找神格的，难道还能来度假啊！？”

    听完，露西娅俏脸又红了一份，感觉自己说的完全就是废话。

    来这里可不就是为了神格吗！

    这时，一道呼救声响起。

    “古千晨，救救我！”

    “只要你救我，我可以告诉你那里有完整神格！”

    “………”

    闻声，露西娅脸色慢慢恢复平静，望着冰公子杰西的眼神有着说不出的厌恶。

    半个月前，露西娅独自一个人来诸神战场，寻找神格碎片。

    可不知道为何运气超好，一路上不仅没有遇到危险。

    还捡到了一个土系神灵的空间戒指。

    这里面有着大量的土系魔法卷轴。

    这让露西娅激动的差点跳了起来。

    之后露西娅就遇到了呼救的冰公子，最后还是于心不忍，救了冰公子杰西。

    可就在露西娅救下冰公子，准备回去的时候。

    回去的路被神之法则风暴，给拦住了。

    神之法则风暴，一种诸神战场所有法则汇聚，产生的风暴。

    威力极大，遇之必死。

    后路被截，而且风暴还向着他们追来。

    无奈，两人只能向着诸神战场内部一路前行。

    而在一路上，露西娅空间戒指里的土系魔法卷轴，也随着两人遇到危险越来越多，也在逐渐减少。

    直到刚刚，两人用掉了最后一个魔法卷轴。

    不甘心等死的冰公子杰西，大声呼救起来。

    之后就是古千晨见到的那一幕。

    而让露西娅没想到的是，她一路上救了冰公子杰西几十次，可最后他却连一次也不救她。

    这让露西娅心里微微有些寒冷。

    就在这时，露西娅耳边传来古千晨的服用磁性的声音。

    “他说的完整神格，你知道在什么地方吗？”

    闻言，露西娅回过神来，点了下头。

    见状，古千晨微微动了一下念头。

    顿时，冰公子杰西瞬间被踢出神之领域。

    这时，露西娅这才发现。

    以古千晨为中心，周围十数米的地方，正被一个奇怪的保护罩给笼罩着。

    而那些让人感到恐惧的神之法则，次元旋窝。

    全都无法进入这十数米范围。

    发现这个现象，露西娅小嘴张大，柔软的小手掩住红唇。

    这古千晨到底是什么人？

    不仅是双系魔法师。

    还把木系魔法推演到前无古人的地步。

    现在更是无视神之法则。

    这种人真的应该出现在大陆上吗？

    在露西娅震惊到还没有回神的时候。

    古千晨见状，心中恶作剧心理开始发作，轻手轻脚的来到露西娅身后，大吼一声：“吼……”

    顿时，露西娅被惊醒，心里被吓的一慌。

    转头看去，只见到古千晨正捂着嘴贱兮兮的偷笑起来。

    见状，露西娅无奈的摇了摇头。

    她也听安格斯校长说过，古千晨的性格就像一个长不大的孩子一样。

    什么事情首先想到的就是玩，其次就想到的是，有没有好处。

    发现这种情况后，安格斯校长就查找过原因。

    得到的答案就是，古千晨要不是从小被父母溺爱的太厉害。

    要不就是从小缺少父母的关爱。

    并且在心灵还未成熟的时候，遭受过一次，或者几次重大打击。

    使得幼小的心灵终止了生长。

    而由于面对生存压力，使得古千晨不得不把这幼小的心灵给冰封起来。

    可一旦当古千晨压力消失之后。

    这幼小的心灵也随之得到释放。

    这也是他为什么一个成年人，有时候行为举止有些儿童化。

    用安格斯校长的话来说，这是一个有故事的男人。

    而且从小的生活，一定有着一段刻苦铭心的故事。

    否则古千晨不会如此顽皮。

    这一定是压制的太久，突然爆发的结果。

    而面对这种情况，安格斯校长也没有丝毫的办法。

    只能交给时间，让古千晨的心灵慢慢的成熟。