
    “轰隆隆……”

    雷霆的狂暴声，在这片犹如战场般的大殿上响起。

    “咯吱……”

    一声清脆的拉弓声，远处的雷电大军，再度搭弓，弓身上，雷霆闪烁。

    一轮恐怖攻势，连绵不绝的袭来。

    “还来，真当本宫是吃素的吗？”在雷光闪烁间，陆惜儿娇怒一声。

    只见，陆惜儿娇小的身段陡然爆发出一道狂暴的能量。

    旋即，陆惜儿指决一掐，手中出现一把闪耀着玉光的下品仙剑。

    “唰……”

    剑光大绽，剑气喷薄，好似星河倒挂，震动天穹。

    剑光急速与数不尽的雷电大军轰然相撞。

    当下，铿锵有力的撞击声便是响彻不休。

    一道道可怕的气浪伴随着轰鸣声，炸裂而开。

    剑光散去，雷电大军成片化作青烟消散。

    与此同时，在陆惜儿边上，一道充斥着滔天杀伐的剑鸣声在天地间疯狂的掀起。

    只见，古千晨手中惊魄剑抬至最高点，漫天的雷电一瞬间被点燃，汇聚到惊魄剑上。

    化作雷霆之怒，纵横于大殿之间，欲将这片天地焚尽。

    “吸收了雷电之力的第十剑，灭世，会有什么样的威力呢？”古千晨轻声喃喃道。

    手中的惊魄剑徒然暴射而出，就像九天之外陨落而落的星辰般，携带着漫天的雷光。

    对着下方的雷电大军暴射而去，天摇地颤，剑意崩天地，焚世间一切生灵。

    “轰隆……”

    大殿在这一刻被震动的地动山摇。

    剑未至，其势已至。

    紧接着，那道璀璨夺目的雷电剑光轰然而至。

    在陆惜儿等人的注视下，剑光横扫大殿。

    雷电大军看似强悍无匹的气势，在此刻就像白纸般脆弱，瞬间被消灭在天地间。

    “威力不错，看样子以后用剑招的时候，适当借用对手的属性之力也挺好……”

    古千晨嘴角扬起一抹满意的笑容，转身，凌空虚踏。

    瞬息间就来到陆惜儿两女前，看着警惕的两女，古千晨皱眉道：“老实交代，你们为什么会在这里？”

    “千晨哥，你看前面！”

    就在这时，身旁的陈小美突然出声，小手指向前方。

    转头看去，只见在大殿的尽头，有着一个出口。

    而出口隐约有着人影存在。

    见状，古千晨，陆惜儿，左新儿，快速把运转体内的能量，小心戒备起来。

    而古千晨也没有再问，和三女就这样走出大殿，入眼的是一座庞大的广场。

    在广场上盘坐着将近千道人影，只是这些人影，如今已是失去生机。

    他们身体上布满着尘埃，形如枯槁。

    见状，古千晨面色凝重，要是没有猜错，这些人就是进入仙府想得传承之人。

    可如今全都生死道消。

    “一些死人，有什么好看的。”

    陆惜儿有点不耐，长袖一挥，一股狂风刮起，千道人影，瞬间化为飞灰消散而去。

    “切，什么宝贝都没。”

    见状，陆惜儿不由得撇了撇嘴。

    “咦？还有尸体未散去。”

    片刻，左新儿突然惊呼一声。

    只见广场的尽头，两道枯槁身影，依然还在静静盘坐。

    他们的身躯，在岁月的侵蚀下，依然未能腐朽。

    “有宝贝！！”

    陆惜儿见状，大眼睛顿时亮起来，能够经历岁月的侵蚀，显然这两人生前实力极强。

    在他们的身上，必然有着珍贵的宝贝。

    在宝贝的诱惑下，陆惜儿当即便急速飞身而去，落向两道人影前。

    见状，古千晨一个闪现也消失在原地，要是没有意外。

    这两道能经历岁月侵蚀的人影，必然就是当年的天帝，荒帝。

    就在古千晨刚要靠近一道人影时，不知为何，心中掠过一抹不安。

    目光闪烁一下，古千晨身形突然暴退。

    见此，飞奔而来的陆惜儿也停下脚本。

    “轰……”

    就在古千晨身形暴退的一霎，广场上那两道已经失去生机的天帝，荒帝，陡然睁开深陷的眼眶，两道精光直射人心。

    “不错，又来了四个人！”

    “这样，又够我们活很长时间了！”

    天帝，荒帝简单的说了两句话，缓缓坐起，两道庞大的气息在两人身上蔓延开来。

    两人气息随之变强，但却有种邪恶阴冷之感，令得广场上的温度迅速下降。

    在天帝，荒帝缓缓站起的时候，古千晨快速的退到陈小美身边，把人护在身后。

    要是没猜错，这两人之所以能活几万年而不死。

    完全是吸收了广场上其余千人的生命力，才能活到如今。

    万年的时间里，使得两人心中只有一个念头，那就是活着。

    显然，这两人已经入魔，而且越入越深。

    “这两人的实力虽然有着渡劫后期，可为什么会有种超越渡劫后期的感觉呢？”

    古千晨眼神微凝，感受到天帝，荒帝实力，心头震惊不已。

    被困仙府这么多年，实力不仅不减，还变的更加。

    不愧是当初能祸乱玄界的两位超级天才。

    “吼……”

    在古千晨思考的时候，天帝，荒帝大吼一声，齐齐暴掠而出。

    阴森恐怕的气息席卷整个广场。

    “噗哧……”

    在交手的一瞬间，陆惜儿肩膀就被挨了一击，鲜血喷出，娇小的身形倒飞出去。

    古千晨见状，不由得眼中有些骇然涌动。

    陆惜儿虽然只有渡劫初期，可不管怎么说，也有着各种九层意境加成。

    可就这样，依旧被一击击倒。

    这天帝，荒帝到底是什么样的存在啊！

    就在天帝，荒帝打算乘胜追击时。

    左新儿指决一掐，一颗黝黑的珠子爆射而出。

    见状，天帝，荒帝两人，一人头顶悬浮一个巨大的金色齿轮，一人头顶悬浮着一座巨大的金印。

    “铛…铛…”

    巨大的金印和黑珠子撞击在一起，徒然爆发出震耳欲聋的金铁相交声。

    一连串的火星在虚空中荡漾而开，金印在空中巍然如岳，一动未动。

    左新儿的黝黑珠子，仅仅两下便被击飞。

    “就这点实力也敢出手！”天帝，荒帝抬起头，冷冷看着大殿中的四人。

    说完，两股惊人的能量波动扩散而开，璀璨的金印，金色齿轮，如同刺眼的曜日，悬浮在空中。