
    夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中。

    古千晨站在一处高山上，眺望着前方天空中，悬浮着四个巨大无比的玻璃圆球。

    在杀了苏婷婷以及来自天界的女子之后。

    古千晨就来到了天界，打算赶紧把神之领域给升到神国。

    随着天界大战越来越多，谁知道还有没有人会来到武道世界。

    可当古千晨来到天界之后，发现这里的气氛紧张无比。

    自从雷神失去神国基石后，就和死神联合起来攻打自然女神。

    这使得自然女神实在扛不住，就去威胁冰雪女神。

    要是冰雪女神不帮忙，她就在冰雪女神的神国前自爆。

    到时候大家一起完蛋。

    被逼无奈，冰雪女神同意出手，牵制住雷神。

    此时，广阔的大地上血红一片，一具具尸体横七竖八的丢弃在大地上。

    在四个神国的下方，是四座军营。

    见状，古千晨打算去找艾米丽公主，问一问关于神之领域，以及神国基石的一些消息。

    可就在古千晨刚迈出脚本想要走的时候。

    突然，感受到当初在死神神国时，布下的空间坐标。

    感受到这，古千晨抬头看了一眼上方，已经布满裂痕的死神神国。

    “看样子，距离死神灭亡的日子，已经不远了！”古千晨嘿嘿一笑。

    说完，一个闪现消失在原地。

    等古千晨再次出现时，已经从神国的裂缝处，来到死神的神国之中。

    放眼看去，只见死神的神国依旧漆黑一片，安静异常。

    可这次来到死神神国，却没有见到一个人。

    不管是旅馆，还是死神的宫殿，连一个活着的生物都没有。

    不过想来也是，死神的护卫本来就少，现在下方还在大战。

    再加上死神最重视的神国基石已经失去。

    估计这神国内已经没有什么东西，能让死神在意的了。

    可这些东西对于死神来说看不上眼，但对于古千晨来说却很有兴趣。

    念此，古千晨大摇大摆的走进死神的宫殿。

    一座座宫殿的搜寻。

    最后只要是有一点感觉值钱的东西，古千晨都很不客气的收了下来。

    并且在寻宝的过程中，古千晨还发生了一件好宝贝。

    死神的修炼功法，《归魂决》

    凝聚死者的魂魄，把他们炼化成为灵魂水滴。

    也就是当初古千晨在死神宫殿中发现，能增加灵魂力的黑水。

    并且这《归魂决》中还有好多关于灵魂修炼的招式。

    见此，古千晨美滋滋的把《归魂决》收了起来。

    并且就在死神的宫殿中开始修炼。

    几日之后，死神的神国之中。

    一道道灵魂波动席卷整个神国，并且通过裂缝向着外面散去。

    顿时，下方的战场上。

    一道道乳白色的灵魂碎片如同受到牵引一般，向着死神神国汇聚。

    见状，战场上的人全都愣了一下。

    死神正在虚空大战。

    为什么现在会出现这种情况呢？

    然在自然女神军营前的，艾米丽公主却嫣然一笑。

    她能清晰的感觉到，这股灵魂波动和古千晨的灵魂波动一样。

    本以为古千晨在得到雷神的神国基石后，已经把她给忘记。

    这让艾米丽公主当初伤心了好久。

    可现在古千晨再次出现，想来还没有忘记她。

    念此，艾米丽公主赶紧转身向着中军大帐飞奔而去。

    誓要把自己打扮的漂漂亮亮，等古千晨来的时候。

    把古千晨迷得晕晕乎乎，舍不得离开她身边。

    而此时，在死神的宫殿中。

    古千晨盘坐在死神的宝座上，前方是一个巨大的容器。

    一道道灵魂碎片在融入古千晨的体内之后。

    最后在经过古千晨的处理后，从指尖流出黑色的液体，流入容器之中。

    就这样持续了两天时间。

    当容器被灌满后，古千晨双眼乍然睁开，漆黑如墨的眼神中隐隐约约有种冲破云霄的凌厉。

    而后一头扎进灵魂水滴之中。

    “嗝……”

    在古千晨喝饱，舒爽的打了一个饱嗝之后。

    瞬间感觉灵魂之力增长了一大截。

    “灵魂之力增长了，下面就该绝灵升级了！”古千晨轻声一笑。

    说完，只见古千晨手指尖出现了一个“天”字。

    旋即，战场上的灵魂再次汇聚……

    几日之后，自然女神的军队，艾米丽公主的大帐中。

    艾米丽公主杏眼圆睁，气鼓鼓的撅着嘴。

    这个该死的古千晨，都这么多天过去了，为什么还不来找她。

    难道真的已经把她忘记了吗？

    难道古千晨从来就没有打算对她负责吗？

    ………

    一个个问题盘旋在艾米丽公主的脑海之中。

    突然，艾米丽豁然转身，感受到身后有人。

    可刚转身，就被一个强壮的身体给死死的抱住。

    而后就闻到一股让她沉醉，迷恋的味道。

    片刻之后，艾米丽公主的大帐之中响起了男女合唱的交响乐。

    而在帐外守卫的女护卫，虽然脸上红彤彤的。

    但却没有丝毫进去查看的意思。

    因为随着古千晨绝灵的升级，现在就算是九级武神，也能轻松奴役。

    而古千晨在花了两天的时间后。

    这自然女神的大军，已经成为了他古千晨私人军队。

    月上枝头，艾米丽公主满脸潮红，气喘咻咻的趴在古千晨的胸膛上。

    向着古千晨讲述着神之领域，神国基石的一些秘密。

    “据母亲说，当神之领域达到七级后，就能融入神国基石。”

    “并且还能把即将破碎的神国，收入自己的神之领域中。”

    “这样虽然不能成为神国，但起码能成为伪神国。”

    “而且，这样还能剩下大量时间去重新搭建新神国！”

    “………”

    听完，古千晨一个翻身把艾米丽公主压在身下。

    见状，艾米丽公主风情万种的白了古千晨一眼，而后勾住他的脖子准备热情的回应。

    可古千晨却起身开始穿衣服。

    艾米丽公主错愕一下，好奇问道：“都这么晚了，你还要去什么地方？”

    闻言，古千晨淡然道：“目前只有两个女人，能让我安心的在她们身边睡觉，而你不在这两人之中。”

    说完，白光一闪，古千晨消失在原地。

    听完，艾米丽公主泪水在眼眶里打转，羽睫微润。

    心头一股委屈升起，一行清泪滑下，一滴晶莹陨落…