
    “咣当……”

    刺耳的金铁相交声在广场上响起，震耳欲聋。

    一道剑意波动以一种惊人的速度弥漫而开。

    此时，左新儿秀眉微皱，视线落在了与自己巨刀相碰撞的一柄剑上。

    只见，天帝不知道何时出现在荒帝身前，替他拦下了左新儿的必杀一击。

    然荒帝并没有劫后余生的欣喜，而是满脸凝重，快速向后退去。

    可就在荒帝向后退去时，不远处的古千晨突然消失在原地。

    顿时，荒帝感觉，一股庞大的灵魂之力在身后涌动。

    感受到这，荒帝心头一惊，暗道：不好。

    可是已经迟了。

    只见一个“灵”字毫无落差的注入荒帝的体内。

    见状，陆惜儿，左新儿杏目瞪圆，心中对古千晨的手段感觉到恐惧。

    两个领悟十层意境的老家伙，就这样被他给奴役了。

    这以后她们万魔宫还真的有翻身机会吗？

    广场之上，安静异常。

    “收……”

    磅礴的生命力席卷全场，古千晨手掌间汇聚了四面八方聚拢过来的绿色能量。

    而后布满广场上的梧桐树急速缩小，最后变成一颗跳动的绿色圆球，飞进古千晨的气海之中。

    这时，荒帝，天帝已经恭敬的站在古千晨身边。

    “不错，有了这两位在，玄界修士再多，也成不了气候。”

    古千晨抬头，望着身前的荒帝，天帝，嘴角泛起一抹残忍笑容。

    “千晨哥，你真厉害！！！”陈小美欢呼一声，从进古千晨的怀里。

    只是那双明亮的大眼睛却忽闪忽闪的，上下打量着荒帝，天帝。

    很明显小脑袋已经开始飞快的盘算起来。

    见到陈小美的眼神后，古千晨失声笑起来，不用想也知道。

    这个小财迷，肯定又想把这些高手，还有宝贝给再次藏在什么地方。

    可对于这种喜欢把家里的好东西收起来。

    等自家男人需要的时候会毫不犹豫的拿出来女人。

    古千晨没有丝毫阻拦的意思，毕竟在这种弱肉强食的世界里。

    留一手总归是不会有错的。

    这时，陆惜儿气鼓鼓的瞪大眼睛，跟个金鱼似得。

    就差一点点，就能斩了荒帝，得到他身上的宝贝。

    “惜儿，命能保住就不错了，你还想要宝贝！”左新儿开口劝道。

    闻言，陆惜儿哼了一声道：“古千晨，不管怎么说，我们也帮你牵制了荒帝，让你安心对付天帝，你现在人也收服了，宝贝也全拿走了，这好像实在说不过去吧！”

    话音刚落，古千晨还没有开口，怀里的陈小美就立马不高兴了。

    居然有人敢打她家宝贝的主意，真当她这个女主人是摆设啊！

    “哼，我们还没有问你们，为什么会出现在这里，你倒还先恶人先告状了！”陈小美冷声道。

    “呃……”

    闻言，陆惜儿身体一僵，大眼睛左右闪躲，吱吱呜呜的说不出话来。

    心里暗骂自己被宝贝给迷惑住眼睛，忘记她们是跟踪古千晨来到这里的。

    “你怎么会有腕载电脑？”

    突然，陈小美阴沉着脸，指着陆惜儿的手握上，冷声道。

    闻言，陆惜儿抬起小脑袋，对视着陈小美，哼声道：“古千晨给本宫的。”

    听完，陈小美双眸微迷，把目光转到了古千晨身上。

    大有古千晨不给一个满意的答案，就立马回娘家的意思。

    见状，古千晨扬起头，好好的回想了一下。

    貌似当初在下界的时候，答应过给陆惜儿一个腕载手表。

    最后本着诚实守信，好孩子的原则，就给了陆惜儿一个腕载手表。

    可这丫头居然用腕载手表，成功的从赤焰沙漠中逃了出来。

    这也表示着赤焰沙漠秘密基地的位置，也不在安全了。

    听完古千晨的解释，以及陆惜儿默认的样子，陈小美悄悄松了口气。

    只要这两人没有什么不清不楚的关系。

    陈小美也不想去管他们以前在下界到底发生了什么事情。

    与其听了后生气，还不如一开始就不听。

    毕竟两人现在又没有关系，而且有她看着，古千晨也吃不到陆惜儿。

    同时，陈小美心里提醒自己，回去后，一定要把陆惜儿的腕载手表给拉进黑名单中。

    这时，天帝，荒帝突然喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡下来。

    “叮……”

    顿时，他们身边的金色齿轮，金印也落到了地上，发出清脆的响声。

    闻声，古千晨伸手一招，金色齿轮，金印飞到手中。

    只见，金色齿轮上写着，大明轮，金印上写着，镇山印。

    而这两件法宝还是上品仙器。

    要不是这广场地方小，又被梧桐树给困住。

    就他们几人一起联手，都不一定能对付其中一个。

    略微犹豫一下，古千晨把镇山印收了起来，把大明轮递给了陈小美。

    上品仙器虽然好，但这用起来消耗还是很恐怖的。

    如果一次炼化两件上品仙器，战斗的时候非得被活活累死。

    最后，古千晨选择了攻防为一体的镇山印。

    至于这个攻击力强极其的大明轮就给陈小美防身的好。

    见状，陆惜儿吮吸着小手指，满眼羡慕的看着陈小美手中的大明轮。

    上品仙器啊！

    这在整个玄界好像都没有吧！

    接过大明轮，陈小美美滋滋的收了起来。

    虽然她从来都没战斗过，但古千晨能把这么贵重的东西毫不犹豫的交给她。

    这还是让她很幸喜的。

    “惜儿，快看那里！”左新儿叫道。

    闻声，古千晨等人转头看去，只见广场尽头处是一个裂痕宽有数丈长。

    说是裂痕，可倒像是座大门。

    见状，古千晨心中又再次警惕起来。

    就连荒帝，天帝，都被困在这里，无法得到传承。

    那下一关，一定非常危险。

    然这时，天帝却开口道：“主人，下一关就是仙府最后一关，不去闯的话，就不会有危险。”

    闻言，在场众人一愣，不闯就没有危险？

    不会吧！就前几关的那种强制阵势，这最后一关会如此的好心？

    片刻，众人也回过神来，感觉还真可能没有危险。

    否则，这天帝，荒帝估计早已经死在最后一关。

    或者得到仙府传承逃离这座仙府了。

    那里还会被无缘无故的困在这里这么长时间。

    可旋即，古千晨就好奇了，到底是什么样的关卡，能难倒这两个祸乱玄界的霸主？

    使得他们被困在仙府几万年？