
    “轰隆隆……”

    惊雷声响起，连绵不绝。

    携带着狂暴恐怖的气息笼罩方圆数千里，

    一道气浪袭来，众人瞬间清醒，只是望向黄小希的眼神甚是古怪。

    七星月体，根据玄界的历史上记载，一共出现过八次。

    而每一次出现，都会给玄界带来一场极其宏大的战争。

    在修士修炼到渡劫期时，就会出现雷劫，要是渡不过去，那就只能生死道消。

    而渡劫期的修士，一共要经历四次雷劫的洗礼。

    从达到渡劫初期时，一九雷劫，共计九道。

    渡劫中期，三九雷劫，共计二十七道。

    渡劫后期，六九雷劫，共计五十四道。

    而到了渡劫后期的修士，随时可以去尝试最后一道雷劫，九九雷劫，共计八十一道。

    如果顺利度过，那么就能飞升到另外一个世界，仙界。

    然在玄界的历史上，经历过九九八十一道雷劫飞升的人，只有十人。

    可这十人之中，只有两人是凭借自己的本事度过雷劫。

    而这两人就是当初从下界飞升上来，一直战斗到无法分出胜负。

    之后收了徒弟，祸害玄界几万年的两位高人。

    除了这两人，就没有任何一个人能抵挡九九雷劫。

    其余八人之所以能度过雷劫，完全是因为他们本身是七星月体，或者抢夺到了七星月体。

    因为，七星月体的拥有者在修炼到渡劫期时，是不用渡劫，可直接飞升仙界。

    而让玄界修士疯狂的是，这七星月体在修为达到渡劫初期后，会出现一颗七星珠。

    只要得到这颗七星珠，那么就可以躲避雷劫。

    从而毫无危险的飞升仙界。

    这时，陆惜儿娇笑道：“古千晨，不知道这七星月体能否让你带我万魔宫去避难呢？”

    闻言，古千晨突然一笑道：“陆惜儿，我师父苏天仇就在这里，你觉得杀你们需要第二剑吗？”

    话音落下，万魔宫众人立马摆出攻击姿态，警惕的看着对面的苏天仇。

    而陆惜儿更是掏出一把弯刀，抵在黄小希的脖子上。

    鲜红血液也在这一刻，顺着弯刀流了下来。

    见状，古千晨剑眉皱起，七星月体他可以不在乎，但却不得不为陈小美考虑。

    他可不认为，就陈小美那种三天打鱼两天晒网的性格，能度过四道雷劫。

    “你们现在把小希给放了，我同意你们一起去！”陈小美轻声道。

    古千晨转头看去，一脸疑惑不解。

    见状，陈小美在古千晨耳边低声道：“有师父苏天仇在，难道还怕他们翻天不成？而且去那里容易，想要出来，可不会那么简单。”

    闻言，古千晨不动声色的点了点头。

    而后一行人就快速撤离战场。

    路上，古千晨拿出另外一个神国，将几十万大军送入神国之中。

    很轻松的躲过了发疯的玄界修士的搜查。

    苍茫的大地被金色黄沙所笼罩，整个天地都充斥着灼热的气息。

    一座座巨大的沙堆出现在地平线上。

    众人在陈小美的指引下，飞行了两天，终于来到让玄界之人闻风丧胆的赤焰沙漠中。

    这个赤焰沙漠不仅常年高温不散，而且在里面飞行还极其容易迷路。

    就算是渡劫期高手，也不能幸免于难，最后会被活活困死在赤焰沙漠中。

    而且这里面还有几十座巨大的活火山，珍贵的物质也没有。

    所以玄界根本没有人来这里。

    而陈小美选择这里做为最后的根据地，就是看好赤焰沙漠广袤辽阔。

    并且人迹罕至。

    而且常年风沙吹过，让地形大变样，以及修士容易迷路。

    这会让根据地更加安全，隐蔽。

    在沙漠中飞行了半个月，众人停留在一处巨大的沙堆上。

    这时，陆惜儿阴沉着小脸叫道：“陈小美，大家都跟你走了半个多月，为什么还没有到？”

    闻言，陈小美轻蔑一笑道：“又没人让你跟着来，你要是不耐烦，就先走啊！”

    话音刚落，万魔宫众人的脸色都不太好。

    不是他们不想走，而且他们已经迷路了。

    在这个传闻能困死，渡劫期高手的赤焰沙漠中，没有人心情会愉快。

    更何况，他们还是跟着对头云霄宫进来的。

    要是云霄宫众人真有什么打算，那么他们可就真的完了。

    念此，万魔宫众人只能压下脾气，沉默不语。

    现在人为刀俎，我为鱼肉。

    还是不要惹怒云霄宫为好。

    见到万魔宫众人认怂，陈小美俏脸上泛起一抹得胜的笑容。

    而后在手腕上的一个腕载手表上轻轻点了几下。

    “嗡嗡……”

    顿时，一道发动机的轰鸣声响彻天地。

    在视线的尽头处，一座漆黑巨大的魔方，从沙漠中缓缓升起。

    古千晨盯着这座巨大的魔方，起码能容纳上百万人。

    并且古千晨还察觉到，这座魔方有着众多修士的气息。

    少说也有着十多万人，而且这十几万人中，最低的修为也达到了合体初期。

    最高的有十八道，全都是渡劫初期修为。

    感受到这里，古千晨揉了揉脑袋，他终于知道了，为什么他每次回来，云霄宫都感觉少了不少人。

    而且还都是高等级的修士。

    原来全都被陈小美给藏起来了。

    “哈哈……”

    这时，天道子手捋胡须哈哈大笑起来：“小美，你这个心眼多多的小丫头，难怪总是要师祖出去给你抓人，原来全都藏在这里了！”

    闻言，苏天仇脸上也泛起一抹苦笑。

    谁能知道，堂堂的最强剑神，也没少被陈小美给忽悠去抓人。

    那十八个渡劫初期的修士，就是他抓来的。

    等古千晨回来后，被奴役，最后就莫名其妙的消失在了云霄宫。

    原来全都聚拢到了这里。

    “哼……”

    陈小美哼了一声道：“谁心眼多了，我这是精打细算！”

    闻言，天道子微笑着摇了摇头，对于陈小美那点小心思，他那里不知道。

    不就是为了防止以后有人来抢她的地位吗？

    但她也不想一想，有他这个师祖，以及苏天仇在。

    谁能让她陈小美吃亏啊！

    对于陈小美不仅把家里把持的仅仅有序，而且还解决了他们修炼需要的各种资源。

    这些天道子，苏天仇全都看在眼里，记在心里。

    要是有人真的敢让陈小美吃亏，这也得要问一问他们手中的剑答不答应。

    不过，这些小女儿家的心思，天道子也不会点破。

    有时候看看还是挺有意思的。

    而从巨大魔方出现之后，万魔宫众人脸色皆是一变。

    没想到，云霄宫在不知不觉中已经发展到如此实力。

    放在外面的奴仆，也只是障眼法而已。

    这里十几万的修士，才是真正的精英。