
    阴森恐怕的巴里魔法塔。

    古千晨站在房间中，手拿一颗六级圣晶石想要吸收里面的能量。

    可这次异种珊瑚却一点反应都没有。

    见状，古千晨叹了口气道：“看样子五级圣域就是极限了！”

    说完，就把异种珊瑚收了起来，打算回去交给苏欣她们使用。

    “唰……”

    一道身影陡然出现在古千晨面前。

    见到有人，古千晨握紧拳头一击直拳命中对方。

    “哎呦……”

    一声惨叫声响起。

    闻声，古千晨感觉这声音有些耳熟，抬头看去，只见安格斯校长急速倒飞出去。

    “碰……”

    背部撞在石墙上，一道道巨大的裂痕以安格斯校长为中心迅速的蔓延而出。

    而安格斯校长此时已经口吐鲜血的跌倒在地上。

    见状，古千晨赶忙上前，大声叫道：“喂！老家伙你可不能就这样死了，起码在死前，把你收藏的好东西交代清楚在死啊！？”

    “咳咳……”

    闻言，安格斯校长一口气没上来，差点就被活活呛死。

    过了半晌，安格斯校长终于缓过神来。

    等他刚想破口大骂的时候，发现这里居然是黑暗魔法师的魔法塔之中。

    瞬间，安格斯校长就掏出一根闪耀着黑光的法杖。

    双目警惕的扫射四周，最后停留在巴里身上。

    见状，古千晨没心没肺的哈哈大笑起来：“原来这世上也有你这个老家伙害怕的人啊？”

    闻言，安格斯校长微微一愣，在仔细观察一下巴里恭敬的站在古千晨身后之后。

    一个不敢相信的念头在脑海中闪过。

    这刚升起这个念头，安格斯校长就无情的把他给推翻了。

    在灵界的历史上，所有魔法师都能被人收服。

    但唯独黑暗魔法师从来不会被人收服。

    他们不仅有着让人羡慕的钱财，还有忠心耿耿的手下。

    根本不需要去投靠谁，来获得权利，或者金钱。

    可巴里的下一句话，却让安格斯校长直接呆滞在原地。

    “主人，我去拿些疗伤药剂来！”

    说完，巴里恭敬的走了下去。

    望着离去的巴里，以及依旧笑的没心没肺的古千晨。

    安格斯校长实在想不明白，到底什么原因，才能让巴里这个黑暗魔法师拜服在古千晨的手下。

    这时，古千晨也不在继续嘲笑安格斯校长。

    收起玩闹的心态，古千晨请教道：“安格斯校长，你说有什么办法才能让等级提升快一点呢？”

    闻声，安格斯校长瞬间惊醒。

    可当他听明白古千晨的问题之后，立马破口大骂起来：“你这个小兔崽子，你几个月的时间提升了三个等级，你居然还问老夫如何提升的快一点，你是诚心打击老夫是吗？”

    闻言，古千晨仰着头好好的想了一下，貌似在灵界的历史上。

    他这种提升速度还真的前所未有。

    念此，古千晨无奈的叹了口气，看样子没有机会去开挂升级了。

    而这时，安格斯校长突然想到了什么，眯着小眼睛盯着古千晨看，仿佛要把他看透一般。

    见状，古千晨恶心的要死，一个糟老头居然用这种眼神看他。

    “小子，你是不是找到了完整的神格？”安格斯校长轻声问道。

    闻言，古千晨微微一愣，脑海中回想起来完整神格的信息。

    神格的碎片，里面有着神之法则在里面，可以让魔法师攻击力加倍。

    但完整的神格里面却有着一个神对魔法的感悟。

    要是有人能得到一个完整神格，而且这个神格还和他的魔法属性相匹配。

    那么这个人只要融合神格，就能很轻松的进阶到神位。

    而且中间也没有什么瓶颈的说法。

    只要体内能量达到，就能水到渠成的突破。

    完全不需要去感悟什么魔法的属性，本质。

    然神格这东西是神灵死后才能有，不是谁都能使用的。

    所以在灵界的历史上，能成功使用神格突破的人，寥寥无几。

    而当前的灵界，更是没有人能得到神格。

    即使所有人都知道那里有神格。

    可依旧无人能得到它们。

    据说在万年前，灵界有着一百多位神灵。

    这些神灵全都是通过自身修炼，最终取得神位。

    而在这一百多位神灵中。

    有着一个由三十名老一代神灵组成的神殿。

    这三十名神灵都是天地间最早一批成就神位的神。

    他们高傲，霸道，都感觉这世界上，之所以能有神这种无限寿命的强大存在。

    就是因为他们探索出来的结果。

    这让他们很看不起后进阶的神。

    而后进阶的神也保持着敬畏的态度。

    这让神殿的神更加得瑟。

    就这样一直过了几十万年，本来这样下去大家也都相安无事。

    可随着灵界的神灵越来越多，这每个神的地盘也越来越小。

    最后有些神的家族里面，更是出现了修炼资源不足的事件。

    见到这种事情发生，神殿里面的神气的怒火上涌。

    他们可是神啊！

    家族里居然会出现，修炼资源不足这种事情。

    这要是让人知道了，那还不笑死。

    于是，神殿就下令。

    让各大家族把资源全都上交到神殿。

    优先供给给他们的家族。

    这下，可捅了马蜂窝。

    大家都是神，以前敬重你们，是因为你们的确是他们的引路人。

    可现在还真把自己当作灵界主宰了。

    居然要他们放弃家族发展，成全别人的家族。

    这种事情想想都不能答应。

    于是新一代的神，没有一个理会神殿。

    这让神殿非常的恼火，最后居然不管不顾的直接抢夺。

    顺便联手灭了十几名神。

    这下新一代神也怒了，立马联合起来和神殿对抗。

    最终在万年前，两方人马彻底爆发战争。

    对于这一战没人知道到底是谁胜，谁负。

    反正最后整个灵界再也没有出现过神这种东西。

    而他们当年打斗的地点，已经变成了闻名灵界的诸神战场。

    那里不仅散落着神之法则，更是有着数之不尽的小型次元空间。

    要是被小型次元空间划到，直接就会如同扔进一台绞肉机里。

    瞬间被绞的粉碎。

    所以大陆上，即使是九级圣域强者，也不敢乱闯诸神战场。