
    灵界，诸神战场。

    狂暴的神之法则依旧席卷着整个战场，让人见到就莫名的心悸。

    可在诸神战场的中心处，悬浮着一个巨大无比的玻璃球。

    而在这玻璃球中，一座座精美绝伦的庄园，宫殿竖立。

    此时，中心宫殿处的一座花园中。

    母亲楚香儿正满脸笑意的抓住苏欣的小手，舍不得放下来。

    本来她们原以为王雪娇是那个，让古千晨留恋外面花花世界的女人。

    可最后却是一个大乌龙。

    等苏欣登场后，古家对这位气质出众，才貌双全的女子非常满意。

    觉得这就是古家三少奶奶最佳人选。

    而原本被她们给予厚望的沐瑶，在一瞬间被苏欣的气场给PK下去。

    沦为古千晨小媳妇的命运。

    然沐瑶却也没有多想，和王雪娇比她心里的确不平衡。

    但和苏欣比，又略显自卑。

    可当苏欣知道沐瑶的事情后，也没有古千晨想象中的大吵大闹。

    而是和沐瑶情如姐妹的交谈起来。

    这让古千晨大跌眼镜，并且以为事情就这样告一段落。

    可当苏欣回到房间后，瞬间变脸，直接把古千晨当作沙包殴打了半天才顺气。

    苏欣也没想到，古千晨居然还有一个青梅竹马的未婚妻。

    搞的她一直都认为就算古千晨在外面有女人，最多也只是一些小三而已。

    对她构不成威胁，可最后却是自己变成了小三。

    这反差让苏欣难以接受。

    可就当苏欣揍了古千晨顺气后，古千晨这个贱人又坦白了陈小美的事情。

    气的苏欣直接把这贱人赶出了房间，让他睡外面。

    见到苏欣生气，古千晨就找来了母亲楚香儿，让她去安慰苏欣。

    而当楚香儿听说，古千晨在外面还有一个不比苏欣差的女人后，欣喜的神情极为亢奋。

    一个劲的唠叨着，赶紧给几位孙子准备衣服。

    并且抱着胸脯保证，一定把苏欣搞定。

    见到母亲出面，苏欣也不好在说什么，毕竟人家这里的风俗就是一夫多妻。

    除非你直接离开古千晨，否则这日子还得要过。

    虽然苏欣答应了母亲不生古千晨的气，但却依旧没有给古千晨好脸色看。

    而古千晨也没有着急，人就在家里，难道还能跑了不成。

    就算是跑了，还能跑出这个世界不成。

    大不了到时候带着一帮小弟去抢人就好了。

    对于这种事情，古千晨表示简直轻车熟路，简单的很。

    搞定苏欣的事情后，古千晨就带着美滋滋的心情开始闭关，吸收诸神战场上的神之法则。

    并且将刚得到的两块神国基石收入神之领域中顺其自然的炼化。

    几个月后，诸神战场上风雨密布，漫天的雷电闪耀。

    狂暴的神之法则席卷全场。

    可这一切来的快，去的也快。

    等一切平静之后，诸神战场又恢复到原来的样子。

    而此时，古千晨睁开如星辰般的双眸，低声喃喃道：“空间，木系都到达八级圣域了。”

    说完，古千晨略微犹豫一下，收起神国。

    而后白光一闪，前往战者世界。

    打算趁着苏欣不在神国，忙着对方灵界圣地的时候。

    把洛熙也给接到神国之中，让古家人见一见。

    毕竟这躲是躲不掉的，还不如大大方方的拿出来。

    至于苏欣知道后小脾气爆发，还是交给母亲来的好。

    当古千晨带着一脸娇羞的洛熙见到古家人后。

    古家众人彻底无语了。

    尼玛，原以为这孩子在外面有两个女人，已经很惊讶了。

    可最后却带回来三个，在加上沐瑶，这都能凑成一桌麻将了。

    而母亲楚香儿却不管这些，不要说能凑成一桌麻将，就是组建一支足球队。

    她老人家也是开心的。

    这也预示着她的孙子数量又将多些。

    这对一个成天无所事事的女人来说，是最好不过的事情了。

    而最让古千晨惊讶的是，沐瑶和洛熙两人在见一次面之后，居然奇迹般的成为闺蜜。

    两人整天形影不离，不管是吃饭，睡觉，或者游玩。

    全都腻在一起。

    这让古千晨大为不解，最后还是母亲给了古千晨一个解释。

    那就是这两个丫头已经结成了同盟。

    既然一个人斗不过苏欣，或者没见过面的陈小美。

    那就结盟，到时候肯定能和陈小美，苏欣分庭抗争。

    得到这答应，古千晨揉了揉额头，本来楚汉争雄，现在变成了三国争霸。

    这让古千晨感觉以后的日子，非得被这些女人给烦死。

    见状，楚香儿含笑道：“千晨，怕什么，母亲还没死呢！就这些小丫头还能翻天不成！”

    闻言，古千晨瞬间来了精神，他居然忘记了家里还有一位太后在。

    不要看母亲平时很柔弱，可能将老爹给管教的服服帖帖，没敢找第二个女人。

    这要说没点手段，打死古千晨都不相信。

    就算这些丫头心中在有不服气，这太后的面子还要给的。

    只要不打架，古千晨就能当作没看见。

    念此，古千晨心情愉悦的带着洛议，以及战者世界的一些好朋友，来到了蛮荒界。

    可当古千晨穿越赤骨林，来到萌可可的新领地时。

    只见外面正在大战，两方几十万人马，正互相的砍杀。

    而天空中，是萌可可手举龙虎轰天锤，和雪英大魔王正在战斗。

    “轰隆隆……”

    那急促的轰鸣声，响彻天地。

    见状，古千晨活动了一下身体，最近被几个女人闹的心烦意乱！

    现在正好有送上门来，免费做出气筒，这那里能放过。

    这时，野兽洛议双眼放光的望着前方大战的现场，神情无比激动。

    原来在九重楼之上，还有这么强大的战力。

    这对于喜欢战斗的他来说，简直就是最完美的战场。

    可洛议也就看一看，还没有脑热到以他一龙之力的修为，就这样上去送死。

    而这时，一股庞大的生命气息席卷整个战场。

    一个巨大无比的木巨人，闪耀着金白色战气顶天立地出现在战场上。

    见状，全场陡然为止一静，全都长大嘴巴抬头看着这个无比巨大的木巨人。

    脑袋里都在想，这到底是什么东西啊？

    而回答他们的就是木巨人手中的千把青色火剑……