
    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地。

    反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    武道世界，古千晨盘坐在古家庄园边上的湖面之上。

    全力的炼化着神之领域中的宝物。

    使其进阶成为七级神之领域，从而好去融合神国基石。

    湖边上，沐瑶耷拉着小脑袋，看着已经修炼了十几天的古千晨。

    随着古千晨的实力越来越强，她再也找不到小时候和古千晨在一起的感觉。

    那种古千晨对她独一无二的宠爱。

    这时，听说家里出事特地赶回来的二姐，古千雪来到沐瑶身边。

    “怎么？还在为三弟没答应娶你而感到不高兴？”古千雪调侃道。

    “哪…哪有！”

    闻言，沐瑶俏脸唰的一下，变的红彤彤，如同抹了胭脂一般。

    “在古家人心中，三弟将来一定会娶你，不管他有什么理由。”古千雪看着沐瑶认真道。

    对于古千晨不娶沐瑶，古家众人都心知肚明。

    除了古千晨在外面已经有了女人之外，还能有什么理由让他不娶这个青梅竹马的小女人呢！

    本来对于古千晨在外面有女人，古家人也没什么意见。

    毕竟古家人口本来就少，这多个女人多点后代也不错。

    可让古家大为不喜是，这个女人居然一直在外面，没有和古千晨回家来。

    这让古家人特别的不喜欢。

    做为古家的媳妇，居然不打算来拜会一下长辈，真是不知礼数。

    而沐瑶这个从小被大家看着长大的女孩，古家人却是非常满意。

    不仅知书达理，而且还落落大方。

    这在他们心目中，这就是古家三少奶奶最佳人选。

    于是众人决定，不管古千晨将来有什么理由，他都要娶沐瑶，由不得这他胡闹。

    闻言，沐瑶再也待不下去了，如同受惊的兔子，快速向着庄园逃去。

    见状，古千雪噗哧一笑：“这么害羞的一个小丫头，将来一定会被三弟欺负死！”

    突然，一道强大的气息闪过。

    古千雪转头看去，只见古千晨身上弥漫着一股强大的气息。

    天空也在这一刻变成了，紫红两色。

    见状，古千雪喃喃道：“这三弟的天赋真是吓人，短短的几年时间，已经成长到让人仰望都看不到的地步了。”

    “唰……”

    两道尖锐的破空声响起。

    古家的庄园中两块神国基石，爆射而出。

    最后停留在古千晨的身边。

    而后被紫红色领域给吞噬进去。

    片刻，天地间再次恢复平静，古千晨依旧盘坐在湖面上。

    这时，老爷子古云翔从庄园里飞出，落在古千雪身边，笑呵呵道：“千雪，看样子距离我古家离开这方天地的时间不远了。”

    闻言，古千雪明亮的双眸中闪过一道精光。

    对于喜欢战斗她来说，能领略不同的战斗还是非常有吸引力的。

    月光，又清又冷，淡淡柔柔，如流水一般。

    穿过云层静静地泻在大地。

    在古千晨盘坐近两个月后，身体微微颤抖一下。

    片刻，古千晨慢慢睁开，如星辰般明亮的双眼，一抹犹如实质的精光一闪而过。

    “唰……”

    刹那间，古千晨摊开自己的神之领域。

    只见，领域中两块神国基石正悬浮与天空之中，散发紫黑两色光芒。

    见状，古千晨剑眉皱起，喃喃道：“为什么神国基石不能和别的宝物一样，被三昧真火融入领域之中呢？”

    思考一会，古千晨也不在纠结这些事情。

    感觉自己总是爱瞎想，要是能融入神之领域，那里还能让他如此轻松的从真神的神国中得到。

    念此，古千晨自嘲一笑，摊开手掌，消失在原地。

    几日之后，天界的四大神国外。

    除死神的大军外，其他三位真神的大军全部被古千晨给奴役。

    这时，艾米丽公主情绪明显不高，跟个受气小媳妇似得，跟在古千晨身后。

    古千晨见状，全当做没看见。

    对于这个一点感情基础都没有，有自以为是的女人，古千晨一点都没放在心上。

    要是她能自觉点，那等到天界一统，还能把她安置在神国之中。

    要是不自觉，那就只能不好意思了！

    “唰……”

    这时，古千晨脚掌踏地，向着死神神国爆射而去。

    当古千晨来到死神的神国外面之后，七级神之领域突然撑开，把神国给紧紧的包裹住。

    顿时，死神神国剧烈的颤抖起来。

    神之领域中的死神神国基石，散发出耀眼的黑光。

    而后神国快速变小，被古千晨的七级神之领域吸入其中。

    这时，在虚空大战的死神神情突然狰狞起来。

    然后快速的向着下方冲去。

    他感应到了神国基石，他要下去把那个小偷给碎尸万段。

    而此时，和死神有着相同命运的雷神，也不管不顾的向着下方冲去。

    紧随其后的是自然女人，冰雪女神。

    她们也要去争夺死神，雷神的神国基石。

    在经过短短的一秒钟就收取了死神的神国后。

    古千晨突然感受到四股极强大的威压从天空降下。

    感受到这，古千晨大声叫道：“一个个都给我上去自爆，给我争取时间。”

    闻言，艾米丽公主杏眼瞪圆，不敢相信的望着天空的古千晨。

    四大真神的大军就算在经过战争，已经死了几百万。

    但被古千晨控制住的大军，加在一起少说也还有三百万大军。

    可古千晨居然直接下令让他们自爆。

    这个男人到底人，还是恶魔啊！

    如此轻飘飘的一句话，就让三百万大军为他而死。

    这一刻，艾米丽公主收起之前的天真想法。

    像古千晨这种男人，怎么可能会因为她的美貌而沉沦呢？

    人命对于他来说，只是未达目的的手段而已。

    而女人，估计除了古千晨口中，那两个能让他安静睡觉的女人外。

    其余女人对于他来说，也只是用来发泄的工具。

    念此，艾米丽公主身上涌现出一股寒流。

    她感觉当初的决定好像做错了，当初她就不应该幻想着能成为真神。

    而是应该通知她的母亲，抓住古千晨。

    至少这样，她依旧是那个高高在上的公主，而不是像现在这种没有未来的情人。

    可惜后悔已经晚了，这个恶魔已经成熟，开始露出了他的獠牙。

    从今之后天界将永无来日，直到被古千晨彻底一统。

    想到这里，艾米丽公主再也站立不住，跌倒在地上，泪水也再次涌出……