
    剑光虽过，但悠扬的剑鸣声还在天际间回荡。

    古千晨立于木巨人的头顶，一袭白衣猎猎作响。

    目光向着前方扫视而去，八名老头好似在窃窃私语。

    一名消瘦老头低声道：“等会我们集中力量，破了那金白色铠甲，再由火系全力烧毁那木巨人！然后不给古千晨反应时间，大家一起上灭了他。”

    闻言，其余七人全都点了点头。

    木巨人的存在，让他们看不到一点得到神格的希望。

    只有用火烧了它，他们才好对付古千晨。

    而想要火烧木巨人，就要先破开那金白色铠甲。

    一时间，在木巨人前。

    一道道尖锐的破风声接二连三的响起，连绵不绝。

    八名老头魔法好似不要钱一般，向着木巨人攻来。

    见状，古千晨一边控制着木巨人反击，一边若有所思的看着这些人的攻击。

    只见这八人的攻击居然全都落在一个点上。

    而随着时间的推移，被攻击的金白色战气，越来越暗淡。

    “轰隆……”

    一声巨响，木巨人的金白色铠甲被轰出一个大口子。

    见状，一名胖老头大声呼叫道：“就是现在！！”

    话音刚落，两道极为强悍的波动在虚空中弥漫而开。

    天空中的温度也随之升高。

    看到这里，古千晨脸上浮现一抹玩味的笑容：“原来搞了半天，是打算烧了木巨人！”

    可这帮家伙好像不知道，梧桐树做为凤凰一族的家。

    怎么可能怕火焰？！

    也不知道等会这些家伙见到有不怕火的木头时，会是什么表情。

    “唰……”

    两条巨大的火龙带着一往无前的气势，向着木巨人袭去。

    见状，远处千里之外的露西娅心里莫名的颤抖一下，想要大声提心古千晨小心。

    可是已经来不及。

    只见，两条火龙悍然的撞在了木巨人身上。

    顿时，一团火红的火焰把木巨人团团包裹住。

    望着那一团大火球，露西娅呆呆的站立在原地。

    实在不敢相信，刚才还威风凛凛的古千晨，现在就要陨落。

    而八名老头却神情激动，手里紧紧的握着魔法杖。

    等火焰将木巨人烧毁后，给古千晨致命一击。

    “你们好像很得意是吗？”

    当古千晨的声音从火焰中传出来时，八名老头都神情一怔。

    待到火焰散去，他们的瞳孔猛然一缩。

    只见，木巨人居然完好无损。

    刚才被火龙撞击的地方，甚至连一个火焰印记都没有。

    见状，露西娅浑身颤抖，俏丽的脸庞上露出兴奋以及雀跃之色。

    被誉为木系克星的火系，居然都不能给古千晨带来丝毫的创伤。

    那也就意味着，古千晨此时根本就不存在弱点。

    露西娅实在不敢相信，以古千晨当前的修为，就能全面压制八名九级圣域。

    要是古千晨把木系，空间系魔法提升到九级圣域会是什么样的场景。

    想到这里，露西娅心里又莫名的纠结起来。

    这种天赋强大，实力无敌的男子，的确是女人归宿最好的选择。

    可一想到古千晨有了老婆，露西娅就无奈的叹了口气：“算了吧！”

    “唰……”

    这时，古千晨指诀一掐，惊魄剑呼啸而出。

    旋即，一道凛冽冰寒的剑光冲天而起。

    紧接着，无尽的剑气就如同洪流般自天地间扩散而开，使得整个天色都黯淡下来。

    见状，八名老头脸色猛然一变，抬眸望着那矗立于天地间的剑光，眼中爆发出精光，“他居然离开了木巨人…”

    “真是自大的小儿！”一名瘦小老头讥笑道。

    居然敢放弃自己的优势，拿着剑来找他们战斗。

    简直狂妄自大！

    “第十剑，灭世！”一道洪亮的声音响彻天际。

    闻言，八名老头脸色再次一变，他们能察觉到一股极为强悍的气息波动正肆虐而开。

    让这方天地充满了毁灭的气息。

    见状，八名老头再也不敢有丝毫的大意。

    这古千晨根本就是妖怪转世，各种大招层出不穷。

    而且每一种攻击力，都是那么的恐怖。

    “雷鸣大地！”

    “冰霜万里！”

    “火焚天地！”

    “………”

    面对呼啸而来的八道魔法攻击，古千晨眼神微微波动。

    方圆数千里范围全都被笼罩，让他无可退避。

    但古千晨也没有退避的想法，反而飞身向前，脑海中回忆着苏天仇挥剑的样子。

    手中的惊魄剑缓慢无比的刺出，像是碧海中腾起的一道寒光，凛冽冰寒的剑光猛然自剑峰出暴射而出。

    “轰隆……”

    凛冽的剑光刺破天际，一股股凌厉无匹的剑气自虚无的天地间显现。

    狂暴的魔法能量，被一道细微的剑光瞬间刺破。

    远处露西娅只觉得一道凛冽刺目的剑光撕裂虚无而现。

    八道魔法能量就崩溃开来，那道剑光以一种极端恐怖的速度闪现而过。

    瞬息间划破八名九级圣域的脖颈。

    “噗哧……”

    鲜血喷涌而出，八名九级圣域老头瞪大眼睛跌落大地。

    他们实在不敢相信，他们八人联手，最后居然还被一个半大的少年给一招全灭。

    “第十剑，威力恐怖，但这消耗实在太惊人。”古千晨收剑，胸口剧烈喘息着。

    一滴汗水自古千晨的额头上翻滚而下。

    用出第十剑，比用上千次第九剑带来的消耗还要大。

    这让古千晨体内的能量在一瞬间被掏空。

    这时，露西娅从远处飞来，只是望向古千晨的眼神，莫名的闪动着小星星。

    刚才古千晨挥动第十剑的样子，如同刻在露西娅的脑海之中似得，挥之不去。

    突然，古千晨一把抓住露西娅，消失在原地。

    就连八名九级圣域老头的空间戒指，都没时间收集。

    在古千晨走后，几十道超强的威压出现在这里。

    等这些人发现八名已经死去的老头，以及冰公子杰西时。

    所有人全都沉默不语。

    他们刚才感受到这里有人在战斗，而且战斗的层次还很高。

    处于好奇心就过来看看。

    可最后的结果却是，和他们等级差不多的八名九级圣域强者，死在了一起。

    而且从伤口的方位来看，是一招致命。

    八个人被人一招致命。

    这让在场众人全都如同掉入冰窟窿一般。

    “发布圣地旨意，一定要找出这个人！”一道低沉的声音响起。

    闻言，众人快速散去。