
    “轰隆隆……”

    雷鸣般的巨响，响彻整个天地。

    伴随着巨响的还有，耀眼的光芒。

    以两人为中心，方圆万里全都笼罩这股一股莫名的威压之下。

    并且携带着毁灭山岳般的气势镇压四方。

    而古千晨两人也只能栖息在，那被压缩到仅剩不到三米范围的神之领域之中。

    这让露西娅有种面对世界末日的感觉。

    抬头看去，只见前方古千晨不算高大的背影，如泰山一般竖立在天地之间。

    见状，露西娅俏脸微微有些红润，就这样痴痴的看着古千晨。

    不可否认，此时古千晨在遇到危机而依旧镇定自若的样子，成功的吸引露西娅的目光。

    “唰……”

    突然，古千晨指诀一掐，惊魄剑呼啸而出。

    微扬惊魄剑，古千晨直接以着一种笔直无比的方位递出一剑。

    狂暴无比的剑意波动肆虐开来。

    好似欲撕裂这片虚空，带起尖锐的破风声。

    璀璨的剑光，以着一种极端震撼视觉的声势，摧枯拉巧般的撕开天地间的无上威压。

    “轰隆……”

    在撞击的瞬间，仿佛整个天地都颤抖了数下。

    闻声，露西娅这才清醒。

    让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    一道闪耀的剑光，划破天际，在天空中留下一道裂痕。

    瞬间将漫天的威压，神之法则给泯灭在天地之间。

    而此时，一直罪恶的源头，十几颗完整神格已经失去了原有的光芒。

    静静的悬浮在空中。

    剑光劈裂天地，照耀人眼球。

    当一切归于平静后，天地间慢慢恢复原状。

    诸神战场的中心处，神之法则也开始逐渐出现。

    “咕噜……”

    感受到这一切，露西娅不自觉的滚动一下喉咙，额头上一滴滴汗水慢慢滑落。

    虽说诸神已死去，可这威压还是有着诸神活着的时候百分之一。

    更何况是十几个神联合在一起的威严。

    并且周围还有密集的神之法则在干扰。

    可就这样，依旧被古千晨一剑给全都灭了。

    突然，露西娅脑海中闪过一个念头。

    那就是古千晨全力爆发出来的战力，已经能媲美万年前的诸神。

    得到这个答案，露西娅连忙甩了甩头，这种事情根本就不可能。

    不过在看向古千晨背影的时候。

    露西娅心里莫名的跳动了一下。

    天赋了得，实力超强，为人风趣，张的也不差。

    想到这里，露西娅俏脸突然红了起来。

    片刻之后，就在露西娅胡思乱想的时候。

    前方突然出来古千晨得意的怪笑声：“哈哈，老子发财了！！”

    闻声，露西娅瞬间惊醒，听到古千晨的笑声。

    身上立马覆盖上一层鸡皮疙瘩。

    也在瞬间把刚才的那种感觉抛到脑后。

    当古千晨清点一下个数之后，发现一共有十三颗完整神格。

    空间系，一颗。

    木系，两颗。

    雷系，三颗。

    冰系，四颗。

    黑暗系，土系，火系各一颗。

    在清点完收获之后，古千晨还在不远处找到了几个空间戒指。

    里面也找到很多宝物。

    这让古千晨非常豪爽的赏赐了，露西娅一颗雷系完整神格。

    而露西娅不愧是人品能让古千晨留下印象的人。

    坚决不要，而且态度异常坚定。

    这让古千晨对这位小姑娘再次高看一份，决定等什么时候苏欣来灵界。

    就把这小姑娘忽悠到苏欣手下去做事。

    而就在古千晨获得神格的时候。

    前不久被古千晨踢出神之领悟外的冰公子，杰西。

    正扑到在一个白发老者的怀里哭泣。

    “老祖宗，你终于来救我了！”冰公子哭泣道。

    闻言，白发老者失笑的摇了摇头。

    对于这个小辈的天赋，他是非常看好。

    可最近受到点刺激，居然敢一个人跑来闯诸神战争。

    当他听到这个消息之后，活生生的吓了一跳。

    诸神战场可是连他这种九级土系圣域都不敢有一丝大意的地方。

    是一个小屁孩能闯的吗？

    可白发老者无奈，家里的小辈也就这一个能拿得出手。

    于是快速的追来。

    在诸神战场摸索了半个月，以为这孩子已经死亡。

    打算回去的时候，突然听到呼救声。

    没想到居然真的这小子。

    “不错，虽然冲动了点，但能在诸神领域活下来半个月，你小子也算是有长进。”白胡子老者手捋胡须大笑道。

    闻言，冰公子杰西脸颊微微一红。

    他能活下来全都是露西娅的功劳。

    而且最后他还只顾着自己的性命，没有去管露西娅的死活。

    这要是传了出去，那到时候他的名声可就全毁了。

    念此，冰公子杰西额头上出现丝丝汗水。

    突然，一道灵光闪过。

    冰公子添油加醋的向白胡子老者叙说着，古千晨是如何在诸神战场如履平地的行走。

    而且古千晨手中还有一颗完整神格。

    并且为了以防万一，把古千晨的战力也夸张的向白胡子老者讲述了一遍。

    听完，白胡子老者白眉皱起，暗自思考要不要找人来帮忙？

    按照冰公子的话，这古千晨一个人明显对付不了。

    而如果找人来帮忙，到时候这神格要怎么分啊？

    这时，冰公子杰西见到白胡子老者犹豫不决，连忙提议道：“老祖宗，我们可以隐瞒古千晨能在诸神战场行走的消息，只说他手中有完整神格，等他们得到神格后，我们开口要古千晨这个人，想来没人会反对的。”

    闻言，白胡子老者双目闪过一道精光。

    对啊！

    只说古千晨运气好得到一颗完整神格。

    不说出古千晨的秘密，那么到时候逼问出古千晨的秘密。

    这诸神战场的神格，那还不都是他们家的。

    “哈哈……”

    念此，白胡子老者爽朗的哈哈大笑。

    听到笑声，冰公子眼中闪过一道狠辣之色，只要古千晨被收拾掉，这露西娅还不是手到擒来吗！

    可就在这时，诸神战场的中心处，突然雷光闪动，电闪雷鸣。

    大地也在这一刻疯狂的颤抖起来。

    见状，白胡子老者暗道：不好。

    快速抓起冰公子杰西，就向着诸神战场外面走去。

    一路上，土系魔法能量不要命的加持着护盾。

    当白胡子老者带着冰公子走出诸神战场的时候，直接倒地不起。

    就算是他这样的九级土系圣域魔法师，也经不起这种消耗。