
    当六位真神为火神的神国基石而大战的时候。

    神国被爆，失去神国基石的火神，顿时感觉神之力在急速减退。

    在看着争夺自己神国基石的六位真神，火神心头怒火一烧。

    于是就这样，自爆声再次响起。

    而就在火神自爆，其余几位真神未反应过来之际。

    光明神急速冲出，抢到神国基石就消失在原地。

    之后，整个天界就随处可见光明神的神国。

    可当五位真神来到这些神国前，就发现这那里是神国，根本就是一个光线的影子。

    而且这种影子在天界到处都是。

    不管其余五位真神如何寻找，就是寻找不到真正的光明神国。

    直到今日，依旧没有光明神的消息。

    这让其余五位真神非常焦急，算算时间，最多再有几天，这光明神就能融合第二块神国基石。

    听完，古千晨挠了挠下巴，感觉这光明神要是融合了两块神国基石，绝对是一个威胁。

    他距离天界巅峰强者还有着不小的距离。

    而光明神已经到达巅峰。

    要是光明神融合两块神国基石，到时候在灭一人。

    这三块神国基石加成，其余几位肯定不会是他的对手。

    到时候，就他这两块神国基石，能对人家造成什么威胁。

    这要是出现在光明神前面，估计就是来给人家送基石来的活雷锋。

    就算等实力强大之后，再回来找光明神，那还不知道要耽误多少时间。

    念此，古千晨就决定无论如何，也要在光明神融合两块神国基石前，把他给找出来。

    而找人，寻宝，避祸这种事情，还有谁能比得上王雪娇这个预言系异能者呢！

    念此，古千晨摊开手中，白光一闪，消失在原地。

    见到古千晨消失不见，艾米丽公主微微叹了口气，转身向着自然神国走去。

    现在古千晨连上她的欲望都没有了，她实在不知道这以后的路要怎么走？

    第二天清晨，古千晨再次出现在天界。

    旋即神国从气海中飞出，落到古千晨手心。

    接着王雪娇就从神国中出来。

    可当王雪娇出来后，立马娇笑起来：“没想到我们的总司令，居然还有一个青梅竹马的未婚妻啊！”

    古家众人现在就在神国之中。

    可当他们见到风骚到骨子里，穿着暴露的王雪娇后。

    全都认为就是这个女人在外面勾引古千晨，使得古千晨不娶沐瑶。

    于是古家众人没有一个给王雪娇好脸色看。

    尤其是沐瑶，更是气成了一个皮球。

    要是古千晨在外面真的找到一个比她还好的女人，她也不会多说什么，大不了做个小的好了。

    可现在居然带回来一个风骚的女人。

    这让沐瑶心里极度不平衡，难道她还没有一个风骚的女人来的有吸引力吗？

    于是，沐瑶就这样瞪了王雪娇一夜，愣是一句话都没说。

    而王雪娇更是没有一点解释的意思，就这样调侃了沐瑶一夜。

    气的沐瑶从白嫩嫩的皮球，变成一个红彤彤的皮球。

    闻言，古千晨瞪了王雪娇一眼，哼声道：“以后不需在欺负沐瑶，现在赶紧预言一下光明神在什么地方。”

    “切……”王雪娇鄙视道：“不就是欺负一下吗？又没占她便宜，有什么好凶的啊！”

    当王雪娇见到古千晨要吃人的目光后，吓的赶紧闭上眼睛开始预言。

    时间不长，王雪娇睁开双眸，黛眉微皱，贝齿轻咬着玉唇，疑惑道：“奇怪，为什么会这样？”

    古千晨剑眉皱起，沉声问道：“怎么回事？预言不出来吗？”

    王雪娇摇了摇头：“不是，只是在预言中，我只看见了一条大湖，没有见到神国的踪迹。”

    听完，古千晨挠了挠下巴，盘坐在地上，开始思考这是意思。

    只看见一条大湖，却没有看见神国。

    片刻之后，古千晨皱眉道：“娇娇，你说会不会是光明神的神国隐身起来了？”

    闻言，王雪娇微微一愣，抿着嘴道：“还真有可能，毕竟预言寻找东西，只能看见几副画面，而这画面中到底存在什么意思，这就不得而知了。”

    思考了一会，古千晨还是给艾米丽公主发去了一个消息。

    让她通知自然女神，并且把关于看不见光明神国的事情和自然女神说一下。

    时间不长，自然神国剧烈的晃动起来。

    而后消失不见。

    见状，古千晨豁然站起身来，满脸惊喜道：“这光明神果然会把神国给隐身，否则自然女神不会如此急切的去寻找。”

    闻言，王雪娇赶紧催促道：“总司令快点，我们快点去看看，我长这么大，还从来没见过神打架是什么样子的。”

    听完，古千晨搂住王雪娇的小蛇腰，快速向着预言的地点移动而去。

    当古千晨和王雪娇来到这条大湖不远处时。

    “轰隆隆……”

    一道道急促的轰鸣声响起。

    抬头看去，只见天空中漂浮着五道身影。

    而这些身影全都爆发出强烈，惊人的能量，向着半空中的一个神国攻击。

    五道强烈的光芒击打在神国上，瞬间将清晨的天空给照耀的如同午后一般。

    而随着光明神国被连续不断的攻击。

    神国表面开始距离的颤抖起来。

    “嘎吱……”

    时间不长，一声清脆的破碎声响彻全场。

    只见神国表面上出现了，一道道细小的裂痕。

    见状，五名真神攻击再次加强。

    这次的神国中可是有着两快神国基石，要是被一个真神得到，那么这个真神炼化后就是无敌的存在。

    要是被两个真神得到，那么就能形成一个暂时的同盟。

    到时候，两个真神对上三个真神。

    虽然不能取胜，但也能保持不败。

    时候只要坚持几个月，等到他们成功的炼化神国基石后。

    那么其余三个真神就是他们的盘中餐。

    有着这种诱惑，五大真神的攻击速度再次加快。

    希望赶紧把光明神的神国给爆开，得到里面的两块神国基石。

    而这时，神国中传来一道怒吼声：“你们这帮混蛋，要是再不停下攻击，信不信本神现在就自爆。”

    （无节操，满地打滚，求月票，求推荐票，求订阅，各种求……感谢一直默默支持的各位书友！！）