
    满天红云，满海金波。liudianxing.com

    红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。

    古千晨带着云霄宫三十万奴仆，在死掉二十万人后。

    终于奴役了齐天涯五十万高质量弟子。

    使得云霄宫在场奴仆人数，达到了六十万人。

    而此时，感悟剑道的苏天仇依旧没有苏醒的迹象。

    “呼呼……”

    刺耳的破风声骤然响起，古千晨双眸微眯，只见一道犹如鬼魅般的身影直掠而来。

    半响间就跪在他的身前。

    “启禀少宫主，宫内转来消息，药王谷，天雷狱昨夜遭受不明人士袭击，已经被攻破！”

    闻言，古千晨和天道子瞳孔猛然一缩。

    一夜间灭了玄界四大势力中的两个。

    而且还灭了如此迅速！

    片刻之后，古千晨回过神来，大声叫道：“不好！药王谷，天雷狱被灭，那下面肯定是齐天涯！”

    “哈哈……不错，就是齐天涯！”

    话音刚落，一阵大笑声响起。

    “唰…唰……”

    大面积的破空声响起。

    旋即以古千晨为中心，云霄宫的六十万奴仆被人团团包围住。

    目测一下，对方少说有一百五十万修士。

    闻声，古千晨抬头看去，只见一名老者，一袭黑衫，黑发飞扬，笔直的身躯犹如标枪般悬浮天空。

    “陆霸天！！”古千晨皱眉道。

    “咯咯，古千晨你有没有忘记本宫啊！？”一道黄莺般啼叫的银铃声随风传来。

    转头看去，只见远处出现两名少女。

    娇小的少女银色绣着花边的长裙掩盖不住玲珑的身姿。

    一头乌黑如墨的青丝柔顺的顺着曲线延伸。

    微风吹过，青丝轻微摇曳着，弥漫着青春靓丽的气息。

    另外一名少女那双犹如皎月般精致的眸子，柳眉更是弯如月。

    点缀着白皙如雪的精致玉脸，没有任何的瑕疵。

    两女精致如月的美貌，就像画中的仙女般。

    “陆惜儿，左新儿，你们果然也来到了玄界！”古千晨皱眉道。

    虽然早就怀疑两女来到了玄界，可让古千晨实在想不到的是。

    陆惜儿，左新儿的修为居然全都达到了渡劫初期。

    而陆霸天的修为，更是突破到了渡劫中期。

    闻言，陆惜儿娇声笑道：“古千晨，本宫这次可给你带来一个好东西哦！”

    话音刚落，一队女侍卫就压着，陈小美，林乐儿，琪琪格，黄小希来到了陆惜儿身边。

    见状，古千晨脸色陡然阴沉下来，冷声道：“陆惜儿，只要你敢伤她们一根汗毛，我让你死无葬身之地，你信不信？”

    闻言，陆惜儿俏脸气的通红，而后不顾形象的指着陈小美大声叫道：“古千晨，论身份，论地位，论修为，论体质，她有一点能和本宫比的吗？”

    听完，陈小美黛眉微皱，旋即嫣然一笑道：“原来千晨哥说的那个不知羞，倒贴上来的女人就是你啊！？”

    闻言，陆惜儿眨着秀气的双眸死死的盯着陈小美，旋即嘴角浅浅的笑意渐渐泛开，舔了下红唇。

    最后居然在众目睽睽之下，直接和陈小美吻在了一起。

    而且白皙的小手还在陈小美的傲人双峰上狠狠的捏了一下。

    这突如其来的一幕让无数人目瞪口快。

    尤其是被陆惜儿亲吻的陈小美，更是杏目瞪圆，脑海中一片空白。

    她居然被一个女人给非礼了。

    片刻，古千晨回过神来，大声叫道：“乐儿，开启时间异能！”

    话音刚落，以林乐儿为中心，十几米内，所有的一切全都冻结。

    见状，古千晨直接消失在原地。

    当古千晨再次出现的时候，陈小美，林乐儿，琪琪格三女已经被救出来。

    至于黄小希时间赶不上，古千晨也就没有为一个护卫而耽误时间。

    眨眼睛，陆惜儿等人恢复过来，只见陈小美已经从她身边消失不见。

    转头看去，古千晨怀抱小脸惨白的林乐儿，边上琪琪格正在给林乐儿喂丹药。

    而陈小美正瞪着大眼睛盯着陆惜儿看。

    如果眼神能杀死人，陆惜儿已经被万箭穿心而死。

    然陆惜儿一点也没有被瞪的觉悟，还给了陈小美一个挑衅的眼神，而后毫无形象的大笑起来。

    “咯咯，古千晨你可要把你媳妇给看好了，否则等本宫对她有性趣后，一定把你媳妇收到后宫去！”

    闻言，古千晨剑眉皱起，喃喃道：“本宫？后宫？大明宫？万魔宫？”

    突然，古千晨想到了什么，沉声问道：“那个大明宫的明帝，就是你陆惜儿？”

    陆惜儿精致的小脸上噙着轻轻浅浅的笑意，非常配合的点了点头。

    这时，边上的左新儿上前解释道：“惜儿的《天地大乐赋》练到最高一层，颠倒阴阴，就算与女子交融，也能获得感悟，修炼时间也能加速！”

    听完，古千晨望了一眼陆惜儿身后的几万女子大军。

    他实在不敢相信，陆惜儿和几万女人交融过，而且还拥有如此多的感悟。

    这是不是意味着，陆惜儿此时不管什么意境，都能使用到九层？

    要真的如此，那现在陆惜儿的战力到底能达到什么地步？

    这时，陆霸天宠爱的摸了摸陆惜儿小脑袋，而后望向古千晨，凝声道：“古千晨，老夫念你是一代人杰，现在给你两个选择，一是娶老夫的孙女，做我万魔宫的女婿，等老夫一统玄界，这玄界之主就是你的，二是今天老夫就此灭了你。”

    闻言，古千晨夸张的大叫道：“一个小小的玄界之主，就想让老子娶这个已经被几万个女人糟蹋过的女人，老家伙你还没睡醒吧？”

    话音刚落，一声清冷的声音响起。

    “古千晨，你敢如此说我们家惜儿，老身今天就要你好看！”

    闻声，古千晨转头看去，只见一名渡劫中期的中年女子飞身向他而来。

    见到来人，古千晨就知道，这是陆霸天的老婆，魏冰薇。

    念此，古千晨指诀一掐，惊魄剑已经握在手心。

    可就在这时，天空突然乌云密布，一道道闪电快速汇聚。

    “呔……”

    一声大喝声响起。

    旋即，一道惊天的剑意弥漫在天地间。

    转头看去，只见盘坐在那里的苏天仇已经站起身来。

    一道剑光，向着天空爆射而去。

    而这时，天空中一道粗壮雷电也一往无前的劈了下来。

    “轰隆……”

    剑光与雷光撞击在一起，发出雷鸣般的巨响……