
    乌云密布，电闪雷鸣。

    天地间充斥着呛鼻的血腥味越来越浓。

    古千晨的木巨人在出场的一刹那间，瞬间成为了全场的焦点。

    千只手臂，千把火剑。

    站在木巨人的脑袋上，陈小美，林乐儿，琪琪格，全都惊奇的不得了。

    她们还是第一次见到如此庞大的木巨人。

    “唰……”

    几十道尖锐的破空声响起。

    凤凰一族快速将木巨人给围困住。

    在凤凰一族目光的注视之下，木巨人手中的千把火剑，徒然发出嗡嗡的轻鸣声。

    这声音好似海浪拍岸般。

    半响间就在前方幻化出一道道青色的剑影，青光熠熠。

    在这一瞬间，天地间充斥着古千晨的八级剑意。

    “第九剑，诛神！！”

    声音如雷，响彻全场。

    电光火石间，金铁交锋声中掺杂着少许火花在场地中溅起。

    “叮……”

    几十只凤凰，在千道剑光之中，如同狂涛中的一叶孤舟，瞬息间就覆灭。

    特别是剑光处上传来的一浪接着一浪，叠叠重浪的三昧真火。

    让凤凰有种心惊胆战的感觉。

    感受到这里，所有凤凰脸色大变，它们是火焰中的王者，现在居然会害怕火焰。

    这三昧真火到底发生了什么事情？

    才能让它们承受不住这种三昧真火的温度。

    凤凰快速向后飞了几十米，退到安全地点。

    与此同时，古千晨千剑击退凤凰后。

    木巨人的手臂以极为优美的姿势在半空中快速伸长，翻转。

    最后让人目眩神迷，如清风般拂面而来。

    一路横扫大批玄界修士。

    苏天仇紧紧盯着在遮天蔽日的木巨人，心中可谓是震惊到了极点。

    这个徒弟的体内的能量实在太恐怖了。

    居然会想到一次性爆发出千道第九剑。

    就算是他也无法有这种庞大的能量，来做后盾啊！

    如此一来，古千晨的实力可就发生了天翻地覆的变化。

    就算现在对渡劫后期的修士，古千晨也能凭借千道第九剑立于不败之地。

    当然前提条件是，对方手中没有中品以上的仙器。

    这时，万魔宫的陆霸天见到云霄宫的战力后，哈哈大笑道：“老夫还真是小看了你们云霄宫，但我万魔宫也不是吃素的。”

    说完，只见陆霸天指决一掐。

    顿时，天地在这一刻黑了下来，一大片乌云从远处汇聚过来。

    旋即，一面黑色旗帜出现在空中。

    见状，玄界四大势力掌教神情全都惊恐起来，大声叫道：“不好！是万鬼幡！大家快聚拢在一起。”

    话还未说完，只见万鬼幡爆发出强烈的黑光。

    一道道狰狞的鬼脸从旗帜中，爆射而出。

    而后如虎入羊群一般，冲入玄界的大军之中。

    片刻，鬼脸所过之处，所有修士被啃咬的血肉模糊。

    见状，玄界修士怒火迸发。

    万鬼幡以吸收魂魄为食，让魂魄在它体内互相残杀，互相吞噬。

    从而变成一只只修为最低都是合体初期的厉鬼。

    而现在陆霸天一次性放出了几万只，最低都是合体初期的厉鬼。

    这得要杀了多少人，才能让他们吞噬在这种程度啊！

    想到这里，玄界所有修士全都打了一个寒颤。

    这些下界之人不仅天赋恐怖，就连手段都是一个比一个狠辣。

    就算是天雷狱的魔修，也被陆霸天的手段给震惊到了。

    居然有人真的敢一次屠杀上百万，上千万的人。

    和这种人一比，魔修感觉他们简直是，纯情的连初恋都没有的小男生。

    见到万鬼幡无敌的姿态，陆霸天哈哈大笑道：“看到没有，这才是我万魔宫的实力，等战争结束后，你们云霄宫还是赶紧投降的好！”

    闻言，古千晨轻蔑的笑道：“才杀了几万人，就敢大言不惭的让云霄宫投降！”

    说完，大吼一声：“异次元大漩涡！”

    顿时，天空中的乌云被急速的搅动起来。

    一个直径上万米的巨大黑色旋窝一瞬间出现在天空之中。

    “呼呼……”

    眨眼睛，一股股巨大的吸力席卷整个战场。

    有很多修士，还在想着这东西是什么时候。

    瞬间被巨大的吸力给扯进了黑色旋窝之中。

    “啊……”

    “救命啊！”

    “………”

    一声声呼救声响起。

    可等众人闻声看去时，人已经消失，被黑色旋窝给无情的吞噬。

    见状，玄界四大势力的掌教，眼瞳猛的一缩，这一刻再也不敢留有余力。

    脚掌一蹬地面，手中的武器快速举起。

    只见得其周身的空气都有些扭曲，一道道金光急速向着天空中的黑色旋窝爆射而去。

    “轰隆隆……”

    一声惊雷般的声音响起。

    古千晨脑海中的空间圣晶石微微一颤抖。

    天空中的异次元大漩涡也随之消失不见。

    见状，古千晨嘴角忽然掀起一抹森然弧度，不愧是玄界四大掌教。

    居然能这么快就找到了，异次元大漩涡的弱点。

    由于空间魔法才七级圣域，所以这空间壁极其脆弱。

    只要被高级能量给击打，就会瞬间破碎。

    不过就刚才在玄界之人为反应过来之际，已经收割了十万多人。

    这波不亏！

    这时，就在众人为古千晨的异次元大漩涡而感到恐惧的时候。

    一道让天地都为止变色的剑意席卷全场。

    在这一刹那，四周一片死寂，空气仿佛凝固住了似的。

    一道道视线停落在苏天仇的身上，特别是察觉到苏天仇周身弥漫的剑意后。

    心中更是掀起了轰然大波，这是什么剑意？

    如果曾经苏天仇以合体后期修为，战胜渡劫后期用的是十层剑意。

    那么这股比十层剑意还要强烈的剑意的什么？

    十一层剑意吗？

    这时，天道子眼中更是闪现着难以掩饰的惊骇。

    他天天都和苏天仇在一起修炼，这个老混蛋是什么时候领悟第十一层剑意的？

    旋即，天道子嘴角就泛起一抹苦涩的笑意。

    原以为两人同时来玄界，不会存在什么太大的差距。

    可现在才知道，原来在苏天仇的眼中，他一直都是一个小辈。

    “唉，没想到相处了这么长时间，切磋时，连让人家用百分之一的战力都做不到！”天道子苦笑道。