
    大森林的枝枝杈杈，阳光映照下，在大地上照应出密密麻麻的光斑。

    “轰隆……”

    一声巨响在森林外响起。

    雪英大魔王冷面寒霜，看着下方被她轰杀到尸骨无存的几个巨人。

    “雪英大魔王，谁给你的胆子来本王的地盘上闹事？”一道厚重阴沉的声音响起。

    闻声，雪英大魔王抬头看去。

    只见，一个有着七米高的巨大身影从森林之中飞了出来。

    此时这巨无霸一般的巨人脸色阴沉的可怕，手中握着一根巨大的兽骨。

    巨人族在蛮荒界本来就很稀少。

    可现在雪英大魔王居然敢如此明目张胆，在他的地盘上灭了他的族人。

    这让做为巨人族首领的谷木大魔王如何能忍下去。

    “吼……”

    念此，谷木大魔王怒吼一声，全身爆发出黑光战气，手中的兽骨悍然的砸了下去。

    “轰隆……”

    雷鸣般的巨响，绝不停息。

    可怕的惊天气浪，纵横激荡。

    方圆千里范围内东西，被这一击给横扫一空。

    万叶纷飞，滚滚沙尘，冲天而起。

    “吼……”

    这时，一道娇怒声响起。

    雪英大魔王现在心里非常愤怒。

    本以为灭了缪于大魔王后，能得到大魔王精血。

    可最后却被三个不知名的小家伙给占了便宜。

    这让雪英大魔王非常生气，想都没想的就追击过来。

    可慢慢的，雪英大魔王感觉不对劲，最后终于想明白，她被三个家伙给利用了。

    等想明白后，雪英大魔王更加暴怒。

    这些蝼蚁一般的家伙，居然敢如此戏耍大魔王。

    念此，雪英大魔王更加锲而不舍的追赶。

    可眼看着就要追到了，结果来一群不知死活的家伙来辱骂她。

    现在又出现这个什么都不问，就动手的谷木大魔王。

    真当她是一个女人，就能随意欺负吗？

    想到着，雪英大魔王彻底怒了。

    她现在不管古千晨他们在什么地方。

    也不管大魔王精血能不能找到。

    她现在很生气，要把眼前看到的一切都给毁灭掉。

    以出她心中的那口气。

    念此，雪英大魔王吼叫一声：“大魔王之怒！”

    话音响起，雪英大魔王手中就凝聚一颗巨大的黑色光球。

    见状，谷木大魔王脸上狰狞的可怕，这个女人居然想灭了他的族人。

    “巨人之锤！！”

    谷木大魔王怒吼一声，凝聚出一把黑色巨锤，向着黑色光球砸去。

    “轰隆隆……”

    一声惊雷般的响声响起。

    虚空中两股黑色能量剧烈的碰撞在一起，漫天的能量在天空之中肆虐起来。

    宛如激光扫射一般，向着四周激散而去。

    呼啸而过，划破虚空。

    “轰隆……”

    又是一声爆炸声，震的让人头脑懵。

    两大耀眼的黑色光芒冲天而起，把天空的云彩都给撕碎。

    让整个天际在这一刻全部黑了下来。

    望着天空的黑光，古千晨微微一笑道：“老林，这个女人已经疯了，我们的时间不多了！”

    闻言，林扬抹了一把头上的汗水，心里暗自嘀咕起来：你不就是看上了，雪英大魔王在蛮荒界疯狂的名头才找她的吗？在加上被你如此戏弄，这让高高在上的大魔王情何以堪啊！

    这时，一股庞大的生命力从古千晨的身上散发出来。

    林扬惊骇的望着古千晨身上散发出来的生命力。

    这家伙到底是什么人？

    为什么会有如此强大的生命力？

    而接下来的事情，彻底颠覆了林扬的认知。

    只见，整座森林的树木快速生长，最后变成一个巨大的木块。

    将整个森林全都给笼罩在里面。

    而木块里面，是一条条漆黑的通道。

    “呼呼……”

    古千晨呼出口气，抹了把头上的汗水。

    四级圣域木系魔法，控制这种遮天翳日般的参天古木果然费力。

    “这，这是……”林扬惊呼道。

    闻言，古千晨微笑解释道：“我将整个森林变成一座巨大的迷宫，存放九龙之力凶兽的地方已经被我隔开，在那些巨人族没反应过来前，我们将不会遇到任何对手。”

    说完，古千晨就抓住林扬消失在原地。

    而此时的巨人族却乱成了一团。

    他们到现在都没搞明白，为什么好好的大树，突然就把他们给包围了。

    这时，古千晨已经和林扬来到了被隔离出来，存放凶兽的仓库之中。

    刚一进来，古千晨就见到一只只体现巨大无比的凶兽。

    目测一下，九龙之力凶兽起码有上百只，八龙之力的凶兽有着五百只左右。

    至于其他林林总总，古千晨感觉少说有上千只。

    “发财了，发财了！”

    古千晨双眸闪耀着精光，快速的把这些凶兽塞进空间戒指中。

    见状，林扬无奈的叹了口气，大长老是个财迷，大魔王是个吃货。

    这以后的部落到底要谁来管理啊？

    “轰隆隆……”

    就在古千晨收的开心时，一声惊雷般的声音响起。

    并且大地也在剧烈的晃动起来。

    此时，古千晨已经把九龙之力，八龙之力的凶兽收完。

    望了下那些低等级的凶兽，一咬牙，转身来到林扬身边。

    一个闪现消失在原地。

    就在古千晨刚走，一颗巨大的黑色能量球直接命中整片森林。

    “轰隆隆……”

    黑光耀天，雷鸣轰鸣。

    森林外的一处山坡之上，林扬一脸心悸，要是古千晨刚才在贪心点，那么他们就要沉睡在那里了。

    “吼，臭女人，居然杀本王族人，本王和你拼了！！”一声怒吼声响起。

    天空之中再次爆发出强烈的黑光，以及震耳欲聋的轰鸣声。

    这时，趴在林扬背后的萌可可，揉了揉眼睛，嘟嘟囔囔问道：“我们到家了吗？为什么这么吵？”

    闻言，古千晨捏了下萌可可的小鼻子，轻声笑道：“刚才有点事情，现在我们就走！”

    说完，三人再次消失在原地。

    只留下两位大魔王在这里战斗。

    当古千晨他们回到部落时，只见这里人山人海，全都焦虑的等待这什么。

    等众人见到古千晨他们安全回来后，全都松了口气。

    而后长老团全都眼巴巴的盯着萌可可看，当他们确认萌可可进阶到大魔王后。

    全体爆发出强烈的欢呼声。

    从此以后，他们的部落再也没有人敢来捣乱。

    因为他们有大魔王这种级别的高手坐镇部落。