
    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的。

    如同笼罩着银灰色的轻纱。

    “唰……”

    突然一道破空声划破了这寂静清晨。

    只见一道全身冒着黑色光芒的影子急速向前飞射而去。

    这时，在前方万里之外的一棵树上。

    陡然出现两道身影。

    仔细一看，就是古千晨，林扬两人。

    至于萌可可，已经吸收了大魔王精血。

    此时正趴在林扬的背上闭目吸收。

    林扬感受到后方越来越近的雪英大魔王，皱眉问道：“你明明有能甩掉她，为何要在这里等着她？”

    闻言，古千晨白眼一翻，没好气道：“本长老不管怎么说也代表着部落的智慧，要是花费了这么多时间，这么多精力，只是帮可可这个小丫头得到大魔王精血，而本长老什么好处都没有，这不是太亏了吗？”

    听到着，林扬额头上布满黑线。

    同时对古千晨这个无耻的大长老，也无话可说。

    虽然以后有了古千晨这个大长老，以及等醒过来就能成为大魔王的萌可可。

    以后他们部落成为蛮荒界，最强大的部落是一点问题都没有。

    但这个大长老天天就想着从这里捞好处，从那里占便宜。

    还有可可大魔王也不是什么靠谱的人。

    不用想也知道，天天脑海中想的都是，今天吃什么？明天吃什么？

    有这两个奇葩组合，这对部落来说，真的是好事吗？

    念此，林扬仰天长叹，自己上辈子到底做了什么孽？

    才要天天伺候这两个极品啊！

    见到雪英大魔王越来越近，古千晨抓住林扬再次消失在原地。

    一天过后，古千晨，林扬停留在一座巨大宏伟的森林前。

    这森林里面的树木非常高大。

    如同一个个巨大的擎天柱一般，竖立在大地上。

    直插云霄。

    望着这座由巨树组成的森林，林扬好奇问道：“你来谷木大魔王这里干什么？”

    这座森林是蛮荒界十位大魔王之一，谷木大魔王的领地。

    这谷木大魔王和别的大魔王有些不同。

    他不属于人族，属于巨人族。

    巨人族是蛮荒界的一个物种，这些家伙就算是小孩子都能有两米高。

    成年的巨人，起码能达到五米左右。

    而且这些巨人一出生的初始属性就比人族要强。

    所以，巨人族的谷木大魔王实力要比其他九位大魔王要强上一份。

    但由于身体太大，所以这灵敏度上跟不上小巧的人族。

    导致谷木大魔王很讨厌和这些小虫子打架。

    “我得到消息，谷木大魔王为了让他儿子能快速成长起来，已经存储了上百头九龙之力的凶兽。”古千晨微微一笑道：“而我们这次的目标就是等两位大魔王打起来，得到这上百头九龙之力的凶兽。”

    闻言，林扬直接呆滞在原地。

    这家伙简直就是无法无天的代表。

    缪于大魔王就这样被他在郁闷中给玩死。

    雪英大魔王本以为天上掉馅饼，可最后却给别人做了嫁衣。

    现在还有榨干雪英大魔王最后一点利用价值。

    让她和谷木大魔王战斗，好让古千晨得到那上百只九龙之力的凶兽。

    一次报仇行动，居然牵扯到了蛮荒界三位大魔王。

    同时，林扬心里也为古千晨的算计感到害怕。

    这一步步走来，这些站在蛮荒界巅峰的大魔王，完全被他玩弄于股掌之间。

    这种事情要不是亲眼看见，打死林扬也不会相信。

    这一切都是出自古千晨，这个六龙之力的小家伙手中。

    这时，古千晨感觉到一队人马快速接近，低声说道：“老林，帮我牵着这队人马！”

    闻言，林扬瞬间回过神来，把背后的萌可可交给古千晨，点了下头，双脚蹬地，爆射而出。

    片刻之后，一队身穿兽皮，身高最低有五米，光着双脚的巨人出现在古千晨的视线之中。

    而此时，林扬以最悍然的姿态来到了这队巨人的面前。

    见状，这些巨人快速掏出骨矛。

    可还没有摆出进攻姿势，就见到一道金色的光芒闪耀而过。

    “碰……”

    紧接着，众人就感觉到肚子一痛，双眼一黑，跌倒在地。

    当一切都恢复平静之后，这队人马已经全都盘曲成虾睡到在地上，捂住肚子哀嚎不已。

    就在这时，十几个“灵”字悄然的落在了众人身上。

    等一切都恢复平静之后，这队人马恭敬的站在古千晨面前：“参见主人！”

    闻言，古千晨嘴角泛起一抹狠辣的笑意，捡起地上的一根骨矛，狠狠的扎进这队巨人领头的队长身上。

    “噗哧……”

    “啊……”

    鲜血喷出，小队长哀嚎一声。

    见状，林扬眼角微微一跳，对古千晨的狠辣，他算是有了全新的了解。

    在古千晨的眼中除了认识的人，其余全都是敌人。

    而对待敌人，古千晨不会有丝毫的怜悯之心。

    就像那十万大军，说自爆就自爆，完全没放在心上。

    “咣当……”

    古千晨扔掉骨矛，轻声道：“你现在去禀报谷木大魔王，就说雪英大魔王来攻打你们部落，知道吗？”

    闻言，小队长颤抖着嘴唇说道：“是，主人！”

    说完，拖着痛苦不已的身体向着森林中走去。

    一路上血水洒满一地。

    这时，古千晨把头转到后方，只见雪英大魔王正在急速飞射而来。

    见状，古千晨含笑道：“现在有个辱骂大魔王的机会摆在你们面前，要好好珍惜啊！”

    说完，和林扬向森林中走去。

    而林扬心里已经破口大骂：“你妹的！辱骂大魔王的机会，真的会有人希望得到这种机会吗？见过无耻的，但无耻到古千晨这种程度的，还真没见过。”

    在两人刚刚离去，雪英大魔王就来到了森林边缘处。

    略微犹豫一下，雪英大魔王打算先和谷木大魔王打个招呼。

    毕竟多一事，不如少一事。

    可就在雪英大魔王开口叫谷木大魔王时。

    地下传来一阵漫骂声。

    “你们看，那就是蛮荒界最骚的大魔王！”

    “据说她每天要和上万个男人上床！”

    “是吗？那小比快下来给爷们好好乐呵一下！”

    “快下来！”

    “爷不仅人大，下面更大，保证让你爽歪歪！”

    “哈哈……”

    闻言，雪英大魔王俏脸气的涨红，胸前的雪白剧烈的起伏，一群蝼蚁般的存在居然敢如此蔑视她。

    “吼……”

    一声娇怒声响起。

    “轰隆……”

    旋即，一个黑色能量球毫无落差的砸在这些巨人身上。