
    悠扬的剑鸣声在天际间回荡。

    一道修长的身影悬浮在半空中，一袭白衣猎猎作响。

    凌冽而又肃杀的寒意犹如秋风扫落叶般席卷天地。

    立于天空之中，苏天仇扫视一圈，最后把目光落在了四大掌教身上。

    感受到苏天仇的目光，四大掌教脸上全都露出深深的忌惮之色。

    这可是一个敢以合体后期修为，剑斩渡劫后期修士的存在。

    更何况，苏天仇现在的修为还达到了渡劫初期，手中更是有着一把下品仙剑。

    而此刻古千晨的目光看向虚空中的苏天仇，浑身颤抖，脸庞上露出兴奋以及雀跃之色。

    当初听说苏天仇要领悟第十一层剑意，古千晨以为这家伙是在说笑。

    可没想到真的领悟了。

    而且现在还能如此近距离的感受苏天仇的剑意。

    这让古千晨心中有种莫名的激动，也不知道能不能把剑意给推演到第九层。

    “这苏天仇简直就是为剑而生的男人！”陆霸天望着苏天仇的背影，感慨道。

    “就让老夫看看，玄界的最高战力是什么样的吧！”

    苏天仇的声音回荡在天地间，顿时让不少人脸色大变。

    “吼……”

    四大掌教更是大吼一声，全身弥漫着强烈的气息波动。

    齐天涯的掌教手握，中品仙剑，斩仙剑。

    圣仙阁的掌教周身漂浮着，中品仙器，九天梦羽。

    药王谷，天雷狱，两位掌教也各自拿着一把下品仙器。

    “这就是你们的最强战力吗？”苏天仇略微有些失望道。

    说完，可怕的剑意在他周身荡漾而开，手中的下品仙剑缓缓扬起。

    整个天地变得昏暗无比，凄厉的剑鸣声在剑身上响彻而起。

    剑未出，已惊天动地。

    闻言，四大掌教脸上无比凝重。

    他们都已经爆发出最强的战力，可苏天仇居然还感觉不过瘾。

    这TM的到底是什么怪物啊！

    这时，天雷狱掌教徒然抬头，手中的一个圆盘，浓浓的血色煞气弥漫而开。

    飞快的在身前形成一道足足有数十丈庞大的血色鬼影。

    鬼影周身一道道雷光乍现，伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

    “去……”

    一声大喝声响起。

    血红鬼影急速向着苏天仇袭去。

    药王谷掌教指决一掐，一个巨大的红鼎向着苏天仇撞去。

    圣仙阁掌教随手一扬，中品仙器，九天梦羽宛如毒蛇一般向着苏天仇游去。

    齐天涯掌教仗剑而行，手中的中品仙剑，斩仙剑闪耀着极强的白光。

    可怕的压迫扑面而来，苏天仇抬头，漆黑的眸子中倒映着不断放大的血色鬼影，巨大红鼎，九天梦羽，齐天涯掌教，脸上没有过多的慌张，依旧平静。

    矗立在半空之中，苏天仇周身一道虚影若隐若现，宛若随时就可以散去的青烟般。

    仔细一看，会发现这道虚影的形状，似一道剑影。

    不过，这又不是一道剑影，而是一道剑魂。

    这是苏天仇领悟十一层剑意之后，将剑意转化而来的东西，剑魂。

    统领天地间剑道的剑魂，剑中之王，剑中主宰。

    下品仙剑被苏天仇紧紧的握在手中，就算四大掌教的攻击轰然而来。

    携带的浩瀚威压犹如潮水般汹涌来，苏天仇手中的仙剑依旧一动未动。

    片刻，苏天仇手中的仙剑微微震颤起来，伴随着一道古老而又凄厉的剑鸣声。

    这道剑鸣声清晰的传进在场每个人的耳中，回荡在天地间。

    在这一刻，盘旋在苏天仇四周的剑魂，莫名的震颤起来，铿铿作响。

    仿佛有千万剑齐鸣，璀璨如虹的光芒在空中迸发而出。

    突然，苏天仇手中的仙剑猛地扬起，直接在前面的虚空中轻轻的划过。

    这一剑，苏天仇没有用第十剑，只是简简单单的一个的挥剑动作。

    看着这样的一幕，大多数人都大跌眼镜。

    我艹，声势搞的如此宏大，最后居然只是简单一挥剑？

    “轰……”

    四大掌教的攻击轰然而至，携带着毁天灭地般的可怕力量。

    顷刻间便与苏天仇这轻飘飘的一剑接触在一起。

    “轰隆隆……”

    惊天动地的巨声响彻而起，肉眼可见的恐怖冲击鼓荡而开。

    虚空动荡，掀起无数道涟漪，仿佛是要崩裂开来。

    在场众人，无论是古千晨，还是陆霸天他们全都目不转睛的看着虚空中。

    只见得那道遮天蔽日的血色鬼影上，一道巨大的裂痕正迅速的蔓延而出。

    轰的一声，整道血色鬼影便是溃散开来。

    而剑光依旧声势不减，迸发出一往无前的气势。

    一下子贯穿了巨大仙鼎，击飞中品仙器，九天梦羽。

    而后照耀了方圆数万里内的天地，一道可怕的威压铺天盖地降落，使得天穹在颤栗。

    “哗……”

    天地间顿时爆发出一阵哗然声。

    众人都能察觉到一道道凌厉无匹的锋芒，宛若千万重山岳压落在他们身上。

    使得他们动弹不得，呼吸变得无比压抑。

    同时，身体剧痛无比，仿佛有无数道剑气自他们周身盘旋。

    而持剑飞身上来的齐天涯掌教，眼神深处中掠过浓浓的惊恐之色。

    只见，剑光气势不减，宛若一轮曜日从天穹尽头坠落，浩瀚汹涌。

    一道无匹凌厉之势，仿佛整个天地都要被劈成两半，山河沉沦，万物皆灭。

    面对这可怕的一剑，齐天涯掌教脸色骤然凝固住，同时后悔，为什么要自己飞身上前。

    “我不甘心啊！！”

    齐天涯掌教骇然尖叫，惊骇欲绝的恐惧之色爬满脸上。

    话音未落，剑光就已落在齐天涯掌教的身躯上，只闻一道凄厉的惨叫声在天际间掀起。

    “不…”

    “噗……”

    鲜血迸溅，剑光将齐天涯掌教给斩断，万千剑意同时爆发，化作无数血肉坠落。

    死了，只用一剑。

    玄界四大掌教之一，就这样死了！

    而且还是在四大掌教一起攻击的时候，被苏天仇一剑给斩了！

    “咕噜……”

    见状，全场众人全都滚动一下喉咙。

    片刻，玄界之人回过神来，全都下意识的退后一步，神情惊恐的望着半空中的苏天仇。

    在苏天仇斩杀了齐天涯掌教的那一瞬间。

    这个男人就成为了玄界第一强者。

    最让玄界之人受不了的是，这人来自下界。

    想到这里，玄界之人连自杀的心情都有，为什么下界之人天赋会如此之强？