
    天空阴沉沉，飘落着细小的雨丝。

    诸神战场外，八名老头正盘坐在一个山坡之上。

    丝毫不介意雨水打落在身上。

    冰公子杰西双眸盯着，依旧被神之法则笼罩的诸神战场。

    虽然不明白为什么当时，战场中心为什么会爆发出那种毁天灭地般的气势。

    而且冰公子也不觉得古千晨能在那种情况下，还能活下来。

    可冥冥中还是有个声音告诉他，这和古千晨有关系。

    为了以防万一，计划依旧不变。

    而这些老家伙在听到完整神格的消息之后。

    立马飞奔而来。

    对于这些人来说，没有什么比能成神更加对他们更有诱惑力。

    就这样，他们等了五六天。

    可依旧没有见到古千晨从里面出来。

    而此时的古千晨正带着露西娅游荡在诸神战场，一边寻宝，一边修炼。

    当古千晨融合，空间，木系的神格后。

    瞬间就感觉到，周围散落的神之法则能被神格吸收。

    只是这些神之法则非常狂暴，吸收进去会很难受，有种快要撑爆的感觉。

    于是，古千晨就想到了异种珊瑚。

    当初就是因为异种珊瑚的调节，才让晶石内的能量变的温和。

    本着试一试的态度，古千晨拿出了异种珊瑚。

    没想到，还真有用。

    只要坐在珊瑚三米内，就能很自然的把这些神之法则融入神格之中。

    也让古千晨对空间，以及木系魔法更加了解。

    而露西娅对异种珊瑚的功效十分震惊。

    一个劲的称呼异种珊瑚为神物。

    就差每天三炷香供奉。

    当古千晨邀请露西娅一起修炼的时候，露西娅没有拒绝。

    对于这种能简单提升等级的事情，露西娅大大方方的接受了。

    立马拿去一些圣晶石来吸收。

    就这样两人，一个吸收神之法则，一个吸收圣晶石。

    当古千晨成功的把木系，空间系魔法提升到六级圣域时。

    露西娅也把等级提升到四级圣域。

    这让露西娅俏脸上一直洋溢着甜美的笑容。

    并且一个劲的感谢古千晨给她这次机会。

    见到露西娅脸上的笑容，古千晨感觉非常的阳光。

    也明白了为什么这个小姑娘在受伤后，众人会流露出同情的眼神。

    这是一个用内在美去征服和她在一起的人，让人在不自觉中信任她，和她成为好朋友。

    即使在经历过背叛，也无法改变露西娅的性格。

    她依旧是那个开朗活泼，坚毅不拔，热情助人的露西娅。

    “谢谢你！”露西娅躬身谢道。

    闻言，古千晨轻笑道：“要是真的想谢我，就来为我效力如何？”

    露西娅微微一愣，黛眉微皱，旋即嫣然一笑道：“只要不是去做什么丧天害理的事情，没有问题！”

    在露西娅看来，虽然古千晨有时候孩子气，又小心眼。

    但对于一些不认识，没有招惹过他的人，都不会动手。

    就比如三大公子。

    雷公子因为想杀古千晨，所以被古千晨杀了。

    火公子虽然等级被打落，但古千晨并没有要他的命。

    冰公子做事虽然不地道，可没有招惹古千晨，所以古千晨也就把他踢出神之领域。

    让他自生自灭。

    对于这些事情，露西娅原来是不会认同。

    但经历过冰公子的冷漠之后，露西娅就瞬间认识到自己的错误。

    同时暗自告诫自己，以后对于那些想杀死自己的人，一定不能手下留情。

    闻言，古千晨笑道：“我想苏欣见到你这样的手下，一定会很高兴的！”

    “苏欣？”露西娅好奇问道。

    “我老婆！”古千晨答道。

    闻言，露西娅微微一愣，心里不知为何有种莫名的失落。

    然古千晨却没有在意这些，抓住露西娅直接使用空间移动消失在原地。

    当古千晨带着露西娅，使用几个瞬移来到诸神战场外。

    这时，盘坐在不远处的八名老头，全都在这一刻猛然睁开双眼。

    八道绝强的气息瞬间锁定住古千晨。

    感受到这八股气息，古千晨剑眉皱起，转头看去。

    只见八个老头正急速飞来。

    而山坡上，冰公子杰西正带着一脸嘲讽的笑容看着这边。

    见状，古千晨轻蔑一笑，最近实力一直都在提升，一直都不知道自己目前的极限是什么。

    现在有人找上门，那里还能客气啊！

    念此，古千晨微笑道：“露西娅，那边那个冰公子就交给你了。”

    闻言，露西娅回过神来，略微犹豫一下，还是点了下头。

    见状，古千晨身上爆发出一股惊天的生命气息。

    气海，元婴手中的梧桐树心也快速飞出。

    变成一个遮天蔽日的木巨人。

    千只手臂握着千把三昧真火的火剑。

    而就这样，古千晨感觉还是不满意。

    全身再次闪耀出一股狂暴的金白色战气，七龙之力的战气全面爆发。

    而这股金白色战气还在瞬间，把木巨人给包裹住。

    变成一件金白色战甲。

    威风凛凛，如同一名战无不胜的大将军。

    见状，八名老头背后居然出现了丝丝汗水。

    在感受到这庞大的木巨人的气息之后，八人瞬间就感觉对付不了。

    这玩意的气息实在太强。

    就算他们八人加起来，也达不到这种程度。

    那周身狂暴的金白色战气，虽然不知道是什么。

    但那种纯粹的能量暴动，却让他们感觉到。

    只要被碰一下，绝对会被瞬间撕裂。

    还有那千把闪耀着青色光芒的火剑，虽然他们没见过这种火。

    但那种温度起码是火系魔法师的十几倍。

    这时，一名瘦骨嶙嶙的老者，扬声叫道：“我们只是为了神格而来，只要阁下交出神格，我们保证你安全离去。”

    闻言，古千晨微微一笑，手掌摊开，十几颗神格悬浮在掌心。

    见到神格，八名老头双眼泛起红光，呼气加重。

    这是他们能成神的希望，是他们的拥有无限寿命的本钱。

    就在八人还没有看过瘾的时候，古千晨收起了神格。

    “神格就在这里，想要，那就凭本事来拿！”

    话音刚落，八名老头对望一眼，眼神中充满了一往无前的斗志。

    那颗沉浸多年的心，也再次跳动起来……