
    夕阳染红了天际，血色的天地如同一副画卷，随时便可渗出鲜血。

    悬浮在空中的雪英大魔王，舔了下性感的红唇。

    虽然她不明白缪于大魔王为什么会无缘无故的邀请她。

    但现在见到已经重伤的缪于大魔王。

    雪英大魔王瞬间就把那些疑问全都抛到脑后。

    脑海中现在只有一个念头，那就是杀了缪于大魔王，再次吞服大魔王精血。

    念此，一股强大的威压从雪英大魔王身上散发而出。

    连绵如海浪般冲击着四周。

    就算躲在万里之外的古千晨他们，依旧能清晰的感觉到这股来自灵魂深处的威压。

    隐约间，古千晨有种恍惚的感觉。

    仿佛这天地间主宰，就是雪英大魔王一样。

    黑色耀眼的战气，仿佛顷刻间都要撕裂这片天地。

    黑光滔天。

    一道庞然的战意徒然携带着滔天威压，冲破云霄。

    黑光犹若闪电般穿云破日，撕裂天际，凌驾于九天之上。

    盯着这道黑影，古千晨心神巨震。

    对大魔王为什么能一直称霸蛮荒界有了全新的认识。

    如果把九级魔王比作一的话，那么大魔王就是一百。

    就算萌可可这种拥有三种战气的魔王，最多也就用二十来表示。

    念此，古千晨心里十分庆幸，幸好没有让缪于大魔王实力爆发出来。

    否则萌可可根本就伤不到他。

    这时，缪于大魔王见到雪英大魔王后，脸色无比凝重。

    要是没受伤，他不会害怕对方。

    可现在，他断了一只手，一条腿，脑袋痛的要死。

    全身十成实力，现在连五成都用不出来。

    这要是和雪英大魔王对上，百分之百会被杀死。

    念此，缪于大魔王左右看了下，思考着想要从什么地方逃跑。

    而此时，雪英大魔王却没有给缪于大魔王那么多思考的时间。

    只见，雪英大魔王如闪电般的疾驰而来。

    扬起手中的一根洁白的骨矛，和空气摩擦出阵阵火花。

    夺目的火光像是星辰坠落大地般，铺天卷地而出。

    雪英大魔王手中的骨矛闪耀出一道道黑色能量球，向着缪于大魔王飞射而去。

    见状，缪于大魔王瞳孔猛然一缩，下意识的赶忙闪躲。

    “轰…轰…”

    黑色光球轻巧的被缪于大魔王闪躲。

    而这股黑色能量的急速向着地面冲击而去，顷刻间便飞入巨大的深坑之中。

    紧接着一道道可怕的能量涟漪扩散而出。

    一时间，巨大深坑疯狂的倒塌，裂痕从深坑之中蔓延而出。

    而雪英大魔王身上的黑光也再次闪耀着惊世光芒。

    直射古千晨等人的眼球，照耀天地间。

    “大魔王之怒！！”

    天地间回荡着雪英大魔王娇喝声。

    旋即，一颗黑色巨型能量球在雪英大魔王手中诞生。

    而后雪英大魔王向着缪于大魔王一丢。

    顿时，黑色能量球急速而去。

    “呼呼……”

    空气与黑球之间摩擦出阵阵火花。

    黑色能量球在缪于大魔王的瞳孔中急速放大。

    望着这如此巨大的能量球，缪于大魔王知道，以他现在的身体状况，根本闪躲不了。

    念此，缪于大魔王怒吼一声，全身的黑光再次暴涨。

    打算硬接下这一招。

    可对比雪英大魔王的黑光，缪于大魔王身上的黑光却相差太大。

    “轰隆隆……”

    在黑色能量球与缪于大魔王碰撞的一刹那。

    整个天地仿佛在疯狂的抖动着。

    就连在万里之外的古千晨都能感觉到，脚下的山峰都巨烈晃动着。

    同时，一道道巨大的裂痕至天空中崩裂而现，砂砾飞溅。

    翻滚而起的灰尘掩盖住古千晨他们的视线。

    可却掩盖不住那道冲天的黑光爆发出来的气息。

    “轰隆隆……”

    惊雷般的巨响，天地间被两位大魔王爆发出来的战气给渲染的黑漆漆一片。

    “啊…本王不甘心！”

    这时，天地间传来缪于大魔王临死前的凄惨大叫。

    时间不长，当天地再次恢复平静时。

    雪英大魔王金发狂舞，悬浮在天空如同绝世战神一般，英姿飒爽。

    特别地面上再次出现一个深坑，以及缪于大魔王的尸体急速下落。

    更是衬托出雪英大魔王无敌的形象。

    山崩，地裂，狂暴！

    大魔王碰撞带来震撼，让远处的古千晨震惊不已。

    这种最简单，最直接，最暴力的战斗方式。

    让古千晨看着都有种热血沸腾的感觉。

    片刻之后，当古千晨回过神来，望着急速下落的缪于大魔王尸体。

    嘴角缓缓上扬，手中掏出一颗闪光弹，轻轻一拉。

    “空间转换！！”古千晨轻声道。

    眨眼睛，古千晨手中的闪光弹消失不见，取而代之的是缪于大魔王的尸体。

    见状，林扬和萌可可惊喜之色浮现脸上。

    古千晨这招简直就是神来之笔啊！

    大魔王精血终于到手了。

    而天空中的雪英大魔王在缪于大魔王消失之后，微微一愣。

    等见到闪光弹的时候。

    一道强烈的白光爆射而出。

    瞬间让雪英大魔王的眼睛失明。

    而此时，古千晨已经抓住林扬，萌可可消失在原地。

    时间不长，当雪英大魔王双眸恢复之后，俏脸之上满是寒霜。

    她居然被人给耍了，堂堂蛮荒界十位大魔王之一。

    居然被人给戏弄了。

    即将到手的大魔王精血就这样没了。

    这叫她如何甘心。

    转头看去，只见万里之外的古千晨三人消失不见。

    见状，雪英大魔王那里还不知道，就是这三人搞的鬼。

    本来她感应到那里有人，可对方也就只有两个魔王。

    这种战力让她这个大魔王提不起一点兴趣。

    在加上缪于大魔王的精血在诱惑她，也就没有去管这些蝼蚁的事情。

    可现在就这三只蝼蚁在她最得意的时候。

    抢走了大魔王精血。

    念此，雪英大魔王怒火爆发，原本性感妖娆的俏脸，这这一刻变的狰狞可怕。

    闭上眼睛，仔细感应。

    发现在万里之外，出现了三人气息。

    感受到这，雪英大魔王双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的火光。

    “小小魔王，居然捋大魔王的虎须，真是不知死活！”雪英大魔王冷声道。

    说完，雪英大魔王化作一道黑光爆射而去。