
    古千晨，陈小美二人来到醉梦森林。

    望着前方一处巨大的湖泊，两人身影逐渐停缓下来。

    然后在湖边的一颗大树上落下。

    突然，古千晨皱起眉头，看向后方，不知为何，总是感觉到有一种被窥视的感觉。

    这种感觉，让古千晨浑身格外的不舒服。

    “千晨哥，怎么了？”陈小美疑惑问道。

    “没什么！”

    古千晨摇摇头，就在刚才，那种窥视的感觉又突然消失不见。

    这让古千晨有些警惕，在来的路上，两人见到了好多疯狂的玄界修士到处搜寻下界之人。

    要不是陈小美带着百变脸谱，他使用了陆霸天的《天变决》

    这一路绝对不会如此平静的来到这里。

    “千晨哥，我们现在怎么办？”

    “屏住呼吸，我们去湖中寻找仙府！”古千晨道。

    “嗯！”陈小美点点头。

    古千晨见状，轻吸一口气，视线远眺这座巨大无比的影月湖。

    “噗通……”

    一声落水声响起。

    古千晨和陈小美两人跳入影月湖中。

    这时，千里之外的陆惜儿和左新儿两人并肩而立。

    望着跳入湖中的古千晨两人，全都一脸不解。

    古千晨来这里干什么？

    片刻后，陆惜儿方才徐徐收回目光，笑道：“不管古千晨来这里干什么，本宫都要去坏他的好事！”

    说完，就和左新儿两人飞身向着影月湖而去。

    而此时进入湖中的古千晨两人，来到湖底。

    望着远处一座巨大无比的宫殿，那宫殿周身弥漫着大量的紫色雷电。

    犹如一头上古凶兽一般，任何人进入其中，仿佛都会被吞噬。

    “轰隆隆……”

    突然，一道地动山摇般的巨响响起。

    古千晨抬起头来，只见无数道流光射在他的瞳孔中。

    整个湖底，都是在此刻爆发出一种极端恐怖的活力，浪涛之声，远远的传开。

    “咯吱……”

    时间不长，仙府的大门缓缓打开。

    “我们也动身吧！”古千晨见状，对着身旁早便是跃跃欲试的陈小美，笑道。

    声音落下，两人身形一动，对着那仙府大门飞掠而去。

    “轰隆隆……”

    狂暴而低沉的雷鸣声，不断的自仙府周围传进古千晨的耳膜中，嗤嗤的刺耳声响个不停。

    那轰鸣声，犹如天地之怒，相当的骇人。

    古千晨二人也只能在雷电中小心穿插而过，这雷电之中不知道蕴含多么可怕的雷霆之力。

    按照古千晨的猜测，若是被雷电击中，恐怕就算是一名渡劫初期修士，都会瞬间被轰成飞灰。

    “千晨哥，前方的雷电似乎更加狂暴了…”

    前行中，陈小美往古千晨怀里钻了钻，看着时不时闪过的雷电，心悸道。

    古千晨微微点头，随着愈发的深入靠近仙府大门，这雷电便越是狂暴。

    这种地方，几乎是处处充斥着危险，稍有不慎，便是会葬于这仙府之中。

    “小心一点。”

    闻言，陈小美紧紧的抱住古千晨，小脸上非常凝重。

    她很清楚，若是一不小心被劈中，那下场可是相当的凄惨。

    两人心中警惕加重，古千晨抱着陈小美，速度陡然加快。

    如此约莫一分钟后，终是越过雷电，冲进了仙府大门。

    “惜儿，你看那是什么？”

    跟着古千晨而来的两女也见到了仙府，陆惜儿看着仙府四周的雷电，小脸顿时变得凝重起来。

    这雷电的威力都快赶上当初她渡第一道雷劫时的威力了。

    “呼……”

    陆惜儿深深的吸了一口气，望着已经进入仙府的古千晨两人，红唇边泛起一抹狂热之色。

    能让古千晨这种近乎坐拥无数宝物的人，不畏生死的来这里。

    想来这里面的东西一定不简单。

    念此，陆惜儿快速向仙府游去。

    见状，左新儿也跟着前行。

    “哗啦……”

    一道水花飞溅声响起。

    古千晨和陈小美来到了仙府的一处大殿之中。

    “踏踏……”

    就在两人四处打量这座仙府时，急促的脚步声响起。

    “糟了，是师兄说的那些傀儡！”

    古千晨抬头看去，嘴中发出一道低低的惊呼声。

    只见，古千晨两人所在地，已经被上百只全身披着黑色斗篷的傀儡给包围住。

    “唰……”

    就在古千晨声音刚刚落下时，一道道摧残的雷光宛如天河般倾斜而下。

    见状，古千晨快速抱起陈小美飞快闪躲。

    “轰隆……”

    一声巨响，古千晨刚才所在位置，已经被轰的一片漆黑。

    就在这一瞬间，凛冽刺骨的肃杀之意在大殿之中弥漫开来。

    旋即，几百道磅礴的气息自傀儡身上疯狂的散发出来，将古千晨两人尽数笼罩在内。

    感受到这，古千晨怀里的陈小美脸色剧变，冷汗直冒。

    先前来游玩的心态，在这一刻瞬间化作虚无。

    轻轻擦拭额头处的香汗，抬头看去，只见古千晨脸色还是一如既往的平静，没有任何的波动。

    对此，陈小美不由心安下来，下意识的把古千晨抱的更紧。

    只要在这个男人的怀里，就算是天塌下来，也让她不再畏惧。

    在这时，几百道身影正急速的暴掠而来，铺天盖地。

    携带着一股毁天灭地的威势，整个虚空都在剧烈的抖动起来。

    只见一个个脸色狰狞的傀儡，有着獠牙的嘴，感觉僵硬无比的身躯，滔天的雷电气息在身体上弥漫而开。

    它们的动作看似缓慢，实际上却是奇快无比。

    滔天的威势顿时扑面而来，压的陈小美有点喘不过气来。

    “轰隆隆……”

    狂暴的雷电从远处暴掠而来，阵阵轰鸣声回荡不休。

    一道道丝毫不亚于合体后期修士的能量在大殿中追逐着古千晨。

    一道炫目的转身，古千晨指决一掐，惊魄剑已经握在手中。

    一股惨烈无比的肃杀之气也在惊魄剑身上弥漫而开，闪耀出阵阵寒光。

    陈小美感受到这股气息，把耳朵贴在古千晨的胸口处，听着那强劲有力跳动的声。

    心里前所未有的平静。

    就算古千晨在别人眼中是地狱深渊归来的杀神，染尽了无数生灵的血。

    但在她陈小美的眼中，这就是她最温暖的港湾。

    这时，古千晨周身弥漫着一股更加凛冽的肃杀之气。

    而后迅速的向着他手中的惊魄剑汇聚而去。

    古千晨一袭白衣无风自动，他冷，他手中的剑更冷。

    “唰…”

    古千晨看着暴掠而来的几百个傀儡，手中的剑缓缓刺出。

    这一剑，简单，没有任何的花哨，不徐不缓。