
    后花园中，一派繁华似锦的景象，各色的花儿意相开放。

    天道子和白秋生你一言，我一语的讲解了白秋生为什么会受伤。

    要说白秋生受伤，就不得不提到，当初下界飞升上来一直战斗不休的两人。

    这两人当初祸乱玄界时，被玄界修士共同尊称为，天帝，荒帝。

    当天帝，荒帝飞升之后，他们的传人也就沿用了这两个称号。

    并且一直争斗不休。

    直到万年前，当代的天帝，荒帝莫名其妙的失踪，这才让玄界缓过劲来。

    而白秋生来到玄界到处游玩时，在一次无意中得到一条线索。

    那就是当初最后一代天帝，荒帝，在消失前，都曾经在一个地方停留过。

    于是，本着好奇心，白秋生就前往了这个地方，醉梦森林的影月湖。

    结果因为那里山水非常秀美，白秋生一见顿时大喜，就决定在那里隐居一段时间。

    可就在半年前的一个圆月之夜。

    白秋生被一道巨浪声惊醒，来到了影月湖一看。

    只见，湖中出现一个巨大的旋窝。

    而在旋窝中心处，就是一座闪耀着流光的巨大宫殿。

    本着好奇心，白秋生就上前查看，结果根据宫殿门口的碑文提示。

    白秋生知道了，这是一座来自仙界的仙府。

    在这仙府之中，有着仙界一名仙人的传承。

    而当年消失的天帝，荒帝就是为了这仙府传承而来。

    可进入之后，就再无消息传出。

    按照碑文上的解释，要是有人进入仙府，不能得到仙人传承，那么就会被困在仙府之中。

    见此，白秋生犹豫要不要进入仙府，获得仙人传承。

    可最后，白秋生的心境也没有战胜仙人传承的诱惑。

    就这样不知死活的进入了仙府。

    刚进入仙府，白秋生就被几百个傀儡给打的屁滚溜溜。

    最后，要不是仗着当初古千晨，将液态异能者的晶石交给他。

    使得他的身肉怎么都打不坏。

    否则非要被活活的揍死。

    就这样，白秋生被困在仙府之中半年之久，每天都要被揍的死去活来。

    就在白秋生已经快要撑不住的时候，仙府的大门再次打开。

    见状，白秋生最后不管不顾的向外冲出。

    可结果就是，被一道道雷电把肉身击打的粉碎。

    之后仗着液体异能，成功的从仙府中逃了出来。

    而这个代价就是白秋生少了两条腿，一条胳膊，一只眼睛……

    反正除了一个脑袋和身体还算完好外，这全身基本上是留在了仙府之中。

    这让白秋生元气大伤。

    最后还是用网络联系了云霄宫，才被接到这里来。

    接着服用了异种椰子，才使得肉身重新生长出来。

    听完，古千晨一个劲的哈哈大笑，这个小白脸终于受打击了。

    而且还是这种身心重创的打击，老天爷可真是开眼啊！

    谁叫白秋生当初在他刚学武的时候，一个劲的欺负他，现在报应来了吧！

    见到古千晨的样子，白秋生无奈的摇了摇头，对于这个爱记仇的小师弟，他实在不知道该说什么。

    不过虽说古千晨爱记仇，但对于他还真心不错。

    否则也不会把液态晶石交给他。

    “千晨，秋生是无缘这个仙府了，师祖看不如你去闯一闯？”天道子提议道。

    闻言，古千晨挠了挠下巴，感觉这个提议不错，仙府啊！

    仙人的传承啊！

    这里面一定有着各种宝物，以及各种修炼秘籍。

    这时，白秋生开口道：“仙府每半年出现一次，但要是你潜入影月湖中寻找，也能找到。”

    闻言，古千晨点了点头，表示明白。

    就在古千晨打算起身回去收拾东西，准备出发的时候。

    陈小美带着林乐儿，琪琪格，黄小希来到了后花园中。

    “千晨哥，你们在说什么仙府，影月湖的啊？”陈小美微笑问道。

    看见陈小美，白秋生友好的点了下头。

    对于这位云霄宫的赚钱能手，他白秋生可不敢得罪。

    要知道，他能如此潇洒的在下界，或者玄界游走。

    可都是因为云霄宫遍布天下的商会，让他能在任何地方拿到钱。

    这要是得罪了陈小美，那他的钱包会在一瞬间干瘪下来。

    到时候这日子……

    时间不长，天道子已经和陈小美讲解了关于仙府的事情。

    听完，陈小美明亮的大眼睛散发出强烈的金光。

    神仙啊！

    神仙的传承啊！

    见到陈小美的眼神，古千晨就感觉脑袋有些疼。

    最近玄界的修士好似彻底发疯了一样。

    所有玄界修士全部出关，到处搜查下界之人。

    只要没有身份来历的，直接就会被关押。

    而陈小美的商会也没有幸免于难。

    直接被愤怒的玄界修士给摧毁。

    这让陈小美一瞬间闲置下来，天天只能和林乐儿，琪琪格玩耍。

    现在突然听到能成仙，在加上有危险，古千晨能带她带别的世界去避难。

    不用想也知道，这丫头会如何选择。

    结果和古千晨想得差不多。

    最后，古千晨经不过陈小美的闹腾，就带着她向着醉梦森林飞去。

    而林乐儿这些萌宠，就在一瞬间被陈小美给抛弃了。

    可当古千晨带着陈小美化作一道霞光，向天边飞去的时候。

    在根据地外的一个沙堆之上，陆惜儿和左新儿远远的望着两人离去。

    这时，左新儿秀眉皱起，轻声道：“惜儿，你确定我们能走出赤焰沙漠吗？”

    闻言，陆惜儿有些自得的扬起嘴角，露出可爱的小虎牙，笑呵呵道：“原来是没把握，可在见到陈小美手腕上的腕载手表后，我们就有把握了！”

    说着，陆惜儿就拿出了当初在下界时，古千晨送给她的腕载手表。

    旋即在屏幕上轻轻一点。

    顿时，链接到了陈小美构建的全面覆盖网络。

    瞬间，屏幕上就出现了整个赤焰沙漠的整个地貌图形。

    见状，左新儿轻声一笑道：“也不知道当陈小美知道后，会不会气的跳起来。”

    听到陈小美三个字，陆惜儿下意识的舔了下性感的红唇，含笑道：“虽然修为不高，但赚钱的本事真心不小，让本宫都有种蠢蠢欲动的感觉了。”

    闻言，左新儿无奈的摇了摇头，对于这个女流氓，她实在不好说什么。

    自从陆惜儿养了三万后宫，每次见到漂亮，修为高，或者有特色的女人后。

    就会下意识的流出一副色色的表情。

    这让左新儿十分的头疼，大姐你可是女人啊！这女人非礼女人，这叫什么事情啊！