
    灿烂的阳光穿过云间的空隙，一缕缕地洒在大地上。

    此时缪于大魔王的石头宫殿中。

    古千晨与林扬毕恭毕敬的站在原地。

    而装着萌可可的棺材此时就放在两人的脚边。

    在两人不远处，一名三角眼，鹰钩鼻，尖下巴的男子。

    正在坐在上首一个凶兽骨头搭建的椅子上，玩味的看着躺着棺材里面的萌可可。

    这人就是当年给萌可可老爸下毒，得到大魔王精血。

    从而进阶成为新一代大魔王，缪于大魔王。

    “啪啪……”

    一阵鼓掌声响起。

    缪于大魔王起身望着林扬，哈哈大笑道：“林扬虽然你小子原来不地道，但现在能将功赎罪，本王就给你一次机会！”

    闻言，林扬恭敬道：“谢大魔王宽宏大量！”

    “哈哈……”

    听到林扬的话，缪于大魔王笑声更加洪亮。

    当初在萌可可父亲成为大魔王后。

    他本以为凭借他九龙之力的战力，这个侍卫长简直就是他囊中之物。

    可等到结果出来时，缪于大魔王傻眼了。

    最后萌可可的父亲居然选择了八龙之力的林扬做他的侍卫长。

    这下，缪于大魔王心里对萌可可的父亲产生了无比浓郁的怨念。

    于是花了三十年时间，寻找到了蛮荒界最恐怖的毒药，七星焚筋草。

    利用萌可可父亲对他的信任，骗他吃了下去。

    而后灭杀，抢夺到大魔王精血，成为新一代大魔王。

    然现在就是这个当年被萌可可父亲委以重任的林扬，此时却拜倒在他的麾下。

    这让缪于大魔王非常有成就感。

    于是他决定把林扬放在身边，这样他才能享受这大魔王给他带来的荣耀。

    这时，边上的古千晨上前一步，笑道：“缪于大魔王大人，我们家林扬大人，还特意给您准备了一个小礼物。”

    闻言，心情大好的缪于大魔王开心笑道：“献上来吧！”

    话音刚落，古千晨就迈着稳健的步伐来到了缪于大魔王身边。

    而林扬却不动神色的来到萌可可的棺材前。

    这时，古千晨已经把一颗闪光弹递给了缪于大魔王。

    而缪于大魔王满脸疑惑的望着古千晨问道：“这是什么东西？”

    闻言，古千晨退后一步，含笑道：“缪于大魔王大人，您只要拉一下那个把手，就会获得一份意外的惊喜。”

    说完，古千晨，林扬掏出一个黑色墨镜带着脸上。

    而缪于大魔王好奇的看了一眼古千晨和林扬。

    而后按照古千晨说的去做。

    边上的大长老也好奇的伸长脖子望了过来。

    然就当缪于大魔王拉了一下把手后，一道刺眼的亮光陡然照亮整个石屋。

    而首当其冲的就是缪于大魔王，眼睛在这一刻瞬间失明。

    见状，古千晨大叫一声：“可可，动手！”

    “呼……”

    闻言，躺着棺材里的萌可可猛然睁眼，身上三色战气全力爆发。

    冰冷的龙虎轰天锤呼啸而出，划出一道道波纹。

    “轰隆……”

    一声巨响，缪于大魔王被直接命中脑袋，狠狠被砸飞出去。

    沙飞走石，漫天尘埃。

    一股让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    狂暴飓风肆虐着，向着远方席卷而去。

    “碰……”

    石屋也在这一刻瞬间崩塌。

    见状，古千晨快速抓住林扬，萌可可。

    一个闪现，消失在原地。

    而此时，天空中传来古千晨的声音。

    “给我动手！！”

    声音如雷，席卷整个缪于大魔王部落。

    “碰……”

    一声声碰撞声响起。

    在经过被萌可可短暂的击飞后，缪于大魔王终于清醒过来。

    “碰……”

    背部撞在一块巨石上，一道道巨大的裂痕以缪于大魔王为中心迅速的蔓延而出。

    “咯嘣……”

    一声碎骨声响起。

    只见，缪于大魔王被萌可可击中的脑袋凹下去半边，触目惊心。

    鲜血布满半变脸，在配合上缪于大魔王狰狞的脸色，样子无比的恐怖。

    然就在缪于大魔王眼露凶光，打算去把萌可可，林扬碎尸万段的时候。

    远处传来古千晨的声音：“给我动手！！”

    话音未落，只见一个个双眼泛着红光的战者快速向着缪于大魔王冲来。

    “轰隆隆……”

    一道道惊雷般的声音陡然响起。

    只见，古千晨奴役的十万大军，最低八龙之力的战者。

    在接近缪于大魔王后，立马自爆。

    一朵朵蘑菇云，在缪于大魔王部落的上空冉冉升起。

    夕阳染红了天际，血色的天地如同一副画卷，随时便可渗出鲜血。

    天地间传来阵阵雷鸣般的巨响。

    在缪于大魔王部落的万里之外的一座高山上。

    “咕噜……”

    林扬望着一朵朵蘑菇云，不自觉的滚动一下喉咙。

    虽然一开始就知道计划是什么样。

    但等事情发生之后，林扬还是莫名的心惊肉跳。

    十万大军，最低八龙之力的战者。

    就这样被古千晨下令自爆了，这家伙简直就是个恶魔，比恶魔还要恶魔。

    而此时古千晨和萌可可两人，正没心没肺的在干杯。

    “碰……”

    一声清脆的酒杯碰撞声。

    两人一口喝完。

    见状，林扬嘴角一抽搐，对于这两个极品，他实在不知道该说什么好。

    这还没见到缪于大魔王的尸体，可这两家伙就已经开始庆祝起来了。

    时间不长，当天地间恢复平静，缪于大魔王部落上空的蘑菇云消失不见。

    只见，原本一望无际的缪于大魔王部落。

    此时，已经被一个直径大约万里的巨大深坑取代。

    黑漆漆的大洞就这样趴在大地上。

    壮观无比。

    就这这时，一道怒吼声响起。

    “吼，林扬，本王要你不得好死！！”

    闻声，林扬抬头看去。

    只见，在深坑的上空，悬浮着缪于大魔王。

    此时，缪于大魔王身上的兽皮破破烂烂，脑袋凹下去半边。

    一只手臂消失不见。

    全身颤抖的厉害，血淋淋一片。

    见状，古千晨和萌可可放下酒杯。

    萌可可活动一下娇小的身躯，龙虎轰天已经握在手中。

    而后对着古千晨点了下小脑袋。

    见状，古千晨闭上眼睛，把手放在萌可可的小脑袋上。

    “唰……”

    突然，萌可可消失在原地。

    等萌可可再次出现时，已经出现在暴怒的缪于大魔王身后。