
    迈入出口，古千晨等人的视线徒然明亮起来，略微有些刺眼。

    一副蛮荒般的景象出现在古千晨等人的视线中。

    入眼是一道深不见底的深渊。

    在深渊对面是一座豪华的宫殿，在宫殿前的一个广场上。

    是一个约莫人头大小的雷电光团，缓缓的漂浮在半空中。

    远远看去，雷电光团中隐隐可见一颗舍利被雷电包裹住。

    周围伴有低沉的雷鸣声，以及一道道雷电波纹传出。

    而在这深不可测的深渊之中，是九座擎天石台竖立，呈九宫格，3X3型。

    若是径直的穿过这九座石台，直接越过这深渊达到对面的宫殿。

    然九座石台上，布满了鲜红色的鲜血，触目惊心。

    一股随着时间沉淀下来的，呛鼻血腥，发霉的气味，冲进鼻子里席卷大脑。

    在九排石台上，还闪耀着九道恐怖的雷电光球。

    然这些雷电光球，会时不时的劈上几道雷光在石台之上。

    这些雷光里面的能量，让古千晨感觉心悸，是一种完全不能战胜，抵御的狂暴能量。

    这时，天帝躬身说道：“主人，要通过这九座石台，说简单也简单，说难也难！”

    旋即天帝，荒帝你一言，我一语的讲解了这九座石台。

    对面雷光团中的舍利，就是这座仙府的传承。

    而想要获得舍利，就必须从着石台上踏过去。

    可这九座石台上的雷电球，却有着一种不确定的规律。

    半空中的雷电球落下闪电的数量都不确定。

    而闯关者，就需要利用这种不确定性，带来的空隙期，登上石台。

    而后认准自己觉得对的第二座石台。

    在第二座石台上闪电消失的那一刹那，踏上去。

    可要是慢了半拍，或者选择错误。

    就会受到第二座石台上空雷电的攻击。

    而这九座石台上的那九道雷光球，就算是天帝，荒帝这种渡劫后期，领悟十层意境之人，也无法承受住其冲击。

    当初两人意气风发的带着，几百最低都是渡劫初期的修士，来探索仙府。

    可最后全都死在了这个关卡之上。

    就算是他们这样的巅峰强者，也在这石台上拼着老命才逃脱出来。

    这也使得他们要花了上千年的时间来养伤。

    从那之后，虽然时不时的会过来挑战一下，可结果全都一样。

    所以要是没有天帝荒帝的实力，去了也只是为石台上的鲜血添加一份鲜红的色彩。

    说到这里，天地脸色微黯，蓦然叹道：“我们根本无法预测，到底那个石台安全，很少有人能登上第二个石台，在这万年多时间里，我们两人已经见过上万人死于雷电之下！”

    听完，古千晨运转空间魔法，可结果和预想的果然差不多。

    这仙府的主人已经在这里布下了结界，根本无法空间移动。

    感受到这里，古千晨眉头微皱，第二关的时候，空间魔法就不能使用，现在这里又不能使用。

    看样子这仙界之人，对于空间魔法是知道的。

    也就是说，以后创出仙界，这空间魔法也就无法成为底牌使用了。

    “轰……”

    一道轰鸣声响起。

    古千晨望去，只见陈小美放出几个机器人正踏上石台。

    只是那闪烁着狰狞紫光的雷电，带着一股浩瀚冲霄的威势大势而落。

    “嘭……”

    一名正踏上石台的机器人，连反应都未反应过来，金属身板就瞬间被轰成灰烬。

    见状，陈小美黛眉微皱，贝齿轻咬着玉唇，指挥下一个机器人再次上前。

    “嘭……”

    轰落的雷电再次落下，掀起劲风，金属碎片到处飞散。

    “………”

    随着几十个机器人被轰碎，陈小美开始喃喃自语道：“一，七，四！”

    这时，一名机器人身体犹如离弦的箭般，暴射而出，矫健的掠上石台。

    “轰……”一道紫色雷光再次坠落，轰然击在第二排最右侧的石台上

    而机器人安然无恙。

    陈小美望着这一幕，嘴角扬起一抹甜美的笑意，整张脸显得激动无比，大声叫道：“七！”

    “轰……”

    悠扬不散的轰击声回荡着深渊之中，古千晨等人目光全都汇聚在机器人身上。

    “七！”

    当听到陈小美的声音后，机器人双脚一蹬，掠上第二座石台。

    然半响之后，未有一丝雷电劈下，静静悬浮于上空。

    “第一道石台，雷电落下的次数为一！”

    “第二道石台，雷电落下的次数为七！”

    “一，七，四！”陆惜儿微转着身，望着开心不已的陈小美，心中掀起轰然大波：“难道陈小美已经看破了，这九座石台的秘密了吗？”

    这时，机器人已经在第三座石台被雷电击打了四次后，安全登上。

    “四！？”古千晨见状，嘴角的笑意却不可抑制的弥漫开来：“原来如此！”

    看着九宫格，古千晨头脑却飞快的转动着，“这是一道简单无比的九宫格数独，不，算不上数独！”

    “前排三座石台，雷电落下三十九次！”

    “第二排的三座石台，雷电落下的也是三十九次！”

    “第三排的三座石台，雷电落下的次数是三十九次。”

    “最关键的是，每条对角线上的次数加起来也是三十九！”

    “也就是说，每行每列及每条对角线上的次数之和相等。”

    这时，陈小美来到古千晨，两人相视一笑，齐声道：“四，五，三！”

    说完，古千晨微微一笑，拦住陈小美的细柳小腰，微踮起脚尖，身若鸿雁般猛扑而出。

    时间不长，两人就来到了深渊的对面。

    古千晨转身，望着对面一道道目瞪口呆的脸庞，薄薄的嘴唇扬起一抹诡魅的弧度道：“学好数理化走遍天下都不怕，这句话果然是名言！”

    闻言，陈小美嫣然笑道：“可是我听说，你在学校的时候，可是被你们大班长给逼着才学的啊！？”

    古千晨摸了摸鼻子，反问道：“你是怎么知道这种事情的？”

    说完，古千晨脑海中回想起了欧阳秀秀，貌似上回收购她男朋友的公司，想让她帮自己打工。

    可最后还是被对方给跑了。

    本来古千晨还打算什么时候有空，回去后在继续作弄欧阳秀秀。

    可看在这次的事件上，就饶过她吧！

    不过要是再次出现在他面前，那就只能不好意思了！

    谁让这种黑历史，居然被陈小美知道的。

    这实在有辱他光辉的形象。

    闻言，陈小美俏皮一笑，没有回答古千晨的话。

    优雅的转身，脱离古千晨的怀里，来到那颗雷电舍利前。