
    满天的雷电布满天际，如同老天发怒一般，降下雷罚。liudianxing.com

    一道耀眼的剑光，如同一个不屈服的巨人，带着一往无前的气势冲天而去。

    “轰隆……”

    一声雷鸣般的巨响。

    只见，剑光以摧枯拉朽的气势冲破雷电的封锁，狠狠的撞击天空中的雷电。

    顿时，乌云遍布的天空被击打的粉碎。

    湛蓝的天空，再一次出现在众人眼中。

    看着这一幕，古千晨目瞪口呆，虽然他知道苏天仇非常牛逼。

    但能牛逼到，一剑灭了渡劫期的雷劫，这还是很出乎他的意料之外。

    而边上，万魔宫的众人，表情也好不到什么地方去。

    要知道，万魔宫陆霸天夫妻，陆惜儿，左新儿当初渡雷劫时。

    可没少吃苦头。

    然你现在看看人家，随手一剑，满天的雷劫就被击打的粉碎。

    这让他们情何以堪啊！

    破败的齐天涯废墟上，苏天仇迎着余风衣玦猎猎作响。

    如雪的白衣和狂舞的如墨长发形成鲜明的对比。

    那张白皙的面容看起来让人有一种十分舒服的感觉。

    片刻之后，苏天仇飞身来到古千晨身边，看着对面的陆霸天夫妻俩，轻声道：“刚到渡劫初期，这两个渡劫中期正好给老夫练练手！”

    闻言，古千晨活动一下身躯，笑道：“那陆惜儿，左新儿这两个渡劫初期，就让徒儿包下了！”

    话音刚落，全场气氛陡然凝重起来。

    所有人全都握紧手中的武器，只等着一声令下，大战一触即发。

    就在这时，从天边飞来一名头戴紫阳巾，身穿八卦衣的道士出现在战场中心。

    望着在徐徐清风中飘然而来的道士，只见他凤目疏眉，面色红润，神态飘逸。

    气质非凡，似鹤立鸡群。

    见状，天道子，陆霸天，以及陆霸天的老婆魏冰薇，全都神情一愣。

    片刻之后，三人回过神来，对着道士拱了拱手道：“不知知天命，来此所谓何时？”

    闻言，古千晨剑眉皱起，上下打量这名道士。

    知天命，下界三大奇人之一。

    神龙见首不见尾，能算出人一生，以及世间一切命数。

    每次公开出现，都意味这有大事发生。

    这时，知天命叹息道：“几位都是下界之人崛起的关键所在，可为何要自相残杀呢？”

    闻言，陆霸天忽然笑道：“一山不容二虎，如今玄界四大势力已经被灭，也到了我下界之人分出胜负的时刻了！”

    “哈哈……”

    听完，知天命哈哈大笑起来，反问道：“陆宫主，你的确灭了玄界三大势力，云霄宫也灭了齐天涯，可玄界真的伤筋动骨了吗？”

    话音落下，全场安静下来。

    四大势力的确被灭，但高层的灵魂人物，却都在前线抵御妖兽攻击。

    这要是回来，可就是一场生死大战。

    陆霸天沉默一会，方才道：“知天命，你是不是算到，玄界四大势力已经和妖兽达成什么协定，现在正赶回来？”

    陆霸天也不是笨蛋，结合事情简单一分析，瞬间就明白知天命要说什么。

    闻言，知天命点了点头：“不错，妖兽虽然痛恨四大势力，但对于下界之人的恐惧还是要更深一点。”

    这时，远处传来一道沙哑的声音。

    “老朽，刚才得到了消息，玄界四大势力，妖兽五大王族已经联合，在来这里的路上！”

    闻声，古千晨转头看去，只见一名白发苍苍的老妪正急速而来。

    见到古千晨迷惑不解的眼神，天道子在边上介绍道：“这人就是百花宫上代宫主，花晓亦。”

    听完花晓亦的话，全场再次安静下来。

    时间不长，陆霸天开口道：“苏天仇，古千晨，老夫愿意暂时放下所有恩怨，与你们联手共同对付玄界之人。”

    闻言，古千晨把头转向了苏天仇。

    在这里，也就这个老家伙的辈分最高，而且实力还最强。

    见状，苏天仇淡淡说道：“老夫也想看一看这玄界的最高战力有多强。”

    话音刚落，天边传来一道道怒吼声。

    “杀了下界之人！”

    “为同门师兄弟报仇！”

    “守卫玄界！”

    “万年前的事情不能在发生！”

    “………”

    片刻，古千晨等人就见到了远处天空黑压压一片的修士。

    而领头的，就是玄界四大势力，药王谷，齐天涯，天雷狱，圣仙阁的四大掌教。

    以及妖兽五大王族中的青龙，凤凰，火麒麟，白虎，玄武。

    密密麻麻，把湛蓝的天空全都给遮挡住。

    让天空瞬间暗淡下来。

    简单目测一下，起码有着六百多万修士。

    当玄界之人与下界之人对视的时候，双目中全都闪动着震惊之色。

    这些下界之人才来玄界多久啊！

    两名渡劫中期，三名渡劫初期，其他一些虽然战力没这么变态。

    但也都达到了大乘中期。

    回过神来，玄界之人心里莫名的恐惧起来。

    要是在给下界之人潜伏两年，那还了得？

    念此，所有玄界之人，心里都暗自发誓，这次一定要将下界之人连根拔起。

    否则将后患无穷。

    这时，一名脸色扭曲的中年妇女指着陆惜儿吼道：“原来你也是下界之人！”

    无视中年妇女凶狠十足的目光，陆惜儿咯咯直笑道：“不错，本宫就是下界之人，怎么？后悔了？”

    闻言，中年妇女冷声道：“是后悔了，但现在知道也不晚！”

    陆惜儿白皙如玉的小手轻轻揉着点染曲眉，俏皮笑道：“不，不，不，已经晚了！”

    说着，就从空间袋中拿出一个人头，扔给了中年妇女。

    捧着人头，中年妇女咬着牙，双眸中甚至泛起血丝，神情癫狂的吼道：“陆惜儿，你居然杀了他，杀了我唯一的儿子！”

    见到这一幕，陆惜儿有些自得的扬起嘴角，露出可爱的小虎牙，笑呵呵道：“在你当初有那种打算的时候，你圣仙阁的下场就已经注定了。”

    闻言，中年妇女脸色狰狞，恨不得现在就把这个小妖女给碎尸万段。

    同时心中恨自己当初为什么要轻信陆惜儿这个妖女的话。

    以导致现在她白发人送黑发人。