
    广袤的大地上，两方人马正在对战。

    漫天的飞剑飞舞，鲜血肆无忌惮的散在大地之上。

    天空中阴沉的可怕，一道道的闪电时不时的落下。

    鲜血也从未停止的洒在大地之上，将大地染成一片血红。

    玄界三大掌教面色凝重，看着前方势如破竹的下界之人。

    尤其是苏天仇，天帝，荒帝，攻击力更是犀利的让人胆寒。

    这时，三大掌教突然互相看了一眼，而后不约而同的向着苏天仇等人冲了过去。

    “就算死，也要拉着你们下界之人一起陪葬！”

    三大掌教大吼一声，身体内爆发出一股强大的能量波动。

    而天空好似受到了什么牵引一般，乌云密布，雷声轰鸣。

    “轰隆隆……”

    一道道惊天巨响的雷鸣声响彻天地。

    闻声，苏天仇抬头看去，脸色微微一变，三名渡劫后期的高手居然同时打算渡九九雷劫？

    就在苏天仇想要出手斩杀三大掌教的时候。

    十几名玄界的渡劫后期修士，也仰天大笑，而后毫不犹豫的释放出强大的气息。

    成功的让天空中的雷劫再次强大一份。

    见状，苏天仇等人脸色皆是一变，就算他们这边的实力再强，也抵挡不住如此多的九九雷劫啊！

    然对面的玄界修士可没有考虑过，苏天仇他们能否抵挡的住。

    既然结果不是被奴役，就是被杀掉。

    为什么不在死前好好的疯狂一次呢？

    要是被九九雷劫给劈死，那也不算亏，起码在能带着下界之人陪葬。

    可万一要是雷劫渡过去了，那么他们可就能飞升仙界了。

    这买卖怎么看都不亏！

    于是，玄界十几名渡劫后期修士，全都以悍然的姿态向着苏天仇等人冲来。

    见状，苏天仇瞳孔猛然一缩，手中的中品仙剑爆发出强烈的剑光，向着前方横扫而去。

    陆霸天手中的万鬼幡，也拼命的输入体内的能量，释放出更多的饿鬼。

    天地，荒帝，十层意境也不要命的使用出来。

    …………

    可面对已经疯狂的渡劫后期修士来说，这已经无法让他们感觉到恐惧。

    前进还有一线生机，后退必死无疑。

    面对这种选择，玄界修士不畏生死的向前冲来。

    “轰隆隆……”

    顿时，这片天地间被雷云给覆盖住，一道道狰狞的无比的雷电向下劈来。

    所过之处，一片狼藉。

    这时，站在后方指挥大军作战的苏欣秀眉皱起，感觉自己还是小看了这些修士。

    而苏欣边上的陈小美修长的睫毛微动，莹润玉唇微启：“苏欣，这样下去不行，还是赶紧通知千晨哥赶来吧！”

    闻言，不远处的陆惜儿，左新儿一脸紧张的看着苏欣。

    现在万魔宫全面投靠云霄宫，要是万魔宫灵魂人物陆霸天死亡。

    那么她们下面的路要如何走啊！？

    闻言，苏欣无奈叹了口气，在腕载手表上轻轻点了一下。

    而此时在基地内领悟十层剑意的古千晨，手腕上的腕载手表突然震动起来。

    感受到这，古千晨漆黑如墨的双眸猛然睁开，一道精光一闪而过。

    旋即，古千晨就消失在原地。

    就在古千晨赶到战场时，一声怒吼声响起：“老夫不甘心啊！”

    闻声看起，只见陆霸天被一道粗壮的雷电给劈中。

    见状，陆惜儿哭泣声也随之响起：“爷爷！！”

    “轰隆隆……”

    在一声惊天的轰鸣声中，陆霸天被劈成碎片。

    而这时，陆霸天的老婆魏冰薇，在见到陆霸天死后。

    “轰隆……”

    脸面狰狞的冲进玄界修士大军之中，一声响彻天地的巨响再次响起。

    见状，陆惜儿再次凄惨的大声哭泣道：“奶奶！！”

    哭着哭着，陆惜儿就哭昏了过去，倒在了左新儿的怀里。

    而此时，苏天仇，天帝，荒帝也好不到什么地方去。

    虽然他们实力很强，但这一次性面对这么多九九雷劫，也被折腾的够呛。

    见状，古千晨剑眉皱起，手臂抬起：“次元大漩涡！！”

    洪亮的声音响彻天地。

    眨眼睛，一个巨大的黑色旋窝出现在天空之中。

    而后在所有人不可思议的眼神中，黑色旋窝居然将漫天的雷劫给吞噬掉。

    见状，玄界的修士惊恐万分，这到底是什么人啊？

    这么多九九雷劫，居然被他如此轻松就搞定了。

    这人的实力到底能有多强大啊？

    时间不长，满天的雷云，雷电消失不见。

    “哈哈……”

    十几道洪亮的笑声响起。

    只见刚才渡劫的十几名渡劫后期修士的身上，笼罩着一层白光。

    “老子渡过九九天劫了！”

    “我们要飞升仙界了！”

    “老天开眼啊！”

    “…………”

    这时，古千晨耳边传来一道洪亮的声音：“玄界有人触摸到极限，是否升级？”

    闻声，古千晨略微犹豫一下，点了“是”

    有了陈小美得到的仙府传承后，这仙界多少还是知道不少事情。

    这要是上去，也不至于什么都不知道。

    “仙界，一年后创建完毕！”

    听完，古千晨就把目光注视到那十几名渡过雷劫的修士身上。

    而这些修士明显没有一点要死亡的觉悟。

    居然还很嚣张的冲着古千晨大声叫道：“小子，看在你帮我们渡劫的份上，赶紧投降，说不定还能留你具全尸。”

    闻言，苏天仇默默的收起了手中的长剑。

    天帝，荒帝也快速向后退去。

    天道子更是将药王仙鼎变大，自己躲了进去。

    这些家伙简直就是半夜打着灯笼上茅房，找死啊！

    就古千晨那家伙现在的战力，不要说你们十几人，就算是在多个百倍，也不够他一拳的。

    念此，苏天仇叹了口气道：“不作死就不会死啊！”

    此时，刚刚昏迷过去的陆惜儿也渐渐苏醒。

    当陆惜儿确认爷爷，奶奶真的死去后，抹了一把脸色的泪水，俏脸上露出一抹冰冷之色。

    她要为他爷爷，奶奶报仇。

    念此，陆惜儿身上闪现出一道若有若无的凌厉气息。

    这时，古千晨脸色泛起一抹不屑，指决一掐，惊魄剑出现在手中。