
    春风吹拂过绿叶，变的格外温柔。

    太阳暖洋洋，绿叶们托出一个个娇嫩浴滴的花骨朵。

    在天灵界古千晨和苏天仇对练了两个月后。

    古千晨对剑道有了全新的了解，也能百分百的掌控自己的剑魂二段。

    可就当古千晨为此事沾沾自喜的时候。

    苏天仇宣布闭关，理由是对第十一剑有了初步的感悟。

    闻言，古千晨直接带着自己的女人，头也不回的离开天灵界。

    和这个老家伙比剑，古千晨是自愧不如。

    而后古千晨就带着一大帮人来到了武侠世界。

    打算将这里的祖龙脉给收服。

    当一行人来到武侠世界的云霄宫后，见到了追云子这个幸福的三口之家。

    只见，一个两三岁大的小萝莉躲在追云子身后，怯生生的看着古千晨一行人。

    见状，陈小美那颗萌宠心又发作，直接上前将小萝莉抱在怀里，死活不撒手。

    不过，就在大家都为追云子老年得女，而道喜的时候。

    林乐儿却怎么也高兴不起来，自己居然在不经意间多了一个小姑姑。

    这辈分突然低了一辈。

    而这时，萌可可歪着小脑袋想了一下，陈小美怀里的小萝莉是追云子的女儿。

    也就是古千晨的小师妹。

    而她是古千晨母亲楚香儿收的干女儿，古千晨的干妹妹。

    按道理来说，她和陈小美怀着的小萝莉是一个辈分的，这样说来她也就比林乐儿大上一辈。

    得到这个答案，萌可可眯着双眸，非常满意的点了点小脑袋。

    之后看向林乐儿的眼神不再有敌视，而是用一种长辈看小辈的眼神。

    并且还时不时的拍一拍林乐儿的小脑袋，以是关爱。

    这让林乐儿气的差点暴走。

    最后气哼哼的躲进神国里不出来。

    “师父，你老人家这是打算不上玄界了？”古千晨含笑问道。

    闻言，追云子手捋胡须大笑道：“玄界是要去的，可现在你小师妹还小，等成年了再说。”

    话音刚落，边上抱着小孩子的陈小美手臂一挥，一座灵石山出现在大殿之中。

    边上还有好多的丹药，仙器，修炼心得。

    见状，古千晨微笑着向追云子解释了这些东西。

    听完，追云子一个劲的感慨，这辈子做的最正确的一件事，就是当初强行收下古千晨这个徒弟。

    和追云子唠叨了一会后，古千晨就前往王雪娇预言到的祖龙脉位置。

    而让古千晨没想到的是，祖龙脉所在的位置居然是无回森林。

    听到这个消息后，古千晨脑海中不自觉的回想起，在无回森林中的根据地。

    当古千晨一个空间移动来到无回森林的根据地时，看着周围熟悉的建筑物。

    感慨万千，当初他就是从这里走出去，开启了自己的修炼之路。

    “嗷吼……”

    一声龙吟声响起，传遍整个无回森林。

    闻声，古千晨嘴角微微上翘，含笑道：“居然能感应到我体内的祖龙脉，这是打算杀了我放出自己的同类吗？”

    抬头看去，只见万米长的巨龙拔地而起，悬浮在空中。

    见状，古千晨指决一掐，惊魄剑握在手中，三色战气瞬间包裹住全身。

    身后的剑魂也发出耀眼的光芒。

    战斗状态开启，古千晨一个闪现消失在原地。

    “第十剑，灭世！”

    音如雷鸣，剑光如虹，剑鸣不休。

    一道链接天地的剑影斩落在无回森林上。

    “轰隆隆……”

    当即一声轰鸣声响彻整个大陆，一股风暴席卷整个无回森林。

    大树连根给吹风，没来得及逃走的野兽也没能幸免于难。

    等一切都平静下来之后，祖龙脉已经气息萎靡的软到大地之上。

    见状，古千晨含笑道：“虽然没有进阶仙君，但融合了三条祖龙脉，就算是和仙帝过上几招也没问题啊！更何况只是一个相当于仙君实力的祖龙脉。”

    说完，指决一掐，金色元神飞出，将祖龙脉给吸收。

    时间不长，等元神吸收完之后，古千晨一个闪现出现在云霄宫之中。

    而后开始闭关修炼，彻底融合祖龙脉。

    当古千晨闭关两个月后，距离仙君只差一步之遥。

    而此时，陆惜儿，陈小美，苏欣等人的实力已经到达了可以融合龙脉。

    见此，古千晨又回到了仙界的龙脉仙域之中。

    带着自己的女人，在龙脉仙域中寻找龙脉。

    而做为寻宝小能手的王雪娇，又一次的被古千晨给压榨的精疲力尽。

    就在古千晨带着一大帮女人到处收刮龙脉的时候。

    剑魂阁的剑仙君，刀魂谷的刀仙君，已经在龙脉仙域的大门口静候古千晨的到来。

    在几个月前，两位仙君决定放门下的弟子进入龙脉仙域比试一场。

    看谁家的弟子得到的龙脉多。

    可不久后，就在有人传出来祖龙脉出现的消息。

    听闻，两位仙君非常淡定，都认为自家的弟子能得到祖龙脉。

    成为继自己之后，门下又一位仙君。

    然最后有人从龙脉仙域中带出一个让两位仙君难以接受的消息。

    有人居然在争夺祖龙脉的时候，将他们门下的首席大弟子给杀了。

    这下两位仙君暴怒，为了培养一位即将领悟三段的弟子，他们前前后后花费了近千年的时间。

    可现在就这样被人一剑给宰了。

    而且趁着他们打斗到虚弱的时候，被人趁机给宰了。

    这让两位仙君犹如在火焰上撒了一桶油，怒火更加旺盛。

    于是两位仙君就一起来到龙脉仙域寻找古千晨这个凶手。

    可两位仙君寻找了几个月也没有找到古千晨的踪影。

    然就在两位仙君以为古千晨已经死在龙脉仙域的时候。

    又听闻有人再次看见了古千晨。

    于是两位仙君又开始寻找，可古千晨有着寻宝小能手王雪娇在手。

    这走路是一点目标性都没有，那里有龙脉他们就去什么地方。

    这也导致了，两位仙君实在不知道能在什么地方找到古千晨。

    见此，两位仙君就决定，在龙脉仙域的门口等待古千晨的到来。

    然古千晨此时并不知道有两位仙君在门口等着他。

    而是带着一帮女人，犹如春游一般，在龙脉仙域一边游玩，一边收取龙脉。