
    静，天地间仿佛连风都消失不见。

    “轰隆……”

    但就在此刻，一道突如其来的轰鸣声骤然响起。

    只见天空中一座巨大，金光闪闪的仙庭变成两瓣跌落在地，掀起一阵尘埃。

    “咕噜……”

    见此情景，冥帝滚动一下喉咙，额头上一滴冷汗顺着脸颊滑落。

    当初古千晨莫名的在他面前消失后，冥帝反复的思考这人到底是如何从他眼前消失不见。

    最后得到的结果就是，古千晨很有可能没有离开这里。

    只是用了什么特殊的神通，隐身，或者让他看不见。

    于是，性格有些执着的冥帝，就一直在这里等待。

    可当他看见古千晨再次出现后，欣喜若狂。

    然结果好似完全的出乎他的意料之外。

    这让冥帝实在搞不懂，为什么上回只能和他勉强过上几招的古千晨。

    现在出现之后，变的如此恐怖。

    只用一剑就将他的仙庭给斩成两瓣。

    要知道那可是仙庭，仙帝的终极法宝。

    可现在就这样静悄悄的躺在了大地之上。

    “铿…”

    一道清脆的剑鸣声突兀响起。

    紧接着，一道剑光暴射而出，一道凌厉无比的气息自剑中迸发而出。

    见此，冥帝大惊失色，急声叫道：“你不能杀我，否则仙界会灭亡。”

    话音刚落，来自四面八方的凌厉无比的气息陡然消失不见。

    见状，冥帝抹了一把头上的汗水，心脏扑腾扑腾的乱跳。

    “为什么杀了你，仙界就会灭亡？”古千晨皱眉问道。

    闻言，冥帝嘴角泛起一抹轻松的笑意道：“那是因为仙界的四位仙帝，当年曾经合力镇压过一条比仙龙脉还要强大的龙脉，圣龙脉，要是本帝死了，那么圣龙脉就会脱困而出，到时候仙界将无人是它的对手。”

    冥帝刚得意洋洋的说完，天地蓦然一颤，刚才消失不见的凌厉气息再次出现在天地间。

    古千晨就这样静静的矗立在云海之中，手中的惊魄剑散发着一股凌厉的锋芒之气，仿佛一柄能将整座云海切割的巨剑。

    见此，冥帝当场傻眼，有没有搞错啊！

    在知道了有圣龙脉之后，居然还要杀他，这人是真的疯了，还是傻了啊！

    “等等！！”冥帝急声叫道：“你要知道，圣龙脉可是带有对修士强烈的怨念，而且四位仙帝也只是能将它封印，而不是灭……”

    “铿锵……”

    冥帝话还未说完，天地间一道铿锵的剑鸣声响起。

    一道如虹的剑光划破天际，瞬间将冥帝给吞噬。

    “轰隆隆……”

    在冥帝死亡后，天空之上布满乌云，电闪雷鸣。

    雷鸣声传遍了整个仙界。

    此时，仙界的一座宫殿之中，琴音缥缈，鼓鸣不断，一片歌舞升平之景。

    一名名貌美如玉的女子摇曳着曼妙的身姿，舞姿妖娆。

    在宫殿的最上方，一名中年男子笑眯眯的看着下方的貌美女子。

    可当中年男子听到外面的雷鸣声后，面色骤然大变。

    一个闪现消失在原地。

    而同样的一幕还出现在仙界的另外两座宫殿之中。

    与此同时，仙界无数修士脸色在此刻大变。

    无论是正在激战的或在修行的修行者，都快速的向着一个地方汇聚。

    那就是古千晨所在地，龙脉仙域。

    而古千晨此时却是眉头紧皱，只见一道…百道…千道…万道…百万道龙脉，不管是地龙脉，还是天龙脉。

    或者是躲在仙界地底的深处，让人寻不到的祖龙脉。

    全都在这一刻向着龙脉仙域汇聚。

    细细一数，古千晨发现这里起码汇聚了八道祖龙脉。

    而且更让人感觉惊奇的是，居然还有五条仙龙脉。

    “嗷吼……”

    就在这时，一道龙鸣声响彻整个天地。

    “嗷吼……”

    当即，这里汇聚的龙脉全都仰天嘶吼，好似在迎接它的王归来一般。

    这时，仙界其余三位仙帝已经赶到了龙脉仙域，抬头看着天空中到处飞舞的龙脉。

    脸色全都大变，额头上也出现了汗水，感觉接下来的事情麻烦了。

    修士为了能提升自身的等级，将龙脉融入自己的元神。

    可在将龙脉融入自身的时候，修士都会先将龙脉的意识给抹掉。

    这也导致了，龙脉这种特殊生命和修士之间一直是死敌的关系。

    而在百万年前，一条仙龙脉度过一种前所未见的雷劫，使得它进阶到了另外一种更高的层次。

    仙界修士称呼它为圣龙脉。

    这也使得龙脉和修士之间的平衡瞬间打破。

    在这条圣龙脉的带领下，龙脉汇聚成一支大军，和人类修士爆发了一场史无前例的战斗。

    最后在仙界的修士被灭杀无数后，四位仙帝联手使用了四枚仙帝印，封印了这条圣龙脉。

    并且还有无数跟随它一起被封印的龙脉。

    而这个地方就是龙脉仙域。

    可现在死了一位仙帝，这仙帝印也在这一刻消失不见。

    使得封印出现了漏洞，而这条圣龙脉也抓住机会，呼唤了整个仙界的龙脉来帮它拖延时间。

    这时三位仙帝见到了，正在收取冥帝仙龙脉的古千晨。

    见此，三位仙帝全都一愣，没有搞错吧！冥帝不管怎么说也是仙帝。

    可古千晨不管怎么看都是仙君修为啊？

    这要如何斩杀仙帝的啊？

    而古千晨却没有理会这三位仙帝，而是双目盯着天空中飞舞的几条仙龙脉身上。

    有了冥帝的仙龙脉后，目前距离他进阶到仙帝，起码还需要三条仙龙脉。

    念此，古千晨身体微曲，以悍然的姿态冲入了龙脉大军之中。

    全身三色战气全力爆发，周身更是拥有着五条祖龙脉环绕。

    见状，三名仙帝双目瞪圆看着古千晨身上的五条祖龙脉。

    也在这一刻终于知道了，冥帝为何会被古千晨这个仙君给杀掉了。

    “铿锵……”

    一道剑鸣声响彻天地。

    一道白光闪耀天地，刺的众人眼睛微闭。

    当一切都平静下来的时候，只见古千晨已经消失在原地。

    并且天空中的仙龙脉，也少了三条。

    “嗷吼……”

    见此，龙脉大军愤怒的嘶吼起来，然后暴怒的向着已经赶来的人类修士冲撞而来。

    当即一场大战在这一瞬间彻底爆发出来……