
    “轰隆隆……”

    古千晨带着王雪娇刚回到山洞之中，大地瞬间剧烈摇晃起来，一道轰鸣声从远处席卷而来。

    闻言，古千晨转头看向全息屏幕。

    只见屏幕晃动的厉害，上万米长的祖龙脉，巨大的尾巴拍在大地之上。

    顿时，整个大地剧烈的颤抖起来，狰狞的裂痕向着四面八方蔓延而去。

    周围很多人已经按耐不住心中的贪婪，直接对着祖龙脉发动攻击。

    这下也彻底的惹恼了祖龙脉，巨大的龙爪向前一探，所过之处一片狼藉。

    可就这样，依旧挡不住众人心中的执念。

    只要成功，他们就成为仙界少有的几位仙君。

    到时候除了仙界的四位仙帝外，他们就是最强的。

    念此，众人手上的攻击再次加强。

    突然屏幕上的画面消失，在外面的卫星也断了联系。

    此时，古千晨已经盘坐在地上开始融合得到的快要剑魂，刀魂。

    而王雪娇又放出几个卫星，盯着全息屏幕，默默记下。

    那些实力强大的人在什么地方死去，好到时候直接收取宝贝。

    当月上枝头时分，古千晨睁开漆黑如墨的双眸。

    见状，王雪娇立马来了精神，明亮的大眼睛忽闪忽闪的看着古千晨道：“总司令，我们是不是可以去收服祖龙脉了？”

    古千晨感觉脑袋有些疼，为什么他身边的女人对宝贝都如此的执着呢？

    陈小美，陆惜儿，夜清歌，王雪娇都是这样。

    难道她们不知道，只要征服了这世界，什么都是自己的吗？

    握住王雪娇的柔软小手，两人消失在原地，再次出现在战场上。

    此时，整个战场上还能活动的人，只有寥廖数人。

    而且这几人还都是全身带着伤。

    当这些人见到古千晨出现后，脸色陡然大变。

    就他们现在的样子，要如何对付一个天仙实力，并且还领悟了剑魂二段，快要达到三段的人。

    “不想死的就赶紧滚！”古千晨淡淡说道。

    闻言，几人脸色露出不甘心之色，他们也都明白留下来是死路一条。

    念此，几人开始慢慢向着外面飞去。

    可这时，王雪娇黄莺般啼叫的银铃声响起：“谁让你们就这样走的，难道不准备表示点什么吗？”

    闻言，刚要离去的几人身体一僵，满脸怒色的将自己身上的空间戒指扔给王雪娇。

    而王雪娇展颜微笑道：“还有你们的仙器！”

    话音刚落，几人怒气再次上涌，可见到边上古千晨身上已经开始涌动的剑意之后。

    全都乖乖的闭上嘴，强压下怒火，将手中的仙器扔给王雪娇。

    看着周围悬浮的几件仙器，王雪娇双眸瞬间眯这一个月牙，对着这些人摆了摆手，示意他们可以离去。

    见状，几人快速离开。

    而这时，古千晨周身三色战气闪动，身后一道剑魂清晰可见，与祖龙脉遥遥相对。

    见此，王雪娇快速飞身落地。

    开始收刮先前死去众人的宝物。

    在经过众多天仙疯狂攻击一整天之后，祖龙脉的气息有些萎靡。

    但那犹如泰山一般的魁梧身躯，依旧矗立在古千晨面前。

    “嗷吼…”一道低沉的龙吟声突兀响起。

    祖龙脉巨大的爪子探了出来，向着古千晨压来。

    雷霆肆虐，犹如一座山岳般直坠而下。

    古老的气息自爪子上浮现而出，交织成天地规则的轨迹，迸璀璨夺目的光芒。

    “第十剑，灭世！”

    “火麒麟天赋神通，狂化！”

    古千晨轻喝一身，手中惊魄剑爆发出强烈的光芒，

    一道剑光顿时暴掠而出，这一剑蕴含着一股浩瀚无比的气息。

    宛若天地般浩浩荡荡，无穷无尽，所过之处，虚空都是扭曲崩裂开来。

    “轰隆隆…”

    当古千晨那能贯穿天际的剑光，与那呼啸而来的巨爪冲撞在一起的瞬间。

    一道道惊天动地的轰鸣声再次疯狂的掀起。

    同时，天地变得昏暗无比，好似虚空中已经形成一道黑洞。

    将天地间的任何光线都吞噬。

    可怕的力量在龙脉仙域横扫而出，虚空轰然崩裂开来，乱流涌动。

    天地剧烈的震动着，仿佛承受不住碰撞中所蕴含的可怕力量。

    大地之上，狰狞的裂痕蔓延而出，地面开始急速的坍塌。

    收刮宝贝正开心的王雪娇，突然被一股巨大的暴风给掀起。

    还为有丝毫的反应时间，就被吹走。

    同时，双眸中骇然的看着天空中古千晨和祖龙脉爆发出来的惊人威势。

    这总司令的实力比前些天起码又强了几十倍。

    念此，王雪娇低声骂道：“就是一个妖怪！”

    大地上的尘埃，布满天空。

    “轰隆隆……”

    雷鸣般的轰鸣声依旧不间断的响起。

    一道道凌厉的剑光时不时的会从尘埃中飞射而出，向着远方飞去。

    所过之处，所有生机全都会在一瞬间被斩断。

    “咕咚……”

    一声落地声响起，王雪娇被吹出千里之外。

    刚一落地，王雪娇就快速的向后退去。

    这种大战的余波已经超出了她的实力范围。

    要是被击中，会在一瞬间丢了小命。

    当王雪娇退到万里之外后，感觉自己已经脱离了危险。

    然后快速的从空间戒指中，拿出上千个有着地仙实力的傀儡。

    这些傀儡都是当初古千晨在天灵界抢劫矿场的时候，杀掉的人。

    而后被王雪娇用黑暗魔法给炼制成了傀儡。

    “都给本姑娘进去将那些宝贝拿出来！”王雪娇下令道。

    话音刚落，傀儡快速冲进前方古千晨大战的战场。

    见状，王雪娇喃喃道：“还好有这些傀儡在，否则这些宝贝可就没了！”

    天空中的轰鸣声依旧继续。

    直到大阳从地平线上泛起红光之后，古千晨才一身乞丐装的样子出现在王雪娇身前。

    见此，王雪娇掩唇震惊的看着这一幕，这祖龙脉也太强了吧！

    在经过那么多的消耗后，居然还能将古千晨给逼成这样。

    而古千晨此时心里却有了一个疑问，天灵界，巫界，仙界当初创建的时候都是用了一年时间。

    可现在仙界的战力明显要比其他两个世界要强。

    难道在巫界和天灵界还有什么未知的秘密吗？

    想了一下，没想明白，就没有在想，反正以后都会知道。

    念此，古千晨盘坐下来，开始融合刚刚收服的祖龙脉。