
    璀璨夺目的光华散去，天地间一片寂静。liudianxing.com

    围观的众人嘴巴张大，神情呆滞的看着天空中。

    只见混沌主神的一条胳膊已经消失不见，只留下鲜血喷射的断臂。

    而苏天仇的情况也好不到那里去。

    一道触目惊心的裂痕在心脏处蔓延而开，鲜血迸溅而出。

    可怕狂暴的主神之力早已洞穿他的心脏，在他的四肢百骸中激荡而开，大片的血迹洒落。

    “轰隆隆……”

    就在这时，天空中一道道闪电从天而降，直袭盘坐在那里的古千晨而去。

    天空中的吸收了天地法则的神碑，已经在此时转化成为神念回到了古千晨的脑海之中。

    在闪电劈下来的时候，古千晨双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。

    “喝……”

    大喝一声，音如雷霆，当即将雷电给泯灭在天地之间。

    天空也在这一刻放晴。

    “咕噜……”

    见状众人滚动一下喉咙，开玩笑的吧！

    一声大喝居然能直接喝退满天的雷电。

    要不要这么牛逼啊！

    “呼呼……”

    当一切都平静下来的时候，古千晨呼出一口气，喃喃道：“神念已成，成就主神。”

    这时，夜清歌已经来到古千晨身边，急声道：“总司令快点，苏前辈快不行了！”

    闻声，古千晨脸色一变，一挥手将夜清歌收进神国后，就消失在原地。

    当古千晨来到了混沌主神和苏天仇的身边。

    见到凄惨模样的苏天仇后，脸色陡然变冷，一股狂怒的气息在天地间蔓延而出。

    当混沌主神感应到古千晨全身上下充满狂暴的主神之力后，脸色大变。

    要出大事了！

    这是混沌主神脑海中闪过的第一个念头。

    刚才苏天仇以上位神的实力力扛主神而不败。

    现在这徒弟进阶到主神，这TM的攻击力会有多强啊！

    念此，混沌主神心头莫名的加速跳动起来。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，整个天地在这一刻突然剧烈的晃动起来。

    地面也裂开一道道狰狞的裂缝，熔岩急速的喷射而出。

    “混沌主神，我要你不得好死！”古千晨的声音如同地狱来到恶魔。

    伸手一挥，将奄奄一息的苏天仇收进神国之中。

    微风在天地间吹过。

    此时，天地间寂静无声，大地上聚拢着很多人。

    众人羡慕的看着古千晨，这人的运气实在太好了。

    不仅寻找到神碑！

    还有苏天仇这样的师父为他拖延时间，将神碑转化神念，成就主神之位。

    “轰隆隆……”

    突然，无数雷霆咆哮而出，化作雷龙游走混沌主神周身，照耀苍穹。

    “嗡嗡……”

    随即一道剑鸣声骤起，百丈高的巨剑仿佛刺破苍穹。

    此刻古千晨虽然白衣出尘，但却给人一种极度危险的感觉。

    连同他手中的惊魄剑在此刻涌出一股凛冽而又肃杀的气息。

    好似择人而噬的远古凶兽，让人心生骇然。

    在场众人神情讶然的望着古千晨的身影。

    此时古千晨身上涌动出的气息，明显比混沌主神要强上很多。

    尽管他们已经知道，苏天仇以上位神实力力扛混沌主神。

    可他们实在无法相信，古千晨进阶到主神之后，这实力会相差如此之大。

    这不科学！

    然古千晨身上弥漫而开的凌厉气息，却让他们不由自主的心悸起来。

    此时混沌主神心头跳动的厉害，感觉就好像古千晨手中的剑轻轻一动就能让他瞬间万劫不复。

    脚踏虚空，古千晨全身有种肃杀之气弥漫而出，这股肃杀之气让地面上的众人本能的感到畏惧。

    “第十剑，灭世！！”

    “吼…”

    闻声，混沌主神大吼一声，他不能让古千晨挥剑。

    刚才苏天仇挥剑的情景还历历在目。

    现在要是拥有主神实力的古千晨挥出剑招，那还能有活命的机会吗？

    念此，混沌主神身影快若闪电般的出现在古千晨正前方。

    周身有几十道主神之力凝聚的锋利尖刺徒然飞舞起来。

    携带着可怕的力量刺向古千晨的周身要害之处。

    就在尖刺即将要刺到的时候，古千晨双眸猛地一睁，惊魄剑随手扬起。

    刺目璀璨的剑光如同天外落下的一颗巨大流星般。

    山河点亮，怒浪卷起惊涛，将呼啸而来的尖刺尽数破灭。

    同时，璀璨剑光更是势不可挡的向着混沌主神飞射而去。

    “咻咻……”

    尖锐的破空声在天地间急促的响起，震动着人们的耳膜。

    在这股悚然的毁灭气息前，混沌主神脸色剧变，他感到自己的手脚冰凉。

    体内的主神之力彻底停滞住，就算他如何运转都没有丝毫作用。

    突然，远处爆发出两道强大的主神之力，悍然的撞在了古千晨的剑光之上。

    “轰隆隆……”

    响彻天地的雷鸣声响起，耀眼的光芒刺痛人的眼球。

    一股狂暴的涟漪四散开来，向着四面八方飞射而去。

    天空中出现一道巨大的黑色裂缝，大地上的一切都被无情的吸入。

    就连在大地上的上位神也没无情的吞噬。

    见此，古千晨剑眉一皱，转头看去，眼中微微掠起一抹惊讶之色。

    只见两名全身散发着主神之力的男子悬浮在半空之中。

    明显就是和混沌主神是一个等级的人物。

    天灵界剩余的两位主神，永生主神，毁灭主神。

    只是让古千晨略微好奇的是，这三个主神居然会站在一条战线上。

    “该死的，为什么会这样？！”

    混沌主神脸色惨白，双眼紧紧的盯着古千晨看，眼低深处有着一丝恐惧之色，背后已经被冷汗浸透。

    被苏天仇的剑招吓破胆后，混沌主神已经开始怀疑起来，自己是不是一个假的主神。

    否则要如何解释，被苏天仇这个上位神给斩了一条手臂。

    而后连古千晨的一招都接不下。

    这时，刚来到的永生主神，毁灭主神神情凝重的注视着古千晨。

    原来他们以为就算有人进阶到主神也不会有什么问题。

    毕竟大家等级都相同，力量也对等。

    可现在看来完全不是那么回事。

    以苏天仇爆发出来的战力，已经严重的威胁到主神的地位。

    古千晨更是已经达到了藐视主神的权威地步。

    要是不能斩了古千晨，那么他们天灵界霸主的地位就要消失。

    从此以后听命于古千晨。

    这对于从来都高高在上的他们来说，比杀了他们还让人接受不了。