
    苏天仇在感受到混沌主神身上散发出来的气息后，也没有留有余力的想法。

    全力出手为古千晨争取时间，一柄长剑在手中，无匹凌厉的剑气在剑身上横扫而出。

    “嗡嗡……”

    震耳欲聋的轰鸣声在天际间不断的掀起，一道道能量风暴如同潮水般横扫而出。

    天摇地坠，天空昏暗。

    地面上崩裂出一道道狰狞的裂痕，一座座房屋顷刻间坠落下来，大地一片荒凉。

    这时，在管理商会的夜清歌等人，快速飞身到苏天仇的身后，寻求庇护。

    混沌主神望着这有一幕，脸上渐渐有一抹令人心悸的肃杀之意爬出，神色冷漠。

    古千晨能在中位神的时候，拥有和主神硬扛一击的本事。

    现在这个自称古千晨师父的男子，在上位神的时候，居然拥有了让主神都心悸的攻击力。

    这是混沌主神不允许的事情。

    在天灵界，主神就是天，主神是主宰一切的存在。

    是不可以被人给威胁的存在。

    他一定要杀了这对师徒，否则他将不再是天灵界的主宰。

    念此，混沌主神在手中凝聚一道主神之力，以一种惊人的速度暴斩而出。

    快若闪电般的向着苏天仇斩去，誓要将其斩成两半。

    “一个上位神，能死在本神的全力一击下，你很荣幸！！”

    对于自己最强的一击，混沌主神显然极为满意。

    但就在这时，混沌主神心神勐地一颤，仿佛被一尊远古凶兽盯上的感觉，通体冰冷。

    “怎么回事？！”混沌主神戒备的看向四周。

    最后停留在苏天仇身上，只见苏天仇正用古井无波的目光盯着他看。

    “第十一剑，寂灭！”

    突然，苏天仇洪亮的声音响彻天地，一道悠扬的剑鸣声蓦然响起。

    而苏天仇的气息也在这一刻骤然消失不见，仿佛融入天地之间。

    分不清到底谁是人，谁是天地。

    一念之间，剑气漫天。

    “不好！！”

    混沌主神神情聚变，只见一抹冰冷的剑光骤然乍现，仿佛是撕裂天穹而出。

    整个天地全都充斥着这股狂暴凌厉的剑气。

    见此，混沌主神全身再次爆发出一股强烈的主神之力。

    携带着一股狂暴无比的恐怖气势，犹如是要撕裂虚空，向着前方的苏天仇斩去。

    连续两道可怕的主神之力袭来，显然混沌主神是不留余力。

    可苏天仇的脸色始终平静异常，这让混沌主神心头有种不好的预感。

    突然，混沌主神脸色徒然剧变，一抹恐惧以及慌张之色在他的眼眸中如潮水般涌出。

    一道可怕的剑气不知何时，以一种极其夸张的速度泯灭他的两道主神之力，汇聚到了在他的心脏处。

    感受到这，混沌主神慌忙闪躲。

    可依旧迟了一步，只见手臂被这股剑气给撕裂。

    这道气息凌厉无比，比起他的主神之力不差多少。

    仿佛能毁灭世间上所以的一切。

    要是苏天仇的实力够强，那么整个天灵界都能在他这一击下毁灭。

    一道触目惊心的剑痕出现在混沌主神的手臂上，鲜血迸溅而出。

    混沌主神神情无比凝重的望着虚空中那道白衣身影。

    要不是闪躲的快，那可怕凌厉的剑气早已洞穿他的心脏。

    虽然不至于死亡，但实力一定会大损。

    而此时，已经感受到古千晨进阶主神气息而来的群众，全都用惊悚的目光看着苏天仇。

    要不是亲眼见到，谁能想到，一名上位神竟然差点一剑让主神重伤。

    这一幕也让下方的众人神色动容，这个白衣男人打破了天灵界，有史以来最不可能完成的事情。

    这时，苏天仇身上散发着毁天灭地的剑光正缓缓消散。

    但弥漫而开的滔天杀伐气息还是让人有种心惊胆颤的感觉。

    见状，夜清歌紧张的问道：“苏前辈，你还能用出第十一剑吗？”

    闻言，苏天仇无奈一笑，反问道：“夜丫头，你真以为用出第十一剑是很轻松的事情吗？”

    听完，夜清歌俏脸上露出一丝凄惨的笑容，心里已经后悔。

    为什么当初怜烟，王雪娇她们都去神国中闭关修炼。

    可她嫌弃修炼太麻烦，就留在了商会管理，结果倒好。

    居然被混沌主神打上门来了。

    “吼……”

    感受到苏天仇身上萎靡下来的气息，混沌主神冷喝一声，脸色阴沉的可怕。

    他万万没有想到苏天仇居然伤了他，而且还是在他发出两道主神之力的情况下伤了他。

    这时，苏天仇抬脚一迈，身形骤然消失。

    “第十剑，灭世！！”

    一道洪亮的声音在混沌主神的身后响起。

    虚空中，一道炽烈璀璨的剑光乍现，宛若一道流星划过天际。

    闻声，混沌主神脸色越发的阴沉，神情有些狰狞，冷声喝道：“混蛋找死！”

    当即，无数的雷霆，以及漫无边际火焰布满天际。

    好似整个虚空都被点燃，狂暴的能量充斥整个天地。

    苏天仇面无表情，长剑一扫，无尽的剑气风暴在天际间徒然掀起。

    撕裂这些雷霆火焰，化作一道流光向着混沌主神袭杀而去。

    随着越来越接近混沌主神，天地间的能量就越狂暴，急速的碾压着苏天仇的身体。

    “噗……”

    一口鲜血喷出。

    “吼……”

    苏天仇大吼一声，剑势不可挡，剑身上又凝聚一道可怕凌厉的剑意。

    “给老夫破！！！”

    苏天仇大喝一声，一剑就破开划破混沌主神周身的主神之力。

    眼见长剑即将要刺中自己，混沌主神脸上露出狰狞而残酷的神情，目光中更是露出暴戾之色。

    “混蛋！！”

    一声怒吼声响起。

    “轰隆隆……”

    一道雷霆爆破声响起。

    当即一道比太阳还要耀眼几十倍的强光在照亮整个天地。

    地面上的众人全都神情紧张的看着这一幕。

    这叫苏天仇的男人能否在今天打破主神不败的神话呢？

    要是真的能，那他们是否也能掌握苏天仇的那种剑招呢？

    想到这里，众人心里就开始祈祷，苏天仇一定到胜利。

    这样他们就有机会百尺竿头更进一步，虽然这机会很渺茫，可也比原来没有强。

    而此时，古千晨的神碑已经在吸收了无数的天灵界法则之后，慢慢的融化。

    变成一团彩色的光团……