
    半年后，随着陈小美开办的商会运转起来。

    使得凝聚的财力越来越多，这也让苏欣招揽的强者也越来越多。

    即使的面对圣地那种庞然大物，在各种装备不要钱的加持下。

    也能和圣地平分秋色。

    本来古千晨打算直接以强大的武力征服灵界。

    可苏欣，陈小美两人好似在斗气一般。

    说什么也不行，这让古千晨没有办法，只能躲起来闭关。

    使得修为提升到了合体初期，并且也将惊魄剑给提升到了下品仙器。

    这日，诸神战场上空，乌云遍布。

    下方十几道身影盘地而坐，这些人都是当初最早跟着古千晨在末世打天下的众人。

    影子，雷哥，王雪娇，夜清歌，怜烟，赵续阳……

    此时，他们身上全都闪耀强烈的神之法则波动。

    而在诸神战场半空处的神国里，古千晨悠闲的躺在一张吊床上，睡着午觉。

    等感受到下方的法则波动后，古千晨懒散的睁开眼睛，嘀咕道：“终于进阶到神位了，那下面那些所谓的圣地就要灭亡了！”

    说完，古千晨继续睡觉。

    在接下来的三天时间里，苏欣带着一帮神位高手，横扫整个灵界。

    使得灵界在短短的三天内，完成了一统。

    这让整个灵界震惊的下巴掉了一地。

    他们实在搞不懂，为什么万年不出现的神位高手，会在这一刻出现这么多。

    可他们都明白一点，那就是加入苏欣的麾下，有着成神的希望。

    于是，大批的强者要求加入苏欣的军团下。

    然结果就是，古千晨见到这些人比较烦人，直接打上了控灵印。

    见到这一幕，陈小美是最开心的，结果和她想到果然一样。

    古千晨果然还是选择了绝对控制这些人。

    事情与自己想到一样，陈小美心情非常好，天天拉着苏欣到处逛街，购物。

    搞的苏欣实在不明白这陈小美到底是那根筋搭错了。

    而苏欣也没有多想，大家能好好的相处，也不是什么坏事。

    于是，两人天天形影不离。

    最终这件事情被古千晨这个大色狼知道了，并且抓到机会，在一个午后阳光明媚。

    两女在一起睡午觉的时候，被古千晨给抓个正着……

    从那之后，两人见面俏脸都会莫名的微红。

    而后如无其事的亲如姐妹。

    自从古千晨尝到甜头之后，就时不时的再次下手。

    让他连巫界已经创建好，也没有时间去看一看，这到底是什么世界。

    直到，苏欣这个战斗狂人说想去玄界看一看，能否有战斗的时候。

    古千晨才从温柔乡中爬出来。

    玄界，赤焰沙漠上空。

    苏天仇持剑迎风而立，对面的天帝，荒帝正在面容凝重的注视着苏天仇。

    这个男人虽然实力不如他们，但这剑意的领悟度简直恐怖。

    还记得他们刚到基地的时候，苏天仇就邀请他们两人切磋。

    可最后两人联手，却只能和苏天仇战平。

    然在不久前，苏天仇进阶到了渡劫中期后，结果就发生了一边倒的局面。

    而现在他们两人，在苏天仇的眼中，也就是每日的陪练一般。

    让苏天仇热身用的。

    这让两位高高在上的天地，荒帝十分的不甘心。

    每天不用苏天仇说什么，直接就上前来挑战，誓要将意境突破到十一层。

    可就在两人打算打斗的时候，天道子从基地里飞了过来。

    “苏前辈，千晨他们回来了。”天道子微笑道：“说要全面反攻玄界大联盟。”

    闻言，苏天仇双眼爆发出一道精光，一道剑魂从体内弥漫而出。

    这让对面的天帝，荒帝有种莫名的心悸。

    可就在两人打算出手的时候，突然感觉脖子处一痛。

    而后一道鲜血就流了出来。

    抹了把脖子上的伤口，天帝，荒帝满脸苦涩的笑容。

    这实力相差的也太大了吧！？

    而此时，苏天仇已经和天道子向着基地飞去。

    在他们躲到赤焰沙漠的这一年多时间里，玄界已经集合了十几亿修士大军。

    使得他们实在没有战胜的把握。

    可现在古千晨既然说动手，那么肯定是有了绝对的把握。

    这让已经很久没有好好打上一架的苏天仇特别激动。

    终于可以尽情的挥舞长剑了。

    在经过一番商讨过后，陈小美，苏欣等人决定。

    利用龙姗姗凤凰的身份，偷袭五大妖兽王族部落，并且策反五大王族。

    这样一来，玄界联盟的大军攻击力起码减半。

    而做为终极秘密武器的古千晨，则被要求留守基地。

    不到危机出现的时刻，绝对不可以出来。

    得到这个答案，古千晨感觉莫名其妙，以他现在的武力，直接斩了玄界联盟几大头目。

    那下面不就什么事情都没有了吗？

    可苏欣就是不同意，理由是要证明自己不是一个花瓶。

    面对这种解释，古千晨不再说话，而是和苏天仇，天帝，开始交流剑道。

    想看看，有没有办法让剑意提升到十层。

    而由于有龙姗姗这个小叛徒在，所以苏欣很轻松的就找到了五大王族的高层驻地。

    并且在一个月黑风高的夜晚，率领着大军敌袭了这里。

    最后很轻松的就擒下了五大王族的族长。

    可这五大王族依旧没有投降的意思。

    最后不管怎么劝说都没用，只能找来古千晨直接打上控灵印。

    虽然龙姗姗有些不高兴，这些族人被古千晨奴役。

    但在苏欣的安慰后，也就不在说什么，毕竟她的前身是一个人，而不是畜生。

    见到妖兽已经全部搞定，苏欣就率领着云霄宫，万魔宫，妖兽大军与玄界联盟碰撞起来。

    虽然在数量上，苏欣统领的大军没有玄界的人多。

    可面对修为，装备参差不齐的玄界大联盟，苏欣这边的大军却都是统一的精品装备。

    修为也都大差不离。

    而且还被古千晨给奴役，爆发出来的战力，绝对都是突破自身的爆发。

    让玄界修士见到后，全都莫名的感到恐惧。

    面对妖兽的背叛，以及下界之人如此犀利的反扑。

    玄界剩余的三大掌教做出了一个决定……