
    和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。

    王雪娇背靠在一棵大树上，额头上出现丝丝汗水，神情极为疲惫。

    边上站着古千晨，一脸严肃的盯着手中的一个八卦盘。

    “总司令，你就好心放过我吧！”王雪娇可怜兮兮的说道：“我真的不适合做这个！”

    闻言，古千晨含笑道：“娇娇，你求我是没用的，你应该去找我家苏欣。”

    听完，王雪娇一脸痛苦的抱住小脑袋。

    心里早就已经后悔，为什么当初要选择预言系异能。

    现在好了，被古千晨这个家伙盯上眼了。

    在古千晨伤好了之后，就拉着她这个寻宝小能手，预言系异能者来仙界寻找什么龙脉。

    要知道龙脉可都是在各大山川森林之中。

    而且还隐藏在大地之下几万米的深度，可不是那么容易能找到的。

    不过对于王雪娇这个预言系异能者来说，消耗点力气还是很轻松就能找到。

    可由于古千晨当初开辟出来的气海非常大。

    导致之后的金丹，元婴都有着很大个头。

    等渡过雷劫之后，这元神也是比一般人要大上十几倍。

    这也使得古千晨在融合了，王雪娇辛辛苦苦找到的一条地龙脉后。

    依旧无法突破到地仙的境界。

    根据古千晨的初步估算，起码要有二十条地龙脉才能突破地仙。

    当王雪娇知道这个消息之后，一脸的抓狂。

    虽然能预言到那里有龙脉出现，可每次预言完，王雪娇都会累的连一根小手指都动不了。

    而依照目前的情况来看，这在未来的很长一段时间，她一定会被古千晨给压榨的精疲力尽。

    然这一切都是自家的女王，苏欣亲自安排下来的事情。

    这让她这个一直被“包养”的女人来说，根本就连一丝反抗的能力都没有。

    这时，古千晨手中的八卦盘突然亮了起来。

    见状，古千晨双眸一亮，笑道：“找到了！”

    “救命啊！！”

    闻言，王雪娇又痛苦的惨叫一声。

    要说预言系异能者，只是寻找到龙脉的话。

    那么王雪娇另一个魔法天赋，土系魔法就是将龙脉给引出来。

    而后给古千晨捕获，融合。

    可这一次性使用土系魔法将地下几万米的龙脉引出来，可不是一件轻松的事情。

    见状，古千晨微微一笑问道：“娇娇，我听苏欣说，你每天都要到她那里去泡大光明奶牛浴？”

    王雪娇警惕的看着古千晨道：“你不会是用这个来要挟我吧？”

    古千晨笑道：“我还不至于如此没品，用牛奶浴来威胁人。”

    王雪娇试探问道：“那你的意思是……”

    “只要你帮我寻找龙脉，等事成后，你就可以和苏欣她们一样，每天有自己的牛奶浴。”古千晨诱惑道。

    闻言，王雪娇瞬间来了精神，急声道：“当真？！”

    “我什么时候有过说话不算数吗？”古千晨反问道。

    “哦也！~~”

    听完，王雪娇欢呼跳了起来。

    而后，将手贴在地面，身上散发出一道强烈的土系魔法波动。

    “吼……”

    时间不长，一道龙吟声从地底响起。

    闻声，古千晨双眸在四周来回的巡视。

    突然，一条几百米长的白色巨龙从地底飞射而出。

    这只巨龙全身好似被一团云雾包裹住，有种飘飘欲仙的感觉。

    见状，古千晨指决一掐，气海中的金黄色元神飞射而去。

    当金色元神飞到白色巨龙身边的时候，白色巨龙一口将元神给吞了下去。

    见此，古千晨嘴角微微上扬，老子的元神是那么好吞的吗？

    指诀变动。

    当即，白色巨龙腹部闪耀着一道金光。

    “吼……”

    这时，白色巨龙仰头一声吼叫，龙吟声传遍这方天地。

    而随着龙吟声越来越小，白色巨龙的身体也越来越小。

    时间不长，白色巨龙彻底消失不见。

    只留下古千晨的金色元神。

    见状，古千晨指诀翻掐，金色元神快速冲进气海之中。

    “嗝……”

    古千晨打了一个饱嗝，感觉小腹处微微有些发胀。

    旋即一股清凉舒爽的感觉席卷全身。

    握了下拳头，古千晨感觉力量又强大了一份。

    “娇娇，休息一下吧！”古千晨含笑道：“在找三条地龙脉，就能进阶到地仙了。”

    闻言，王雪娇直接毫无形象的趴在地上，俏脸上满是苦笑。

    找一只地龙脉就已经累成这样，要是接下来寻找天龙脉。

    王雪娇已经可以预见自己接下来的悲惨生活。

    可古千晨给的牛奶浴实在太有诱惑力了。

    为了以后能美美的，王雪娇只能咬着牙根坚持。

    一个月后，古千晨成功的融合了二十条地龙脉，将修为提升到了地仙。

    这日，古千晨和王雪娇两人来到一处山脉。

    根据王雪娇的预言提示，这里有一条天龙脉。

    可两人刚到这里，就见到一大群人正在战斗。

    而让他们战斗的根源，就是王雪娇预言到的那个天龙脉。

    这时，一名大汉突然停下手中的动作，铜铃大的双目紧紧的盯着古千晨看。

    片刻之后，这名大汉脸上突然泛起一抹惊喜。

    见状，其余人也停了攻击，将目光转移到了古千晨身上。

    不一会，所有人全都如大汉一样，双目中泛起一抹惊喜之色，还有很强烈的贪婪之色。

    这时，一名老者突然开口道：“小子，快将祖龙脉交出来，否则要你死无全尸！”

    闻言，古千晨微微一愣，祖龙脉？

    陈小美仙府之中的确有两条，可现在不在他身上啊？

    而且这些人是如何知道的？

    突然，古千晨瞳孔猛然一睁，想到了一件事情。

    这些家伙说的根本就不是陈小美仙府中的两条祖龙脉。

    他们说的是另外一条祖龙脉。

    据天帝，荒帝当初说过，下界之人天赋能超越玄界之人的秘密。

    那是因为在武侠世界里，存在一条祖龙脉。

    龙脉乃是大地精华所在，每时每刻都会释放出一种能量，改进大地上人们的体质。

    而武侠世界武力值非常低下。

    这祖龙脉释放的能量，能很大程度的将人们的体质给推演到巅峰。

    而得到祖龙脉馈赠的人，身上都会不自觉的带着一丝祖龙脉的气息。