
    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    大地之上，冰雪女神的神国就这样变成了两瓣，静静的躺在那里。

    而冰雪女神本人神情戒备的看着山坡上的古千晨，这个人的实力成长的简直可怕。

    上回见到他的时候，就连一个真神都对付不了。

    可现在才过去多长时间，就能一剑劈开她拥有两块神国基石的神国。

    这让冰雪女神有种不真实的感觉。

    这时，古千晨轻声说道：“识相的就赶紧交出你手中的神国基石，否则等我动手的时候，你就没命了！”

    闻言，冰雪女神瞳孔猛然一缩，一滴汗水自额头上滑落。

    神情开始纠结起来，给古千晨神国基石，她不甘心。

    可不给，她又连一点战胜古千晨的把握都没有。

    片刻之后，冰雪女神叹了口气，伸手一招，破碎的神国中飞出两块神国基石。

    然后往古千晨这里一丢。

    与小命相比较，冰雪女神感觉神国基石只能排第二位。

    接过神国基石，古千晨微微一笑道：“看在你如此知趣的份上，今后在这天界之中，没人敢动你分毫。”

    说完，古千晨搂住艾米丽公主的小蛮腰，消失在原地。

    见状，冰雪女神神情失落道：“现在是不用为小命是保住了，可终归是有极限啊！”

    有神国基石在，真神有神之力护身，这寿命是无限的。

    可现在神国基石被古千晨拿走，这要以后要如何生活啊！

    而这时，古千晨和艾米丽公主已经来到了另外一个得到两块神国基石的真神神国前。

    可这位也融合两块神国基石的真神，战神。

    就没有冰雪女神识趣交出神国基石。

    结果不用说，被古千晨一剑给斩了。

    这使得，最后一名海神吓的主动交出了自己的神国基石。

    就这样，天界的九块神国基石在这一刻全都聚拢到了古千晨的手中。

    当既古千晨就把自己的几个女人接到神国和家人见见面。

    而后就开始闭关，全力炼化这些神国基石，将它们融合到自己的神国之中。

    就这样，古千晨一次闭关就是一年。

    在这一年时间里，陈小美用她那超强的交际手腕，绝高的情商。

    将母亲楚香儿给哄的天天开心的不得了。

    就连古家众人也对她是赞不绝口。

    这也间接的奠定了陈小美在古家的地位。

    只是每次陈小美见到沐瑶，洛熙，艾米丽公主就始终没有好脸色。

    要不是古千晨还在闭关，不能被打扰，陈小美非得进去将给古千晨暴打一顿。

    原以为有了一个苏欣，古千晨就能收敛点。

    可最后被苏天仇，天道子又安排了一个陆惜儿。

    这陆惜儿就当作不是古千晨的本意。

    可现在又出现了一个青梅竹马的未婚妻，一个总统的女儿，一个神的公主。

    唯一让陈小美感觉有些欣慰的就是，除了艾米丽公主外，洛熙，沐瑶并没有被古千晨得手。

    可就这样，陈小美也打算放过古千晨，打算等人出来后，好好的收拾他一顿。

    这日，古千晨的神国内一片平静祥和。

    古家的男人都在咬着牙根修炼，女人都聚拢在后花园中叽叽喳喳说个不停。

    “轰隆隆……”

    突然，一声雷鸣般的惊雷声响起。

    旋即，九道光芒冲天而起，而后交织在一起。

    当光芒散去后，一块巨大，闪耀着光芒的石碑出现在神国上方。

    “归！！”

    一声洪亮的声音响彻整个神国。

    闻声，众人抬头看去，只见石碑就这样冲进了古千晨的闭关之地。

    见状，众人心里莫名的紧张起来，看样子古千晨已经到了最关键的时刻了。

    此时，巨大的石碑渐渐缩小，悬浮在古千晨的头顶之上。

    接着，古千晨脑海中的两颗，空间，木系神格飞出。

    围绕着石碑转了几圈，而后就这样融进了石碑之中。

    当即，石碑爆发出一股强烈的耀眼的光芒，将古千晨所在的闭关之地给彻底点亮。

    时间不长，当光芒散去，石壁已经消失不见。

    出现在了古千晨的脑海中，并且当初古千晨融合的绝灵，神雷，极光，也全都被石碑给吸收。

    使得石碑上出来了一个个神奇的文字。

    等古千晨融合石碑后，双眸猛然一睁，双眸中闪过一道精光，大叫一声：“神国加固！！”

    顿时，古千晨体内爆发出九道霞光，射入到神国的透明壁上。

    当即，整个神国一阵剧烈的颤抖起来。

    大地急速的扩张，神国急速的膨胀。

    就这样一直持续了三天三夜，当一切都平静之后。

    古千晨的神国的面积已经达到了十几万公里。

    神国的透明壁，就算五个领悟十一层剑意的苏天仇来攻击，也需要一天时间才能击破。

    并且这一刻，神国还能随心的变大变小，小的能变成一粒尘埃。

    当一切都搞定之后，古千晨微微一笑，消失在原地。

    来到了陆惜儿的房间，打算将修为在往上提升一下，然后就去更高一级的世界去看看。

    可当古千晨在见到陈小美和苏欣的修为，过了一年居然都没有提升多少后。

    非常的不高兴，然后一场无耻的修为提升大会就此展开……

    一直沉溺在温柔乡中几个多月，古千晨终于将修为提升到了大乘中期。

    最后在三女可怜兮兮的哀求下。

    古千晨这才不情愿的将神国收入气海中，踏上了前往巫界的道路。

    在古千晨前往巫界的时候，三女全身一轻，就这样互相拥抱着睡了过去。

    在过去的几个多月中，鬼知道她们的如何在这只野兽的手底下活过来的。

    可沐瑶，洛熙两女却非常的不高兴。

    古千晨和陈小美三女私混了几个多月，可依旧没有对她们下手。

    这让两女心中极度的不平衡，暗自打算找个机会抓住古千晨吃掉……

    而艾米丽公主却对于这些事情毫不在意。

    在见过古千晨的狠辣手段之后，她明白争宠什么的不适合她。

    她只有安安静静的，才能让古千晨注意到她。

    否则要是真的触怒了古千晨。

    那么下场一定不会像陈小美她们那样，随便撒个娇，卖个萌就能轻松的躲过去。

    到时候她的下场一定很凄惨。

    毕竟在古千晨心目中，她只是一个为达目的交易物品而已。

    而陈小美在古千晨还是凡人的时候，就一直锲而不舍的倒追他，并且对他不离不弃。

    苏欣是古千晨成长路上的重要女人，大难小难两人走过很多。

    沐瑶是古千晨的青梅竹马的小媳妇，古家众人都护着她。

    洛熙当初在古千晨弱小的时候，给的帮助真心不小。

    陆惜儿的体质就决定了，她以后在古千晨心目中的地位。

    这让艾米丽公主明白，想要在这一群女人中生存，唯有低调。