
    随着古千晨大闹暗月神巫的城池。

    暗月神巫派出了一队队精英战士，在城外城内到处查找。

    可古千晨却悠闲的躲在神国之中，吸收着抓回来的贵族子弟。

    三个月之后，古千晨心脏处的精血已经汇聚了一百滴。

    全身上下更是充满了力气，可距离祖巫还有一段距离。

    “喝……”

    一声大喝，古千晨举起拳头一拳锤击在地面上。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，地动山摇。

    整个神国在这一刻剧烈的晃动起来。

    闻声，悬浮在空中的仙府内，走出来一个个倩影。

    当她们见到又是古千晨搞出来的动静后，全都揉了揉额头，感觉脑袋疼。

    这世上有谁和古千晨一样，不是用自己的家去战斗，就是在家里搞破坏。

    难道这家伙就不能在家里安稳点吗？

    可就当母亲楚香儿打算上前好好的教训这个臭小子的时候。

    只见古千晨消失在原地。

    见状，楚香儿哼了声道：“臭小子算你跑的快，否则非扒了他的皮不可。”

    闻言，全场女性全都白眼一翻，就你老人家天天恨不得将古千晨捧到头顶上，见了人就要好好的吹嘘一番。

    还扒皮，你舍得吗？

    虽然明知道楚香儿舍不得，可也没有那个不知趣的女人说出来。

    而且连忙安慰起楚香儿，让她彻底打消“扒”古千晨皮的打算。

    走出神国，古千晨出现在暗月神巫的城池内。

    这里还和原来走的时候没有太大的差距。

    只是周围多出了一队队护卫，全都神情戒备的来回巡视。

    见状，古千晨立马消失在原地，出现在暗月神巫的皇宫之中。

    可古千晨刚出现，就立马被一道惊天的气息锁定。

    微微一愣，古千晨再次消失在原地。

    可那股气息又在一瞬间锁定住他，而且还以极快的速度向这边赶来。

    感受到这里，古千晨嘴角微微上扬，整个宫殿之中，除了暗月神巫还有谁能有如此本事。

    念此，古千晨再次消失在原地。

    就这样，一直带着暗月神巫兜兜转转了好几次地方。

    时间不长，暗月神巫怒吼一声道：“小贼，你是逃不掉的，本神今天一定要将你碎尸万段！”

    暴怒的声音从宫殿中传出，向着整个城市蔓延而去。

    随着古千晨移动的地方越来越多，整个宫殿的地形图也清晰的浮现在脑海中。

    当古千晨再次消失不见后，暗月神巫额头上青筋凸起，要不是这里是自己的宫殿。

    他都有种直接毁灭这里的念头。

    可当暗月神巫感应到古千晨再次出现的地方后，脸色突然大变。

    因为古千晨此时正出现在暗月神巫六个儿子的修炼场上。

    感应到这里，暗月神巫快速向着修炼场飞去，他可不认为就他儿子最高祖巫实力能战胜古千晨。

    要知道，前不久在学校中，就算十三个祖巫一起联手都不能拖住古千晨。

    现在就算他六个儿子一起上也不够人家塞牙缝的。

    “轰隆隆……”

    就在这时，一道轰鸣声响起。

    一道剑光以摧枯拉朽之势，将整个宫殿给一路推平。

    “吼……”

    见状，暗月神巫更加暴怒，全身闪耀这金黑两色战气，怒吼连天。

    当暗月神巫来到修练场时，除了地面上出现一个深坑之外，其余什么东西都消失不见。

    这时，一队队护卫也快速赶到现场。

    当护卫见到修练场的样子后，对古千晨好奇万分，到底是什么人，居然直接将暗月神巫的儿子连锅端。

    而且还是当着暗月神巫的面，这可不是一般人能做出来的事情啊！

    此时，远处暗月神巫城池万里之外，古千晨出现。

    回头看了一眼身后的城池，古千晨轻声笑道：“还是巫界好，空间魔法依旧无敌。”

    说完，指决一掐，神国出现在手中。

    轻轻一抛，古千晨钻入神国之中。

    旋即神国变小，最后变成一粒尘埃，落到了地面之上。

    这时，神国内，古千晨站在六名男子面前。

    六人见到古千晨之后，心头莫名的一颤，这可是敢戏耍他们父亲玩的人。

    说不害怕那是骗人的。

    而且他们全都明白，下面会发生什么事情。

    古千晨花了怎么多时间抓他们来，肯定不会是喝喝茶那么简单，一定是看上了他们身上的精血。

    见到六人如此害怕自己，古千晨微微一笑，伸手一抓。

    当即六人之中最小的一个被古千晨抓在手中。

    见状，其余五人惊呼道：“六弟！！”

    可话音还为结束，就见到他们的六弟瞬间变的白发苍苍，皮肤如同枯木一般。

    见此，其余五人全都惊恐的看着这一幕。

    其中年纪最大的一个突然惊呼道：“你居然能吸收人体内的生命之力？！”

    闻言，其余几人脸色更加惊恐。

    在巫界虽然会被人偷袭，收取精血。

    可只要小命没有丢失，那么修养个一年半载，也是有恢复的可能，大不了重头再来。

    然现在遇到古千晨，不仅精血保不住，就连小命都也要玩完。

    念此，其余几人开始四周张望，看有没有地方能逃跑。

    可让几人绝望的是，虽然他们的视线能看到远方。

    但周围却被一股不知名的力量给束缚着，让他们离开不了十米范围内。

    而此时的古千晨已经在吸收完一个人的精血和生命力之后，开始修炼。

    几个月后，当暗月神巫的六个儿子全都被吸收。

    这让古千晨体内的精血再次汇聚，被压缩成为一滴金色的血液。

    照亮了整个心房。

    “呼呼……”

    古千晨呼出一口气，睁开如星辰般的双眸，低声喃喃道：“终于突破到祖巫了。”

    说着，古千晨握了握拳头，感觉实力比原来起码强上了十几倍。

    现在就算是面对主神，仙帝也有一战之力。

    而不是和原来那样，只能简单的交手几招，就像是在给人家挠痒痒似得。

    现在只要打起来，古千晨有很大的把握斩了对方。

    这时，古千晨略微想了一下，巫界，天灵界，仙界，三个世界中。

    仙界的仙帝战力最强，天灵界的主神次之，巫界的神巫实力最弱。

    念此，古千晨起身消失在原地，出现在巫界，打算去会一会暗月神巫。

    看看自己目前的实力到底有多强！