
    婆娑的树影晃动，月光照射在古千晨熟睡的脸上。

    “呃……”

    突然，古千晨抿了抿嘴，意识开始恢复。

    当心神进去身体内之后，古千晨发现噬天兽身上的暗红色宝石，已经融化，变成一滴暗红色精血。

    绝望之神爆出来的彩色圆球，已经和自己的神念融合为一体，成为了全新的神念。

    气海中的元神内，已经没有丝毫圣龙脉的气息。

    完全将龙脉给融合成为一体，使得元神比原来更加强大。

    默默计算一下，古千晨发现自己的实力比原来起码强了百倍。

    感受到这里，古千晨慢慢的睁开漆黑如墨的双眸，嘴角噙着一抹笑意，含笑道：“不知不觉早已经过去三年了，也不知道神域是个地方？”

    话还未说完，一个柔软的红唇就印在了他的嘴唇上。

    微微一愣，只见沐瑶这个小丫头双眸紧闭，满脸羞红。

    而边上还有俏脸也是通红的洛熙，时不时张望过来，柔软的小手紧紧的抓住古千晨的大手，没有松手的意思。

    见此，古千晨那里还需要装什么圣人啊！

    一个翻身，在沐瑶害羞声，以及洛熙的惊呼声中，大战正式展开。

    而此时在门外刚打算进来的陈小美，苏欣两女小拳头已经握紧。

    要不是后面有陆惜儿拉着。

    两女就已经冲进去将这三个勾搭成奸的狗男女，给拖出来暴打一顿。

    她们三人也就刚出去洗个澡，可回来之后，就被沐瑶，洛熙这两个狐狸精给占了便宜。

    “小美姐，苏欣姐，你们不要生气，这种事情迟早都会发生的，何必想不开呢？”陆惜儿娇笑道。

    “哼……”

    闻言，陈小美，苏欣两女哼了一声，头也不会的转身离去。

    而陆惜儿看了一眼离去的两女，又看了一下紧闭的房门。

    小脸上露出了一抹纠结之色，对于几个和古千晨发生关系的女人，她都吃了个遍。

    现在明显有两个新来的，要不要进去一起呢？

    最后，陆惜儿的小手还是放在了门把上……

    当古千晨在从家里几个女人的温柔乡中爬出来后。

    收起神国，在光幕上轻轻点了下神域这个全新的图标。

    当即一道白光闪过，古千晨消失在原地。

    可当古千晨到达所谓的神域后，神情一变。

    满眼望去，尽是看不到边的残肢断臂，这里没有丝毫生命的气息，甚至没有一点绿色植物。

    即使有些白骨，轻轻一碰，也随之消失在空气之中。

    显然这些白骨已经被时间给氧化。

    见此，古千晨剑眉皱起，神域底发生了什么事情，才能让强者的白骨被时间给吞噬。

    想不明白，古千晨向着前方飞射而去。

    一连飞行了一个月，古千晨见到的情景都差不多。

    没有一个活着的生命，甚至连只蚂蚁都没有。

    整个神域充满了一股诡异的的气息。

    这日，古千晨来到了一处荒凉的山脉，将神国放出。

    当众人见到神域后，全都皱眉沉思，到底发生了什么事情，差能让神域灭亡。

    最后没人能想明白这里发生过什么，于是众人开始四散开来寻找看能否找到什么人，或者找到什么有记载的文书，或者什么有用的东西……

    在大家伙齐心合力的搜寻下，终于有人传回来消息。

    发现六座悬浮在半空中的小岛。

    闻讯，古千晨直接飞往这六座小岛。

    当古千晨赶到后，只见六座小岛上，每一个岛上面都有一座残破的宫殿遗址。

    而最高出的那座小岛的宫殿遗址更加庞大，宏伟。

    等古千晨飞身来到这座宫殿遗址上时，一道雷鸣声轰然响起。

    “轰隆隆……”

    当即天空之中乌云布满，电闪雷鸣。

    古千晨周围的景色也在不断的变化，好似在接受时光旅行一般。

    当周围的一切都定格后，古千晨出现在一处鸟语花香，仙气蓬勃的宫殿上空。

    低头看去，只见他现在所在的地点，就是原来残破的六座宫殿遗址。

    只是此时这六座宫殿全都恢复如初，美轮美奂。

    “轰！”

    突然天空上，一道白色的大裂缝自虚空浮现，闪电般蔓延出无数分叉。

    “不好，是荒虚源兽，大家快一起迎敌！”一道洪亮的声音响起。

    闻声，古千晨转头看去，只见一个满脸威严的中年男子，正在与一只体形巨大的凶兽厮杀。

    可当古千晨见到那只凶兽的样子后，双目瞪圆，浑身不自觉的颤抖一下。

    只见这只凶兽，身体表面，覆盖一层漆黑色的气体。

    阴森幽暗，诡影重重，并附带着让人不寒而栗的煞气。

    血红的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，凶兽头颅之上，三根尖角竖立，一簇簇色色气流。

    在身上缭绕盘旋，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层黑色气流。

    见状，古千晨摊开手掌一看，这只凶兽和他手掌中这个能让他创造世界的凶兽纹身一模一样。

    这时，天空之上又出现三名男子，两名女子。

    虽然这五人没有第一个出现的中年男子强，但实力也比现在的古千晨要强上太多。

    这时，一团耀眼的黑光芒陡然升起。

    荒虚源兽身上涌动着一股莫名的黑色能量，虚空被割破的痕迹随处可见。

    一个巨大的黑色圆球在荒虚源兽的空中即使射出。

    “轰隆隆……”

    一声雷鸣般的轰鸣声响起，天地在这一刻随之一抖。

    黑色圆球所过之处，不管是人，还是山川，或者是天空。

    全都莫名的消失不见，化作一丝丝黑色丝线涌入荒虚源兽的身体内。

    而刚才和荒虚源兽对战的六人，除了那名中年男子，全都被黑色圆球给吞噬。

    “吼，畜生找死！”

    这时，中年男子怒吼一声，全身爆发出一股毁天灭地的能量。

    眨眼之间，漫天闪耀着强烈的白光，驱散黑暗，而后一击强有力的攻击狠狠砸在了荒虚源兽身上。

    “吼……”

    荒虚源兽痛苦的吼叫一声，嘴里又一颗黑色能量闪动，变成一个直径几十丈的大圆球。

    上面布满密集的黑色闪电，成螺旋状高旋转着暴冲而出。

    而中年男子眼中闪过一抹厉声，以悍然的姿态直接向着荒虚源兽冲去。

    “轰隆隆……”

    在碰撞的一瞬间，天地一片白芒，声音消失，所以的一切都不见了。

    只有一脸茫然的古千晨四处张望。

    “小家伙，没想到你成长的这么快？！”一道苍老的笑声在古千晨身后响起。

    闻声，古千晨背后的汗毛竖立，居然有人能不知不觉中出现在他身后而不被发现。