
    灵界，艾狄学院。

    陈小美和苏欣两人终于见面。

    可是这气氛却怎么都感觉不对劲。

    只见两人谁也不说话，就这样互相看着对方。

    见状，古千晨揉了揉额头，他就不应该相信陈小美的花言巧语。

    说什么见一见对方，打算把人接回家。

    可这一见面就这样火药味十足，这是什么意思啊？

    而陈小美此时心里微微有些得意，原以为古千晨在外面的女人会很难对付。

    可最后却是一个只知道舞刀弄枪的女人。

    这种女人对于陈小美来说，对付起来简直简单的很。

    然陈小美也没打算和苏欣开撕，因为在来这里前，古千晨还带她见过了母亲楚香儿。

    对于这位有着双重标准的未来婆婆。

    陈小美可没打算去得罪，毕竟苏欣已经得到未来婆婆的认同。

    要是她敢在上前挑拨是非，到时候这影响一定不好。

    这样有种得不偿失的感觉。

    于是陈小美就决定，对这位只懂战斗的女狂人，实行怀柔政策，结交。

    这样也能有个同盟阻止古千晨在外面瞎胡闹。

    顺便帮她分担一下古千晨那野兽一般的体力。

    而苏欣此时有种把古千晨抓过来暴打一顿的冲动。

    你在外面乱来也就算了，现在把人带回来这是干什么？

    挑衅吗？扬威耀武吗？

    于是，一位把云霄宫打理仅仅有序的女强人，一位统领大军到处战斗的女王大人。

    就这样谁也不服输的对视起来。

    这时，不远处的夜清歌，王雪娇，怜烟，以及新加入的露西娅。

    全都神情激动的看着这一幕。

    居然有女人能在苏欣女王的气场下不落下风。

    而且这两人还都是花心总司令的女人，这要是打起来，绝对就是一场世纪大战。

    这时，怜烟冷静的分析道：“根据气息的强弱，那陈小美明显没有苏欣强。”

    闻言，王雪娇补充道：“我听古千晨的母亲说过，这叫陈小美的女人不会战斗，但她敛财的手段很惊人。”

    夜清歌笑道：“我们家的总司令还真会找，一文一武，搭配起来刚刚好。”

    露西娅担忧道：“可现在这种情况好像不会搭配起来，而是会大战起来。”

    话音刚落，王雪娇，怜烟，夜清歌咯咯笑起来：“放心好了，她们不会大战的。”

    露西娅疑惑道：“为什么？”

    夜清歌解释道：“因为上面还有一位太后压着，这些做媳妇的，翻不了身。”

    听完，露西娅不明所以，这有太后在，为什么就翻不了身。

    见状，三女也没打算解释。

    虽然古千晨的确不是个东西，可这老母亲要是出面。

    除非这女人不想跟着古千晨了，否则也只能乖乖的把怒火压下。

    而苏欣明显就是不会离开古千晨。

    否则上回在知道古千晨外面有这么多女人后，早就离家出走了。

    至于这个叫陈小美的女人，虽然不太了解，但是从她主动来找苏欣。

    就能看出，陈小美是知道古千晨在外面有女人的。

    而在这种情况下，陈小美还来见苏欣，显然也不是想要离开古千晨的样子。

    这时，陈小美突然开口说道：“以后家里的经济大权归我管，护卫战斗你来管。”

    闻言，苏欣秀眉一皱，略微犹豫一下，点头同意。

    见状，陈小美嘴角泛起一抹诡谲笑意，真是个胸大无脑，只知道战斗的女人。

    没了经济大权支撑，就算给你再多的部队有何用。

    而且以古千晨的性格，这些部队要是有一点让他不满意的地方。

    到时候，一定会打上控灵印。

    这样的话，这大军真的会听苏欣的吗？

    而她选择的经济大权，才是最正确的选择。

    至少古千晨想要养活这些大军，陪着他征战大世界。

    就离不开她陈小美帮忙管理，赚钱。

    到时候这两人的地位一眼就能看出来。

    而苏欣明显没有想到这么多事情，生活在末世的她。

    根本就不会有太多的花花肠子。

    在她的信条中，没有什么事情，是拳头解决不了的。

    就算有，那就多找些人来群殴。

    于是，在第一次的交锋中，陈小美隐约占据了上风。

    之后，在王雪娇，夜清歌等人不可思议的眼神下。

    苏欣和陈小美两人情如姐妹似得，开始交流起来。

    最后，陈小美把夜清歌给借走，开办了一个大型商会。

    用巴里的炼金产品，以及诸神战场上获得大量物资为基础。

    开始全力收刮整个灵界的宝物。

    而夜清歌在跟着陈小美期间，被陈小美的出手阔绰给吓到了。

    各种昂贵的宝物，说送就送。

    完全就是你夜清歌有想要的意思，陈小美就给她。

    这让夜清歌最后彻底的倒向了陈小美的怀抱。

    比起跟着只知道战斗的苏欣，跟着陈小美明显能过上米虫一般的生活。

    见到夜清歌如此舒适，安逸的生活，王雪娇，怜烟也都有些意动。

    可比起夜清歌这个古千晨亲自招揽的管家，她们两个可以说完完全全是苏欣的人。

    所以羡慕归羡慕，可依旧没有选择离开苏欣。

    而陈小美也没打算要王雪娇和怜烟两人，虽然这两人战斗天赋的确很强。

    可再强还能强过天帝，荒帝，或者能强过苏天仇？

    而陈小美之所以选择夜清歌，就是因为夜清歌以前有管理商会的经验。

    并且还不完全属于苏欣的人，最多也就是经常在一起，是很不错的好朋友，或者上下层关系。

    这样不仅能完全把夜清歌拉到她这边，还能在她不在的期间，帮助她管理灵界的商会。

    而在见到陈小美和苏欣没有互相掐起来之后，古千晨就开始了闭关。

    全力吸收神之法则。

    在闭关了三个月之后，使得空间，木系魔法进阶到了九级圣域。

    并且融合了神格，使得古千晨获得了神之法则这种超强攻击力。

    并且气海中的神之领域，在经过近一年的炼化，终于提升到了九级神之领域。

    最后完全的和神国融合成为一体，成为了真神。

    这让古千晨能清晰的感觉到，身上涌动出一股莫名的能量波动，神之力。

    而且这神之力非常狂暴，在与体内的能量融合后。

    古千晨初步计算一下，发现这股能量比原来强了起码百倍。

    这让古千晨瞬间爱上了神之力。

    就在古千晨刚成为真神时，洪亮的声音又再耳边响起。

    “灵界，天界升级条件达到，是否升级？”

    闻言，古千晨果断的点了否。

    这世界他可是能随意创造，要是就这样升级，那多不好玩啊！

    这时，耳边洪亮的声音再次响起：“拒绝升级，请输入关键词！”

    闻言，古千晨剑眉皱起，思考着要输入什么关键词。

    突然，古千晨眼前一亮，在上面写上了，灵界+天界+升级

    见到这六个字，古千晨满意的点了下确认。

    他想看看，这两个不同修炼体系的世界融合在一起，是否能创造出一个不一样的世界。

    片刻，洪亮声响起：“天灵界，一年后创出！”