
    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地。

    反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    古千晨盘坐在大地上整整过去了十天，纹丝未动。

    而这十天的时间里，王雪娇过的那叫一个充实。

    不仅靠着预言异能将之前杀去人的宝贝给找到。

    还成功的收到了不少人死去后，爆出来的龙脉。

    当王雪娇收起这些宝贝之后，人也就闲了下来，开始想着回神国中好好的在怜烟面前炫耀一下。

    然古千晨一直都没醒来，这让王雪娇只能老老实实的给古千晨护法。

    这天上午，古千晨睁开双眸，一道凌厉的精光直射人心。

    见状，王雪娇心头莫名一颤，暗道：这个妖怪的实力又变强了。

    “呼呼……”

    古千晨呼出一口气，摇了摇头道：“没想到一条祖龙脉还是不能突破，起码要五条祖龙脉才能突破，真是倒霉！”

    闻言，王雪娇眼角微微抽搐一下，尼玛，别人能得到一条祖龙脉就已经欣喜的跳起来了。

    可自家的总司令居然要五条祖龙脉才能突破，你这是诚心打击人是吧！

    不过王雪娇也同时想到，融合了五条祖龙脉后，这古千晨的实力会有多强。

    “总司令，我可以先回神国了吗？”王雪娇口吐兰气，怯生生道。

    闻言，古千晨指决一掐神国飞出。

    见状，王雪娇不等古千晨要说什么，直接冲进神国之中。

    “呵呵……”

    古千晨失声一笑，收起神国，白光一闪，消失在原地。

    前往天灵界，把陈小美手中的两条祖龙脉给拿过来，然后融合掉。

    来到天灵界，古千晨出现在当初离去时的那个神晶矿场之上。

    不过这个神晶矿又来了一批矿工，周围还是一些等级最高上位神实力的家伙。

    只是这些家伙见到古千晨之后，双目都泛起了红光。

    现在古千晨的消息已经在天灵界传开，没有人不知道他手中拥有着神国。

    而且实力还只有中位神实力，至于能和混沌主神硬拼了一击，直接被众人给忽略掉。

    见到周围泛红的众人，古千晨轻蔑一笑，惊魄剑已经出现在手中。

    当即，古千晨体内爆发出一股惊人的气息，疯狂的向着惊魄剑凝聚。

    顷刻间就已经形成一把闪耀着强烈光芒的光剑，将虚空给撕裂开来。

    古千晨手握惊魄剑，眼神漠然的看着下方的身影，手臂微抬。

    一抹璀璨的剑光暴射而出，仿佛横跨了数百丈天地，瞬间就布满整个矿场。

    “啊…”一道道凄厉的惨叫声响起。

    然后他们全身的血肉迅速泯灭在天地之间。

    解决这帮家伙之后，古千晨认准方向，消失在原地。

    当古千晨来到陈小美开办的商会，见到陈小美后。

    对方先是给了一个紧紧的拥抱，而后就是没完没了的唠叨。

    “千晨哥，家里现在又不是没钱，你就不能消停点吗？”

    “以后不要在去抢神晶矿场了！”

    “要是你真的出事了，那你要我怎么办啊！”

    “………”

    听着陈小美如同小喇叭一样说个不停，古千晨除了点头称是之外，实在没有什么好回答的。

    等陈小美唠叨了一个小时之后，古千晨才将两条祖龙脉给拿到手，开始闭关。

    可当古千晨刚要开始闭关的时候。

    突然感应到苏天仇闭关的地方，爆发出一股剑魂二段的剑意。

    见此，古千晨低声骂道：“这老家伙才是真正的变态啊！”

    他在仙界吸收了那么多剑魂，才能将剑意提升到二段。

    可苏天仇完全就是凭借自己的领悟力，坐在家中领悟剑魂二段。

    这差距好像有点大。

    骂完之后，古千晨收拾好心情开始闭关吸收祖龙脉。

    一个月后，神国花园之中。

    “叮叮……”

    一阵急促的剑鸣声在花园中响起。

    两道白影纵横交错，你来我往。

    这时，边上的陆惜儿明亮的大眼睛紧紧的盯着上下翻腾的两人。

    见状，陈小美开口问道：“惜儿你懂剑，你看懂他们现在在干什么吗？”

    闻言，陆惜儿修长的睫毛微动，莹润玉唇微启：“夫君和师父用最简单的剑招交手，希望能了解到什么叫剑道。”

    陈小美听完，迷糊的看着陆惜儿，脸上写着两个大字，不懂。

    见状，陆惜儿叹了口气，虽然陈小美在经过和她几次交融之后。

    不管什么意境都领悟到了九层，剑意更是领悟到了剑魂二段。

    可对于只知道赚钱的陈小美来说，和她讲这些关于修炼的事情，还是太费力气。

    念此，陆惜儿简洁明了的说了一句：“夫君和师父两人想要创出第十一剑。”

    闻言，陈小美瞬间明白，而后牵着边上也是什么都不懂的苏欣离去。

    要她们学习什么叫剑道实在太难为她们，还不如到时候从陆惜儿那里吃现成的就好。

    反正古千晨学会了什么，只要和陆惜儿来一次，然后在和她们来一次，就什么都有了。

    何必在这里不懂装懂。

    想到这里，陈小美和苏欣两人就一个劲的感慨。

    有了陆惜儿这个加速修炼，开挂作弊器简直是太完美了。

    看着离去的两女，陆惜儿微微一笑，感觉现在的日子还真不错。

    陈小美负责家里的钱财，苏欣管理家里的人员。

    而她负责研究一些武学感悟，大家各不干扰，和睦相处。

    至于洛熙，沐瑶，艾米丽公主，那就是为了不让古千晨出去胡来，在家养的三只小狐狸精。

    而此时，在古千晨和苏天仇交战的不远处。

    林乐儿正在和萌可可争抢着一袋牛肉干。

    自从这两个小东西碰到一起后，就一直闹腾个没玩。

    林乐儿感觉自己的地位急速下降，萌可可感觉自己的零食起码被分走一半。

    于是这两小东西只要见面，那就互相闹腾，谁也不让半步。

    而边上的琪琪格却一副看好戏的架势，一会帮这边加油，一会帮那边加油。

    活脱脱的一颗墙头草。

    至于梧桐树上睡觉的龙姗姗。

    眼中除了自己窝里面摆放的宝贝，其余什么都不放在眼中。

    当然每次龙姗姗睡醒之后，冒险就成为了她生活中的主旋律。