
    就在苏欣，陆惜儿两人打的正起劲的时候。

    “嗷吼……”

    天地间的气息突然暴动起来，一道高亢的龙吟声响彻天地。

    漫天乌云涌动，狂风阵阵！

    天空之上顿时漆黑一片，星光满天。

    一道巨大无比的巨龙虚影终于是缓缓而现，遮天蔽日，声势浩大。

    伴随着震耳欲聋的龙鸣声，龙脉仙域的黑色镜面一般的湖面瞬间崩溃，狂暴的气息充斥整个天地。

    “嘎嘎，愚蠢的人类，今日本龙王脱困，誓要灭光你们。”

    一道狂笑声在天地间响彻，似雷鸣声轰轰回荡，巨龙庞大的身躯再次暴涨。

    将天空全部遮掩，让众人见不到一丝星光。

    庞大的巨龙悬浮与天空，巨大的尾巴轻轻一动，使得天地间掀起一股可怕的风暴。

    猩红的双瞳中流转着戏虐的神色，幽幽的俯视这片天地。

    圣龙脉浩大，洪亮的声音轰隆隆作响，使得下方的大地被震动的来回摇摆。

    一道道狰狞的裂痕也随之蔓延而出。

    古千晨双眸微皱，望着圣龙脉庞大躯体，一股可怕的力量在圣龙脉体内疯狂的流转，震的山摇地动。

    “我去……”

    古千晨揉了揉额头，虽然这圣龙脉的实力对他来说，不算太强。

    最多也就和噬天兽一个级别。

    可对方的身躯也太大了吧？

    就在这时，虚空中徒然有着涟漪泛起，顿时轰鸣声绝地而起。

    只见圣龙脉如同山岳般的巨爪轰轰而下，光芒万丈，蕴含着无与伦比的力量。

    古千晨眼瞳徒然一缩，周身四条仙龙脉环绕，三色战气被暗红色战气替代。

    一道道剑风在惊魄剑周身荡漾而现，眨眼间的刹那便形成可怕的剑光，连接着天地，横扫开来。

    “铿锵……”

    悠扬的剑吟声在天地间响彻，对着圣龙脉的巨大龙爪撕扯而出。

    “轰隆隆……”

    刹那间轰鸣声在这片天地震耳欲聋。

    趁着这个空隙，古千晨大声叫道：“所有人快点回神国！”

    “咻咻……”

    话音刚落，尖锐的破风声不绝于耳。

    突然，古千晨感觉一道庞大的虚影遮天蔽日而来。

    抬头看去，只见圣龙脉瞳孔中闪现着红芒，龙爪如同刀锋般凛冽。

    “小子，你居然敢阻止本王！”

    森冷的声音缓缓在这片天地间回荡。那声音中携带着无尽的杀意，使得天地变色。

    说完，阵阵狂风渐起，眨眼的功夫圣龙脉便抬起巨大龙爪化作流光暴掠而来。

    “嗷吼……”

    圣龙脉仰天咆哮，一道凶悍的音波扩散开来。

    顿时，大地震动，一片废墟的龙脉仙域前，出现一道道裂痕急速蔓延开来。

    “轰隆隆……”

    道道巨响轰轰而起，大地急速的坍塌，仙界修士哭爹喊娘的快速逃跑。

    “砰…砰…”

    数道身影被龙爪甩出，重重的落向下方那崩溃的山川，数道巨坑显现。

    翻滚的尘埃散去，一摊鲜红的肉泥随之出现。

    面对这只恐怖的龙爪，古千晨面色略微有些凝重，深邃的眸子中涌现而出一抹犹豫之色。

    如果不用第十一剑，根本对付不了圣龙脉。

    可用了第十一剑，那么整个仙界估计也要继巫界，天灵界之后，再次变成一片废墟。

    纠结了一下，古千晨不在犹豫，世界没了大不了在创造一个好了。

    “嗡……”

    念此，收起神国，手臂轻抬，刺目的剑光，伴随着一道清脆的剑吟声，直冲云霄。

    凌厉无比的剑意荡漾在这片天地间，仿佛顷刻间要撕裂这片天地。

    此时古千晨整个人如同魔神般横亘于这片天地间，抬眸望向那轰轰而来的龙爪。

    “第十一剑，寂灭！！”

    古千晨轻声一喝，剑光璀璨如日，剑意仿佛瀚海般漫天压落而下，使得轰轰而来的龙爪瞬间破碎开来。

    奔溃声不断的响起，一道如虹的剑光彻底撕裂这片天地。

    在这一刻，整个仙界的天地全都被这股无敌的剑意横行肆虐。

    感受到这道剑光给自己带来的伤害，圣龙脉巨大的血瞳猛地一缩，一种不详的预感涌上他心头。

    难道它要死在这里。

    不会的！它的天地所生的灵物，度过了前所未有的雷劫，是不死不灭的存在。

    它不能死，它还要带领龙脉一族打倒人类。

    “嗷吼……”

    圣龙脉仰天咆哮，体内爆发出一股血色风暴疯狂的肆虐而出。

    横亘于天地间，企图将古千晨的这道剑光给抵挡住。

    “嗡嗡……”

    突然，古千晨身形如惊鸿般掠过，有一道铺天盖地而来的剑光刺向圣龙脉的身躯。

    惊艳绝世的剑光在圣龙脉错愕的目光中，刺进它的身体内。

    当即，圣龙脉瞳孔中不断的瞪大，一股强烈的剑意在它体内肆掠。

    “嗷吼……”

    一声凄惨的龙吟声响起。

    圣龙脉不断在天空翻腾，所过之处天崩地裂。

    “本王不甘心，居然会败给一只蝼蚁。”

    圣龙脉的咆哮声响起，天地间的龙脉好似瞬间明白了圣龙脉的意思。

    竟然在此刻有种沸腾的迹象，一道道能量化作一条线，将圣龙脉给包裹住。

    当即将圣龙脉给变成了一个巨大的蚕蛹。

    而其余龙脉全都气息萎靡的躺倒在地上。

    “咕咚……”

    片刻之后，一道洪亮的心跳声响彻天地。

    一股可怕的压迫力从蚕蛹内显现，顿时古千晨有种被锁定的感觉。

    “卑微的蝼蚁本王要你不得好死……”

    圣龙脉破茧而出，全身上下全部恢复，气息比原来还要强上一份。

    一道道狂风一般的能量向着古千晨不要钱的轰轰扔来。

    只见这无尽的能量风暴瞬间就将古千晨吞噬。

    见到古千晨被风暴给吞噬后，圣龙脉仰天大笑：“卑微的蝼蚁，这就是得罪本王的下场！”

    可圣龙脉没有注意到，古千晨在被风暴吞噬的一瞬间。

    一个闪现消失在原地，避开这些风暴。

    “铿锵……”

    一道悠扬洪亮的剑吟声蓦然间在圣龙脉身后响彻，回荡于天地间。

    闻声，圣龙脉脸上的狂笑骤然凝固住，转头看去。

    只见古千晨似笑非笑的看着它，手中一道璀璨夺目的剑光，以直冲云霄，势不可阻挡的气势向它飞射而来。

    “第十一剑，寂灭！！”

    声如雷霆，剑光如虹。

    瞬间就将圣龙脉给吞噬……