
    “轰隆……”

    一声声惊天巨响。

    沙飞走石，漫天尘埃。

    一股让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    狂暴飓风肆虐着，向着远方席卷而去。

    而此时，古千晨已经收起神国，带到萌可可来到万里外的一座山坡上。

    望着前方一朵朵狂暴的蘑菇云，萌可可皱起小眉头道：“这万名魔王未必能杀死七位大魔王的联手。”

    “我知道！”古千晨凝声道：“这些家伙已经燃烧了体内的血液，撑不了多久，这万名魔王也就拖延时间用的！”

    闻言，萌可可好奇问道：“可就算时间到了，这些大魔王依旧会选择自爆，将大魔王精血给飞射到蛮荒界各地，这样一来你不就毫无所获吗？”

    听完，古千晨嘿嘿一笑，将神国拿了出来。

    而后让古家众人从神国中走了出来。

    见状，古家众人不明所以，为什么好好的让他们出来？

    可下面，发生的一幕让众人感觉古千晨疯掉了。

    只见，古千晨操控着神国，急速变大，然后直接冲进魔王自爆的区域。

    紧接着，众人就见到一个巨大的玻璃光罩将整个自爆区域给笼罩起来。

    瞬间玻璃罩中闪耀着强烈的光芒。

    将天空中太阳的光芒给完全遮掩住。

    “千晨，你这是干什么？”老爷子急声道：“神国能承受魔王的自爆，可那些大魔王自爆这神国承受不足啊！？”

    闻言，古千晨安慰道：“爷爷，孙儿现在有两个神国，失去一个还有一个，可那七颗大魔王精血飞走了，可就真的不一定能找到了。”

    听完，老爷子叹了口气，不再说话。

    古千晨说的对，失去一个神国换来七颗大魔王精血，这买卖的确不亏。

    更何况只要神国基石在，等古千晨突破到九级武神，这神国随时可以重新搭建。

    这样一想，老爷子心里瞬间顺畅多了。

    “咯吱……”

    一声清脆的破裂声响起，传入古千晨的耳朵中。

    转头看去，只见神国表面上已经出现了一道道细小的裂痕。

    而且这些裂痕还在急速的放大。

    见状，古千晨知道大魔王已经开始自爆了。

    可就目前神国的坚硬度根本承受不足这种多次冲击。

    念此，古千晨指决一掐，梧桐树心急速飞出气海。

    落入神国下方，

    顿时，一道道结实的木块蔓延而出，将神国给团团包裹住。

    直到如同烈日般的神国表面彻底被木头给笼罩住。

    变成一个比神国还要大上十几倍的木球悬浮在空中。

    “轰隆……”

    一道闷声响彻天地，随着声音的响起。

    木球表面出现了一条条狰狞的裂痕。

    见状，古千晨指诀变动，一股强大的生命力再次让木球表面覆盖了一层木头。

    接连五次的覆盖，让古千晨额头上出现了大颗粒的汗珠。

    就算他体内能量强大，也经不住这么多次的大魔王自爆冲击。

    就在古千晨感觉再来一次就快要承受不足的时候，天地间突然平静了下来。

    微微一感应，发现神国之中已经没有丝毫的生命气息。

    感应到这，古千晨抹了把头上的汗水，一屁股坐在了地上。

    见状，洛熙，沐瑶快速上前扶起古千晨，俏脸上满是担忧。

    “没事！”古千晨勉强一笑道：“只是消耗有些大，休息一下就好了！”

    说完，洛熙就扔出一个空间屋，然后和沐瑶扶着古千晨走进了屋里。

    见到三人离去，母亲楚香儿脸上泛起一抹意味深长的笑意。

    这时，老爷子古云翔开口道：“千晨去休息了，下面大家就辛苦一下，将那大魔王精血和神国基石给找出来吧！”

    闻言，众人快速向着满是裂痕的木球飞奔而去。

    第二日清晨，古千晨一觉睡醒，感觉昨天消耗掉的能量已经恢复的差不多。

    可刚想起床，就感受到自己的两只胳膊被什么东西给压住。

    睁开眼睛一看，只见洛熙和沐瑶两个小丫头正一左一右枕着他的胳膊熟睡。

    见状，古千晨微微一笑，一个闪现消失在床上。

    而在古千晨走后，两个小丫头全都气鼓鼓的睁开眼睛，恨不得咬死古千晨这个混蛋。

    这都送上门开了，可最后还是不下手。

    难道她们真的没有苏欣，和那个陈小美有吸引力吗？

    念此，洛熙低声在沐瑶耳边嘀咕了几句，而沐瑶小脸却瞬间红透。

    而后两人快速冲出房间……

    这时，古千晨已经来到了老爷子古云翔身边。

    见到古千晨起来，古云翔将昨晚找到了七颗大魔王精血和神国基石交给古千晨。

    在古千晨接过大魔王精血的那一刹那。

    耳边忽然响起一道洪亮的声音：“蛮荒界升级条件已达到，是否升级？”

    闻言，古千晨点开光幕，轻轻点了下“是”

    片刻，洪亮的声音再次响起：“巫界，一年后升级完毕！”

    说完，古千晨抬头看天，可是这次天空并没有出现什么画面。

    见此，古千晨收起七颗大魔王精血和神国基石，带着古家众人向着运输机走去。

    而由于古千晨气海中的神国正在与神之领域融合。

    古千晨也就不打算让古家人现在进去居住，打算等什么时候真正的神国成了在进去。

    而古家众人也表示无所谓，他们正好打算在蛮荒界好好的修炼一下。

    之后，古千晨就吞服了七颗大魔王精血。

    最后也不知道是原来融合过大魔王精血，还是什么原因。

    古千晨只用了两个月，就彻底融合了七颗大魔王精血。

    使得古千晨感觉自己全力一拳下去，能瞬间打爆整个蛮荒界。

    这也让古千晨越来越想快点去巫界，好好的找人打上一架，来宣泄心中的战力。

    可巫界的创造还需要十个月，为此古千晨就决定去把灵界，天界，玄界给全部征服。

    让这些世界也再次升级。

    他要去看看到底这世界能升级到什么地步！

    念此，古千晨点下了玄界的图标，打算去看看陈小美是否把仙府给炼化了。

    要是炼化好了，也差不多可以开始反攻玄界大联盟了。