
    微风轻轻地吹，暖暖的阳光覆盖着大地。

    古千晨刚出现在暗月神巫的城池前，天地忽然剧烈的震动起来。

    暗月神巫身影瞬息间跨越百余里，双目泛红紧紧的盯着古千晨。

    身后一对巨大的红色血翼陡然出现，犹如血色镰刀般自天际间切割而过。

    魁梧的身躯上被金黑色两种战气包裹住，狂暴的力量从他体内彻底爆出来。

    “小子，本神的儿子们呢？”暗月神巫语气阴森道。

    闻言，古千晨伸手一招，顿时几具苍老的尸体出现。

    见状，暗月神巫浑身剧烈的晃动起来，双目瞬间变的鲜红，如同地狱来的恶魔。

    “吼……”

    暗月神巫大吼一声，乱拳轰出，漫天的拳影犹如一座座山岳般直坠而下。

    古千晨面对这般恐怖的攻势，单手负于背后，神色古井无波的盯着上空汹涌而来的拳影，收起先前玩味的姿态，双眸中迸出肃杀之意。

    “惊魄，出窍！！”

    古千晨大喝一声，惊魄剑从气海中飞射而出，出现在右手之中。

    “第十剑，灭世！！”

    话音响起，一道炫彩的剑光布满天际。

    “砰…砰…砰…”

    惊天动地的轰鸣声骤然在天地间掀起，漫天而至的拳影与舞动而过的剑光激烈的碰撞。

    磅礴雄浑的力量爆开来，有种足以让天地彻底沉沦的感觉。

    古千晨眼眸微抬，轻笑道：“传说中的神巫也不过如此！”

    “哼，不知死活的东西。”

    暗月神巫脚踏虚空，周身响起一阵阵轰鸣声。

    本来就魁梧的身躯再次暴涨不少，特别是双臂，变得更加粗壮无比。

    “咻咻……”

    突然，暗月神巫再次双拳轰出，这天地间猛地爆出一道尖锐的破空声。

    宛若万魔齐啸般，震动方圆万里内的天地都为止震动。

    这两拳，比起先前那一拳更加的可怕。

    站在半空中，古千晨仿佛有种面对无尽大山压来的感觉，威压好似无穷无尽，滚滚而来。

    “喝……”

    古千晨大喝一声，全身三色战气瞬间爆发而出。

    望着古千晨身上的三色战气，感受到这般惊人恐怖的威势，暗月神巫眼中也是露出些许骇然。

    做为巫界的最强者，也才拥有金黑两色战气。

    可这人为何会拥有三色战气呢？

    就在暗月神巫走神的一瞬间，

    古千晨踏空向前迈出一步，整个虚空突然剧烈的震动起来。

    一道犹如匹练般的气息从他的身上蔓延而出，向着手中的惊魄剑汇聚而去。

    眨眼间便是凝聚成一道足足有数千丈庞大的剑光。

    只见这剑光上，狂暴而又凌厉的波动弥漫而开。

    “第十剑，灭世！！”古千晨轻声喝道。

    凌厉的剑光顿时暴掠而出，仿佛是一道天灭世之光般，所过之处虚空全都扭曲崩裂开来。

    “嗷吼…”一道低沉的咆哮声突兀响起。

    暗月神巫回过神来，金黑色战气瞬间凝聚出一只巨大的拳头向前探出。

    拳身上迸璀璨夺目的光芒，宛若自远古时空撕裂而来的，阻挡古千晨的剑光。

    当那贯穿天际而来的剑光与呼啸而出的巨大全影冲撞在一起的瞬间。

    “轰隆隆…”

    一道道惊天动地的轰鸣声再次疯狂的掀起。

    同时，天地陡然变得昏暗无比。

    虚空中形成一道道黑洞，将天地间的任何光线都吞噬。

    可怕的力量在天地间横扫而出，虚空轰然崩裂开来，乱流涌动。

    这时，一道道狂暴可怕的力量天地间撕裂而去，向着古千晨涌来。

    见此，古千晨身体陡然消失在原地，可那股力量还是犹如潮水般，无穷无尽，充斥在天地间。

    躲无可躲，古千晨指决一掐，神国出现，一头钻进神国之中。

    当即，神国就承受那股狂暴可怕，撕裂天地的力量。

    时间不长，当一切都平静下来的时候。

    古千晨才从神国中走出，抬头看去，只见不远处是已经被狂暴的力量，给撕扯血肉模糊的暗月神巫。

    “嗡嗡……”

    见状，古千晨嘴角微微上扬，手中的惊魄剑发出一道清脆的剑鸣声。

    只见古千晨体内的能量疯狂的向着惊魄剑凝聚，顷刻间又出现一把上千丈的剑光。

    见状，暗月神巫脸色大变，身后的血红色翅膀煽动，向着远方飞驰而去。

    古千晨眼神漠然的看着暗月神巫逃窜的身影，手臂轻轻一划，一抹璀璨的剑光暴射而出。

    仿佛横跨了数万里的天地，瞬间就出现在暗月神巫身后，毫无例外的直接斩断暗月神巫的身躯。

    “啊…”暗月神巫发出一道凄厉的惨叫声。

    然后全身的血肉迅的干瘪下来，变得腐烂起来，身上弥漫的强悍气息也迅速消散。

    最后居然变成一滴暗金色的水滴。

    见此，古千晨伸手一招，暗金色水滴向着手掌飞射而来。

    刚一接触，一股庞大的气息席卷全身。

    感受到着，古千晨微微一笑，一口将暗金色水滴给吞服下去。

    当即，心脏中的金色精血融合暗金色水滴之中。

    而古千晨也感觉到，肉身力在这一瞬间变强大了几十倍。

    肌肉之间的密度更是高的吓人。

    就在这时，一道狂暴的气息从天边传来。

    古千晨转头看去，只见一名和暗月神巫差不多造型的男子出现。

    见状，古千晨就知道，这是与暗月神巫齐名的大日神巫。

    可在大日神巫见到古千晨的一瞬间，脸色陡然大变，而后转身离去。

    刚才他感应到这里有老对手暗月神巫的气息，而且还全力爆发在和什么人战斗。

    出于好奇就赶过来看看，可结果到了之后。

    暗月神巫的气息突然消失，取而代之的是一个没见过的气息。

    而这个气息的拥有者比神巫的气息还要强大。

    感应到了这里，大日神巫那里还不知道，自己的老对手暗月神巫已经被人给宰了。

    而现在古千晨还将目光转到了他的身上，大日神巫可不认为这是友好的注视。

    于是决定先走为上。

    古千晨在见到大日神巫转身离去后，觉得还是将对方的精血吸收的好。

    念此，古千晨一个闪现消失在原地。

    当古千晨出现在大日神巫身前的时候，大日神巫额头上的汗水如泉水般涌出。