
    举目望去，苍凉顿生。

    荒芜的气息弥漫着整个天灵界。

    在古千晨的神国中，阳光撕开厚重的云层轻斜而下。

    带着些许山间寒意的清风缓缓掀起周围翻滚的云雾。

    古千晨古松般巍然屹立在一处山崖上，衣玦猎猎作响。

    仿佛随时都会破风而去，消散在茫茫云海中。

    山崖上的古千晨盘曲而坐，双眸微闭，气息悠长，显然是进入修炼中。

    在得到四条仙龙脉后，古千晨就回到了天灵界的神国之中。

    开始闭关融合四条仙龙脉。

    而在闭关前，古千晨下令让大家全都抓紧时间修炼。

    等全都达到上位神之后，一起去仙界抓龙脉。

    得知这个消息之后，众人全都激情四射的组团搜寻神晶矿的下落。

    此时盘坐在山崖上的古千晨，虽然面容平静，可腹中早已掀起滔天巨浪。

    四道仙龙脉带有的独特热流汹涌而出，疯狂的渗透进古千晨的四肢百骸。

    “轰……”

    古千晨身体确实猛的一颤，四股恐怖的仙龙脉，霸道无比的强行直冲体内各处骨骼。

    而凡是被仙龙脉冲击的骨骼和肉身，尽是有种欲被粉碎的感觉。

    “尼玛，一次融合四条仙龙脉果然是个错误的决定。”

    古千晨牙齿紧咬，身体时刻的细微颤抖着，皮肤上也布满道道触目惊心的裂痕。

    远远望去如同欲裂开的瓷娃娃般，脸色更是惨白无比，冷汗如雨般直冒而下。

    而随着仙龙脉将全身的骨骼，肉身粉碎后。

    又释放出一道道莫名的能量来将这些破碎的骨髓，肉身给修复。

    就这样周而复始，不知过了多久，古千晨蓦然睁开双眼，漆黑的双眸犹如夜空般深邃。

    在睁开双眼的刹那，弥漫于周身的能量波动尽数的收敛于体内。

    “呼呼……”

    古千晨缓缓呼出口白气，喃喃道：“终于到达仙帝修为了！”

    说完，目光向着不远处的一处绝壁上望去。

    在那里一名身着淡银色素袍的陆惜儿亭亭玉立，修长的身姿在云雾的衬托下，仿若那红尘间摇曳盛开的青莲般，清雅脱俗。

    见此情景古千晨心境格外的宁静。

    自从陆惜儿的爷爷奶奶死后，这丫头就好像变了一个人似得。

    每天除了修炼，或者和陈小美她们打闹之外，就平静的如同一个大家闺秀。

    这让古千晨都有点不敢相信，这会是那个第一次见面，天天姑奶奶不离口的小魔女。

    不过也正是因为陆惜儿的改变，陈小美这些女人才没有到处闹腾。

    否则这家里非得被这帮女人给拆了不可。

    看着恬静优美的陆惜儿，古千晨微微一笑，消失在原地。

    在古千晨消失后，陆惜儿睁开明亮的大眼睛，看了一眼古千晨修炼的地方，撅嘴道：“又跑掉了，真是一个不安分的家伙！”

    说完，继续闭上眼睛开始修炼。

    而此时古千晨已经来到了巫界。

    可刚到巫界后，顿时被吓了一跳。

    只见原本繁荣一片的巫界，在这一刻变成了一片无尽的熔岩地狱。

    到处散发着滚烫的热气，岩浆从地底深处喷涌而出。

    “嗷吼……”

    一声兽吼声响起。

    闻声，古千晨转头看去，只见不远处一只体形巨大的王八正爬在岩浆之中。

    这只王八体形起码达到上万米，四只粗大的黑爪子上面布满了神秘的符文。

    王八头顶上更是闪耀着一颗暗红色的宝石。

    当古千晨见到这颗暗红宝石的一刹那，就瞬间被它给吸引。

    暗红色宝石上面弥漫着一股强大的生命力，以及一种前所未见的狂暴力量。

    见此，古千晨心中有种莫名的冲动，上前将这颗暗红色宝石给占为己有。

    并且融合进自己的精血之中。

    感觉只要融合了这颗暗红色宝石，那么自己就能再次突破。

    “嗷吼……”

    这时，巨大王八发现了古千晨，大吼一声，直接从熔岩中站起身来。

    “哗啦……”

    当即，大片的熔岩滚落而下，一股股热气浪席卷整个天地。

    见状，古千晨深呼口气，平静内心的情绪，体内的能力运转起来。

    三色战气包裹全身，主神之力涌入体内，四条仙龙脉环绕周身。

    体内的剑魂也在这一刻和手中的惊魄剑合二为一。

    爆发出一股耀眼的白色强光。

    一柄百丈高的光剑闪耀在天地之间。

    见到古千晨全力爆发，对面的王八神情微微凝重，这个对手让他不得不小心对付。

    要是有一点大意，等下说不定它就会被无情的灭杀。

    “嗷吼……”

    大王八仰头大吼一声，无边无际的威压连成一片，直袭古千晨压落而来。

    然古千晨依旧平静的悬浮在虚空之中，双眸微眯，轻声道：“要是没记错，当初大日神巫叫你噬天兽？”

    面对古千晨的问话，噬天兽不答。

    以悍然的姿态向着古千晨冲射而来。

    一股灼热的暴风顿时在天地间掀起。

    见到噬天兽一往直前，古千晨也没有任何的退缩的理由，他需要噬天兽脑袋上的那颗暗红色宝石。

    念此，古千晨乱发狂舞，犹如一尊行走于人世间的修罗魔神。

    无边的剑气更是如飓风般，弥漫于这片天地间。

    大地上的熔岩也随着古千晨的爆发而急速的翻腾起来。

    “铿……”

    古千晨手臂抬起，惊魄剑划过虚空中，一道凛冽肃杀的剑鸣声响起。

    下一刹那，大地上的熔岩好似受到某种力量的牵扯，当即冲天而起。

    一道道灼热的熔岩犹如巨龙汇聚一般，涌入惊魄剑周身。

    瞬间，整个天地被这股灼热的熔岩给点燃。

    见此，对面的噬天兽也不甘示弱，张开巨大的嘴巴，一股比熔岩的热度还要强上几百倍的气浪，向着古千晨吐来。

    “轰隆隆……”

    当噬天兽喷出的热气浪，和古千晨汇聚的熔岩加剑气碰撞在一起的时候。

    巨大的轰鸣声向着远方传播而来。

    而天地之间的温度也在这一刻再次升温，使得周围的虚空都扭曲起来。

    “呼呼……”

    古千晨呼气一口滚烫的热气，额头上已经布满了汗水。

    感觉要是不快点速战速决，体力非得消耗在抵挡这股热气上。