
    大地荒凉，到处弥漫着尘埃。

    半空中，古千晨和大日神巫遥遥相望。

    “你是什么人？想要干什么？”大日神巫紧张的问道。

    古千晨嘴角微微上扬，含笑道：“暗月神巫的精血已经被我吞了，你说我要干什么？”

    闻言，大日神巫瞳孔猛然一缩，身体不自主的向后退去。

    见状，古千晨双眸微眯，身上的三色战气已经涌出，包裹住全身。

    手中的惊魄剑发出耀眼的白光。

    感受到古千晨身上的气息，大日神巫脸色一变，这人他根本就战胜不了。

    念此，大日神巫咬着牙根，暗自思考起来。

    现在古千晨明显就没打算放过他。

    可神巫之所以是神巫，就是将精血和生命力给融合在一起。

    这精血要是失去，就如同暗月神巫一样，瞬间化成灰烬。

    可现在古千晨不仅实力强大，而且还想要他的命。

    这让大日神巫感到绝望，可他又十分的不甘心就这样死去。

    想到这，大日神巫暗道：就算死，也不能让古千晨好过。

    这时，古千晨手中的惊魄剑已经抬起，凌厉的气息充斥着整个天地。

    “吼……”

    见状，大日神巫大吼一声，全身的金黑色战气包裹住全身。

    额头上闪耀出一个奇怪的印记。

    见此，古千晨微微一愣，盯着大日神巫额头的印记，感觉有种不好的预感。

    “以神巫精血为引，解封上古凶兽，噬天兽！！”

    大日神巫大喝一声，额头上的奇怪印记顿时爆发出强烈的光芒，向着天空飞射而去。

    “轰隆隆……”

    当即天空中电闪雷鸣，狂风呼啸。

    一个巨大的黑色旋窝在天空出现，远处的云层全都在这一刻向着旋窝中心汇聚。

    “嗷吼……”

    一声惊天的低沉嘶吼声响起。

    天地剧烈的震动，仿佛承受不住这吼叫声中所蕴含的可怕力量。

    古千晨闻声抬头看去，只见黑色旋窝中心处，一只巨大的爪子从黑色旋窝中探出。

    宛若自远古时空撕裂而来，震撼的出现在古千晨的眼前。

    雷霆肆虐大地天空，巨爪之上漆黑如墨，一道道古老的铭文上面浮现而出。

    “轰隆隆……”

    巨爪落在大地上，惊天动地的轰鸣声骤然在天地间响起，磅礴雄浑的力量爆散开。

    席卷整个巫界的飓风在天地间陡然掀起。

    狂暴的力量足以让天地彻底沉沦，碾压一切世间所有的一切。

    “尼玛！有没有搞错啊！”

    古千晨爆发出全力来抵挡这股飓风，可身体还是被无情的吹向后方。

    见到情景，古千晨那里还敢在巫界待下去，直接一道白光闪过，前往天灵界。

    就光看到一只爪子，就已经震动天地。

    要是看到全身，那小命还真的能保全吗？

    当古千晨来到天灵界后，苏天仇就感应到他的到来。

    可等苏天仇见到古千晨狼狈的样子后，一脸惊奇。

    居然有人能让古千晨吃如此大的亏，这可真是特大新闻啊！

    片刻之后，苏天仇就被古千晨身上那股超强的剑意给吸引。

    而后直接将古千晨拉倒一处练武场，打算试一试什么叫剑魂三段。

    见此，古千晨感觉脑袋有些疼，有个剑痴做师父，有好处，可也有坏处。

    好处就是，不用担心以后没有强大的剑招。

    坏处就是，一旦他知道了你在剑道方面比他强，一定会很不罢休的找你比试。

    就这样，古千晨和苏天仇以剑魂三段这个话题，讨论了半个月。

    而后又切磋了半个月剑招。

    直到苏天仇了解剑魂三段后，将他最近创出来的第十一剑教给古千晨。

    而后才带着心满意足的心情回去闭关。

    终于脱离苏天仇的魔爪后，古千晨就叫来陈小美。

    让她把在天灵界赚到的神晶，全部拿过来，他要突破上位神。

    而后彻底掌控神碑，成为主神。

    当古千晨在天灵界的商会中全力吸收神晶冲刺上位神的时候。

    陈小美等几女也进入神国中开始闭关，全力的吸收在龙脉仙域找到的龙脉。

    一年之后的某一天，天灵界的商会上空，乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    古千晨盘坐在床榻上，脑海中的神碑飞射而出，悬浮在商会的上空。

    也就在此时，整个天灵界的大地突然剧烈的晃动。

    山川大地在这一刻凝聚出一道道莫名的能量，向着神碑急速飞去。

    将整个神碑变成一团彩色的光团，狂暴的能量也充斥在天地之间。

    见此，整个天灵界的神有的脸色聚变，有的露出惋惜之色。

    他们都明白，天灵界在这一刻迎来了第四位主神。

    而此时混沌主神见此情景，眉头紧皱，一个闪现消失在原地。

    当混沌主神来到古千晨的神碑前时，顿时被古千晨身上的气息给吓到。

    主神真的有这么强吗？

    开玩笑的吧！

    见状，混沌主神全身上下突然爆发出一股强烈的主神之力。

    他和古千晨之间有着杀子之仇，两人是敌对的关系。

    绝对不能让古千晨进阶到主神，否则他肯定要死。

    而此时，盘坐在下方的古千晨在混沌主神出现的那一刻脸色也骤变。

    现在神碑正在吸收天灵界的各种法则，让神碑转换成为主神的标志，神念。

    他现在全部的精神都集中在神碑上，根本无法抽开身去迎敌。

    可现在混沌主神已经到来，古千晨可不认为对方会放过这次为他儿子报仇的机会。

    见此情景，古千晨打算放弃这次进阶主神的机会。

    可就在这时，一道洪亮的声音响起。

    “千晨，你继续突破，有为师在，就算主神也伤不到你。”

    闻言，混沌主神目光落在了不远处，悬浮在半空的身影。

    一名白衣男子，迎着天地间的飓风，衣玦猎猎作响。

    如雪的白衣和狂舞的如墨长发形成鲜明的对比。

    手中的一把长剑，散发出一种闻所未闻的凌厉气息。

    而古千晨在听到苏天仇的话后，整个人突然平静了下来。

    虽然苏天仇现在只有上位神，天仙，大巫实力。

    可在见过苏天仇的第十一剑之后。

    古千晨知道，除了仙界的领悟三段意境的仙帝。

    像天灵界的主神，巫界的神巫，苏天仇虽然不能战胜，但也有一战之力。