
    阵阵春风，吹散云雾。

    天灵界一座神晶矿场上，苏欣指挥着一大帮小弟快速将神晶搬进神国之中。

    这时，天道子叹了口气道：“我们这边抢了几个月，还没有小美那边一个月赚的多啊！”

    闻言，古千晨轻声笑道：“小美那边赚的是大家族的钱，而我们这边只是抢一个家族一年的神晶收益，又没有直接占领这些矿场，当然没法比了。”

    听完，天道子一脸肉痛的看了一眼身后的神晶矿。

    要是能把神晶矿场占领下来，一定能开采到很多神晶。

    可奈何，他们现在实力还不强，根本没实力占领这里。

    即使有着陈小美的商会，和古千晨在外面不间断的抢劫。

    也才使得神国中有着不到一百名中位神。

    而且到目前为止，就算是无限量供应神晶给苏天仇，也才让他接近上位神。

    古千晨也快要达到上位神，目前是中位神。

    可在天灵界，就算拥有神晶矿最小的家族，也有着十几位上位神。

    就他们目前的实力，根本对付不了。

    不过就算是能占领，他们也不敢占领。

    毕竟古千晨仗着有神国在身，一路胡作非为。

    抢劫的家族起码有着上百家。

    而且每次抢劫完，就算对方家族能即使赶到。

    也找不到已经被古千晨变成一粒尘埃的神国。

    这也让古千晨越来越无法无天，抢劫的神晶矿是越来越多，速度也越来越快。

    最后被抢劫的各大家族暴怒，联合起来花重金购买到底是什么人所为。

    这要是真的占领一座神晶矿，到时候还不得被这些愤怒的家族给踏平了。

    念此，天道子感慨道：“这小子还真是个惹祸精！”

    这时，苏欣已经指挥大军，将这座神晶矿场内的神晶给全部搬空。

    并且人员已经回归到神国之中。

    见状，古千晨念头一动，神国快速缩小。

    可就在这时，远处有十几道上位神的气息飞快而来。

    感受到这，古千晨嘴角微微上扬，人也快速的进入神国之中。

    就这样，除了矿场上一片狼藉外，其余什么都没有。

    片刻后，十几道身影出现在矿场之上。

    其中为首的一名男子脸色凝重，眉毛很浓，从来到矿场之后。

    就一直皱着眉头，瞳孔极黑，一眼望去简直能瞅出冰碴子来！

    “这帮家伙居然敢抢到本王的头上来了！”男子冷声道。

    闻言，男子身后的十几人全都打了一个寒颤。

    别看男子只有上位神的实力，可在天灵界的地位可一点都不低。

    因为他是混沌主神的儿子，安托王子。

    每个成年的主神后代，都会选择离开主神，来到天灵界创建家族。

    可现在这帮最近一直到处抢劫神晶矿的家伙，居然抢到了安托王子的头上。

    这简直就是在找死啊！

    突然，安托王子猛然转身，来到一具尸体前，蹲下身来查看。

    等再三确认之后，安托王子双目瞪圆，一脸不敢相信。

    见状，身后的护卫好奇，到底是什么东西能使得安托王子如此表情。

    “安托王子，怎么了？”一名护卫问道。

    闻声，安托王子被惊醒，皱眉喃喃道：“不可能啊！这帮家伙为什么会有主神之力呢？而且这股主神之力还不是现有三大主神的主神之力。”

    闻言，安托王子身后的十几人全都一愣。

    主神之力！

    而且还不是现有三大主神的主神之力。

    这种事情怎么可能？

    突然，安托王子双眸闪过一道精光，急声道：“这人一定有神国，否则不会得罪了这么多家族，还没人知道是什么人做的，他一定是将神国变小到看不见后，躲了起来。”

    闻言，十几名护卫快速摊开直接的神之领域。

    将整座神晶矿场给团团围住。

    他们一得到消息就立马赶了过来，对方根本不可能在这种时候离开。

    也就是说，现在对方一定将神国变小，还停留在神晶矿场上。

    这时，变成尘埃的神国在这些神之领域摊开的一瞬间，剧烈的晃动了一下。

    这让神国之中，立马地动山摇。

    而此时在神国宫殿的一处花园中，一声声银铃般的惊呼声响起。

    “啊…怎么回事？”

    “千晨哥，神国怎么了？”

    “啊…本王的蛋糕掉地上了！”

    “………”

    闻言，古千晨没有理会，指决一掐，前面出现一名镜子。

    神国外面的画面全都能清清楚楚的看到。

    可当古千晨见到外面十几位上位神摊开领域之后，神情就变的非常凝重。

    心中也在这一刻生出一股不好的念头。

    就在古千晨这样想的时候，安托王子闭上眼睛开始仔细感觉周围的一切。

    慢慢回忆着他父亲，混沌主神神国的气息。

    突然，安托王子睁开双眼，而后摊开神之领域，锁定住了一粒尘埃。

    “找到了！果然是神国！”安托王子神情激动的大叫道。

    而在神国被安托王子锁定的那一瞬间，古千晨快速从神国之中飞了出来。

    当安托王子见到古千晨之后，神情更加激动。

    对方的实力居然只有中位神！

    要是能得到对方手中的神碑，那么他就能成为天灵界第四位主神。

    想到这里，安托王子激动的大声吼道：“快点给本王上！给本王抓住他！”

    “咻咻……”

    话音刚落，安托王子身后响起一道道破空声。

    而此时，古千晨身上被十几道上位神的神之领域给笼罩。

    身体有些不能灵敏的活动。

    见此，古千晨念头一动，气海中的神国突然涌出一股主神之力，瞬间席卷全身。

    当即，古千晨身体一轻，就算在神之领域中。

    也没有受到对方神之领域的丝毫影响。

    压力消失，古千晨周身弥漫着一股更加凛冽的肃杀之气，指决一掐，惊魄剑呼啸而出。

    望着攻击而来的十几名上位神，古千晨一袭白衣无风自动，他冷，他手中的剑更冷。

    “第十剑，灭世！”

    声如雷鸣，剑光如虹。

    一道剑光照耀整个矿场，凌厉的剑气瞬间撕裂十几道神之领域。

    见状，十几名上位神瞳孔猛然一缩，体内的神之法则快速在身前凝聚……