
    仙界大地，布满裂痕。

    体形巨大无比的圣龙脉趴在地上奄奄一息。

    “呜呜……”

    边上还有好多龙脉，全都发出呜呜的哽咽声。

    它们都明白，随着圣龙脉的倒下，它们彻底失败了，再也没有翻身的机会。

    从此以后它们将会成为人类提升实力的必备品。

    这时，古千晨飞身来到圣龙脉的脑袋前，不理会圣龙脉哀求的眼神。

    直接将手按在圣龙脉的脑袋上，一股超强的灵魂波动瞬间涌入圣龙脉的脑海之中。

    “嗷呜……”

    圣龙脉发出最后一声凄惨的叫声，而后血红色的双眼失去了神彩。

    见状，古千晨嘴角微微上扬，金色元神从气海中飞出，将圣龙脉一点点的吞噬掉。

    心里默默计算一下，以元神如此吸收速度，起码需要三天才能完全吸收完圣龙脉。

    念此，古千晨指决一掐，神国飞出，急速变大。

    当神国里的众人出来见到一地奄奄一息的龙脉后，全都欢呼一声，快速杀奔这些龙脉。

    “嗷呜……”

    顿时，一道道哀嚎的龙吟声响起。

    三日之后，当金色元神吸收完整条圣龙脉后。

    一道久违的声音在古千晨的耳边响起。

    “巫界，天灵界，仙界，升级条件已经达到，是否升级？”

    闻言，古千晨剑眉皱起，为何在吸收了圣龙脉之后，三个世界就能一起升级了呢？

    搞不明白为什么，古千晨略微犹豫一下，点了“否”

    而后在光芒上输入了，巫界+天灵界+仙界+升级

    当即，声音再次响起“设定完毕，神域三年后创建完成！”

    “神域？！”古千晨喃喃道。

    说完，飞身来到一处山崖上，打算在神域出来前，将圣龙脉彻底融合进入元神之中。

    就这样，古千晨盘坐在山崖上，任凭风吹雨打，也丝毫未动。

    全身的气息更是完全感应不到。

    见此情景，陈小美等几女全都心头发慌，要不是苏天仇他们说古千晨正在冲刺前所未有的境界。

    她们恨不得现在就上前去将人摇晃起来。

    就这样日复一日，年复一年。

    五年之后的某一天。

    突然，天空之中布满了乌云，一道道黑色雷龙在云层里来回的穿梭。

    这时，在不远处感悟剑道的苏天仇惊呼道：“千晨要渡劫了！”

    话音刚落，古千晨双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。

    “嗷吼……”

    身后一条巨龙的虚影仰天怒吼。

    声音传遍整个仙界，惊醒了神国中的人。

    当众人见到来散发着恐怖气息的黑色雷龙后，心头都不由自主的颤抖一下。

    细细一数，天空中的黑色雷龙起码有着九条。

    而且每条黑色雷龙都有着当初圣龙脉的实力。

    见此，陈小美几女全都双手抱在胸前，开始祈祷，古千晨一定要平平安安的度过雷劫。

    “轰隆隆……”

    一道惊雷声响起，一道黑色雷龙张开大口从天空中直袭而下，目标赫然就是盘坐在那里的古千晨。

    闻声，古千晨双眼猛然一睁，全身暗红色战气包裹住全身。

    “喝……”

    古千晨一声大喝，双手撑天，以悍然的姿态迎接这一道黑色雷龙。

    “轰隆隆……”

    当古千晨与黑色雷龙接触的一瞬间，一道震耳欲聋的雷鸣声直袭众人耳内。

    旋即，天空好似被一块黑布给遮住，看不到一丝亮光。

    古千晨所在的山峰也在这一刻轰然崩塌。

    可就这样，黑色雷龙依旧没有丝毫停顿的意思，以一往无前的气势，狠狠的将古千晨往下击打。

    “给我破！”

    就在这时，古千晨大吼一声，全身狂暴的气息再次爆发。

    而后双手握拳，一道涟漪的波纹在拳头上蔓延而出。

    “轰隆隆……”

    当拳头与黑色雷龙接触的一瞬间，黑色雷龙瞬间泯灭在天地之间。

    化作点点黑色星辰，融入古千晨的体内。

    突然，古千晨身体一顿，而后全力吸收黑色雷龙破碎后变成的黑色星辰。

    在刚吸收的一瞬间，古千晨感觉到当初斩杀噬天兽得到的那颗暗红色宝石。

    以及那颗绝望之神爆出来的彩色光球，全都莫名的颤抖一下。

    并且还散发出一股莫名的能量，来完善他的身体和神念。

    感受到这里，古千晨嘴角泛起一抹笑意，而后在众人惊呼声中，冲天而去。

    可随即古千晨还做了一件更加疯狂的事情。

    在众人不可置信的眼神下，将全身的暗红色战气，圣龙脉全都收了起来。

    就这样将自己的本体暴露在那些恐怖的黑色雷龙之下。

    见此情景，母亲楚香儿白眼一翻，直接昏了过去。

    要不是边上的二姐古千雪眼疾手快，就直接昏到做到。

    “母亲，你怎么了？”古千雪急声叫道。

    片刻，楚香儿渐渐转醒，可当她见到古千晨被一道黑色雷龙吞噬后，又一次的晕了过去。

    而边上的陈小美等几女情况也好不到什么地方去。

    生怕古千晨有个什么三长两短。

    同时，几女心中恶狠狠的想着，等古千晨安全回来，一定不让他上床，让他睡沙发。

    从来就没有做过一件让她们安心的事情。

    就在所有人都为古千晨而担忧的时候。

    萌可可这个吃货却依旧大吃特吃，完全一副没心没肺的神情。

    这让边上的林乐儿见到后，额头布满黑线。

    难道在这个吃货的眼中，哥哥渡劫这么大的事情，都不能让她放下手中的吃的吗？

    她到底对“吃”这个字有多大的执着啊！

    不过当林乐儿见到在梧桐树上，依旧睡的昏天黑地的龙姗姗后。

    就不在对一个吃货，一个睡神，抱有丝毫能让她们改邪归正的想法。

    此时天地间的雷鸣声越来越响。

    天空的黑色雷龙闪动的频率越来越快。

    而古千晨肉身上已经被雷龙给撕咬的惨不忍睹，可心中却笑开了花。

    当黑色雷龙消散后，古千晨闭上眼睛，嘴角挂在一丝满足的笑意，从天空中跌落而下……

    见此，众人惊呼一声，快速上前。

    最后苏天仇稳稳的接住了古千晨，只见古千晨肉身虽然破损不堪，可却有股不知名的力量在慢慢修复。

    并且肉身力比原来起码要强上几十倍。