
    龙脉仙域，苍茫大地，绿意盎然。

    一道道如虹的流光自天不远处闪耀而出。

    一眼望过去几十道刀光剑影正在纵横交错，犹如蝗虫般自天际呼啸而过。

    “咻咻……”

    尖锐的破风声不绝于耳，所以人都神情戒备的警惕四周。

    站在不远处的古千晨神情微微有些凝重。

    他清晰的感受到那些领悟剑魂二段，刀魂二段的天仙的凌厉攻击。

    就算相隔甚远，古千晨也能察觉到那些剑魂，刀魂的犀利程度，绝对能击伤，甚至杀死他。

    “这帮家伙的攻击力比天灵界的上位神要强上很多。”

    王雪娇柳眉微蹙，俏脸凝重，以她的实力自然也能察觉到不远处天际间滚滚而来的凌厉气息。

    “不错！”古千晨沉声道：“尤其是领头的两人，估计已经能接下主神的简单一击。”

    闻言，王雪娇脸色微变，居然能接下主神的一击，这怎么可能？

    要是这样说来，那么两个家伙的实力不是和古千晨相差不是太大吗？！

    “唉…”

    古千晨心中蓦然叹了口气，虽然事实让人有些很难接受，但这两人的确很强。

    不过虽然对方攻击力差不多，但对方的防御力明显没他强。

    只要被他正面击中，古千晨有很大的把握，杀死对方。

    可现在空间魔法无法出奇制胜。

    这就有些让古千晨头疼了。

    不过，古千晨还是想试一试，刚刚领悟的剑魂一段到底有多强。

    念此，古千晨轻声道：“娇娇你先待在这里，我去会会这帮家伙。”

    说完，古千晨身上透着凌厉的锋芒，好似出鞘的利剑般。

    一步迈出，身形就已化作一道流光向着前方战斗的两方人马暴掠而去。

    见状，王雪娇快速收敛身上的气息，将身形压低。

    古千晨速度很快，不过短短数息的时间，就已暴掠到战场之上。

    来到战场，古千晨的目光落到了一名黑衣男子，一名白衣男子身上。

    只见黑衣男子身上滔天的煞气滚滚而来，好似一道巨大的血色幕帘垂落了下来。

    阵阵森然恐怖的气息横扫而出，看的人心惊胆颤。

    而白衣男子却正好相反，身上散发出一股很轻盈的气息。

    让人有种不自觉就会想上前结交一番的感觉。

    见状，古千晨目光凝视这两人，要是没感应错，这两人已经快要踏入剑魂，刀魂三段。

    也是这刀魂谷，剑魂阁的领头之人。

    这时，战场上随着古千晨的到来，已经停下了手中的攻击。

    刀魂谷的黑衣男子沉声问道：“你是什么人？”

    闻言，古千晨微微一笑道：“取你们命的人！”

    话音刚落，黑衣男子双眸中闪过一道怒色，全身滚滚的滔天煞气再次暴涨。

    而后身影以一种惊人的速度掠过天际，无尽的死亡气息浩浩荡荡而出。

    犹如一尊魔神，所过之处，生机泯灭。

    古千晨目光凝视着黑衣男子，他察觉到一股冰冷而又恐怖的气息正撕裂而来，锁定住他的身体。

    不远处，王雪娇脸色剧变，那种犹如被远古巨兽所盯上的感觉让她感到心惊胆颤。

    “虽然我不修刀意，可多多益善也不错。”古千晨冷声喝道，指决一掐，惊魄剑握在手中，凌厉无比的剑意在他周遭天地间撕裂而开。

    顷刻间便已化作剑气风暴，密密麻麻，犹如一道天堑般将天穹切割开来。

    看着汹涌而来的血色煞气，古千晨全身三色战气爆发而出。

    手中的惊魄剑缓缓扬起，一道如虹的剑光自虚空撕裂而出。

    携带着可怕的剑意风暴向着黑衣男子暴掠而去。

    “火麒麟天赋神通，狂化！”

    “第十剑，灭世！！”

    洪亮的声音响彻天际，使得古千晨手中的惊魄剑更加耀眼，犹如一轮明日。

    “轰隆隆……”

    一道惊天动地的轰鸣声在天地疯狂的掀起。

    紧接着，一道道恐怖无比的气息犹如潮水般向着远方席卷而去。

    与此同时，古千晨也消失在原地，出现在黑衣男子身后。

    可就在古千晨打算给对方致命一击的时候，身后传来一道如风的声音。

    “偷袭可不是什么君子所为哦！”

    话音未落，古千晨背后的汗毛突然竖立起来，一股危机感出现。

    来不及多想，一个闪现，消失在原地。

    “你的这招和寸土寸地有些不一样。”

    盯上远处虚空中出现的古千晨，剑魂阁白衣男子脸庞上露出一抹惊奇之色。

    这时，黑衣男子回过神来，脸色无比阴沉。

    一时大意，差点被人给宰了，而且最后还是他的老对手救了他。

    这让黑衣男子很不爽，而此时的古千晨就成为了黑衣男子发泄心中不爽的地方。

    黑衣男子抬起头，深邃的眼眸中泛起阵阵凶光。

    “吼……”

    而后握紧手中的一把血红色大刀，大吼一声，举过头顶，用力一斩。

    只见得一道绚丽血红的光束自他血红色大刀上暴射而出。

    猛然撕裂虚空，快若闪电般的对着古千晨暴射而去。

    当即，一股可怕无比的威压撕裂虚无而来。

    “不愧是快要领悟刀魂三段的天才…”

    见状，古千晨神情凝重，猛地握住惊魄剑，三道战气再次爆发，剑意气息，主神之力在惊魄剑上疯狂的凝聚。

    “火麒麟天赋神通，狂化！！”

    “白虎天赋神通，凶煞之气！！”

    “青龙天赋神通，无敌威压！！”

    “第十剑，灭世！！”

    古千晨大吼一声，全身所有的大招全部用上。

    当即，一道数千丈庞大的剑光冲天而起，携带着无法形容的凌厉气息。

    化作一道耀眼的光束，直接对着前方暴射而来的血色刀光冲去。

    “轰隆隆…”

    剑光与血色刀光在天地间悍然相撞，整个天地间掀起震耳欲聋的轰鸣声。

    虚空在此时剧烈的震动起来，仿佛即将崩碎。

    见状，边上的白衣男子脸色一变，原有的清风云淡消失不见。

    原以为古千晨只是一个领悟剑魂一段的地仙。

    可现在爆发出来的战力已经出乎了所有人的意料之外。