
    “轰隆隆……”

    天空乌云遍布，电闪雷鸣。

    大地在这一刻饱受雷电的侵害。

    一道道粗壮的雷电不要命的劈打着地面。

    在大地上留下一个个深坑。

    古千晨挥舞出来的第十一剑威势浩荡，使得虚空泛起道道涟漪，无数醒目的裂痕蔓延而出。

    裂痕上散发出凌厉的空间波动，让接触它的人，全都有种隐隐刺痛的感觉。

    整个天灵界的人见到这一幕，神情骤变，快速的离去。

    可剑光充斥着整个天灵界，让他们无处可躲。

    无奈众人只能组织起来，共同抵抗古千晨这一剑的威力。

    可这样依旧难以抵挡这一剑。

    当剑光横扫过整个天灵界之后。

    大地之上，一片荒凉，见不到一丝生命的气息。

    到处都充斥着死亡，恐惧的味道。

    此时，古千晨周身的五条祖龙脉也在强烈的攻击过来后，陷入了前所未有的暗淡中。

    而古千晨本身更是狼狈不堪。

    犹如一个即将破碎的陶瓷，全身布满了裂痕。

    “这十一剑实在太恐怖了吧！”

    古千晨眼中多出一抹心悸之色，虽然他知道苏天仇的第十一剑恐怖。

    但真没想到，一剑能将天灵界给毁灭的差不多。

    就以目前的情况看来，天灵界还能活下来几万人，已经是老天爷在保佑了。

    说完，一股磅礴雄浑的主神之力宣泄而出，将那些可怕凌厉，附身在周身的能量尽数抹去。

    全身的裂痕正迅速的愈合起来。

    与此同时，一道璀璨夺目的金色光芒从古千晨体内爆发而出，瞬间吸收了周身的五条祖龙脉。

    远远看上去，古千晨此时依旧是一柄锋芒毕露的长剑，矗立于天际间。

    一股可怕的气息波动犹如潮水般扩散开来，虚空震荡。

    强烈压迫，使得对面已经奄奄一息的绝望之神脸色骤然一变。

    他实在想不明白，在用出那么强大的一招过后，古千晨体内为什么还有如此强大的能量。

    古千晨抬起头，眼神凛冽的锁定绝望之神。

    见状，虚空中的绝望之神，颤抖着身体向后飞去。

    他现在真的怕了，明明比古千晨强上好几倍，最后依旧被搞的如此狼狈。

    这是他们三兄弟从出生以来，最接近死亡的一瞬间。

    他们要逃走，逃离古千晨的视线之内。

    然古千晨可没有打算放虎归山的意思。

    站在虚空中，三色战气汹涌澎湃的环绕周身，可怕与恐怖尽显无遗。

    眼神冰冷的看着绝望之神，冷喝道：“把老子打的这么惨，现在还想跑！”

    凛冽肃杀的声音在虚空中横扫而开，古千晨脚掌猛然一踏。

    顿时周遭数百丈内的虚空都是剧烈震动起来，身影化作道道残影暴掠而出。

    狂暴的三色战气光芒席卷天地，如山洪爆发，又好似瀚海倒卷般。

    连成一片浩瀚无际由金白黑三色组成的滔浪，蕴含着无匹之势，镇压天穹，轰然落了下来。

    而在那漫天的三色光芒中，依稀能见到绝望之神的身影瞬间被吞没。

    旋即，一道璀璨夺目的光芒犹如陨石划过天空。

    “铿锵……”

    一道剑鸣声也在这一刻响彻天地。

    “啊…不……”

    一声凄惨的吼叫声响起。

    只见绝望之神的血肉已经崩裂开来，鲜血淋漓，挺拔的身躯完全被血水染红。

    “死吧！！”

    古千晨冷喝一声，手中的惊魄剑悍然刺出。

    一股难以言语的压抑瞬间笼罩天地，携带滔天杀意，杀戮的极致。

    当即，虚空中一道剑光再次横扫而开。

    等一切都平静下来的时候，天空之中只余下喘着粗气，疲惫不堪的古千晨。

    而在古千晨前面是一团彩色光球。

    上面散发着一股恐怖的天地法则。

    见此，古千晨伸手一招，彩色光球就飞到手中。

    看着手中的彩色光球，古千晨剑眉皱起，仔细聆听，可依旧没有听到响起世界升级的提示。

    “难道要把这个彩球给融合了才能达到升级的条件？”古千晨喃喃自语道。

    说完，古千晨指决一掐，神国从气海中飞出。

    当神国里的众人出来见到一片荒凉的天灵界后，嘴巴张大，神情呆滞。

    要不要搞的这么大啊？

    你就算是拆迁办的也不用连整个天灵界都拆了吧？

    旋即，几个女人反应过来，快速将古千晨围住，问有没有那里受伤了。

    当确认古千晨没有受伤后，就全都掉头就走。

    开始围在一起讨论，要如何在这片废墟中寻找宝贝。

    见状，古千晨脸色一黑，这真的是自己家的女人吗？

    难道在她们心目中，自己还没有那些破宝贝值钱吗？

    “唉……”

    古千晨叹了口气，转身回神国开始闭关，打算融合一下绝望之神爆出来的彩色光球。

    而在古千晨闭关期间，古家众人快速安排大量人员，将天灵界大型的神晶矿场给霸占。

    然后使用机器人进入其中开采。

    使得大批神晶源源不断的送入神国，供应大家修炼。

    让神国中的人，来了一场极其爆发式的增长。

    可此时古千晨遇到一个重大的难题。

    那就是只能将彩色光球给融入自己的神念之中。

    可不管用什么方法，就是无法使用这个彩色光球带来的力量。

    见此，古千晨思考了很长时间，也没想明白这彩色光球到底要如何运用。

    想不明白到底该怎么办，古千晨也就没有在继续纠结这种事情。

    而是将神国留在了天灵界。

    一个人回到了仙界，打算将那四位仙帝给干掉。

    吸收他们的身上的四条仙龙脉，成就仙帝。

    可当古千晨刚到底仙界后，一座金光闪闪的仙庭就急速向着他呼啸撞来。

    见此，古千晨剑眉皱起，指决一掐，惊魄剑出现在手中。

    当即，一道璀璨夺目的光芒犹如陨石划过天空。

    “铿锵……”

    一道剑鸣声也在这一刻响彻天地。

    “轰隆隆……”

    雷霆般的碰撞声响起。

    当剑光闪过，古千晨抬头看去，只见冥帝双目瞪圆的看着他。

    而冥帝用来攻击的仙庭，已经被古千晨随手一剑给斩成两瓣。