
    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    一道白光闪过，古千晨出现在巫界。

    刚出现，古千晨就赶紧将神国拿出来，仔细瞧了瞧后，发现没什么地方破裂后，这才松了口气。

    可当古千晨进入神国之中。

    整个宫殿里，所有女人，包括母亲楚香儿都没有一个给他好脸色看。

    而古家的男人全都给了古千晨一个你自求多福的眼神。

    虽然只是和仙庭碰撞了一下，可居住在神国中的人，全都有种独自面对世界末日的感觉。

    那种天崩地裂，那种毁天灭地，无不让他们心悸。

    见状，古千晨灿灿一笑，直接消失在原地，只留下一句，我去闭关了。

    看着突然消失的古千晨，家里的女人全都咬牙切齿，恨不得直接啃了这个混蛋。

    两个月后，神国之中突然电闪雷鸣，狂风呼啸。

    五条巨龙从古千晨闭关之处冲天而去，在天空之中翻云腾雾。

    “呔……”

    一声大喝声响彻整个神国，旋即两座闪耀着强烈金光的仙府悬浮在空中。

    “出……”

    话音响起，一道带着强烈高温的青色三昧真火向着一座仙府呼啸而去。

    顷刻间就把一座仙府给包裹，而后融化。

    “去……”

    又是一声大喝声响起，一道剑光拖着炫彩的尾巴向着三昧真火冲去。

    “咻……”

    一道破空声响起。

    古千晨也从闭关处冲出，指决一掐，三昧真火融化掉的仙府快速将惊魄剑给包裹住。

    时间不长，三昧真火被古千晨收入气海之中。

    天空中只留下一座仙府，还有一把发出阵阵寒光的惊魄剑。

    “咻……”

    尖锐的破空声响起，惊魄剑如同孩童一般围绕着古千晨周身飞舞。

    “咯咯，主人我们现在就回仙界把仙庭抢过来融入惊魄好不好？”惊魄剑撒娇道。

    闻言，古千晨额头布满了黑线，虽说现在他融合五条祖龙脉进阶到了仙君。

    可最多也就能和仙帝战个平手。

    那仙庭是那么容易说抢到就抢到的吗？

    不在理会惊魄剑的哀求，大袖一挥，将惊魄剑收入气海之中。

    而后人也消失在神国之中，来到了巫界。

    悬浮在半空，古千晨略微犹豫一下，还是决定将肉身给提升到祖巫。

    念此，一个闪现消失在原地。

    当古千晨再次出现的时候，人已经达到了暗月神巫居住的城池之中。

    只是城里巡逻护卫比原来多了不少。

    见此，古千晨嘴角微微上扬，出现在城池内的一座贵族学院之中。

    看着周围来来往往的贵族学生，古千晨没有丝毫要掩饰的意思。

    一路之上，将到肉身力进阶到大巫，祖巫的贵族子弟，二话不说直接抓过来吸收掉精血。

    “啊……”

    见此，学校中的学生发出一声声尖锐的叫声。

    闻声，学校中的很多高手也快速飞出，将古千晨给团团围住。

    见状，古千晨不紧不慢的点了点，一共有十三人，而且全都是拥有着黑色战气的贵族。

    并且这十三人的肉身力全都达到了祖巫实力。

    望着古千晨一副懒散的姿态。

    在场的十三名祖巫，眉头紧皱，这人虽然只有着大巫实力。

    可从刚才一路走来，全都是一招击败大巫实力的学生，这让十三名祖巫不敢有丝毫的大意。

    这时，一名壮硕的男子沉声道：“阁下是什么人？为何来学院胡乱杀人？”

    闻言，古千晨微微一笑道：“这肉身需要突破，当然要来找这些贵族子弟啊！”

    短短的一句话，让在场十三名祖巫气的脸色铁青。

    尼玛，这是把他们学校当成了屠宰场啊？

    想吃肉就直接过来拿块肉就走，而且还不给钱。

    简直不可饶恕。

    但从古千晨展现出来的实力，却没有一个人敢直接上前。

    十三名祖巫互相看了一眼，最后一起点头。

    “吼……”

    片刻后，十三名祖巫大吼一声，顿时十三道黑光在学校中闪耀而起。

    见此，古千晨指决一掐，惊魄剑握在手中，剑身周围围绕着一道淡淡的白光，发出嗤嗤作响。

    这就是古千晨在吞噬三段剑魂，将自己的剑魂给推演到三段之后，带来的效果。

    剑魂合一！

    让自己的剑魂和惊魄剑的剑魂融为一体，爆发出更加凌厉的剑意。

    见状，十三名祖巫脸上皆是浮现出凝重的神情。

    先不说，古千晨原有战力带来的震撼。

    就手中剑身上布满的凌厉气息，就已经让他们感觉到一股危险的气息。

    十三名祖巫遥遥注视着白色的剑影，眸子中涌现忌惮。

    “这是什么东西？”一名体壮男子，脸上浮现出些许诧异。

    这种气息让他有种心悸，不可战胜的感觉。

    感受到这种气息，十三名祖巫不敢在有丝毫的犹豫，仰天咆哮着，手中的武器散发出强烈的光芒。

    黑色战气以一种不可思议的速度将整个天空给遮挡住。

    天空在这一瞬间，陡然暗淡下来，犹如黑夜一般。

    黑色战气中携带着毁灭山岳般的气势镇压四方。

    让城中所有人，都感觉有种世界末日的感觉。

    当片刻之后，天边传来一道剑鸣声，以及一道耀眼的光芒将天空中的黑暗给瞬间驱逐。

    “轰隆……”

    突然，一声惊天巨响响彻天地，整个大地好似都颤抖了数下。

    一股让人头皮发麻般的余波迅速的横扫而出，带起滚滚轰鸣声。

    一道道巨大的裂痕以学校为中心迅速的蔓延而出。

    沙飞走石，漫天尘埃。

    狂暴飓风肆虐着，大地颤抖着。

    时间不长，当剑光散去，巨响传向远方，大地停止抖动。

    此时，城池中的好多贵族全都不约而同的向着学校飞射而去。

    那里有他们家的直系后代，有他们生命的延续。

    可当他们来到这里之后，学校不见，取而代之的是一个巨大的深坑。

    而深坑周围除了一些平民外，连一个贵族子弟都没有。

    见此，在场贵族族长脸色阴森的可怕，居然有人在城池中将他们的后代给劫走。

    并且还是明目张胆的来学校劫人。

    简直无法无天！！

    “所有人全都给本神追，本神要他求生不得求死不能！！”一声怒吼声响彻整个城池。

    闻言，全城人全都停下手中的动作，恭敬道：“遵暗月神巫命令！”

    洪亮震耳的声音响彻全城。

    “咻咻……”

    当即大片破空声响起，一道道身影快速从城池中飞射而去。