
    大地上裂痕遍布，一片荒凉。

    三大主神与古千晨遥遥相望，谁也没有先动手。

    下方的围观群众也悄悄的退后点距离。

    不管是古千晨已经威胁到三大主神的地位。

    还是古千晨为了给他师父报仇，这场战斗一定会打。

    只是目前双方都好似在等待机会。

    这时，混沌主神冷声道：“两位，你们都看见了，要是在不联手，以后天灵界就没我们什么事情了。”

    看着近在迟尺的古千晨，永生主神，毁灭主神都不自觉的点了点头。

    现在唯有趁着古千晨刚突破主神，修为没有巩固下来，联手才能有胜利的希望。

    否者等古千晨修为巩固下来，他们再也没有机会。

    “那还等什么，上！！”

    一道冷喝声骤然响起。

    紧接着毁灭主神魁梧高大的身影暴掠而出，手中握着一柄金色长矛。

    恐怖无比的主神之力在长矛上疯狂凝聚，仿佛要撕裂这片天地。

    这一矛的威力强大，宛若一道极光洞穿而来，使得整个天穹都是颤抖。

    闻声，紧随其后的是永生主神，全身主神之力涌出手中的一把长剑上。

    长剑未出，道道涟漪就向着古千晨袭来。

    见此，混沌主神也不甘示弱，将全身的主神之力汇聚在身前，形成一根根尖锐的刺针。

    “三大主神出手了！“

    看着三大主神袭杀而去的身影，大多数天灵界众人都是面露紧张之色。

    虽然理智告诉他们，三大主神联手，就算古千晨在厉害，也不可能有胜算。

    可他们的内心之中却又渴望着古千晨能赢。

    只有古千晨赢了，那么他们才有机会接触到上位神战主神的秘密。

    古千晨眸光一冷，身体化作一柄绝世利剑，切割开虚无。

    “铿……”

    一道铿锵有力的撞击声骤然响起。

    三大主神眼瞳猛地一缩，难以置信的看着古千晨手中的惊魄剑。

    只见古千晨挥动手中的惊魄剑，犹如九天银河坠落天地，璀璨夺目的光华暴刺而出。

    这一剑没有任何的花哨，就是简简单单的一刺。

    但速度恐怖无比，几乎瞬间就已洞穿而至。

    以摧枯拉朽之势，毁灭三大主神的联手攻击。

    “噗哧……”

    鲜血喷射声响起。

    只见剑光横扫而过，直接在三大主神的胸口处留下一道狰狞的伤口。

    见此，三大主神忘记了身上的疼痛，额头上滑落一滴冷汗。

    一种从未有过的死亡阴影在心头弥漫。

    下方的围观之人再次被震撼住，看向古千晨的眼神中有着说不出的恐惧。

    三大主神一起联手，居然被他一剑击退。

    你妹的！开挂的吧！？

    片刻后，三大主神回过神来，三人对望一眼，都从对方眼中看懂了什么意思。

    突然，三大主神神情严肃，三个炫彩的神念从他们的脑海里飞出，悬浮在半空中。

    见此，古千晨眼角一抽，这些家伙也不会和大日神巫一样，来个封印解除吧？

    这也是要召唤上古什么神兽节奏吗？

    “融合！！”

    忽然，三大主神仰天大吼一声。

    三个神念居然急速的碰撞在一起，爆发出强烈刺眼的光芒。

    照耀整个天灵界，使得所有人在这一刻全都闭上了眼睛。

    时间不长，当光芒散去后，众人抬头看去，嘴巴瞬间张大，脑海中一片空白。

    只见三大主神在这一刻消失不见，取而代之的是一个满脸冷酷，样貌融合了三大主神特点的男子。

    最让人感到恐惧的是，这人身上爆发出来的气息，比古千晨还要强上好几倍。

    “三大主神居然能融合成一个人？”

    古千晨持剑，皱眉警惕的望着前方出现的男人。

    闻言，男子嘴角上扬，轻蔑笑道：“我们本来就三兄弟，融合是我们天生就会的神通，你可以叫我，绝望之神。”

    说完，绝望之神眼中凶光一闪，身形骤然消失，出现在古千晨身后。

    古千晨瞳孔猛然一缩，身体瞬间绷紧，三色战气爆发。

    “碰……”

    一道剧烈的撞击声响起，古千晨被狠狠的击飞。

    可就在古千晨倒飞出去，打算使用空间移动的时候。

    背后又被狠狠的来了一下。

    “噗哧……”

    一口鲜血喷出，古千晨身体狠狠的击飞，一路上撞毁无数的山石。

    一时间，古千晨背后碎肉四溅，沾染着肉丝的白骨已经能清晰可见。

    绝望之神眉头皱起，好奇盯着古千晨的后背，为什么没有流血呢？

    难道这人身上没有血吗？

    见此，绝望之神感觉古千晨还没有死，肯定还有什么底牌没出。

    见到局势突然急转，在场的围观群众脑袋有些转不过来。

    今天各种大战的结果，变化也太快了吧！

    上位神苏天仇对上混沌主神，将对方砍了一条手臂。

    古千晨进阶主神，能一招秒杀三大主神。

    现在三大主神合体，又能将古千晨给秒杀。

    这剧本变化的也太快了吧！到底谁是主角啊？

    “咳咳……”

    这时，古千晨站起声来，剧烈的咳嗽起来。

    刚才的一击，要不是肉身强大，说不定就直接被杀了。

    见到古千晨起来，绝望之神面色一寒，都已经融合了，居然还不能一击灭杀古千晨。

    这让绝望之神很不爽。

    念此，一股更加恐怖的主神之力从他体内迸发而出。

    气息徒然变得狂暴无比，好似一尊行走于尘世间的神明般。

    古千晨抬起头看着绝望之神，深邃的眸子中充斥着怒火。

    这是自他出道以来，最狼狈，受伤最惨的一次。

    以前虽然受过伤，可也没有被人打的连骨头都出来。

    这次不仅骨头被打出来了，更是活生生的被刮掉一块肉。

    这让古千晨也很不爽，一股强大的气息如汪洋决堤、瀚海翻卷般从体内汹涌而出。

    “嗷吼……”

    突然几道龙鸣声响起。

    只见从古千晨身体内飞出五条白色巨龙，围绕着古千晨周身来回翻腾。

    三色战气闪耀而出，主神之力洗涤全身，让受伤的地方瞬间恢复。

    “吼……”

    在绝望之神和古千晨对望一会后，两人同时大吼一声，向着对方冲杀而去……