
    就在这时，一道略微有些狼狈的身影暴退而出，这人正是古千晨。

    “碰……”

    一声巨响，古千晨的后背狠狠的砸落在地面上。

    一道道狰狞的裂痕埋怨开来。

    乱发飞舞，四道巨龙虚影盘踞在他身后，声势浩荡。

    只是古千晨的目光却是直直盯着上方。

    在那里，是一位脸带邪气的男子正双眸微眯，紧紧的盯着地上的古千晨看。

    而此时，众人的目光也再次落到古千晨身上。

    在这一瞬间，全场寂静无声。

    所有人脑海中都闪过五个字，开玩笑的吧！

    当元神融合祖龙脉后，就能使用出龙脉护体这一门神通。

    可这一条祖龙脉，也就只能出现一条巨龙啊！

    然现在古千晨身后的四道巨龙虚影是怎么回事？

    难道古千晨已经融合了四条祖龙脉？

    念此，全场众人，包括天空中的冥帝都震惊的看着古千晨。

    在仙界仙君都未陨落的情况下，居然有人的气运能好寻到四条祖龙脉。

    这种事情真的可能吗？

    仙界已经存在数不尽的岁月，可就这样也才只有八位仙君，而且其中的雷仙君还陨落。

    可现在古千晨居然能找到，并且融合了一半数量的祖龙脉。

    这种事情要不是亲眼看见，打死他们都不会相信这是真的。

    而片刻后，众人又反应过来，那就是古千晨已经找到了寻找龙脉的方法。

    否则无法解释他是怎么寻找到四条祖龙脉。

    可突然间，就有人想到了刚才被古千晨杀死的两位仙君，身上爆出来的两条祖龙脉。

    念此，众人望向古千晨的眼神带着丝丝的恐惧。

    融合了四条祖龙脉居然还没有突破仙君，这尼玛在开玩笑的吧！

    “混蛋，卑微的蝼蚁你居然敢让本帝流血！”

    一道暴怒的嘶吼声在天际中疯狂的响起，如雷鸣般震动天穹。

    闻声，众人抬头看去，只见冥帝的手臂上突然崩开一条伤口，鲜血也随之流出。

    吼完，一道血色光芒犹如潮水般自冥帝体内汹涌而出。

    地面上的众人感受到那股血色能量波动后，顿时心惊肉跳。

    “这就是仙帝？”

    古千晨轻声一笑，站起身来，相比不久前和混沌主神的一次简单接触时的狼狈。

    现在已经能击伤比主神还要强的仙帝，看样子这段时间的进步还真不错。

    “小蝼蚁，还真是小瞧你了，不过你也不要高兴的太早，天仙融合在多祖龙脉依旧是天仙，仙帝永远是仙帝。”

    冥帝两只臂膀犹如血蛇狂舞，化作铺天盖地的拳影，携带着毁灭力量，笼罩向古千晨袭来。

    同时，阴森的双眼冷冷的扫过在场众人，心中暗自冷笑，见到本帝流血，在场的众人将不会存活一个。

    “吼…”

    一道惊天动地的嘶吼声从冥帝的嘴中发出，震动整个天地都为之一颤。

    地面上的众人都不得不用尽全力来抵挡这道突如其来的嘶吼声。

    可在声音响起后，体内的血气蓦然变得翻腾起来，一个劲的向脑袋上涌动。

    好似自己的鼻子已经味道了浓郁血腥味。

    “噗哧……”

    片刻之后，一道道喷血声在大地上不断响起。

    闻声，古千晨转头看去，只见一个个人突然脑袋爆裂，红白双色交融在一起喷射而出。

    “咻咻……”

    旋即一道道破空声响起。

    古千晨抬头看去，冥帝的拳影已经达到了面前。

    见状，古千晨神情猛然一变，一个闪现，消失在原地。

    “轰隆隆……”

    顿时，原本破碎不堪的地面有开始不断的崩塌下去。

    而且不是小范围的崩塌，是方圆数千里内的大地都在崩塌，声势极为浩荡。

    一股股滚烫的熔岩正从崩塌的地底中汹涌而出，伴随着滔天的血光，席卷整个天地。

    当古千晨再次出现时，已经来到了冥帝身后。

    看着冥帝的背影，古千晨指决一掐，神国从气海中呼啸而出，出现在手掌中。

    指诀变动，顿时神国变的遮天蔽日。

    见状，古千晨嘴角上翘，全力爆发打不过你，现在用神国直接砸死你。

    指诀翻掐，当即神国急速向着冥帝撞去。

    “咻咻……”

    急速的破空声响起，冥帝转头看去。

    等见到巨大无比的神国之后，神情疑惑不解，为什么没见过这东西。

    可冥帝的手也没闲着，指决一掐，顿时一个闪耀着金光的巨大宫殿出现在空中。

    而后也急速的向着神国撞去。

    见此，古千晨拍了下脑袋，暗骂自己笨蛋，居然忘记了，陈小美当初和他说过。

    仙界的仙君每人都有一件仙器，仙府。

    功效和神国有些类似，可没有神国那么巨大。

    可仙帝拥有的仙器，仙庭，却和神国有着异曲同工的用处。

    不仅能装人，还能容纳万物。

    “轰隆隆……”

    一声让人头皮发麻的碰撞声响起。

    方圆数万里大地上的东西，宛若潮水般，源源不断后退。

    滔天的气浪在神国与仙庭之间弥漫开来，使得整个天地变得昏暗无比。

    见此，古千晨缓缓轻吐口气，摇头道：“看样子想要临走前给仙帝带来点麻烦是不可能了。”

    说着，伸手一招，大地上剑仙君，刀仙君的两座仙府顿时飞到古千晨的手中。

    紧接着指诀变动，神国急速后退回气海之中。

    当声音传向远方，尘埃散去。

    冥帝双眸紧紧的盯着古千晨，体内一股极为强悍的力量波动弥漫四散。

    见状，古千晨微微笑道：“这次就不陪你玩了，你还是趁着最近有时间，还有什么没享受的事情就好好享受一下吧，否则等我下次来的时候，你就没命享受了。”

    “吼……”

    闻言，冥帝怒气上涌，大吼一声，向着古千晨杀去。

    可就在这时，古千晨诡异的消失在他的视线之中。

    好似一点痕迹都没留下一般。

    见此，冥帝脸色大变，闭上眼睛连忙感应四周，可依旧没有古千晨的丝毫气息。

    这让冥帝心头莫名的紧张起来。

    以天仙修为融合四条祖龙脉，并且力扛仙帝。

    同时很有可能掌握了寻找龙脉的方法。

    想到这些，冥帝额头上就出现了丝丝汗水。

    要是古千晨真的找到了仙龙脉，那他这个仙帝不就做到头了吗？