
    森林的枝枝杈杈，挂着一层厚厚的枝叶，阳光映照下。

    “咻……”

    在这些贵族青年男女刚进去森林不久，一道破空声响起。

    闻声，十几名青年男女快速摆出防御姿势。

    只见，一个巨大金印拖曳出一连串璀错的金色残影，向着他们砸来。

    见状，十几名青年男女身上爆发出一道道黑色战气，极为有默契的对着金印发动攻击。

    “轰隆隆……”

    顿时，一道惊天的碰撞声响起，一股气浪向着远处席卷而去。

    就在这时，一股恐怖雄浑的气息波动自这些青年男女身后蔓延而来。

    感受到这，这些青年男女脸色陡然大变，急速转身。

    当即，一道剑光在他们的眼前一闪而过。

    “咣当……”

    刺耳的金铁相交声响彻而起，让人痛苦的捂住耳朵。

    古千晨瞳孔猛然一缩，抬头看去。

    只见暗月神巫小儿子用一把刀将他的剑给挡了下来，并且脸上泛起玩味的笑意。

    突然，对方抬起手中的刀，以一种恐怖的速度斩落而下。

    在虚空中拖曳出一连串的刀芒。

    所过之处，虚空中都是泛起道道涟漪，刀芒仿佛流水般，源源不断。

    “有点意思！”

    古千晨双眸微眯凝视着前方撕裂而来的刀影，虽然没有领悟刀意。

    可用了最简单，最直接的暴力斩出，这威力可一点也不小。

    见状，古千晨缓缓抬起手中的惊魄剑迎上。

    顿时虚空中猛然传出一股极端凌厉的波动。

    然后，一道犹如撕裂远古而来的剑光撕裂虚无而现，悍然撞上这一刀。

    见状，暗月神巫小儿子双眸闪过一道疑惑：这是什么东西？

    “咣当……”

    刀剑相撞，震耳欲聋的轰鸣声顿时爆发而起。

    可怕的刀气和剑气横扫而开，虚空中被掀起无数道涟漪。

    这种冲击，将边上的其余人给撞击的连连后退。

    “咔嚓…”

    凌厉无铸的剑意在森林里宣泄而出，就如同洪水般，源源不断。

    直接将暗月神巫小儿子的刀给斩断，冰冷的剑光径直向着他斩落而去。

    见状，暗月神巫小儿子神情大变。

    可话音还未说出口，就被手臂上的一股疼痛给代替。

    “啊……”

    一声惨叫声响起，暗月神巫小儿子手捂住断臂处的伤口，一连后退了五六步。

    “快来人，有刺客！”

    这时，一名女子冲着外面大声叫道。

    闻言，古千晨一个闪现消失在原地。

    当他再次出现时，手掌上散发出一道道涟漪的波纹。

    紧接着在所有人错愕的目光下，没有任何的征兆，打在了暗月神巫小儿子的小腹处。

    “噗哧……”

    一口鲜血喷出，暗月神巫小儿子当场昏迷。

    而后就这样被古千晨收进了神国。

    紧接着，在所有人还未回过神来之际，再次消失。

    当那些护卫赶到现场的时候，暗月神巫小儿子，以及十几名贵族子弟，全都消失不见。

    只有那被一片狼藉的森林，叙说着，这里刚才发生了一场大战。

    见状，护卫长神情大变，大声叫道：“快点派人去通知神巫大人，其余人和我到处搜查一下。”

    说完，护卫就快速散开。

    而此时，古千晨正在神国中，看着一帮对他露出凶狠眼神的年轻男女。

    “你是什么东西，快点放了我们，否则……”

    一名青年话还未说完，就被古千晨使用了《血噬魔决》吸收了全身的精血。

    并且头发瞬间苍白，脸色的皱纹也如同枯树一般。

    见状，其余打算叫嚣的年轻男女瞬间傻眼，一个可怕的念头在他们脑海中升起。

    他们此时就是古千晨的猎物，用来提升实力的猎物。

    想到这里，所有人额头上都泛起一丝丝汗水。

    这时，暗月神巫小儿子颤抖着说道：“只要你放了我，我回去给找更多的贵族可好！”

    闻言，古千晨嘴角微微上扬，而后在暗月神巫小儿子未反应过来之际，直接吸收对方的精血。

    “啊……”

    见状，还活着的青年男女顿时尖叫起来。

    就连暗月神巫小儿子都毫不犹豫的吸收掉，那他们的下场会是什么样子。

    这不用想都知道。

    可就算知道，结果也不会改变……

    阳光透过薄薄的云层照射到大地上。

    古千晨在吸收了暗月神巫小儿子，以及那十几名贵族子弟的精血后。

    成功的把肉身力突破到大巫。

    突破大巫后，古千晨感觉自身的承受力已经达到了极限，需要一段时间来沉淀一下。

    要是在继续吸收，非得出事不可。

    于是，古千晨就先在神国中和几女厮混很长时间，将修为提升到了渡劫后期。

    度过九九雷劫后，就被几女一脸嫌弃的给赶了出来。

    而后就来到了天灵界。

    在经过几天的行走，古千晨也算是初步了解。

    这个由天界，灵界结合在一起创出的天灵界。

    首先天灵界等级由下位神，中位神，上位神，主神组成。

    而整个天灵界，主神一共有三位，混沌主神，毁灭主神，永生主神。

    可这些神之中，只有主神拥有自己的神国。

    其余的神根本没有神国的说法，只有融合了神之法则的神之领域。

    使得其余神在使用神之领域的时候，会带有神之法则的攻击力。

    而这里的主神拥有的神国，和天界真神的神国不一样。

    天界真神的神国，是由神国基石为基础而形成。

    可主神的神国却是由神碑组成。

    就和古千晨脑海中，那块结合了九块神国基石的碑一样。

    而且在天界，真神的神国核心是神国基石，要是神国基石被盗，那么真神就会完蛋。

    可在天灵界，神碑却被主神给炼化到了自己的神格之中，让人无法盗走。

    而主神的力量来源则是，结合神格中的神之法则，神国里的神之力。

    形成一种全新的能量，主神之力。

    目前古千晨也能简单的运用这种主神之力，可坚持不了多长时间。

    毕竟等级的差距在那里。

    而在天灵界，想要提升实力，就离不开一种名叫神晶的晶石。

    只要吸收神晶里面的能量，那么就能提升神位等级。

    当古千晨知道这个消息之后，非常无奈的叹了口气，这不是逼着他去抢劫吗！

    于是从这天起，天灵界就出现了一个到处抢劫大家族神晶矿场的劫匪……