
    沉沉的云，暗暗的天，压抑得让人窒息，无力得喘息。liudianxing.com

    天空之中，古千晨和混沌主神相识而望。

    两人神情都是凝重无比。

    混沌主神实在不敢相信，就算古千晨拥有神国，并且将神碑和神格融合形成了主神之力。

    可实力不管怎么说也就中位神，然就这样为何能接下他的一击。

    最让混沌主神感到不可思议的是，古千晨爆发出来的实力居然能媲美上位神。

    “噗哧……”

    突然，古千晨喷出一口淤血，胸口顿时顺畅不少。

    “你是何人？”混沌主神沉声道：“为何会拥有神国？”

    话音刚落，刚才到来围观的吃瓜子群众顿时惊在原地。

    双眼齐刷刷的盯着古千晨看。

    神国！这人身上有神国！

    念此，吃瓜子群众的双眼泛起红光，可当他们见到混沌主神后，立马叹了口气。

    有主神在这里，那里还有他们什么事情啊！

    古千晨嘴角上扬，含笑道：“你们都是我创造出来的，有个神国有什么还稀奇的！”

    闻言，混沌主神脸色渐冷，哼声道：“真是不知死活，居然敢戏弄本神！”

    说着，混沌主神全身弥漫着主神之力。

    见状，全场众人赶紧退后，这混沌主神明显已经动怒了，还是退远点的好。

    可这时，天空中的古千晨突然消失不见。

    “混沌主神，既然你不信，等下次回来的时候，就是你的末日！”

    天地间，只回荡着古千晨洪亮的声音。

    闻声，想要逃离的众人全都转头看去。

    可当他们见到已经消失的古千晨后，全都愣在原地。

    居然消失了，在主神的眼皮下消失了！

    这种事情怎么可能？

    而此时，混沌主神眉头紧皱，内心一点也不平静。

    这人就这样在他的眼皮低下消失不见了？

    而且他还未能察觉到一丝不寻常的地方。

    虽然空间魔法能让人瞬间移动位置，可却瞒不过主神的眼睛。

    只要有一点空间波动，那么就能直接将对方从次元空间中拉出来。

    可刚才对方消失的时候，身上根本就没有丝毫的空间波动。

    想了半天，混沌主神也没想明白古千晨到底是如何消失的。

    没想明白，混沌主神转身离去，暗自告诫自己。

    下次遇到古千晨的时候，一上来就要用全力，不能给对方丝毫的反应机会。

    随着混沌主神的离去，围观的群众也快速离开。

    并且有些人已经开始在天灵界到处传播这件事。

    不知名中位神，居然能和混沌主神碰撞一击而不死。

    而且还在混沌主神的眼皮低下消失不见。

    也有些人开始组织起来，到处寻找古千晨的下落。

    毕竟神国的诱惑可是实实在在的，现在古千晨实力未达巅峰。

    这要是能抢过来，那么得到的人就是天灵界第四位主神。

    面对如此诱惑，没人能抵挡的住。

    于是在接下来的很长一段时间，整个天灵界掀起一股寻找古千晨的热潮。

    而留在天灵界开办商会的陈小美听闻后，心里顿时紧张起来。

    现在古千晨实力还很弱小，这和主神碰撞了一下，也不知道受伤严不严重。

    而且琪琪格现在还在她身边，没有在神国中。

    这要是受重伤，没有琪琪格在身边那该怎么办啊！

    见状，夜清歌连声安慰道：“小美，不用紧张，总司令没那么容易出事的。”

    闻言，陈小美点了点头，勉强一笑，可心里还是很担心。

    此时，古千晨已经来到了仙界。

    刚到仙界，古千晨就躲进了神国之中，开始闭关养伤。

    虽然全力爆发接下了混沌主神一击，可这受的伤一点也不轻。

    这也让古千晨知道，他和这些世界的顶级战力还有很大的一段差距。

    在古千晨闭关疗伤期间，脑海中回想了下，陈小美从仙府中得到的关于仙界的一些信息。

    在仙界，修炼方法和玄界有点不同。

    在渡过九九雷劫后，元婴会变成元神。

    可想要继续修炼，就必须得到将一种特殊的生命体，龙脉融合进元神之中。

    使得元神变成全新的元神，龙之元神。

    龙脉乃是天地的精华演变而来。

    融合后不仅能让人有着龙脉护身，还能让实力急速倍增。

    在仙界龙脉还有着高低之分，地龙脉，天龙脉，祖龙脉，仙龙脉。

    这四种龙脉也分别对应着，地仙，天仙，仙君，仙帝。

    只有融合了这四种龙脉，才能进阶。

    不过龙脉也是有很高的智慧，它们也不想被人抓到融合，所以都躲在地底深处。

    一般人根本寻找不到。

    而且等级越高的龙脉，躲的越让人找不到。

    并且就算被找到了，那么能否战胜龙脉那就要看自己的本事了。

    这也使得仙界的仙君只有八位，仙帝更是只有四位。

    所以在仙界修炼，人品和实力需要成正比例才能有望成功。

    否则只有杀死去已经收服龙脉的修士，把他们的龙脉给爆出来。

    不过古千晨却没有为龙脉而担心过。

    根据陈小美得到传承的信息，她得到的那座仙府就是仙界的八大仙君之一，雷仙君的传承。

    当年，雷仙君在一次无意中找到了一条祖龙脉。

    不过雷仙君因为已经融合了一条祖龙脉，成功的进阶到了仙君。

    所以多出来的这一条，也就没当回事。

    打算留给家族后人使用。

    可这个消息最后不知道为何会被四大仙帝之一，星帝知道了。

    于是星帝为了自己的儿子，就来向雷仙君讨要。

    面对星帝的威压，雷仙君就说先考虑一下。

    可星帝却没有一丝要等待的意思，直接出手灭杀了雷仙君的家人，当作警告。

    见此，雷仙君暴怒，直接上前和星帝大战。

    结果只打了几招就完败。

    可是星帝却是一个嘴贱的家伙，一个劲的嘲笑雷仙君不自量力，各种羞辱的话直言不讳。

    要知道当时还有很多人在围观。

    这让雷仙君如何能受得了，这要忍下来，以后要如何在仙界生存下去。

    于是，气急的雷仙君选择了自爆。

    不过在自爆的时候，将自己的祖龙脉，和另外一条祖龙脉给收入自己的仙府之中。

    而后趁着自爆产生的空间震荡，将仙府抛投到次元空间之中。

    最后仙府落入玄界。

    誓死也不将祖龙脉交给星帝。