
    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    可可大魔王的部落上空的神国里，古千晨正坐在后花园陪着母亲有说有笑。

    而萌可可这个吃货，躺在不远处的一个吊床上，悠闲的吃着零食。

    边上的洛熙，沐瑶抢着“喂食”这只暴力小萝莉。

    每次当萌可可老气横秋的叫嚣着：本王，本王。

    就能让这两个女人激动的尖叫起来，那酷酷的样子，实在太有型了。

    在经过半年的闭关吸收凶兽，大魔王精血后，古千晨成功的进阶到大魔王。

    战力比原来强大了成百上千倍，就算苏天仇进阶到渡劫后期，用上十一层剑意。

    古千晨也有把握战胜他。

    而在成功登顶大魔王之后，古千晨就带着一大帮小弟，在蛮荒界到处抓魔王。

    最后硬生生的让古千晨抓到了一万大魔王。

    并且把这些魔王安排在自己的神国之中做守卫。

    就在古千晨把楚香儿逗乐的时候，一名魔王护卫来到古千晨身边，恭敬道：“主人，刚才林扬侍卫长发来消息，现在蛮荒界其余八位大魔王联合给你下达命令，让你不要在抓魔王，否则就联手来攻打部落。”

    闻言，古千晨脸上的笑意渐渐消失，冷哼一声：“我没去找他们的麻烦，他们到还给我下命令了，简直是找死！”

    蛮荒界魔王虽多，但被古千晨一次奴役上万人。

    也着实让其余八名大魔王感到恐惧。

    他们可都调查过，上回缪于大魔王就是被古千晨用人肉炸弹给玩死的。

    现在这家伙收集一万魔王，这是要干什么？

    不会又是想继续让魔王自爆吧！

    想到这里，八位大魔王紧急召开会议。

    决定对古千晨实行限制，这家伙不仅智谋稀奇古怪，就连手段也残酷的令人发指。

    最关键的是，现在古千晨这边有着两位大魔王。

    要是真的打算攻打他们其中一人，那么这还真拦不住。

    本来有人见意直接灭了古千晨，可那一万多魔王却是一个严重的威胁。

    这到时候，要是有人被炸到了，这安全问题可就不好说啊！

    于是，众位大魔王决定限制古千晨发展，要是他不听，那么就只能采取强硬措施。

    听到古千晨的话，母亲楚香儿无奈摇了摇头，自从古千晨选择走上修炼这条路后。

    这孩子的性格就大变，以前温文儒雅的样子，现在变的可以说是冷酷无情。

    但唯一让她欣慰的就是，古千晨对待家人的时候，依旧是原来那副样子。

    并且还比原来更加活泼开朗了。

    不过，在古千晨选择这条路的时候，她就知道这一天一定会到来。

    否则，古千晨凭什么在弱肉强食的各大世界成长啊！

    念此，楚香儿起身给古千晨整理了下衣领，柔声道：“小心一点！”

    闻言，古千晨微微一笑道：“放心吧！就那些家伙还不是孩儿对手！”

    说完，转身离去，连萌可可都没打算带。

    而萌可可也只是瞥了一眼离去的古千晨，然后就被沐瑶手中的一块抹茶蛋糕给吸引了目光。

    从古千晨进阶到大魔王之后，这战力爆发起来简直吓人。

    萌可可曾经和古千晨战斗过，没能撑过十分钟就完败。

    就算那些大魔王战斗经验再强，也经不住古千晨各种大招不断的攻击。

    念此，萌可可毫无心理负担的大吃特吃。

    一点也不为古千晨的安全担心。

    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

    “咻咻……”

    大片的破空声响起。

    古千晨带着三千魔王，浩浩荡荡的悬浮在空中。

    低头看去，只见下方是一座新建的部落。

    里面只有寥寥无几的几个巨人在指挥着一帮人族干活。

    这里就是谷木大魔王新建的部落，当初谷木大魔王的部落被雪英大魔王给毁掉后。

    让谷木大魔王愤怒的和雪英大魔王大战了几个月。

    可两位没受伤大魔王之间的战斗，根本分不出胜负。

    于是在其余几位大魔王的劝解下，谷木大魔王停止了战斗。

    寻找一些散落在外的巨人，将部落重新建立了起来。

    这时，在一座巨大石屋中的谷木大魔王，突然感受到外面来了很多人。

    起码有千人之多，而且最低都是魔王修为。

    感受到这，谷木大魔王神情一变，整个蛮荒界只有一家大魔王部落有这么多魔王。

    那就是才进阶的可可大魔王部落。

    念此，谷木大魔王有股不好的念头闪过脑海。

    这几家大魔王刚限制了可可大魔王部落的发展，现在就有一大帮人出现在他的部落。

    这要是来拜访的，打死谷木大魔王都不相信。

    念此，谷木大魔王快速冲出石屋，抬头看去。

    只见古千晨带着三千魔王悬浮在空中，神情极其轻蔑的看着下方。

    见状，谷木大魔王暗自戒备起来。

    这神情分明就是来找事的！

    “你就是可可大魔王部落新进阶的大魔王，古千晨？”谷木大魔王沉声问道。

    闻言，古千晨轻笑道：“既然知道，那还不赶紧把大魔王精血交出来！”

    听完，谷木大魔王脸色浮现一抹怒色，大魔王精血是他安身立命的根本。

    是他的逆鳞所在，现在古千晨居然一上来就要他交出来。

    简直就是在挑战他忍耐度的极限。

    见到谷木大魔王的神情，古千晨活动一下肩膀，蔑视道：“给你活命的机会，你不珍惜，非要不自量力的来挑战不可能。”

    说完，古千晨身上就涌现出金白黑三种战气。

    三色战气一出现，顿时席卷整个天地，一股飓风也随之出现。

    席卷整个谷木大魔王部落。

    见状，谷木大魔王巨大的双眼猛然一睁，不可思议的看着古千晨。

    这家伙的战气到底是什么？

    为什么会比他还要强？

    难道古千晨已经超越了大魔王的极限，突破到另外一个层次了吗？

    念此，谷木大魔王额头上流下一滴汗水。

    感觉今天这场战斗非常棘手，要是一个大意，说不定就要陨落在此地……