
    玄界，仙府中。

    天帝，荒帝猛然睁开双眼，只见前方一道白光闪过，古千晨突然出现。

    见到古千晨，两人快速上前恭敬道：“参见主人！”

    古千晨摆了摆手，问道：“小美呢？还在闭关吗？”

    闻言，天帝恭敬道：“根据主母气息来判断，等会就会出关！”

    大约一个小时后，一道金光从仙府之中闪耀而出。

    转头看去，只见一道倩影，身着淡银色素袍，修长的身姿在金光的衬托下亭亭玉立。

    仿若那红尘间摇曳盛开的青莲般，清雅脱俗。

    当金光散去后，陈小美青丝轻微摇曳，漫步而来。

    小手一招，仙府急速变小，飞进陈小美的气海之中。

    见状，古千晨微微一笑道：“看样子你在这仙府中得到不少宝贝？”

    闻言，陈小美黄莺般的啼叫声响起：“咯咯，这仙府的主人在仙界的来头可不简单，而且这宝贝对玄界来说，可都是可望而不可及的存在。”

    听着陈小美的话，在不远处的左新儿，陆惜儿两人也站起身来。

    尤其是陆惜儿更是羡慕的不得了。

    那些宝贝在她记忆中如同充满诱惑的糖果，不断的诱惑着她。

    可因为有了古千晨在，让她始终都得不到这些宝贝。

    这简直比杀了她还要难受。

    “哎呀……”

    突然，陈小美惊呼一声道：“一次闭关居然过了半年多？这加上原来那么长时间没回家，这家里还不快要疯了吗？”

    闻言，古千晨失声一笑道：“那我们就先回现实世界去露个脸好了。”

    说完，古千晨指决一掐，一个水晶球出现在手中。

    而后在陈小美好奇的眼神下，将陈小美收进了神国之中。

    收完，古千晨转头把一个腕载手表扔给天帝，轻声道：“你们按照它的提示，先去基地等我们回去！”

    说完，白光一闪，古千晨就消失在原地。

    见状，天帝，荒帝快速离开这座已经失去结界的仙府。

    而陆惜儿在短暂的思考过后，也决定回云霄宫的基地。

    在见过古千晨的手段之后，陆惜儿感觉万魔宫想要对付云霄宫已经不可能。

    与其将来不知道何时会被古千晨灭掉，还不如现在就投靠他。

    而且按照古千晨的性格来看，只要不背叛，不做出格的事情，那么也不算太为难她们。

    念此，陆惜儿和左新儿也快速跟着天帝，荒帝向云霄宫的基地飞去。

    喧嚣的闹市区，陈小美开着车，载着古千晨向公司驶去。

    一路上，陈小美一边开着车，一边听着电话那边母亲钟依秋不断的唠叨声。

    “小美，你和千晨这孩子现在到底在干什么？”

    “以前是千晨动不动就消失几个月，现在好了，你也跟着他动不动就消失不见。”

    “现在更好了，直接把公司扔给你妈了，一消失就是一年多。”

    “你有没有考虑过你妈的心情啊？”

    “你知不知道你妈从联系不到你就没睡过一夜好觉啊？”

    “………”

    听着钟依秋把陈小美训斥的越说越不是东西，古千晨在边上直乐呵。

    这让陈小美恨的牙根痒痒，恨不得上去咬死这个混蛋。

    时间不长，两人来到公司，在一帮员工惊奇的目光下进入了董事长办公室。

    片刻后，众人回过神来，全都羡慕的看着进去的两人。

    全公司谁不知道，这两口子当初就是用环球旅游的借口，把钟依秋给请过来管理公司。

    可最后一旅游就是几年时间，这人生是多么的快意啊！

    进入办公室，陈小美果然不出所料，被钟依秋训斥的抬不起头来。

    而边上的古千晨总是时不时的插上一句：“说了叫小美回来看看，可她就是要在玩一会！结果就拖到现在。”

    闻言，陈小美气的脸色发黑。

    而钟依秋却也没有怀疑古千晨的话，对于自己的女儿她还是了解的。

    也是顽皮的性格，这一玩起来忘记回家也不是说不过去。

    于是，更加激烈的训斥大会开始了。

    直到公司下班，钟依秋才放过陈小美。

    之后，陈小美一路“追杀”着古千晨出了公司。

    不过在古千晨用出无耻，不要脸的大招。

    在大庭广众下狠狠的亲了陈小美一口后。

    让这只愤怒的小鸟瞬间变成的鹌鹑。

    把头缩到脖子里不出来。

    见状，古千晨就美滋滋的带着陈小美去大柱那里去混吃混喝。

    可到了大柱这里之后，古千晨瞬间傻眼了。

    只见大柱家里，居然多出了四个小娃娃。

    而且看那神情，样貌，不用想也知道这是大柱的种。

    见状，陈小美狠狠的在古千晨腰间掐了一下。

    人家娃都快能打酱油了，可古千晨到现在都没有和她结婚。

    见到古千晨来到，大柱满面红光的把人请进家里。

    这时，大柱的老婆婷婷拉着陈小美低声的交流起来。

    见到女人全都离开，古千晨低声问道：“大柱，这才几年啊？你小子就生出四个娃？不会是一窝出来的吧？”

    “去你的，你生孩子才用窝这个字！”大柱笑骂道：“这孩子又不是一个妈，当然能在几年时间出来了。”

    闻言，古千晨上下左右好好的打量起大柱来。

    好家伙，没看出来啊！

    几年时间下来，不仅在外面包养了小三，更是生了孩子。

    最关键的是，这家伙还把孩子给带回来了。

    “婷婷没有和你闹离婚？”古千晨好奇问道。

    闻言，大柱得瑟的哈哈大笑道：“一开始是挺生气的，可最后也不知道为什么，突然就接受了，也许这就是个人魅力吧！”

    听完，古千晨给了大柱一个鄙视的眼神，就你还有个人魅力？

    而此时，陈小美听完婷婷的话之后，冷哼道：“男人没一个好东西！”

    闻言，婷婷失笑道：“看样子，千晨在外面也包养了女人？”

    陈小美冷着脸不说话。

    见状，婷婷调笑道：“看小美样子就知道，千晨还没有把那些女人带回来。”

    陈小美冷哼一声道：“他敢，他要是敢把外面的女人带回来，我拔了他的皮。”

    “咯咯……”

    婷婷抿唇一笑道：“你与其让他迷恋那种偷腥的快感，为什么不和这些女人见见面，说不定她们也不知道自己是小三呢？而且你也能让她们知道，这个家到底谁说了算，最关键的是能明明白白的告诉这些臭男人，你喜欢的那些偷腥快感已经没有了。”

    闻言，陈小美一愣，瞬间就反应过来，对啊！

    古千晨这家伙能几个世界的跑，谁知道别的世界的女人知不知道自己的小三啊！

    要是不知道，那么一定会和古千晨闹腾起来。

    到时候古千晨的后宫可就着火了。

    而且就算不闹腾，也不会给古千晨好脸色看。

    并且陈小美对自己的能力，样貌很有信心。

    就算外面的女人再优秀，也不可能取代她的位置。

    念此，陈小美决定去见一见古千晨别的世界的女人！

    不管是在气场上，还是能力上直接秒杀对手。

    让古千晨知道到底谁才是他真正需要的女人。