
    天地之间，一股血腥之气正在逐渐的酝酿。

    凛冽的肃杀之意弥漫，让不少人感到心惊胆跳。

    古千晨似笑非笑的看着前方的剑仙君，刀仙君。

    如果在没有和苏天仇论剑道的前，面对两个仙君一起上，也只能去别的世界先避避风。

    可现在他对剑道的理解可谓是更加通透。

    就算面对两个领悟三段意境的仙君，古千晨也就把握将对方给灭了。

    而一旦灭掉这两人，也就意味着对方身上的剑魂，刀魂就能被他吸收。

    这对于古千晨这个无限接近剑魂三段的人来说，实在太有诱惑力了。

    想到这里，古千晨再次看向两位仙君的眼神就有点不一样了，有种狩猎者见到猎物的感觉。

    当即，古千晨身上透着无尽的锋芒，双眸中更是涌动着璀璨的剑光。

    这一刻，古千晨就像一柄尘封已久的利剑般，锋芒毕露，静静的凝视着前方的两位仙君。

    见状，两位仙君脸色一怒，漫天威压铺天盖地涌来。

    而古千晨微微一笑，身形巍然如岳，一动未动，手中惊魄剑一挥。

    只见得前方的虚空徒然荡漾起来，而后一道璀璨夺目的剑光暴射而出。

    “第十剑，灭世！！”

    雷音响起，如虹般剑光发出阵阵剑鸣声。

    “小子找死！”

    两位仙君见状，杀伐声冲天而起，身影暴掠而出，携带着滔天的战意向古千晨杀来。

    手中的刀剑猛然爆发出耀眼璀璨的光芒，如光柱一般直通天地。

    同时，空间涟漪似水纹般荡漾而开。

    “嗡…”

    而就在这时候，天地间徒然剑鸣声响起。

    紧接着古千晨身上涌现出三色战气，大吼一声：“火麒麟天赋神通，狂化！”

    顿时，古千晨手中的惊魄剑爆发出更加耀眼的光芒。

    一道庞大无比的剑光自天际处撕裂虚空而出，直接穿透两位仙君的刀光剑影。

    “轰隆隆……”

    一声雷鸣般的巨响。

    两位仙君的刀光剑影如漫天坠落的星辰，最后落在破碎不堪的大地上。

    片刻后，光芒散去，只见剑仙君双目瞪圆，一滴鲜血从额头上流入眼中。

    “哗…”

    哗然声骤然在这片天地间响起，大多数人都是满脸惊愕的看着古千晨。

    剑仙君成名已久，是仙界的八大仙居之一，更是领悟了剑魂三段。

    在仙界的战力榜上绝对能排上前十位，实力可以说是强悍无比。

    可如今却被一个天仙境界，剑魂二段的后起之秀给一剑宰了。

    在简直就是在挑战人的心脏承受力啊！

    “咕噜……”

    见到剑仙君已经死亡，刀仙君咽了口吐沫，额头上泛起丝丝汗水。

    “铿…”

    突然，一道剑鸣声自天际中悠悠响起，耀眼的惊魄剑在刀仙君前方浮现而出。

    浩浩荡荡的剑气瞬间将刀仙君给吞没。

    当漫天的剑气消散之后，刀仙君，剑仙君已经消失在原地。

    取而代之的是两条祖龙脉，一道刀魂，一道剑魂。

    见此，下方的众人脸色都是巨变，两位仙界的仙君就这样被灭杀了。

    这是没睡醒还在做梦吧！

    可就在众人惊呆在原地的时候，古千晨的金色元神已经快速的吞噬了剑魂，刀魂。

    并且也收取了两条祖龙脉。

    可就在这时，空间突然涌动出一股涟漪。

    见状，古千晨凌空而立，右手握住惊魄剑，神情戒备的看向涟漪处。

    在那里古千晨感受到一股惊人的威压，比面对混沌主神时的气息还要恐怖。

    “仙龙之拳…”

    一声大喝声响彻天地，一个巨大的拳头蕴含着极为恐怖的力量向着古千晨撞击而来。

    比起当初面对混沌主神的时候，还要恐怖。

    尤其是拳头上散发出来的一股狂暴的拳意。

    更是让古千晨感受到有种面对洪荒走出来的凶兽一般。

    见此，古千晨瞳孔猛然一缩，手中的惊魄剑快速抬起。

    “咣铛……”

    当下，一道宛若金铁相交的爆鸣声响彻而起。

    “噗哧……”

    古千晨身体被瞬间给击退，喷出一口鲜血。

    见到这一幕，不少人脸上都是露出一抹惊恐之色。

    连两名仙君联手都不是古千晨的对手，可现在他却被人给击退。

    那么这击退古千晨的人肯定比仙君还厉害。

    而比仙君还厉害的人整个仙界只有四个，四位仙帝。

    同时，一道充斥着愤怒的咆哮声自天际间疯狂的掀起：“愚蠢的蝼蚁，竟敢杀本帝手下的两位仙君…”

    “轰…”

    一股滔天的血色光芒朝着古千晨汹涌而去。

    只见一道宛若巨大山岳的拳头虚影从血色光芒中浮现而出。

    这拳头如同可镇山河，可破万法的不败之拳。

    其内蕴含着毁灭般的力量对着倒飞出去的古千晨狠狠砸落。

    “嗡嗡……”

    古千晨临危不惧，一阵高亢的剑鸣声响彻天地，磅礴的剑意鼓荡。

    在他周身，三色战气更是闪耀着夺目的光芒，大巫的实力毫无保留的使用出来。

    气海的神国，也涌出一股主神之力流入全身。

    “第十剑，灭世！！”

    这一刻，古千晨发出了全力一击，不管是天赋神通，还是其他的什么。

    只要能增加战力，古千晨全都用上。

    “嗷吼……”

    旋即四道龙吟声从古千晨体内响起。

    顷刻间四条巨龙的虚影出现在古千晨周身，使得他磅礴无比的气息再次加强。

    “轰隆隆隆…”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻不休，可怕无比的力量波动在天空鼓荡四散。

    整个地面不断的崩塌，从上空看下去方圆数万里内的地面都在沉沦。

    沙尘翻滚，冒腾而起。

    “嘎嘎…本帝万年不出，居然还有人敢反抗，真是找死！难道仙界已经忘记冥帝的威严了吗？”

    闻言，在场众人脸色瞬间大变。

    冥帝，仙界出了名的屠夫。

    只要有一丝让他不满意的地方，绝对会让对方求生不得求死不能。

    而更加恐怖的是，冥帝杀人的时候，不喜欢被人围观。

    感觉自己好似耍猴一般的被人注视着。

    于是每当这种事情发生，冥帝就会将周围围观之人全都给杀掉……