
    古千晨转身看去，只见一团耀眼的光芒内，包裹着一名鹤童颜，目光炯炯，五彩青纱随风荡漾的老人。．

    此时这老人正满脸笑意的看着他。

    见状，古千晨警惕问道：“你是什么人？”

    闻言，老人微微一笑道：“老夫是第五宇宙的主宰，道！”

    “第五宇宙？道？”古千晨满脸疑惑。

    见到古千晨疑惑不解，道伸手一点，两个石凳，一个石桌出现，桌上摆满了一壶香茶。

    这时，道示意古千晨坐下来。

    当两人各自落座后，道和古千晨讲解了所有的一切。

    天地初开，八道本源出世，化成八个巨大无比的宇宙。

    而每个宇宙中又诞生出一位至高无上的主宰，管理这八座宇宙。

    他们能控制宇宙中的本源，可以一个念头创造出生命，或者一个念头灭亡生命。

    八位主宰没有谁强谁弱的说法，他们各自管理着自己的宇宙，从不来往。

    不过主宰虽然拥有至高无上的地位和威严。

    可在这宇宙中却有一样东西能威胁他们，那就是荒虚源兽。

    一种宇宙负面能量积累诞生出来的奇怪生命。

    它们能吞噬本源，使得自身成长。

    可由于荒虚源兽没有多少思维，所以它们会选择一路吃下去。

    这也使得荒虚源兽在打败一个宇宙主宰，吃到整个宇宙后。

    伤还没好就去到另外一个宇宙偷吃。

    最后一次次的重伤，使得它被人杀死，或者封印。

    而古千晨手掌中的凶兽纹身，就是当年道封印的一只荒虚源兽。

    并且这只荒虚源兽吞噬了第一，第三，第四宇宙，接着被第二宇宙的主宰拼死打成重伤逃跑，最后才栽在道的手中。

    听到着，古千晨好奇问道：“那我现在能创造世界，也是主宰吗？”

    道手捋胡须笑道：“以你现在的实力，也就是将原有的本源拼凑出来，形成一个全新的世界，距离创世还有一定距离，否则你创出来的神域就不会是一片荒凉。”

    古千晨皱眉道：“那要如何才能掌握本源创出呢？”

    道微微一笑，拿起古千晨的手，一道柔和的白光从纹身上涌出，当即三道金光闪动而出。

    古千晨捧着三道金光，喃喃道：“这就是被荒虚源兽摧毁的三个宇宙本源吗？”

    道含笑道：“这不是本源，是主宰之力。”

    古千晨微微一愣问道：“难道只要我融合了这主宰之力，就能成为主宰？”

    闻言，道手捋胡须，点头道：“不错，只要融合主宰之力，在多多练习就能创世。”

    古千晨沉默了一会，突然问道：“那我要是融合这三道主宰之力，是否能打败荒虚源兽？”

    “哈哈……”

    道大笑一声道：“孩子，宇宙的法则是不会这种事情生的，万物有存在的一天，就有毁灭的一天，当你活了几百万年之后，你就会觉，活的久也是件很无趣的事。”

    说完，一道白光闪过，道消失在原地。

    见状，古千晨急声叫道：“道，如何练习才能创造出完美的世界？”

    “当你掌握主宰之力后，不满意就毁灭，多来几次就好了！”道的声音从虚空传来。

    闻言，古千晨暗自咂舌，果然是主宰啊！

    把创造世界说的跟玩橡皮泥似地，不满意就揉掉重新在捏。

    片刻，一道白光照射古千晨的双眼，四周的景色再次急的流动。

    当古千晨睁开眼睛后，人出现在宫殿的遗址前。

    望着宫殿的遗址，古千晨喃喃道：“那个中年男人应该也是一个主宰，只是运气比较差被荒虚源兽先盯上。”

    说完，古千晨抬头看天，呼出一口气：“呼，虽然有荒虚源兽这种威胁存在，可我手中也有三道主宰之力，想来三名主宰应该能抗衡荒虚源兽了。”

    说完，古千晨盘坐在地上，用心去融合一道主宰之力。

    随着时间的推移，古千晨身上出现一层厚厚的尘埃，最后变成一尊石像。

    几十年后的某一天，神国中陈小美等几女全都无精打采的坐在花园之中。

    萌可可依旧没心没肺的吃着零食，林乐儿在边上时不时的偷吃一些。

    ………

    突然，一股惊天的生命气息席卷整个神域。

    破裂的大地在这一刻恢复生机，山川河流在这一刻涌出地面。

    天地之间，一些小鸟突然出现。

    并且有很多人从泥土里慢慢爬出。

    就当众人都没搞懂到底生什么事情的时候。

    这一切又全都消失不见。

    而此时，盘坐在那里变成石像的古千晨，抖落身上的碎石，叹了口气道：“虽然融合了主宰之力，可依旧需要练习啊！”

    …………

    不知过了多少年，一个巨大巍峨，华丽的宫殿漂流在宇宙深处。

    宫殿中几个女人叽叽喳喳的在讨论着什么。

    “小美，你不要再让千晨哥创造那些萌宠的世界了！”

    “苏欣，你自己不也让千晨哥创造那种只知道战斗的世界吗？”

    “你们都不要吵，哥哥在给我创造一个零食多多的世界！”

    “可可，你都有八个零食世界了，还吃！”

    “………”

    而在宫殿内宝座上的古千晨，揉了揉痛的额头，自从这帮女人知道他能创造世界后。

    就激动的不要不要的，并且也创造出太多奇葩的世界。

    这让古千晨有种崩溃的感觉。

    可一想到手中还有那么多本源没有用出去，顿时有种生无可恋的感觉。

    然就在这时，古千晨身体突然一僵，感受到第五宇宙的道……

    