
    龙脉仙域外，整个天地间却是死寂的可怕。

    在场所有人连大气都不敢一喘，各个都是眼神敬畏的望着前方不远处的两座仙府。

    而在仙府前方盘坐着两名闭目养神的老者。

    一名白发老者身上涌现出凌厉的剑意。

    一名黑发老者身上涌动着狂暴的刀意。

    这两名老者就是正在等待古千晨出来的剑仙君，刀仙君。

    突然，前方不远处的龙脉仙域的入口，黑色湖面上闪动出一道波纹。

    这时，刀仙君，剑仙君好似感应到什么，两人猛然睁开双眼，一道精光直射人心。

    目光也落在了黑色湖面上。

    只见一名有着剑魂二段的年轻人，带着几名国色天香的美丽女子，出现在他们的视线之中。

    这时，现场所有人犹如潮水般铺散开来，两位仙君身上也瞬间弥漫出森冷恐怖的杀伐之意。

    就算两位仙君刻意收敛起自身的杀伐之意。

    但那股凛冽刺骨的杀伐气息还是覆盖整片天地。

    当古千晨走出龙脉仙域的时候，顿时察觉到一股滔天的杀伐之意向他袭来。

    抬眸看去，目光掠过周围的人群，停留在那两名仙君的身上。

    剑魂，刀魂三段，实力仙君级别。

    见此，古千晨双眸微眯，瞬间就明白，这是刀魂谷，剑魂阁的两名仙君。

    看样子是来报仇的。

    古千晨指决一掐，神国出现，没有给几女说话的机会，直接收入神国之中。

    “小子，就是你杀了老夫的徒儿？”剑仙君沉声道。

    闻言，古千晨轻声一笑道：“你那徒儿可是给我的剑魂贡献了不少好处！”

    话音刚落，两名仙君怒火上涌，身上弥漫着强悍的气息波动，衣角也无风自动起来。

    见状，围观的群众快速向后撤离，希望不要殃及池鱼。

    “吸收了老夫徒儿的剑魂，那你今天就把自己的魂魄给留下来吧！”

    说着，剑仙君，刀仙君大手一挥，两道金光从两人身后的仙府之中飞出。

    一把金光大刀，一把流光飞剑落入两人手中。

    见此，古千晨眉头缓缓皱起，他能清晰的感觉到两人的剑意和刀意，充满着凛冽气息从四面八方涌来。

    瞬间就使得他周身的空气变得凛冽起来，浑身的皮肤也不由自主的紧绷起来。

    显然，这两位仙君所蕴含的攻击威势，就算他融合了四条祖龙脉。

    要是不小心，依旧能被对方给伤到，甚至杀死。

    此时，围攻的众人望着古千晨，忍不住的砸砸嘴。

    居然敢以天仙的实力，去招惹两位仙君。

    这家伙是有多么的胆大包天啊！

    然片刻之后，众人眼中震撼之色渐渐涌现出来。

    只见古千晨身上突然涌动出一股强悍无比的气息波动。

    一点也不比仙君差，甚至隐隐还要强上几分。

    片刻之后，众人回过神来。

    一名男子轻叹道：“可惜了一代人杰啊！”

    闻言，周围众人也摇了摇头，一脸惋惜之色。

    在仙界的历史上，也有过类似古千晨这样元神特别大的修士。

    他们需要融合比正常人多上一倍甚至几倍的龙脉才能突破。

    虽然这样的人在同等级战斗的时候，的确厉害，属于无敌的存在。

    可到了天仙向着仙君进阶的时候，就特别的尴尬。

    整个仙界的祖龙脉非常有限，得到一条就已经是幸运女神格外关照了。

    那里还有多余的给他们融合。

    这也就有了，元神过大，无缘巅峰的说法。

    虽然现在古千晨拥有着超越仙君的气息，可未达仙君，又能用出几分祖龙脉的实力呢？

    念此，众人又是一阵叹息。

    这时，剑仙君，刀仙君没有开口，而是目光带着许些凝重看向古千晨。

    虽然他们知道古千晨已经融合了祖龙脉，可这股气息明显就不像融合了一条祖龙脉。

    感受到这里，两位仙君手中的刀剑又握紧了一份。

    眼前这人居然能寻找到两条以上的祖龙脉。

    不管是气运深厚，还是有什么特殊方法寻找龙脉。

    这都不是两位仙君想要的结果。

    因为现在的古千晨已经有了，单独面对仙君而能击杀对方的实力。

    要是古千晨今日逃走，只要在击杀一位仙君得到祖龙脉。

    那么他们就算两人联手，甚至其余仙君联手，都不是古千晨的对手。

    到时候，整个仙界除了仙帝，古千晨将不再有任何对手。

    想到这里，两位仙君为了以后不提心吊胆的生活，直接爆发出全力。

    当即，两道强悍无比犹如长虹的刀光剑影，铺天盖地呼啸向着古千晨飞射而来。

    携带着磅礴之势，短短数息间就布满整个天际。

    见此，古千晨神情平静，深邃的眸子中不起任何的波澜，古井无波的看着越来越近的刀光剑影。

    就在刀光剑影快要接近的时候，古千晨指决一掐，惊魄剑出现在手中。

    手臂微抬，一道剑光呼啸而去，悍然的迎上了飞驰而来的刀光剑影。

    “轰…”

    当即惊天动地般的轰鸣声响起。

    闻声，在场大多数人发出阵阵惊呼声：“我艹，这真的是天仙吗？居然接下了两位仙君同时的攻击。”

    顿时，一股极端可怕的刀光剑影波动滚滚开来。

    充斥在天际间，这让人们瞬间有种毛骨悚然的感觉，无论是古千晨即将要领悟到剑魂三段的剑意。

    还是两位仙君已经达到剑魂，刀魂三段的意境。

    可以说这都已经是仙界最强的攻击。

    只要被其中一道林散的攻击给撞击到，那么一定会身死道消。

    剑光，刀光散去，整座广场更加的死寂，没有任何的喧杂声。

    所有人的目光全都不自觉的落到古千晨的身上。

    这个男人居然能以天仙的实力来力扛两位仙君而不落败。

    要是今日不死，那么他将成为仙界第一仙君，无人能超越。

    而要是气运真的雄厚无比，找到一条仙龙脉的话。

    那么整个仙界就将以此人为尊。

    四大仙帝统领仙界的时代即将成为过去式。

    可这一切的前提就是古千晨能躲过目前的剑仙君，刀仙君的复仇。

    要是不能躲过去，那么一切都将是空谈。