
    蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。

    古千晨坐在一座孤峰上，摊开手掌，一股凌厉的剑意从手心中散开。

    见状，古千晨嘴角泛起一抹笑意，剑意终于十层了！

    “哼……”

    可这时，两道冷哼声响起。

    转头看去，只见苏欣和陈小美正用非常鄙视的眼神看着古千晨。

    古千晨之所以能在短时间内掌握十层剑意。

    完全就是天道子和苏天仇的杰作。

    在前几天，天道子将一瓶玄界最烈的几种媚药，加入酒中，而后骗古千晨喝下。

    当古千晨喝下去后，陆惜儿来到了古千晨身边。

    本来这些媚药对于古千晨来说，也就一运功就能解决的事情。

    可最后，实在挡不住陆惜儿那狂风一般的热情。

    于是就这样发生了意想不到的事情。

    当陈小美和苏欣得知消息赶到的时候，该发生的事情都已经发生。

    气的陈小美和苏欣，恨不得当场给苏天仇和天道子一剑。

    而陆惜儿也明白自己现在没有后台，和陈小美发生冲突，苏天仇他们一定会站在陈小美那边。

    于是态度无限的放低，一口一个姐姐，姐姐的叫着。

    让陈小美，苏欣实在没有办法再多说什么。

    最后两女只能将矛头转到了古千晨身上。

    可对于脸皮厚道没朋友的古千晨来说，只要不回娘家，其余什么都好说。

    而且就算回了娘家，也不是什么大事。

    大不了带小弟去抢回来就好了。

    不过在尝到陆惜儿葵阴之体带来的好处后，古千晨就隔三差五的在陆惜儿那里过夜。

    使得合体初期的修为，在短短的几天时间里，一直冲刺到了合体后期。

    并且为了能让自己所有的女人也得到这种好处。

    在古千晨无耻，以及不要脸，阴险的运作下。

    最终陈小美，苏欣两女在喝了一杯酒，变的晕晕乎乎后，来了一次大被同眠。

    可当第二天陈小美和苏欣意识清醒之后，就一直鄙视古千晨。

    见状，古千晨微笑安慰道：“你们两个也不是第一次一起了，现在不就多了一个吗，没什么大不了的。”

    闻言，陈小美，苏欣俏脸一红，轻声呸了一口，快速离去。

    跟古千晨这个流氓在一起，感觉自己都在逐渐的堕落。

    望着离去的两女，古千晨伸了个懒腰，在天界上面点了一下。

    现在玄界，灵界，蛮荒界都已经称霸，这天界也该收服了。

    白光一闪，古千晨来到了天界。

    当古千晨来到天界后，只见大地上一片狼藉，到处都是破碎的神国碎片。

    见状，古千晨默默计算一下，发现这里居然有三个神国之多。

    “不对啊！”古千晨喃喃道：“光明神死亡，就算自爆也就带上一个，还有一个是谁？”

    想不明白，古千晨拿出了传讯玉符，寻找艾米丽公主问一问。

    此时远在万里之外的一处森林中，几十个武神正将十几人团团包围住。

    而在这十几人中间保护着一名妙龄女子，这女子正是艾米丽公主。

    可是此时艾米丽公主却没有往日高高在上的神情，有的只是无限没落。

    在光明真神自爆后，风神不小心中招。

    使得风神成为了剩余四位真神的目标。

    大战也随之展开，最后风神的神国基石被冰雪女神得到。

    可就当剩余三位真神打算联手对付冰雪女神的时候。

    冰雪女神说出了，当初艾米丽公主去了雷神的神国，神国基石丢失。

    现在又出现了，自然女神得到光明神的消息，两块神国基石再次消失。

    并且在当时四位真神围攻古千晨的时候，艾米丽公主没有被奴役。

    这使得自然女神在一瞬间成为了众矢之的。

    所有真神也都开始怀疑起来，目前的一切是不是自然女神和别人预谋的。

    而她自然女神就是对方安排在他们之中的奸细。

    想到这里，其余两位真神连同冰雪女神一起对自然女神发动了攻击。

    不管自然女神是不是奸细，她神国中的神国基石终归是存在的。

    其余两位真神想着要是他们得到这块神国基石。

    那么整个天界就只剩下三位真神，有两位拥有两块神国基石，以及一位拥有一块神国基石。

    到时候，也就没有真神能联合起来对付他们。

    而两位拥有两快神国基石的真神，只要炼化速度够快。

    那么拥有一块神国基石的真神就是他们的囊中之物。

    到时候，三块神国基石加身，拥有两块神国基石的真神根本就是一个渣渣。

    到了那个时候，五块神国基石在手，就算古千晨拥有四块神国基石。

    也就是个送神国基石的，这样一来这人就能成为天界唯一的神。

    念此，三名真神双眼泛着红光，将自然女神给灭杀，爆出了自然女神神国中的神国基石。

    而失去了自然女神这个真神的保护，艾米丽公主瞬间就如跌落凡尘的仙子。

    使得大批武神强者来找她，就是为了艾米丽公主手中那些自然神国的宝贝。

    虽然这些宝贝在以前的艾米丽公主眼中不算什么。

    可现在她母亲自然女神已经死去，要是在失去这些最后的宝贝。

    那么她将再也无法成长起来。

    到时候，不仅真神能掌握她的身死，就连随便的一个路人都很可能要了她的命。

    所以在自然女神死后，艾米丽公主就在护卫的保护下，一边逃走，一边修炼。

    由于她起点比这些人都要好，短短的几个月时间。

    艾米丽公主从三级武神，进阶到了五级武神。

    在天界勉强能有自保之力，可她身边忠于自然女神的护卫也越来越少。

    这让艾米丽公主完全看不到活下去的希望。

    这时，将艾米丽公主团团包围的武神中，一名大汉开咧嘴笑道：“艾米丽公主只要你将宝物交出来，然后让大家伙尝一尝这神国公主的滋味，我们保证放了你如何？”

    闻言，艾米丽公主的护卫眼神中闪过一抹厉色，手中的武器紧紧握住。

    等待着艾米丽公主一声令下，给对方致命一击。

    可艾米丽公主却凄惨一笑，脑海中慢慢浮现古千晨身影。

    要不是这个男人，她也许还是神国中高高在上的公主。

    片刻之后，艾米丽公主双眸中闪过一抹坚毅之色，就算死，也不能堕了她艾米丽公主的名头。

    念此，艾米丽公主冷声道：“所有敢侮辱本公主者，死！！”

    说完，艾米丽公主就摊开了自己的神之领域。

    见状，护卫也大吼一声，展开神之领域，大战也在这一刻响起……