
    “轰隆隆……”

    一声雷鸣般的巨响在矿场内响起。

    大地在这一刻剧烈的晃动起来。

    十几名上位神被古千晨的第十剑给撞击到后，瞬间被击退十几米。

    见状，安托王子脸色顿时阴沉下来，十几名上位神一起联手，居然还打不过一名中位神。

    虽然这名中位神已经将神碑和神格融为一体。

    可就算再强，最多也就有着上位神的实力。

    可现在十几名上位神还是被击退，这让安托王子心情很不爽。

    念此，安托王子拿出一滴散发着一股无上威压的水滴。

    见状，古千晨脸色泛起一抹玩味的笑意，主神百年内凝聚出来的一滴主神之力。

    使用后，能让上位神拥有一秒钟的主神实力，而且全无副作用。

    不要小看这短短的一秒钟，它足够让使用者在一秒钟内，杀死上万名上位神。

    可面对同样拥有主神之力的古千晨来说，一点特效都没有。

    虽然他目前只能使用百分之一的主神之力，但应付目前的情况，足够了！

    这时，安托王子突然开口道：“小子，本王乃是混沌主神的儿子，识相的就赶紧交出神碑，否则本王让你死无全尸！”

    闻言，古千晨微微一愣，尼玛，这孩子是不是有毛病啊！

    自我感觉也太良好了吧！

    就一滴主神之力，居然和他在这里叫嚣。

    到底是谁给他的自信啊！

    念此，古千晨一个闪现消失在原地，当人再次出现时。

    已经来到了安托身后，手中的惊魄剑以笔直的方位递出。

    而安托王子在见到古千晨消失之后，瞬间就摊开了神之领域。

    神之法则也护住周身，而后手中的主神之力瞬间被吸收。

    电光火石之间，安托王子就感应到了古千晨的位置。

    举起拳头，和古千晨手中的惊魄剑碰撞在一起。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，一道强光闪过。

    “碰……”

    一声沉闷声响起。

    当强光散去，古千晨被急速撞飞，后背撞在一面石壁上，狰狞的裂痕埋怨开来。

    “噗哧……”

    古千晨手捂住胸口，喷出一口鲜血。

    中位神的实力使用出主神之力，和真正的主神之力果然有很大的差距。

    “噗哧……”

    突然，安托王子也喷出一口鲜血，气息也瞬间萎靡下来。

    这时，古千晨咧嘴一笑，站起身来，体内的十层剑意顷刻间涌入手中的惊魄剑。

    使得惊魄剑爆发出一道强烈，耀眼的光芒。

    见状，安托王子瞳孔猛然一缩，惊声叫道：“快点给本王拦住他！”

    话音还未落，就见到古千晨再次消失在原地。

    见此，安托王子暗骂一句：空间魔法真麻烦！

    可身体的速度一点也不慢，快速转身向后就是一拳。

    “轰隆……”

    一声巨响，只见安托王子的拳风击中了不远处的一块巨石，瞬间让巨石四蹦五裂。

    然这强有力的一击，却没有击中古千晨。

    见此，安托王子暗道：好快！

    可这个念头刚升起，就感觉身后出来一道凌厉的气息。

    紧接着，安托王子就感觉胸口好痛，低头一看，只见一把剑尖刺穿了他的心脏。

    “噗哧……”

    鲜血喷出，安托王子脸色闪过一抹不甘心，然后头一歪，气息全无。

    见状，跟随安托王子一起来的护卫全都一脸惊恐之色。

    就在这时，天边传来一道怒吼声：“是谁，是谁杀了本神的儿子！？”

    话音未落，一股惊天的威严席卷整个神晶矿场。

    见此，古千晨低声骂道：“尼玛，真是倒霉！杀了小的，老的又来了！”

    “咻……”

    一道尖锐的破空声响起。

    古千晨抬头看去，只见一名脸色阴沉可怕的中年男子悬浮在神晶矿场上。

    见到此人，古千晨就知道这人是天灵界三大主神之一，混沌主神。

    当古千晨感受到混沌主神身上那涌动的主神之力后，心中的战意就蠢蠢欲动起来。

    这可是他目前创出世界最高级别的战力。

    也不知道能否交上几招！

    念此，古千晨心中那股战意就压制不足，金白黑三色战气瞬间将身体包裹住。

    大巫的实力在这一刻全力爆发出来。

    体内的主神之力，也从神国之中涌入身体之内。

    “火麒麟天赋神通，狂化！！”

    话音刚落，全身再次被红色气泡给包裹。

    “第十剑，灭世！！”

    声音如雷，惊魄剑上涌动着耀眼的光芒，急速划破天际，向着混沌主神爆射而去。

    见状，混沌主神瞳孔猛然一缩，三色战气，剑意，狂化，他都不知道是什么。

    也不想知道这些是什么东西。

    可那主神之力他却能感应到。

    而且这主神之力还不是其他两位主神的，这让混沌主神实在淡定不下来。

    难道天灵界除了被三大主神炼化的三大神碑外，还有神碑？

    片刻，混沌主神感觉不管有没有神碑，一定要把这人给擒下来，好好的逼问。

    念此，混沌主神收起心中的疑惑，手掌微抬，一道主神之力在手掌中凝聚。

    “混沌一击！！”

    “轰隆隆……”

    一道雷鸣般的巨响响彻整个天地。

    一道刺眼的强光让安托王子的十几名护卫眼睛根本睁不开来。

    一道狂暴的气浪席卷全场，以极其恐怖的速度向着四面八方散去。

    一道道狰狞的裂痕布满大地。

    天地在这一刻发生了巨大的动荡。

    远处好多人都感受到了这股气息，尤其有些识货的人感受到两股主神之力在碰撞后。

    立马马不停蹄的飞奔而来。

    两位主神的大战，可不是什么时候都能见到的。

    现在有机会，那里能错过。

    可当他们赶到的时候，见到的只有混沌主神一个主神。

    而另外一个身上涌现出主神之力的人，却是一个年纪不太大，实力大约中位神的年轻人。

    见此，众人下巴惊掉了一地。

    有没有搞错，中位神居然能和主神大战。

    而且看这样子，中位神刚才好像活生生的接下了混沌主神一击。

    念此，众人都感觉今天没睡醒。

    这主神的一击是那么容易接下来的吗？

    可现在这一幕的确发生在他们的眼前，由不得他们不信。