
    “嗡……”

    突然，一股磅礴的剑意，伴随着一道清脆的剑鸣声荡漾而起，直冲云霄。

    这凌厉无比的剑意仿佛顷刻间就能够撕裂眼前这片天地。

    原本嚣张万分的十几名修士，顿时如同被掐着喉咙一般，发不出一点声音。

    而四周也诡异的死寂下来。

    “咕噜……”

    感受到这股剑意，天地，荒帝滚动一下喉咙，双目中满是不敢相信。

    前几天，苏天仇，天帝将自己对十层剑意的感悟说给古千晨听。

    并且也演示了几次。

    之后古千晨就开始闭关领悟。

    可这才几天啊？

    居然隐隐约约有种十层剑意的意思了。

    虽然没有完全领悟，但根据他们的经验。

    只要第一步踏出，以后古千晨肯定能领悟十层剑意，只是时间长短的问题。

    而苏天仇却手捋胡须满意的点了点头。

    显然对于古千晨即将领悟十层剑意，表示很满意。

    虽然这徒弟的战力已经全面超过他，可这关于剑道的修炼，却依旧需要人带领。

    而这个人就只能是他苏天仇，别人根本没有这个资格。

    “留我全尸？”古千晨瞳孔微缩，嘴角掀起一抹嘲讽的笑容。

    惊魄剑瞬间飞射到手中，旋即将惊魄剑笔直的递出。

    一道刺目的剑光徒然撕开那浑浊，血腥的空气。

    眨眼间便见到这道剑光如同瀚海倒卷般直射而来。

    可怕的剑意，至其中散发而出。

    对面十几名修士脸色全都微微一变，指决一掐，身上的法宝也速度迎上。

    “铛……”

    金铁相交声响彻，炫目的剑光立即肆虐而出。

    天空中的十几件闪耀着亮光的法宝，迅速黯淡下来。

    “唰……”

    就这这时，一道破空声响起。

    一道身影犹如惊鸿般掠过，另外一道剑意如同潮水般向着十几人飞射而去。

    掀起道道涟漪，冲击着十几人的心神。

    见状，十几人脸色大变，他们将全部的注意力全都放在了古千晨身上。

    根本没有考虑过，会有人在这个时候来偷袭。

    “唰……”

    这一剑仿佛突破速度的极限，犹如银河划过天际。

    最后，十几人只能眼睁睁的看着这道剑光在瞳孔中迅速放大着。

    凌厉的剑意就像双无形的巨手按落在他们的脖子上。

    “噗哧……”

    鲜血喷射而出，十几人的脑袋在天空中飞舞起来。

    见状，全都更加寂静无声。

    只见陆惜儿不知何时，冲到了十几人的身边，一剑结果了玄界顶级的战力。

    这时，苏天仇眼中掠过一抹精光，这陆惜儿的天赋完全不亚于古千晨。

    在经历过爷爷陆霸天被雷劫所灭，奶奶魏冰薇选择自爆跟随，这两个双重打击之后。

    不仅能在如此短的时间里恢复过来，更加不可思议的是，居然领悟了十层剑意。

    这和古千晨领悟的十层剑意不同，这是完完全全的领悟。

    这让苏天仇感觉这陆惜儿，将来要是不能成为古千晨的女人。

    那一定会成为古千晨最大的敌人。

    念此，苏天仇转头看了一下在后方的陈小美和苏欣，低声道：“既然已经接受了苏欣，那想来这个修炼用加速器也能接受吧！”

    说完，苏天仇微微一笑，感觉以后的日子的里，古千晨一定会被这帮女人给折磨死。

    这时，玄界的众多修士回过神来。

    全都茫然的不知干什么？

    妖族的背叛。

    玄界最强的渡劫后期修士全都被杀，就算是渡过雷劫依旧被杀。

    更让人接受不了的是，十几名渡劫后期招来九九雷劫，也让古千晨给破了。

    这让玄界的修士在这一刻实在不知道该如何选择人生。

    选择逃走，以古千晨展现出来的狠辣手段，他们不会有好日子过。

    选择战斗，这顶级战斗都没了，这打下去还有意义吗？

    念此，有些聪明人，突然跪了下来，哀求道：“求至尊饶小人一条命。”

    闻言，古千晨嘴角泛起一抹笑意，微笑道：“至尊，这个名字不错！”

    话音刚落，玄界十几亿修士全都跪到在地上，哀求道：“求至尊饶小人一命！”

    声音如，排山倒海一般响彻天地。

    “哈哈……”

    望着下方密密麻麻，一眼看不到头的人群，古千晨哈哈大笑，这种掌握众生生死的感觉让人迷恋。

    可这并没有让古千晨彻底迷失。

    他可没有忘记，已经升级完毕的巫界，天灵界，以及正在升级的仙界。

    这三个世界的战力肯定比玄界要强。

    那里的战力也一定更强，就算他现在去估计也只是乖乖当孙子。

    所以，古千晨在心里告诫自己，现在还不是得瑟的时候。

    路还没走到头，这还不是笑到最后的时刻。

    接着在苏欣幽怨的眼下，将十几亿修士全都扔她处理。

    而后就回基地开始闭关，全力领悟十层剑意。

    可在古千晨走后，苏天仇找到了陈小美，将陆惜儿的事情说了一边。

    听完，陈小美冷着脸不说话，之所以能接受苏欣。

    并且和她相处的如此融洽，是因为苏欣就是个战斗狂。

    每天也就想着打架，根本不会玩什么花花肠子。

    这对于她来说，一点竞争压力都没有。

    还能帮助她一起限制古千晨外出偷腥。

    可现在要接受陆惜儿这个小魔女，陈小美感觉这有点引狼入室的感觉。

    念此，陈小美敷衍道：“师父，我回去在考虑一下吧！”

    说完，快步离去。

    见状，苏天仇轻声一笑道：“看样子千晨这孩子没有福气喽！”

    闻言，边上的天道子没好气道：“你不管怎么说也是个高人前辈，居然如此不要脸的帮古千晨拉皮条。”

    “老夫就是想看看，两个剑意天赋通天的人，能生出一个什么样的孩子出来。”苏天仇诱惑道：“难道你不想你云霄宫出一个剑道妖孽吗？”

    闻言，天道子白眉皱起，眯着眼睛，不说话。

    这古千晨的剑道天赋不用多说，他都看在眼中。

    陆惜儿虽然有着葵阴之体帮助，可这天赋要是不行，也不可能在刚才领悟十层剑意。

    如果这两人要是真的结合在一起，那么这将来的孩子，天赋一定不低。

    而陈小美虽然脑子灵活，可这武道上的天赋却不行。

    苏欣指挥作战能力强，能以云霄宫百万人马，力扛玄界十几亿修士而不败。

    可这些却都是后天培养出来的。

    所以为了下一代，不管从什么方面看，还是陆惜儿是最佳人选。

    念此，天道子和苏天仇两人相视一笑，都明白了对方心中的想法……