
    灼热的阳光烘烤着大地。

    下方七名大魔王颤抖着身体站起身来，神情戒备的看着古千晨慢步而来。

    “你们七人还要做抵抗吗？”古千晨轻柔的声音传来。

    闻言，七名大魔王目光陡然凛冽，身上四周的黑色战气蠢蠢欲动。

    见状，古千晨轻蔑一笑道：“就你们现在这样子，还能继续战斗吗？”

    此时七名大魔王身体颤抖的厉害，体内被古千晨的九层剑意给翻绞的痛不欲生。

    额头上一颗颗斗大的汗珠顺着脸颊流下，滴落在地。

    “只有战死的大魔王，没有投降的大魔王！”七名大魔王异口同声道。

    闻言，古千晨微微一愣，这些大魔王也太一根筋了吧！

    旋即，七位大魔王居然开口唱起歌来。

    随着大魔王的歌声四散开来。

    原本跪在地上的战士，也跟着七位大魔王唱起了一首古千晨听不懂的歌曲。

    庄严，厚重，洪亮，磅礴大气的歌声回荡在天地间。

    “咻……”

    一道破空声响起。

    古千晨转头看去，只见萌可可已经来到他的身边，小脸上也挂着严肃的神情。

    见状，古千晨好奇问道：“可可，你怎么来了？还有这些家伙都在搞什么啊？”

    “本王感受到这里强大的战斗波动就过来看看。”萌可可严肃道：“这是大魔王最高的葬礼，死亡战歌！”

    见到古千晨还是不明白，萌可可就给古千晨讲解了死亡战歌事情。

    在世代传承的大魔王家族中，勇气，责任，守护，是他们一生的职责。

    大魔王不管遇到什么危险，哪怕是生命危险，也不会想着逃避。

    他们会勇往直前，他们会带着族人走出新的一片天地。

    他们哪怕战死，也不会向任何人弯腰。

    而当死亡战歌响起的时候，就是大魔王已经做好死亡的准备。

    并且据萌可可介绍，要是大魔王感觉自己只剩下一口气，依旧无法打败敌人的话。

    那么他们会选择自爆，和敌人同归于尽。

    听完，古千晨直接傻眼了，七名大魔王的自爆！？

    这就算他有着各种能力加成，也TM的挡不住啊！

    念此，古千晨突然收起身上的战气，微笑道：“各位，真所谓冤家宜解不宜结，大家能在这广袤的蛮荒界相见，本身就是一种缘分，更何况我们还来了一场友谊的切磋，何必要把事情搞的这么僵呢！”

    话音刚落，萌可可嘴角一抽，斜眼鄙视的看着古千晨。

    见到人家开始拼命，就立马就讲起缘分来。

    把人家打的全身血窟窿，居然还好意思说是切磋。

    这无耻的程度，简直令人发指啊！

    可对面的七位大魔王，却没有被古千晨的花言巧语给迷惑，身上的黑光战气再次点亮天空。

    使得原本晴空万里的天空，顿时变的黑漆漆一片。

    见状，古千晨破口大骂道：“我艹，老子都不和你们打了，你们怎么还来啊！”

    话音未落，一道漆黑如墨的战气自不远处呼啸而过。

    见状，古千晨和萌可可两人，快若闪电般的闪躲开来。

    “咻咻……”

    这时，七道尖锐的破空声响起。

    只见七名大魔王已经从远处爆射而来，身上闪耀的黑光战气，把他们烘托的如地狱来的使者。

    “轰隆隆……”

    一道道轰鸣声响起。

    古千晨被逼的快速闪躲，连一点空隙时间都没有。

    见状，古千晨剑眉皱起，他能明显的感觉到这七名大魔王的实力比原来强上了五倍。

    而且这些家伙体内的血液也在急速的减少。

    “尼玛，当血液燃烧完后，就是这些家伙自爆的时候吧！”古千晨低声骂道。

    同时，古千晨心里也在思考着，要如何在这些家伙自爆前将他们杀了。

    否则要是真的让他们自爆，虽然用空间魔法在，躲过去不算什么。

    可那七颗大魔王精血还不知道会飞射到什么地方去。

    到时候，再想找可就不容易了。

    这时，古千晨手臂一抖，惊魄剑上无尽的剑气汹涌而出，闪烁着森冷的光泽。

    感受到凌厉的剑意，七名大魔王脸色微变。

    旋即七人泛起血红的双眼，整个身体化作一抹猩红的血影，速度，攻击力再次加强。

    “第十剑，灭世！！”

    古千晨洪亮的声音响彻天地，眨眼睛，一道悠扬的剑吟声也蓦然在天际响起。

    面对七名大魔王即将自爆带来的压力，古千晨这一剑毫无保留的用尽全力。

    见状，七名大魔王眼神阴翳，一股浓郁无比的血雾在他们的毛孔中渗透而出。

    如同体内有着熊熊大火燃烧，将体内的血液蒸发。

    见此，古千晨瞳孔猛然一缩，这七人的气息疯狂的暴涨着，直接比原来翻了十数倍。

    这让古千晨有种莫名的心悸。

    双眼带着血丝，七名大魔王猛然一步踏出，暴掠而出。

    “破……”

    七道黑光毫不闪避的轰向那暴掠而来的的剑光上。

    “轰隆隆……”

    一圈圈狂暴的气浪在碰撞处荡漾开来，古千晨全力使出的第十剑，竟是被七名大魔王轰成漫天光点。

    亲眼目睹这一幕，古千晨心头略微有些沉重，最强的一招都不能给这些家伙造成伤害。

    难道真的要等这些家伙自爆后，整个蛮荒界的寻找大魔王精血吗？

    想到这里，古千晨就非常不甘心，蛮荒界那么大，要找七颗大魔王精血谈何容易啊！

    突然，一道灵光闪过古千晨的脑海之中。

    自爆！

    这些大魔王能自爆，难道他手下那一万多魔王就是摆设吗？

    到底谁自爆能先杀死谁，不比一下，还真不好说！

    念此，古千晨念头一动。

    顿时，远处部落的神国急速向着古千晨飞来。

    短短的两秒钟时间，巨大的神国就已经出现在古千晨的头顶之上。

    见状，七名大魔王愣在原地，这是什么东西？

    为什么会悬浮在天空？

    还有那些精美的建筑是怎么回事？

    而这时，神国大门打开，一群密密麻麻的人影急速飞下来。

    见状，七名大魔王心头升起一股不祥的预感。

    仿佛为了印证他们的猜想，只听到古千晨大声叫道：“魔王给我全部准备自爆，目标，七名大魔王！”

    “咻咻……”

    话音刚落，大片的破空声响起……