
    当古千晨想起这件事情后，嘴角微微上扬。liudianxing.com

    也就是说，加上陈小美手中的两条祖龙脉，现在他手中已经有了三条祖龙脉。

    这样应该够他进阶到仙君了吧！

    这时，对面的人已经开始不耐烦起来：“小子，问你话你没听见吗？快点交出祖龙脉！”

    闻言，王雪娇一脸同情的望着这些人。

    清一色的地仙，居然敢和古千晨这个能在天灵界，力扛主神一击的妖怪如此说话。

    简直就是在找死啊！

    闻声，古千晨回过神来，双眸微眯。

    手中的惊魄剑极为璀璨，一股难以形容的凌厉波动席卷而来。

    “唰…唰…唰…”

    凛冽的剑光在空中飞射，发出刺耳的破风声，瞬间就将这些人的身体笼罩在内。

    “啊……”

    当即一声声惨叫声响起。

    “好残忍！”

    王雪娇心头微颤，现在的古千晨已经和当初第一次见面的时候完全不一样。

    当年初次见面的时候，她还能仗着精神异能调戏一下古千晨。

    可短短的几年时间，对方已经成长到让人感到绝望的地步。

    而且这手段也是越发的狠辣，只要有丝毫不满意的地方，直接就是毁灭。

    没有一丝怜悯之心。

    “铛…”

    突然，一道刺耳的金铁相交声在空中响起，震耳欲聋。

    顿时，凌厉的剑意萦绕在碰撞处四散开来，空气被撕扯的吱吱作响。

    可当古千晨转头看去时，只见一名男子直接消失在他的眼前。

    见状，古千晨嘴角上扬，喃喃道：“这就是仙界的寸土寸地吗？”

    在仙界，有着一种和空间魔法非常类似的神通，寸土寸地。

    如果有人能将这种神通给练习到巅峰，一脚就能跨越整个仙界。

    不过修炼起来比较麻烦，而且和空间魔法差不多。

    所以古千晨也没打算学习这种神通。

    当剑光散去后，刚才还叫嚣的人已经全都从天上跌落下去。

    只是天空中悬浮着十几道地龙脉，一道天龙脉。

    见状，古千晨轻声笑道：“娇娇，看样子我们一开始选择自己寻找龙脉，好像是个错误。”

    “咕噜……”

    听着古千晨的话，又看了一眼前方的十几道地龙脉，王雪娇不自觉的滚动一下喉咙。

    以古千晨的话意，不用想也知道，这家伙的杀性又起来了！

    同时心中也开始为仙界一些运气不好的家伙开始默哀。

    时间不长，古千晨就将天龙脉给融合进自己的元神之中。

    可就在古千晨刚刚融合天龙脉之后。

    不远处，传来两道气息，一道地仙修为，一道天仙修为。

    而那个地仙，就是刚才使用寸土寸地逃走的人。

    感受到这里，古千晨轻蔑一笑，找人来报仇，居然只找一个天仙来，真是不自量力。

    不一会，两人就出现古千晨的视线之中。

    可当古千晨见到那名天仙之后，脸色泛起一抹惊喜之色。

    这人给他的感觉有种面对苏天仇的感觉。

    全身弥漫着若有若无的剑气，明显就是领悟了第十一层剑意。

    按照陈小美传承里的记忆，十一层剑意在仙界叫做剑魂一段。

    仙界最高的剑魂等级是三段。

    而让古千晨惊喜的是，当剑意转化成剑魂后，是可以被掠夺的。

    只要有人能将领悟剑魂的人给杀死，那么就能将这人领悟的剑魂给提炼出来。

    而后自己融合，这样虽然剑魂会有点残破。

    可如果剑魂的数量够多的话，那么就能很快的领悟。

    而古千晨，陆惜儿两人在观看了苏天仇的剑魂一段后。

    又进行交融，使得两人的对剑魂一段有了很清楚的认知。

    如果吸收了这人的剑魂，那么古千晨有很大的把握能真正的领悟剑魂一段。

    而想要领悟剑魂一段，那就不能让这人给跑了。

    念此，古千晨双眸一睁，手中的惊魄剑闪耀着强烈的光芒。

    “嗡嗡……”

    刹那间，无数道剑吟声在天地间响起，掀起一道道涟漪。

    “吼……”

    古千晨大吼一声，金白黑色战气包裹全身。

    一道可怕的主神之力被吸附到惊魄剑上，蔓延而出。

    “第九剑，诛神！”

    声音如雷，虚空中留下一道长长的痕迹，可怕的剑光随之弥漫而开，荡漾在广场之上。

    见状，对面两人眼瞳徒然紧缩，面色变得极为错愕。

    有没有搞错，虽然他们是来报仇的，可你也不能一句话都没说就动手啊！

    这不符合规矩啊！

    然古千晨也没有给他们怎么多思考的时间。

    璀璨灼目的剑芒，乱穿天穹，狂暴的能量瞬间宣泄而出。

    “噗哧……”

    当剑光散去，两颗脑袋在天空飞舞，鲜血自颈脖出喷射而出。

    旋即，一道白色剑魂从天仙男子的身体内飞出，好似一抹青烟。

    颜色刚接触空气，就开始慢慢变淡，仿佛一阵微风吹过就会被吹散一般。

    见状，古千晨指决一掐，金色的龙之元神从气海中飞出。

    快速的围绕着剑魂转圈。

    不一会，剑魂被龙之元神给吸收。

    当龙之元神回到古千晨的气海时，一道清晰的剑意感悟席卷全身。

    感受到这，古千晨立马盘坐在地上，开始感悟。

    见状，王雪娇双眸瞬间一亮，快速上前将古千晨刚才灭杀之人的空间装备给捡起来。

    而后毫不犹豫的就收进了自己的怀里。

    同时也在考虑着，现在古千晨杀意起，而且甜头也尝到不少。

    下面有她没她已经无关紧要。

    可古千晨下面一定会在仙界掀起一场血雨腥风。

    要是她能继续跟着古千晨，那就可以到处收刮这些战利品。

    想到着，王雪娇贝齿轻咬着玉唇，黛眉微皱，努力思考着，要如何才能让古千晨带她一起。

    这时，古千晨身体开始颤抖，后背更是渗透出汗水。

    “嗡嗡……”

    突然，震耳欲聋的剑鸣声自古千晨体内，以肉眼可见的涟漪在鼓荡。

    听到剑鸣声，王雪娇转头看了一眼，只见古千晨身上的气息正在以惊人速度的蜕变。

    这种转变让古千晨的气质看起来更加的锋利，如同一把直插云霄的巨剑一般。

    见状，王雪娇低声骂道：“真是一个妖怪！！”

    说完，继续思考着自己要如何才能借着这次机会充斥一下自己的小金库……