
    巫界，阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地。

    反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    古千晨悬浮在空中，看着前方一座巨大城池。

    在城池前面，有着两支军队正在交战。

    而且这些人展现出来的实力，都是纯肉身力。

    只是他们之中战力最低的都比他要强上太多。

    “轰隆……”

    一声碰撞声响起，一道黑影急速倒退。

    见状，古千晨瞳孔猛然一睁，一个闪现消失在原地。

    当古千晨再次出现时，已经在一个巨大的深坑之中，并且这坑里有着一名中年男子。

    这时，中年男子也见到了古千晨，脸色一皱，全身立马涌现出一道红光。

    可就在这时，一个“灵”字以超快的速度，命中中年男子的额头。

    片刻，中年男子神情呆滞的站在原地。

    见状，古千晨快速上前检查，结果却发现，并没有完全奴役这人。

    最多只能奴役五分钟。

    见此，古千晨快速问了中年男子一些问题，然后消失在原地。

    当五分钟过后，中年男子清醒过来，转头左右看了下，满脸疑惑。

    刚才好像有什么人在他的身边？可现在为什么没有了呢？

    时间不长，古千晨就使用空间异能来到了城池之中。

    根据刚才那位中年男子的交代。

    在巫界的修炼等级划分由，小巫，大巫，祖巫，神巫，四个大等级组成。

    而古千晨目前的实力即将要突破小巫境界。

    并且目前巫界分别由，大日神巫，暗月神巫统治。

    这两位神巫也是巫界仅有的神巫，地位之高，实力之强，让人感到恐惧。

    可这两位神巫都看对方不顺眼，两方人马经常大战。

    现在古千晨所在的城池，就是大日神巫的所在城池。

    并且古千晨还从中年男子，那里得到了关于巫界等级提升的方法。

    在巫界想要升级，唯有吸收别人体内的精血，或者杀野外的凶兽。

    只有这样才能提升等级。

    但精血吸收到一定的程度后，就能提升等级。

    不过这巫界中人，没有萌可可《血噬魔决》那种能吸收生命力的能力。

    所以他们每次吸收完敌人精血后，就要闭关很长时间来打磨自己的肉身。

    得到这个回答之后，古千晨在大日神巫的城池内开始逛游起来。

    打算抓些等级低的小家伙回去吸收。

    毕竟刚才在城外大战的人，实力最低都有着大巫实力。

    这要是在外面明目张胆的吸收对方生命力，古千晨不用想都知道。

    他一定会被对方给群殴，逼他说出《血噬魔决》

    野外更是凶兽遍地，谁知道会遇到什么危险。

    还是在城里寻找猎物安全。

    三天的游荡，使得古千晨对这座城池有了基本的了解。

    并且也在这三天中，古千晨也了解到了，吸收精血也非常有讲究。

    在巫界，还有着血脉的说法。

    一种是拥有红色战气的平民血脉。

    一种是拥有黑色战气的贵族血脉。

    最后一种就是拥有黑金色战气的神巫血脉。

    而这三种血脉也代表了战气的爆发力，以及自身的潜力。

    这也代表着，要是越高贵血脉的精血被对方吸收，那么这吸收之人得到的好处就越大。

    这进阶的速度也越快。

    得到这个答案之后，古千晨就来到了城池中一间贵族子弟的学校之中。

    将神国变成一粒尘埃，而后潜入学校内。

    这日，古千晨躺着神国之中的花园里，吃着洛熙递过来的水果。

    不远处是陈小美抱着林乐儿，萌可可，琪琪格开心的在做游戏。

    苏欣，陆惜儿盘坐在不远处，静静的修炼。

    沐瑶坐在一颗大树下，恬静的看着书。

    龙姗姗变成凤凰，落在已经被古千晨淘汰下来，梧桐树心变成的大树上睡觉。

    这时，怜烟突然出现在古千晨身边，轻声道：“总司令，现在神国外面有十名学生正走过来！”

    闻言，古千晨瞬间来了精神，直接消失在原地。

    当古千晨来到神国大门的时候，只见这里已经汇聚了好多人。

    有末世的雷哥，赵续阳，赵客军，乐音，晓乐……

    有玄界的苏天仇，天道子，天帝，荒帝……

    有战者世界的，洛议，洛升海，浩犷老师……

    还有古家的老大，古千然，老二，古千雪，老四，古千川……

    ………

    这些人都在经过地狱般的苦修之后。

    成功的将肉身力提升到九龙之力，并且也得到了魔法晶石，成就了神位。

    还有将实力提升到渡劫后期，还度过了九九雷劫。

    并且陈小美还非常大方的给他们，配备了仙府中的一些中品仙器。

    使得这些人实力非常的强悍，要是全力爆发。

    估计巫界的小巫绝对不是他们的对手。

    而古千晨现在将这帮人聚拢在一起，就是为了能抓些这些贵族子弟回来。

    好吸收他们的精血，让肉身力再次提升，突破。

    站在神国大门向外看去，只见十几名学生正有说有笑的走来。

    见状，古千晨微微感受一下，发现这些学生最低都是有着大巫的实力。

    “大家都准备一下，这些家伙的实力都不简单！”古千晨凝声道。

    闻言，众人快速将手中的仙器给握在手中。

    见状，古千晨指决一掐。

    当即神国从一粒尘埃，变成一个巨大的透明水晶球。

    而后在十几名学生未反应过来之际，一口将人给吞了进去。

    见猎物已经入袋，古千晨指决变动，神国再次缩小，又一次变成了尘埃。

    而这一切全都发生在电光火石之间。

    没有引起任何人的注意。

    此时，来到神国之中的学生还一脸茫然，为什么好好的会出现在这里？

    可苏天仇等人已经快速将人给团团围住。

    并且没有理会这些学生那些为什么，直接各种大招不要命的使出。

    “轰隆隆……”

    当即，整个神国中响起了震耳欲聋的轰鸣声。

    等古千晨收起神国转过头来的时候，十几名学生已经躺在地上奄奄一息。

    见状，古千晨嘴角上扬，小弟们的实力终于成长起来。

    以后终于不用什么事情都需要亲自动手了。

    片刻之后，古千晨来到一名年轻男子前，将手放在对方的胸口，运转《血噬魔决》

    顿时，一股强大的生命力和一股狂暴的能量涌入体内。

    时间不长，古千晨就感觉胸口处微微发胀，全身的血液也在这一刻汇聚到了心脏。

    最后压缩，压缩，再压缩，变成了一滴血红色的精血。

    当一切平静下来的时候，古千晨全身一丝血液都没有。

    只有在心脏中闪耀着红光的一滴精血……