
    点点繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪的发着光。

    天灵界一处神晶矿场，一根石柱上，一名男子身上被几条铁链缚住手脚绑在上面。

    万名衣衫褴褛，混身脏兮兮的的人正围着这个石柱，看着这名男子。

    “呜啪！呜啪……”一条布满倒刺的鞭子飞舞，鞭鞭带起一串血肉飞溅。

    一鞭下去就是一声惨叫，可周围的人却都是神情麻木，好似没有看见一般。

    这时，一名光着膀子，满脸横肉的男子负手来回走来。

    只听他恶狠狠的说道：“看到没有！这就是偷用神晶的下场，我警告你们，都给我听好了，别怀着侥幸心理，还没人能在大爷我眼皮底下浑水摸鱼的……”

    话音未落，几十道炫彩的光芒从天降下，直射入集合在一起的矿工中间。

    “轰隆……”

    瞬间一阵巨响炸开，强大的气浪混着支离破碎四射的尸体向四周迸。

    这时，矿场周围的护卫目瞪口呆，居然有人敢来抢劫神晶矿。

    可还未等他们还没反应过来，便被气浪震回到里面去了。

    “大家动作快点，我们只有五分钟的时间！”

    一道洪亮的声音响彻整个矿场。

    “咻咻……”

    旋即一道道破空声响起。

    抬头看去，只见一大批不明人士，清一色的下位神实力。

    见状，矿场的护卫傻眼了。

    尼玛！这到底是谁啊！？

    居然敢带着一帮下位神来抢劫！

    这是吃饱了撑到，没事找事吗？

    还是这人是个傻子啊！

    可片刻之后，这些护卫就哭爹喊娘的大声求饶。

    只见这些有着下位神实力的人，爆发出来的实力有着中位神的战力。

    而领头的那位年轻男子全身包裹着金白黑三色，爆发出来的力量起码能媲美上位神的战力。

    面对这种不科学的事实，所有矿场护卫奔溃了。

    打斗的声音也似乎越来越激烈，金属刺耳的轰鸣震得众人双耳麻头晕脑胀。

    天上地下到处是人影交错飞舞，一道道五颜六色的光芒四处呼啸攻击，爆炸四起，疯狂的呵斥声怒如奔雷。

    此时，古千晨持剑来到了矿场最高负责人，一名上位神面前，在对方还未反应过来之际。

    直接将对方收入神国之中。

    见到古千晨已经得手，苏天仇等人快速后退。

    虽然爆发出来的战力的确很强，可这持久力却没有这些家伙强。

    要是拖的时间太久，一定会被拖死。

    当古千晨将人收进神国之中，撤退后。

    十几道庞大的威压降临矿场之上。

    可当这些人见到整个矿场上充斥着刺鼻的血腥味，地上到处是支离破碎的尸体后。

    脸色全都是铁青一片。

    这时，一名老者沉声道：“矿场的负责人呢？”

    闻言，一名大汉战战兢兢的走出来回答道：“启禀家主，被刚才那伙人给劫持了！”

    听完，老者脸色再次阴冷几分。

    这矿场上开采出来的神晶，都是先放在负责人那里。

    等满一年后，才会送入家族之中。

    可现在就在即将要送入家族前的一天，这负责人被人给抓走了。

    想到这里，老者脸色更加阴沉，除了家族内出了内鬼，否则谁能算的如此准确。

    而此时，在古千晨的神国之中。

    这位有着上位神实力的负责人，由于身处古千晨的神国之中。

    自身的神之领域在展开的那一瞬间，就被神国中压缩体内。

    根本就无法使用。

    这让苏天仇见到后，双眸泛起一抹精光，直接用这位上位神来磨练自己的十一层剑意。

    而古千晨，陆惜儿两人就坐在边上，观看着苏天仇的剑意。

    希望能对这十一层剑意有所领悟，而后在进行交融分享一下对方的感悟。

    从而能更快的掌握这十一层剑意。

    时间不长，上位神负责人已经气息萎靡，体内的力量已经消耗的差不多。

    此时苏天仇体内的能量也消耗的不少，也无力在战下去。

    手臂微抬，手中的仙剑以一种笔直的方向递出。

    “第十剑，灭世！！”

    声音如雷，剑光如虹。

    当剑光闪过之后，这名有着上位神实力的负责人就这样死去。

    而苏天仇也在这一刻虚脱了下来，开始盘坐恢复。

    这时，在不远处宫殿里的陈小美快速飞身上前，将这人的空间戒指给拿了起来。

    经过清点，有着三千多块神晶。

    见状，陈小美黛眉微皱，贝齿轻咬着玉唇，蓦然一叹道：“唉，想要管理这个家还真不容易啊！”

    说完，陈小美就开始计划起来，这些神晶要怎么样分配才能将效益最大化。

    毕竟家里可是有着很多人需要提升实力。

    要是这神晶供养不上每个人的修炼需求，那么她的地位可就要严重的受到威胁。

    最后陈小美决定，将这些神晶全给苏天仇使用。

    让苏天仇在短短的三个月内突破到中位神。

    并且古千晨继续带着人去抢劫天灵界各大家族的矿场。

    而陈小美带着夜清歌，苏天仇，天帝，荒帝，在天灵界开办起一家商会。

    这家商会不仅贩卖好多，玄界修士炼制的丹药。

    不仅能让人快速恢复体内能量，还能在瞬间治疗伤势。

    还有很多没见过的宝物。

    有让人突破肉身极限的修炼方法。

    有着坚硬无比的武器。

    反正不管是什么，只要有人有需要，这个商会基本上都能满足大众需求。

    而别的商会在见到陈小美，开办的商会如此赚钱。

    并且还有那么多没见过的好东西。

    顿时，有很多人开始动起了歪脑筋。

    可这些人最后全都被苏天仇的剑给斩杀。

    这使得商会度过了一段比较安静的建设初期。

    然这些别家商会明显没有放弃，最后联合起来打压陈小美的商会。

    而这时，陈小美已经用每个月上交一千神晶的代价，结交上了永生主神的女儿，艾琳娜公主。

    并且得到了艾琳娜公主的全力庇护。

    这使得所有人都不敢在为难陈小美的商会。

    而就在陈小美如火如荼的开办商会，结交艾琳娜公主的时候。

    古千晨这边也没有闲着，依旧带着神国内的一大帮小弟，到处抢劫……