
    ﻿“皇上！”银雪自语言道，还来不及作出任何表情，就被景丹拉着一路小跑向小厨房奔去。

    喜瑶宫的小厨房，虽名为小厨房却也是很具规模的，分别划分为正膳房与茶点房。正膳房里有专门的南北菜大厨负责喜妃的正餐。而银雪所在的则为茶点房，只是负责喜妃的茶饮与糕点果品。

    茶点房门前，玉丫儿倚门翘望，远远见景丹与银雪奔来，终于松了口气急忙迎了上去，嘴里不满的嚷嚷道：“两位姐姐久不归来，您们可急死丫儿了。适才主殿又遣人传话，声称不可误了传早膳的时辰。丫儿己经熬好奶茶，见银雪姐姐迟迟未归，还自作主张将制作茶果的糯米粉也调制好了，只等着银雪姐姐泡制青山香茶，用茶汁勾兑揉和便可。快，可别再耽误时间了。”

    平日玉丫儿常跟着银雪学习茶艺，对于制作青山茶果的前期制作流程也略懂一些，却从未亲自尝试。此时银雪迟迟未归，时间越发紧迫若是误了传膳的时辰，上头怪责下来任谁也是担待不起，玉丫儿只得硬着头皮制作起来。但到了勾兑茶汤这一关键的地方，却也再是无能为力了。

    银雪闻言也有些急了，唯恐误了时辰，立即系起围裙麻利的忙活开了。将青山嬾茶择净，放在锅里反复炒制，直至嫩茶尖儿焉了下来，再用沸腾的泉水冲泡。第一道茶汁为洗茶汁是不能用的，需滤掉茶汁。第二道茶汁则需泡上小半个时辰，待茶水呈现碧绿的色泽，便可倒在糯米粉里和匀，反复揉合成糯米团。加入特制的茶香酥糖作馅，上笼蒸制。不多时，一笼香喷喷软糯糯，色泽微碧质感细腻，茶香扑鼻的青山茶果便出笼了。

    玉丫儿小心的将茶果置装入盘，轻笑着言道：“丫儿怎么感觉今日银雪姐姐做的最为用心，神情也不似往日那般轻松，可是因为在制作皇上喜爱的膳食，才会更是小心翼翼的了？”

    “皇上......”银雪轻声呢喃着这个陌生又熟悉的称谓，心里一阵阵刺痛。思绪不由得飘向前世的某日......

    这日窗外春风轻扬，银雪温柔的轻偎在皇上身边临窗而坐。皇上阔掌轻抚着自己娇嬾的面颊，调笑着言道：“雪儿整日与茶打交道，身上总是泛着淡淡茶香。面颊娇嬾触手之处更是光滑细腻，与那青山茶果无二。”

    银雪轻笑：“皇上可是饿了，怎得将雪儿与茶果作起了比较。”

    皇上笑言开来：“青山茶果光滑如玉，软糯适中，朕食之开胃，正如雪儿一般，总是能让朕开怀。”

    说话间，双手轻轻捧如玉的脸蛋，细细端详一番言道：“白晰娇可总是需要一些颜色衬托才会更显媚姿。”一时兴起，手持朱砂画笔轻蘸朱砂，在银雪光洁的眉心处，画上三个小巧的棱形小点，形成了品字形的花式。朱砂艳红照人，眉宇之间顿添光彩，如脂凝白的肌肤上，品形花点分外夺目，银雪眨巴着如墨的大眼，含娇带媚的笑对皇上，灵动精致的五观更显动人。

    皇上捧其香腮浅吻而下，附耳暖声言道：“如此甚好！朕之钟爱。”

    银雪身受君恩心甜如蜜，嘴角泛起了浓浓的笑意......

    “银雪姐，银雪姐，你怎得不说话了？”玉丫儿的轻呼声将银雪思绪拉回。抬眼看见银盘里放置的青山茶果，银雪心里涌起对皇上强烈的思念，暗道：前世情缘己了，今世与君定是无缘相见。过不了多久，自己调离喜瑶宫后，想要再做茶点予皇上享用也是奢望了。

    思至此，银雪见柜案上放置着一盘制作玫瑰糕点，所余下的苋菜汁液。苋菜汁液色泽艳红，常被用作各类糕点上的描色之用。便取来苋菜汁在每个青山茶果上，依次点上品字形的花式，一如前世皇上替自己眉心所画朱砂一般夺目。细嬾的茶果上乍一添色，倒是显的分外好看精美。

    玉丫儿惊喜的笑开了：“好漂亮，怎得平日里都没想到如此讲究。这样一来，此茶果是又好吃又好看了，娘娘一定喜欢。只是、只是银雪姐，怎得每个茶果有三个小点，可是有什么讲究？”

    银雪不料玉丫儿有此一问，微微一愣：总不能说前世皇上一时兴起，在自己眉心便是如此画法吧。想了想，便随口敷衍道：“品字乃三角，三角之位最为坚固，茶果上点三角，意为喜妃娘娘与皇上的关系永远坚固，圣宠永不衰落。”本是信口之词，但玉丫儿却听的很是仔细，牢牢的记在了心里。

    此时，景丹也将奶茶盛入玉壶之中，拭了拭额头微汗道：“总算是做好了。刚才可真是急坏我了，丫儿，你银雪姐这身茶艺功夫你可得好生学着，日后可就全靠你了。”

    “怎得要靠丫儿，银雪姐姐做，丫儿帮衬着不就成了。”玉丫儿不解的问道。

    景丹见自己无意中险些失言，也不再继续这个话题，话锋一转道：“时辰差不多了，我去将果点呈上主殿。”随即端起茶点向着正殿方向走去。

    御书房里，当今皇帝-卧龙浩金一袭紫云龙袍，头饰金龙吐珠冠，颈间一串象征帝王身份的天玑帝珠，闪着金黄色的光泽，分外夺目。刚下了早朝，卧龙浩金轻揉眉心，略微疲乏的坐在龙椅上闭目养神。

    今日朝堂之上，江都巡府尹恩宁，为庆江一带筑堤防涝，酬集银两之事，与兰子恒争执的不可开交。尹恩宁坚持认为此举耗资极大，国库支出之余，也需裁减朝中各级官员用度。兰子恒则认为，筑堤之银两应从增收税金着手。二人意见产生分歧，朝中各级官员也分成两派各说各话。好好的早朝，并未有所定论，便不欢而散。

    卧龙金浩此颇为心烦，就连御膳房里呈上的早点也无心食用。正在此时，小莫子鞠身而入，恭声对皇上言道：“回皇上，喜瑶宫来人请圣驾前往，说是特意命小厨房做了皇上最喜的青山茶果，恭候皇上移驾喜瑶宫。”

    卧龙浩金闻言眉头略微一松，好似己经闻到了青山茶果那清幽的茶香，今日朝堂之上的烦心事，也淡忘了许多心情豁然开朗，对小莫子言道：“嗯，青山茶果，不错。朕也有好长时间没有尝过青山茶果了。好，移驾喜瑶宫！”

    喜瑶宫内，喜妃早己穿戴妥当，在正殿门前来回走动着，心道：也不知小莫子能不能说动皇上移驾喜瑶宫。喜妃眼瞅着时辰己经过了下朝的时间了，却见宫外还没有动静，心里越发着急了。

    主子焦急的神色，顾嬷嬷看在眼里也急在心里，转身唤来书沁问询道：“刚才你去御书房找小莫子时，可有说清楚我们娘娘特意命人做了皇上最喜爱的青山茶果？”

    “嬷嬷放心，奴婢可说的清清楚楚的。小莫子平日里与奴婢还有些交情，他定会帮这个忙的。”书沁讨好的对顾嬷嬷笑脸回应道。

    “可是怎得还没有动静？”顾嬷嬷料书沁也不敢哄骗她，只得自言自语的低声念叨，唯恐喜妃听了更添恼意。

    正在此时，宫外传来小莫子高扬的唱呼声：“皇上驾到！”

    喜妃脸色一喜，上前几步，跪在正殿门口，眉梢含情满面娇羞的轻唤道：“臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！

    