
    ﻿  武龙国，庆吉十年，时年二十六岁的玄吉帝卧龙浩金当政。天下己定，国泰民安，八方诸侯朝拜。

    初春时节，京都武安城皇城内，各宫各苑百花怒放满园春色盎然。喜瑶宫偏殿南侧琉璃厢房内，一位面相清新眉目如画，头梳精致燕尾髻，年仅十五六岁的女子，却无心欣赏窗外满院怒放的杏花。如玉的皓齿轻咬着艳红朱唇，清澈灵动毫无杂质的双眸如一汪清泉，傻傻的透过窗口痴痴遥望着杏花深处那一抹幽径，好似在盼着谁的到来一般。

    看的太过专注，以致于厢房被人轻轻推开也不知。

    “银雪你在想什么？”身边突然响起问询声，女子神色一惊看清来者，双颊顿是扬起一抹娇羞，撅嘴微嗔着言道：“景丹，你何时进来的？吓坏我了。”

    “呵呵，何事想的如此失神，莫不是又在思念皇上？”景丹娇笑着调侃道。

    “休得胡言！”银雪脸上浮起一抹红晖，眉目之间更显羞色。虽然喜瑶宫内景丹与自己最为要好，但陆银雪初经人事，一提及承宠之恩仍感娇羞无限。

    陆银雪原是御膳房里一位身份卑微的打杂宫女，若不是喜妃娘娘看中她机灵伶俐，将其招入喜瑶宫当职。恐怕这辈子也无缘面见皇上，更别提承隆恩享雨露了。虽然皇上并未赐她位份，但陆银雪也相当知足，当今皇上二十六岁，正值壮年英武不凡。且先不提其贵为天子的身份，单凭其俊逸潇洒的英姿，己足以令无数怀春少女动情。能得到皇上的宠幸，于陆银雪而言己是三生有幸之事。此生能得圣宠，别无他求！

    承宠三个月以来，皇上对她关爱有加，平日里也常来喜瑶宫走动留宿。虽然陆银雪并未被册封位份，但是喜妃却破例将空闲的偏殿南厢房，指给了陆银雪居住，对她的日常起居更是异常关照，待她的情意犹如姐妹一般，毫无主仆之分。

    喜瑶宫里上下伺候的宫人们，无不羡慕陆银雪，就连与之最是要好的小宫女景丹，也常常感叹陆银雪能得皇上宠幸与喜妃娘娘的厚待，是前世修来的好福份，纵然没有资格竞封位份，却也比做一个无人怜惜的小宫女好上太多。

    见陆银雪面泛羞色，景丹也不再与她取笑，拉过银雪纤弱的柔荑关切的问道：“适才我于喜妃娘娘送莲子羹的时候，听顾嬷嬷说你身子不太舒服。今儿早膳都用的极少，老是犯酸想吐。心里为你担心，抽了个空当就急急的赶来看你。你可好些了？”

    得此一问，银雪脸上又浮起两朵红霞，眸子波光转动轻声言道：“我没事。”说话间，眸子里却透出一丝，按捺不住的喜色。

    “没事？果真没事？”景丹不太相信，细细的打量着银雪，见她面泛红潮娇喜不己，当下恍然惊喜的低声问道：“银雪，你月信何时到？”

    “哎呀！”银雪掩着红如蕃茄的双颊，微一跺脚，羞的不知该如何回答。

    “呵呵，看你神色，想来我是猜对了。”景丹欢喜的拉着银雪双手轻呼道。

    银雪羞涩点头不语。就是现在她也不太相信，自己这具卑微的身子，竟然孕育着尊贵的龙裔，可见上天对她是何等眷顾！

    姐妹二人正在亲热说话，门外遥遥传来说话的声音，景丹倾耳细听，来者似乎是喜妃娘娘身边的大宫女吟秋与顾嬷嬷。

    “有人来了，我先走一步，稍后再来陪你说话。”景丹含笑轻轻拍了拍银雪的双手，转身从侧门走了出去。

    自从银雪承宠以来，喜妃娘娘待她虽好，但却不太喜她与宫里其他宫人走动过近。所以银雪虽与景丹交好，却也尽量避嫌，以免惹的娘娘不快。

    吟秋与顾嬷嬷的脚步声渐近，银雪急忙上前拉开房门相迎：“吟秋姐、顾嬷嬷，可是娘娘有事传唤银雪？”

    吟秋与顾嬷嬷一前一后步入房内。只见吟秋一身淡青宫装，头挽双丫髻，手里端着的红木托盘上，一碗浓浓的汤药冒着热气，对前来相迎的银雪笑了笑言道：“快坐下歇息。娘娘说了，如今你有了身子，可不要乱动，省的动了胎气。”说话间，吟秋将手中托盘放在房屋正中的圆桌上，轻挽着银雪的手臂，很是亲热的将其虚扶着向一旁的红木凳走去。

    银雪承宠前虽然与吟秋同在宫里共事，但却从未有过如此亲热的举动，此时吟秋热情的动作，倒令银雪有些不自在起来。也不知是错觉还是怎样，银雪总感觉吟秋虚扶自己的手，好似在轻微的抖动。但见其脸上神色无异，此念头也稍纵即逝，顺从的坐了下来。

    身后的顾嬷嬷顺手关上了房门，随意的走到银雪面前坐了下来，接过话茬道：“娘娘知道你怀了龙子，很替你高兴。特地命小厨房熬了一碗安胎药，你快趁热喝下，养好了身子，日后才能诞下健康白胖的小皇子。”

    “对啊，快些趁热喝了。”吟秋急忙端起热气腾腾的汤药，递到银雪嘴边，眸子里隐隐露出急切之色。

    银雪毫不设防的接过汤药，抬头对吟秋轻笑，嘴里恭敬的言道：“银雪叩谢娘娘牵挂。”言毕，埋首正欲喝下汤药，一阵轻风扬过，浓郁闷涩的药味扑面而来，银雪忍不住胃里一阵翻腾，急忙放下药碗抚胸轻呕起来。呕了好一阵子，方才抬手轻轻拭去眼角呛出的泪花，略显歉意的对吟秋言道：“吟秋姐，银雪胃里好难受。这汤药还是先搁一会儿再喝吧。”

    吟秋脸上露出难色，不露声色的用余光扫了顾嬷嬷一眼，有些迟疑的言道：“娘娘一片好意，再是难受你也得喝下去啊。”

    银雪正欲开口，胃里又是一阵犯酸，急忙用绢帕掩着双唇，起身到窗边又是一阵干呕，显然那汤药的味道的确让她难以消受。

    稳坐桌旁的顾嬷嬷见状，眉头轻拧沉声言道：“银雪姑娘，常言道，良药苦口利于病。你怎得如此任性，娘娘关心你的身子，特意命本嬷嬷送来汤药，你却一再的推三阻四，莫不是如今得了圣隆，不将娘娘放在眼里了？”

    “怎会？银雪惶恐！”银雪急忙辩解道。

    顾嬷嬷不耐烦的打断银雪的话语，对吟秋言道：“吟秋你来亲自喂她！”语气突然显的强硬起来，隐隐透出不容抗拒的严厉。

    吟秋身子下意识的微微一颤，嘴里轻应一声，端起汤药递到银雪面前说道：“来，银雪，我来喂你。屏住呼吸一口喝下便是。”说话间，眼神却游离不定，不敢与银雪的目光对视。

    顾嬷嬷的态度与吟秋的神情，突然让银雪心里涌起一种怪异的感觉，看着碗中浓浓的褐色药汁，一种强烈的不安没来由的袭来：“为什么非要此时喝下汤药？”银雪眨巴着圆黑的杏目，心生怯意的问道：“此时不喝不行吗？”

    见银雪面露疑色，顾嬷嬷冷声问道：“自然是不行。”言毕，起身走到银雪身边语气越发阴寒了：“银雪姑娘，可是想要本嬷嬷亲自喂你？”嘴里虽是问询着，双手却己经紧紧抓着银雪的双臂，手中越发加大了力道。

    双臂被顾嬷嬷用力一捏，银雪吃痛的轻呼出声，扭头望向顾嬷嬷只见其神情阴霾，眸子里满是不耐。

    “顾嬷嬷，你想要怎样？”银雪惊恐的急呼出声。

    “废话少说，吟秋灌药！”顾嬷嬷也不答话，面色狰狞的将银雪双手反剪，一脚踹向其腿弯处。银雪脚下不稳，重重跪在了地上：“顾嬷嬷，为......”银雪刚喊出声，吟秋己经将药碗递来，及时将药汁灌入其喉间，接下来的声音被药汁迅猛的袭入所掩盖，喉间里只传来阵阵咕噜咕噜的翻滚声。

    陆银雪顿感咽喉一阵火辣辣的刺痛，浓烈刺鼻药味的液体滚入腹中，腹部同时传来阵阵锥心撕裂的刺痛。这哪里是什么安胎药，这分里是能置自己于死地的毒药！

    