
    ﻿“银雪姐，银雪姐。”前往正殿呈汤水的玉丫儿返回，刚一迈入茶点房，便兴奋的嚷嚷开了，小脸儿红扑扑的眸子里异彩闪烁。

    “看你，何事急成这样，满头大汗的。”银雪正拎着一杆小银称，小心的将称好的铁观音，倒入茶案上的芙蓉彩描金釉茶罐里。此茶罐密封效果极好，茶叶存入此内其醇香之味经久不褪。只是装置时需麻烦一些，每罐只能放置一定重量，若是多了则会失了效力。

    刚好装完一罐，玉丫儿便兴冲冲的回来，盖上茶罐再密封妥当，银雪从怀里掏出绢帕，替玉丫儿拭着脑门上的汗珠，微嗔着言道：“瞧把你给急的，己近冬日寒意渐胜，你竟能跑的汗水淋漓。究竟何事值得你如此兴奋？”

    玉丫儿也不客气，从银雪手里接过绢帕抹去额头汗珠，扬声言道：“银雪姐，你不知道。适才丫儿去正殿送汤水，可真是开了眼界了。”

    景丹从房外步入，听得玉丫儿言语，打趣的调侃道：“哦，看见什么好东西了，难不成娘娘一高兴，又赐了什么好玩意给你这丫头？”

    “景丹姐，你就知道取笑丫儿。”玉丫儿不依的微一跺脚，翘起小嘴两腮鼓气，与一只生气的小青蛙无二。

    银雪轻笑，理了理丫儿发髻稍显凌乱的发丝，言道：“不必理会你景丹姐，她是故意逗你。说说吧，看见什么新鲜玩意儿了？”

    “哎，如今姐妹二人同心，自是不必理会我这外人。”景丹故意满腹醋意的嬉闹，玉丫儿微嗔的模样最是娇憨可爱，她可是最爱逗弄于她。

    “哎呀，景丹姐，你......你.......”玉丫儿急了，俏脸通红说话也结巴起来。

    “好了，快别逗丫儿了。若将咱们的好妹子急成结巴了，可就亏大了。”银雪见姐妹二人你一言我一语调笑不止，甜笑着说话，顺便转身向描花金釉茶罐，妥当的置放在墙角的精茗阁里，继续对丫儿言道：“别和你景丹姐耍嘴皮子了，快些说道说道。”

    玉丫儿这才停止与景丹的斗趣，正色言道：“适才我送了茶点以后，刚出正殿。敢巧遇上，皇上身边的李忠庆公公前来宣旨。说是西域进贡了一只浑身雪白的长毛猫儿，皇上特意赐给喜妃娘娘解闷。听画颜与书沁窃语，好象是昨日皇上原本应歇在娘娘宫里，却被蕊妃娘娘差人请了去，皇上为了安慰咱们娘娘，特意将此进贡的长毛猫儿送来。”

    说到此处，玉丫儿想了想，言道：“对了，抱猫的小莫子公公说，这猫儿好象叫波斯猫，这猫儿长的可真是漂亮，玉丫儿长这么大以来，还是第一次见识这种猫儿。那毛比雪还要白，长长卷卷的几乎拖到地上，最为好看的是那对眼珠子，竟然是水蓝色，亮晶晶的，就好象一对蓝宝石一般。哎呀，别提有多可爱了。”说话间，玉丫儿的心思好象又飘到了那只猫儿身上，嘴里不停的啧啧称奇，满脸皆是艳羡之色。

    陆银雪闻言却不似玉丫儿那般兴奋，微微一愣，低声自言道：“雪团？”

    “雪团？”玉丫儿一听扭头惊讶的对银雪言道：“对对，当时娘娘就替那猫儿取名为雪团。银雪姐你是怎么知道的？”

    陆银雪自知失言，讪笑着言道：“这种尊贵的猫，我都没有见过，又怎会知道是什么名字。只是你刚才说道那猫儿长的通体雪白，我便琢磨其样定如一个雪团般白净，便随口说出了雪团二字。”

    玉丫儿闻言，也不再追问，继续手舞脚蹈的说道着那雪团的模样形态，说到兴奋之处，索性自顾自的大笑开来。

    自从正殿里多了雪团以后，玉丫儿借故前往正殿伺候的时间，更是多了起来。时常借着送茶点汤水的功夫，远远偷望雪团。而雪团俨然如正殿里的小主子一般，因其为御赐之物，而且又实在长的可爱，一帮子奴才们对其悉心照料，只差没将其顶在头上贡起来了。

    故而每每玉丫儿前往正殿之时，总是不能接近，只能远远观望。即便如此，却也满心欢喜，乐此不疲。

    这日玉丫儿前往正殿为娘娘送蜂蜜柚子汁，回来后便一头扎进茶点房里，也不知在忙活着什么。银雪己经忙完了手里的活计，正在屋里与景丹说话，却听得玉丫儿入了茶点房里，便没久久不曾出来。不由奇怪的前去查看。

    只见玉丫儿正满面红光的往灶里传着柴火，嘴角隐隐露出一抹喜滋滋的笑意，灶上热气腾腾伴着阵阵鱼香飘出。

    “这是怎么了？难不成你饿了，准备开小灶？”银雪上前打趣的问道。

    “呵呵，谁说丫儿饿了。今个儿我去正殿送柚子汁，娘娘说雪团喜喝鱼汤，叫我熬些给雪团送去，并格外开恩，准丫儿伺候雪团喝下。”玉丫儿为终于可以近距离接触雪团，而激动的双颊红粉绯绯，手里干活越发有劲了。

    银雪微微拧眉，言道：“就这点事，你竟高兴成这副样子？我不明白，正殿那边，有一大帮人伺候雪团，娘娘怎会偏叫你伺候它喝鱼汤？”对于喜妃的一举一动，银雪犹如有心理障碍一般，总认为她心怀不诡。

    玉丫儿眼神清亮无邪，又往灶口里传了一把柴火，对银雪言道：“其实我也奇怪，雪团何等尊贵，何时论到我来伺候。但娘娘却说，我甚为乖巧灵俐，做事也心细，故而才放心将雪团交给我伺候。”说着，玉丫儿起身从灶口处，转到灶台旁，揭开砂锅盖子，用勺子小心的搅动着砂锅里雪白的鱼汤，继续对银雪言道：“喜妃娘娘真是好人，她对我们奴婢很是体恤。玉丫儿在想，准是娘娘见丫儿喜爱雪团，才故意给丫儿机会接近雪团的。娘娘如此信任丫儿，丫儿更是要将雪团伺候的肥肥壮壮的才好。”

    见天真烂漫的玉丫儿，口口声声的道喜妃的好，陆银雪心里突然涌上一种如同被猫挠的烦躁感。真想大声告诉她，喜妃不是什么好东西，定要离她远远的才好。可话到了嘴边，却不知从何说起，自己若冒然说出那所谓的前世今生，定会被旁人当作思觉失调来对待。又有谁会相信她重生的事实呢？

    而且截至目前为止，喜妃娘娘的确没有做出对自己及丫儿不利的事情，自己若说喜妃的坏话，不仅毫无作用，指不定还会落下个羡慕嫉妒恨的名头。左右思虑，只得将到了嘴边的话，硬生生的又咽了下去。

    只轻声问道：“喜妃娘娘只是要您伺候雪团，其余可有说些什么？”

    “没有了，仅叫我伺候好雪团便是。”玉丫儿己将鱼汤盛入粉釉彩瓷碗里，用银勺小心的搅动，同时嘟起朱唇轻吹汤面，准备将其晾温以后再呈去正殿。

    银雪闻言松了口气，暗自言道：或许是我太过紧张了，伺候一只猫儿有何大不了的。较险恶的人心而言，动物的世界不知会纯净多少倍，丫儿是真心喜欢雪团，也就随她去吧。

    想到这里，银雪心境也松懈了不少，对玉丫儿言道：“小心，可别烫着了。”随即缓步向茶点房外走去。

    走出不远，景丹迎面走来，远远就对银雪言道：“我正准备找你，王定丰公公来了，我请他在后殿侧门处候你。”走的近了，景丹面色微虞的言道：“想来你上次拜托他的事情，有了下文。”

    银雪心知景丹对自己不舍，拉过景丹的手，轻轻拍了拍，言道：“我去去就来。”

    