
    ﻿“姐姐，这是哪里话。这茶果本就是你所做，丫儿只是替姐姐走了一趟。今日有机会入娘娘寝宫，一睹娘娘凤颜。丫儿己感万分幸运，娘娘赏赐的物件，丫儿又怎能据为己有。”玉丫儿虽是对簪子万分喜爱，却也明白无功不受禄的道理。

    “丫儿，你记住了。青山茶果就是你亲手所做，以后任是谁人问起，你都这样说。记住了？”陆银雪脸色一正，对玉丫儿低声言道。

    “可是，这是为何啊，丫儿不明白。”银雪的态度让玉丫儿大惑不解。

    “不必明白，你只管这样说便是了。至于茶果详尽的制作方法，我自会全力教你。”银雪轻轻理了理玉丫儿耳畔边散落的发丝，顺手将手里的白玉簪插入银雪的发间，仔细看看了，笑言道：“你的心意，姐姐明白。但这簪子本就是你的，你且好生戴着便是。”

    “嗯，丫儿谢过银雪姐。”玉丫儿眨巴着黑亮的大眼，似懂非懂的点了点头。

    *******

    申时近，喜瑶宫内一片忙碌，各阶宫人在主殿内上下穿梭着，顾嬷嬷站一主殿门前，很是严谨的看着宫人们忙碌，时不时的严声喝道：“小槐子，把这盆绿菊搬到寝殿右侧。小柳子，你手里的龙爪菊放左侧，对，对，就是这里。皇上最喜龙爪菊，你们可得仔细着了。书沁，去将娘娘寝宫里的纱灯换成深粉色，琴瑟，安神香点起了吗？可不要误了时辰......”

    另一厢浴房内喜妃在吟秋的伺候下，全身浸泡在香柏木浴桶内，浴汤面各色花瓣飘浮，随着水波荡漾有的附着在浴桶边，有的粘贴在其如玉的香肌上。

    “娘娘，时辰也差不多了。奴婢伺候您梳妆，稍后皇上该来了。”吟秋站在喜妃身后，一面轻揉着其双肩一面小声言道。

    “嗯。”喜妃应声，双手轻抚浴桶两侧站立起来，修长的身型露出水面，白晰的肌肤剔透粉润，偶有几片花瓣附着，更显娇可柔美。

    穿戴整齐，吟秋尽心替主子梳理妆容，三千青丝经吟秋巧手轻挽，很快一束凌云髻便己成形。深粉珠花倚在髻畔，彩亮绢花束在后脑髻结处。浅紫碎珠钿花点缀其间，一支赤金水仙簪更是傲立髻间。娇颜浅着腮红，朱唇微点赤润，眉黛略施又柳斜飞入髻，眉目之间顾盼生辉，更显千娇百媚。

    “娘娘，奴婢替您着的略微清淡。奴婢想着，蕊妃娘娘最喜艳色，皇上看的多了也会倦怠。娘娘今日索性清淡着妆，皇上定然会有耳目一新的感觉。”吟秋对着铜镜里映照出的娇颜，轻声言道。

    “嗯，不错。”喜妃满意的轻抚脸庞，对镜点了点头，随即酸溜溜的言道：“皇上近日确实整日面对着蕊妃那个贱人。你这话倒是说的无误。”

    “啊！娘娘，请恕奴婢失言。”吟秋一惊，双颊急的通红，暗道：喜妃最忌旁人提及蕊妃受宠之事，自己怎么如此不长记性。心里越发懊恼起来。

    “罢了，拾掇拾掇退下吧。稍后皇上驾到，可别因你这婢子坏了好兴致。”喜妃也不多言，只淡淡的将吟秋喝退。

    一切收拾妥当，喜瑶宫内宫婢们也静了下来。

    宫外传来一声尖细的喝呼声：“皇上驾到！”

    皇上在大太监李忠庆的陪同下，大步迈入喜瑶宫寝殿。喜妃携宫人在寝殿门前叩拜，口中齐呼：“恭迎皇上。”

    皇上含笑拾起喜妃柔荑，朗声言道：“爱妃平身。”迈入殿内，安神香气袭来，皇上神情微缓淡声言道：“此香果真宁神，爱妃有心了。朕整日里为着朝堂之事烦恼，唯有静夜之时，浅嗅安神薰香方可得片刻安宁。”

    “皇上为国事繁忙，臣妾愚钝无力分忧。唯有在这些小事上多加注意了。”喜妃娇声言道，眼神柔波轻扬，与皇上携手入殿。

    众宫婢悄然退下，不再上前相扰。

    “皇上，快来看看臣妾替您准备了什么新鲜玩意。”喜妃故作娇憨之态，拉着皇上的厚掌快步走到内殿临窗的锦榻上，坐在一方红木小几两旁，与其迎面而坐。

    小几上黑白棋子纵横交错而设，很显然是一盘残局。皇上很有兴趣的笑言道：“哦，这盘残局难道就是爱妃口中所说的好玩意儿？”

    “皇上，臣妾所言自然不仅这一盘残局而己，您且看看此棋与往日可有不同？”喜妃伸出青葱般的纤纤玉指，掂起一颗油亮墨黑的黑子，对皇上笑问道。

    “爱妃说的如此神秘，让朕仔细看看。”皇上也拿起一颗黑子细细观察，片刻之后脸上露出喜色：“此棋乃南山寒柏石而筑。”

    “呵呵，皇上果然博学。此南山寒柏石极为罕见，要想集齐一副棋子是及为不易的。”喜妃笑吟吟的说话，同时拿起一颗白子置于手心，黑白两子相互撞击，发出清悦的声音。

    “嗯，此石甚为神奇，冬日触摸指尖暗传暖意，盛暑酷热难耐之时触手之处又是一片冰冰。实乃难得的好物件。！”皇上看着手心的黑子，赞不绝口眉梢上扬，看来心情大好。说了好一阵子，方才想起什么事情一般，疑声询道：“如此神奇罕有之物，爱妃又是怎样得来的？”

    喜妃言道：“臣妾常年久居深宫，自然非臣妾所寻。这是臣妾的父亲外出办差期间，偶遇一位西域国的货商所持此棋。父亲心知皇上平日里时常下棋闲逸，便费尽口舌，从那货商手里求得此棋。今日特地托人送入宫中，奉给皇上的。”

    “哈哈，原来如此。你父亲可真是有心，朕很是喜爱。”皇上朗声一笑，将棋子填入棋局里，颇有兴致的言道：“来，爱妃陪朕走上一局......”

    寝殿内暖意融融，殿外伺候的顾嬷嬷与吟秋，看着窗棂上映出二人对奕的身影，不禁相视一笑，暗暗松了口气：皇上驾临主子心情大好，明日也就不会再发无名之火了。

    正在此时，宫门外传来阵阵急促的敲门声，值守小太监小槐子急步奔了出去，嘴里急声应道：“谁，是谁在敲击宫门。若是扰了皇上与娘娘安寝，惊了圣驾，你还要不要命了？”

    宫门外之人闻言，想来也怕扰了圣安，敲门声轻了少许，却依旧不懈的敲击着，更是隐隐传来呼叫声：“快开门，我有急事回禀皇上，若是误了大事，你才小命不保！”

    小槐子闻言也不敢怠慢，急忙打开宫门，却见来者正是玉琼宫的管事太监薜承。玉琼宫与喜瑶宫是死对头，而且之前玉琼宫又几次三番的截了喜瑶宫的胡。此时仇人相见分外眼红，小槐子手双手一展挡在了薜承的跟前，硬声言道：“我当是谁呢？原来是薜总管啊！对不住了薜总管，小的不能让您进去。若你们娘娘有事要寻皇上，请明早再来。眼下皇上己经歇下了。”

    “放肆！你这不开眼的奴才，就凭你也配挡爷的路。”薜承乃玉琼宫里的总管太临，自然不会把小槐子这个小太临放在眼里，见他挡住自己的去路，便厉声喝道。

    正在此时，小槐子身后不远处传来，喜瑶宫总管太临张水祥的声音：“薜总管你这手是不是伸的也太长了些。本总管听说只有玉琼宫才是你的地盘吧？怎得我喜瑶宫也成了你作威作福之地了？任你有天大的事情，今日本总管也是不会让你进去的！”

    说话间，张水祥面色冷沉的大步而来。

    “就凭你？”薜承不屑的言道：“你不让本公公进去，若是淳静公主有个闪失，皇上怪责下来，你这条狗命就是死上十次也不够！”

    