
    ﻿陆银雪瞪大双眼，眼白处呛满红红的血丝，惊骇万状的看着眼前紧咬下唇，正全力往自己嘴里灌毒药的吟秋。喉部不受控制，大口大口的吞咽着尚有余温的毒药，只感到意识越发朦胧，听力渐弱，就连腹部的刺痛也逐渐麻木起来。

    “为什么？为什么？”陆银雪百思不得其解，心里反复念叨着。突然，被挟制的双臂猛的松开，自己却如同被抽去筋骨一般，软软的一头栽在地上。一声瓷碗摔碎的声音传来，好似就在耳边碎裂，又好似离的异常遥远。身子似乎在轻轻向上飘起，所有的痛苦与惊恐瞬间消失，眼前一片黑暗。吟秋变调颤抖的声音隐隐传来：“她死了！顾嬷嬷她死了！”

    “死了干净！”顾嬷嬷淡声言道：“卑贱的身子，也配怀龙子？真真是痴心妄想。喜妃娘娘待她也算不薄，至少还赐了个全尸！去叫两个小太监收拾一下，回去复命！”

    二人脚步声渐远去......

    “喜妃？喜妃！原来是喜妃！”陆银雪意识渐衰，脑子里只余下一个声音在呐喊：“为何要我死，难道是因为腹中那还未见天的孩儿吗？”不多时，耳边风声大作，陆银雪彻底失去意识，犹如跌入黑暗的万丈深渊......

    “啊！不要！”陆银雪满头大汗的从床上坐了起来，隔壁床传来关切的询问声：“怎么了？银雪你怎么了？”这是景丹的声音。

    “景丹？可是景丹？”黑暗中陆银雪慌乱的伸手，无助的在空气里胡乱抓扯着。

    “是我，是我。银雪可是梦魇了？”景丹摸索着来到银雪榻边，将浑身发抖的银雪搂入怀里，轻拍背部宽慰道：“没事了，没事了。醒了就没事了。”

    被景丹好一阵宽慰，银雪从惊恐里暂缓过来，言道：“梦魇了，好可怕的梦。”言毕，又犹如想起什么一般，问道：“咦？对了，景丹，你怎得在我房里？”

    景丹轻轻放开银雪，在床头摸索着取出火折子，小心的点燃床头的烛火。烛光中映出景丹疑惑的素颜：“银雪你可是被梦魇吓坏了？一直以来，我们都同住一室，你怎得有此一问呢？”

    银雪这才看清屋里的陈设：简榻、木桌、木凳、纸糊的窗棂。这哪里是偏殿南角的琉璃房？这、这不是自己半年前初入喜瑶宫时，与景丹同住的卧房吗？

    “这里是......”陆银雪揉了揉双眼，难以置信的言道：“我怎么在这里？我不是住在南偏殿的琉璃屋里吗？”

    景丹掩唇失笑，随即探手在银雪的额头上抚了抚手温，轻声言道：“你呀真是糊涂了，难不成着凉发热了吗，尽然说起胡话来。南偏殿虽然闲置，却是日后小主居住的处所，岂是你我这等卑微的粗使小宫女，能痴妄的地方？快别这样说话，若是被旁人听见了，传了出去定然会落下个不安份的罪名。”

    陆银雪眨巴着黑亮的大眼，伸手将景丹轻抚在自己额头上的手抓住，借着跳动的烛光细细打量着她的面庞。突然，景丹耳垂下光滑的肌肤引起了银雪的注意：“前些日子，你替娘娘抱雪团的时候，耳垂下不是被它挠了一丝伤痕吗？怎么这么快就好了？”

    雪团是西域进贡的通体雪白的长毛猫儿，皇上特意赐给了喜妃娘娘喂养。前些时候，景丹抱雪团时，被其误挠了一下，留下了一道显眼的疤痕。怎得才短短几日的功夫，疤痕却没了踪影？

    “雪团？雪团是什么？我没有受伤啊？”景丹见陆银雪说话前言不达后语，有些慌乱起来，急忙下床蹬上布鞋随意抓了件蓝色碎花外套披在身上，便欲向外走去，嘴里念叨着：“糟了，你定然是中邪了。竟说些不着边际的胡话，我得去通报顾嬷嬷。”

    景丹的反应，让陆银雪吃惊不小，不由得惊异的轻掩双唇，惊愕的望着对方，一时竟说不出话来。

    刚走了两步景丹又返了回来，坐在床边对愣住了的银雪言道：“想想还是算了。半夜三更的扰了顾嬷嬷的好梦，定会被她数落。听说明日锦嫔娘娘会请来法师，为曾经居住在静萍轩侧殿里，自尽身亡的庆贵人操度亡灵。待明儿个，我去求静萍轩的小喜子帮忙向法师讨碗符水，给你喝下驱驱邪。兴许会好一点。”

    “庆贵人？她不是半年前就......”话刚到嘴边，陆银雪立即下意识的掩住自己的双唇，眸子瞪的更大了。

    这、这更不不对劲了！庆贵人是在自己进宫前，因为其在朝为官的父亲犯下重罪被诛了九族，皇上虽然格外开恩赦了她的罪行，使其不受家族之累，但却终因其族人无一幸存，庆贵人一时想不开一抹白绫了结了自己的性命。

    至从庆贵人自尽以后，她所居住的静萍轩侧殿，便甚少有人涉足。许是心理的缘故，静萍轩里的太监宫女们时常在夜半时分，听见侧殿里传出嘤嘤的哭泣声。一时之间，静萍轩里闹鬼的消息不径而走，居静萍轩主位的锦嫔娘娘刚开始还怒斥下人散播谣言，扰人心智。可时间久了，私底下念叨的人越发多了，锦嫔娘娘终于还是沉不住气，为了安定人心，在请示皇后以后，便找来法师作法替庆贵人操度亡灵。

    当然这些也是在陆银雪，刚进宫时发生的事情了。而庆贵人是个什么样的人，陆银雪更是连面也不曾见过。私底下听比她早一年进宫的景丹讲过，庆贵人之父乃前智州知府，相较其他得宠的嫔妃而言，其家世并不显赫。但却因为她琴棋书画无一不精，长的更是娇柔可人，性情温婉柔顺善解人意，而深得皇上宠爱。进宫不久便由原本答应的位份，迅速升至常在，不久后又被册封为贵人，就在大家都暗地猜测，其恐怕不久便会册封为嫔时，庆贵人却受其家族所累，香消玉殆。

    时至如今，陆银雪还隐约记得，当初法师在静萍轩里替庆贵人作法事时，诵经念文的声音。可此时，景丹却说明日是替庆贵人作法事的日子，难道......想到这里，陆银雪下意识的抚了抚自己平坦的小腹。难道，自己真的己经死了，上苍垂怜给自己重活一次的机会？

    陆银雪被自己这荒诞的念头吓了一跳：若真是这样，自己该是何其的幸运啊。

    陆银雪一直沉默作深思状，景丹不由得奇怪的追问起来：“你说什么？庆贵人半年前就怎么了？银雪，我记得你进宫也才三个月吧？”

    “哦，没什么？刚才梦魇吓坏了我，脑子犯了糊涂，我也不知道自己说了些什么。对了景丹，今儿个是什么日子？”陆银雪一面轻揉着两边太阳穴，一面假装迷糊的样子说道。

    “今儿个冬月十二。银雪你没事吧？”景丹一面说话，再次伸手抚了抚银雪的额头，探其是否真的在发热。

    “庆吉九年冬月十二？”陆银雪按捺住激动的心情，故作平静的问道。

    “嗯，没错。”时值初冬，仅披了件外衣的景丹感觉凉意甚重，返身坐回自己的简榻上簇拥在棉被里回答道。

    “庆吉九年冬月十二。”陆银雪嘴里絮絮的默念着，转身吹熄床头的烛火，重新钻进了被窝：“歇下吧，景丹。我没事了。”

    “你果真没事了吗？”黑暗中，景丹不太放心的询道。

    “唔......”陆银雪吱唔一声算是作答，不再说话，心里却是惊涛骇浪的翻滚着：老天爷，我真的重新活过了！照时日算来，这个时候的自己，刚入喜瑶宫里不久，还未被皇上宠幸，更没有前世那，未见天便无辜丧命的孩儿。

    想到这里，前世被人强灌毒药的零碎片段，又在脑海里呈现出来。陆银雪原本轻拉被角的十指，猛的紧扣，将棉被狠捏成团掐在手心，犹如卡住仇人的脖子一般。

    见陆银雪好象己经入眠，景丹也不再多言，只是小声的碎念道：“无论怎样，明儿个我还是得向小喜子讨碗符水给你服下。刚才你那痴傻的样子，吓坏我了......”

    陆银雪闻言轻呼了口气，仿佛想将胸中的怨气吐出一般，翻身侧卧不再答话，心底里腾起阵阵暖意：无论前世今生，景丹你总是最关心我的。再世为人，我陆银雪终于看清了许多人的嘴脸。外表亲切待人宽厚的喜妃，却有着一副如蛇似蝎的心肠。大宫女吟秋平时端庄娟秀丽举止落落大方，却依然杀人不眨眼口蜜腹剑。而顾嬷嬷还是信佛之人，常在腕间偑着一串乌木佛珠，不时的默念几句经文。却在谋害自己时，手段果敢毫无怜悯之意。

    回忆起前世弥留之际，顾嬷嬷那狰狞的面容，呤秋端着毒药猛灌自己的场景，陆银雪不禁打了个寒颤。好可怕！人心好可怕！

    