
    ﻿正在担心之时，沁书从主殿方向走来，人未到声先至：“娘娘传话，今儿个皇上会来用早膳。小厨房里速备上皇上最喜爱的青山茶果及奶茶。定要做的精细了，更不要误了时辰。”沁书身边喜妃身边的二等宫女，对于景丹这等身份卑贱的粗使宫女，是相当看不起的。吩咐完毕，俏唇一撇，轻蔑的斜瞄了一眼，景丹身上粗劣的衣饰，也不待其回应便扭身而去。

    对于沁书的态度，景丹并不在意，宫里等级制度分明，沁书是喜妃身边的人，瞧不起她们这些粗使宫女也是极正常的事情。此时，她担心的倒是银雪，今日她真是太过反常了。

    “玉丫儿，你先去小厨房里熬制奶茶，我去追银雪。这青山茶果一直以来都银雪在做，我必须把她找回来才行。若是误了娘娘与皇上用膳，就坏了事了。”景丹急的满头大汗，急急的向着静萍轩的方向走去。

    沿着狭长的红墙巷道走了好一阵子，接连拐了两弯，静萍轩的宫门终于出现在前方不远处。遥遥可见，宫门前一的石狮旁站着一男一女两个人影，好似在谈论着什么。又向前走了几步，才看清楚，男的是王定丰公公，女的正是刚刚急奔而出的陆银雪。

    “王公公，您就替银雪想想办法吧，念在当日领银雪入宫的份上，您就帮银雪一个忙吧！”陆银雪恳求的对王公公言道。

    “哎，我说你这丫头真有意思。”王公公年纪不大，大约只有十七八岁的样子，皮肤白白个子高高瘦瘦，对银雪的要求很是惊异的言道：“谁不知道，眼下后宫的嫔妃们，就数喜瑶宫的喜妃娘娘和玉琼宫里的蕊妃娘娘，最得皇上圣宠。别的宫女们都把脑袋削尖了往这两个宫里钻。当初我也是念在与你有缘的份上，才好心将你安入了喜瑶宫，这三月也干的好好的，没听说你有什么不妥。怎得你就不想呆了呢？怎得嚷嚷要让本公公将你调走？”

    景丹靠在不远处的墙角一听，心里微微一惊，暗道：这是怎么回事？昨日银雪都还好好的，今得过了一夜，就急急的找王公公要求调离喜瑶宫？

    陆银雪俏脸急的通红，哀声对王公公言道：“王公公，求您了。既然很多人想要来喜瑶宫里伺候，这事也定不算难办，您就把银雪调往别处吧。不管去哪儿都成，银雪命贱呆不得喜瑶宫里这等高贵的地方。再说，喜妃娘娘深受龙恩，皇上时常来宫里走动，银雪担心自己太过卑贱不懂礼数，若是冲撞了皇上，惹的皇上不痛快，岂不是连累了喜妃娘娘，也连累了费心将银雪调入喜瑶宫里的王公公-您。”

    说话间，陆银雪眼珠子一转，如想起什么一般，急急在怀里摸索着，却因出来的急了，怀里并未揣着什么值钱的物件。情急之中，急忙将头上插着的一枝银簪子取下，塞在王公公的手里继续言道：“王公公，这事就拜托给您了。”

    王公公拿起银簪轻轻一掂，略一沉吟道：“唉，我尽管试试。前些日子听洗涤房里的海青姑姑说，她那里好似缺人手。这也过去好些日子了，稍后寻个机会问问海青姑姑，若还有空缺。我便回了干爹，请他老人家帮忙向李总管通融通融，把你调去洗涤房。”

    “唉，谢谢王公公，谢谢王公公。”银雪闻言脸上露出轻松的神情，连说话的声音也轻快了不少。

    “你可别顾着高兴，到时候有你哭的时候。洗涤房可不是个好地儿，那里一年四季双手都泡在水里浆洗衣物，可苦着呢。你可别谢本公公，到时候，你只要不怨本公公就是了。唉，你就慢慢等消息吧！”王公公将手里的银簪拿起，在银雪面前晃了晃，便转身离去，嘴里同时还很是可惜的自言自语道：“真不明白这丫头是怎么想的，难不成当初真的摔坏了脑子......”越走越远，言语声终不可闻......

    望着王公公远去的背影，银雪虽然不太明白他的自言自语，但一想到自己不久便可以调离喜瑶宫，心里便舒坦了不少。远离这里的一切是非，忘记前世的恩恩怨怨，只寻个安稳的去处，那怕苦点累点又算什么呢。

    陆银雪虽然心中满怀恨意，却是深知以卵击石终非上策，如今前路荆棘密布，唯有绕道而行远离喜瑶宫，方可暂保平安。虽然如此，她便更没有机会遇见心爱的皇上，但是为了保命，也只能舍去这一切了。

    正在心思翻腾之时，站在不远处将她二人对话听了个完完全全的景丹，轻声问道：“银雪，您为何想要离开我们？”

    景丹与银雪一前一后向着喜瑶宫方向走动，一路上二人均沉默不语，临到宫门口时，景丹终于沉不住气了，一把拉住银雪的手略带恼意的言道：“银雪，你真不打算和我谈谈吗？昨日还好好的，怎得今日就急着托王公公将你调走？”由于情绪激动，景丹脸色微红，黑亮的眼睛里漫起一汪清水在眼眶里来回滚动着。见银雪虽面露难色，却仍旧没有开口的打算，景丹有些难过的继续言道：“难不成你有不能说的苦衷？”

    银雪很为难的拍了拍景丹的手，歉意的言道：“景丹，有些事情一时半会儿也说不清楚。只是你一定要相信我有不得己的苦衷。”说到此处，银雪转身望了望身后钉满大铜扣饰的红漆宫门，再抬头望着宫门上方笔力刚劲的‘喜瑶宫’三个大字。努力压抑着心里的畏惧与恨意，言不由衷的低声呢喃着：“喜瑶宫太过尊贵，银雪命贱无福在此尊荣之地驻留，银雪只想离开此地即可。景丹，你若还当银雪是好姐妹，就不要问了。刚才我与王公公之言，你只当没有听见，万万不可对旁人提起，就当帮银雪的忙了，行吗？”

    “可是银雪。”景丹不死心的欲再行相劝，却被银雪轻轻掩住双唇，眼神示意其身后有人。景丹转身一看，长街不远处衣着锦袍的锦嫔娘娘，在若干太监宫女的簇拥下缓步向着玉琼宫的方向走去。

    银雪一把将景丹拉到宫门前的石狮用后隐住身型，低声言道：“此处不是说话的地方，今日之事就不要再提了。即使他日银雪得尝所愿离开了此处，景丹你依旧是银雪的好姐妹。嗯！”言毕，银雪拉住景丹的手微微用力一握，眼神清冽的看着景丹，似乎在传达她的决心与友情。

    “唉！”景丹一声轻叹：“罢了，景丹虽不能帮你什么，但替你守口如瓶却是能够做到的。”

    银雪莞尔一笑心情好了许多，轻笑道：“好景丹，你待银雪总是最好的。”

    景丹无奈的摇了摇头，探手替银雪理了理耳畔的发丝，淡声言道：“傻丫头，放眼皇城之内，有哪一块地界不是无比尊贵。你再是躲避能避得出这皇城之内吗？”

    银雪眼神一黯，她心知景丹虽是无心之言，但却说的实在通透，宫门高墙之内虽明面上富贵华丽，实则却是阴暗污秽，又有哪一块地方是干净的呢？

    “初进宫时，管事嬷嬷不是有说过吗？粗使宫婢若年过二十五岁者，即可出宫。银雪今年十六，再过九年就可出宫与家人团聚，眼下累点又算得了什么呢？”银雪低声言道，似乎在安慰自己。

    景丹见银雪一心想着离一喜瑶宫，虽不明白她心里的想法，却也不再相劝，只满是可惜的自语道：“哎，只可惜了这身茶艺工夫，竟要去洗涤房里劳累操作。”说到此处，景丹面色一惊，猛的一拍脑门言道：“糟了，看我这脑子。小厨房里玉丫儿己经在熬制奶茶了，正等着你回去做青山茶果呢。稍后皇上下了早朝，会来喜瑶宫用早膳，可不能误了时辰。”言毕，拉着银雪甩开步子向宫内奔去。

    