
    ﻿主殿外，玉丫儿一身翠绿色宫装，一对双丫髻俏皮的顶在头顶，双丫髻上分别套着一对碧色纱花，一对灵动的眸子上，刘海梳的整整齐齐。隐隐还闪着黑亮的色泽，想来定是临出门时，用木梳蘸水仔细梳理了一番。

    闻得喜妃传自己入殿，玉丫儿粉嬾的脸庞上泛起一抹红潮，惊喜中带着一丝怯意，轻手轻脚的埋首进入殿内。刚一入殿，带着暖热之气的淡香披面而来。玉丫儿忍不住轻言道：“哇，好香。”

    前面引路的书沁见其如此没有规矩，很是不满的停下脚步，鄙夷的瞪了她一眼，暗声喝道：“好个没规矩的婢子，娘娘正在歇息，若惊扰了娘娘唯你是问！”

    玉丫儿被书沁喝斥，惊异的吐了吐粉舌，急忙紧闭双唇不敢再发出丝毫声音，学着正殿门边静立伺候的画颜的神情，低眉顺眼的向内殿走去。

    “娘娘，您可躺乏了，奴婢伺候您起身靠着可好？”书沁踏入内殿便不再理会玉丫儿，急忙走到喜妃身边，轻轻的搀起喜妃，同时从榻边拿起一方锦缎软枕小心的垫在其靠背处。

    喜妃舒服的靠了下来，对书沁挥挥手。书沁福身，后退数步返身退出了寝殿。

    “奴婢见过喜妃娘娘，喜妃娘娘万安！”玉丫儿不敢抬首，叩跪在地。

    “嗯，你就是茶点房里做茶果的宫婢？”喜妃淡淡扫了一眼伏首在地的玉丫儿，缓声言道：“抬起头来，让本宫瞧瞧。”

    玉丫儿小心的微微抬首，一对黑亮的大眼带着浓浓的仰慕看向喜妃。

    “放肆！你一个贱婢怎可直视娘娘凤颜？”一旁的顾嬷嬷见玉丫儿如此无状，很是严厉的喝斥道。

    “啊！”玉丫儿闻言，吓的急忙又低下头来，心里咚咚直跳，原本粉润的双颊瞬间通红一片。

    “罢了，一个小丫头，可别吓着了她。”喜妃今日心情极好，淡淡一笑对身旁的顾嬷嬷挥了挥手，复而对玉丫儿柔声言道：“无妨，抬起头来。本宫恕你无罪。”

    玉丫儿这才诚惶诚恐的仰起写满敬畏的娇颜。内殿里富丽堂皇，美伦美奂的珠帘玉器各类摆饰，看的玉丫儿目瞪口呆，一时竟回不过神来。若不是刚才初入殿时被吟秋暗斥没规矩，此时恐怕玉丫儿又会惊呼而出了。

    “呵呵，这婢子倒生的一副乖巧的模样。你叫什么名字？”喜妃轻笑着询道。

    “回娘娘，奴婢叫玉丫儿。”玉丫儿见喜妃面色柔和，心情放松了不少。

    “玉丫儿。”喜妃低声碎念着这名字，随即很是随意的看了一眼美人榻边，金漆雕花小几上的白玉茶盏。一旁伺候的吟秋会意，立即将茶盏双手托起递到喜妃手中。

    喜妃手拎杯盖轻轻拨了拨碧色茶汤，也不看向玉丫儿，视线投在茶盏上懒懒言道：“今日茶果做的甚为精致，看得出来你这婢子也是费了一番心思的。”

    “奴婢谢娘娘夸奖。”顶了银雪的功劳，玉丫儿有些心虚，再次低头言道，

    “说说吧，今日茶果有品字型红点，可有什么讲究？”喜妃将茶盏递向一旁的吟秋，随口问道。

    见喜妃有此一问，玉丫儿暗呼好险：亏得之前与银雪闲谈之时，也聊起茶果上红点的话题。否则此时娘娘问起，自己定是答不上来的。

    “回娘娘，奴婢见识短，也不懂什么大道理。奴婢是想品字乃三角，三角之位最为坚固，茶果上点三角，意为喜妃娘娘与皇上的关系永远坚固，圣宠永不衰落。”玉丫儿轻嘘口气，照着刚才银雪的说法，重复了一遍。

    “哦？”喜妃异常惊讶，目光定定的看着跪拜在地的玉丫儿，言道：“想不到，你这小丫头年纪不大，却如此能说会道。”随即很是畅快的扬声笑开了：“哈哈哈！好！说的好！好一个品字茶果，当真是说到本宫心坎里去了。”言毕，对玉丫儿言道：“如此聪慧机敏的丫头，在茶点房里伺候倒真是有些可惜了。”

    喜妃娘娘心情大悦，玉丫儿满心欢喜，灵牙利齿的天性使然倒是放松了不少，对喜妃娘娘甜声言道：“回娘娘，奴婢不可惜。奴婢能为娘娘制作茶点，是奴婢的福份。”

    “呵呵，你这丫头想来是茶果做的多了，倒是嘴甜的紧，起来说话吧。”喜妃笑吟吟伸手虚抬一把，继续询道：“本宫怎得从未听说，我喜瑶宫里还有如此一个乖巧灵俐的丫头，你是何时入的喜瑶宫，以前又在何处伺候？”

    见喜妃与自己亲切交谈，此时的玉丫儿己彻底放松，也不再畏首畏尾，大大方方的站起身来，双手互扣环腰一鞠，福礼道：“回娘娘，奴婢是今年六月初八初选入宫，曾在玉琼宫的膳食房里伺候了几日。后来内务府里调动，便将奴婢调入了喜瑶宫茶点房伺候。”

    “玉琼宫？”喜妃闻言眉头一挑，头颅微偏定定的看着玉丫儿，再次确定的问道：“你在蕊妃宫里伺候过？”

    玉丫儿眉眼微扬，明眸无邪的回望喜妃，笑应道：“回娘娘，奴婢的确在蕊妃娘娘宫里伺候过。但是奴婢身份卑微，仅在膳食房里做些杂务，哪里有伺候蕊妃娘娘的福份。”

    “哼！”喜妃息腔里轻不可闻的微哼一声，脸上神色不动，语气稍冷的讥声言道：“说的也是，能做蕊妃娘娘的婢子，倒真是很有福份！”，可眉宇之间倒是微微浮现一丝不屑。

    玉丫儿率真无邪，对喜妃言语里的酸涩之意，全然不知，且还眉眸清冽的抿唇一笑，应道：“喜妃娘娘端庄典雅大气浑然天成，奴婢如今能伺候喜妃娘娘才是最大的福份。”

    “呵呵！”喜妃一声轻笑，对玉丫儿的言语显的兴趣泛泛，扭头对吟秋询道：“什么时辰了？”

    吟秋闻言行至临窗，隔窗看了看殿外空地里安置的一方日晷，随即回身对喜妃应道：“回娘娘，己近申时。”

    一旁的顾嬷嬷接过话去，言道：“娘娘，今日可不比往日。老奴这就去为娘娘准备沐浴香汤。娘娘尽早拾掇的好。”

    “嗯，知道了。”喜妃微一点头，示意顾嬷嬷下去忙活，便对吟秋言道：“将本宫的那枚白玉兰发簪赏给玉丫儿。”

    “奴婢谢过娘娘恩赐。”玉丫儿喜滋滋的叩头谢恩，将吟秋递上的发簪，捧在手心不停磨搓着，满目皆是惊喜。

    “嗯，退下吧。”喜妃声调懒懒，不愿再多说什么。

    恭身退出主殿，玉丫儿俏颜上喜气洋洋，嘴里轻哼着不成调的曲儿，一路小跑着，回到了茶点房。刚一进门，便兴奋的向正在筛选茶叶的银雪嚷嚷开了：“银雪姐，你快看，你快看啊。”说着便将紧捧在手心的白玉兰簪子递到银雪跟前，扬声言道：“银雪姐，喜妃娘娘赐给我的白玉兰簪子。漂亮吗？”

    银雪淡淡一笑，继续忙着手里的活计，敷衍道：“漂亮。”

    “银雪姐，你都不看看，怎么知道漂亮。”玉丫儿不依的撅起小嘴，继续言道：“这簪子可是娘娘曾经配戴的饰品。姐姐戴着真是合适。呵呵！”说话间，便将白玉兰簪斜斜的插入银雪乌亮的发髻里。

    银雪如被针扎一般，手里一抖茶叶洒落一地，飞快的将发簪从髻间取了下来，对丫儿言道：“既然是娘娘赐给你的物件。你就好生收着，怎能随意送人呢。”

    