
    ﻿银雪与景丹看着玉丫儿的神色，相互对视一眼，却不再多问。埋首收拾着地面的残碎瓷片，二人手脚麻利，不多时便将地面收拾的妥妥当当。这时景丹才看见银雪的手指扎着白绢，殷殷鲜红也透过白绢渗了出来。

    “这是怎么回事，银雪你的手受伤了？”景丹一把拉着银雪的手，关切的询问。

    “无妨，怪我大意打碎了‘寿翁杯’，却还傻傻的去拾取残片，手指处划破了少许，不碍事。”银雪将手抽回淡淡一笑，随即故意向着闷坐在木凳上不言不语的玉丫儿撸了撸嘴，向景丹暗示这丫头很不对劲。

    景丹会意，对玉丫儿言道：“丫儿，适才你倒是‘英勇’。竟然敢故意摔杯子？是谁借了你如此大的胆子？”

    玉丫儿脸色一惊，终于不再闷坐，扭头对景丹问道：“景丹姐，你怎知道是我故意摔的？刚才你们不是在门外吗？”

    景丹失笑，伸出手指在玉丫儿脑门上轻轻一点，微嗔着言道：“我虽然没看见，却是听见了。杯件若是无意跌落在地，发出的声响不会太大，而其碎裂的程度也不会呈粉碎状。适才我们刚至门边，房里传出来的声响可是甚大的急脆之声，而且满地碎渣飞濺，若是失手摔落，怎会碎的如此彻底？”

    “哎呀，想不到碎一个杯子，却还有这等学问。”玉丫儿轻掩双唇，眸子里盈光闪动问道：“那顾嬷嬷也能听出来吗？”

    景丹失笑：“顾嬷嬷过的桥比我们走的路还多，吃的盐比我们吃的饭还多。我都能听出动静来，她能不听出来吗？”

    听完景丹说话，玉丫儿眸子闪过一丝不安，随即又一片淡然，碎声自语道：“知道就知道，索性也是一个样。”

    景丹却按捺不住心中疑问，对玉丫儿言道：“不过我好奇的却不是你替银雪顶过之事。我好奇的却是为何顾嬷嬷明明知道你是故意摔坏杯件，却还要好般容忍予你？”言毕，目光炯炯的看着玉丫儿。

    眼见着景丹的问话，再次步入了正题，玉丫儿又如之前一般，选择了沉默，只低头把玩着胸前的玉坠儿，闷声不吭。

    银雪暗暗摇头，如今玉丫儿的样子，是定然也问不出个所以然的，越问她越是沉闷，反倒坏了气氛。随即便眼神示意景丹不要再追问，一切从长计宜罢了。

    从那日以后，一向性情极为开朗的玉丫儿，性子沉静了许多，干活也是无精打采时常走神。银雪为了缓和气氛，主动提出教她新的沏茶技艺，她也兴趣乏乏，勉强学习起来也心不在焉，倒显的很有些敷衍的感觉了。

    银雪暗中观察，丫儿除了性情有些变化，其他方面也并无可疑之处。一连几日都是在茶点房里干活，也不再提那雪团猫儿。一时之间，竟然连正殿也很少涉足，这点倒是让银雪很是满意。在她看来，丫儿不管性情如何，只要远离正殿，远离喜妃便等于远离了是非。久不见丫儿其他异动，银雪心里的担忧也慢慢淡了下来。

    景丹又恢复了每日往正殿里送汤点的任务，并且还时不时的带回些喜妃的消息。这日，景丹又从正殿里送了茶点归来，刚一进门便对银雪言道：“可了不得了。”

    银雪轻笑：“什么大不了的事情，让我们一向笃定的景丹也变的一惊一乍起来。”

    景丹微嗔，轻拍了银雪一下，正色言道：“你有所不知，刚才我去正殿里呈茶点时。赶巧张太医正在替娘娘诊病，又是把脉又是扎针的，也不见娘娘精神好转。听书沁说，今日娘娘的气色又差了许多，如今娘娘连正殿都难得迈出去了。张太医还说，此病恐非药理能治，倒象是中了邪术一般。”

    银雪闻言，一声轻啐：“呸！什么劳什子太医，不信自己的医术，倒是信起邪术之说来。”

    “银雪你别不相信。就拿前些日子静萍轩侧殿里闹鬼的事来说吧。至从法师作法之后，现在静萍轩里就安静了下来，再也没有谁听说静萍轩侧殿有不干净的东西闹腾了吧。你说说，这是个什么道理？”景丹对鬼神之说倒是非常相信的，否则当初也不会冒着风险，去静萍轩里替银雪讨符水喝。

    银雪闻言也沉默了下来，原本她是不信鬼神的，可是至从经历了重生，自己便是个活生生的例子。也由不得她不信了。

    二人有一搭没一搭的谈论着喜妃的病情。一旁的玉丫儿却一直未曾开言，好似她二人所谈之人她不认识一般，只管埋首干着手里的活计，脸上也无多余的表情。

    对于喜妃突然的抱病，银雪倒有些暗自窃喜，忍不住默默盼望着这个女，人最好久病不愈一命呜呼。自己也就不用整日提心吊胆的担心自己走前世的老路，对她避而远之了。

    *  *  *  *  *  *

    凤仪宫

    当今皇后-上官逸娴，一袭明皇凤袍拖曳而下，胸前以花王牡丹为底色，凤头昂然于上，其凤冠用五色彩金织丝密绣，凤身五色斑斓，凤羽彩晖处全数由艳红金阳石镶嵌，凤尾呈极其优美的弧度绕过侧身，飘逸于凤袍后方，彩凤全身羽毛皆由金丝挑绣而成，晨光下闪着极其艳丽的彩光。

    奢华无比的凤袍，将皇后衬托的庸容华贵高华不凡，大有凤飞云端傲视天下之姿。

    “珍贵人平身。”皇后神情淡然的对堂下参拜的珍贵人言道，随即扬了扬手，示意身边的大宫女清风赐座。

    “谢皇后娘娘。”珍贵人再次深蹲谢恩，仪态端庄的坐在右侧锦缎铺就的描金雕花紫檀椅上，身子却依旧前倾呈恭敬之姿，其臀也仅坐了紫檀椅的前三分之一，以示对皇后娘娘的尊崇。

    珍贵人如此知礼数，皇后很满意的微一颌首，柔声询道：“珍贵人前来所为何事？”

    见皇后发问，珍贵人正欲起身回话，却被皇后扬手轻挥制止住了：“坐下回话即可。”

    “是。”珍贵人应道：“回皇后娘娘，臣妾心中的确有事，却不知当说不当说。”

    “哦？”皇后奇怪道：“何事说的如此神秘，珍贵人大可直说。”

    珍贵人应道：“喜瑶宫里的喜妃娘娘数日来皆身子抱恙，众太医束手无策，药石无灵。眼瞅着身子每况日下，眼下己经瘦的不成样子了。前日臣妾前去探望，见喜妃娘娘那副惨状，臣妾异常忧虑。”说到此处，珍贵人从怀里掏出粉绢，轻拭着眼角，好一副戚戚然的伤感之态。

    皇后探手抚了抚发髻间的紫凤钗，眼神里透出浓浓的忧心之色，轻声言道：“连太医都束手无策？可知是什么病症吗？”

    “太医声称此病查不出头绪。喜妃娘娘整日里只是昏昏欲睡，食量也急据下降，身子越发孱弱。臣妾看着......臣妾看着倒象是......”珍贵人说到此处故意不再往下说，眸子里满是惶恐之色。

    皇后轻‘嗯？’一声以作疑问，随即目光柔柔的看着珍贵人，也不开口追问。

    许是皇后神情柔和，无形中鼓励了珍贵人：“皇后娘娘，请恕臣妾妄言。”珍贵人起身跪了下来，灵动的眸子里闪动着慎微之色，低声言道：“喜妃娘娘如今的状况，真真的不似寻常的生病，倒象是中了邪术一般。”说到此处，珍贵人抬眸暗窥着皇后娘娘的神色变幻。后宫之内，最忌危言耸听，若是皇后因她之言大发雷霆，降她个妄言之罪也并非不可能。

    好在皇后性情温和，对待宫中姐妹极为宽厚，珍贵人言毕之后，皇后也仅是眉梢微动，声调略往下压着言道：“珍贵人，你可知此话是不可胡乱言及，若是被有心之人听了去，可是会招来是非的。”

    珍贵人见皇并未发怒，当下也松了口气，急忙乘胜追击，伏身叩首道：“皇后娘娘明鉴，臣妾不敢妄言，只是担心着喜妃娘娘的身子。而且之前既然有了静萍轩侧殿请法师作法超度庆贵人的先例，臣妾斗胆请皇后娘娘开恩，请法师前往喜瑶宫替娘娘作法驱邪。”

    说到此处，珍贵人略一抬首，眸子里满是期翼之色，对皇后恳求道：“皇后娘娘菩萨心肠，就看在喜妃娘娘己抱病在床的份上，请皇后娘娘恩准。”

    皇后略一沉吟，言道：“难为你们姐妹情深，此事就交给内务府来办吧。只是邪术一说终归是旁门左道，登不得大堂。作法之事切不可伸张，以免扰了后宫清静。”

    “臣妾谨尊懿旨。”珍贵人终于松了口气，再三叩拜这才退下。

    