
    ﻿次日，景丹早早醒来，见陆银雪仍在酣睡中，想到她昨夜睡得不太安稳，便并未吵醒她。收拾妥当，轻手轻脚的走出了房门。

    “景丹姐早啊。”小宫女玉丫儿见景丹步出房门，立即上前笑嘻嘻的打招呼。只见其一身翠绿色宫装，头顶双丫髻上两朵粉蓝色的珠花，伴随着步伐轻快的节奏，颤悠悠的抖动着。玉丫儿是喜瑶宫里年纪最小的宫女，比陆银雪还要晚进宫一个月，其性子率真单纯毫无心机，整日里更是笑脸迎人，好似从来不识愁滋味一般，从而深得景丹喜爱。

    “嘘！”景丹立即对玉丫儿打了个噤声的手势，轻声道：“小声些，你银雪姐昨儿夜里梦魇，没有睡好。让她多睡些时候，可别吵着她了。”

    “嗯。”可爱的玉丫儿闻言，立即掩住自己红红的朱唇，白嬾的两腮轻轻鼓起，不太乐意的嘀咕道：“昨儿个，银雪姐答应了，今天一早起来陪丫儿去御花院里收集晨露教丫儿茶艺的。唉！真不凑巧。”

    “快别嚷嚷了，你先自个儿去收集齐了晨露。稍后你银雪姐醒了，再教你茶艺也不迟。”景丹轻笑着替玉丫儿理了理略微皱褶的衣襟，继续言道：“你银雪姐的那身茶艺功夫，虽不轻易教人，可你这样乖巧可爱，她既答应了你，就一定会教你的，你只管去采震露便是，若时错过了好时辰采不齐晨露，可就怨不得你银雪姐没法教你了，呵呵。”

    玉丫儿闻言，抬头看看天色也差不多了。担心果真错过时辰采不到晨露，也不再多话，急忙向御花园方向一溜烟的跑去。

    打发走玉丫儿，景丹也不敢再多作耽误，急急的向着静萍轩方向走去，她必须得赶着在喜妃娘娘起床前，替银雪讨得符水回来。喜妃晨间早膳前会喝一碗血燕润喉，今日该她当值，自然是不能误了时辰的。

    景丹与陆银雪以及玉丫儿，都是喜瑶宫小厨房的粗使宫女，三人共同负责喜妃娘娘的茶水汤汁，小点供给。

    房内，陆银雪静卧在榻，闻得窗外己无人走动，想来景丹与玉丫儿也己走远，方才缓缓起身斜靠在床头。昨夜睡的极不安稳，脑子里乱成一团，时而入睡又时而醒来，如此反复无数次。终于强迫自己接受了重生的现实，刚才听到了玉丫儿与景丹的对话，方才想起曾经的确答应过，与她同去御花园收集晨露，再教她熬制鲜茶呈给喜妃娘娘享用。

    只是如今看清喜妃的真面目，却全然没有了前世的好兴致，心里暗自盘算着，改明儿找当初引领自己进宫的，管事太监王定丰公公说道说道，试试看能不能想个法子调离喜瑶宫，远离这事非之地。

    正在此时，窗外响起一阵说话声：“今儿个是怎么了，眼下己到了卯时，却不见动静，景丹！景丹，今儿娘娘醒的早，快去将血燕羹呈上来！”

    吟秋的声音突然在窗外响起，银雪脑子里顿时一片空白，感觉时间都己经凝固了一般，前世可怕的记忆再次席卷而来。

    那褐色浓稠散发着异味的药汁、吟秋端着药碗步步走近自己的神情、顾嬷嬷的叫骂声......在眼前挥之不去。好可怕！

    陆银雪静静的躺在简榻之上，听着仇人的脚步声越来越近，心里如堵着一团棉花一般，几近喘不过气来。虽然经过一夜思索，她己经接受了重生的事实。但此时却依然难以平静下来，面对危险人物的逼近，银雪本能的选择了沉默。

    “景丹！你倒是应声啊，难不成不在屋子里？”说话间，吟秋己经推开房门大刺刺的走了进来。

    房门洞开，银雪无声的望向房门，只见一缕晨光打入屋内，吟秋站在门口背对晨光，看不清吟秋穿着什么颜色的服饰，恍惚中只看见被光线剪辑出的一个身影来。

    屋内光线微暗，吟秋一时无法适应昏暗的光线，只感眼前雾蒙蒙一片，房内寂静中又透出一丝诡异。

    “人呢？”吟秋自语道：“难不成都不在房里？”

    银雪略微平复心情，从床上坐了起来，尽量保持着自若的神情。

    “啊！”吟秋原本以为房里没人，却猛见床榻上人影恍动，心里一惊吓轻呼而出，定睛一看，才看清是银雪，当下气不打一气处，怒喝道：““见鬼了！大清早的不起床干活，躲在床上鬼鬼崇崇的干嘛？景丹呢？”边说着，吟秋向前走了几步，离银雪更近了一些。

    银雪努力控制住惊骇的心情，缓缓吐气待心情平复了少许，才故作沉静的对吟秋言道：“景丹她刚出去不久，好象替娘娘收集晨露沏早茶去了。想来不多时便会回来。”

    陆银雪虽然再世为人，却也是知道景丹行为的个中厉害。景丹偷偷前往静萍轩替自己求符水，若是被喜妃娘娘知道了，定会受罚。只因静萍轩的主位锦嫔，是玉琼宫蕊妃座下的人。而蕊妃与喜妃却是死对头，二人明里暗里己经争宠多年，到如今也没分出个胜负来。故而，她根本不敢说出实情，只得谎称景丹去采集晨露，以作敷衍。

    “这样啊。”吟秋自是信了银雪的话，不过见银雪脸色苍白，额头还冒出细密的汗珠，心里顿是生疑，上前一步拉开银雪盖在身上的被单，询道：“怎么这副样子？难不成还有事情隐瞒？”

    “没有，昨夜没有歇好，脑子有些糊涂，不过己经好了很多。”被单猛的被人掀开，身着亵衣的银雪大惊失色，立即从简榻上翻身而起，迅速从床头抓过一件衣服，掩在身上对吟秋歉意的言道：“银雪衣衫不整，让吟秋姐见笑了。”

    吟秋不屑的一声冷哼，讥讽道：“哼，一个贱婢衣衫不整又是如何，你当你官家小姐，身子金贵啊？”

    银雪讪讪不再说话，见吟秋并不回避，只和背过身去迅速穿好衣物，整理着凌乱的发髻。其实就连她自己也闹不明白这是什么毛病，即使与景丹、玉丫儿亲如姐妹，同吃同住她也相当注意自身的仪容。一件粗制宫装在身，她也会整理的一丝不苟，如着盛装一般在意。为此，景丹还时常与她取笑，转世的时候定是得罪了阎王爷，千金小姐的命投了个粗婢奴才的身。

    正在此时，门边响起甜甜的呼声：“吟秋姐姐，你来啦。”

    吟秋转身一看，玉丫儿脸上堆着纯真的笑容迈进房里：“也难怪银雪姐姐会这副样子，昨儿夜里银雪姐姐梦魇了，景丹姐姐说，她昨儿半夜惊的大呼小叫，想来是被吓坏了。眼下定是还没有缓过劲儿来。”说话间，玉丫儿己经走到银雪跟前，很自然的拉着银雪的双手：“呀，银雪姐姐你的手好凉，还是多穿件衣服的好，稍后丫儿还要向您请教茶艺呢，可不要受了风寒。”

    玉丫儿一来，不用自己单独面对吟秋，银雪稍稍安稳了一些，对玉丫儿言道：“我没事了，适才吟秋姐猛的推门进来，我浑浑噩噩的还以为在梦中，竟然忘了应答便坐起身来，却险些吓坏了吟秋姐。”言毕，歉意的对满脸疑惑的吟秋笑了笑。

    喜瑶宫的宫女里面，最属玉丫儿性情单纯率真，说话不会拐弯。所以吟秋对玉丫儿的说法自然是相信的，转身对银雪言道：“没事就好。眼下娘娘醒了，正在洗漱，景丹收集晨露还未归来，你速去熬碗血燕羹呈上，手脚麻利些。”

    说完，也不待银雪应声，吟秋便急急的向门外走去。刚出门不远，迎面一个小宫女便小跑着前来，气喘吁吁的对吟秋言道：“吟秋姐，快，快。娘娘发火了，连她最喜爱的紫玉钗也摔了！”

    