
    ﻿看着吟秋远去的背影，陆银雪愣在了原地，暗道：这可真是怕什么就偏来什么。眼下自己最怕见的便是喜妃等人，躲都躲不及，却要被迫替她熬制血燕羹。

    转念又一想，好在目前的自己对喜妃而言还是个小透明，自己只是在小厨房里干些粗使的活计，不会近身待候。即使熬好血燕羹，也只有端到寝宫外面的份，根本是没有资格亲自呈给喜妃娘娘的。想到这里，银雪稍稍心安。只是刚才心里毫无准备的看见吟秋，着实把她吓坏了，前世的伤痛夹杂着恐惧深深的烙在了心里。

    见银雪傻愣着，玉丫儿探出右手在其眼前晃了晃，关切的问道：“银雪姐，你怎么了，干嘛发愣啊，快去小厨房熬血燕。否则误了时辰就糟了。”说话间，拉着银雪的手便向小厨房的方向走去，嘴里继续碎念道：“昨儿夜里梦魇看来还真够严重的，连吟秋姐都可以把你吓成这副样子，呵呵！走，丫儿帮你。茶艺咱得空再学。”

    被玉丫儿拉着，银雪很不情愿的向小厨房走去。过了一阵子，收拾好心神后方才问道：“丫儿，你不是去采晨露了吗？怎得又回来了？”

    “嘿嘿！”玉丫儿伸手挠了挠后脑勺，傻傻的笑道：“我真迷糊，只顾着去，却没有带上盛晨露的容器，所以才会在中途折了回来。”

    “噗！傻丫头。”玉丫儿娇憨的模样，逗笑了心事重重的银雪，有玉丫儿陪伴心情也一下子好了许多。忍不住伸手揉了揉玉丫儿的脑门，宽言道：“改明儿，我一定陪你去采集晨露，好好的教你全套茶艺功夫。呵呵！”说到这里，银雪脸上的笑容微滞，再次忆起前世，因为喜妃喝过自己沏的茶后，为了拉拢皇上便向皇上举荐了自己，从而恩承皇上雨露，以致暗结龙胎招来杀身之祸。

    “啊，真的！”玉丫儿高兴的手舞足蹈，象个八爪鱼似的返身抱着银雪，笑的小脸红扑扑的，看来这丫头真的乐坏了。

    “不过......”银雪微微一顿，沉吟片刻，为免重蹈覆辙，补充道：“不过茶艺这点子小伎俩是登不上大雅之堂的，我们只私下里学着玩玩，切不可以主子面前显露。否则定会招人笑话。你可答应了？”

    “丫儿答应，丫儿答应。”玉丫儿高兴的应承下来。

    说话间，二人己经走到了小厨房里，眼瞅着时辰也差不多了，再不开工上头真的会怪罪下来。二人也不多话，便忙活开来，好在每天夜里，景丹便会将血燕挑毛泡好，真正熬制的时间也仅需要半个时辰而己。

    不多时，浓浓的血燕羹便盛入镏金白玉盏里。银雪小心翼翼的盖上盖子，将镏金白玉盏放在雕花银托盘里，满心忐忑的向主殿寝宫方向走去。

    心里一遍遍的告诫自己：镇定，没关系的。只需将血燕呈到寝宫外，便有贴身侍女亲自奉入，陆银雪，你眼下的身份，是见不到喜妃娘娘的。所以不用害怕。你只需做好本份，远远的躲开喜妃，这一世她便害不了你了。

    心里碎碎念，脚下步不停，不多时主殿寝宫便出现在眼前。远远的看见，寝宫外宫女太监围了一大堆，个个急的抓耳挠腮如热锅上的蚂蚁一般。

    “怎么办，今个儿娘娘真的火大了。连吟秋姐与顾嬷嬷也劝不了。”头偑绢花的宫女画颜，对另一位髻间斜插粉色珠花的宫女书沁轻声言道。

    “这也难怪，听说昨儿个皇上明明是向着喜瑶宫来的，可走到半道上。却被玉琼宫的宫女银盘给截住了，说是蕊妃娘娘头痛病犯了，求皇上去看看。所以皇上才半路上又折了回去。这能不让咱娘娘生气吗？这个月里己经被玉琼宫里，用各种借口截了好几次了。”书沁忿忿然的替自己主子报不平。

    “嚼什么舌根子，你们不想活了吗！”喜瑶宫管事太监张水祥压低声音喝斥道：“没见娘娘心里不爽利吗？你俩再瞎说话，回头去王嬷嬷那里自领十板子！”王嬷嬷是喜瑶宫里的执刑嬷嬷，专门负责惩戒犯事的宫女，喜瑶宫里上上下下的宫人都怕她的紧。

    “啊？不要，不要。张公公开恩。”书沁与画颜闻言，吓了个半死急忙告饶，再也不敢多嘴半句。顿时殿外陷入死一般的寂静。只有寝宫里隐隐传来喜妃的奶娘-顾嬷嬷的劝导声：“娘娘息怒。可别气坏了身子。现如今，玉琼宫里那位如此猖狂，您更要爱惜好自己的身子，才有精神与她一较高低。”

    “是啊娘娘，眼下您的身子骨才是最要紧的。”吟秋的声音隐隐传来。

    不多时，里面又传来悉悉窣窣衣裙磨擦的声音，以及轻轻的脚步声，想来喜妃娘娘起身换了地方坐下。

    “书沁，去看看娘娘的血燕呈上来了吗？”寝宫里传来顾嬷嬷的说话声。

    “是！”书沁应道，转身便看见端着银托盘的银雪，正满脸惶恐的站在身后不远处。书沁问道：“可是呈的娘娘的血燕羹。”

    “是。”银雪怯怯的上前一步，将手里的银托递向书沁。

    不料，书沁却并不接过托盘，与画颜互望一眼，交换了眼神对银雪言道：“还愣着干嘛，快给娘娘奉进去啊。”

    “啊！？”银雪只感头顶一个响雷炸开了，这两丫头分明是见娘娘在气头上，不愿此时去挨训，故意将自己推到第一线嘛！

    “这、这、银雪仅是粗使宫女，怎配踏入娘娘寝宫。”银雪心跳猛的加速，手里端着的银盘也有些轻颤起来。

    “平日里你自然不配，可是今日你就有福了，有机会近身伺候娘娘。应该高兴才是，还不快去！”书沁撇了撇嘴对银雪喝道。

    “书沁姐，这恐怕不妥吧。”银雪脚下如灌铅一般，实在是迈动不开。

    正在僵持期间，吟秋挑开帘子探出半个身子，压低声音对管事太监张水祥喝道：“去小厨房催催血燕羹，怎么办事的？娘娘好不容易愿意吃点东西，却还磨磨蹭蹭的不来劲了！”

    张水祥急忙对吟秋哈了哈腰，转身对银雪暗吼道：“你还要不要命了，再磨蹭下去，十个脑袋也不够砍！”

    陆银雪身子一震，只感背心的冷汗，直溜溜的滑落而下。见书沁与张水祥都对自己怒目相视，好象一切倒是自己的过错一般，暗叹：人在屋檐下，不得不低头。既然在喜瑶宫里干活，早晚也有与喜妃碰面的一天，今日看来是躲不过去了。

    思绪间，银雪只得硬着头皮，哈着腰身将托着镏金白玉盏的银盘，高高举过头顶，埋首向寝宫内走去。

    “娘娘，血燕羹送来了，您先润润喉吧。”吟秋从银托盘上端起镏金白玉盏，小心的揭开顶端镶着珊瑚珠的盖子，手持银勺轻轻搅动着玉盏内的血燕羹。随着银勺的搅动，羹汁里热气冉冉升起，淡淡的清香在寝宫里弥漫开来。

    “先搁那儿。”余怒未消的声音传来。熟悉声音在耳边响起，银雪心中骇然，下意识的将头埋的更低了。目光所及之处，却见地上遍撒着一粒粒色泽光亮，大小匀称的珍珠。不远处的美人榻下，还躺着一盏没了瓶颈的白玉瓶，白玉瓶左侧一把牛骨梳也扔在一旁。想来这一地硝烟，都是喜妃适才发怒的杰作。

    