
    ﻿吟秋急步上前，搀起喜瑶，喜形于色的言道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，皇上刚才己经下旨今夜留宿喜瑶宫了。呵呵！”

    喜妃返身入殿，轻笑着对吟秋言道：“就数你这妮子机灵。好了，这盘里余下的茶果就赏给你们品尝。”

    吟秋急忙谢恩，上前收拾着桌上的银盘玉壶。

    喜妃看着茶果若有所思的言道：“今日皇上心情愉悦，也多亏了此颇有新意的茶果。去茶点房里将做茶果的人传来见本宫！本宫有赏！”

    茶点房，长条茶桌上摆着一个个小碟子，每个碟子里都堆放着一小摞茶叶。陆银雪与玉丫儿并列站在茶桌前，指着其中一碟色泽青碧的茶叶言道：“此茶名为青山绿水，泡制出的茶汤青翠碧绿如青山之色。此茶适宜盛暑之时饮用，可生津止渴有极大的消暑功效。但是泡制之时，却只能用八层开的清泉水泡制，若水温过高却反而会失了应有的鲜香之味。”

    陆银雪细心的教导着，玉丫儿也极为用心的听着，双手却轻抚着胸口，手里好似捏着什么物件一般，嘴里也念念有词的重复着银雪刚刚说过的话。

    景丹在一旁收拾着灶台，笑吟吟的玉丫儿的模样，有些好笑的打趣道：“这丫头模样与那念经的和尚有何区别，呵呵，平日里见你猴精似的顽皮，想不到竟然还能安静下来。”

    陆银雪抬眸看向景丹，浅笑着应道：“这丫头喜欢茶艺，我便趁着还有时间多教些她，日后总有用处的。”言毕，又埋首指着另一盘一小块一小块，色泽微褐的茶叶继续言道：“这是普洱茶，此茶又分生茶与熟茶。生茶色泽呈碧色，熟茶色泽呈浅褐色。此茶又称‘美容茶’与‘延寿茶’。此茶有养颜与搞衰老的功效，平日里也有护胃的功效，而且醉酒之后饮用既可解酒也不会伤胃。可是极好的东西。”

    说话间，银雪从小碟里取出一块普洱放在鼻下闻了闻，满面皆是满足之色，又继续言道：“泡制此茶可是有讲究。需连泡三道才能将茶汤的香醇发挥到极致，前面两次都是洗茶汁需要倒掉，第三次所泡之汤，呈现红澄之色饮用最佳。”陆银雪说的津津有味，如数家珍一般越来越带劲，却全然忘了一旁的玉丫儿己经眉头紧锁，双唇不停蠕动默念个不停。

    一旁的景丹‘噗哧’一声笑了出来，对银雪言道：“银雪你快停一下，没看见玉丫儿己经记不住了，小脸皱的跟包子似的了。”

    银雪这才转过身来，只见玉丫儿依然保持着刚才的动作，双手抚在胸口，手里握着什么物件，皱着小脸双唇翻动的更快了。

    陆银雪失笑：“你这丫头怎么了？我这仔细的教你，可你那模样怎得还犯愁了似的？”

    玉丫儿面露愧色，不好意思的挠挠后脑勺，撅着小嘴轻声言道：“丫儿、丫儿脑子笨，记不住了。银雪姐你说慢些可好。”

    “呵呵呵！”陆银雪与景丹对视一眼，笑开了。

    这时陆银雪这发现，刚才玉丫儿一直拽在手里的物件，是挂在胸前的一枚并不算通透的玉坠子。这种普通的玉坠子并不值钱，在寻常的摊点之上也是随处可见的，可玉丫儿却当宝似的挂在胸前，刚才还一直拽在手里。不由得调侃道：“瞧你这丫头，我仔细着教你，你却只顾着把玩玉坠儿。这一心两用自然是学不进去的。”

    被银雪微斥，玉丫儿连声呼屈：“谁说丫儿一心两用了。银雪你有所不知，这玉坠子是丫儿死去的娘亲留给丫儿唯一的物件。丫儿时时随身带着，就是睡觉也是舍不得摘下来的。而且只要丫儿将这坠子握在掌心，就感觉娘亲在自己身边一样，再有多大的困难也是能克服的。适才银雪姐教的快了些，丫儿一时记不住，便将玉坠子握在手里，心里当真通透了不少呢。”说到此处，玉丫儿双颊微微一红，抬眸瞄了银雪一眼，轻声言道：“不过......不过后来银雪姐越教越快，丫儿有些急了。想来就连丫儿的娘亲也记不住了。”

    “哈哈！”银雪笑开了，很是宠溺的揉揉玉丫儿的头发，柔声言道：“好了，不着急。姐姐教慢一些，不仅让丫儿的娘亲能记住，还要让丫儿自己也能记得住。”

    姐妹二人相视一笑，茶点房里暖意融融。

    正在此时，房外一阵脚步声由远而近，喜妃娘娘的贴身待女画颜前来传话：“娘娘有令，茶点房今日早膳上呈的青山茶果颇有新意，你们谁做的茶果，收拾收拾速来正殿，娘娘有赏。”言毕，转身离去。

    玉丫儿听闻画颜的传话，高兴的一把拉着银雪几乎跳了起来：“银雪姐，你听见了吗？娘娘有赏哦！快，快些回房换件衣裳。走啊，丫儿替你挑一件漂亮的衣裳，稍后面见娘娘可不能失了礼数。”玉丫儿一面说话，一面拉着神情复杂的银雪向卧房走去。

    景丹也迎上前去，双手在围裙上轻抹着，对丫儿笑言道：“对，丫儿你回房帮着你银雪姐收拾一下。我这手里活儿丢不开，丫儿去帮忙拾掇拾掇。”

    “嗯！”丫儿高声应了下来，拉着神情木木的银雪向茶点房外走去。刚走了两步，银雪却止住了脚步，面露难色的对玉丫儿言道：“这......我还是不去面见娘娘了。”

    “什么？”玉丫儿大为不解：“银雪姐，你怎么了？刚才画颜姐可是说了，娘娘有赏呢。怎么你倒不乐意去了？”

    陆银雪心里却是忐忑不安，她打心眼里是不想与喜妃有任何交集，眼下喜妃传召她更是如洪水猛兽一般避之不及，又怎会高兴的起来呢。面对一脸纯真的玉丫儿，银雪略一思索，只得假意言道：“你也知道，今晨我前往正殿送血燕羹时，冒犯了娘娘，还险些被罚。现在回想起来也是心有余悸，此时娘娘心情正好，若我冒然前去，岂不是坏了娘娘的好兴致，我且还是暂避一下的好。”

    玉丫儿看了看银雪膝盖上还染着的丝丝血迹，很是同情的言道：“但是，娘娘传了话，你若不去，惹得娘娘动怒，我们谁也担待不起的啊。”

    “咦，对了。丫儿你去啊。索性她们也不知道这茶果是谁做的。茶果的制作法子，我也全数教给你了，如今你说道起来也是头头是道，定是不会惹人怀疑的。对，就这么定了，丫儿你去便可。”银雪神情一松，心情立刻好了许多。

    玉丫儿眼神一亮，眨巴着如漆般墨黑的眸子，惊喜的问道：“啊？银雪姐，我去？我真的可以吗？”

    “有什么不可以，呵呵！”陆银雪拉着丫儿的手向卧房走去，笑言道：“走，姐姐替你选件好看的衣裳.......”

    二人向着卧房走去，景丹看着银雪的举动，很是不解的摇了摇头，暗自言道：“也不知今日银雪是怎么了，眼下如此大好的露脸机会都要拒绝。这喜瑶宫里呆着就如此让她为难吗？”

    喜瑶宫正殿，喜妃侧卧在美人榻上。眼下己入初冬气候转寒，内务府里早己送来用予御寒的上好木炭，正殿里早早的点起了地龙。殿外虽然寒意袭人，但殿内却是一片暖意，喜妃卧在榻上很是惬意的半眯着眼睛，对吟秋言道：“安神香准备好了吗？记得，在申时便要点上安神香。不可点的早了，也不可晚了，时辰把握好了，薰香的效力才会发挥到最佳。”

    吟秋微笑回答：“奴婢记下了。”

    正在此时，殿外传来书沁的通传声：“启禀娘娘，茶点房里负责做青山茶果的宫婢前来求见。”

    “传！”喜妃懒懒的声调传来。

    