
    ﻿陆银雪绕过宫女卧房，穿过一条枫林小径，便来到后殿侧门处。远远看见一个衣着深蓝色太临服，手持拂尘的背影，站在侧门边的槐花树下。

    陆银雪止住脚步，很是小心的在前后左右观察了一下，才悄声轻唤道：“王公公。”

    王定丰闻言立即转过身来，对银雪无声招了招手，满脸神秘的示意其近身说话。银雪上前便迫不及待的问道：“王公公，可是之前我拜托您的事情，有了下文？”

    王定丰将拂尘不轻不重的往银雪身上一扫，用太临那特有的阴柔声调言道：“哟，看把你急的。看来你是当真不想在这宫里呆了？”

    面对王定丰陆银雪倒也不装，整个皇城之内，银雪最先认识的便是王定丰，而当初摔伤失忆后，王定丰对她也很是照顾，故而银雪对王定丰的印象也还是不错的，虽然此人偶尔有些贪小便宜的毛病，却也无伤大雅算不得大奸大恶。

    “您是知道的，只要能够离开喜瑶宫，您将银雪调往何处都可以。银雪只想安然呆到出宫的年纪，有朝一日能与家人团聚。”陆银雪担心隔墙耳，对王定丰悄声言到。虽然目前记忆并没有恢复的迹象，但是银雪仍旧相信自己有朝一日定然能够记起家人，能够想起自己家在何处。

    陆银雪之言王定丰却不以为然，暗哼一声，道：“哼！家人团聚，想的倒是美......”话刚冲口而出，却见银雪水亮的大眼定定的看着自己，王定丰突然又有些心虚一般，轻咳一声道：“呃！啊，好吧，好吧！本公公就不取笑你了。但愿日后你真有机会与家人团聚！”虽是这样说，却语速极快，显的毫无诚意大有一种敷衍的感觉。

    “好了，言归正转。”王定丰正色，将手里的拂尘顺手别在后腰玉蓝色的腰带上，从怀里掏出一张纸条，小心的展开对银雪言道：“这纸条儿你可拿好了。本公公可是费了九牛二虎之力才求来的。”

    陆银雪赶忙接过纸条，仔细查看，只见上面用蝇头小楷写着一行字：长街南侧宫西六所洗涤房。

    银雪不解，对王定丰询道：“这是什么意思？”

    “哎哟，你真够笨的。这是大总管李公公的亲笔条子，可是得来不易的。若不是看在您苦苦相求的份上，本公公才懒得管这些破事呢。”王定丰压低声音对银雪继续言道：“看清楚上面的字了吗？‘长街南侧宫西六所洗涤房’我干爹说了，他己经和洗涤房的管事姑姑说好了，只需等到这个月满，你便可以去洗涤房任差。到时候你只需带着李总公的亲笔纸条前去便可。这纸条儿你可得放仔细了，若是丢失了，就没有机会调离此地了。”

    终于可以离开喜瑶宫，陆银雪心里雀跃不己，按捺住兴奋的心情对王定丰连连道谢：“多谢王公公！多谢王公公！”突然又似想起什么一般，对其言道：“可是王公公，为何非得等到下月初一才可离开。算算时日，今日才初六，离下月初一还有近一月的时间。眼下就去不成吗？”

    “我说你这丫头，怎么这么麻烦呢。”王定丰有些不耐烦的言道：“你倒是只顾着快些离开，倒也不想想我这里的难处。当初是我负责领你入的喜瑶宫，如今要将你调走，再怎么着也得找个与你年纪差不多的宫婢，顶替你的差事不是？你当这喜瑶宫是你家开的？想来就来，想走就走。本公公跟你讲，好在你仅是个粗婢小宫女，喜瑶宫里有你不多，无你不少，本公公才有法子将你弄走。若是你在娘娘跟前露了脸儿，亲手伺候过娘娘，你就是给本公公天大的胆子子，也是不敢轻意调你离开的。”

    听王定丰一阵数落，银雪心里暗呼好险，幸亏之前因青山茶果之事，被喜妃娘娘传召，让玉丫儿替自己去了。否则，在娘娘跟前露了脸儿，落下个好印象，定就离不开了。

    “好啦，本公公也不与你多说。你且先好生当着差，过几日，内务府的黄公公会出宫招一批宫婢进宫，待交由管事姑姑教导几日，懂了些规矩便可挑选个机灵的来顶替你的差事。所以算着时日，怎么着也得这个月底才能妥当。你下月初一去洗涤房里领差便是。”

    王定丰交待完毕，转身向侧门外探了探首长街，许是担心被旁人看见，惹出些闲言碎语，确定长街里没有人来往时，才又转身对陆银雪言道：“就这样吧，走了。”走了两步，又回过身来，有些不忍心的对陆银雪言道：“你可想好了，若是现在反悔还来得及。那西六所的洗涤房里可没有轻松的差事，眼瞅着己入腊月天了，你此时前去岂不是自己找罪？瞧你这细皮嫩肉的样子，去那种地方干活，怎么吃的消啊？”

    虽然言语说的冷冷，但陆银雪也不难听出，王定丰话语里隐约的关切之意，不由的对其淡淡一笑：“有劳王公公关心。银雪既己决定的事，便不会改变。王公公恩情，银雪永世难忘。”言毕，陆银雪对着王定丰深深的一福身子致谢。

    见陆银雪如此坚定，王定丰也不再劝导，只用拂尘对着银雪的方向挥了挥，沉声言道：“得！你好自为之吧！”言毕，扬长而去。

    看着王定丰远去的背影，陆银雪看着手里的纸条脸上浮起一丝笑意，暗道：我终于可以摆脱前世的命运，重新活过。今世我陆银雪定要远离前世的险恶，避开前方的劫难，以求得日后安然出宫。

    接下来的日子，对陆银雪来说倒显的极为难熬了，一个月的时间在银雪看来倒似一年之久一般。离开的心思越是迫切，便越有一种度日如年之感。时光在银雪的期盼中悄然过去十日......

    这日，茶点房里仅陆银雪与景丹二人清洗着茶具。自从那日与王定丰见面以后，陆银雪便告诉了景丹，自己就快调离喜瑶宫的事情。景丹虽有不舍，却也无奈，唯有坚守诺言替银雪保守着秘密。因玉丫儿性情直爽，说话口无遮拦，银雪也就并不打算将此事告诉玉丫儿。而且最近玉丫儿往正殿走的越发勤了，俨然成了在正殿里当差的宫婢。姐妹之前倒少了许多谈心的时间。

    “银雪，你真打算不告诉丫儿你要离开的事情？”景丹坐在木盆边的小凳上，细细的清洗着浸泡在木盆里的一大摞茶具，并未抬头轻声对银雪言道。

    银雪手里捏着一块洁白的抹布，将景丹清洗完毕的茶具，仔细的擦干放置在一旁的红木茶案上：“还是等我走的时候再跟她说吧，你是知道的，你丫头性子急说话直。若是此时跟她说了，指不定会嚷嚷着不要我走，再说如今她又往正殿里走的勤，万一此事让正殿里的宫婢知道了，传到娘娘的耳朵里。若娘娘不屑过问倒也罢了，可若是娘娘过问起来，岂不是麻烦了。”

    说话间，银雪将手里拭净的蓝花碎纹玉瓷金边茶盏，放在茶案上的同时，却又深一叹息：“哎！其实我此次离去，最放心不下的便是丫儿。”

    银雪将手里己有些湿润的抹布，放置在旁，起身从窗前的绳索上，重新取下一张晾干的洁白抹布，坐回小凳上，拿起一盏同样是蓝花碎纹玉瓷金边茶杯，细细擦试，嘴里继续言道：“景丹你毕竟入宫时间较我与丫儿二人都长，而且行事谨慎机敏，做事也极有分寸，自然有法子过的很好。可是丫儿性子单纯，说话直爽从无防人之心，如今往正殿里走的极为频繁，我心里总隐隐有种不妥当的感觉。”

    景丹笑了笑，对银雪言道：“银雪你多虑了。玉丫儿虽然常爱往正殿里走，据我所知却是因为喜爱雪团之故。娘娘恩准她可时常给雪团伺候鱼汤，这丫头便乐疯了似的。其他也并未与人有过多接触，想来也是无事的。”

    银雪暗叹：“唉，但愿我真是多虑了。若真是只与雪团接触便是最好。正殿虽是极为尊贵之地，却也是个是非汇聚之地，若能远离便是最好的。”

    正在姐妹二人谈话之时，茶点房外传来细碎急促的脚步声。银雪转身向房外看去，却见玉丫儿急匆匆的从门前经过，只是丫儿埋着头看不清脸上神情。但若是往日她定会径直进入茶点房，可是此时，她却不言不语的朝向卧房走去。银雪奇怪，轻唤两声：“丫儿，玉丫儿。”越是喊，玉丫儿的步伐倒越是快了。

    