
    ﻿薜承此话一出，张水祥心里微一‘咯噔’，暗道：这奴才竟敢将皇上的掌上明珠淳静公主抬出来说事，难不成真的是淳静公主那厢出了什么乱子？

    思绪略转，又暗自思索：不对啊！若是淳静公主那里有事，理应由其亲母锦嫔娘娘遣人前来才是，怎会轮到他玉琼宫里的人前来通传？想来必定有诈。

    一瞬间的功夫，张水祥的心思己经转了数道：“哼，休得抬出淳静公主来吓唬我。若公主有事，怎不见静萍轩的人前来通传？”虽然这样说话，但其说话的底气却也低了许多。

    “好啊，你还不信本公公之言，看来你是真真的活的不耐烦了！”薜承极具气势的对张水祥喝道：“我们做奴才的，哪有资格过问主子们的事情。此事无论是谁宫里的人通传，淳静公主的事却是顶顶重要的。敢问你可是吃了熊心豹子胆，竟然敢耽误淳静公主的事情。哼！”

    薜承头颅上扬，极为不屑的斜眼看着张水祥，语气里隐隐还露出一丝幸灾乐祸，大有一种欲陷张水祥于不义的感觉。

    见薜承不大的三角小眼里竟然还有着一抹笑意，张水祥心里开始不安起来，暗自嘀咕道：难不成淳静公主真的有事？看来此事还是谨慎为妙，若真是误了主子们的大事，此等罪责可是担待不起的。

    想了又想，张水祥腰板硬直双手反剪于后，碍于小太临小槐子在旁，自己这总管太监可不能失了威信，便假意咳了咳清清喉咙，对薜承言道：“你且跟我安静的入内。可记好了，若是你无中生有，扰了皇上此时的雅性，皇上怪罪下来你可是吃不了兜着走！哼！”言毕，从鼻腔里重重的哼了一声，以壮自己声势。

    薜承也不与他计较，只阴阴的冷笑道：“你可走快些了，否则还指不定是谁吃不了兜着走呢！”

    二人言语针锋相对之时，己行至主殿外。正在殿外伺候的顾嬷嬷，见张水祥竟然领着玉琼宫里的管事太临薜承前来，气不打一处来，急步上前压低声调暗责道：“你脑子进水了？今日皇上好不容易驾临喜瑶宫，你怎能让玉琼宫的人前来搅和！”

    张水祥苦着脸凑过头去，附在顾嬷嬷耳边悄语几句，双手微微一摊，表示自己也是无奈之举。顾嬷嬷听罢，脸上神色也是变了又变，经过好一番思想斗争左右思虑，暗想此事确实不敢胡乱作主。这把赌注可是下不得的，皇上对年仅五岁的淳静公主极为宠爱，自己这等当奴才的再有天大的胆子，也是不敢把淳静公主的事情拿来作赌注的。

    心里虽是这样想法，却也是非常的不甘心，只得转身狠狠的瞪了一眼张水祥身后的薜承一眼，极不情愿的向寝殿内走去。

    不多时，殿内便传来皇上上扬的说话声：“叫薜承进来说话。”

    “是！”薜承尖声一应，很是得意的看了张水祥一眼，哈着腰快步进入寝殿。

    “说吧，淳静怎么了？”皇上淡声询道，却不看向薜承，而是面对棋盘，手里拈着一枚黑子，目光在棋盘里游走，好似在想下一步该如何落子。

    薜承恭敬的跪下回话：“回皇上，适才锦嫔娘娘领着淳静公主，来玉琼宫里与蕊妃娘娘闲聊家常。聊的甚为高兴，却不料淳静公主突然大哭起来。”

    “哦？”皇上闻言并未落子，而是将手里的黑子扔在了一旁的白玉棋盒里，转过身来看着跪将在地的薜承，询道：“既是聊的好好得，淳静又怎会大哭起来？”

    “奴才们也是不明白，锦嫔娘娘与蕊妃娘娘好一阵劝，才问清原由。原来是淳静公主以为来了玉琼宫里能看见皇上，怎料坐了许久，却不见圣驾踪影，便忍不住大哭起来。”薜承埋头伏跪言道。

    一旁的喜妃闻言，直气的切齿暗恨：狗奴才，满口皆是刁钻之言。竟然拿公主说起事来。

    虽是气郁不堪，但喜妃脸面上却是露出关切的神态，柔声对皇上言道：“想来公主是想念皇上了。明日一早皇上定要在百忙中，抽出些时间去看看公主才是。”言下之意，自是不言而喻。

    薜承闻言却猛的叩首，急急的对皇上言道：“我们娘娘说，原本以为公主哭一下也就没事了。可是公主越哭越是厉害，后来哭的急了，竟然又喘起来了。娘娘急了，传了太医来，太医也是束手无策。说是公主是哭的太过厉害之故。唯有止了哭泣，才能有所缓解。娘娘这才命奴才一路小跑着来到喜瑶宫里，恭请皇上移驾。”

    “哦？怎么又喘起来了？”皇上一听急了。

    原来淳静公主自幼体弱患有哮喘症，前些时日犯过一次，经太医精密诊疗才刚刚有所好转，若此次再是犯病，恐怕又会拖上许久，吃上许多苦头。爱女心切的皇上，听闻淳静公主身子有恙，也顾不得许多。急忙翻身下榻，急声对薜承喝道：“摆驾玉琼宫。”

    “是！”薜承拖长嗓音，高声应道，语调里无不洋溢着胜利的欢欣。

    喜妃脸色铁青，看着满盘残局，指尖原本轻拈的白子，被紧紧的揣在手心，五指关节处更是因为太过用力握拳，而泛起隐隐的白色。

    皇上大步走到寝殿门口，突然想起被冷落的喜妃，便止住了脚步，回首对其略显歉意的言道：“爱妃先自歇息。朕去看看，若淳静无大碍，朕再回来下完一盘棋局。”

    喜妃尽量保持平静，努力的扯动双颊肌肉，拉出一个极为勉强的笑颜，声线略微颤抖的应道：“公主的身子要紧，臣妾在此候着皇上。”

    见喜妃如此识大体，皇上满意的点了点头，随即转身阔步离去。

    殿外传来总管太临李忠庆，拖长嗓音的高呼声：“皇上摆驾玉琼宫！”

    片刻之后，顾嬷嬷急步进入寝殿内，只见喜妃面色苍白，愣愣的坐在棋盘跟前，凤目内滴滴珠泪无声滑落，双肩也随之轻微耸动起来。

    顾嬷嬷是喜妃的奶娘，看着喜妃长大，跟着喜妃进宫，虽是奴婢的身份，但在内心深处却将喜妃当作亲生女儿看待。此时见喜妃如此伤心，也很是心痛，急忙上前轻声安慰道：“娘娘，你可要怜惜着自个儿的身子......”

    话还未说完，喜妃便伤心的靠在顾嬷嬷的身上，越发抽泣的厉害起来，同时嗡声言道：“这个贱女人欺人太甚！几次三番将皇上截了过去，今日竟然还敢找上门来哄走皇上。她是真真的不把本宫放在眼里！”

    “娘娘莫要伤神，适才皇上也说了，若是公主无碍，便会回来与您下完这局棋的。”顾嬷嬷轻轻的拍着喜妃后背，小心安慰着，犹如当年喜妃年幼时，受了委屈在自己怀里哭泣的情景一般。

    喜妃哭了片刻，很快便止住了哭泣，从顾嬷嬷怀里抽身而出，冷冷的看着眼前的残局，伸出青葱般的玉指，从棋盘上呼啦啦的划过。顿时棋局大乱，黑子白子挤作一团，再无章法布局可言，同时嘴里切齿的挤出几个字来：“哼！贱人，你做初一我做十五！这使绊子的功夫谁又不会呢。咱们走着瞧！”脸上露出浓浓的阴霾之色。

    “娘娘！”顾嬷嬷看着满桌的黑白乱子，有些担心的轻唤道：“这棋局......”

    “收了吧。难不成你以为那个贱人费尽心机，将皇上哄了过去，还会好心让皇上回来不成？”喜妃从怀里掏出一抹丝绢，神态自若的拭了拭两腮的泪痕，淡声说话。那神态，好似适才的痛哭失态与自己毫无关系一般。

    