
    ﻿﻿﻿“这丫头是怎么了？”景丹也探出头去，大为不解的言道。

    陆银雪放下手里的活计，起身在蓝布围裙上抹了抹手上的水渍，顺手将围裙解下挂在门后卯钉上，对景丹言道：“你先忙着，我去看看这丫头怎么回事。”

    “快去看看，这里有我在呢。”景丹也极为担心玉丫儿，手里活计丢不开，银雪前去看看也好。

    玉丫儿的卧房，与银雪和景丹的卧房仅一墙之隔。以前有位在小厨房做事的老嬷嬷与玉丫儿同住在此，后来因其患了疾病不宜再在小厨房里做工，顾嬷嬷便将其调了出去。因此，如今这卧房便暂时由玉丫儿一人居住着，如此一来，姐妹几人聊天谈心倒是方便了不少。

    陆银雪紧跟过去，却见玉丫儿卧房紧闭，在门外唤了几声，仍未得到回应，侧耳在门边细听，房内分明有轻微的响动，可见玉丫儿的确在房里，只是不知何故而不愿应声。陆银雪心里一急，暗道：难不成这丫头果真在正殿里闯了祸事！

    当下一急，也顾不得许多，用力推开房门迈了进去。只见玉丫儿蜷缩在床上，用棉被将自己从头到脚蒙了个严严实实。直到银雪走到床边也一动不动，好似熟睡了一般。

    玉丫儿如此反常，让银雪越发担心了，为了平复玉丫儿的情绪，银雪轻手轻脚的坐在床边，隔着棉被温柔的轻拍着丫儿，小声问道：“丫儿，你这是怎么了？说给姐姐听听。”

    玉丫儿却一动不动，只闷着被子嗡声应道：“丫儿无事，姐姐请回吧。”

    “没事？那这大白天的怎会钻进被窝里去了。定是有事瞒着姐姐，别怕，再有天大的事情，丫儿还有我与景丹，不是吗？”银雪一边劝慰一边轻轻的拉开蒙着丫儿头部的棉被，为缓和气氛故意轻笑道：“快露出头来换换气，这被窝里气闷，岂不是憋的难受。”

    眼见玉丫儿将头露了出来，一对双丫髻被棉被这么一套，发丝凌乱的蓬了起来。“看吧，发髻都弄乱了。坐起来，姐姐替你梳理一下，你且告诉姐姐发生什么事了。你我姐妹切不可有任何隐瞒。”

    玉丫儿经不住银雪一劝，从床上乖乖的坐了起来，却不敢看银雪的眼睛，只闷闷言道：“姐姐，丫儿当真无碍，你就不要管了。”

    “傻丫头，你再瞒着姐姐，我可就真的生气了。”银雪佯装生气的对丫儿言道，手里却并不停下，继续替丫儿梳理着发髻。

    玉丫儿不再说话，坐在床头低着头，只任银雪替自己梳理发髻，过了许久，才低声言道：“其实真没什么大不了的。只是今日我去伺候雪团的时候，听说娘娘生病了。”

    “什么？喜妃娘娘生病了？”陆银雪手里动作微滞，想了想继续问道：“不对啊，喜妃娘娘生病与你何干？你这样子不象是娘娘生病，倒象是你自己生病了。”

    玉丫儿闻言脸涨的通红，闷了许久似乎内心在激烈的斗争着，许久之后才对银雪言道：“姐姐，你就别多问了。丫儿当真是因为娘娘生病了，心里难受才会神情有异。”言毕，似乎怕银雪继续追问，身子一缩又重新钻回被窝里倦缩成团，面向墙壁直接扔给银雪一个背影。

    “哎，你怎么又躺下了，这才刚梳理好的发髻又给弄乱了。”见玉丫儿坚定不肯多说，银雪很是无奈，与丫儿相处了这么长的时日，从未见她如此固执。心里虽然很是担心，却又摸不着头绪，银雪只得拍了拍丫儿的后背，柔声言道：“若真是心里难受，那就好生躺着。稍后我再来看你。”言毕，银雪转身走出了房门。

    刚走出没多远的距离，便见吟秋向着自己的方向走来，远远看见银雪便言道：“娘娘身子不适，茶点房里熬些珍珠莲子羹呈上，再配上些开胃的小点，稍后呈上来。”

    “怎么娘娘身子不适吗？”陆银雪闻得吟秋的说法与丫儿不谋而合，忍不住追问道。

    吟秋冷冷的看了银雪一眼，眸子里露出极为不屑的神情，冷声言道：“怎么？娘娘身子不适，难不成还要事先向你这贱婢通报才是？”

    “吟秋姐言重了。”陆银雪努力按捺住对吟秋满腔的恨意，故作卑微的福身言道：“娘娘身子抱恙，奴婢心里万分担心，正所谓关心则乱，奴婢也是挂念娘娘凤体，才会失言。”

    “哼！”吟秋对陆银雪的讨好却并不领情，只从鼻腔里冷哼一声，目光却四处搜索似在找寻什么：“怎得不见玉丫儿？”

    虽然吟秋看似随意一问，但在陆银雪看来，却象是故意而为。心里虽是这样想法，银雪脸上却不动声色的应道：“丫儿回房里去了，吟秋姐可是有事吩咐她做。奴婢这就去唤她。”说归说，银雪脚下却未动半分，而是继续试探性的言道：“只是适才丫儿回来时，好似情绪不太高......”说到此处，银雪不再往下说了，而是暗暗观察着吟秋脸上的神情变化。

    果然吟秋闻言，眸子一抹异色稍纵即逝，若无其事的冷声言道：“哼！这婢子在正殿伺候时，笨手笨脚的打碎了娘娘的琉璃盏。娘娘轻轻的说了她几句，她便一直哭丧着脸。终究是个贱皮子，登不得台面！”

    言毕，吟秋扭着纤腰，摇晃着手里粉绢慢慢悠悠的返身向正殿方向走去。

    看着吟秋渐行渐远的身影，陆银雪心里涌起一阵不安，总感觉事情并非仅是打碎琉璃盏那样简单，总有一种不踏实的感觉在心里翻腾。

    “愣着做什么？”不知何时景丹己来到银雪跟前。

    “适才吟秋来过了。说是娘娘身子不适，叫做些珍珠莲羹与开胃的小点呈上。”银雪应声，看着己经消失在视线尽头的吟秋的背影，对景丹继续言道：“景丹，你说今日与往日可有不同？”

    “嗯？”景丹不明白银雪的意思。

    “往日若是娘娘有何吩咐，前来茶点房里通传的都是书沁或画颜。怎得今日会是娘娘身边最贴身的大宫女吟秋前来通传。你不觉得有些奇怪吗？”银雪眉头微颦着言道。

    景丹想了想，应道：“许是因为今日娘娘身子不适之故，吟秋才会亲自前来通传吧。”

    银雪摇了摇头，轻声言道：“不对，我总感觉此事并非如此简单。我再去看看丫儿。”说话间，银雪转身又向着丫儿的卧房走去。

    景丹担心的在身后扬声问道：“丫儿没事吧？”

    银雪继续前行，头也不回的应道：“就是没事才更是令人担心。”

    景丹闻言，摇了摇头碎声言道：“怎得今日个个都神神秘秘的，我都快被弄糊涂了。”说完，突然想起还要给喜妃做珍珠莲子羹及小点，也不敢再耽误，急急的往回走去。

    银雪再次返回玉丫儿房里，见玉丫儿己经从被窝里钻了出来，正坐在床榻边斜靠着床头横栏。但往日那股子精神头却没了踪影，取而代之的却是一副无精打采的模样。一见银雪入内，玉丫儿下意识的又要往被窝里躲，银雪倒不阻拦，只定定的盯着她的眸子开口言道：“刚才吟秋来过了。”

    “啊？”玉丫儿停下了钻入被窝的动作：“她！她来干什么？”银雪分明看见丫儿眼神里闪过一丝惶恐。

    “她说你打破娘娘的琉璃盏了，这是真的吗？”银雪仔细盯着玉丫儿双颊神色变化，言道。

    玉丫儿闻言眸子里流露出惊异之色，有些不确定的看了银雪一眼，二人目光对撞，却又立即有些心虚的看向别处，用低若蚊鸣的声音言道：“是的，是我蠢笨打破了娘娘的琉璃盏。”

    “我不信！”陆银雪一字一顿的言道：“你这个样子，究竟是担心娘娘的身子？还是在正殿里闯了祸事？

    玉丫儿再次滑入被窝，拉起被角捂在脸上，嗡声言道：“两者都有。”言毕，翻身闭眼不再与银雪说话。

    