
    ﻿“银雪，你听说了吗。前些日子珍贵人去凤仪宫里向皇后娘娘请旨，求皇后娘娘恩准请法师替娘娘驱邪祷福。”这日银雪正在收拾着换洗衣物，如今己到了月末，再捱上个几日便可以调离此是非之地。眼瞅着时日将近，银雪忙完茶点房的差事，正在房里收拾着。送完汤点的景丹便推门而入，与她闲聊着。

    “呵呵，如今宫里越发不安生了。人人都相信鬼神之说，太医倒显的多余了。”银雪心不在焉的应道，同时将手里一件浅绿碎花棉褂裙，叠的整整齐齐的放在床头，轻声自语道：“这衣裳仅穿了一水，倒还新色。稍后送给丫儿穿，过些时日去洗涤房里干活，定是没有机会穿这些个光鲜衣物了。”

    景丹坐在床头，伸手轻抚着那件碎花棉褂裙，闷声言道：“眼下己入隆冬，正是冷的厉害的时候。你却偏偏要往那整日与凉水打交道的洗涤房里调，这又是何苦呢？”说话间，拉起银雪娇嬾的素荑很是惋惜的言道：“一想着你这双娇可的小手，不久便会长满红红紫紫冻疮，我这心里就不是个滋味。”

    眼见着调离之期越发近了，景丹的情绪也越发低落起来，陆银雪虽为粗婢，却天生一副孱弱娇柔的身板，自从入喜瑶宫后，景丹便一直照顾着她，重活粗活一并包揽了，索性也并未吃过多少苦头。如今这妮子也不知抽了什么风，无论自己怎么劝告都要调离喜瑶宫，一想着她日后无人庇护，粗重苦脏的活计全得自己承受，景丹心里就担心的要命，心情也越发郁结起来。

    “好了，你也别想太多。银雪即使调离了喜瑶宫，横竖也是在这皇城里兜转，只是任职不同罢了。日后总有机会见面的。”银雪见景丹情绪不高，连忙安慰着她，随即话锋一转言道：“刚才你可是在说，珍贵人去凤仪宫里替喜妃娘娘请旨？”

    “嗯，是啊。”话题扯往别处，景丹那缕伤感也淡了少许，轻轻吸了吸微酸的鼻腔，对银雪言道：“这有何奇怪的，珍贵人原本只是区区一个答应，若不是娘娘照拂，她能很快的便升为贵人吗？眼下虽然被娘娘罚去了偏远的沁兰宫，与不问外界之事的娴妃娘娘为邻。但珍贵人对我们喜妃娘娘却依然心存感激。前段时日，她来宫里探望娘娘。眼见娘娘的病容，珍贵人担心的几乎哭了。顾嬷嬷送珍贵人离去时，还一个劲的安慰珍贵人。当时我刚呈完茶点返回，远远的听见顾嬷嬷说什么‘恐有邪魔侵体’之内的话语等等......”

    “顾嬷嬷竟然敢说这样的话，她就不怕娘娘降她个危言耸听之罪？”银雪整理完衣物，将较为光鲜的几件搁在床头，一面有些惊诧的言道。

    “谁知道啊。顾嬷嬷是娘娘的奶娘，即使平日话语里有不妥的地方，娘娘也是不会怪责的。”景丹回应，同时听得房门外有脚步声渐近，想着定是丫儿来了，便上前拉开房门，牵着丫儿的手入内，转身与银雪继续讨论着：“再者说了，顾嬷嬷本就信鬼神之说，如今娘娘病成这副样子，连太医也束手无策，她定会往鬼神邪说上面扯了。”

    言毕，景丹回首见玉丫儿自进屋后便面无喜意，急忙笑着对她言道：“丫儿快来瞧瞧，往日里你不是说喜欢银雪姐的衣物吗？适才你银雪姐说，将这件绿碎花棉褂子送给你。看看，可还喜欢？”

    银雪也注意到丫儿脸色不太好看，立即将衣物拎起在丫儿身上比划着，笑言道：“来，丫儿快来试试。”

    不料二人却并未看到，玉丫儿脸上呈现出想象中的惊喜之色，仅是从银雪手里接过衣裙随意的放在榻边，对银雪道了声谢，便问道开了：“刚才你们在谈论什么？怎么大白天的，竟说道起鬼神来了？”

    景丹轻笑：“这些日子，你总躲在房里，没有往正殿走动，不知道也并不奇怪。”说着拉着丫儿微凉的小手，坐在床榻边言道：“前些日子，珍贵人向皇后娘娘请旨，说是要请法师来喜瑶宫里为娘娘驱邪祈福。皇后娘娘己经应允了，并下旨内务府择日请法师进宫。”

    “啊？”玉丫儿闻言面色微惊，不禁轻呼而出，随即嘴里碎念道：“这么快？”

    “丫儿，何事快了？”玉丫儿的神情，让银雪心生疑虑，不由得追问道。

    “哦......这......”许是意识到自己失言，玉丫儿被银雪一追问，面色涨的通红吱唔着闷了好一阵子，才低声言道：“丫儿意思是，皇后娘娘宅心仁厚，虽然宫里最忌邪术之说，却还特意枉开一面，为了安定喜妃娘娘的心神，这么快便应承了下来。”

    景丹接过话去：“皇后娘娘镇守中宫，自然也是希望宫中众位小主健康安泰，方可精神抖擞的服伺皇上才是。”

    玉丫儿如此解释，虽然明面上也说得过去，但银雪心里却隐隐泛起一丝难以言说的不安。

    自从皇后娘娘应充珍贵人，并下旨内务府宣法师入宫之后，喜瑶宫正殿里倒是安静了不少，也许心理上的作用，喜妃娘娘的精神倒是好了少许。虽然仍旧是面青唇白的憔悴模样，但是也可在顾嬷嬷与吟秋的搀扶下，出寝宫外走动走动了。

    只是玉丫儿倒是显的越发不对劲了，时常手握玉坠儿独自发愣，话也越发少了。每当银雪与景丹提及法师入宫之日临近时，玉丫儿的神情便极不自然。曾经好奇的心性也不复存在。这种状态，陆银雪看在眼里急在心中，再三借机询问，玉丫儿却始终声称无事，但是眸子里露出那浓浓的惶恐不安之色，却未能逃过银雪的眼睛。

    这夜己近戌时，银雪与景丹忙完一天的活计，正欲歇下。却闻得玉丫儿在房外轻唤：“银雪姐姐，你可是己经歇下了？”

    银雪刚解开外套的襟扣，听见丫儿的呼声，急忙又将其扣好，大步向房门走去。暗道：近段时日来，丫儿极少主动与自己及景丹说话，此时深夜唤门，想来定是有话要说才是。

    银雪拉开房门，窗外寒风袭入，玉丫儿双颊冻的红扑扑的站在门前，看那情形定是己在门外站一阵子了。

    “快些进来说话，这大冷天的，你傻站在在门口干啥？”银雪急忙伸手拉丫儿的手，却感丫儿手掌冰冷，身子还瑟瑟的微颤着，更为惊诧的言道：“丫儿，这是怎么了？怎么身子凉的这般厉害？”银雪越发担心了，急忙欲将玉丫儿拉入房内。

    “银雪姐！”丫儿反手握住银雪的手，轻声唤道：“丫儿睡不着，今晚你能陪丫儿睡吗？”说话间，脚下不动，并不随银雪踏入卧房。

    银雪意外的回首看了景丹一眼。景丹也面泛忧色，很是关切的言道：“去陪陪这丫头吧。我看她怎显的不太对劲似的。”

    “走吧，咱们回你房里说话。”银雪与景丹眼神短暂交汇后，急忙返身拥着玉丫儿瘦削的双肩，步入了隔壁玉丫儿的房内。

    更深寒重，粗使宫婢的卧房里并无御寒之物，姐妹二人急忙钻入被窝里取暖。此时的丫儿静静的靠着银雪，却没有了话语，只闭着双眸轻声言道：“靠着姐姐，心里感觉暖和多了。”

    “丫儿，你可有话要对姐姐说？”银雪小心的对怀里的丫儿询道。

    玉丫儿呼吸越发均匀，并不应声，过了好一阵子才轻声嗡道：“姐姐，你可要记往了。丫儿本名叫莫小玉。玉丫儿是娘亲替丫儿取的乳名。我们的家在济洲古山镇的莫家村，距离京都武安城有五百里的路程。我们家门前种着一株很大的楠木树，小时候丫儿与弟弟常在楠木树前玩耍。夏日树上有许多的蝉，丫儿便会爬上树去替弟弟捉蝉......”说着声音越发低了，直至没有了声音。

    银雪埋首一看，见丫儿己然入睡，不由的暗自好笑：这丫头，一准是想家了，才会睡不着觉。

    床头油灯闪烁，银雪小心的替丫儿挟了挟被角，微微起身吹熄了油灯，不料却惊醒了浅眠的丫儿。

    “银雪姐，我们娘亲的坟头在村口的榕树下。日后你出宫回家后，定要替丫儿在娘亲坟头磕几个头才是......”玉丫儿醒后，继续呢喃道。

    “好了，很晚了。你既困了就早些歇着。”黑暗中，银雪轻拍着玉丫儿的后背，柔声言道：“明日法师入宫替娘娘祈福驱邪，还得早起准备祈福所需的果点，有得忙呢。”

    陆银雪话音刚落，玉丫儿身子微微一震，不再开口说话了......

    