
    ﻿“哼！昨儿夜里皇上才被蕊妃那个贱人，抢了先去。今里的早膳可不能再让她抢了去。”喜妃恨恨的言道，起身对着宫外扬声言道：“沁书，你去告诉小莫子，就说今日早膳，本宫特地命小厨房做了皇上最爱吃的青山茶果，是用青山顶上，最嬾的第一批茶叶尖儿制作的。请皇上一定前来品尝。”

    “是。”沁书急急领命而去。

    “画颜，你去通知小厨房，做好青山茶果，再熬些奶茶，一定要用青山上的第一批嫩叶尖做。”喜妃继续吩咐道。

    “是。”画颜应声而去。

    “娘娘，今日天气不错，换上这款粉蝶百花服，皇上定会喜欢的。”顾嬷嬷从内房取出一件粉色锦袍，小心的替喜妃娘娘穿上，继续言道：“娘娘年仅二十，如今正是花一样的年纪，理应多穿些粉嬾的衣物才是。玉琼宫里的那位可是比您足足大了三岁的，若不是仗着有个任临察院右督御史的哥哥，她敢这样与娘娘争宠吗？”

    一提起蕊妃的哥哥-兰子恒，喜妃便有些泄气的言道：“爹爹任锦州知府，仅官拜四品。终是比不得她娘家说得上话，而且前些日子，兰子恒举报常州知府银耿‘暗通敌国’有功。银府被灭了满门，皇上赞他此事办的漂亮，特赐黄马褂嘉奖了兰子恒。如今他们兰家风头可是正盛，故而这个兰馨蕊才敢这样一再的欺负本宫。有机会也得让爹爹办几件漂亮的差事才行，可不能总让她们兰家占了风头。哼！”

    喜妃越说越是不服，脸上尽是妒恨之色。

    “那被灭了满门的银府，可是静萍轩里，几个月前自尽而亡的庆贵人的娘家？”顾嬷嬷轻声言道。

    “正是那个狐媚货。皇上那阵子宠她的紧，短短半年的时间，就从答应跃升为贵人，也活该她没个好下场。”喜妃幸灾乐祸的笑开了。说话间，又有些晦气的轻啐道：“呸！怎么谈起这个晦气的话题来，别说了。说些个高兴的事......”

    “银雪姐姐，怎得脸色如此难看，是谁人给你不痛快了吗？”正在房里摆动着茶具，一心等着银雪归来的玉丫儿，见银雪满面郁结之色的冲屋内，关切的上前问道，却见其脸颊又红又肿，唇角更是血丝曼延，担心的急问道：“怎么了？银雪姐是谁伤的你？”

    惧恨交加的陆银雪，被玉丫儿关切的一问，不由得心中一酸，一滴珠泪滑落而下，淡声言道：“丫儿，我这种卑微的身份，喜瑶宫里无论是谁，能有资格伤我，受点小伤又有何妨。”

    “哎呀，银雪姐快来坐下。”玉丫儿见银雪口是心非一面说道，一面却泪光闪闪，便很是担心的将其拉到桌边坐下，嘴里同时言道：“姐姐既然想的如此通透，为何又哭的乱了章法。快别伤心了，咦！你的腿受伤了？哎呀，还流血了！”

    玉丫儿见银雪膝盖上浸出的血渍，将裙摆也染的殷红点点，急忙从床头简柜里取出个蓝色小瓶，小心的挽起银雪裤腿，将瓶里的白色药粉抖在浸血的伤口上，言道：“这金疮药效果极好，止血又止痛，上了药歇息一下就没事了。”

    银雪轻轻放下裤腿，感激的对玉丫言道：“平日里总见丫儿，嘻嘻哈哈没个正型，不想却有着如此细致的心思。如今倒是反过来照顾银雪了。”

    “呵呵，以往都是银雪姐照料丫儿，如今也让丫儿来照料姐姐一次。”玉丫儿一向爱笑，眼下见银雪伤患无碍，也放下心来，轻笑着抚着她的双肩关切的笑言道。

    同时一对杏眼更是如墨黑星辰般，颇具灵气的眨巴着，继续言道：“咦，对了。景丹姐姐一大早就出去了，怎得还不见她回来。若她在，也更懂得照料银雪姐姐，丫儿笨手笨脚老是做不好事情。”

    正在此时，窗外传来渐近的脚步声，景丹推门而入，手里端着一碗黑呼呼的符水，对玉丫儿戏说道：“我们三姐妹，就数你这丫头片子最为利落，怎得此时倒自个儿说自个儿笨手笨脚了。当真好笑的紧。”

    “景丹姐姐终于回来了，你去了何处，银雪姐姐受伤了。”玉丫儿见景丹回来，高兴的一蹦而起，飞奔扑向景丹。

    “可仔细点，别弄洒了这碗符水，它可稀罕着呢。”景丹小心的侧过身子，避开玉丫儿冒失的扑姿，急步走到银雪身边关切的说道：“怎么了，怎会受伤？”

    银雪轻叹口气，避重就轻的言道：“许是昨夜歇的不好精神不济，惹了主子不快，受了些责罚，一点小伤不碍事的。”

    景丹轻蹙眉头，忧心的言道：“许是心里还怕着。来喝下符水就好了。”说话间，将符水递到银雪手里。

    银雪接过瓷碗，浑浊的水面上飘着星星点点烧焦了的符渍，银雪不由得皱起了眉头：“这有用吗？我可没有中邪，我不要喝。”

    “哎呀，快别胡说。法师法力高强，上知天庭下通地府，你怎得能说什么有用没用的话。”景丹一脸虔诚的制止着银雪无状的言语：“不管中没中邪，喝下总是好的，来，听话。为了这碗符水，我可是说的嘴都干了，小喜子才肯帮忙向法师求水，快，可别再耽误了，我得去给娘娘熬血燕羹了。”言毕，景丹轻轻拍了拍银雪肩头，起身便欲向外走去。

    “不用了，景丹姐姐，今日娘娘起的早，刚才银雪姐己经熬好，送去寝宫里了。”玉丫儿急忙言道。

    “啊？那，吟秋姐可有问起我的去处？”景丹有些惊慌的询道。

    “问倒是问了，不过银雪姐说你去采集晨露了，吟秋姐也就相信了。”玉丫儿调皮的挤了挤眼睛，笑嘻嘻的应道。

    景丹闻言放才放下心来。

    银雪见景丹异常害怕别人知道她与静萍轩的人来往，却还冒着风险前去替自己求符水，心里颇为感动，也不再嫌弃符水黑黑浑浑，屏住呼吸，仰头将其一饮而尽，心里碎碎念道：但愿喝了符水，真的能心里安稳些，别再忆起前世恐怖的场景。

    见银雪喝下符水，景丹很是安慰的说道开来：“这下好了，今晚你可以做个好梦，不会再闹腾了。这符水可不容易讨得，今日的法事非同小可，皇后娘娘特意遣了身边的大太监尹公公，领着王公公在静萍轩里临管法事。小喜子不敢放我进去，我便在静萍轩门前足足的等了大半个时辰，等法事完毕，尹公公先走一步之后，才讨到得的符水。否则也不会耽误了这么长的时间。”

    银雪手持丝帕，轻拭着粘在唇角的黑符渍，听闻景丹之言，神色微变一把抓着其手臂问道：“王公公？可是尹德本公公的干儿子王定丰公公？”

    景丹被银雪抓的有些痛了，轻呼道：“轻点，银雪你弄痛我了。是的，正是前些时候引你入喜瑶宫的那位王定丰公公？”

    “他现在何处？他此时还是静萍轩吗？”银雪急忙追问。

    “尹公公先一步离开，我走的时候她还在静萍轩里。不过这个时候，许是己经离去了吧。”景丹想了想回答道。

    话音刚落，陆银雪扔下一句：“我去去就回。”不顾腿伤疼痛，瘸拐着便向外奔去。

    “哎，银雪你这是去何处？可不要去静萍轩，若是被人娘娘知道了，可没好果子吃。”景丹急了，手忙脚乱的追出房门外，却见早己不见了人影。

    