
    ﻿﻿﻿“回娘娘，奴才昨儿夜里暗中探得，锦嫔娘娘确实带着淳静公主在玉琼宫陪蕊妃说话，只是皇上圣临玉琼宫不久，锦嫔娘娘便领着安然无恙的淳静公主回了静萍轩。奴才远远看着淳静公主的模样，并无不妥之处。倒是玉琼宫里很快便宫门紧闭，歇灯安寝了。”张水祥伏跪在地，小心翼翼的回禀着。

    喜妃青丝披肩，坐在妆台前，任吟秋小心细致的梳理着满头青丝。对张水祥所说之言虽听的清楚，面上却无任何表情，沉默了许久方才闷声言道：“退下吧！”

    “是。”张水祥恭身退下。

    “娘娘，昨儿夜里玉琼宫的人，摆明了就是和锦嫔娘娘合伙耍诈。他们也做的太过份了。”吟秋忿然言道，同时尾指轻翘勾起一缕青丝，五指灵活的扭动，不多时便挽出一个端庄秀丽的发髻。

    “本就是意料之中的事情。平日里皇上留宿玉琼宫，怎得不见锦嫔携淳静公主前去走动？可轮到昨儿夜里，皇上恰巧歇在我宫里，淳静公主就想念皇上了？这不摆明了是在利用淳静公主说事吗！”喜妃微眯着双眸，任吟秋替自己盘挽着发髻，嘴里冷声言道。

    看来经过昨晚一整夜的辗转反彻，喜妃己经淡定了不少。

    “她们如此合着伙儿哄骗皇上，就不怕触怒龙颜？”吟秋很不服气的碎念道。

    “哼！兰馨蕊那个贱人，不是就仗着有兄长位高权重，皇上颇为器重吗？皇上若不是看在她兄长兰子恒，官拜正二品中书令的份上，又岂会容她如此放肆！”说着，喜妃对着镜中妆容，伸手小心的抚了抚两边发髻，继续言道：“锦嫔资色平平娘家也无势力，早年初入宫时仅是个位份卑微的答应，若不是因为诞下淳静，又一心依附巴结兰馨蕊，她又岂能登上嫔位？而利用皇上对淳静公主宠爱的心思，替兰馨蕊圆合，也不是一次两次的事情。”

    正在此时，顾嬷嬷轻步入内，对喜妃轻声言道：“娘娘，沁兰宫珍贵人前来请安。”

    “哦？她今日怎么想起本宫了？”喜妃不屑的言道：“让她在侧厅里候着，本宫稍后过去。”

    “是。”顾嬷嬷应道，随即转身看了一眼在寝殿门口伺候的沁书，沁书会意立即前去通传。

    “娘娘，如今怎得对珍贵人越发冷淡了？无论怎样，她终归也是您的人，他日总会有用得着的地方。”顾嬷嬷说道，并上前从吟秋手里接过一朵珠花，小心的斜入挽好的发髻里。

    正在说话间，却突然看见原本黑亮的发髻里有一根银丝隐于其间，显的异常刺眼，手上不禁微微一滞，动作也慢了半拍。吟秋见状，心里一惊正欲轻呼而出，却被顾嬷嬷眼神严厉的冷眼一扫，暗意其休得胡言，以免坏了喜妃心情。吟秋这才紧紧闭上双唇，不敢多说一字。

    但喜妃却敏锐的察觉顾嬷嬷动作突然慢了下来，不由疑声问道：“怎么了？”

    顾嬷嬷急忙轻笑着掩饰道：“无事，奴婢只是在想，这珠花的色泽好似淡了些，还是换个明艳的色泽才好。”随即，顾嬷嬷将珠花摘下，小心的将银发隐于发间，并重新拾起一朵稍大些的珠花插入发间，将那根银丝挡了个严严实实。

    喜妃并未生疑，便继续着刚才的话题：“珍贵人虽是本宫的人，却是个没用的东西。早年居在喜瑶宫侧殿之时，虽然时常承宠，却一心只顾着自己，倒是把本宫这主位给晾在了一旁。与其整日里眼见她与皇上，在本宫眼皮子底下恩爱缠绵，倒不如回了皇后将她调往偏远的沁兰宫。本宫眼不见，心不烦！”

    “呵呵，娘娘说的也是。这珍贵人的确不如锦嫔来的懂事。想那静萍轩的锦嫔同样依附于蕊妃，却懂得利用公主来替蕊妃讨皇上欢心。可这珍贵人，虽也曾得圣隆，却一心只为自己，也不懂得在皇上跟前念叨娘娘的好。到底是太过年轻了，不懂得一荣俱荣，一损俱损的道理。如今去了沁兰宫里，与清心寡欲的娴妃作伴，整日里不是独自赏花，便是替娴妃养鱼，也算是对她的小小惩戒了。”顾嬷嬷轻笑，附合着喜妃的说辞，她心知喜妃今日心情不好，无论如何是定要顺着她说话的。

    “嗯，顾嬷嬷你果真看的通透。”喜妃满意的笑了笑，手肘微微抬起，顾嬷嬷立刻极有默契的上前轻托其臂，将喜妃稳稳的搀扶起来。

    喜妃起身，很是随意的掸了掸锦袍下摆根本不存在的灰尘，方才缓声言道：“走吧，去偏厅瞧瞧，看看这没脑子的笨货有何话要说。”

    一行人簇拥着喜妃缓缓向偏厅走去......

    茶点房里，一如昔日那般平静，银雪与玉丫儿各自忙碌着。虽然活计并不繁重，却是琐碎不堪。景丹拎着一桶清冽的泉水从门外走来，很是熟练的一手拎着桶柄，一手掂着桶底将泉水倾倒在茶点房角落的青花大瓷缸里。

    ‘哗哗’水声响动，随即传来木桶置地的声音，景丹抬手拭了拭额头细密的汗珠，双颊呈现出绯绯粉润。银雪见状满是歉意的言道：“景丹快些歇着，这些粗重的活儿本是你我二人之事，却奈何我这没出息的身子，再是如何努力也没有那拎水的力道。唯有捡些轻松的活儿来干，倒是让你受了不少的累。”

    景丹不以为意的笑道：“看你说的，你我情同姐妹，怎得如此生分。瞧着你那纤弱的身子骨，哪里是干这等重活的人。我看啊，你不象个寻常宫婢，倒象是大户人家的小姐才是。呵呵！”说话间，景丹打趣的笑开了。

    银雪俏脸微红，假装嗔怪的言道：“看你说的。人家好心与你说道。你倒是笑话于我，银雪天生贱命，哪里有千金小姐的福份。”

    一旁的玉丫儿也轻笑着接过话去：“丫儿倒是觉得景丹姐这话说的有些道理。看看我银雪姐，行为举止落落大方，待人接物知书达礼，又精于茶艺之道，最重要的是银雪姐竟然还写的一手好字。寻常人家的女儿，终日为温饱操劳，哪里还有心思品茶论书习练书法。”说到此处，玉丫儿不禁好奇的瞪大眼睛，凑过头去对银雪问道：“银雪姐，丫儿与你也相处好长的时日了，还真不曾听你说起你的家人。不如你给丫儿说道说道。”言毕，眸子里盛满了好奇之色。

    景丹闻言也表示赞同，坐到银雪择茶叶儿的案桌边，笑望着银雪，显然她也是好奇的紧。

    但银雪却是面露难色，一对柳眉微微轻拧着，迟疑了好长时间，才嚅嚅的轻启樱唇言道：“好妹妹，并非姐姐有意隐瞒，实在是连银雪我自个儿也忘了昔日之事。”

    “啊？”景丹与玉丫儿闻言，下巴几乎落到了地上，异口同声的轻呼而出。

    “银雪姐你骗人。丫儿知道，你进宫仅三月，怎会就忘了家人。丫儿进宫也有两个月了，却是时常思念家人，丫儿母亲早亡，父亲体弱多病，还有一个弟弟年仅十岁。就是为了维持家里的生计，丫儿才会进宫伺候主子，心里巴望着有朝一日能得主子赏识，那就可以扬眉吐气，家人也会过上好日子。虽然进宫后，丫儿便与家人断了联系，但是丫儿可对他们可是时时记挂着的。”玉丫儿极不乐意，连珠炮似的的说了一大通，小脸也急的红扑扑的：“银雪姐仅比丫儿早进宫两月，怎么可能就不记得家人了呢？”

    景丹虽不如丫儿话多，却也满是不解的看着银雪，静待着银雪回答。

    陆银雪不由得苦涩一笑，微声一叹道：“银雪怎会骗你们。银雪说不记得家人，是真真的大实话。当初银雪在进宫途中，不慎从疾驰的马车上跌落，脑子受了伤。险些小命不保，亏得管事公公王定丰相救，养了好一阵子的伤，银雪才捡回了一条小命，但是却忘了以前所有的事情。”

    说到此处，银雪面呈酸楚之色，语调也随之悲戚起来：“丫儿可比我好多了。再是吃累，你心里终还有个念想。可是我呢，脑子里一片空白，受了委屈，连个牵挂之人也没有。相较而言，银雪对你们可是羡慕的很！”

    