
    ﻿﻿﻿玉丫儿见银雪如此伤感，很是动容的上前轻拥着银雪双肩，安慰道：“好姐姐，快别伤心了。都是丫儿不好，丫儿胡乱说话，让你伤心了。”

    “唉！”银雪再次叹息，仿佛欲将胸中郁结之气吐出一般，略微收拾了心神，言道：“你也别自责，此事闷在我心里也有很长一段时日。今日与你们倾诉一番，心中反而好受了许多。如今银雪也别无他求，只盼着在此深宫内，能够平安度日，若日后有幸能够忆起往事，待到了出宫的年纪，银雪便可回家与亲人安度年月。”说话间眸子里露出神往之色，好似出宫之日己近在眼前一般。

    玉丫儿眨巴着黑溜溜的圆眼，不加思索的接过话去，询道：“银雪姐，若你一直记不起以前的事情，来日出宫后你又往哪里去呢？”

    景丹见玉丫儿如此说话，不由得低声暗喝道：“丫儿！”本欲制止丫儿，担心她言语无忌而伤了银雪，却终归还是迟了。

    陆银雪闻言不再言语，目光却随即黯然，闷了好一阵子，方才低声言道：“其实此事我也曾想过。若真到了那一步，银雪就凭着这些年攒下的月例银子，也是有能力生存下去的。”虽然语气柔柔，言词里却透出一鼓子坚强的气势。

    被景丹乍一喝斥，玉丫儿心知自己口无遮拦说错了话，轻吐俏舌面色一红略显尴尬。埋首想了阵子，似乎又有了打算，瞪着无邪的眼眸对银雪言道：“银雪姐，丫儿有个好主意。”

    “嗯？”银雪不解。

    丫儿还未开言，倒先是开怀的笑了，好似有着天大的喜事一般，一改适才的尴尬语调轻快的言道：“若你一直记不起往事，出宫后可去丫儿家里居住。丫儿认你作义姐，丫儿的父亲就是你的父亲，丫儿的弟弟也是你的弟弟。这样一来你不就有家了吗？呵呵！”

    景丹闻言也高兴的连连笑话道：“这倒是个好主意。这样一来，银雪再无后顾之忧了。呵呵！”

    陆银雪心里腾起浓浓的暖意，看着丫儿如清泉般纯真的眸子，动容的言道：“丫儿，我的好妹妹！”话音未落，一滴清泪己顺腮滑落。

    “哈哈，好姐姐。”玉丫儿极为开心，从脖子上取下日常偑戴的玉坠儿，挂在银雪脖子上：“这是母亲留给丫儿的物件，现在丫儿送给姐姐。姐姐比丫儿大上两岁定然是先一步出宫的，待出宫后照着丫儿给的地址回家，这件玉坠儿便是凭证，省得父亲和弟弟不识得姐姐。”

    “哎呀，这可万万不成！”银雪连忙握住玉丫儿的双手，急声言道：“你可是说过的，此物是你母亲临终前留下的唯一物件。此时怎能转送予我。如此重要珍贵的物件，姐姐可是万万不能收下的。”一面说话，银雪一面将脖子上的玉坠儿取了下来，小心的放入玉丫儿的手里：“妹妹的好意，银雪心领了。若妹妹担心银雪以后没有凭证回家，大可在银雪出宫前再将此物交予我便可，此时却是太早了。”

    见银雪如此说法，玉丫儿也不再勉强，只甜甜的笑道：“那可说定了，从今以后，你就是我的亲姐姐，丫儿的家人就是银雪姐的家人。此玉坠儿是母亲临终留下之物，银雪姐也是有份的。眼下丫儿且先戴着，待日后姐姐出宫之时，再交给姐姐。呵呵！”

    “嗯！嗯！”陆银雪谨重的点了点头，眼眶再次湿润，回想自己这几个月来，经历生死而一直浑噩度日，原本以为再无亲情可言。如今却有了玉丫儿这个好妹妹，叫她怎不心生感慨，展望未来之路，越发感到前方一片曙光，内心暖意融融。

    “呵呵，好啦，你们在这里姐姐妹妹的好一阵亲热，倒是把我晾在了一旁。”久不说话的景丹，故作不满的言道，眸子里却盛满了掩饰不住的笑意。

    “哈哈，景丹姐可是吃醋了。”玉丫儿娇笑连连，一手拉着景丹，一手拉着银雪笑说道：“我们三人都是好姐妹，可不是吗？呵呵！”

    姐妹三人拥作一团，虽近冬日，但茶点房内却温暖如春......

    “闹什么闹，不好好干活，却在这里穷开心。”一声娇斥，突兀的破坏了和谐的氛围，不知何时书沁己经站在了茶点房外，却不踏步入内，用鄙夷的眼神瞪视着姐妹三人，轻喝道：“娘娘吩咐，珍贵人来了。茶点房里准备些汤水小点奉上。”

    言毕，转身离去，嘴里依旧碎碎念道：“三个贱丫头，整日里就知道穷嚷嚷，也不知高兴个什么劲儿！”

    玉丫儿很是不满的对着书沁的背影，扮了个大大的鬼脸，回头见银雪与景丹都忍俊不禁的笑望着自己，也感觉很是好笑，不由得‘扑哧’一声笑开了，故意拖着嗓子打趣的言道：“姐姐们，开工吧。呵呵！”

    说话间，三人己各自忙活开来。

    不多时，便备下银耳莲子羹、芙蓉糕及玫瑰甜心酥，景丹解下围裙，拭了拭额头微汗，对银雪二人言道：“累了吧。你们歇着，我去将汤点呈上。”茶点房里景丹资格最老，故而但凡上呈正殿之物，都是由景丹负责。

    银雪浅笑道：“嗯，景丹快去快回。”

    但玉丫儿却双颊潮红，对手托银制雕花托盘，正欲前往正殿的景丹，一副欲言又止的模样。

    景丹看在眼里，笑问道：“丫儿可还有话说？呵呵，不急，待我呈了茶点回来，我们姐妹再好好说道。”言毕，也不敢再耽误便向房外走去。

    “哎！”玉丫儿一急，轻唤一声，有些羞涩的言道：“景丹姐，可否......可否让丫儿去正殿呈汤水？”

    “嗯？”景丹一愣，转身看了玉丫儿一眼，随即也明白了几分，笑着对其言道：“哎，你这丫头，之前走了趟正瑶，倒是上瘾了。呵呵！”也不与之计较，便将手里的银制雕花托盘向玉丫儿一递，言道：“去吧，呵呵，我也索性闲逸片刻。”

    玉丫儿笑了，眨巴着大眼率真的问道：“景丹姐，你不生丫儿的气？”

    景丹失笑：“为何生气。呈送茶点原本就是我们茶点房姐妹们份内之事。以前只当你们不乐意走动，我也就揽了下来。眼下好了，你这丫头既然甘愿奔走，我倒是乐得清闲了，呵呵！”

    玉丫儿闻言倒有些不好意思了，稳稳托住银制雕花托盘，轻声言道：“其实丫儿并非爱慕虚荣，想要讨好巴结娘娘。娘亲生前常教导丫儿，得人恩果千年记，当日娘娘恩赐玉兰簪，丫儿心里感激，只想替娘娘多做些事情罢了。”

    “好啦，我们明白的，快去快回。若让娘娘等急了，可就不好了。”景丹笑言道，伸手宠溺的揉揉了玉丫儿的脑门。

    玉丫儿笑应一声，步伐轻快的向正殿方向而去。

    一旁的陆银雪却神色极为复杂，玉丫儿对喜妃如此好感，让她心里涌起淡淡的不安，却又不知从何说起，只得微微一叹，坐在一旁的小木凳上发起了愣。

    “怎么了？”银雪心事重重的样子，让景丹甚为奇怪，与之对面而坐关切的问道。

    “无事，只是感觉丫儿年幼，不知何谓深宫险恶。对任何人也不懂得设防，心里有些替她忧心而己。”银雪轻声言道。

    “嘘！”景丹闻言急忙将食指置于唇边，作噤声状，同时探首向门外望了望，压低声音言道：“你近日是怎么了。丫儿只是为娘娘呈上汤水，你怎能如此说话。若被外人听了去，指不定会告你个大不敬之过。”

    说话间，又伸手轻拍了拍银雪的手，小声安慰道：“银雪你多虑了，丫儿虽然年幼，天性率真言语直爽，却仅是区区茶点坊的小宫婢而己。与世无争，与人无碍，再是险恶之事也自会与她无缘的。再者我们姐妹朝夕相处，即使你日后调往他处任差，丫儿也还有我看着，定不会让她有事的。你就不要胡思乱想了。嗯？”

    景丹一阵宽慰，银雪心里好过了许多，对其笑了笑言道：“许是我想太多了，我等身份卑微形若透明之人，又有何人会白费心思的算计我们，呵呵！哎，是我多虑了。”

    