
    ﻿皇后娘娘扬起柳眉，伸出纤纤玉指遥指玉丫儿，尾指指套上镶嵌着的细小红宝石，在阳光下闪着炫目的艳光：“你、你这贱婢说什么？可敢再说一遍！！”

    全场一片死寂，唯有各嫔妃衣裙磨擦发出细微的声响，以及头饰珠环配饰的轻叮声。蕊妃见皇后发问，虽然脸色苍白神情惊愕却依然强作镇定，死死的盯着玉丫儿，等待她开口解释。

    玉丫儿此时不知哪里来的勇气，虽然被小太监拖开了一段距离，嘴里却依然不停的高呼道：“蕊妃娘娘，您曾对奴婢许下承诺，若依你之言接近喜妃娘娘成功下咒，无论如何也会尽量保住丫儿贱命的。可是此刻您为何却不替丫儿说句话。丫儿还小，丫儿还不想死！”哭喊之中，玉丫儿再次向着蕊妃的方向爬去，欲再次拉着蕊妃裙摆求援。

    玉丫儿凄厉之态，让一向淡定自若的蕊妃有些乱了阵脚，颇为狼狈的后退数步避开玉丫儿，对其喝斥道：“你这疯婢吃了熊心豹子胆了，竟然敢当着皇后娘娘的面胡言乱语！来人，将其拖下去杖毙！”

    但是任蕊妃如何喝斥，在场的宫人却无一人敢动，皆神情怪异的看着蕊妃，其余妃嫔也目瞪口呆的瞪视着蕊妃，显然大家都己信了玉丫儿之言。

    喜妃又是一阵咳嗽，轻启干涸起壳的双唇，淡声言道：“蕊妃，想不到你竟然如此“高瞻远瞩”，在本宫宫里放下这么一枚好棋子，险些害的本宫一命归西。蕊妃你好狠的心啦！”言毕，又是一阵猛咳，顾嬷嬷急忙轻拍着喜妃后背，忧心忡忡的宽言道：“娘娘，您可小心身子。此事皇后娘娘定会替您作主的。”

    不远处的银雪愣愣的看着眼前发生的一切，脑子里乱成了一团：玉丫儿竟然是蕊妃安置在喜瑶宫里的一枚棋子，这怎么可能？平日里她甚少步出喜瑶宫，这杀头的大事她怎敢做？可是若非如此，她为何又全数承认，并且亲自指证蕊妃。这.......

    顾嬷嬷对喜妃的宽言倒是提醒了皇后娘娘，暗道：此事重大。蕊妃乃玉琼宫主位，深得圣宠，其兄在朝中地位也是举足重轻颇受皇上器重，若是自己冒然定罪，少不了许多的麻烦。恐怕需禀告皇上才是。

    思绪间，皇后沉声对身旁伺候的大太监尹德本言道：”尹德本，此事非同小可，速去养心殿请皇上移驾喜瑶宫定夺！”

    “奴才领令！”尹德本利落的对皇后娘娘躬身施礼，快速后退数转身向养心殿方向奔去。

    陆银雪闻得皇后娘娘命人前往养心殿请皇上移驾，心里一阵狂跳，重生以来她处处退让，为的便是不愿走前世的老路，但是心里对皇上那抹柔情却仍挥之不去，前世一度认为自己命定隆恩，却不料落得个悲惨收场，如今辗转一生再见却是陌路之人。心里不由得一阵唏嘘......

    失神之即，喜瑶宫外己响起，皇上贴身大太监李忠庆尖锐的高唱声：“皇上驾到！”

    陆银雪抬眸望去，泪光中遥望皇上，暗道：圣上龙威依旧，贱妾却己隔世......

    皇后及众嫔妃闻言，立即深蹲而下，行全礼接驾，口中齐呼：“皇上万岁万岁万万岁！”

    “平身！”皇上朗声言道，大步走向殿院中，早己摆放好的金雕紫檀主位之上，双手扶膝身形端正的稳坐而下，目光炯然的扫视着在场众妃嫔，最后停在了伏地抖颤，面如死灰的玉丫儿身上，淡声言道：“适才尹德本己向朕回了个中原由。可是这贱婢施咒害的喜妃？”

    玉丫儿身子猛的一颤，声若蚊鸣的言道：“回皇上，奴婢是奉蕊妃娘娘之命行事。”

    话音刚落，蕊妃顾不上喝斥玉丫儿，急步走向正中，跪将而下，扬声言道：“皇上，臣妾冤枉，臣妾不认得这贱婢，您要替臣妾作主，诛了这妖言惑众的贱婢！”

    皇上好看的剑眉紧拧，也不与蕊妃多言，冷冷的对玉丫儿言道：“你这贱婢口口声声说是蕊妃指使你而为，可有证据？”

    玉丫儿头也不敢抬，轻声回话：“奴婢愚钝不曾留下证据。可是布偶却是蕊妃娘娘派人交给奴婢的。奴婢奉命将喜妃娘娘的发丝置入布偶里，再扎破手指将血渗入布偶里。照着娘娘的吩咐，每晚子时用针扎布偶数次。奴婢所言句句属实，请皇上明察！”

    喜妃闻言步伐踉跄着行到正中，对皇上深叩而下，瘦削的双颊早己挂满了莹莹珠泪，悲声言道：“皇上，您要替臣妾作主啊，若非法师及时察觉宫中有异，恐怕臣妾此生再无机会伺奉皇上左右了。”说完，双肩微耸伤心的抽泣了起来。

    皇上面露不忍之色，急忙上前扶起摇摇欲倒的喜妃，满腔怜爱的柔声言道：“爱妃受苦了。此事朕定会查个明白，定然不会委屈了爱妃。”

    此情此景，不远处的陆银雪尽收眼底，眸子里忍不住泪意盈眶，暗道：曾几何时，皇上对自己也曾如此柔情蜜意，曾几何时，那双戴着硕大玉扳指的厚掌，也曾轻握着自己的柔荑无尽呵护。如今隔世再见，却己物是人非。

    银雪思结绪间，下意识的轻抚着腹部：前世这里曾孕育着自己与皇上的血脉，可是自己却还来不及向皇上报喜，便携着孩儿命丧黄泉。如今虽然自己得上苍垂怜得以重生，但是我的孩子呢？他那幼小的灵魂去又何去何从？

    思绪混乱间，陆银雪只感头痛欲裂，身子也禁不住的颤抖起来。好在她离众人较远，并未引起他人注意。

    蕊妃看着皇上亲手扶起喜妃，对同样跪地的自己却全然不顾，很明显皇上对自己己经起了疑心，着急的跪着前行几步，顾不得锦袍在坚硬的地面大力磨擦，急声言道：“皇上，臣妾冤枉啊！”

    皇上将喜妃扶到侧椅上坐定，对蕊妃淡声言道：“爱妃稍安勿燥，你是否冤枉，朕定会查明。”随即言道：“将那布偶呈上来。”

    张水祥闻言，立即将布偶从弘真法师手里接过，双手紧捧呈了上去。

    大太监尹德本从张水祥手里接过布偶，小心的递到皇上手中。

    “朕看着制作布偶的布料好生眼熟，尹德本，你替朕想想，此布料可有出处？”皇上接过布偶细细查看一番，疑声对尹德本问道。

    尹德本也仔细的看了看布偶，方才附在皇上耳边轻声低语道：“回皇上，奴才记起来了。此布料乃去年西域进贡的冰蚕丝缎。”

    “对，是有这么回事。”皇上满面释然的言道：“朕记得当时此布料仅有两匹，原本朕是赐予了皇后。但是皇后大度，却让朕将仅有的两匹冰蚕丝缎分别赐予喜瑶宫及玉琼宫。如此说来，此布料仅有你两宫才有。因此此布偶定然也是出自你二人宫中才是。”言毕，皇上分别看了喜妃与蕊妃一眼，沉声询道：“你二人可有说法？”

    蕊妃闻言，急忙言道：“回皇上，臣妾那匹布料早己命针绣坊制成两件锦袍了。此布偶上之面料，定是喜瑶宫所出！”言毕，满眸怨恨的瞪了喜妃一眼，暗指喜妃陷害于她。

    喜妃却面色不惊，对皇上言道：“回皇上，臣妾那两匹布料如今还在库房里。因面料太过珍贵，臣妾一时还未想好做何种款式的衣物，因而如今还纹丝未动。”说完对吟秋吩咐道：“速去库房里取来冰蚕丝缎请皇上过目。”

    吟秋领令而下，不多时便捧着完整无缺的整匹冰蚕丝缎，跪呈在皇上跟前。

    皇上见状，脸色更是难看了，满眸寒气的瞪视着蕊妃，言道：“蕊妃，你可还有话要对朕说？”

    “皇上明鉴！”蕊妃惊诧失常，急切的应道：“皇上，即使喜妃宫里的丝缎完整无缺，可是臣妾的丝缎也早己做成衣物，这并不能说明此布偶便是出自臣妾宫里的啊！”

    正在此时，喜妃则缓缓的开口了：“皇上，虽然蕊妃的丝缎早己制成衣物，可是裁制衣服所余的边角余料，做一个布偶却是绰绰有余的。”

    言毕，泪珠再次滴落，悲声连连的言道：“如今人证物证俱在，臣妾恳请皇上作主！”

    同时，喜瑶宫里的宫婢，上至顾嬷嬷下至太监小槐子、小柳子皆全数跪下，对皇上言道：“请万岁替喜妃娘娘作主！”

    顾嬷嬷继续言道：“皇上，我们娘娘遭此大难，险些丧命，皇上请恕老奴多嘴，娘娘昨日昏厥过去，朦胧间说的胡话都是对皇上的关切之言。可见我们娘娘即使身中邪咒自身难保，也是挂记着皇上的啊！”

    喜妃虽然泪珠满腮精神不济，却依然制止着顾嬷嬷之言，暗声喝道：“顾嬷嬷住嘴。本宫身边皇上后宫之妃，深受圣恩，无论何时何地挂记皇上也是应当，怎可说出此等言语邀功！”

    顾嬷嬷被主子微喝，急忙伸手轻掴老脸言道：“老奴失言，老奴失言！”

    “罢了！”皇上大手一挥，淡声言道：“顾嬷嬷你一心为主，朕心中明白。”随即转身对喜妃柔声言道：“爱妃放心，朕会还你一个公道。”

    安慰完喜妃，皇上脸色一变，对蕊妃喝道：“兰馨蕊接旨！”

    