
    ﻿“娘娘您趁热喝。”顾嬷嬷的声音，随即又对吟秋言道：“快些把地上收拾了，那些个珠子，可是去年北海郡进贡的北海珍珠，共有九十九颗。可数好了，一个也不能少。”

    吟秋闻言急忙蹲在地上，小心捡拾着满地珍珠。“再好好找找紫玉钗，那可是娘娘最喜爱的物件。”顾嬷嬷的声音继续响起。

    耳边传来银勺轻碰镏金白玉盏的声音，想来喜妃己经暂消怒气，开始喝起血燕羹了。但是在场之人，却好象把银雪忘了一般，并没有人叫她退下。银雪紧握银盘的手心，几乎捏出汗来，埋首站在原地，走也不是留也不是。

    此时，顾嬷嬷才注意到角落里，还前站着神态怯怯的银雪：“退下吧。”

    “是。”银雪用低若蚊鸣的声音应道，猫着腰身退后两步，正欲转身离去时，脚下却传来一声清脆的响声，很明显是什么物件碎裂的声音。同时银雪心惊的感觉到，自己脚下踩着了什么硬物。壮着胆子抬脚一看，顿时吃惊不小，这不是喜妃最喜爱的紫玉钗吗？

    同时，吟秋高扬的声调响了起来：“贱婢，你竟然踩碎娘娘的紫玉钗！”

    “呯”一声，传来镏金白玉盏重重放下的声音，银雪心中一震，暗叫不好：自从进入正殿以来，一直低眉顺目力求低调不要引起喜妃的注意。可是眼瞅着退下了，怎么却如此不小心，终归还是弄出了动静。

    心里一阵懊恼，眼帘微挑余光扫及喜妃正看向自己的方向，禁不住后背一阵发凉，愣在了原地。

    “还不快跪下！这紫玉钗可是用南海钨金山里，最为最罕见的千年紫玉铸造的。你这贱婢就是把命搭上也是够上不这紫玉钗的一个角！眼下犯了大错，却还傻愣着干啥？”顾嬷嬷大步上前，一个耳光狠狠搧在银雪脸上，同时在其脚弯处一蹬，银雪一个不稳，‘扑通’一声跪了下来。

    顿时，银雪脸上红红的五指赫然出现。银雪只感好似有无数莹火虫在眼前环绕，眼前金光闪闪一阵目眩，口中泛起阵阵腥涩，想来是唇角浸出血迹的味道。双跪猛然触地，硌在一声碎瓷片上，更是传来钻心的刺痛。

    这种跪姿与前世遇害之时又有何区别，隔世的记忆被迫唤起。银雪紧咬双唇满腹怯弱被恨意替代，虽然膝盖阵阵刺痛，腰板却直直挺起，颌首对喜妃娘娘言道：“娘娘恕罪，奴婢实属无心。”

    刚说到此处，话音却被顾嬷嬷恶言打断：“无心就能损了娘娘的心爱之物吗？贱婢就是贱婢，登不得大雅之堂。”

    “娘娘，在奴婢进殿时，此钗便己碎裂。请娘娘明鉴！”银雪毫不理会捧高踩低的顾嬷嬷，面对喜妃伏身磕头恭敬的言道。

    “你还敢顶嘴！”顾嬷嬷气恼的喝道。

    “罢了，这丫头说的没错。紫玉钗适才便己断成两段，此时仅是被踩成了三段而己。两段与三段均是破损，又有多大区别。”喜妃的声音缓缓传来，见银雪跪在一块瓷片碎渣之上，膝盖己浸出丝丝殷红，却神色淡淡动也不动，不由得微惊的言道：“起来吧。这丫头眼生的很，抬起头来让本宫瞧瞧。”

    “贱婢粗劣，恐有辱娘娘凤目。”银雪埋首，声调越发低沉。

    “抬起头来，本宫恕你无罪。”喜妃的声调里透出少许的不耐烦。

    银雪前世与喜妃相处甚久，心知她一旦失了耐心，便又会发火，也不敢再作推辞，便缓缓起身微微抬起头来。

    跃入眼帘的是喜妃未施粉黛的素颜，满头青丝披肩而下，想来定是起床便开始发起了脾气，才会髻未盘粉未上。

    银雪迅速的瞟了一眼喜妃，立即又埋下头去，这张脸依旧如前世一般绝美，即使未着脂粉也媚气十足。但银雪却全然没有了前世那种艳羡的感觉。如同看见一只恶魔一般，感觉一阵凉意从骨子里向外渗透着。

    猛的一瞥，喜妃脸上掠过一丝鄙夷之色。由于银雪脸颊刚被顾嬷嬷赏了个耳光，此时己高高肿起，全然没有了以往娇可的模样，唇角一丝血渍己经干涸，斜斜的凝固成蚯蚓的形状，整张原本清丽的面孔被衬的毫无美感而言。喜妃淡声言道：“这丫头以前在哪里伺候？怎得从未见过？”

    “回娘娘，她叫陆银雪，入宫仅三月，在小厨房里任粗使宫女。”吟秋立即回话。

    “一个粗使宫女，怎得入了本宫的寝宫里伺候起来？书沁、画颜呢？”喜妃返身踱到美人榻上斜靠了下来，懒懒的询道。

    喜妃如此一问，在寝宫外静候，时时关心着里面动静的书沁与画颜，听的一清二楚，书沁立即急声应道：“回娘娘，奴婢一直在寝宫外伺候着。是这丫头说，自打入了喜瑶宫以来，从未一睹娘娘的凤颜，适才苦苦哀求奴婢给她机会近身伺候。奴婢一时心软，方才应了下来。还望娘娘恕罪啊！”

    “对，对。回娘娘，此事张公公可以作证。”画颜的声音继续传来。

    片刻宁静之后，张水祥的声音也响了起来：“呃......回娘娘，是有这么回事。”

    银雪心里一阵冷哼，暗恨道：此喜瑶宫里上上下下果真是藏污纳垢之处，上至喜妃下至宫女太监，都精通了阴险损人的精髓，全是一丘之貉！此处定是万万留不得了。再此长呆下去，定会落个如前世一样的下场，岂不是负了上苍让我转世的一番苦心。

    “这样啊！呵呵！”喜妃轻蔑的一笑，淡淡扫了银雪一眼，冷声言道：“想不到还是个谄媚的货色。退下吧！”说到最后，语气越发严厉了。

    银雪心里万分委屈与愤恨，奈何人微言轻，心中明白多说也无益处，接到退下的喝令正是求之不得，急忙对其福了福身子，强忍着膝间传来的刺痛，一瘸一拐的退了出去。

    刚一出门，便迎头撞上沁书与画颜，只见二人一个拧眉一个瞪眼的挡住去路，并附在其耳边暗声低喝道：“回你的小厨房劈柴去，若敢胡乱说话，仔细你这张狐媚脸上多几道印记！”分明是赤裸裸的威胁！

    银雪冷冷的瞄了一眼，跟前这两个狗仗人势的宫婢，按捺住想要甩去一个耳光的冲动，埋首从二人中间穿过，向侧殿的茶点房而去。

    “娘娘风姿卓越明艳动人，这些粗使贱婢妄想一睹凤颜，却也是情有可原。还望娘娘不要为此小事，累了心思才是。”梳妆镜前，顾嬷嬷一面替喜妃盘着发髻，一面在其耳边慰声言道。

    “这点小事，本宫也懒得在意。”喜妃探手轻抚着两鬓的发丝，言道：“只是刚才那丫头的眼神，本宫总感觉好象在哪里见过似的。”

    “哦？许是这丫头在宫里当差的时候，娘娘偶然见过她？”顾嬷嬷己经替喜妃挽起了高耸的盘云髻，正小心的将一枝石榴珠金凤步摇斜插上去，附合着言道。

    “不对，本宫确定不是在喜瑶宫里见过......”喜妃摇了摇头，浅声言道：“这一时还真想不起来。”

    “好了，娘娘别费心了。今日起的早，娘娘没有歇息好。趁着皇上早朝未下的功夫，娘娘索性打个小盹，稍后皇上驾临喜瑶宫，您也有精神伺候不是。”顾嬷嬷鞠身对着镜子里的喜妃，笑着言道。

    