
    ﻿弘真法师领得皇后娘娘懿旨，双手合十仰首高呼：“阿弥陀佛！”身后众弟子也伏叩而下，口中高吟佛咒。整个场面显的庄严而神圣。

    正殿里的气氛却有些凝固了一般。众妃嫔面带异色的面面相觑，暗道：怎么祈福法事，转眼间却变成驱邪阻滞的法事了？但碍于皇后娘娘恩准驱滞，也无人敢冒然开口。

    唯有蕊妃面带讥色，摇着满头珠环配饰，轻撇双唇冷声言道：“这算什么？不是说让后宫众姐妹前来喜瑶宫里共沐福泽吗？怎得临了临了，倒成了观驱阻滞之气的法事了。什么叫阻滞之气对主位有损？何必搞的如此隐晦，这不摆明了就是所谓的驱邪之术吗？”

    后宫之内，皇后座下并无皇贵妃及贵妃。位属妃位者仅喜妃、蕊妃及娴妃。娴妃自从大阿哥逝世后，心灰意冷便闭门谢恩，久不承隆宠。因此其妃位也仅是一个虚衔而己了。

    皇后温柔娴雅，生性极为随和，多年来打理后宫甚为妥贴。对宫中姐妹各类刁钻的性情甚为包容。对于喜妃与蕊妃不合之事，也是略有耳闻，但二妃之争也仅限于，对帝王的争宠夺爱，即使略有口舌之斗，也并未涉及原则性问题，因此皇后也就随她们去了。

    此时蕊妃的态度，摆明了就是故意与喜妃过不去，借故欲下喜妃的绊子。锦嫔与珍贵人等人皆噤声不语，不敢妄自开言。

    喜妃身子虽然抱恙精神不佳，但闻得蕊妃挑衅之言，也自是不甘示弱，声调缓缓的回道：“蕊妃你想太多了。今日法事是祈福还是驱邪，实乃仁者见仁，智者见智。若你一心欲沐福泽，自然会视此法事为祈福而为。可是......”说到此处，喜妃故意顿了顿，双眸微斜略显鄙夷的看了蕊妃一眼，不愠不火的继续言道：“可是若有人心生邪意，自然便会将其视为驱邪而为了。”

    喜妃言毕，也不看向蕊妃，嘴角却扬起一抹嘲讽的笑意。正所谓，听话听音，喜妃虽然并未指名道姓，但话里话外无不透露出，蕊妃便是那心生邪意之人。在场上至皇后下至贵人，皆是听的真真切切明明白白。可是喜妃之言在明面上，却是任谁也挑不出刺儿来的。因此众妃嫔面色各异，却无一人敢接过话岔。

    蕊妃闻毕，顿是气的双颊红白交加，头顶凤簪上那细小朵朵的珠花，随着身躯微抖而颤颤悠悠的抖动着。隐于彩珠镶绣织丝锦袖内的玉荑，更是郁结的紧握成拳，但碍于皇后在场，只得努力隐忍胸中闷气，不予发作。

    二人之间浓浓的硝烟味，皇后又怎会不知，为平息双方暗恼，皇后淡声言道：“此时己近午时，今日冬阳暖意甚浓，众姐妹不如随本宫移步殿外观法事可好？”

    众妃嫔那有不随声附合之理。喜妃虽然正是病中，也连声应允，在顾嬷嬷与吟秋一左一右的搀扶下，缓步向殿外走去。

    此时弘真法师，己从蒲团上起身，双手合十闭目静立，众弟子则形成圆圈将法师围在其中。嘴里异口同声的轻吟佛咒。

    不多时，弘真法师猛的睁开双眼，眸子里精光乍射，伸手遥指正殿西偏角的方向，问询道：“敢问喜妃娘娘，此方位三百米处可有人居住？”

    喜妃面露惊诧之色，却并未开言，而是眼神示意其管事太监张水祥回话。

    张水祥上前言道：“此方位三百米处乃宫里的小厨房与茶点房。而在其间干差的粗婢，自然是住在与之相邻的厢房内。”

    弘真法师闻言面色更是严肃了，对张水祥言道：“为了娘娘身体康健，贫僧建议公公下令搜查此方位所有的厢房。”

    “这......”张水祥自然是不敢作主，立即转身向喜妃投去问询的眼神。

    “法师可否说的透彻一些？咳！咳！咳！”喜妃无力的询道，随即又是一阵轻咳，双唇越发显的苍白了。

    “回喜妃娘娘，贫僧不敢妄言，喜瑶宫里恐怕有人暗施邪术，欲对娘娘不利。贫僧恳请娘娘下令搜查。”弘真法师言道。

    “一派胡言。”喜妃闻言面泛恼色，低喝道：“我喜瑶宫里的奴才，上至管事太监，下至粗贱婢女，皆是对本宫忠心耿耿，亲如一家。他们之中，怎么可能会有人对本宫不利。本宫不信！”

    一旁的顾嬷嬷却面色堪忧的轻声言道：“我的主子，宁可信其有啊。法师道法高深，既然有此一说，定还是有些道理的。搜上一搜也是无妨的。若真有人对娘娘您不利，也可及早消除隐患，避祸于前啊。再者如今娘娘您的身子越发不好，老奴看着伤心啊......”心里着急，顾嬷嬷说道间己泣不成声，满是皱纹的脸上更是老泪纵横。

    皇后见顾嬷嬷伤心的模样，也很是不忍的对喜妃言道：“喜妃妹妹，依本宫看，搜上一搜也是好的，若是搜出点什么，自有法师在场作法。若是没有搜出什么，倒也可消了心中疑虑不是？”

    在场众妃嫔见皇后金口一开，立即附合着言道：“是啊，就搜上一搜吧......”

    喜妃见皇后及众妃嫔皆开口相劝，也只得勉强应承了下来，对张水祥言道：“你领着小槐子、小柳子去西偏角走上一趟吧。”

    “奴才领命！”张水祥欠身深一施礼，便领着小槐又与小柳子向西偏殿急奔而去。

    茶点房里，玉丫儿今日格外的勤快。虽然身有光鲜，却手持抹布将房里上上下下，每个角落都擦了个遍。地上也扫的一尘不染，就连银雪平日里，存放晨露水的瓷坛口，也擦了又擦。

    “好啦，丫儿，快歇歇吧。打清晨开始，你就一直忙活着。倒是把我闲的无事可做了。”陆银雪拉着丫儿不让她再做事：“来陪姐姐坐下说会话。”

    玉丫儿对银雪甜甜一笑，露出两排洁白的玉齿，言道：“丫儿平日里常偷懒，让姐姐们受累了。今日丫儿高兴，就让丫儿替姐姐多干些活儿吧。”说着，又再转身仔细的抹着灶面，额头上明显己经渗出微密的汗珠，却手下不停的干着活儿。

    玉丫儿的举动很是反常，让银雪没来由的心慌意乱起来，急忙言道：“丫儿，姐姐心跳的厉害，快别忙了，过来陪姐姐坐坐。”说着对玉丫儿招了招手，心跳越发加骤了。

    “姐姐怎么了，可是昨夜与丫儿同眠，没有睡的安生？”玉丫儿急忙停下手里的活计，顺手将抹布扔在一旁，坐在银雪身旁关切的询道，随即又向门外看了看，言道：“景丹姐又去御花园里拎泉水了，否则有她在，定有法子让姐姐安心。”

    “无妨。”银雪一手拉着玉丫儿，一手轻抬仔细的理了理其前额，略显凌乱的发丝，柔声言道：“昨夜你睡的极好，并未吵着姐姐，你我姐妹安静坐会儿，就无大碍了。”

    正在此时，茶点房外传来一阵急促的脚步声，听声音来的人数恐怕不少。姐妹二人手拉手走向门边，只见张水祥领着小槐子、小柳子快步走来，嘴里同时吩咐着：“小槐子，你搜西一房。小柳子搜西二房。”

    西一房便是银雪与景丹的卧房，西二房即是玉丫儿的卧房。

    “张公公，这是怎么了？可是发生什么要紧的事情了？”银雪有些懵了，急忙问道。

    张水祥冷冷扫了二人一眼，双手交剪于胸，硬声言道：“你二人一边呆着。本公公奉命搜查，切不可扰了本公公办差。”

    银雪不解的看了玉丫儿一眼，却见玉丫儿原本红润的双颊竟苍白一片，双唇更是抖的厉害，眸子里露出浓浓的惊恐之色。

    不多时，两间卧房里便传出翻查物件，开柜挪箱的动静，不用看也能想象，房里定是己经被翻腾的不成样子了。

    “张公公，奴才找到此物件，请公公定夺！”负责搜查玉丫儿房里的小柳子，手里捧着一个雪白的布偶，步出房门。

    张水祥接过布偶仔细一看，只见其布偶正面扎着数根钢针，背面则贴着一张小纸条，纸条上写着无数细密的小字。

    “这是谁的物件？”张水祥声调高扬质问道。

    银雪甚为不解，眸子里盛满了问号。玉丫儿也愣在了当场，时间如同凝固了一般死寂。过了好一阵子，玉丫儿才怯怯的言道：“这......这是奴婢之物。”

    “拖下去！”张水祥的声音在二人耳边如惊雷般炸起，不待银雪回过神来。小槐子与小柳子己经大步上前，一左一右架着玉丫儿向正殿方向走去......

    