
    ﻿次日，玉丫儿一改之前的阴霾情绪，早早的起床坐在那略显斑驳的铜镜前，梳理着发髻。一对碧色的绢花也精致的别在双丫髻上，身上穿着前几日陆银雪整理出来，赠予她的浅绿碎花棉褂裙，脚蹬深翠色绣边布鞋，在房内原地转了个小圈，向银雪询道：“银雪姐，你看丫儿这样打扮可好看？”说话间，脸上竟然少有的泛起一抹笑意，一对浅浅的梨涡浮现在两腮。

    见玉丫儿兴致少有的高扬，银雪心情也好了许多，对其笑言道：“好看。今日一身青翠之色，如同那汰液湖里的荷叶一般碧色可人。我们丫儿如今出落的越发水灵了。”

    玉丫儿娇笑道：“是吗。以前娘亲在世时，就常说丫儿穿碧色最好看，今日姐姐也这样说。想来自是不假。呵呵！”说话间，从颈间取下一玉坠儿，递给银雪，道：“丫儿一身碧色，与此坠儿之色并不太搭。姐姐替丫儿暂戴一日可好？”

    陆银雪失笑的轻敲着玉丫儿的脑门，微嗔道：“看把你美的。好吧，姐姐替你暂管着此物，且待你换了搭色的服饰，再退还予你。呵呵！你这丫头，今日怎得这般臭美起来。”

    门外景丹轻敲着房门：“时辰差不多了，你二人可别在房里磨蹭，稍后法师入宫，祈福所用的果点若还未备好，皆不糟糕。”

    银雪急忙开门，姐妹三人向茶点房里走去，自然又是好一番忙活。

    喜瑶宫正殿，宫婢及太监们己将作法的神案，在宫院内的空坝上搭置妥当。喜妃娘娘虽然仍一脸病容，却在顾嬷嬷及吟秋的搀扶下，衣着得体的端坐在正殿主位之上。不多时，珍贵人也在近身宫婢女文宜的伺候下，进入了正殿。

    喜妃看了一眼堂下施礼的珍贵人，不满的缓声询道：“怎得只有你前来。稍后法师便到了，其他宫苑里的姐妹怎得还不见到？”

    珍贵人急忙应道：“回喜妃娘娘，当日皇后娘娘下旨时曾言明，宫里邪术之说属旁门左道，登不得大堂。故而不让声张，以免扰了后宫清静。”

    喜妃轻咳一声，神情略显郁色，言道：“皇后娘娘说的是，邪术之说的确登不得大堂。可是今日的法事，本宫可是照着祈福的规矩准备的。内务府里，本宫也知会过了，请法师时需言明是替各宫姐妹祈福，至于驱邪嘛，到时候见机行事罢了。如此一来，便定然不会扰了后宫的安宁。”

    “娘娘慧质兰心设想周到，妹妹愚钝实乃望尘莫及。”珍贵人深深一福，恭言道。

    喜妃无力的对珍贵人抬手虚扶一把，也不再说话，便靠倚在描金精雕主座之上，微闭双眸养神。身边的顾嬷嬷上前敬言道：“娘娘，请恕奴婢多嘴。既然今日法事是为祈福而为。何不请各宫小主前来喜瑶宫里一聚。也可请法师替众小主祈福，保后宫众主子福寿绵延岂不更好。”

    “嗯，”喜妃并未睁眼，只淡声应道：“顾嬷嬷想的周道，就这么办吧。吩咐张水祥去传贵人以上小主，皆可来喜瑶宫里观法师祈福，以沐福泽。至于皇后娘娘那边，顾嬷嬷你得亲自去请，可明白了？”

    “老奴领命！”顾嬷嬷恭声退下，刚退至殿门边，喜妃声音再次传来：“告诉张水祥，千万别忘了蕊妃娘娘。皇后娘娘既然恩准祈福，各宫姐妹任谁也是不能少的。”

    “是。”顾嬷嬷再次应声退下。

    侧座上己坐定的珍贵人见状，立即讨好的言道：“姐姐这样甚好，各宫小主齐聚喜瑶宫，大家亲眼见着法师如何祈福，倒也省下了旁人背地里嚼舌根，说道娘娘信邪术一说了。”

    喜妃笑而不语，眼眸别具深意的看着宫院里，在案桌前来回穿梭着，摆放祈福物件的宫人们。

    不多时，玉琼宫的蕊妃与静萍轩的锦嫔便先后到来。蕊妃与喜妃素来不合，踏入正殿，一见喜妃那病恢恢的模样，蕊妃假作关切的问安，眸子里却掩饰不住的泛出幸灾乐祸之色。锦嫔手牵淳静公主，向喜妃施礼之后，便与蕊妃并列而坐，不再多言。

    坐了不久，皇后娘娘也在一干嫔妃的簇拥下进入了喜瑶宫正殿。喜妃及蕊妃、锦嫔急忙起身恭迎凤驾。喜妃更是在吟秋及书沁的搀扶下，让出主位，侧身入坐于次座。

    皇后坐定，笑吟吟的对喜妃言道：“喜妃考虑的果然周全，宫中忌邪术一说，索性为宫中姐妹祈福。如此一来，倒也省下了不少麻烦。本宫但愿祈福之后，喜妃能精神焕发，一改往日病容。”

    喜妃客套道：“多谢娘娘开恩应允宣请法师，为臣妾祈福驱灾。相信今日之后，臣妾的身子定会好上许多。”

    皇后浅笑，目光扫视着堂下众嫔妃，复尔对珍贵人言道：“珍贵人，娴妃娘娘近来身子可好？今日既是喜妃为宫中众姐妹祈福，她常年多病，理应前来与姐妹们聚上一聚，沐浴福泽才是。”

    珍贵人倾身应道：“回皇后娘娘，臣妾虽居于沁兰宫侧殿，与娴妃娘娘共处一宫。可是娴妃娘娘生性寡淡，喜静避喧，素日里与臣妾也甚少走动。娘娘平日里最爱做的事情，依旧是在宫里的鲤鱼池里喂食满池的鱼儿。昨日里娘娘还在池塘边坐了小半日，臣妾看着娴妃的精神头还是不错的。只是今日为何并未前来，臣妾就不清楚了。”

    蕊妃接过话去，对皇后笑言道：“自从三年前，娴妃娘娘的大阿哥失足跌入汰液池溺毙之后，娴妃便深居简出，甚少与各宫姐妹接触，整日沉浸在丧子之痛中。近几年，好些新入宫的姐妹们，都不曾见过娴妃。可皇后娘娘管理六宫的同时，却还记挂着娴妃，可见娘娘是真真的心系六宫姐妹，处处为他人思虑，堪当天下女性之典范。”

    皇后略一展颜，凤目微弯凝笑，随即又轻颦眉头，满腔皆是惋惜的言道：“可怜大阿哥，生的聪明伶俐，不到三岁便会呤些精短的诗词，深得皇上宠爱。却惨遭横祸，最终竟连葬入皇陵资格也没有，这又怎不叫娴妃悲痛万分。”

    因为祖制有训，未足三岁的孩子命毙属早夭。则为天定命不该宿皇家，故而但凡三岁前早夭的，无论是皇子还是公主，或者某位亲王名下的郡主或贝子，都是无权入葬皇家园陵的。故而娴妃之子虽为名义上的大阿哥，却因夭折时未足三岁，而与皇陵无缘。仅被葬在了城郊单独修筑的陵园内。这也成为了娴妃最是不能释怀之处。

    皇后一阵唏嘘，殿内的氛围顿时的有些伤感起来。满堂嫔妃也安静许多，正在此时，管事太监张水祥前来禀报：“启禀皇后娘娘，内务府宣请的弘真法师携众弟子到。”

    “快请法师开坛祈福，我等闲人只在殿内观阵便时，就不出殿滋扰法师了。”皇后娘娘从怀里掏出一方丝绢，轻轻拭了拭眼角，平复了略为忧伤的心绪后，对张水祥言道。

    众嫔妃闻言，也仅是将身子转向殿外，遥观弘真法师及若干弟子在神案前诵经作法。

    一时之间正殿外木鱼敲诵声，朗朗吟经声此起彼伏。正殿里虽坐着众多嫔妃，此时倒显的异常安静，皆聚精会神的注视着正殿空坝里，在蒲团上盘膝而坐为六宫祈福的弘真法师。

    约摸过了半柱香的时间，殿外的诵经声渐淡，木鱼的敲击声也停了下来。只见弘真法师向着殿内皇后娘娘的方向，双掌合十参拜，扬声长吟道：“阿弥陀佛！”随即才朗声言道“回皇后娘娘，弘真诵经祈福期间，感知喜瑶宫西偏角隐隐有阻滞之气，与此宫主位喜妃娘娘命相相冲。若不消此阻滞之气，祈福法事恐难继续。贫僧斗胆求娘娘首肯，允贫僧作法一探究竟。”

    皇后及众妃嫔皆愕然，皇后微愣片刻，不由得站起身向殿外款步而行，同时对弘真法师言道：“既然对喜瑶宫主位有阻滞，法师尽管作法便是。”

    