
    ﻿皇上双手反剪，大步迈向喜瑶宫正殿，拾阶而上，伸手牵起喜妃的柔荑淡声言道：“爱妃平身。”

    喜妃笑吟吟的站起身来，抬眸目光柔柔的看着皇上，眼神里好似有浓的化不开的蜜糖一般，直直的甜进了帝王的心里。

    白晰的双颊，更是红粉绯绯，樱唇一点娇红显的媚气十足。皇上久不见喜妃，今日一见倒感到别有一番韵味，不禁退后两步，细细打量着眼前的媚人儿。

    只见喜妃一袭粉蝶百花服飘逸而下，裙边下摆无数朵百合花绽枝怒放，粉色丝线镶绣的形态各异的粉蝶在花丛里翩翩起舞，纤腰背后一段粉色丝带，系成一个硕大的蝴蝶结，丝带下方粉色琉苏长垂而下，随着身形走动轻微摆动，更将整个身段衬托的婀娜多姿。

    轻风一吹，喜妃身上飘出一阵淡淡的百合花的幽香。裙摆随风轻扬，那朵朵百合花随风飘动，一只只粉色蝶好似活过来一般，好一副灵动粉可的娇艳模样。

    皇上面色一柔，暂时将刚才朝堂之上的烦事抛在了脑后，与喜妃一面缓步入殿一面轻言道：“爱妃身上好香的味道，倒让朕有一种置身花丛中的错觉了。”

    喜妃乖乖的跟在皇上身后，声调柔柔的言道：“回皇上，妾身知道皇上整日为朝政繁忙。闲暇之余，定然会喜欢闻一些清香提神的香味。所以特地令人制了七色百合薰香。此香以百合花为主料，再配上另外六种香味清新独特的鲜花为辅料制成。再将香味薰制在衣服上，这样一来，香味淡淡若有时无，皇上闻了最是提神，再有多大的烦恼也会忘的一干二净了。”

    说话间，二人己经走到了主殿左侧的小厅里。小厅正中一方长条形的白玉镶面桌上，摆着一方银盘。银盘里放着一个四四方方的镏金食格，格盖上由珊瑚珠镶嵌的盒扣，闪着艳红之光。

    琉金食格旁一个奶白玉壶的壶嘴里，正冒着淡淡的热气，阵阵奶香缭绕，不用说玉壶里定然盛的是，与青山茶果搭配食用的奶茶。

    皇上将喜瑶柔软的小手握在掌心，赞赏的拍了拍，道：“爱妃有心了，坐下说话。”随即目光转向桌上的玉壶言道：“奶茶醇香扑鼻，朕闻着倒是真有些饿了。”

    喜妃见皇上虽然神情淡淡并无笑颜，但是语气却是柔柔的，想来心情不会太差，立即起身言道：“臣妾伺候皇上用膳。”

    “不必了。”皇上推辞：“爱妃坐下，这些事情叫下人们做就是了。”

    一旁伺候的吟秋闻言，立即端起玉壶正欲往碗里倒奶茶，却被喜妃轻轻伸手挡住了，眼神示意其出去。吟秋立即会意，放下玉壶颌首退了下去。

    见吟秋退了下去，喜妃双手轻持玉壶，亲自给皇上倒了一碗浓浓的奶茶，糯声言道：“皇上，下人手脚粗笨，臣妾定要亲自伺候才放心。”言语间，双手捧起奶茶递在皇上手里，继续说道：“皇上先喝口奶茶，再品青山茶果。今日的茶果是臣妾特意令小厨房，采用青山顶上第一批嬾尖芽制成，茶香浓郁酥软适宜。”

    皇上接过奶茶轻呷一口，随口言道：“嗯，奶味香甜，还是老味道。”

    这话虽是无意而说，但听在喜妃耳里却不是个滋味了，总感觉皇上嘴里说的‘老味道’好象有种厌烦了，没有新意了的感觉。

    “呵呵，皇上尝尝青山茶果吧。”喜妃见皇上对奶茶评价平平，心里咯噔一声，急忙指呈兰花状，小心的揭开镏金食格盖子，心里暗念道：要是茶果也入不了皇上法眼，讨不得皇上欢心，今日这顿早膳就算是白瞎了。

    食格盖子刚一揭开，一阵茶香扑面而来，茶香里夹着阵阵甜味，让人嗅之甜而不腻香而不俗。皇上顿感神清气爽，很是舒畅的闭目深吸口气，心情一下子好了许多：“嗯！单此香味也让朕回味无穷，看来今日的早膳爱妃果真是下了功夫的。呵呵！”

    喜妃神色一松，脸上扬起一抹甜甜的笑意，用银筷夹上一块软糍糍的青山茶果，放入了皇上面前的玉盘里。皇上睁眼一看，只见质地软糯细腻，色泽微碧的茶果上，印着由三个小棱形组成的三角形图案，艳红无比。将茶果衬的好不精致，大有万绿丛中一点红的韵味。

    “哈哈，爱妃好心思。此茶果上印的小花形，很是好看，朕看着倒不忍心吃了。”皇上脸上终于露出入殿以来的第一次笑颜。

    皇上笑了！虽是小事，但在喜妃眼中却是大事，看来总有一件事情是合皇上心意的，看皇上笑的如此开怀，喜妃娇嗔着言道：“皇上别不忍心吃啊。这茶果做来就是给皇上品尝的，茶果上花点心思，描些小花形也是想让皇上开胃增食欲。若皇上不忍心吃，那臣妾岂不是罪过了。”言毕，故意不依的轻靠在皇上身上，双手轻拉着龙袖缓缓摇摆着，好一副娇憨可人惹人怜爱的样相。

    “好啦。”皇上心情越发好了，将喜妃扶在自己臂膀的小手拉了过来，轻拍道：“朕是逗你玩的。爱妃如此下功夫，朕怎会荒废了爱妃的一片心意，来来来，坐下陪朕一起品尝。”

    喜妃轻应一声，喜滋滋的坐在皇上身旁，陪同着皇上进早膳。一顿早膳下来，皇上的胃口大好，平日里只能吃上两个茶果，今日竟然吃了三块，再饮了一碗奶茶，还显的有些意犹未尽一般。抬眸一看，喜妃却用的甚少，而是双手抚腮含情脉脉的看着皇上，眉梢处尽显风情。

    “呵呵，爱妃在看什么？可是朕脸上花了？”皇上心情大好，打趣的对喜妃言道。

    喜妃脸色微红，眼眸微微下垂，长长的睫毛伏在眼帘上，神情幽幽的轻声言道：“皇上，这些时日您忙于朝政，无暇来臣妾宫里走动。臣妾日日思念着皇上，常与皇上在梦中相见。如今皇上就在眼，臣妾定要看个够。”说话间，眼眸里顿时闪出些许泪光，很是痛惜的言道：“久不见皇上，今日得见感觉皇上好似清瘦了些。可是近日皇上太过操劳，歇息的不太好？”

    喜妃明知近日皇上没有前来喜瑶宫，都是被蕊妃给截了胡。却故意装作不知情，很是无辜的好一阵说词，最后还不忘给蕊妃下个绊子，说皇上瘦了，暗指是她没有伺候好的原故。

    皇上手握成拳，放在唇边有些尴尬的轻咳一声，言道：“近来为国事繁忙，的确是冷落了爱妃。”言毕，站起身来，缓步向殿外走动，继续言道：“待这些时日忙完了，朕定抽时间多来看看爱妃。时辰也不早了，朕还有折子要批呢，也不多坐了。”说话间，便向殿外走去。

    喜妃见皇上要离去，虽不敢刻意挽留，却也不太甘心，只得柔柔的轻唤一声：“皇上。”同时满眸哀怨的望着皇上，言不由衷的言道：“皇上若再想品尝青山茶果了，手里国务太过繁忙又抽不开身的话，臣妾可命人做好了，亲自给您送去养心殿。皇上国务繁忙，也当以身子为重才是。”言毕，轻蹲而下，言道：“臣妾恭送皇上。”

    见喜妃如此贴心，皇上心里泛起一阵柔意，转身对喜妃浅笑着言道：“最近朕歇的确实不太好，爱妃今夜可点些安神香入眠。”

    喜妃神情一愣，脸上闪过一丝惊诧，随即又一阵狂喜，急忙回道：“臣妾遵旨！”

    “哈哈哈！爱妃好生歇着。”皇上大笑三声，迈开阔步向宫外走去，小莫子哈腰紧跟其后，二人同时消逝在宫门外。

    