
    ﻿    玉丫儿双臂被小槐子与小安子左右夹攻向正殿拖去。

    “银雪姐！”玉丫儿回首满眸恐慌的看了银雪一眼，一声轻唤来不及多说什么，便很快的被拖离开去。

    “这！这是怎么回事？放开丫儿，快放开丫儿。”银雪大惊失色顾不得许多，大步追了过去：“这里一定有误会，请公公明查啊！”

    张水祥见银雪紧追不舍，嘴里还嚷嚷个不停，极不耐烦的快速转身，手里拂尘狠狠的抽在银雪身上，厉声喝道：“瞎嚷嚷什么？这贱婢用邪术暗中谋害娘娘，本公公奉命将其拿下，你胆敢滋扰本公公办差，不想活命啦！退下！”言毕，不再理会银雪继续大步前行。

    银雪那里肯听，声调虽然有所降低，脚步却并不停下紧跟而上，戚声连连对张水祥言道：“张公公，这里面定有误会。丫儿少不经事，哪里懂得什么邪术啊！”

    闻得银雪在耳边絮絮叨叨停不住口，张水祥烦不甚烦，猛然转身用拂尘指着银雪怒喝道：“你这贱丫头住口！今日皇后娘娘凤临正殿，各宫小主也皆在场。你这样哭哭啼啼的一路吆喝着，成何体统。若是惊了皇后娘娘凤驾，不仅玉丫儿那个贱婢活不了，恐怕你们茶点房里婢子们统统都得死！”

    此话一出，银雪惊骇不己，双手急忙捂着嘴唇，满眶泪意的黑眸惊恐不堪的望着张水祥，耳边再次响起张水祥的斥责声：“本公公命你不得靠近正殿，否则以同谋罪论处！”

    张水祥遥遥望见玉丫儿在小槐子与小柳子的挟持下，己经接近正殿。转身指着正殿不远处的侧殿长廊，对银雪言道：“你呆在此处，不得再上前一步！”说完急忙上前，对皇后娘娘哈腰回禀：“回皇后娘娘，及众位小主。奴才奉命搜查西偏角粗婢的厢房。从玉丫儿的房里搜出一件小布偶，布偶正面扎着钢针，背面则写着娘娘的名讳与生辰八字。恭请皇后娘娘御览。”

    言毕，急忙将那扎满钢针的小布偶双手呈了上去。

    “啊！宫里竟然有如此妖邪之物。弘真法师，你且上前分辨可有异数。”皇后娘娘闻言大为惊诧。

    众妃嫔闻得果真搜出了可疑之物，也惊讶的纷纷交头接耳窃窃私语，还时不时向伏在地上浑身颤抖的玉丫儿，冷眼瞪去。

    喜妃闻言脸色越发苍白了，胸口一闷又是了阵大咳，眸子里竟腾起一抹雾气，对皇后娘娘言道：“想不到臣妾宫里竟然有异心之人，臣妾惭愧！”顾嬷嬷见喜妃娘娘甚为伤感，急忙递上一方粉绢，低声宽慰道：“娘娘不必难过，正所谓知‘人知面不知心，画虎画皮难画骨’。好在今日有皇后娘娘为您作主，这贱婢即然有心害您，也怨不得娘娘不能保她了。”

    法师从张水祥手里接过布偶，细细查看一番，肯定的言道：“没错，适才贫僧祈福时，所遇的阻滞之气便正是此布偶之故，而且贫僧断定喜妃娘娘连日来身体抱恙，也是因为被人在此布偶上，施下咒语所致。”

    蕊妃见状冷哼一声，道：“什么布偶如此了不起，竟然能让喜妃一病不起，皇宫之内有真龙之气庇佑，邪术又岂能轻易近身。法师说话可得谨慎了，不可危言耸听扰乱人心才是。”

    弘真法师见蕊妃有所怀疑，急忙言道：“娘娘有所不知，此布偶本身并无奇特之处。可是施咒者在此布偶上所下之咒却是异常阴毒的。此咒来自外域，名为血符咒。施咒者需用自身鲜血浸于布偶，再将被下咒者的发丝缝于其间。附上其生辰八字及姓名，并在每夜子时用针扎布偶全身要害。被下咒者身体必定每况愈下，夜不能寐食不知味，长此以往，被下咒者将性命堪忧啊！”

    “血符咒竟然如此厉害！”皇后娘娘看着眼前伏地而瑟，样相娇弱不堪的玉丫儿，目露诧色的言道：“贱婢，适才法师所言之血符咒，可是你所为？”

    玉丫儿何时见过如此大的阵势，全身颤抖不止，断断续续的应道：“奴奴婢该死，奴婢该死。”声音虽不算大，但立于侧殿走廊上，焦燥不堪的银雪却是听的真真切切。

    陆银雪大惊，暗道：怎么可能，玉丫儿性情率真生性善良，哪里会使什么害人的邪术。更何况被下咒者还是玉丫儿甚为仰慕的喜妃，不可能，绝不可能！思绪间便忍不住欲走上前说话，可是刚走了两步，刚才张水祥的话语便在耳边回荡开来‘若是惊了皇后娘娘凤驾，不止玉丫儿那个贱婢活不了，就连你们茶点房里的其他婢子统统都得死！’心想，自己冒然上前求情受些责罚倒不打紧，可若是连累了景丹那又如何是好，思至此，只得停下脚步不敢妄动，目不转眼的盯着不远处的动静。

    “果真是你所为？玉丫儿，本宫平日待你不薄，想不到你竟然以怨报德，欲害本宫于死地，这是为什么！”喜妃难以置信的摇头，恨铁不成钢的对丫儿喝道。

    张水祥上前一步对喜妃言道：“娘娘，奴才以为玉丫儿这贱婢哪里会懂得什么血符咒，想来定是有人在暗中指使她对娘娘不利。”

    “玉丫儿，告诉本宫，可是有人暗中指使你加害本宫？”喜妃在顾嬷嬷的搀扶下，上前两步对玉丫儿询道。

    玉丫儿却伏在地上只顾着发抖，小脸毫无血色，双颊边更是冷汗淋淋，耳梢边原本弯曲的青丝了浸的湿湿，紧紧的粘在耳梢边，面对皇后娘娘的问话，玉丫儿头也不敢抬，默不作声。

    一旁的银雪见玉丫儿如此状态，直急的满头大汗，恨不得上前拉着玉丫儿问询：到底是奉了谁的命令来加害喜妃，此时趁着有以慈悲仁爱见长的皇后娘娘在场，若是说出幕后之人是谁，或许还会有一丝生机。可若是落在了喜妃手里，以喜妃这种笑里藏刀的习性，恐怕就难以存活了。

    但是无论皇后娘娘与喜妃如何问询，玉丫儿始终一言不发，只管手脚发抖的趴在地上，那小可怜见的模样着实让银雪心酸无比。

    这种场景倒让一直冷眼旁观的蕊妃开口讥笑开了：“哈哈，喜妃娘娘好人缘啊。自己宫里的区区贱婢竟然敢用血符咒来加害于你，可见喜妃平日里待人之道可是有待考究的哦！”

    蕊妃满腔皆是讥讽之意，如同当着众嫔妃的面，不客气的搧了喜妃一个响亮的耳光。喜妃素来自称本宫上下一片详和，平时在皇后跟前也常常自诩自己善待宫人与人为善，想不到却被一个小小粗婢暗中害的几乎丧命，而且当着众嫔妃的面还被蕊妃如此奚落，当下恼羞成怒道：“若你再不说出实情，休怪本宫不念旧情！”

    皇后闻言也冷声言道：“此贱婢在宫中施行邪术，谋害主子，论罪当诛！”

    陆银雪闻得皇后娘娘之言，顿如五雷轰顶，几乎惊骇的急呼而出。

    正在此时，玉丫儿猛然抬头，努力挣脱正欲将自己拖下的小太监，不顾一切的飞扑向蕊妃，一把拉住其锦丝宝石镶绣的裙摆，用变调的声音凄厉的吼道：“蕊妃娘娘救救奴婢啊！蕊妃娘娘，求您救救奴婢啊，奴婢不想死啊，奴婢还不想死，您不是答应过奴婢，定会保住奴婢的性命吗？”

    此举一出，峰回路转，在场者皆惊惧不堪。蕊妃更是避之不及面色仓惶的喝道：“这贱婢疯了，你说什么疯话来着。本宫不认得你，本宫何时与你有过言谈？快来人，将此贱婢拉下！”

    正在此时，吟秋扑通一声跪在皇后娘娘跟前，高声言道：“皇后娘娘，请恕奴婢多嘴。奴婢想起来了，玉丫儿这贱婢曾在玉琼宫里当差。难道指使玉丫儿之人是”说到此处，吟秋不再往下说了，只是将头微微一侧，颇为忌惮的看了蕊妃一眼。

    顿时，皇后及众妃嫔的目光齐刷刷的望向，面色铁青不知所措的蕊妃。

    