
    ﻿    突然皇上一声梦呓将失魂的银雪拉回了现实：“爱妃爱妃，朕不胜酒力爱妃”

    “啊！”银雪猛然警醒，本己凄迷的双眸顿时瞪的如铜铃一般大小，醉意朦胧的皇上仍龙眸微闭，沿着粉颈上寻，欲捕捉银雪朱唇上的那抹甘甜。湿热的气息喷在耳畔，吹的银雪颈间一阵酥麻。

    银雪定了定神，看着眼前醉眼朦胧呼吸越发急促的皇上，脑子里警铃大作！

    ‘我这是怎么了？我这是怎么了？既有前车之鉴，为何我还要继续步前世的后尘？’清醒后的银雪恨不得对不争气的自己，狠狠搧一记耳光。

    一边慌乱的躲避着皇上的双唇，一面在轻声言道：“皇上，您定然口渴了，奴婢给你倒水去。”

    此时虽然皇上意识不清，倒是确实口干舌燥，朦胧间闻得有人说倒水，自然应允。放开怀中伊人，翻身大刺刺的仰躺在榻上，轻呼一口气，沉声言道：“速速给朕倒水来！”言毕，继续闭目小盹起来。

    银雪手脚并用的爬下床榻，胡乱理了理凌乱的发髻与衣襟，回身看着榻上的皇上，心中连呼‘好险，好险。若方才自己把持不住，一旦承恩伺寝，岂不是再次重蹈覆辙了？’

    思绪间，急忙掏出怀中，刚才向景丹讨要的纸包，小心的打开，两颗碧色的丸子呈现在眼前。银雪拈起其中一颗放在鼻间轻轻一嗅，一股含着淡淡清香之味迅速钻入鼻腔。银雪轻轻一笑，取出一粒丸子放入玉瓷茶盏里，顺手将另一粒丸子包好纳入怀中。在玉瓷盏里倒入温水，丸子遇水则溶，不多时一盏白水则变成了碧绿清香的醇液。

    “皇上，皇上”银雪倚坐在榻边，费力的将皇上扶起半个身子，轻唤着皇上。

    皇上微醒，接过玉瓷茶盏一饮而尽。陆银雪见皇上顺利的饮下了解酒汤，心里终于松了口气，将皇上扶着躺平在床榻之上，小心的替其盖严锦被。便恭敬的跪在榻前不再多作行动，安静的等候皇上醒转。

    原来此丸里富含大量的葛根与紫葛花、高山人参等等独具醒酒功效的珍贵药材。乃厨房里配备的极效醒酒丸，适才情急之中银雪恳求景丹，偷偷潜入小厨房顺来了两颗，以备不时之需。

    皇上喝下醒酒汤后，足足睡了一个时辰有余，而银雪在榻边也足足跪了一个时辰。直到双膝麻木快要失去知觉时，榻上卧龙这才长长的一声轻呼，满足的舒展手脚缓缓醒来。此时皇上才发觉自己并非处于喜妃寝殿，不由得探起半个身子，轻询道：“此乃何处？”

    长跪榻边的银雪精神稍振，轻声应道：“回皇上，此处乃喜瑶宫侧殿。”

    “你是何人，为何跪在此处？”皇上坐正，费解的看着依旧跪伏在地上，并未抬头的陆银雪。

    “皇上，奴婢乃喜瑶宫宫婢，娘娘身子不适，令奴婢伺寝。”银雪轻声回话，却不敢抬头望向皇上。此时皇上己经清醒，银雪担心自己若一时控制不住情绪，失态于御前就不好了。

    皇上稍微理清头绪，放松的斜靠在床榻头，目光笃定的看着银雪，询道：“既然爱妃命你伺寝，此时你跪拜榻前又是为何？”

    陆银雪闻言深一叩拜，缓声言道：“奴婢恳请皇上赐罪，奴婢不能伺寝。”

    “哦，这是为何？你不愿意为朕伺寝？”皇上语气里隐隐流露出不满的情绪。

    “不，奴婢既己入宫，便是皇上的人。奴婢卑微之躯何言不愿意伴驾之说。只是”说到此处，陆银雪故意迟疑着不往下说，脸上露出为难的神色。

    “但说无妨。”眼前这位小婢女的言行，让皇上心中生出少许好奇，不由得沉声言道。

    陆银雪声调稍扬，言道：“适才皇上酩酊大醉不省人事，即使奴婢伺寝，皇上定然也如同嚼蜡，醉酣中翻云覆雨，醒来仍然一片茫然。且先不说此举有损龙体，就是与圣祖爷遗训也是背道而驰。奴婢虽进宫时日不久，却也听年长的宫人们提起，圣祖爷最忌醉酒宣淫。今夜若奴婢伺寝浴泽龙恩，对奴婢而言自然是恩泽无限几世修来的福份。但是对皇上而言，却少不得落下个醉酒宣淫的名头。即使宫中无人胆敢妄言，可终归也是有违圣祖爷遗训的。”

    说到此处，陆银雪面色一正，再次磕头恭声言道：“故而奴婢不能伺寝。奴婢卑微无意冒犯天威，此番言语实属无奈，若有无状之处，奴婢甘愿受罚。”

    陆银雪好一番侃侃而谈，皇上大为惊异，不禁对眼前伏跪之人刮目相看：“区区一名宫婢，竟然有这番见地。你可是念过书？”

    “回皇上，奴婢识得几个字。”银雪应道。

    “抬起头来，让朕看看。”皇上对银雪越发好奇起来，而适才其不肯伺寝的不快也随之烟消云散了。

    陆银雪略作迟疑，缓缓抬头，一对如水的秋眸第一次与皇上龙眸相对。皇上微惊暗道：此女目光甚为熟悉，想不到世上竟有如此神似之人。

    “叫什么名字？”皇上询道。

    “奴婢陆银雪。”银雪声调里隐隐露出一丝轻柔。

    “嗯，陆银雪，适才你一番言语，虽然有妄言之罪，却也还着几分道理，朕恕你无罪。平身吧！”皇上这才注意到银雪一直是在跪着说话。

    “谢皇上。”陆银雪谢恩，努力挪了挪双腿，却己麻木的失去了知觉，用力一碰竟如万蚁噬骨般难受。不由得倒吸口凉气，面露痛苦之色。

    此艰难起身的动作，皇上尽收眼底，翻身下床握着银雪手臂，将其稳稳的搀到了一旁的木凳上坐定。银雪大惊急言道：“奴婢卑微，怎敢劳皇上御驾亲搀，折煞奴婢了，折煞奴婢了！”

    “此时并无旁人，不必惊慌，”待银雪坐定，皇上扬声对房外唤道：“来人！”

    门外值守的李忠庆急忙应声。

    “摆驾养心殿。”皇上扬声言道。

    “皇上”李忠庆轻手轻脚的推门而入，关切的言道：“皇上，此时己到子时，更深寒重，恐怕”

    “不必多言，摆驾！”皇上打断李忠庆的话语言道。

    “是。”李忠庆后退几步，正欲高宣，皇上大手一挥：“不必惊动旁人。”

    李忠庆哈腰领令，小莫子手持宫灯在前面开路。皇上踱步至门前，似想起什么一般，回首看了一眼深蹲在地恭送圣驾的银雪一眼，一字一顿淡声言道：“陆、银、雪！”随即从腕间滑下一串玉珠子，轻抛在不远处的圆桌上：“赐宫婢陆银雪皎玉珠一串。”言毕，转身阔步而去。

    “奴婢谢皇上隆恩。”陆银雪谢恩。

    待皇上走远后，起身将那尚有帝王余温的手串握在掌心，这才发现背心早己被汗意浸湿了一片

    陆银雪小心的将御赐的皎玉手串贴身放置妥当。躺在床榻上辗转难眠。思绪飞扬，前世的此时，自己承恩无限，自认为余生从此有了依托，却不料换在噩梦一场。今世虽孤枕独眠心中余情难了，却己认清前路，再是坎坷不平也誓必迎难而上。

    一夜思绪，天边泛起鱼肚白，殿院里传来早起宫人们忙碌的脚步声。银雪浑身酸痛疲惫的起身下床，好一阵洗漱，坐在妆台前整理着妆容。镜中之人眉宇间虽显倦色，双眸却依旧有神，至少她成功的第一次转动了命运的轮盘，与命抗争孰输孰赢？

    心思淡定，陆银雪推开房门，缓步迈出，深吸着晨间的清新空气。却意外发现不远处顾嬷嬷领着张水祥静候在侧。一见银雪步出，顾嬷嬷急步上前，轻声对银雪询道：“皇上昨夜可曾歇好？你为何自个儿跑出来了？还不快去伺候皇上洗漱？”

    话虽是这样说，但态度却较以前好了许多，想来多少也有些顾忌银雪伺寝后的身份。

    “这”陆银雪稍作迟疑，暗暗咬了咬下唇，抬起眼眸神情淡然的对顾嬷嬷言道：“昨夜皇上并未歇在房里，皇上昨夜子时便回了养心殿。”

    “什么！？”顾嬷嬷的声调一下提高了八度，语气骤变：“你说什么？昨夜皇上并未歇在侧殿，而是子时便回了养心殿！你！你！可是你未尽心伺候，惹恼了皇上？”

    “顾嬷嬷，昨夜皇上酩酊大醉，奴婢虽有心伺候却也是无能为力。子时左右皇上酒醒，便传旨回了养心殿。奴婢卑微怎敢抗旨，望嬷嬷明查。”陆银雪故作委屈的言道。

    “子时左右皇上便酒醒？”顾嬷嬷满是皱纹的眼眶里狡光乍现，缓声自语的低声自语道：“皇上昨夜饮了不少的酒，怎会子时便醒了？”随即绕着银雪转了一圈，目光上下移动打量着银雪，显然对她之言心存疑虑。略微思索一阵子，顾嬷嬷冷声言道：“休得废话，随本嬷嬷见娘娘去。”

    言毕，大步向正殿方向走去。

    陆银雪不敢多言，稳住心神无声跟随在顾嬷嬷身后，向正殿而去。

    