
    ﻿﻿﻿    吟秋神色惊慌的一阵急喝，喜妃娇好的面容上，一丝诧色稍纵即逝，很快便恢复平静，镇定的对吟秋言道：“作什么大惊小怪的，定是皇后娘娘唤本宫前去品茗叙话，如此高声呼叫当真是乱了规矩!”

    喜妃如此迅速进入状态，一旁的顾嬷嬷笑了，老皱眸子里狡光闪烁，顺势上前轻搀着喜妃言道：“娘娘，老奴伺候娘娘同去凤仪宫可好?”

    吟秋适才在殿外伺候，自然不明白喜妃与顾嬷嬷唱的这一出，此时见她二人神色如常面色无忧的戏说着品茗叙话的言语，顿时糊涂了，愣愣的言道：“娘娘，您、您忘了吗皇上此时宣您入凤仪宫，定是因为翠竹之事”

    话音未落，喜妃眸子里露出一丝阴寒，定定的瞪视着吟秋，一字一顿的言道：“翠竹?这婢子不是一直在沁兰宫珍贵人身边伺候吗，本宫近日甚少出宫，何时见过名婢子?”说到此时，声调故意上扬，扬了扬眉梢，颇有深意的对吟秋询道：“吟秋，难不成你见过这名婢子?”

    吟秋神色一滞，脑子里绕了几道弯，立即明白主子的意思，当即极为配合的笑了笑言道：“回娘娘，珍贵人近日来宫里走动的少，奴婢也有很长时日未曾见过翠竹了。”

    喜妃满意的点了点头，起身理了理衣裙，偑戴着珐琅镏金指套的尾指高高翘起，淡定从容的从左侧衣襟玉扣边，将轻系在玉扣绞丝绊的丝绢摘在手里，习惯性的拭了拭下额处，对吟秋继续言道：“本宫这就去凤仪宫里陪皇后娘娘品茗叙话，宫里的事务你应当知道怎么安排才妥。吩咐下去，若有人问起是否见过翠竹这名婢子。大可直说，见过就见过，未曾见过就未曾见过。若是胡言乱语胡乱编排，本宫定会割了他的舌头!”

    喜妃语调虽然淡淡无奇，但是看向吟秋的眼神却颇为犀利，吟秋跟随喜妃多年，喜妃话中之意，自是全然明了。立即蹲跪而下朗声应道：“奴婢明白，奴婢这就吩咐下去!”

    言毕，吟秋快步退了下去。

    张水祥见喜妃抬步向外走去，也不理会自己，有些迟疑的询道：“娘娘，奴才当如何而为?”

    喜妃在顾嬷嬷的搀扶下，向着殿院里摆放的凤辇走去，头也不回的言道：“回去换身干爽的身裳，该做什么便做什么去，我喜瑶宫的管事公公就得有个管事公公的模样，不可失了本宫的颜面。”

    张水祥埋首看了看适才被喜妃盛怒时，一碗茶水倾泼而下，己然湿透了衣裳，当即叩首谢恩退了下去。

    喜妃的凤辇不急不缓的来到了凤仪宫。恰巧见蕊妃的凤辇也随后而至，喜妃没好气的冷哼一声，并不搭理蕊妃，二人早已势成水火，如今索性连明面上的功夫也懒得做了。

    蕊妃也不以为意，脸上挂着幸灾乐祸的笑意，在宫婢玉珍的搀扶下，昂首步入正殿。

    喜蕊二妃不约而同的先后入殿，分别对高坐主位的皇上皇后恭身叩拜，做足礼数后，得皇上应允分别向着一侧次座走去。

    “今日众妃齐聚凤仪宫，倒是难得的热闹。”皇上淡淡的扫了一眼不请自来的蕊妃，随意的言道。

    蕊妃起身微嗔的言道：“皇上，宫里出了如此大事，淳静公主也饱受惊吓，您可得为锦嫔作主，为淳静公主作主啊，定不可放过一些滥用私刑致人性命之人。”言毕，蕊妃故意瞥了一眼，坐在自己对面的喜妃。

    喜妃微恼，面色越发难看本欲反唇相讥，身后的顾嬷嬷却自喉间轻嗯一声，暗示其沉住气，喜妃只得闷闷的将头调向一旁，不予理会蕊妃的挑衅。

    此时，喜妃才意外看见次位上稳稳坐着久未露面的娴妃，眉宇间不由显出一丝异色，笑言道：“娴妃姐姐安好，多日不见娴姐姐，妹妹倒真有些挂念了。”

    娴妃此时正手持茶盏浅饮一口，对喜妃的招呼置若妄闻，只顾埋头继续品茗。喜妃当着众人的面，碰了个软钉子，神色显的极为尴尬，却不便发作只得讪笑着，端起身旁的茶盏掩饰着心中郁火。

    娴妃对喜妃淡薄的神情皇上并不以为意。于他而言，身旁的女人偶尔争风吃醋或是私下搞些争宠的小动作，若不涉及大案要事并未违反后宫法则，也就无伤大雅，位居高位空寂之时，俯瞰着后宫女人为讨好自己而刻意邀宠，皇上便会生出一种莫名的快意。

    场内气氛僵硬，娴妃身旁的伺婢玉蓉轻声提醒道：“娘娘，喜妃娘娘正在与您说话呢。”

    娴妃这才缓缓放下茶盏，凉薄的抬眸扫了一眼喜妃，淡声言道：“喜妃如今越发光彩照人，本宫都快认不出来了，适才本宫想些事情略微走神，倒是怠慢了喜妃，还望喜妃见谅才是。”

    “娴妃姐姐哪儿的话，这些小事妹妹怎会与您计较。”娴妃一口一个本宫，让与之同属妃位的喜妃心中甚为光火，随意敷衍几句，也不再与之说话了。

    皇上看着堂下众嫔妃一阵寒暄，倒是把正事给晾在了一旁，有些不满意的微微一咳，龙眸环扫殿内，顿时众嫔妃一片寂静，目光终于投向了伏在地上的珍贵人身上。

    “珍贵人，此时喜妃己入正殿，你将适才所说之言再重复一次。”皇后见场面静了下来，对珍贵人轻声询道。

    “是皇后娘娘。”珍贵人不敢抬头，颌首颤声继续言道：“昨日臣妾曾遣翠竹前往喜瑶宫里走动，将皇上御赐的翡翠手串与翡翠花瓶转赠予喜妃娘娘。然后翠竹便一夜未归。”

    珍贵人言毕，皇后看向喜妃言道：“突然宣你入凤仪宫叙话，想来喜妃心中是明白本宫想知道些什么吧?”

    喜妃不动声色起身向帝后略一福身，应道：“臣妾适才从喜瑶宫里一路行来，途中闻得宫人们提及梅林里发现一具女尸，好象是珍贵人身边的侍婢翠竹。臣妾原本还在替珍贵人惋惜，可此时珍贵人如此一说，臣妾倒是感到不解了。”

    “哦，有何不解之处，喜妃道来?”皇后询道。

    喜妃缓步行到珍贵人身边，目光冷冷的看向她，颦眉言道：“珍贵人，你何时派翠竹前往喜瑶宫里走动过?本宫昨日并未出宫半步，从头到尾都未见到翠竹的影子，这话你是从何说起的呢?”

    珍贵人见喜妃并不承认见过翠竹，倒是有些急了，也顾不得怠惮于她，抬头应道：“喜妃娘娘，昨日翠竹来您宫里走动，您是知道的。今晨臣妾前来宫里问安，还特意询问过娘娘，您还说”

    珍贵人还要继续往下说，喜妃冷冷的打断了她的言语，言道：“今晨你来喜瑶宫里问安，只字未提翠竹之事。若是翠竹昨夜未归，你不迅速知会内务府查办，倒是闲逸的前往本宫宫里问安。如此举动，难道不让人费解吗?”

    喜妃一番强词夺理，竟令珍贵人一阵语塞，此时当着帝后的面，她又怎敢说自己是为了承宠之事，故意去向喜妃请罪的呢?

    原本心思就不重的珍贵人，一时之间倒不知该如何应对了，颗颗冷汗又从额间浸了出来。

    皇后见状语气颇重的对珍贵人微喝道：“珍贵人，你意敢当着皇上的面胡言乱语。罪同欺负，你可担当的起?”

    珍贵人彻底慌乱了，汗滴顺延流到眼眶里，眼眸顿感痛涩不己，急忙从怀里掏出丝绢一面轻拭眼眶一面急声应道：“皇后娘娘，臣妾纵有天大的胆子也不敢欺君啊，臣妾昨日的确让翠竹去了喜瑶宫里。只是后来发生了什么事情，臣妾是真真的不知道了。”

    皇后见珍贵人一面擦拭泪花，一面悲声回话，面露一丝不忍，沉声言道：“难不成是翠竹出宫后遭遇不测?”

    事情闹到如此地步，珍贵人得了台阶岂有不下之理，急忙点头言道：“这倒不无可能，沁兰宫地处僻静远离喜瑶宫，当时翠竹出宫时，己近酉时，天色己暗了些许。再加之翠竹又携带着甚为珍贵的翡翠花瓶与手串，想来是有宫人见财起了歹意，才会劫持财物后杀人灭口。”

    正在此时，一旁久不开言的皇上终于听不下去了，冷硬的言道：“荒唐，宫中守卫森严，随时有御林军巡逻，怎会有歹人劫财灭口一说。珍贵人，你当朕的皇宫,如民间的街口集市一般毫无警戒安全可言吗?”

    珍贵人闻言向后略微缩了缩脖子，头也不敢抬，吱吱唔唔的言道：“皇上，臣妾只是猜测”说到最后，声调淡若蚊鸣几难欲闻。

    皇后侧身对皇上低声言道：“皇上，您有所不知。近日臣妾闻得，宫内有的奴才在闲逸之时，用赌钱来打发时光。本宫近日正在彻查此事，不想今日便发生了翠竹的命案。臣妾刚才还在琢磨，或许是有的奴才输红了眼，才会见财起异犯下大错。珍贵人之言倒也是不无道理的。”

    “嗯?竟然有此等事情?”皇上意外的看了皇后一眼，好似并不太相信。

    正在此时，李忠庆手中托着一本白色的册子前来回报：“回皇上，宫婢翠竹的尸身，经验尸官先后三次详验，此时己查验完毕。现呈上验尸官的验尸汇册，请皇上过目。”言毕，上前几步将手中的白色汇册递了上去。

    皇上接过汇册细细翻阅，最后一排小字吸引了他的注意，不禁轻声念了出来：“女尸右手指缝有少许皮肉细屑，左手指缝处有一小段锦蓝色锦料”

    