
    ﻿    银雪闻言面色一喜，立即上前蹲叩而下，眼波流转含情微瞥，甜润的嗓音如黄莺婉转轻吟道：“臣妾参见皇上。”

    此时珍贵人更是激动万分，想当初她也如银雪一般深得隆宠，可是至从惹得喜妃生妒，而调往地势偏远的沁兰宫后，皇上临幸她的次数便逐渐减少，直至最后整月也见不着皇上一面，心中那份苦楚却无人能诉。而与之同处一宫的娴妃，则因丧子以后，便情性大变，整日里只顾伺弄着鱼池里的金鱼，很少与她搭讪。沁兰宫冷清的阴森可怕。珍贵人正值豆蔻年华，如此清寂阴冷的生活，真真的让她苦不堪言。

    整个后宫，除了偶尔去喜瑶宫里向喜妃请安以外，她便没有交好说话之人。记得上次见到皇上，还是众嫔妃齐聚喜瑶宫里祈福的时日。细细算来也有近三月的时日了。此时却愕然闻得皇上驾临，怎不叫她心中又惊又喜。

    珍贵人微一错愕，原本粉嬾的面庞因心情紧张，而涨的通红。手忙脚乱的起身叩拜而下，轻声吟道：“臣妾参见皇上!”说话间，隐于袖中的柔荑也有些轻微的颤抖起来。

    皇上含笑从房门口缓步而入，只见他身着一袭明皇色便装，下摆满绣五爪金龙，金丝闪烁更显天家贵气。贴身大太监李忠庆由恭顺的在房门口伺候，并未入内。

    “雪儿真是兰质慧心，小小一盏茶水，竟也能道出这等道理来。”皇上伏身满眸怜爱的双手托起银雪，柔柔的对其言道。

    “皇上快别取笑臣妾，臣妾这些小伎俩是上不得台面的。”银雪娇笑应声，随着皇上的轻搀缓缓起身。

    皇上侧身打量着一旁躬身颌首的珍贵人，略感诧异的言道：“珍贵人也在此处，起来说话吧。”随即将龙袍下摆微微轻拎，拉着银雪缓步走向一旁的八仙靠上坐定。皇上手中依旧紧握着银雪的小手，用另一只手掌满是宠溺的轻拍着言道：“雪儿，快去将你沏的茶水给朕呈上来，朕还真有些渴了。”

    此时的皇上，眸子里满是深深爱怜，眼中哪里还容得下旁人。一旁的珍贵人深叩谢恩便退到了一旁，眸子里闪过一丝落寂之色，暗道：眼前的银雪如此深受隆宠惹人艳羡，想当初自己又何常不是春风得意，享尽无限恩宠。可是转眼才一年有余的时光，便隆恩不再，只闻新人笑，不见旧人哭。

    好在珍贵人心思清纯，自入宫以来短经圣隆后便默默无闻的深居沁兰宫，甚少参于后宫阴暗之事，其心境还算清洌。此时虽遭冷遇，却也仅仅略生酸意，并未因此而牵妒于银雪。

    银雪笑了笑，转身端起桌上刚沏好的茶水，正欲呈上，无意却瞄得珍贵人正神情落寞的恭站在一侧，双手轻绞着手里丝绢，淡淡的神色里流露出浓浓的无奈与悲戚。

    银雪心中微凛，一丝不忍涌上心头，侧隐之心微动，灵眸一转，侧身对皇上娇笑着言道：“皇上，臣妾刚沏的这盏茶搁的时间久了，此时仅是温温的，茶汤的香醇也淡了许多，这可如何是好?”

    “哦?难不成雪儿想要让朕渴着?”皇上心情不错，打趣的朗笑着言道。

    “臣妾不敢。呵呵!”银雪抿嘴轻笑着轻移莲步，行到珍贵人的身边，亲热的挽着珍贵人的手臂对皇上言道：“皇上有所不知，适才臣妾与珍姐姐己说好。我们各沏一盏茶水品尝，臣妾刚沏完，珍姐姐还来不及沏，皇上您就驾到了。眼下该是让珍姐姐大显身手的时候了。”

    说话间，银雪将珍贵人拉到了桌案边。珍贵人感激的看了银雪一眼，对皇上笑言道：“皇上，不如您尝尝臣妾的茶艺如何?”

    “哦，珍贵人也会茶艺?”皇上微惊，有些难以置信的看了她一眼，见其一副胸有成竹的模样，皇上笑开了：“好啊，想不到朕身边有不少的能人。珍贵人，你为朕沏上一盏，让朕品上一品。”

    珍贵人立即福了福身，对银雪言道：“纯妹妹，可有小杯的茶盏?”

    “有的。”银雪应声，立即吩咐碧春去取来几盏精致小巧的玉瓷小盏。

    只见珍贵人伸出纤纤玉指，也不顾铜壶柄略烫，小心的拎起铜壶将滚烫的开水，倒入盛着茶叶的紫花镶边绿翠盏里。如方才银雪的做法一般，先将第一道洗茶水倒掉，然后再次倒进开水，重新冲泡茶水，茶汤碧绿茶盏内一片翠色。

    珍贵人双手谨慎的捧起紫花镶边绿翠盏，却并不急于呈现给皇上，而是依次在每个玉瓷小盏里倒入少许。这才恭敬的双手捧着小盏呈到皇上手中，柔声言道：“皇上，此茶汤切不可一口便饮下。需得先略闻，再微抿，后再小饮一口。方才能品出个中清香醇甘之味。”

    皇上饶有兴致的照着珍贵人方法饮用，不由大加赞叹：“好啊，如此品茶，果然特别香醇，嗯!不错，不错!”

    皇上稍作赞赏，珍贵人脸上笑意更浓，心情己许久不曾如今日这般畅快，转身对银雪言道：“纯妹妹也不妨尝尝。”

    银雪依言浅抿一口，茶香浓郁唇齿回香，其玉瓷小盏里饮尽之后，淡淡的芬芳依旧经久不散。相较用大盏器皿盛大装更是别有韵味：“姐姐茶艺甚为精湛，竟然懂得用精小深凹的容器盛装茶汤，让其香醇之味久聚杯中，如此一来，即品饮了茶汤，也深嗅了茶香。真可谓一举两得。”

    皇上朗声大笑：“想不到朕身边的珍贵人竟然有如此技艺，倒真是让朕刮目相看。”言毕，皇上抬头，看向珍贵人的星眸里多了一丝暖意。

    房内气氛甚为融洽，三人时而饮茶浅语，时而扬声轻笑，莺燕昵语萦绕房梁经久不散

    喜瑶宫内，喜妃斜躺在美人榻上微盹，吟秋安静的蹲跪在榻边，轻敲喜妃的小腿，神态谨慎凝重，看情型近日喜妃心情不佳。这时管事太临张水祥悄然来到寝殿外，见喜妃正在闭目养神，不敢轻易唠扰，便无声的对吟秋挥了挥手，示意其过来说话。

    吟秋会意，蹑手蹑足的向寝殿外走去，唯恐惊扰了渐眠的喜妃。谁知刚起身走动数步，身后便传来喜妃冷冷的声音：“张水祥可是回来了?”

    寝殿外的张水祥闻言，急忙躬身入内跪拜而下，卑声言道：“回娘娘，奴才刚从静萍轩外打探回来。”

    “嗯，说来听听，珍贵人可是去了静萍轩里?可有遇见锦嫔?”喜妃在吟秋的搀扶下，缓缓坐了起来，慵懒的靠在榻边。吟秋急忙从侧案上端来，早己准备好的莲子羹，略微搅动银勺递到了喜妃手中。

    “是，娘娘。”张水祥应声继续言道：“珍贵人照您的吩咐，未时前往静萍轩里探望纯常在。锦嫔于未时前便己携淳静公主去了玉琼宫陪蕊妃说话，想来并未与珍贵人碰面。”

    “然后呢?”喜妃浅饮一口莲子羹，微一颦眉不满的将莲子羹递还给吟秋，沉声低言道：“淡而无味，不喝也罢。”

    “啊?”吟秋面露惶恐之色，双手接过莲子羹轻声言道：“是奴婢大意了。稍后奴婢吩咐茶点房熬制蜂蜜甜柚茶呈上。”

    喜妃不耐烦的挥了挥手，吟秋不再多言，悄然退到一侧。

    “接着说!”喜妃见张水祥没了动静，淡淡的扫了其一眼，言道。

    “珍贵人入了静萍轩后便没有了动静，然后大约未时末”说到此时，张水祥有些迟疑的吱唔着，许是在思量该如何措词。

    “为何说话吞吞吐吐?”喜妃语调上扬，脸色极为难看的喝道。

    “回娘娘，未时末皇上驾临静萍轩，直到奴才返回之时也不见出来。”张水祥额头冒起细密的汗珠，依着他对喜妃性情的了解，定然又会好一阵发作。

    喜妃坐直了身子，语气里透着寒意，继续追问道：“珍贵人呢?”

    “珍贵人珍贵人并未见出来，想来是与纯常在一同陪着皇上说话。”说到最后，张水祥的声音越发低了，眼眸更是极不安的时而偷瞄着喜妃：“奴才担心娘娘等的急了，便让小槐子在外面继续看守，先赶回宫回禀娘娘”

    喜妃面色阴霾久久的沉默着，并未如张水祥想象中一般勃然大怒。吟秋倒是有些担心了，轻声对喜妃言道：“娘娘，您可有什么不适，奴婢去请李正良太医前来给您请脉可好?”

    “本宫无妨。”过了许久，喜妃才冷冷的言道：“告诉小槐子，稍后珍贵人出了静萍轩，来喜瑶宫里走一趟。”

    “是。”张水祥急忙退了下去。

    吟秋见喜妃如此安静，虽然面色不虞，好在并未大怒，心里也松了口气，上前轻蹲在榻边，继续替喜妃按摩着小腿，轻声言道：“娘娘继续歇了，照奴婢看，即使娘娘不吩咐，稍后珍贵人也定会前来宫里向娘娘回禀静萍轩近况的。”

    喜妃并未应声，仅是微微颌首，想来她心中也是如此想法。

    眼看着喜妃的情绪稍缓，张水祥却去而复返，小心翼翼的来到喜妃身边，低声言道：“回娘娘，刚才小槐子回报，此时珍贵人与纯常在陪着皇上前往汰液湖而去了。奴才想皇上此时正在兴头上，想来珍贵人一时半会儿是脱不开身的。”

    