
    ﻿    “什么?”静萍轩正殿寝宫内，锦嫔双目瞪圆猛的拍在桌面上，镏金镶翠指套猛磕在黄梨木侧案上发出硬脆的响声：“你说什么?皇上竟然在侧殿宠幸陆银雪那个粗婢!”面对蓉翠的回报，锦嫔难以置信的声调高扬。

    “哎呀，我的娘娘，您可小声些。此时李公公可是在殿院里呢。若是被他听了去，你如此在意皇上宠幸何人，岂非落下个争宠呷酸的话柄。”蓉翠见锦嫔如此神情，急忙紧张的上前作噤声状。

    “没道理啊。”锦嫔声调压低了许多，却仍不太相信，低声言道：“当日喜妃遣这婢子伺寝，皇上是厌恶于她的，当夜还弃寝于喜瑶宫侧殿。此事在宫中己不是秘密，谁不知道皇上并不钟意这名婢子。怎得今日倒对她有了兴趣，莫非是你弄错了?”

    “娘娘，奴婢不曾弄错，适才”蓉翠上前轻声正欲往下说，却见淳静站在一旁，仰头直愣愣的看着她，一对幽黑的大眼眨也不眨的盛满了好奇。

    蓉翠不由有些尴尬的轻声对淳静言道：“淳静公主，不如让巧彦陪你去殿院里玩耍可好?”

    好奇是小孩的天性，淳静虽不懂得什么，但见蓉翠一脸神秘，反倒越发好奇了，嘟着小嘴言道：“不去，本公主就呆在此处陪额娘。”

    锦嫔此时心情糟透了，皇上今日原本是打算来她宫中留宿的，却不料被一个喜瑶宫的粗婢抢了先，这叫她情何以堪。

    锦嫔接过话茬故意对淳静言道：“淳儿，此时巧彦正伺候雪团吃食，若她伺候的不好，雪团吃了不该吃的食物，坏了肚子。日后喜瑶宫的人，定不会再领雪团来陪你了。”

    淳静被锦嫔如此一吓唬，心里也紧张起来，急忙从转身向殿外走去，嘴里碎念道：“这可不行，小平子快将雪团给本公主抱来，可不能给它胡乱吃食”

    见淳静被哄出了寝殿，蓉翠才轻声继续言道：“适才皇上进了侧殿，许久没见出来。李公公在殿外等的急了，便跟着进了去。不多时，奴婢便看见李公公牵着淳静公主从侧殿长廊旁轻手轻脚的走了出来，对随行的小莫子公公说‘皇上在侧殿宠幸了陆银雪，不可进去扰了皇上的兴致，只需在外耐心候驾便是’。”

    “你，你未曾听错?”锦嫔追问道。

    “奴婢听的真真的。”蓉翠见锦嫔还有疑虑，急急的应道。

    得到肯定的答复，锦嫔有些无力的跌坐在黄梨雕花仙人靠上，自嘲似苦笑道：“这倒好了。原本本宫还打算求皇上，向喜瑶宫里要了这婢子过来陪淳儿，也省得她来回奔波于喜瑶宫与静萍轩，让本宫心里不安生。眼下倒好，不必多费口舌，人家自个儿想法子过来了。”

    锦嫔言毕，又有些后知后觉的言道：“起初本宫就觉着，这婢子怎么看怎么眼熟，此时倒是想了起来。她那副小模样倒和以前住那屋的贱人有几分相似，难怪皇上会在侧殿里对她有了兴致，定是对那姓银的贱人念念不忘之故。”

    锦嫔越想心里越中恼火，一想着此时侧殿内皇上正在与银雪翻云覆雨，她满口银牙便几乎咬碎，却也奈何不得。

    窗外天色渐暗，酉时己过了许久，殿院里传来阵阵脚步声，锦嫔侧耳细听却听不尽然，急忙眼神示意蓉翠出去一探究竟。

    蓉翠会意向殿外走去，片刻之后返回，对锦嫔轻语道：“侧殿里传话，叫李公公吩咐小厨房呈晚膳进去。皇上在侧殿用完晚膳后留宿，还吩咐李公公传话给娘娘，让您早些歇下。”

    锦嫔闻言半晌不语，愣了许久，终才如想通了一般，轻叹一声：“罢了，皇上贵为天子，本就处在花团锦绣之中，少一个不会少，如今多一个自然也不会多。”顿了顿，不禁轻笑着言道：“只是不知蕊妃娘娘与喜瑶宫里那位，会不会如本宫这般想的通透了。”

    蓉翠见锦嫔不再郁结，心思也就放开了，沏上一壶猴子摘递在她手中，轻声慰到：“娘娘心思何等通透，自然不会为此事图添烦忧。照今日情型看来，我们静萍轩里的侧殿恐怕也即将有新主入驻，若往好处想，日后皇上驾临静萍轩的时日，倒定会较其他宫里更多上许多了。”

    生为女人，自己夫君宠爱旁人，哪有不吃醋的道理。锦嫔虽为天家的媳妇，此时心中泛酸却也属正常，容翠心里自然是理解自家小主的心思，便挑着宽心润肺的好话来说，以换得锦嫔心情愉悦。

    锦嫔轻呷一口蓉翠呈上的热茶，微微一叹道：“此话倒是不假。本宫心里是明白，皇上平日里往静萍轩里走的勤，多是因为宠着淳儿之故。为此不知惹来多招人妒忌的目光。常言道树大招风，前些日子御花园里京狮袭人一事，便是最好的例子。说真的，如今回想起来，本宫还感觉心惊肉跳的。”

    说到此处，锦嫔好似又看见京狮扑向淳静的场景，端茶的手也因激动有些轻颤起来。再次揭开茶盖，大口饮下己晾的温温的茶水，这才微微舒了口气，待心情逐渐平复后，又继续言道：“如今好了，有人分些恩宠，引开众人的视线。我淳儿倒也安生了。”

    锦嫔好一阵言语，舔犊之情尽露无疑，蓉翠也真正放下心来，小心的接过锦嫔手里的茶盏，低声言道：“娘娘，天色己晚。奴婢伺候您歇下吧。”

    锦嫔点了点头，并不出声作答，起身缓缓来到窗前，透过雕花窗棂，遥望侧殿隐隐透出的橙色光照，眸子里闪过一丝落寞

    折腾了一夜，卯末辰初陆银雪才沉沉醒来，腰身酸软四肢乏力的探起身子四看，身畔无人，挑开桃红纱帐向外望去，并未如想象中一般看到熟悉的身影。

    银雪心中没来由的涌起一种患得患失的失落，昨日一夜温存，莫非君王并未上心，此时天边仅乏鱼肚白，皇上便不辞而别，莫非自己终归逃不过命运的轮盘，又如前世一般落下个伺寝宫婢的名头。

    银雪越想越是心惊，顾不得身子的不适，急忙将昨日褪在榻边的衣衫，随意的披在身上，翻下锦榻趿上绣鞋，急急的奔至妆台前，欲整理好自己妆容后，再出门一探究竟。

    正在此时，房门外传来轻轻的敲门声，许是银雪下榻闹出少许动静之故。

    “谁?”坐在妆台的的银雪停下手里的动作，谨慎的回头询道。

    房门一声轻响，一位身着翠绿宫装，眉清目秀极为面生的宫婢，手中托着一方红木托盘，托盘上一件粉红金丝滚边锦缎分外显眼。

    绿衣宫婢轻步迈了进来，见银雪醒了，急忙将手里托盘放置在案桌上，回身对门外言道：“醒了，小主醒了!”看来房门外还有人候着。

    银雪虽不认识来人是谁，但那口中那句‘小主’却上听的真真切切，心底骤然涌起一阵惊诧的喜悦。虽然昨夜承宠之时，便己知终有此一日，但当这一切真真摆在眼前时，倒有种不真识的感觉了。

    银雪一时竟不知该说些什么，只坐在原处愣愣的看着房门的方向。

    不多时，皇上的贴身太监李忠庆公公，手托一卷黄绸大步而入，银雪一眼便知李公公手托之物必是圣旨无疑。

    “圣旨道!陆银雪接旨!”李公公招牌式的尖锐声在侧殿厢房内回荡。

    银雪微愣，立即放下手中正在梳理发髻的木栉，伏身跪了下来：“陆银雪接旨!”

    “奉天承运皇帝诏曰，陆银雪聪慧伶俐，温宛淑贤，绢秀柔姿，颇得圣心。着即册封常在，赐封号纯，另赐居静萍轩侧殿，钦此!”

    “银雪谢圣上恩典，吾皇万岁万岁万万岁!”银雪接过圣旨伏地谢恩，心中感慨万千，忍不住鼻腔一酸，双眸一片模糊，心中对自己暗言道：陆银雪，你终于成功的摆脱了前世的噩梦，你终于迈出了第一步。

    李公公笑着言道：“恭喜纯小主，贺喜纯小主!”随即招手唤来两名宫婢，其中一名正是刚才敲门的绿衣宫婢，继续言道：“内务府拨调宫婢碧春，碧螺伺候纯小主，若这两个奴婢有伺候不妥的地方。纯小主定要拿出做小主的威严，不必对她们客气。”

    碧春、碧螺急忙恭敬福身道：“奴婢碧春(碧螺)见过小主。”

    陆银雪淡淡一笑，让二人起身，随即对李公公轻声言道：“有劳李公公。只是不知皇上此时在何处?”

    其实银雪想问的是，‘皇上何时离开的，但是一想到自己睡的太沉，竟连皇上何时离开都不知道，不由感到有些尴尬，话到嘴边便成了‘皇上在何处’的话语。

    “回纯小主，皇上卯时便起身上朝，此时自然是在朝中为国事忙碌。皇上离开时便下了旨意，还特意对奴才交待清楚，不可扰了您的好梦。待您睡醒后，再宣读圣旨。”

    说到此处，李公公讨好的对银雪笑道：“可见皇上对纯小主是十分的疼爱，纯小主前途不可限量啊!”

    “李公公说笑了。”银雪心中一暖，轻笑着应道。

    这话李忠庆说的倒是不假，历来后宫是封位均是从答应开始逐级册封，陆银雪仅为粗婢的身份，初次承宠便直接跃封为常在，可见皇上对她也是真动了心思。因此，李忠庆这位跟在皇上身边多年的老鬼，对银雪的态度自然也好上了许多。

    “纯小主，奴才就不唠扰了。稍后碧春、碧螺伺候您换洗完毕后，还得去凤仪宫里向皇后娘娘请安。奴才告退!”李忠庆恭声退了下去。

    后宫嫔妃初次承宠受册，须在次日前往皇后宫中行叩拜大礼。银雪当下也不敢再多耽误，在碧春、碧螺的伺候下洗漱起来

    