
    ﻿眼睁睁看着玉丫儿哀嚎着被拖进阴森黑洞的刑房，刑房大门黑漆浸染，两位执刑太监极其冷漠的瞪了银雪一眼，喝道：“哪里来的贱婢，还不快退下！”

    银雪惊骇万分连连倒退数步，双颊毫无血色，盛满惊恐的眼眶里珠泪成串滴落，嘴里不能成调的碎念道：“丫儿，丫儿......”一阵寒风吹过，单薄的身子在风中瑟瑟发抖，虽有冬阳高照，但银雪却从骨子里向外散发着寒气，冷几乎将心冻裂了一般。

    “银雪。”景丹也许回宫得到了消息，大口喘着粗气奔了上来：“银雪，快跟我回去了，这地方不能呆的。快！”景丹一把抱住银雪颤抖不己的双肩，在耳边轻声言道。

    银雪这才转过头来，原本灵动的眸子此时竟然空洞而毫无神采的看着景丹，只悲戚的轻呼一声：“景丹，丫儿她......丫儿她......”再也说不下去了，心里痛的厉害，银雪几乎不敢想象此时刑房里的状况。

    景丹鼻子一酸，眼泪顺腮滑落，她刚从御花园打水归来，便看见两间卧房里被翻的乱作一团，银雪与丫儿也不见踪影。正欲四处找寻她二人，却闻得正殿传来消息称，玉丫儿在宫中暗施邪术意图谋害喜妃娘娘，己被当场拿下，拖去刑房杖毙。心中惊异悲痛的同时，越发担心银雪了。这才一路小跑向刑房奔来。

    “银雪快别说了，跟我回去。”景丹一手小心的理着银雪凌乱的发丝，眸子里满是痛惜，一手拉着银雪的手向喜瑶宫方向走去。

    陆银雪木木的任景丹拉着前行，离刑房越来越远，感觉心都被挖空了一般。

    回到卧房，陆银雪手掌心蹭破的肌肤上鲜血己经凝固。景丹轻轻的将其扶在简榻上，从茶点房里端来一碗盐水清洗净伤口上的污血，再从木柜里拿出一小瓶金疮药，心痛的一面呵气，一面将药粉抖在伤口上，轻语道：“忍着点痛，上完药就好了。”

    原以为银雪会痛的啧啧作声，但此时景丹却意外的发现，清洗掉凝血的伤口虽然再次向外渗出血渍，但银雪的神情却依旧木讷，好似这双手上毫无痛意一般，双眸只是失神的望着窗外，脸上没有任何表情。常言道哀大莫过于心死，此时银雪的模样，就如同入定一般，让景丹更是担心起来。

    “银雪，银雪你说说话啊，可不要吓我。”景丹拖着哭腔，摇了摇银雪的双肩，紧张的言道：“我们己经失去的丫儿，你若再有个什么闪失，叫我如何是好啊！银雪，你说说话啊，再者你狠狠的大哭一场，景丹陪着你。啊？”景丹担心的扶着银雪的双肩，轻声对银雪言道。

    过了许久，银雪才将目光从窗外收回，愣愣的看着景丹言道：“景丹，我没事。我只是心痛的厉害。我不相信丫儿会施邪术，他们说丫儿用邪术害人，我不信。为什么丫儿要承认呢？”说话间，伤心的靠在景丹肩头，哑声言道：“我们三姐妹朝夕相对，若丫儿在暗施邪术，你我怎么可能不知道？我不信，景丹你信吗？”

    景丹轻抚着银雪背部，深深一叹道：“我也不信，可丫儿己经认罪，皇上也下了圣旨，此事己成定局，终非你我所能回天的。唉！银雪想开些吧，深宫里无头冤案匪夷所思之事太多了，索性也不差搭上丫儿这一桩了。唉！”

    景丹重重一叹，内心也是酸涩无比。姐妹三人之中，景丹入宫时间最早，宫里的明争暗斗自然也是看得最多。玉丫儿之事虽然她也感觉甚为怪异，但是自己仅是深宫里一名粗贱的婢女。而且此事涉及蕊妃与喜妃，二妃在后宫中皆是举足重轻之人，就是皇后也会忌惮三分。因此景丹虽满腹疑问却不敢妄自多言，宫里耳目众多，若稍有不慎便会招来杀人之祸，若想自保最好的法子便是管好自己的言行。

    景丹之言银雪又哪里不知道呢，前世的亲身经历虽己隔世，却依然记忆犹新，如今丫儿己香消玉殒，再是伤心难过也属枉然，抬手在拭了拭脸上泪痕，嗡声对景丹言道：“丫儿最爱整洁，此时她房里乱作一团，我去替她收拾收拾。”银雪言毕，起身向隔壁丫儿房里走去。

    “银雪，你没事吧？”景丹有些担心的问询道：“我陪你去吧。”

    “不必了，我想一个人静一会儿，放心我没事。”银雪头也不回淡淡的说话，迈着沉重的步伐向玉丫儿房里走去。

    丫儿房里一地狼藉衣柜大开,平日丫儿喜爱的衣饰拖攥一地，窗口木案上一个粗制木盒里，放着常用的胭脂水粉，此时被打翻在案，桃红的胭脂水粉撒的桌上地上红了一片。看着眼前一片红色，银雪只感到一阵目眩，无力的跌坐在简榻上。

    简榻上原本叠的整整齐齐的被盖，被掀的皱成一团，就连简榻上的床铺也被揭了起来。银雪轻抚着昨夜丫儿睡的位置，试图在上面寻找到丫儿残存的体温，但是触手之处却是一片冰凉。心里又是一阵刺痛，从来未想到，有朝一日连感知丫儿的体温竟也会成为侈望。床头上搁着丫儿昨日替换下的衣物，银雪随手拿起在脸上轻抚着，残留在衣物上的清新气息隐隐传来，忍不住深深一吸，泪水再次滑落渗入手中的衣衫，这是丫儿的味道......

    正当银雪沉浸在浓浓的追忆中时，窗外响起阵阵脚步声，吟秋的声音陆续传来：“顾嬷嬷，适才刑房来人通传，那贱丫头己经咽气了。”

    银雪一惊，暗道，她二人说的定是玉丫儿，听此语气好似吟秋话中另有深意。脚步声越发近了。顾嬷嬷继续沉声言道：“入房好生搜查一番，不可让此婢子落下任何疑点。”

    银雪闻言心中一阵慌乱，急忙四处一望，见卧房最角落一间闲置的简榻，那是曾经与丫儿同房老嬷嬷所歇之处。自从老嬷嬷因病调走后，便一直闲置着，床榻上也堆放着许多的杂物。

    银雪情急之中，快步奔向床榻与墙面的死角，倦缩成团隐蹲在了角落里。

    “哗！”房门被顾嬷嬷猛的掀开：“咽气了？很好，刑房里的手段就是男子也挺不了多长时间，何况她这样一个小丫头。死了就好，死人的嘴巴最是严实，这样娘娘便可高枕无忧了。哈哈！”顾嬷嬷冷冷的笑道，犹如魔鬼在狞笑。

    “好生找一找手脚要做的干净些，和这丫头同在茶点房里任差的两个丫头，与她都要好的很。别让她们看见一些不该看见的物件。”顾嬷嬷对吟秋吩咐道。

    “顾嬷嬷放心，这死丫头胆小的很。当日娘娘连哄带吓，并答应日后替她安顿好家人。她不就应承下来了吗？”吟秋在床上好一阵翻动，没有找出什么可疑之物，又转身在本就乱糟糟的衣柜里继续搜寻着。

    “胆小？哼，我看这丫头胆子不小。若她胆小她敢当着皇上皇后的面，红口白牙的出言指证蕊妃？”顾嬷嬷很是放松的坐在简榻对面的木凳上，不屑的言道：“若非她家中上有老父下有弟弟，喜妃娘娘想要掌控住她还真不是易事。”

    “呵呵，她一人的命，换她老父和弟弟两人的命，己经很划算了。”吟秋搜索了好一阵子，并未发现什么可疑的物件，顺手关上柜门，转身对顾嬷嬷笑言道：“如今娘娘还派人安顿她的家人，这丫头就是泉下有知也应该感恩了。”

    “安顿她的家人？哈哈！”顾嬷嬷再次笑开了，好象听见了异常好笑的笑话一般，随即意味深长的言道：“确实得好好安顿她的家人！”言语间却有种说不出的诡异。

    “嗯，嬷嬷。吟秋说的不对吗？”吟秋毕竟嫩了些，不太明白顾嬷嬷的意思，很是不解的询道。

    顾嬷嬷冷笑着言道：“你没说错，当日娘娘的确是答应了好生安顾她的家人。不过是尽快安排她家人与她团聚而己，哈哈！”顾嬷嬷的笑声传入银雪耳中，银雪紧掩双口努力克制着欲惊呼而出的冲动，无力的靠在墙角，整个人如被人抽去主心骨一般，瘫软在地。

    “哦，原来如此。娘娘高明，斩草除根，免留后患！”吟秋恍然大悟应声言道，随即又有些讨好的对顾嬷嬷言道：“顾嬷嬷，您看奴婢也翻查了好一阵子了，并未查出什么可疑之物，想来这丫头也不敢留下什么线索吧。”

    “嗯，没有最好。走吧，回正殿复命去。”顾嬷嬷起身向外走去，吟秋急忙紧跟着迈出房去。

    惊恐万状的陆银雪，蹲在墙角久久不能动弹，手里依旧紧握着玉丫儿的衣物，心如刀割。原来玉丫儿的死竟然是喜妃一手促成，今日正殿前，在皇上皇后及众嫔妃跟前，喜妃娘娘那楚楚可怜的样相，原来全是精心的伪装。从头到尾，从喜妃生病，请法师祈福，以至于搜查卧房，拿下玉丫儿，陷害蕊妃娘娘等等。都是喜妃一步一步设好的局，而玉丫儿却仅仅是两宫暗斗的一个牺牲品而己，在这险恶黑暗每日都充斥着阴谋与算计的后宫，死一个粗婢又算得了什么！

    陆银雪贝齿紧咬双唇，十指紧紧抓着丫儿的衣物，身子抖动的更厉害了。一时之间，连呼吸都感到困难起来，用尽全身力量想要站起身来，奈何却四肢发软动弹不得，脑子里更是陷入浑噩状态，气急攻心竟厥了过去......

    