
    ﻿ “哦？什么法子，说来听听。”喜妃见顾嬷嬷如此神秘，也来了兴趣，身型稍稍前倾问询道。

    “娘娘，可还记得当初静萍轩庆贵人受宠时的光景？”顾嬷嬷低声言道。

    “嗯？那又如何？”喜妃一时没有反应过来，不解的询道。

    顾嬷嬷继续解释：“老奴记得庆贵人入宫前，静萍轩的锦嫔恩宠平平，若不是身边有淳静公主，恐怕皇上早把她给抛到九宵云外去了。可是自从庆贵人进宫，入驻静萍轩侧殿以后，皇上驾临静萍轩的时日也多了起来。锦嫔竟然也复宠了，而且六宫之中也并没人闲言碎言，那是因为皇上并非专宠。锦嫔可是沾了庆贵人的大光了，既能时常见着皇上，又不会被人闲话专宠，这便是侧殿有主的好处。”

    顾嬷嬷说到此处，便不再往下说了，只静静的看着喜妃，观察她的神情变化。喜妃略作思索，询道：“顾嬷嬷，你的意思是，在喜瑶宫侧殿也安上人，那样皇上日后常来喜瑶宫里走动，也不会有人闲话本宫专宠了？”

    “老奴正是这个意思。”顾嬷嬷笑着点点头。

    “不行！”喜妃一听要在自己宫里替皇上安置一个女人，心里醋意大盛，毫不犹豫的一口回绝了：“旁人都怕夺了宠，本宫怎能巴巴的往皇上身边送人。这不是自己给自己添堵吗？”喜妃不满的扫了顾嬷嬷一眼，忿忿的一声冷哼，脸色变的极为难看。

    喜妃的神情显然在顾嬷嬷的意料之中，便神情一正继续言道：“娘娘稍安勿燥，且听老奴把话说完。”

    喜妃神情极不耐烦，但见顾嬷嬷神情一本正经，也只得奈着性子继续往下听。

    “娘娘心里是如何想法，老奴跟随娘娘多年，又怎会不知。只是眼下形势逼人，若娘娘想要长期抓住皇上视线，单凭你一人之力恐怕难敌六宫中频频后起之秀。老奴之意，仅是在侧殿替皇上安个伺寝婢女即可，至于位份却是不必有的。这样对外即可堵了众人言您专宠的闲话，宫内又不会有人敢与您争宠。”顾嬷嬷真不亏是老鬼，满脑子皆是算计。

    “嬷嬷，本宫还是不太明白你的意思，即然皇上临幸了，又岂有不封位份之理？”喜妃再是如何攻于算计，与顾嬷嬷一比却还是嫩上许多，更何况是往皇上身边送女人，这可是破天荒第一遭，潜意识里就抗拒万分，哪里还有心思细细谋划。

    “娘娘难道忘了，圣祖爷有遗训：为免有心之人利用姿色上位，凡皇上醉后宠幸者，皆不得册封位份，仅作伺寝婢女论之。”说到此时，顾嬷嬷展眉笑开了。

    喜妃也神情恍然，轻掩朱唇满面笑意，适才的郁结一扫而空：“嬷嬷果真好法子。经你如此一说，本宫倒是想起一个合适人选了。”

    顾嬷嬷心领神会，脸上笑意盎然，探手遥遥向西偏角茶点房方向一指，与喜妃相视而笑。

    “呵呵，知本宫者非嬷嬷莫属。”喜妃轻声一笑，继续言道：“那丫头眉宇间与庆贵人有几层相似，特别是那对眼睛更为神似。当初庆贵人自缢身亡，皇上消沉了好些时日，若本宫将这丫头安排在侧殿做个伺寝婢女。既能讨得皇上欢心时常往返于喜瑶宫，又不会夺了本宫的恩宠，六宫之中也不会再有闲言碎语扰本宫兴致。岂不两全其美之计！”

    “娘娘冰雪聪明，老奴只需轻轻一点，便全然通透了。呵呵！”顾嬷嬷高兴的附合道。

    心中有了算计，喜妃心情顿时好了许多，看着窗外天色己经完全黑尽，困意逐渐袭来，懒懒的打了个呵欠，顺势下滑钻入被窝，随口询道：“对了，那丫头叫什么名字来着？本宫一时记不起来了。”

    “回娘娘，那丫头名为陆银雪。”顾嬷嬷上前替躺下的喜妃挟了挟被角，轻声回话。

    “嗯，明儿个先把这陆银雪调到正殿伺候，日后寻个机会再让她伺候皇上。”喜妃碎声念道，翻身向着内榻沉沉睡去。

    顾嬷嬷不再回话，悄然放下暖帐，安静的退出了寝宫......

    次日，银雪早早起床，在茶点房里忙活开了。距丫儿出事己近半月，银雪的情绪也己经稳定了下来。前不久内务府里新调来一位刚入宫的粗婢-春梅顶替丫儿的位子。虽然这丫头干活也算麻利，但却总感觉少了一丝灵气，嘴皮子也没有丫儿利索。

    银雪看着忙进忙出的春梅，暗道：没有灵气不善言谈，只懂得忙碌干活，又何尝不是深宫里的生存之道呢？在这里，唯有如小透明一般卑微的活着，才是最为安全的。

    “银雪姐，这套茶具该搁在何处？”正在失神之时，身着一袭草绿宫装，头挽十字髻，稚嬾的脸庞上跳跃着几粒小雀斑的春梅，手里抱着一在摞刚清洗出来的粉釉茶具，对银雪询道。

    “哦，搁墙角的柜里。”银雪见春梅不多时便己拾掇出一大摞茶具，而自己却反倒走了神，不由得有些歉意的言道：“累了吧，歇会儿再忙。茶品我己做了出来，景丹去御花园拎泉水了，呆会她回来咱们一起用些早点再干。”

    “没事，春梅不累。”春梅一边费力的将手里一大摞的茶具，往墙角的红木柜里摆放，一边轻喘着气言道：“春梅刚来，好些不懂的还得劳银雪姐费心教导，可不能偷懒。”

    银雪暗笑：这丫头到底年轻，说话不经脑子，我叫你歇着，倒成了叫你偷懒了。

    春梅见银雪笑而不语，这才反应过来，急忙双手猛摆着解释道：“银雪姐，春梅不是这个意思。春梅的意思是，我刚来得多学才是.......”

    “无妨，我明白的，不必着急。”银雪淡淡一笑，她又怎会与一个刚来的小丫头计较呢：“瞧你累的额头上全是汗珠，来歇歇吧。”

    春梅不再推辞，乖乖的坐在小木凳上，有些不安的互搓双手。这神情不由的让银雪想起自己初进宫时的情型，那时的自己重伤刚愈，便被王定丰领进宫中。对于自己来自何处，家中有什么亲人，全记不起来了，就连陆银雪这名字也是王定丰告诉自己的。身处陌生的深宫，面对陌生的宫人，甚至陌生的自己，银雪只感觉前路一片茫然，那种无助感，恐怕较眼前的春梅有过之而无不及。

    银雪再次陷入沉思，春梅见银雪不再言语，也不敢出言相扰，二人便如此沉默的相对而坐。

    突然，一阵脚步声打破寂静，听声音，来者并非景丹。银雪拉回远飘的思绪，起身向房外走去。

    “陆银雪，娘娘懿旨即日起前往正殿伺候。”张水祥的声音传来。

    “张公公，您是说叫奴婢去正殿伺候？是娘娘的懿旨？”陆银雪不敢相信自己的耳朵，再次问询道。

    “你这婢子，聋了不成。还要本公公说多少遍？快些收拾收拾去正殿面见娘娘，日后与沁书、画颜同宿在东偏角，这地方......”说到此时，张水祥很是鄙夷的环扫了茶点房一眼，继续言道：“这地方也不必再回来了。”

    随即拂尘一扫，不再理会愣在原地的银雪，大步扬长而去，嘴里还不停的碎碎念道：“这贱婢也不知走了什么好运，竟然会入了娘娘的法眼，调进了正殿里伺候......”

    看着张水祥远去的背影，陆银雪这才回过神来，苦涩一笑暗道：这女人终于有所行动了，只是比想象中要早许多，一切果然如前世情景一般，躲不开避不掉。

    “银雪姐，恭喜你。”身后传来春梅欣喜的说话声：“娘娘懿旨，调你去正殿伺候，可见娘娘很器重你呢。银雪姐能够亲自伺候娘娘，好福份啊！”春梅满是羡慕的语气，看向银雪的眸子里更是盛满浓浓的仰慕。

    “你且回去好好干活，我回房收拾收拾。”银雪并无心情与春梅多说，只淡淡言道，便向卧房走去。

    转身未走几步，便看见不远处景丹手拎水桶，神色惊诧的望着自己，看情形刚才张水祥之言景丹一字不落的听见了。

    “银雪，你？”景丹见银雪神情如此淡定，并无一丝惊慌，好似早己知道有这天一般，不由诧异的问道：“银雪，娘娘调你去正殿，你事前知道吗？”

    “我......”银雪眼神与景丹对视，心中没来由的涌起一丝悲凉：“我不知道。”银雪言不由衷的应道。

    “你愿意吗？一直以来，你不是很抗拒前往正殿吗？”景丹继续追问，不知怎么回事，她总感觉银雪的神情有些不对劲，但是究竟哪里不对劲，一时又说不上来，心里着急，手里还拎着重重的水桶也忘了放下。

    “呵呵，景丹你也听见了，娘娘下了懿旨，又岂是我愿意与否所能决定的。”银雪淡声言道，却又下意识的探手抚了抚，胸前挂着的玉丫儿的玉坠儿。

    细微的动作引起了景丹的注意，急忙重重将手里的水桶放下，桶身落地桶内泉水四溅，湿了鞋袜润了裙褂，景丹顾不得许多，大步上前一把拉住银雪的双手，压低声音言道：“银雪，你、你可千万别犯傻！”

    