
    ﻿    眼看场面失控，惨剧发生在所难免。奴才宫婢飞奔上前，抓犬的抓犬，护公主的护公主，脚下奔的不稳，跌倒爬起用身子遮挡的也不在少数。皇后及众嫔妃只感眼前一片凌乱，竟分不清谁捉住了犬，谁护住了主。

    只待一切恢复平静之后，这才看清，淳静怀里紧搂着雪团，陆银雪不知何时搂住淳静，滚倒在地。而那声衣物撕裂的声响正是从银雪衣袖上传来。

    京狮己被飞扑上的奴才快速抱开，淳静虽然衣饰凌乱，面露惊恐之色，却并未受伤。银雪护着淳静的手腕，却被京狮尖利的牙齿划出一道血痕，殷红的鲜血渗出染在破裂的袖口，渲染成无数猩红的花朵。

    回过神来的锦嫔，顾不得许多，快步上前一把将惊魂未定的淳静搂在怀里，查看是否受伤，满眸惊慌双唇苍白的碎念着：“淳儿，可有受伤，吓坏额娘了。”说话间，也不管淳静是否受伤，便高声喝道：“快传太医，快，快传太医!”

    皇后在贴身宫婢清风的搀扶下，也快步走上前来，关切的问道：“淳儿可还好，这是怎么的，好好的，狗儿怎会发狂。”随即冷眸一闪瞪向适才牵着京狮的奴才，怒喝道：“大胆奴才，怎么办事的。来人!将此不中用的奴才拖下去杖毙!”顿了顿，扭头看着闯祸的京狮，继续言道：“这只狗儿野性难驯，拉下去一同杖毙。”

    几位宫人奉旨，立即上前拖动己吓的四枝瘫软的牵狗奴才小安子。

    “皇后娘娘，饶了奴才吧。淳静公主救救奴才”小安子弱弱的呼救声渐行渐远之时。被锦嫔搂在怀里的淳静公主毫无预兆，“哇!”的一声哭了起来，同时用力挣脱锦嫔的怀抱，拖着哭腔对皇后言道：“皇额娘，饶了小安子，放了京狮。淳静不让他们死，哇哇”

    “这”皇后为难了，淳静被京狮如此惊吓都未曾哭泣，此时被自己的懿旨给吓哭了，心中倒有些不忍起来。看着淳静哭的梨花带雨的小脸蛋，皇后稍作迟疑，对拖着小安子下去的宫人，沉声言道：“慢!”想了想，继续言道：“小安子护主不力，杖责三十。至于京狮”

    淳静见皇额娘收回旨意，急忙用手背在脸上抹了一把泪痕，小手带泥泪痕拭去，却成了小花脸蛋，并带着浓浓的鼻音，对皇后言道：“求皇额娘应允淳儿带京狮回宫调教。”

    不待皇后说话，锦嫔立即出言反对：“不可，淳儿，这只狗儿险些伤你。怎能还要带回宫去，万万不可!”

    皇后也颇为不解，询道：“这是为何，淳儿，你不怕它伤你?”

    淳静嘟起红艳的双唇，满眸纯真的应道：“回皇额娘，京狮虽然犯下大错。但是淳静记得，以前父皇时常教诲孩子，知错能改善莫大焉。淳静认为，我们也应给京狮一次改过的机会，怎能轻易的将它毙命。淳静不舍，再者”说着，淳静双手轻捻着衣角，微微埋首，欲言又止犹豫着不往下说。

    “淳儿想说什么?”只因皇上异常宠爱淳静，皇后对淳静也就格外宽容，此时见她犹豫不言，便耐心的问询道。

    “再者，淳儿担心皇额娘会杖毙京狮，淳儿要将它带回宫里，淳儿不要它死。”淳静公主天真善良，一旁的银雪虽然负伤在身被众人遗忘，也禁不住一阵动容。

    说到此处，淳静唯恐皇后不允，又急忙言道：“皇额娘放心，淳静会让奴才看着它。定不会再让它伤人。”

    见淳静如此紧张京狮，皇后一时倒有些语塞了，看了一眼神色紧张的锦嫔，无奈的言道：“锦嫔，既然如此，你便遣奴才好生调教京狮。淳静天性善良，难怪圣上对她宠爱有嘉!”

    锦嫔心中本不乐意，但是见皇后己经依了淳静，也只得福身谢恩。

    此时，太医己经前来，对淳静好一阵查看，确定并无大碍，众人这才放下心来。但原本兴致极好的赏花时光，却因京狮给搅和了，众嫔妃纷纷对皇后叩首回宫。

    而银雪身份卑微，受些小伤自然无人关怀，锦嫔牵着淳静拜别皇后也欲回宫，刚走了几步，淳静转过身来，对银雪言道：“你随本公主回宫上药吧。”同时仰头对锦嫔言道：“额娘，刚才多亏她护着淳儿，眼下她有伤，淳儿不能不管的。”

    “这”锦嫔有些为难了。

    宫里谁人不知锦嫔依附于蕊妃，而蕊妃与喜妃乃死对头，偏偏银雪又是喜妃宫里人。若是让银雪前往静萍轩上药，恐怕有些不便，淳静年幼并不懂得个中纠结。懵懂无知的如此一说，虽有道理，却着实让锦嫔为难。一时间场面倒有些尴尬起来。

    银雪闻言，急忙应道：“有劳公主费心，奴婢一点小伤并无大碍。”

    偏偏淳静是个倔性子，银雪越是这样说，她倒越是坚持了，不依的言道：“谁说无碍，你瞅瞅，伤口还有渗血。”顿了顿，更是撒娇的左右摇晃着锦嫔的手，哀求道：“额娘，淳儿偏要让她陪着，淳儿还未与雪团玩够呢，这奴婢淳儿也喜欢得紧。”

    此时的雪团，正被锦嫔的侍婢容翠抱在怀里。银雪手腕受伤，不便抱雪团，容翠正不知该如何是好。

    皇后见状笑了笑，言道：“本宫大意，倒是忘了这奴婢护主有功了。亏得淳静记得，让她去吧。今日虽虚惊一场，但却让本宫看到我大武国公主极为纯善的一面。既然淳静与这奴婢投缘，本宫便准她可出入静萍轩陪同淳静玩耍。喜妃，你可有异议?”

    言毕，皇后扭头看了一眼身边久未开言的喜妃。

    喜妃努力挤出勉强的笑意，恭敬言道：“淳静公主看得起此奴婢，便是她的福份，臣妾自然没有异议。”

    “如此便好。张太医，你且随淳静一同静萍轩替这婢子上药，不可怠慢。”皇后对一旁伺候的张德衡太医吩咐道。

    淳静高兴的一声欢呼，急忙对皇后谢恩，随即拉着银雪快步向静萍轩走去。

    静萍轩淳静公主寝殿，淳静在宫婢的伺候下换洗妥当。随行而至的张太医，也将银雪手腕患处的伤痕包扎完毕，退了下去。

    锦嫔虽对银雪关键时候护了淳静心生好感，但因其是喜妃的人，也并不显的热情，仅是淡淡的与其说了几句话，便欲令银雪退下。

    正在此时，管事太监李小海前来通传，皇上下朝听闻淳静公主御花园受惊，移驾静萍轩此时龙辇己近宫门。

    锦嫔心中一喜，急忙唤淳静接驾，但是一旁的银雪却显得有些失措，急忙对锦嫔跪言道：“锦嫔娘娘，奴婢卑贱，实在不宜面圣。恳请娘娘允奴婢退下。”

    锦嫔暗道：此婢定是当日被圣上弃寝，无颜面圣。也罢，让她回避便是，索性皇上也并不喜她。

    “皇上圣临己到宫门不远，你若出去更为不便。”锦嫔想了想：“不如你去闲置许久的侧殿暂避，还有，带上这只惹祸狗儿。”锦嫔看着小太监小平子手里牵着的京狮，气就不打一处来，恨不得它与银雪一同消失。

    银雪求之不得，急忙谢恩，从小平子手里接过系着京狮的彩绳，匆匆向侧殿走去。

    此时的京狮再也没有起初那股子精神头了，在银雪的牵绊下，无精打彩的埋首走动。银雪心急脚步匆匆，倒是把京狮拖得步伐踉跄起来。刚一避进侧殿，便闻得皇上龙辇入宫，随即急匆匆的奔进主殿。

    透过侧殿窗棂观望，银雪苦笑连连，暗道：陆银雪并非不愿面见圣上，只是眼下自己如此狼狈的模样，若是面圣也只会让其心生厌恶罢了。与其如此，莫如不见。

    思绪翻腾，银雪心里好一阵怅然

    侧殿里一片寂静，只闻得银雪微急的呼吸声。而其脚下匍匐在地的京狮却时而低声呜咽着，其声音极其异样。银雪奇怪，蹲下仔细查看，见京狮扭过脖子，伸出粉舌不停的舔舐着自己后腿处，呜咽更是断断陆陆时高时低，其状极为痛苦。

    银雪轻柔的拍了拍京狮的头部，京狮扭过头来，向银雪投来求援似的一瞥，水汪汪的眸子里，竟似有泪意一般。常言道‘畜比人同’，虽是狗儿却也是有思想的，此时悲声绵绵的舔舐后腿，定是有何不妥之处。

    陆银雪顺着京狮舔舐的方向理去，京狮好似明白银雪在帮它一般，尾巴急忙讨好的摇摆起来，其状显的极为可怜。银雪小心的摸索着，竟然发现其接近臀部的位置有鲜血渗出，小心的拨开长毛，只见一根细细的金针赫然扎在其臀部。

    银雪恍然大悟，原本她心中就疑惑不止，京狮乃纯种京巴犬，性情是极为温驯的，即使对雪团有醋意，也不可能如此凶悍，定是受袭才会将怒意发在雪团身上。如此看来，此金针便是始作俑者。

    银雪小心替京狮拔下金针，细细查看，金针不长仅两寸，细看其末端还有折断的痕迹，看着极为眼熟，好象在何处见过。但一时却想不起，此金针主人是谁。

    无奈之即，随手将其别在衣襟内侧，起身轻轻呼气，暗道：宫中人心叵测，处处皆是危机，此金针的主人，显然是冲着天真无邪的淳静而来。试想一名与世无争，年仅五岁的幼童，仅仅因为皇上格外宠爱，便被黑手暗袭，可见深宫内哪里还有一块干净之地!

    越想越是郁结不堪，银雪心绪难平，感到若大的侧殿内空气闷躁，令人几欲窒息。被拔去金针的京狮此时己安静下来，正搭拉着脑袋伏在地上动也不动。

    银雪这才放眼打量着空荡荡的侧殿，此处乃己逝庆贵人曾经居住之地，曾经还传言此处闹鬼，眼下虽是白日，银雪并不太信鬼神之说，但心中依然微微发寒。眼神不安的四处张望着，突然内墙处，一幅身着翠蓝锦缎的仕女图，引起了她的注意

    