
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道62-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第六十二章淳静惊魂御花园

    1();2();3();

    ();

    ﻿    “没了踪影?这好好的大活人，怎会说没就没了?”银雪惊疑不己，转念一想，此时珍贵人的神情，岂止是丢了一名宫婢这样简单，不由试探的问道：“若大的后宫时常有怪异之事发生，原本丢了一名宫婢也不足为奇。只是姐姐需得告之内务府一声，也可让内务府里及时调配宫婢来伺候才是。否则姐姐身边少了伺候的人，也是不妥的。”

    说话间，银雪有意的细心观察着珍贵人的神情，只见其眉宇间一丝惊慌稍纵即逝：“嗯，对，妹妹说的是。稍后姐姐便命人前去内务府里通传一声。”

    说到此处，珍贵人语调略显不耐的言道：“纯妹妹，姐姐实在乏的很，就不便多陪妹妹了，妹妹请回吧。”言毕，侧过身子，也不再与银雪说话。

    文宜上前，恭敬的对银雪言道：“奴婢恭送纯小主!”

    银雪与碧春互望一眼，碧春眸子里也满是不解，显然个中另有隐情，但珍贵人却执意不肯说，银雪无可奈何的对床榻上侧躺的珍贵人，言道：“珍姐姐保重，若有什么难事，妹妹愿替你分忧。”

    珍贵人身形微动，却并不出声。

    银雪心事重重的步出沁兰宫，珍贵人适才的模样实在让她担心，不由得自言自语道：“珍姐姐刚才的模样真真的不对劲。虽说身边伺候的人突然没有踪影，做主子的少不得伤心郁闷。却也不至于魂不守舍，满眸皆是惊慌之色。莫非”银雪说到此处，心中涌起一种不祥：“莫非，珍姐姐知道宫婢失踪的原由。却碍于某种缘故，不敢对旁人道起。故而才会悲伤无助?”

    有了这种想法，银雪自己也吓了一跳，有些紧张的一把抓住身旁碧春的手臂，沉声自语道：“难不成有人想对珍姐姐不利?”有了心事，银雪手中的力道下意识的大了许多。

    碧春裂嘴轻呼道：“哎哟，小主，您抓痛奴婢了。”

    银雪这才意识到自己有些失态了，歉意的松手，淡声轻语道：“看来宫中险恶远远超出自己想象。

    1();珍姐姐这样清洌通透之人，竟然也会树敌。哎!当真是步步惊心前路难料啊!”

    碧春见银雪至从出了沁兰宫，一路上便不停的喃喃自语，虽听不清说的什么，但其神色凝重，心知她定然是在为珍贵人今日异常的举动而担心。便轻声安慰道：“小主，珍贵人伺候皇上也有两年之久，也算得上是皇上身边的老人。什么风浪没有见过，眼下只是丢了一名宫婢而己，算不得什么大事。再者说了，此深宫中，哪年不丢上十个八个宫婢的。”

    说到此处，碧春自嘲的笑了笑，言道：“指不定某日奴婢也会突然丢失，算不得什么大事。我们做奴婢的命本就不值钱，小主不必为珍贵人担心了。”

    碧春的话倒也有几分道理，深宫里最不值价的便是奴婢的命，没了一个两个奴婢，根本算不上什么大不了的事情。银雪想到自己前世的暴毙，定然也会如此轻描淡淡写的被人一笔带过，心中更感惆怅万分。

    二人缓步前行，不知不觉间来到了长街东口，拐入长街东口，前行数百米便是御花园。

    银雪此时心情郁结无心赏花，便径直向回宫的方向走去，刚走了几步，却闻得御花园里传来下人急切的说话声，听着甚为耳熟。

    “淳静公主，您这是怎么了?您可别吓唬奴才，奴才经不起吓的。”这一声银雪听的真切，这是淳静身边的太监小平子的声音。

    难道淳静在御花园里出了什么状况?银雪急忙加快步伐向御花园奔去，进入御花园，远远便看见淳静双手抱头卷缩在一簇碧绿的灌木丛中，也不顾地上泥土肮脏的坐在地上，双脚胡乱的蹬动着，金丝绣花锦鞋也被因用力过大，被蹭掉了一只。地上湿润的泥土，更是被淳静双腿的反复蹬动划出杂乱的痕迹。

    “这是怎么了，淳静公主这是怎么了?”淳静的模样着实吓了银雪一大跳，急步上前一把将神情惊恐的淳静搂在怀里，银雪明显的感觉到淳静浑身发抖，好似遇见什么可怕的事情一般。

    2();

    手脚无措的小平子，见银雪前来，如同见到救兵一般，急忙应道：“回纯小主，奴才与小安子陪着小公主在御花园捉迷藏，原本都好好的。刚才小公主一时兴起，躲进了梅林里。可是不知怎么了，小公主突然一声尖惊，从梅林里奔了出来。奴才问她，她怎么也不肯说话，只一个劲的往草丛里钻，奴才也不知我们公主究竟怎么了。”

    小平子说完，哭丧着脸继续惊慌的询问，神情木然躲在银雪怀里依然紧抱头部的淳静：“我的小祖宗，您究竟是怎么了。您说话啊，您这个模样，若是被锦嫔娘娘看见，奴才非没了小命不可。”小平子急的眼泪夺眶而出。

    “小安子呢?”银雪一面紧搂着淳静轻拍着其背部，柔声安慰着，一面四处张望，却并不见得小安子的身影。

    “小安子己经急赶着回去禀报锦嫔娘娘了。”小平子抹了一把泪水，呜咽着言道。

    此时淳静公主在银雪的安抚下，双腿己经停止了蹬动，但是幽黑的眼眸里却惊恐万状，剔透的泪花只管滴落，却并未哭泣，想来是被什么吓的连哭都忘记了。

    “淳静公主，您告诉银雪，您这是怎么了。不用怕，有银雪在，银雪会保护你的。”银雪蹲在地上，搂着淳静凑过脸去，紧贴着淳静稚嬾的脸蛋，只感觉淳静的脸蛋冰凉袭人，唯有无声滑落的泪水略带暖意。

    许是银雪亲昵的举动，让淳静缓过神来，只见她定定的转过头，双目失神的看着银雪，身子仍然颤抖不止，只是机械的抬起手臂指了指梅林深处。随即又再次打了个寒颤，眼眶里泪水继续溢了出来，却仍不发出哭声。

    “梅林?梅林里有什么?”银雪满是疑问看向小平子。

    小平子很是茫然的摇了摇头，突然又好似想起什么一般，惊恐的言道：“难不成有什么梅林里有‘脏东西’?”

    “小平子，你去看看。

    3();”银雪吩咐。

    小平子如被针扎一般，连连后退了数步，嘴里慌乱的言道：“不要，不要，纯常在你饶了奴才吧。奴才胆子小，奴才打小就怕‘脏东西’。就是给奴才一百个胆子，奴才也不敢去!”

    银雪看着不争气的小平子因为接连后退，险些跌倒在地，看来是真的害怕，也不再勉强。扭头看了看身边的碧春，却见碧春己经吓的脸色苍白，身子也微微有些轻颤起来，不禁感到好笑。只得对碧春言道：“你也别再哆嗦了，来抱着淳静公主，本小主去梅林里看看。”

    “啊?小主，您去看?别，别，若真如小平子所说，有有”碧春更是胆小，迟疑了半天，愣是不敢继续往下说，语速也有些不太清晰了。

    “本小主不去，那你去可好?”银雪恨铁不成钢的瞪了碧春一眼。

    碧春闻言吓的不敢再说话，急忙蹲下从银雪怀里将淳静接了过来，紧拥着继续安抚。淳静面无表情，任由银雪将她放入碧春怀里，好似丢了魂一般傻愣愣的。

    银雪起身大步向梅林走去，碧春在身后担心的呼道：“小主，您可要小心才是，不如不如稍后等锦嫔娘娘赶来，派胆大的宫人前去查看如何。”

    银雪回首淡淡一笑：“无妨，本小主不怕。”同时，心里却暗自言道：我己是死过一次的人，难道还会怕什么虚无缥缈的鬼怪妖魔不成。

    远远看着梅林，这里正是当日银雪还在柴房里任差时，前往井边拎水，便会路过的地方，与喜瑶宫后门毗邻而处。熟悉的场景，让银雪不由得忆起当日在柴房里的时光，虽然劳累，胡嬷嬷整日恶言相向，但是心境却是平和的，胡嬷嬷虽面相丑恶，却有一颗关爱的心。

    正当银雪沉浸在往事中时，不远处传来一声轻唤：“来者可是银纯常在?”银雪转身，见景丹挑着一对木桶站在井边，一脸惊喜的看着自己。

    “景丹，你来挑水吗?”银雪没料到如此凑巧，竟然能够遇见景丹，高兴的快步迎了上去。

    “纯常在安好”景丹放下木桶，急忙福身施礼。

    “你又来了!”银雪故意板着脸，一把将景丹拉了起来：“不是说好的，这些虚礼是做给旁人看的。仅有我们二人时，不必如此。”

    景丹笑了笑，应道：“是，纯常”说了一半，却见银雪不满的瞪着自己，景丹掩唇一笑，道：“好了，唤你银雪便是。”姐妹二人相视一笑。

    “这一大早的，身边也没有奴婢伺候，您怎得一个人到梅林里来了?”景丹奇怪的询问。

    银雪拉着景丹的手，无奈的回望一眼不远处的淳静等人，言道：“珍贵人身子欠安，我前去沁兰宫里探望，回来时路过御花园，却不料听见淳静公主的惊呼声。好象被梅林什么物事吓着了，宫人都不敢前来查探，我便一个人来了。”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617175,'','第六十二章淳静惊魂御花园');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    