
    ﻿    小平子闻言暗道：横竖也是跪着，倒还省了功夫。

    立即挪个方向，向着宫门方向伏身接驾，殿内的锦嫔也在宫婢的伺候下，迎出殿外，跪在正殿前高呼‘万岁’接驾。

    皇上龙步飞扬昂然而入，俊颜含笑唇角微抿，看样子今日心情不错。刚踏上正殿阶梯，便朗声询道：“怎不见朕的淳儿?”

    锦嫔起身，轻挽着皇上，柔声言道：“淳儿在殿院里玩耍，喜瑶宫里的御猫雪团也被婢子带来了，嫔妾这就叫人去寻她回来。”

    言毕，锦嫔正欲唤巧彥去寻淳静，皇上却笑着言道：“不必了，朕去寻她。呵呵!你们不必跟着!”随即返身向殿院走去，小平子跪在原地，皇上刚才的话他听的一清二楚，有些心虚的对皇上回话：“回皇上，小公主追赶御猫雪团去了侧殿。”

    言毕，小平子全身伏下，不敢抬头看锦嫔快喷出火来的眸子。

    皇上闻言大步向侧殿迈去，远远便闻得侧殿方向传来淳静欢快的笑声，皇上不禁面色一柔，对紧跟在身后的李忠庆摆了摆手，饶有兴致的寻声而去。

    久未涉足侧殿，皇上心中涌起一种异样的感觉。曾几何时，此处花繁锦盛伊人倚窗娇盼，温润软语犹在耳畔，越离侧殿越近，皇上心中那抹深埋的柔情越发浓郁。

    思绪轻转，如今娇颜己天人永隔，脚下的步伐也略微有些滞慢起来，一抹淡淡的惆怅漫上心头。

    “呵呵，雪团，我追到你了，呵呵，好雪团，让我抱抱，呵呵!”淳静清脆的笑声继续传来，暂时驱散了皇上心中淡淡的郁结。

    顺着淳静声音的方向，皇上步入侧殿长廊，长廊尽头并未见淳静人影，想来定是在拐角不远处。皇上暗笑道：淳儿天性好动，灵牙利齿，总能时不时的想出些鬼小子逗朕开心，真真是朕的开心果。再有郁闷之事，见到淳儿，总能高兴起来。

    皇上不由放轻脚步，生怕扰了爱女率真的嬉闹，拐过长廊转角，依旧无淳静身影。但眼前不远处的红柱旁，远远一抹水兰色的侧影吸引了皇上的视线。只见她面色无惊，淡淡遥望远处，宛如一枝空谷幽兰般静逸盛放，

    轻风微扬，弯曲如丝的一缕耳发随风晃动。显然该女子并不知晓，君王近在眼前。皇上如被雷击一般，脚下步伐一滞愣在当场

    空气几乎凝固，眼前的女子，让皇上有种恍若隔世的感觉：“子烟”

    皇上不确定的微声轻唤，语调极轻极柔，唯恐自己声调高扬惊了梦中伊人：“子烟可是你回来看朕”皇上再次轻唤，龙眸也随之有些湿润了。

    水兰色的侧影微微一震，许是被身边乍然响起的声音惊扰。转身一看，如秋潭一般的灵眸闪过一丝慌乱，随即眼帘下垂，一对如蝶翼般的翻翘睫毛，受惊似的忽闪忽闪，并不敢正视眼前一身明黄的帝王。

    朱唇轻启，如天籁般的嗓音轻轻的应道：“万岁爷吉祥”随即轻蹲欲跪而下。

    “子烟!真的是你!”这水汪汪的秋眸，这欲舒还展的眉头，这半启半合的朱唇，非子烟又属何人!

    皇上大步上前，一把扶着正欲跪下的‘子烟’，铁臂舒展用力的将其拥入怀中，含婪的深嗅着怀中人发间的香醇，满足的闭上双眸，喃喃低语道：“子烟，你终于回来了。朕日思夜想，就盼着你能回来陪朕，朕不会让你再离开了。朕贵为一国之君，定会护你周全，不会再让你受委屈，子烟”

    被皇上深拥入怀的银雪深深一叹，陶醉在浓郁的男子气息里，如此深情的相拥，银雪梦中早己重温千回，醒来却是空怅惘然，此时却非梦境，此时是真真正正的痴爱缠绵。但是

    银雪努力命令自己保持清醒，此时皇上深拥之人并非陆银雪，而是侧殿曾经的主子，庆贵人——银子烟!

    收拾心神，银雪轻缓温柔的推开皇上，尽量保持镇定，语调正常的恭敬跪下，轻声言道：“奴婢陆银雪，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁!”

    “你?”眼前之人自称奴婢而非臣妾，皇上一阵错愕，微微伏身探手勾起其光洁的下巴，满是疑虑的问道：“你是?”

    银雪心如战鼓万击，缓缓仰首目光清澈的迎向皇上探究的目光，轻声应道：“奴婢陆银雪!”

    “陆、银、雪!”皇上这才惊觉自己竟然错认伊人，眸子里闪过一丝失望的神色，眼前之人眉宇之间虽与子烟相象，却的的确确并非子烟。看来是自己太过思念子烟的缘故。

    “唉!平身。”皇上此时心里涌起一股说不出的滋味，失望，不甘之余却又夹杂着一丝自己也道不明的欣喜。

    银雪伏身谢恩，仪态端庄的站起身来，一改昔日在众嫔妃跟前的低眉顺目躬身哈腰之态。一阵轻风吹过，银雪额前原本梳理整理的刘海微微扬起，光洁白晰的眉心，一点殷红的朱砂时隐时现，分外显眼。

    皇上眸子里闪过一丝惊异，上前探出阔掌温柔的拔开额前刘海，银雪眉心处，一点如米粒大小的朱砂红点跃入眼帘。

    曾几何是，子烟眉心也是如此这般一朵艳红。眼前女子的眉心处，虽非其菱花式样，但此时看来却有着异曲同工之妙。皇上心中如被重击，再也控制不住汹涌澎湃的满腔柔情，伏首深吻在银雪那半启微张的樱唇之上，巧舌探幽而入，奔力吮吸着唇齿间的甘甜。

    二人皓齿轻触，双舌恣意纠缠，呼吸愈渐急促。怀中女子沁人的芬芳让皇上几近痴狂，揽在纤腰上的双臂越发收拢，恨不得将其嵌入怀中一般。银雪轻嗡一声，瘫软在帝王怀中，再也无力作任何举动。

    银雪无力的瘫软入怀，玉眸半眯媚眼如丝，呵气如兰红唇微启的轻唤道：“皇上”嗓音甜糯软可，几乎化进了帝王心坎里。

    皇帝双手微一用力，将满怀软玉拦腰一抱，使其横卧在自己臂弯，声线沙哑的在其耳边沉声低语道：“定是子烟让你来陪朕的。”随即在其红粉飞扬的娇颜上，又是一阵浅吻游离，再次捕捉住甘甜柔软的唇峰，深吻而下

    长廊深情拥吻，长廊内外春意盎然，二人均进入忘我之境，浑然不知不远处，李忠庆正轻拉着怀抱雪团的淳静，蹑手蹑脚满含笑意的退了下去。

    帝王阔步迈向侧殿正厢，正厢房内虽久未住人。但因皇上对庆贵人极为宠爱，其逝后，正厢房内依旧每隔三两日便会有宫人前来整理，因此房内依旧窗明几亮，如同有人居住一般。

    皇上的举动不言而喻，银雪心中明白接下来会发生什么，也很是清楚，一夕温存之后自己即将迎来崭新且更为复杂的人生。

    此时的银雪，不再有前世承宠时娇羞无措的欢愉，而心中更多的却是对未来的谋略。银雪深深的明白，眼前的男人正是自己命运的主宰。

    皇上温柔的将银雪平放在锦榻之上，侧坐榻边目光深情凝视着眼前的女人，双手轻柔的抚过银雪粉润的脸庞，喃喃低语，似乎在对银雪言语，又似乎在对自己说话：“你定是烟儿派来陪朕的”

    阔掌在脸颊边缓缓游离，滑过玉颈，轻抚香肩，顺延而下，在高耸的峰峦上流连忘返。伴随着银雪越发紧张急促的呼吸，峰峦上下起伏，似在招唤眼前的男人君临天下。

    皇帝探手一挥，桃红暖帐悄然低垂，随即双手轻柔的滑入肚兜下，满握着这对早己熟透的蜜桃。银雪双眸微闭，皓齿轻咬着下唇，羞涩的将头侧向榻内，玉胸愕然被袭，禁不住一阵轻吟，双肩轻微的颤抖起来。

    如此娇可诱人的情景，皇帝再也按捺不住内心的急迫，静静的躺在银雪身旁，俯首深情的凝望着眼前女人。小心翼翼的将其深拥入怀，口中继续喃喃低语：“上苍待朕不薄，让你来陪朕，朕心甚慰!”

    迷漓中的银雪闻的帝王如低语，不由得一阵心悸，暗道：上苍的确给予了厚待，若无上苍的眷恋，银雪早己化作一把白骨，又何来再度承恩一说。

    睁开如丝媚眼，银雪深情的望着伏身痴缠的男人，依然是那副雄伟的身躯，依然是那张即熟悉又陌生的俊颜，就连情动之时略带沙哑的嗓音也如前世一般令人怦然心动。一切的一切与前世并无多大差异，但此时承宠的心境却早己不复从前。

    银雪虽然明白，此时此刻眼前的男人，仅将自己当作庆贵人的替身。可是当他每一次动情的浅酌深吻时，银雪依然感到来自内心深处的悸动。他是我爱的男人啊，无论他至高无上的帝王，还是身无分文的草民，他依然是我倾其一身炽爱的男人。

    身上男人的动作越发激烈，越发欲罢不能，银雪索性不再纠结于对方心中所念究竟何人，展开无限娇媚的双臂，按捺住内心略微的涩意，勾住男人的龙颈，痴凝轻唤道：“皇上，雪儿回来了”

    只闻得一阵低沉的龙啸，伴随着银雪略微痛苦的呻吟声，榻木吱呀暖帐轻晃，帐内娇呓粗息不绝于耳，似浅语低吟，又似沉声呢喃，夹杂着灵欲结合的欢愉及初历人事撕裂的痛楚，锦榻间响动越发激烈

    也不知过了多久，只闻得帐内传来一阵畅快的龙吟，厢房内终于静了下来，只余下细微的轻喘淡淡

    