
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道43-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第四十三章略施小计

    1();2();3();

    ();

    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道43-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第四十三章略施小计

    1();2();3();

    ();

    ﻿﻿﻿    “娘娘，昨儿个歇的可还安稳?”喜瑶宫寝殿内，喜妃身着一袭月白色的锦褂，娇颜未施粉黛，端坐在妆台前满头青丝倾泄而下，眉宇间尽显悠然慵倦之色，可见刚起床不久。顾嬷嬷手握玉骨栉，细致的替其梳理着幽黑的发丝，温言细语的问安。

    “唉，上夜倒还安稳，只是寅时开始便不好睡了，眼下本宫浑身乏的很。”喜妃懒懒的揉了揉额边穴信，双眸微闭缓缓言道。

    “这是为何?”顾嬷嬷见喜妃面泛倦色，手里放缓了梳理的速度，从铜镜里细细观察着喜妃的面容，关切的询道：“娘娘，您脸色的确不太好看，老奴命厨房熬些安神汤呈上。”随即对一旁的吟秋使了个眼色，吟秋会意悄然退下。

    “本宫并无大碍。”喜妃微露倦色，对身后正欲自己挽云髻的顾嬷嬷言道：“不必挽髻，本宫浑身酸软的很，适才张水祥回报，皇上去慈宁宫里陪皇太后说话，一时半刻是来不了本宫这里，本宫再养神歇息片刻。

    1();”

    随即站起身来，移步锦榻横卧闭目养神，嘴里继续低言道：“那御猫雪团如今是何人伺候?”

    虽己初春，依旧略有寒意，顾嬷嬷将喜妃搀上锦榻，急忙将叠放在锦榻内侧的丝棉锦被铺开，动作轻柔的盖在喜妃身上，唯恐其受了风寒。同时在其耳边轻声应道：“回娘娘，雪团如今并无专人伺候，每日食物由茶点房里的景丹照看。”

    “嗯，难怪昨夜吼的厉害，本宫被其叫声唤醒，若它非皇上御赐，本宫早让人将这恼人的猫儿给扔出宫去了。”喜妃并未睁眼，没好气的继续言道。

    “哦，原来是雪团猫儿闹的娘娘不能安寝。”顾嬷嬷恍然，轻声言道：“不过说来也真真的奇怪，雪团近段时日以来，白日贪睡精神萎靡不振，夜里却闹腾的厉害。如此下去，可别闹出毛病才好。”

    说到此处，喜妃眉头微一颦眉，轻轻挪动向身躯，换了个更为舒服的姿势，也不说话，仅是从鼻腔里发出极不耐烦的冷哼声。

    1();

    顾嬷嬷见喜妃如此神情，心知她对雪团己经失去耐心，急忙附耳压低声音劝慰道：“雪团吵闹，娘娘不能静心歇息，私下里闹些情绪倒是无妨。只是娘娘在皇上跟前可不能流露分毫才是。”

    说到此时，喜妃养神微闭的双眸，睁开了一条狭细的缝隙来，幽黑的眸子透过缝隙瞄向顾嬷嬷，淡淡言道：“那又如何，本宫身为一宫主位，还怕了只猫儿不成。”

    “娘娘，话可不能这样说。”

    与此同时，吟秋托着安神汤轻步而入，顾嬷嬷急忙将锦榻边的锦绒靠枕靠在锦榻当口，轻托着喜妃手肘起身，让其舒服的靠在锦绒靠枕上。并转身从吟秋手里端过安神汤，银勺轻搅继续言道：“一只猫儿虽算不得什么，可此雪团却是皇上御赐，象征着皇上对娘娘的恩宠。

    2();若娘娘怠慢了雪团，让雪团有个闪失，日后在皇上跟前岂不是难以交待了?”

    斜靠锦榻的喜妃，接过顾嬷嬷手里的安神汤，微抿一口无奈的言道：“哎，本宫本不喜猫儿，却因其是皇上御赐而不得不欣然接受，原想着有人看护好吃好喝供养着，皇上驾临时抱来逗弄戏耍倒也就罢了。如今这猫儿却如发癲了一般，吵的本宫夜不能寐，着实头痛的紧。”

    说到此处，喜妃连安神汤也没心思下咽，随手将汤碗递还给顾嬷嬷，无力的言道：“如今恼人的很，打不得，扔不得，即是心烦也不能说道出来。唉!”顿了顿，喜妃如想起什么一般，对吟秋言道：“去，叫茶点房里伺候雪团吃食的婢子前来见本宫，本宫倒是要问问，她是怎么伺候雪团的。”

    喜妃语气里透出浓浓的不满，言毕翻身下床，径直走到妆台前坐定。顾嬷嬷急忙上前替其梳理发丝，并很是麻利的替其盘好云髻，精心挑选着色泽艳丽的珠钗装点发间，嘴里讨好的言道：“娘娘昨夜未能歇好，老奴替您选些亮丽的饰物，如此一来娘娘也显的精神许多。”

    喜妃未置可否，抬手轻轻抚了抚髻边的钗环，确定其稳固之后，缓缓言道：“去取本宫的翠竹锦褂来换上，稍后本宫亲自去慈宁宫里向皇太后请安。

    2();”

    “娘娘，您昨儿夜里未曾歇好，怎么”顾嬷嬷从檀木衣柜里取出翠竹锦褂替喜妃换上，有些担心的言道。

    话音未落，喜妃笑着打断了嬷嬷的言语：“适才张水祥不是说皇上下了早朝，便去慈宁宫里陪皇太后她老人家说话吗?本宫前去请安，又有何不妥?”言语间，眼波流转灵眸里笑意盎然。

    顾嬷嬷恍然浅笑着接过话茬，恭声言道：“若是在民间，媳妇前去婆婆房里窜门子，是再随意不过之事。自然无不妥之处，娘娘孝义，身子不虞依然前往慈宁宫里请安，皇上定会龙心大悦的。呵呵!”

    喜妃笑而不语，神情淡定在顾嬷嬷的服伺下，有条不絮的穿衣配饰。

    3();

    片刻之后，寝殿外传来吟秋的通报声：“娘娘，景丹领到。”

    “进来说话。”喜妃转身在锦榻边坐定，顾嬷嬷从妆台前的饰盒里，取出镏金珐琅护甲半跪在榻边，小心的将镏金珐琅护甲套在无名指与尾指上。

    景丹埋道躬身入内，伏地叩拜着言道：“茶点房宫婢景丹，叩请娘娘万福金安!”

    “嗯，起来说话。”喜妃探手微微一抬，护甲上锦蓝碧翠珐琅，碧泽闪动更显璀璨：“本宫问你，近日雪团可是你在伺候?”

    景丹起身伏首回话：“回娘娘，至从银雪被遣入柴房以后，奴婢便负责雪团的吃食。”

    “说说吧，雪团白日贪睡精神不振，夜里却呜咽呼叫，这是为何?”喜妃手肘轻靠在锦榻上的小几案上，珐琅护甲轻敲在小几上发出清脆的响声。

    景丹闻喜妃有此一问，再次跪了下去，略显惶恐的言道：“回娘娘，自从奴婢负责伺候雪团以来。雪团吃的便极少，就连它最爱喝的鱼汤近日也用的极少。

    3();白日里雪团的确精神不振极为贪睡，只是只是夜里是否呜呼咽叫唤，奴婢住所在西偏角，与正殿相隔甚远，就不得而知了。”

    顾嬷嬷上前轻声言道：“娘娘，这婢子说的是。之前是陆银雪那贱婢伺候着雪团住在侧殿，如今那婢子被罚进了柴房。雪团便养在了侧殿旁的厢房里。夜里吼叫，地处僻远的西偏角的确是听不到的。”

    喜妃闻言点了点头，对景丹继续问道：“平日里你与雪团接触的最多，这猫儿如今这般怪异，到底是为何故，说给本宫听听?”

    “这”景丹闻言迟疑片刻，吱吱唔唔一副欲言又止的模样。

    “娘娘叫你说就说，拖拖拉拉的成何样子。”一旁的顾嬷嬷暗喝道。

    “是。”景丹急忙应了一声，对喜妃言道：“回娘娘，奴婢认为，雪团往日多是银雪伺候。雪团也习惯了银雪伺候，如今银雪不在雪团身边，它准是不习惯了。故而才会白日精神不振，夜里呜咽不止思念银雪。”

    乍一听景丹提起银雪，喜妃面露不满之色，声调也略微提高了少许：“说猫就说猫，怎得扯到那贱婢身上去了!”

    景丹见喜妃动怒，吓的微微一抖，瑟瑟的言道：“娘娘息怒，奴婢只是照实直说。若娘娘不信，大可将银雪调回伺候雪团几日。若雪团依旧如故，娘娘再将银雪调回柴房便是。”

    景丹此时也豁出去了，若此时不得助银雪脱离柴房，今后恐怕更没机会了，索性继续言语道：“奴婢认为，娘娘的凤体可是最最都重要的。若雪团夜间闹腾不止，娘娘歇息不好，怎样尽心服伺皇上。奴婢没有别的想法，奴婢只愿娘娘凤体康健，圣宠永固。”

    “娘娘，这丫头说的虽也有几分道理，可是这样一来，岂不是便宜了银雪那贱婢子?”顾嬷嬷轻声言道。

    喜妃沉吟半晌，方才淡淡言道：“本宫记得前些日子，你说起陆银雪那丫头在柴房里被胡嬷嬷折腾的够呛?可有这回事情?”

    “回娘娘，这话倒是不假。老奴当时亲眼所见，柴房里的胡嬷嬷一个耳光下去，那贱婢几乎厥了过去。”顾嬷嬷说话间，老眼眸子里闪出一丝幸灾乐祸的喜悦。

    景丹闻言虽不动声色，但隐于袖中的十指却早己紧握成拳，顾嬷嬷语气中按捺不住的兴奋情绪，让她心中极其郁结。

    “呵呵，柴房里的老东西，劲儿可不小，喜瑶宫里的柴火可是她一人全然扛下。”喜妃闻言轻笑道，对于在胡嬷嬷手下受罪的银雪，并无点怜悯之心。

    “说的也是，这种面相丑陋行径粗鲁之人，也只有娘娘您菩萨心肠才肯收留她。若是换了其他宫里，定是早早给赶了出去。多看一眼也令人生厌!”顾嬷嬷撇了撇嘴，同时心有余悸的揉了揉手腕处，之前被胡嬷嬷抓拧的地方，满面皆是鄙夷之色。

    “本宫也是看她可怜，没了主子冰天雪地的还被其他宫人驱逐，这才动了侧隐之心，赏她一块栖身之所。想不到这老奴倒还有些用处，一个人竟然能顶两个人来用，只是性情怪异了些。”喜妃缓缓轻语，看了一眼跪在地上的默不作声的景丹，这才想起只顾着与顾嬷嬷说话，倒是忘了脚下久跪的奴婢。

    “好了，退下吧。本宫自有打算。”喜妃冷冷的对景丹言道。

    景丹起身，心怀忐忑的退了出去，暗道：喜妃娘娘语气平平，并未多说什么，自己这几日在雪团那里下的功夫，与刚才的努力，也不知能不能起到作用();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617156,'','第四十三章略施小计');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617156,'','第四十三章略施小计');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    