
    ﻿

    “淳儿，快别任性了，多少用点可好。稍后你父皇办完公务便会前来看你，若是见你又使小性子不肯用膳，父皇该罚你了。”

    静萍轩正殿侧厅内，淳静公主鼓起红润的腮帮，小唇红亮嘟嘟高高撅起，一对精巧的柳叶眉拧成一团，小手托腮目光倔强的望着窗外，对身旁苦口婆心劝食的锦嫔毫不理会。

    “娘娘，您刚从养心殿奉茶归来，定是乏了，你先歇歇吧。小公主不肯用膳，奴婢亲自来喂。”贴身宫婢蓉翠见锦嫔，自从养心殿里亲自为皇上奉茶归来后，便未坐下歇过，也心疼的紧，急忙上前将锦嫔搀在一旁的黄梨雕花八仙靠上坐定，这才又回到膳食桌前，端起桌上的玉瓷描青金边碗，轻拈银勺盛了些青瓜黄花肉丸汤，小心的轻搅着递到淳静跟前，柔声笑言道：“小公主若是真没胃口，也不必勉强，奴婢伺候您喝些汤水可好？”

    锦嫔轻笑着点了点头，刚刚从养心殿里伺候完皇上用茶归来，原想着可以好好歇歇，却不料淳静却嚷嚷着要去喜瑶宫里找陆银雪，这可把她给急坏了。

    前些日子御花园之事，锦嫔本就怀疑与喜妃有关，只是苦于并无证据，皇后也不便治罪。陆银雪虽然救下淳静有功，皇后也格外准允她可陪淳静玩耍，可是如今淳静少不更事竟然要前往喜瑶宫，锦嫔可是一万个不同意。

    淳静倔脾子上来了，索性绝食抗议，直累的锦嫔好说歹说劝了半天，也无济于事。站的久了，感觉腰都快直不起来，双腿也酸乏的厉害。亏得蓉翠贴心，这才抽空歇了片刻。

    “不喝，不让本公主去喜瑶宫找银雪，本公主就不吃也不喝。”淳静才不吃蓉翠这一套缓兵之计，索性伏在桌上，将头侧向一边，尽量不去看桌上的美味珍馐。

    其实她早该饿了，只是额娘不允她靠近喜瑶宫，无奈之下只得苦苦强逞着抗议。桌上精美的菜品热气腾腾，郁香扑鼻，勾的淳静馋虫都快爬了出来，心里默默念着：额娘您快些应允下来吧，淳儿真饿的快受不住了。

    该死的蓉翠，竟然还敢端着本公主最爱喝的青瓜黄花肉丸汤在眼前晃悠，这不是存心折腾人嘛！扭过头去的淳静，趁容翠不注意，含婪的一个深呼吸，娇舌轻轻的舔了舔双唇，悄无声息的咽下一口唾液。原本以为一切动作做的不动声色，却不想肚子不争气的唱起了凯歌，蓉翠与锦嫔互望一眼，忍不住掩唇轻笑起来。

    二人轻笑声传入淳静耳中，毕竟是小孩子心性，见被人揭穿，面子上再也挂不住了，索性委屈的瘪瘪小嘴抽泣起来。

    见宝贝女儿真的伤心哭泣，锦嫔心都快化了，也顾不得身子酸软，急步上前将淳静搂在怀里，宽慰道：“好了，淳儿不哭，稍后父皇来了，额娘替你求父皇，将银雪这丫头要来静萍轩里陪你，可好？只要淳儿不往喜瑶宫里去，什么条件额娘都应允便是。”

    “当真额娘？”淳静闻言破泣为笑，仰起小脸询道：“父皇会同意把银雪给淳儿吗？”淳静一听额娘松了口，也忘了赌气，顿时来了精神头。

    “你父皇如此疼你，一个粗婢而己，自然不是问题。”锦嫔伸出手指在淳静的娇翘的鼻翼上轻轻刮了刮，笑着点了点头，脸上却呈现出无奈的神情。

    后宫里从其他宫里调来宫人，原本是最为忌讳之事。俗话说人心隔肚皮，究竟调来之人与旧主是否还会联系，对自己宫中是否会有利弊一时也无从判断。看在当日银雪拼尽全力救下淳静的份上，锦嫔这才勉强应了下来。

    淳静心情好转，也不等容翠多劝，端起碗筷好一阵大快朵頣，小嘴顿时油光闪亮，黑亮的眸子里透出喜气洋洋的光泽。

    淳静的娇憨的模样，让锦嫔又好气又好笑，唇角微扬露出浓浓的爱意。蓉翠放下手中盛汤的玉瓷碗，缓步来到锦嫔身边附耳言道：“娘娘，奴婢认为此事不太妥当？”

    “唉！你心里所担心的，又何尝不是本小主所担心的。”蓉翠跟随锦嫔多年，主仆间早己达成默契，此时容翠是何想法，锦嫔又如何不知呢？

    锦嫔缓缓走到窗棂旁，望着院中一角安放的日晷，日照显示己近申时。锦嫔回过头，压低声音继续言道：“本小主也知道那个陆银雪是喜瑶宫里的人，即使是个并不讨喜的粗婢，也终归是伺候过喜妃的，不得不防。但是那日你也听见了，皇后娘娘亲自下了懿旨，应允陆银雪可出入静萍轩。与其让她可来去自如让我们防不胜防，索性让她就呆在身边，在众人眼皮子底下，料她也翻不出什么花样来。”

    看来锦嫔也是经过千思万绪的，明枪易躲暗箭难防，想法子将银雪调来身边伺候，或许还真的是利大于弊。

    蓉翠见小主这样说法，细细想了想，也的确有几分道理，也就不再多说什么。

    正在此时，管事太临李小海入内回禀：“回娘娘，喜瑶宫宫婢陆银雪携御猫雪团在宫外求见。”

    “哦？这可真是巧了。正念叨着这婢子，她便自个儿跑来了。”锦嫔有些意外的轻笑着言道：“传她殿前候着。”

    一旁用膳的淳静闻言，更是欢喜，立即往嘴中迅速扒了一口，一边咀嚼着一面从红木高椅上费力的往下滑，一旁伺候的巧彥急忙上前轻抚着，轻语道：“小公主，可要小心了。”

    “额娘，银雪带着雪团来了，淳儿去和银雪玩。”言毕，迈开小短腿大步向偏厅外奔去。

    “这孩子......”锦嫔看着爱女欢跳的背影，轻笑着摇了摇头。

    淳静奔出偏厅从主殿正门步出，迎面便看见陆银雪在张小海的引领下颌首走来。

    只见银雪身着一袭水蓝色的宫装，一对双丫髻十分精巧的挽在两侧，虽也是宫中寻常婢女们常挽的发形。但银雪在髻边均匀的别着数颗绿翠小珠，闪闪烁烁点缀其间，显的格外耀眼。额前刘海梳理的整整齐齐，发质黑泽光亮，越发衬托的肌肤娇艳粉润。

    淳静愣了愣，大步上前仰首看了银雪好一阵子，才轻声言道：“真真的象呢。”

    银雪急忙蹲跪而下，向淳静公主问安之后，轻声问道：“不知公主说什么‘真真的象’奴婢不太明白。”银雪自然是知道淳静所言何意，只是假作不知，故意一问罢了。

    淳静今年五岁，庆贵人逝世己有一年有余，当时淳静年幼仅三岁有余，虽然住在同一宫内，却是对庆贵人本人没有多大印象。

    但是随着淳静日渐长大，在侧殿周围嬉戏玩耍之余，对侧殿内墙挂的庆贵人画像却是印象深刻的。此时乍一见银雪穿着与画像上色泽相近的衣饰，再加之那八分神似的眉宇，若非银雪怀里搂着御猫雪团，真险些把银雪当作从画中走下之人了。

    “你且随本公主来一看便知道了。”淳静兴奋的大步向侧殿奔去，也不管银雪跟没跟上。

    银雪轻应一声，随着淳静大步向侧殿走去。

    “哎哟，我的小祖宗，侧殿还是少去的好。娘娘知道，定会责罚奴才的！”一旁伺候的小太监小平子，见淳静向着侧殿奔去，着急的劝阻道。

    “你不说，额娘就不会知道。”淳静步伐不停的随口言道。

    “这、这、这可不行啊。小公主，您就可怜可怜奴才吧！”自从半年前侧殿有过闹鬼的传闻，虽然己请过法师作法，但是打那以后，锦嫔便不再允许淳静去侧殿玩耍。淳静私下也曾偷偷去玩过几次，但事后贴身的奴才却是受了责罚的。

    眼下淳静使起小性子，小平子大急，索性快步赶在淳静跟前，双膝跪下其跟前，言道：“小公主，使不得，使不得！”

    见小平子急的满头大汗，淳静停下脚步，略作思虑道：“额娘说不让淳静去侧殿玩耍，可......”说话间，淳静转身从银雪怀里抱过雪团，轻轻抚了抚其背上的长毛，对小平子狡黠一笑，继续言道：“可若是本公主并非是去玩耍，而是去寻雪团，你们便不会受罚了，是吧？”

    言毕，淳静将雪团放在地上，顽皮的将其向着侧殿的方向推了推，雪团倒也配合，一溜烟的向侧殿方向奔去。

    淳静脆声笑着，对小平子眨了眨眼睛，道：“本公主去寻雪团，你就在这里跪着，不许跟来惊了雪团，否则本公主罚你挠脚底五十。”言毕，快步跟着雪团跑去，嘴里娇笑连连：“雪团，等等我。呵呵！”

    “哎唷，我的小祖宗，您，您，您、这可怎么是好！”小平子眼巴巴的看着淳静从眼前跑开，急的说不出话来。

    “公公放心，银雪这就去劝公主返回。”银雪总算是见识了淳静的鬼灵精怪，忍俊不禁的宽慰着小平子，急忙跟了进去。

    小平子垂头丧气的跪在原地，果真不敢起身。平日里若是惹恼了淳静，虽不会挨板子，但是被挠脚底板却是淳静对下人的惩罚。那滋味可不好受，小平子可是被挠的怕得，今日若是强跟着进去，那五十下的惩罚定让他痒的背过气去，还是不要冒险的好。

    正在此时，宫外传来皇上身边的大太监李忠庆高扬得宣唱声：“皇上驾到！”

    