
    ﻿﻿﻿    “哦?”银雪仰起挂满水珠的俏脸不解的看着胡嬷嬷。娇嫩的肌肤经冷水洗浸，竟然透出一抹健康的红晖，更显水润细腻了。也不知何时开始，银雪竟然不似最初那般怯冷，清晨冷水洁面沐手后，竟感觉有种暖烘烘的感觉。

    “嬷嬷此话何意，奴婢进宫自然是伺候主子来的。”银雪用手在脸上抹了一把，水珠从指尖撒出，在晨光中闪着剔透莹泽的光亮。

    “哼!你还知道你是进宫伺候主子来的。本嬷嬷还以为你是进宫当主子来的，一副娇滴滴的模样，哪里是婢子的模样。”胡嬷嬷鄙夷的言语，一面将硕大的木墩子抱来放在院子中央，准备开始劈柴。

    这大木墩子是劈柴用的，原本一直搁在院中并无不妥，但是胡嬷嬷却说夜间露重，木墩子长期吸收露气，容易腐坏。因此一直坚持每夜抱上台沿上避露，每日清晨再抱到院中劈柴。

    想当初，陆银雪每一次看见，胡嬷嬷竟然将这大木墩子轻松的搬上搬下时，直惊的咂舌不止，连连追问胡嬷嬷是否懂得武功，否则怎会如此力大无穷。而胡嬷嬷仅一笑了之，并不多言。

    “奴婢这等卑贱身份之人，哪里有当主子的福份。”银雪闻得胡嬷嬷这样说话，有些心虚的轻声言语道。

    胡嬷嬷抡起手里的铁斧，劈开一块厚木，随口问道：“也不尽然，照本嬷嬷看，你这小模样，若是不进宫。嫁个富豪人家倒也有些福份可享。你父母怎舍得将你送来宫里当粗婢，你家在何处，家中还有何人?”

    胡嬷嬷虽是随口一问，但是此话问出口后，却停下了手里的活计，不大的眼睛定定的看着银雪，好似对其答案分别关心一般。

    “我”银雪原本想说自己摔伤了脑子失去记忆，但是思绪一转，话到嘴边却变成了：“我家住济洲古山镇的莫家村，距离京都武安城有五百里的路程。家中还有父亲与弟弟。”

    其实这是玉丫儿家的地址，说到此时，银雪心里一阵刺痛，一想到玉丫儿的父亲与弟弟，也许己经遭了喜妃的毒手而不在人世，自己却无力相助，心里便如伤口裂开一般，痛的呼吸都不顺畅起来。禁不住，脸上也露出伤痛的神情。

    “哦?济洲古山镇莫家村?”胡嬷嬷默念着地名，语气里不自觉的流露出一丝失望，随即又如同想起什么一般，询道：“不对啊，既然是莫家村，怎得你姓陆而不姓莫呢?”同时小眼眨巴闪亮，企图从银雪的回答中逮住一丝破绽。

    银雪稍迟疑，淡声言道：“嬷嬷不知，虽是莫家村。只是因为村是大部份人姓莫。但也有少数外姓之人，我们陆家便是莫家村的外姓之一。”

    见银雪说的有鼻子有眼，胡嬷嬷也不再怀疑，低声自语道：“难道这世间竟有如此相似之人?”

    “嬷嬷您说什么?”银雪听不真切，追问道。

    胡嬷嬷并不回答，见银雪眉宇间一抹忧伤之色，话锋一转粗声问道：“这是怎么了，本嬷嬷随意问你几句而己，怎显的如此悲伤。倒如同本嬷嬷触了你的痛处一般。”

    “哦，不怪嬷嬷。是奴婢思念家人之故。”银雪急忙摆了摆手，随即甩了甩头，强迫自己暂时忘记失去丫儿之痛，命令自己坚强起来。

    胡嬷嬷不再问话，抡起斧子发泄似的劈在木柴上，又再恢复了恶狠狠的语气，对银雪吼道：“傻愣着干什么!快把劈好的柴火拾掇好，否则别想吃饭!”

    银雪对胡嬷嬷的喜怒无常也己经习惯，急忙开始忙活起来。好在胡嬷嬷虽然时常对她恶言相向，但是却并未照顾嬷嬷的吩咐，给她少吃少穿。虽然柴房的日子脏点累点，倒还不至于饿肚子，二人之间更无勾心斗角。

    胡嬷嬷有何不满，总是大声吼骂而出，吼过骂过之后，便又会如无事一般，该干嘛干嘛。与这等心思大咧之人相处，银雪反倒感觉更为轻松。时间一久，倒对胡嬷嬷生出少许的好感来。

    日子悄然而逝，转眼间银雪调往柴房己有月余，隆冬己尽，初春将至。这日银雪途经梅园去井口拎水，满园红梅怒放，远远看去红艳艳一大片，使得银雪心情也好了许多。兴奋的折了几枝红梅带回柴房，胡嬷嬷刚劈完柴，正在将地上散乱的柴块收拾成捆，以便送往小厨房。

    “胡嬷嬷，你看看这红梅开的好艳丽，银雪特意折了几枝回来，插在你房里可好?”银雪对胡嬷嬷的冷面恶语并不在意，刚一放下水桶便兴奋的挥舞着手里的红梅。

    胡嬷嬷瞪着银雪一眼，不耐烦的言道：“随你去。嬷嬷我可没有赏花的这些个闲情雅致。”虽然胡嬷嬷并无好脸色，但态度相较以前而言却己经好了许多。

    银雪笑了笑，快步走入胡嬷嬷的房间。别看胡嬷嬷面容丑陋常着粗衣麻衫，但是房间里却布置的井井有条，桌面地上皆是一尘不染。虽然家什床褥己经褪了色，却是洗涤的相当整洁。

    银雪入房环顾四周，临窗的桌面上并无可供插花的器皿，失望之余，却意外发现胡嬷嬷的床榻小柜边摆放着一盏精致的瓷瓶，瓶身画着一位姿色颇佳的俏丽女子，轻蹲在地，伏在一位妇人的膝头，正面带娇憨之色的在撒欢。从衣着上来看，妇人并非俏丽女子的母亲，但二人神情却如同母女般亲热。

    银雪看的有些失了神，画面生动栩栩如生，里面的人物好似随时会活过来一般。心中一喜，没来由的对此花瓶生出一丝亲切感，急忙放下手中的红梅，小心翼翼的将花瓶捧在手心，喜滋滋的扬声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，您床头的花瓶好精致，银雪盛水，用作插花可好?”

    言毕，便抬腿向房外走去。正在此时，院落里却传来柴块落地的杂乱声，胡嬷嬷高声怒骂的声音也由远而近：“死丫头，不得动此花瓶。快放下!”

    银雪刚迈出房门，胡嬷嬷快速冲了进来，二人猝不及防迎面大力的碰撞在一起，只听得一声瓷器的碎裂声，银雪手里的花瓶己落在地上，裂碎成片。

    与此同时，胡嬷嬷发出如母狼丧崽般的哀嚎，双眸瞪的通红，一步一步的逼近陆银雪，眸子里射出来的凶光，让银雪从心底里腾起一股从未有过的怯意。

    自从认识胡嬷嬷以来，虽然她时常发火，但是陆银雪却从未见她神情如此可怕，本就不大的眼眸喷出熊熊怒火，眼角处的那条刀疤，显的狰狞不堪。

    陆银雪开始害怕了，颤抖着嗓音看着一地碎瓷，手脚无措的一面后退一面哀求道：“嬷嬷，您别生气。银雪不是故意的，嬷嬷，您息怒，银雪一定赔您”

    不等银雪说话，胡嬷嬷大手一挥重重的耳光搧来，陆银雪只感觉耳朵嗡嗡作响，眼前一眩几乎厥了过去，脚下踉跄着后退数步，一屁股跌坐在地上，闭上双眼稳了好一阵子，才舒过气来。

    胡嬷嬷力大无比，即使她仅用五分力气，银雪娇弱的身子也是受不了的。

    “嬷嬷，您打我?”陆银雪傻了眼，以前胡嬷嬷无论发多大的火，怎样恶语相向，都从不曾对她动手，今日却如此用力搧来，可见她是动了真怒。

    “赔?你怎么赔?你拿命赔也不够!”胡嬷嬷咬牙切齿的喝道，大步上前如抓小鸡似的一把拎着银雪的领口，将她从地上拽了起来。

    正在此时，房外传来顾嬷嬷的说话声：“怎得院里无人，人都到哪儿去了?”说话间，顾嬷嬷己经迈入房里，见胡嬷嬷盛怒模样，略微愣了愣，询道：“这是怎么了?这贱婢子可是惹胡嬷嬷你生气了?”

    胡嬷嬷怒气难平的狠声言道：“顾嬷嬷，劳您回禀娘娘，让这婢子滚，老奴不愿见到她!”

    陆银雪在胡嬷嬷手里受折腾，原本就是顾嬷嬷想要的效果，此时见她惹恼了胡嬷嬷心里隐隐倒有些高兴起来：“胡嬷嬷，娘娘可是有言在先。不必对此贱婢客气，若对她有不满之处，尽管收拾便是。”

    说话间，顾嬷嬷兴灾乐祸的上前，一把拧着银雪的耳朵用力一揪，对胡嬷嬷言道：“这贱婢子肉贱，正欠收拾。娘娘让她来柴房，原本就是让她学规矩来的。胡嬷嬷不必客气。”

    言毕，顾嬷嬷再次加大手中力道，银雪痛的尖叫起来，欲用力挣脱胡嬷嬷抓在领口的双手，却只听布料撕裂的声音，因为用力过猛，领口被拉出一道裂口，颈肩处如玉的肌扶也露出了一大片。

    胡嬷嬷凝眸一看，神色骤变，手里一松，一把抓着顾嬷嬷的手臂微一用力，急言道：“顾嬷嬷，你老歇着。此婢子老奴回头好生收拾便可!”

    顾嬷嬷被胡嬷嬷拧的直裂嘴，嗞嗞作响的言道：“哎哟，胡嬷嬷，你这力道可别用在本嬷嬷身上。本嬷嬷可是吃不消的!”

    胡嬷嬷见自己一时情急弄痛了顾嬷嬷，急忙松手歉意的言道：“老奴失手了。不知顾嬷嬷有何吩咐?”说话间，胡嬷嬷却不着痕迹的上前一步，站在狼狈不堪的银雪到跟前，将其与顾嬷嬷间隔开了一段距离。

    