
    ﻿    “脱不开身?”喜妃冷笑着言道：“依本宫看，岂止是脱不开身。应不是不愿意脱身才是。”

    吟秋闻言一面继续替喜妃按摩，一面宽慰道：“娘娘稍安，想是珍贵人久不见圣上，今日借着前往探望纯常在的机会偶遇圣上，才会一时忘形。稍后得空，定会前来宫里回禀的。”

    喜妃闻言猛的缩回双腿，吟秋手下按了个空，抬头一看喜妃正恨恨的瞪视着自己，不由心虚的低下头来，碎声念道：“奴婢多嘴，娘娘息怒。”

    喜妃声调骤然高扬怒声喝斥道：“久不见圣上?她算什么东西，她谢芝珍(珍贵人之名)久不见皇上，便可将本宫的吩咐抛于脑后。分明是未将本宫放在眼里，想当日她居于喜瑶宫侧殿圣宠正浓时，也如今日一般。从未顾及本宫分毫，不想如今得了机会接近皇上，便又再故计重施，她将本宫置于何处?”

    喜妃越是念叨越发恼怒，满口银牙几欲咬碎：“想来她定是习惯了沁兰宫里死寂冷清难挨的日子。若是惹恼了本宫，小心连沁兰宫里也容不下她!”

    吟秋与张水祥见喜妃怒气盎然，顿时吓的不敢多言，怯怯的退到一旁恭身站立。顾嬷嬷闻言急急的赶了进来，见喜妃满面怒气模样，心中也明白了八九分。

    自从陆银雪承宠以后，皇上便甚少涉足喜瑶宫。一整月的时日，皇上除去凤仪宫留宿的时日，竟多数时间都呆在了静萍轩里。而陆银雪则更是是从未再踏足喜瑶宫，好似与喜妃毫无瓜葛一般。眼看着陆银雪越来越不在喜妃的掌控之中。喜妃这才沉不住气，特意遣珍贵人前去喜瑶宫里打探。

    不曾想，此时就连珍贵人也久久不见回音，这让喜妃怎不怒火中烧。

    “你们退下吧。”顾嬷嬷见吟秋与张水祥神情瑟瑟，便吩咐他们退下。吟秋二人如逢大赦，急忙叩首退了下去。

    “娘娘，恕老奴多嘴。”顾嬷嬷缓步行到喜妃身旁，轻声劝慰道：“您是何等身份的人。犯得着为一个常在、一个贵人而生气吗?如今皇上也只是贪图一时新鲜而己，待日子久了，新鲜劲淡了，也就罢了。”

    “嬷嬷，难道你还没有看出来吗?陆银雪这个贱人虽然出自我喜瑶宫，如今却不在本宫掌握之中。就好似一只风筝高飞，本宫手里的线眼瞅着就快断了!”喜妃委屈的对顾嬷嬷言道，随即双眉一拧恨恨的继续言道：“陆银雪本宫并未给她多少好处，生了反骨也就罢了。最可恨的是谢芝珍，她原本仅是一个小小的答应，若没有本宫扶持，她能封上贵人吗?眼下却与陆银雪俨然成了一条道上之人。本宫不甘心!”

    “唉!娘娘，您十五岁便进宫服伺皇上，多年来深居宫中，难道还不明白一个道理吗?”顾嬷嬷如菊横纹的脸上扬起淡淡的无奈：“深宫中的女人，个个都是满心满意的围绕着皇上转动。有谁不是为了皇上倾尽一生年华。您怨珍贵人见了皇上便忘了您的吩咐，其实也怪不得她。她是皇上的女人，见了皇上能不动情吗?罢了，娘娘稍安勿躁，若今日皇上游玩的晚了误了时辰，想来明日珍贵人便会前来宫里回禀，娘娘只管将养好身子，静心候着便是。”

    顾嬷嬷好一劝，喜妃这才安静了下来。酉时末，张水祥来报，今夜皇上继续留宿静萍轩侧殿，珍贵人己于申时回了沁兰宫。

    喜妃疲惫的揉着颅侧太阳穴，淡淡的命张水祥退下不再多言。

    深夜，静萍轩侧殿正厢房内

    好一翻云雨皇上、银雪相拥微眠。不多时，皇上大手又开始不安份的在银雪光洁如玉的娇躯上游走，满怀软玉温香娇息连绵，禁不住再次让他怦然心动。轻揽着银雪的手膀不禁加大力道，将怀中人儿霸道深搂，与自己身躯紧紧相贴。

    银雪静静的偎依在皇上的胸前，心中涌起从未有过的幸福与满足，纤细如玉的食指轻柔的在其健硕的胸肌上划动。被皇上再次紧拥入怀，银雪惊羞的感觉到眼前男人的身体某处再次异动，不禁求饶的轻昵道：“皇上，臣妾乏了，早些歇息吧，”

    暖帐中，在暗红烛光的映照下，男人的星眸如同闪烁的火苗一般炽热，原本磁性的嗓声此时却因沙哑而显的性感：“朕要不够你。宝贝，朕怎么也要不够你，宝贝”说到最后，吐词己含混不清，男人早己伏首在双峰间用行动代替了所有的言语。

    “嗯”银雪心中一汪池水再次激荡开来，不由自由的舒展双臂迎合着身上的男子。索性不再作无谓的抗争。巨烈的动作，让银雪的身子几乎散了架，香汗淋漓而下。银雪醉陶其间，任由男人在身子上奋力驰骋，每一次猛力的冲击，男人每一声重重的喘息，均令银雪浑身颤抖不己，虽然身子己经疲惫不堪，但心中却如蜜糖一般甜润。

    伴随着身上男子越发快速激烈的动作，银雪只感体内一股暖流喷涌而出，四肢顿感无力瘫软了下来，用尽全身力量从嗓子眼里娇羞的发出一声畅快的嗡吟

    “宝贝，朕的宝贝”身子上的男人一阵酣畅也停止了动作，无限满足的沉声在银雪耳边低喃着。

    “皇上”银雪深深的嵌入皇上怀中，倾听着他半梦半醒间的低喃，感受着他滚烫的体温粗重的喘息，一切的一切都让银雪深陷幸福的旋涡难以自拔。

    此时的银雪几乎忘了前世痛失的孩儿，忘了辗转重生的苦楚，忘了喜妃恶毒的嘴脸，忘了丫儿那回荡在长街中的声声哀嚎眼前的男人便是她的全部。

    她却忘了眼前的男人还拥有着众多三宫六院的女人，拥有着至高无上的权威。此时在银雪心中，他仅是一个男人而己，一个宠爱自己的男人，其余什么都不是

    “宝贝朕不能失去你”身上的男人继续呢喃着，伴随着粗重的喘息，滚烫的嘴唇印在银雪颈部、香肩、顺延而下攀峰而上深吮那粒樱红。

    “宝贝烟儿，朕的烟儿”这一声深喃，如雷霆般将银雪当头一击“烟儿!!?庆贵人!!”

    银雪醒了，彻底的醒了，借着昏暗的烛光，看着继续在身上不知辛劳抚弄的男人，银雪苦笑连连，暗道：我怎能忘记前世失去的孩子与性命;我怎能忘记喜妃赐予我的苦难;我怎能忘记丫儿被人利用的灭门之祸;我更是不能忘记，自己仅仅是庆贵人的替身而己。此时身子上痴绵不己的男人，仅是将我当作另外个女人的替身而己。我的所有幸福与情爱都是建立在这名叫银子烟的女人身上。陆银雪!你又算什么?

    银雪仰面木然的望着暖帐顶部，两行清泪顺流而下，任由身上男人如何爱抚银雪也无力回应，夜己尽，几度云雨任皇上再是铁打的身子，也己疲惫不堪。银雪的异动他并未察觉，轻拥着满怀温香满足微喘的沉沉睡去。

    银雪一夜无眠瞪眼望天明

    近卯时，李忠庆在侧殿外恭声轻唤早朝时辰到了。皇上在宫人的伺候下，穿戴整齐回榻深凝一眼榻内沉睡的银雪，眸子里暖意浓浓，返身阔步而去。

    帝王离去，房内一片寂静，榻上的银雪缓缓睁眼，撑起酸痛不己的身子，强打精神对房外伺候的碧春唤道：“碧春，速去打盆凉水来。”

    “小主，如今并未入夏，您用凉水有何用处?”碧春不解的言道。

    “叫你去，你便去，何来如此多话!”银雪语气少有的严厉，碧春心里一惊，不敢再多嘴掺言，急忙将盛着凉水的铜盆端进房里。

    “搁桌上，你出去吧。”银雪坐在榻边，淡淡的对碧春言道。

    “小主”银雪看起来情绪不佳，碧春有些担心的唤道。

    银雪灵眸微瞪望向碧春，眸子里满是不耐，碧春只好悄然退下。

    屋子里空无一人，银雪翻身下榻，缓缓褪下薄薄的亵衣，光滑如玉的胴体赫然呈现，白晰凝脂般的肌肤，高耸挺立的山峦，只手可握的纤弱腰身，修长细腻的双腿，这具几近完美的身躯傲然呈现在空荡的房内。

    银雪赤身缓步走向盛着凉水的铜盆，伸手探入铜盆内，顿感凉意袭来。虽己入春气温渐暖，但毕竟还未入夏，凌晨的气温也较白日里低上了许多。

    银雪紧咬牙关，将凉水浇在赤裸的身上，也不顾刺骨的寒意袭来，不多时，盆内凉水己尽，银雪身子上，桌上地上一片湿渍。‘啊切!’银雪重重的打了个喷嚏，只感浑身汗毛直立，细腻的肌肤上均匀的冒起众多细小的鸡皮，孱弱的身子也禁不住轻微的颤抖起来。

    银雪面无表情返身将亵衣披在身上，轻唤碧春入房。碧春应声而入，却被房内的场景惊呆了。

    “哎呀，我的小主，您、您这是在做什么?你怎能如此折腾自己。”碧春快步入房，见银雪面白唇青显然是受了较重的风寒，更是惊骇不己，急步返身而出，嘴里急念道：“碧螺，快，快去请太医，小主身子抱恙!”

    