
    ﻿    淳静话音刚一出口，蕊妃脸色骤变，锦嫔想要阻止淳静之言，却己经来不及了。看着蕊妃极其难看的脸色，锦嫔急忙压低声线，微喝淳静：“胡说！快给你蕊娘娘请罪！”

    淳静不懂自己哪里说错话了，竟惹的蕊妃不高兴，而自己母嫔更是满面诚惶诚恐之色，只得无辜的瞪大眼眸，双手不知所措的对着手指，吱唔着对蕊妃言道：“淳静说错话了，请蕊娘娘恕罪。”虽然她自己也不知道错在哪里，但自小在深宫成长，规矩却是学的极为严格，自然不敢违逆母嫔的意思。

    蕊妃沮丧的挥了挥手，对锦嫔言道：“罢了，小孩子懂得什么，莫要惊着她。”顿了顿，面露恼色恨恨的言道：“最可恨的是郭凝喜这贱妇，竟然出此阴招，仅用一个贱婢的命，便换来本宫禁足一月之久。这个月此贱妇，定是想尽招数讨皇上欢心，一心想要踩在本宫头上去！”

    “娘娘这话倒是说的不假，嫔妾听宫人们说，前些日子喜妃趁皇上大醉，让身边的宫婢伺寝。却不料，皇上酒醒后，竟然连夜回了养心殿。碰都不曾碰过那名宫婢，这件事情己然成为了宫里的笑话！呵呵！”锦嫔说着掩唇轻笑开来，发髻间珠钗随着身子晃动而微微轻颤着。

    “是吗？竟然有这等事情？哈哈！”蕊妃脸上郁色一扫而空，幸灾乐祸的笑开了：“这个贱人，想用身边的人拉拢皇上，竟然吃了个瘪，真让本宫痛快！”同时面露不屑之色，低声言道：“再者说了，有这样的主子，奴婢能好得到哪里去？这贱妇也不好生思量一下，就把身边的贱婢子推给皇上，当真是这些日子开心的久了，脑子乐糊涂了！”

    “是啊，娘娘你想啊。皇上半夜酒醒，身边有婢子伺候，宠幸本是顺理成章之事。但是皇上却更深寒重之时拂袖而去，可见皇上对这婢子有多厌恶。呵呵！”锦嫔见蕊妃露了笑脸，心里也松了口气，急忙附合着言道。

    “呵呵，那婢子呢？”蕊妃随口问道。

    “听说喜妃恼羞成怒，把她打发进柴房了。”

    正在二人说话之时，管事太监薜承进殿通传：“启禀娘娘，内务府黄敬公公在宫外求见！”

    “黄敬？这没用的奴才跑来干什么？”蕊妃暗声自语道，随即对薜承言道：“本宫不愿见他！”

    薜承应声返身出殿，不多时又转了回来：“娘娘，黄敬不愿意走，在宫门口长跪不起，一再求娘娘见他一面。”

    一旁的锦嫔轻声言道：“娘娘，此奴才定然是为了年前金凤彩灯之事前来，听说因为此事，他内务府副总管的职务都给罢了。此时定然是想求娘娘替她作主。”

    “哼！如今本宫都着了那贱人的道，哪里顾得了他。”蕊妃极为不满的言道，转念一想，又自语道：“罢了，这奴才对本宫忠心一片，才会中了旁人的套儿，就让他进来吧。本宫倒想听听他要说些什么。”

    “是。”薜承应声而去。不多时，便领着黄敬进入主殿，黄敬哭丧着老脸，昔日那身副总管的服饰己被寻常太监服饰所代替，整个人显的无精打彩，一见着蕊妃立即跪倒在地哭诉起来：“娘娘，您得替奴才作主啊。奴才遭了喜瑶宫的道儿了。奴才冤死了！”

    “哼！没用的东西。”蕊妃没好气的言道：“本宫若早知道，你用此等滥招数去对付郭凝喜，定然不会应允。你以为她是瞎子不成，竟然连七尾与五尾金凤都分辨不出来？”蕊妃满腔皆是恨铁不成钢的语气。

    “奴才愚钝啊。娘娘被喜妃陷害禁足，奴才不甘心，才会自作主张只为能替娘娘出口气。谁料想，却反而遭了喜妃的道儿。娘娘，喜瑶宫的人不好对付啊。”黄敬此时悔的肠子都青了，原想着替蕊妃摆喜妃一道，待蕊妃禁足期满后，多少还可讨个封赏。却不料人算不如天算，自己偷鸡不成蚀把米，竟然因此丢了副总管的头衔。而且在蕊妃跟前也落不到个好。他这心里可是难受到了极点。

    越想越是郁闷，几十岁的人了，竟然委屈的抽抽哒哒掉起了眼泪：“娘娘，奴才这次可算是栽了，恳请娘娘在皇上跟前替奴才说几句话，复了奴才的职吧。奴才复了职，才能尽心的替娘娘办事啊！”

    锦嫔有些不解的询道：“不对啊。皇后娘娘性情温和，从不与人计较。此事虽与皇后娘娘有关，依着她的性子，理应不会罚你丢了职务才是。”

    “锦嫔娘娘有所不知，当日奴才与尹公公从喜瑶宫里出来。奴才立即随尹公公前往凤仪宫里向皇后娘娘请罪。皇后娘娘菩萨心肠，见奴才诚心请罪，当即便原谅了奴才。答应不再追究此事。”

    黄敬神色激动，双唇不停翻动，说的唇角白沫直冒，抬手拭了拭额头的汗珠子继续言道：“谁知年末众主子在正和殿守岁时，喜妃娘娘却当着皇太后及皇上的面，向皇后娘娘叩首谢恩，说皇后娘娘赐喜瑶宫里一对孔雀彩灯。如此算来，喜瑶宫里就有两对彩灯，一对五尾金凤灯，一对孔雀彩灯，较其他宫里多了一对，说是得此殊荣自然要当众谢恩云云”

    说到此处，黄敬面露郁色，不再往下说了，只是可怜巴巴的看向蕊妃，满眸皆是期盼之色。

    “本宫明白了。如此一来，皇上便知道你配发份例的失职之过，因此便被撤去了副总管的职务？”蕊妃若有所思的言道。

    “正是如此，正是如此。奴才恳求娘娘替奴才作主，日后待皇上气消以后，替奴才美言几句，复了奴才的职吧。如今奴才可谓是‘落草的凤凰不如鸡’，内务府里就连寻常小太监也敢对奴奴吆喝着说话。奴才不甘心啊！”黄敬一想到自己落迫后所受的气，心里更是难过起来，老眼眸子里再次湿润起来。

    “嗯，本宫明白，你且先退下，日后待本宫寻着机会，再替你说话。”蕊妃揉了揉太阳穴，有些疲惫的淡声言道，随即对薜承吩咐：“送黄公公出去。”

    “奴才谢娘娘大恩，奴才告退。”黄敬急忙叩道，后退数步转身离去。

    “娘娘，黄敬可是皇上亲自惩治的，您虽己解禁，却也正在锋口浪尖上，嫔妾以为还是按兵不动的好。若您冒然替黄敬说话，惹得皇上不快，岂不适得其反！”锦嫔见蕊妃应下了黄敬，很是担心的提醒道。

    “本宫自然明白这个道理。适才只是本宫只是说寻着机会替他说话，倘若寻不到机会，自然是不会说的。”蕊妃对锦嫔淡淡一笑，眸子里精光闪动：“再者说了，这奴才得罪的可是皇后。本宫若替他说话，岂不是存心与皇后作对。如今局势对本宫己是相当不利，本宫怎会蠢到再与皇后娘娘之间制造嫌隙。”

    锦嫔不解，疑声询道：“娘娘此言，嫔妾不太明白。据黄敬所言，当日皇后娘娘不是己经原谅了他，罚他之人是皇上吗？”

    “哈哈哈！”蕊妃缓缓起身走近锦嫔，身边吟秋急忙上前搀扶，蕊妃近前抬手轻轻抚了抚淳静头顶，轻声言道：“这便是皇后娘娘的高明之处。若皇后娘娘原谅了黄敬，怎会将孔雀彩灯赏赐予喜瑶宫，让喜妃有机会当着皇上、皇太后的面谢恩。将此事旧话重提呢？”

    “啊！原来如此。”锦嫔这才恍然大悟，压低声音言道：“想来皇后娘娘的意思，不在赏赐孔雀彩灯，而在强调黄敬失职之过。假借喜妃的口说出此事”

    锦嫔不再往下说了，只定定的看着蕊妃，眸子里满是惊诧之色，好似并不相信雍荣华贵端庄大方，素以仁德宽厚治后宫的皇后，竟然会有如此算计。

    蕊妃并未肯定锦嫔的说词，仅是淡淡一笑，道：“正所谓山外青山，楼外楼，你我这等所谓的谋略，又算得了什么？”

    柴房

    “起床了，还死赖在床上干什么？”卯时，银雪还在睡梦中会周公，便被胡嬷嬷的破锣嗓子惊醒。手忙脚乱的穿戴整齐，一面将发髻随意往头顶一挽，一面脚步不停的快步迈出房门。

    昨夜睡的不好，冷硬的床铺硌的身子酸痛无力，床榻似乎快散了架一般，稍一翻身，便会刺耳的吱呀一声。从而招来与自己仅一床之隔的胡嬷嬷的喝斥。

    银雪无奈，只得保持一个姿势动也不敢动，生怕弄出些动静，换来一顿训斥。与顾嬷相处了这些日子，她究竟是个什么性子，银雪也捉摸不透，总感觉她喜怒无常。时而又对自己流露出关心的举动，时而又大声斥骂，言语之间毫不留情。

    共处了这段时日，银雪对胡嬷嬷的了解也仅限于，面恶心善喜怒无常，这八个字。

    “嬷嬷，有何吩咐？”银雪一早便被胡嬷嬷从房里唤了起来，急忙手忙脚乱的拎起水桶，倒出一些清水在木盆里，也不嫌水凉，便浇在脸上洗漱开来。自从来到柴房以后，在胡嬷嬷的要求下，银雪一直用冷水洗漱，日子久了，倒也习己为常。

    “吩咐？你自个儿不会长眼睛找活儿干？什么事都要本嬷嬷吩咐，要你进宫来干什么？”胡嬷嬷依旧冷着一张脸，双手叉腰一副凶神恶煞的模样，对银雪嚷嚷道：“本嬷嬷问你，你父母送你进宫是干嘛的？”

    