
    ﻿ 送走王定丰，银雪缓步向茶点房方向走去，终于做了一个决定之后，心里突然较之前轻松了不少。

    从昨夜开始她己想通了许多，深宫之内阴险丑恶之事无处不在，一昧躲避终归不是办法，即使暂时能躲过一时，又能躲过一世吗。与其如此苟且偷生，何不坦然面对。

    “银雪你去了何处？适才不见你在房里，我寻遍了西偏角都找不着你，以为你又胡乱走动了，吓坏我了。”景丹一见银雪回来，急忙上前拉着银雪的双手，关切的对其言道。丫儿的死讯太突然了，她担心银雪生性柔弱，一时难以释怀再做出傻事就糟了。

    “我没事，景丹。”银雪淡淡一笑，轻轻拍了拍景丹的手背，柔声言道：“如今没有了丫儿，仅你我姐妹相依为命，银雪再也不会任性妄为，让你再担心了。刚才是王定丰公公寻我有事，银雪与他小谈了一会儿，所以耽误了一些时候。”

    “这倒是，昨日王公公便等了你好一阵子。”景丹关切的附耳低声言道：“王公公可有说寻你何事？昨日我看他好象挺着急的。”

    “唉，也没什么大不了的事情，只是知会我一声，说是明儿便可以去洗涤房里办差了。”银雪轻描淡写的言道，同时拉着景丹缓步迈进了茶点房里。

    “啊？”景丹闻言，眸子明显流露出一丝不舍，语调也略微伤感起来：“银雪，如此说来，明儿个你便要离开我了......”脚下步伐也停了下来，定定的看着银雪。

    “哎呀，你且听我说完可好。”银雪见景丹停驻不前，急忙回身挽着景丹言道：“王公公是这样说没错，可是我却改变了主意。我不走了，就呆在这里，替丫儿陪着你可好？”

    “此话当真？”景丹一阵惊喜，语气轻快了不少：“银雪，你果真想通了，不打算离开喜瑶宫了？”

    银雪目光一黯，挽着景丹在茶点房正中的茶桌旁坐了下来，无奈的言道：“景丹，丫儿遭此不测全是银雪害的，当初若不是银雪一昧躲避不愿招惹是非，让丫儿替自己去正殿面见喜妃妃妃。或许如今丫儿还依旧快乐的在你我身嬉闹，也不会与你我姐妹阴阳相隔了。”说话间，语气又显的悲戚了不少。

    “好了，银雪不要说了。好好的怎得又提起这个伤感的话题，处在深宫很多事情都是身不由己的，丫儿命数使然，也怨不得旁人。”景丹见银雪又提起丫儿，担心她越发伤感，急忙阻制她往下说。

    “放心景丹，我己无妨。”银雪深一吸气，抬手抹了抹了眼眶，压抑着悲伤继续言道：“银雪想说的是，皇城内不平之事太多了。无论逃到何处也是枉然，与其懦弱躲避不如坦然面对。银雪不信命，银雪相信既然老天让银雪回来，便定然不是让银雪回来苟且偷生的。”

    面对陆银雪的自言自语，景丹一时有些明白不过来了，愣愣的言道：“银雪，你说什么，‘老天让你回来’景丹不明白？”

    此时银雪才意识到自己失言了，有些歉意的讪笑道：“银雪的意思是，刚才在回来的路上，银雪己想通了，既然老天让你我姐妹相识相知，银雪就该珍惜你我的缘份，日后银雪不会再轻言离开了。”

    虽然银雪的解释有些牵强，但是闻得银雪不再离开自己，景丹心情骤然好了许多，也不再细细思索银雪的言语。只高兴的拉着银雪的双手开心的笑开了，因为丫儿离世而满心伤感的情绪，一时之间也冲淡了不少......

    而此时，玉琼宫里的气氛却异常沉闷，自从蕊妃昨日在喜瑶宫里被玉丫儿当场指证，皇上下令禁足之后。平日常来宫里走动的嫔妃们却没了踪影，就连一向与她走的近的锦嫔也没有前来。往日热闹非凡的玉琼宫，一下子显的门可罗雀寂静了不少。

    “哼！”身着赤缎锦袍，眉宇间满是忿忿之色的蕊妃，身型挺直的坐在临窗的美人榻上恨声言道：“平日里这个时候，锦嫔己经携淳静公主前来向本宫请安了。今日却不见人影，难不成当真以为本宫失势便改了风向？”

    “娘娘息怒，事情不是您想的这个样子。”身边伺候的大宫女玉珍赔着笑脸，小心的言道：“皇上昨日盛怒，对娘娘您下令禁足，婂嫔可是担心的很。今日一大早便领着小公主前来探望，可是刚走到宫门口，却被李忠庆给拦了回去。”

    “什么？李忠庆将锦嫔拦了回去，这是为何？”蕊妃意外的询道，一对上挑的远山眉更是斜斜的飞入额前的发髻间。

    “这......回娘娘，他李忠庆自然不敢如此大胆，敢来我们玉琼前拦人。奴婢远远听闻，好象是皇上的旨意，说是......说是......”说到此处，玉珍声音越发低了，似乎在掂量再说下去会不会让娘娘大怒。

    “说！”蕊妃瞪了玉珍一眼，扬声喝道。

    “是。”玉珍怯怯的应声，方才吱吱唔唔的言道：“说娘娘指使贱婢滥用邪术，惑乱宫帏。为免其他嫔妃受您蛊惑，特令在您禁足期间不得任何人前来探望，否则定不轻饶！”

    话音刚落，“啪”一声脆响，蕊妃猛的拍在侧几上，无名指与尾指上的指套与侧几面硬生生的碰击一处，发出清脆的声音。

    “怎么可能，昨日皇上下旨并未说不准旁人探视，怎得这才一夜的功夫，又换了说法？”蕊妃难以置信的自言自语道。

    “娘娘，您有所不知。昨夜皇上在喜瑶宫里留宿。今日一大早，便让李忠度来宫门口对前来探视的小主们颁旨，主子您认为是会谁让皇上一再的追加旨意呢？”玉珍眉梢微扬，附在蕊妃耳边悄声言道。

    “我明白了，定然是喜瑶宫里的贱妇，昨夜在皇上枕边吹风。才会让皇上一再的追加旨意。”蕊妃这才明白过来，心里更是郁结不堪，恨恨的言道：“郭凝喜这个贱妇诡计多端，竟然利用一个粗婢来陷害我。对了，你可查清楚了。那个叫什么玉丫儿的可是当真在我宫里办过差？”

    事到如今，蕊妃仍记不起玉丫儿何时在宫里任过差，莫名其妙的便被喜妃给摆了一道，吃了个天大的哑巴亏，这叫她怎不郁结难安。

    “娘娘，薜承己经查过了。玉丫儿这贱婢几个月前，的确是在宫里的小厨房里任差，不过当差时日也不久，大概也就三五天的样子。后来内务府方面调动粗婢，便将她调离了宫里。这婢子身份低微，调动于她自然不会劳烦娘娘费心，所以娘娘才会不识得这婢子。”自从蕊妃昨日在喜瑶宫里吃了亏，一回到玉琼宫里，便立即令玉珍与宫里的管事太监薜承全力查询玉丫儿。

    “哼，想不到这贱婢果真在本宫眼皮子底下呆过。不曾想却被郭凝喜这贱妇钻了空子，凭空为本宫下了个绊子。“蕊妃闻言气的眼鼻口几乎拧成一团，一肚子的怒火没处发泄，便对玉珍数落开来：“你们是怎么当差的，本宫平日里白白养了你们这群不争的饭桶。眼睁睁的看着旁人在本宫脚下挖坑，却一无所知。如今无端端的受了责罚，本宫却连个喊冤的地方都没有！”

    “主子，您且息怒。都是奴婢们失职，您责罚奴婢吧，可不要气坏了自己的身子。”玉珍见娘娘发怒，也不敢辩解，急忙一手扶着蕊妃的身臂轻柔宽慰，一手甚为麻利的拉过一个松软的靠枕塞在蕊妃背心，将其缓扶着靠了下来：“好在一个月时间也不算太久，娘娘你估且利用这个月安心静养。待养好了精神，再寻个机会惩治那些个陷害您的宵小之辈。”

    蕊妃舒服的躺了下来，很是疲惫的无奈言道：“唉，昨日之事，若非本宫的哥哥在朝中得力，颇受皇上器重，皇上看在哥哥的面子上，才会对本宫略施惩戒。否则还指不定会出什么大乱子呢。你回头告诉薜承，从今往后，宫里所有调进调出的宫婢，无论是粗使婢女或是年老嬷嬷，必须回禀本宫。以省得让旁人钻了空子，再陷本宫与不义。”

    “奴婢领命。”玉珍见蕊妃情绪稍缓，这才松了口气，拉过榻边一床锦被小心的替蕊妃盖在身上，悄声言道：“主子小歇一会，如今己入腊冬时节，外面天冷的很。宫南角的红梅林梅花开的正艳，奴婢这就去替主子剪几枝红梅插瓶，待主子小醒以后，便可在寝宫里暖暖的烤着地龙，观赏红梅了。”

    蕊妃也不睁眼，只隐隐气闷的言道：“郭凝喜这个贱妇，时日倒是算的挺准。如今己入腊冬，离年关不足一月。皇上却让本宫禁足一月，算时日今年的三十守岁夜，本宫定然是不能前往正和殿，与众妃嫔陪皇上一同守岁了。这个贱妇当是好算计，如此下个绊子，便让本宫过年也不安生。走着瞧，你让本宫一时不安，本宫定会让你一世不安！”

    玉珍闻得主子言语间透出的不快，更不敢接过话茬自讨没趣，只是安静的将地龙里添足炭火，悄然退了出去.......

    