
    ﻿    事情果然不出银雪所料，次日张水祥便满脸笑意的前来，恭敬的对银雪言道：“喜妃娘娘新近得了上好的灵山绝顶红，特意请精通茶道的纯常在前去品鉴。”

    “呵呵，娘娘有心了，张公公请先行一步，银雪随后即到。”银雪缓缓笑应道。

    张水祥含笑躬身施礼，哈腰退了出来，昨日银雪对他有恩，张水祥心中异常感激，此时对银雪也客气了许多。

    景丹急忙替银雪更衣，笑言道：“小主果然算的准，喜妃定因昨日之事对你有所改观，今日可要把握住机会，取得喜妃信任才是。

    收拾妥当，主仆二人轻声言语着向着喜瑶宫而去。

    喜瑶宫正殿内，喜妃面色红润的坐在正殿主位，身着一袭镶绣锦丝雪缎对襟裙褂，两排满绣彩蝶的衣襟闪烁生辉，看来今日心情不错。

    “吟秋，上茶。”喜妃见银雪前来对吟秋吩咐道。

    银雪不忘对喜妃盈盈一拜，口中轻唤到：“银雪见过喜妃娘娘。”

    “入座吧，纯常在。”喜妃难得的对银雪展颜一笑。不多时，吟秋便呈上一盏凝脂通透的白玉茶杯，杯体并无任何纹饰描雕，而且极其匀薄，透过杯体隐约还能看见里面红亮亮的茶汤。

    银雪虽在茶点房里任差多时，也从未见过如此精巧独特的茶盏，不由得面露异色，小心的端起白玉茶杯，伸出纤纤兰指揭开茶盖，顿时一股香醇甘甜的气味飘了出来，只见茶盏中红亮鲜丽的茶汤，盛在通透莹白的茶盏内，两者相映之下，犹如清晨冉冉初升的红日一般，即红亮圆润，又并无炫目骄燥之色。就连阅茶无数的银雪，也为之暗暗惊叹喜妃用度之侈华。此灵山绝顶红再配之极品羊脂白玉盏，真可谓是物尽其用相得益彰。

    “真不愧是灵山绝顶红!”银雪不由轻赞道：“相传灵山绝顶红采自灵山最高峰的崖壁，其叶尖在吐蕊三日之内艳红无比，浸泡出来的茶汤也红亮鲜艳，其味甘香醇泽蕴，饮后三日之内皆唇齿留香。

    但待三日过后，叶尖的色泽便会逐渐转为碧翠之色，这时再采摘制出的茶叶便淡然无味，与红蕊之时犹如云泥之别。故而采茶者须得算准时日上山采摘，很多采者茶不畏艰辛攀上崖壁，要么时日未到，要么就是己过了三日，多数皆是空手而归。故而此茶得来极为不易，是极其珍贵的。”

    喜妃得意的点了点头，不急不缓的言道：“纯常在果真精通茶艺之道，看来当日我喜瑶宫茶点房里任差，还真真有些大材小用了。”

    一旁伺候的景丹闻得喜妃如此说话，面色微变，不由得有些担心的暗瞄了银雪一眼。喜妃如此说话，分明并未将银雪如今的身份当回事，口口声声的言及当初她做奴婢时的情景，话里话外皆有种暗讥相辱之意。

    银雪却并无半丝恼意，反倒笑吟吟的接过话题，神色无常的言道：“娘娘抬爱银雪了，银雪当初得以在茶点房里任差，还真真的学了好些东西，长了不少的见识。如今虽然没有机会在茶点房里伺候，但当初研习的技艺，倒很是让银雪受用非常。”

    银雪毫无避忌的谈及当初在喜瑶宫里任宫婢的往事，倒是令喜妃分外满意。如今银雪在皇上跟前深受宠爱，多疑善妒的喜妃哪里会如此轻易的相信她的忠心，刚才这番言语，便是故意说来试她一试的。

    喜妃话锋一转切入正题：“纯常在，关于昨日翠竹一事，你可有自己的看法?”言毕，喜妃定定的望向银雪，凝神着她脸上的神色变化。

    银雪身子微微前倾状似恭敬的应道：“珍贵人昨日自个儿也说了，翠竹身上携带着贵重的物件，入夜时走从僻静的沁兰宫里出行，定是遇上宫中起了歹心的宵小之辈，故而才会遭遇不测。银雪认为这话倒是有着几分道理的。”

    “哦?纯常在，这是你的真心话?”喜妃淡声言道，随即不经意的扫了一眼银雪身边伺候的景丹，言道：“若本宫没有记错，景丹这婢子，便是昨日李公公特地前来喜瑶宫里要去伺候你的宫婢吧?当初纯常在在茶点房里任差之时，与景丹可是格外交好的。”

    景丹见喜妃无端端的将自己拉出来说话，急忙跪下去言道：“娘娘说的没错，奴婢伺候娘娘己近一年，茶点房的差事奴婢也很是不舍。如今皇上下旨调奴婢伺候纯常在，是皇上的恩赐，奴婢不敢有丝毫怠慢。只是不能继续伺奉娘娘身边，奴婢心中甚感不安。”

    “罢了，本宫并无怨你的意思，起来说话。”喜妃意味深长的笑了笑，继续言道：“本宫只是想听听真话，景丹你还记得在喜瑶宫中伺候的最后一夜，可曾见到有异样之处?”

    景丹当然明白喜妃的意思，她在喜瑶宫里伺候的最后一夜，便是翠竹遇害的那夜。她当夜虽然并未亲眼看见翠竹遇害，却是真真切切的看见了活生生的翠竹进入了喜瑶宫。这与喜瑶对皇上所说的，当夜根本没有看见翠竹本人的说法，可是大相径庭的。

    如今喜妃话己说到了这个份上，若自己咬死说没有看见翠竹，那便是摆明了睁眼说瞎话，可若是说自己当夜看见了翠竹，那岂不是故意与喜妃唱反调吗，一时之间，景丹倒有些犹豫不决，不知该作何回应了。

    “这这”景丹好一阵犹豫，吱吱唔唔的故意不提及翠竹，模棱两可的言道：“回娘娘，奴婢当夜虽在宫中伺候，却并未见宫中有何异样，宫中与平常无二。不何娘娘为何有此一问?”

    喜妃笑开了，颇有深意的言道：“你这婢子倒是机灵，竟然三言两语便推了个干干净净，罢了，本宫也不为难你这婢子。你家小主昨日从凤仪宫称病早退，不出一个时辰，雪团猫儿便奔入长街，扰的一帮管事公公鸡犬不宁。一个个狼狈不堪伤痕累累。旁人只道是巧合，本宫心里却是通透着。”

    言毕，喜妃侧身对银雪言道：“纯常在，此事若说是巧合，本宫倒是真真不肯信了。此时此刻仅有你与本宫，本宫向来喜欢打开天窗说亮话，你大可有话直说。既然你有心暗助本宫，想来心中也是明了的。本宫与你继续打哑谜倒显的毫无意义了。”

    喜妃如此一说，银雪当下明白，喜妃对她己经逐步信任，索性也不再假意掩饰，略作思索的轻声说道开来：“回娘娘，既然如此，银雪也不必再顾左右而言。景丹与银雪甚为交好，自然是言无不尽。当夜翠竹前往喜瑶宫中送物件，景丹的确看见，也对银雪暗中提及。”

    说到此时，银雪明显的看到喜妃眸子里精光一闪，极为迅速的瞄了景丹一眼，当然神色中包含着暗责与不满的意思。景丹有些心虚的颌首并不吱声，银雪继续说了下去：“银雪如今虽然封位得皇上圣宠，却终归是娘娘宫里出来的人。若娘娘有何事，银雪自然是当仁不让的站在娘娘身边。而景丹曾经伺候娘娘，故而翠竹一事，银雪与景丹并未对任何人提及。此时想来，还真是多亏了景丹及时相告，才让银雪有机会替娘娘排忧解难，将此事平息了下来。”

    银雪不再遮掩闪烁的坦然相告，并且将消息来自丹景口中之事也全盘托出，喜妃当下面色也缓和了许多。“纯常在，难道你就不好奇，本宫为何要赐死翠竹吗?”

    银雪低眉顺眼以平淡无惊的语气言道：“娘娘贵为一宫主位，怎会刻意与一名奴婢计较。既然娘娘当日将翠竹赐死，便自然有娘娘的道理。原本就是小事一件，若非凑巧被淳静公主撞见受了些惊吓，皇上又岂会劳师动众的唤来验尸官，在凤仪宫中大肆审讯呢?银雪认为此事由小闹大，仅是个意外而己，别无其他。”

    喜妃轻笑开来：“纯常在想的如此通透，倒是真是说到了本宫心中。原本便是小事一桩，不值当让本宫多费心思。罢了，翠竹之事日后也不必再提。如今皇上也不再追究，本宫又何必在这些琐碎小事上伤神。”

    说到此处，喜妃好似想起什么一般，面色也变的有些凝重起来，艳红的双唇中恨恨的挤出一段话语：“哼，倒是这个珍贵人，亏得本宫护她多年，如今倒是生出反骨来。竟敢在皇上面前指证本宫，哼!本宫定不轻饶于她!”

    银雪闻言中不由暗暗替珍贵人捏了把汗，附合着言道：“娘娘息怒，当日珍贵人指证娘娘的确不假。但银雪以为，珍贵人仅仅一名贵人的位份，又岂敢与娘娘作对。当日凤仪宫之事，也是迫不得以，再者说了，如今皇上也宠她的紧，翠竹毙命，珍贵人宫中少了伺候的人，皇上便将银雪身边得力伺候的碧春，调到了珍贵人身边伺候，可见皇上也是疼惜着珍贵人的。故而眼下对珍贵人是不能轻举妄动的。”

    银雪如此一说，喜妃脸上倒是露出一抹疑色，语气竟然再次冷硬起来：“纯常在，看来你与珍贵人情义倒是不薄。不如本宫将珍贵人交给你照拂，你看可好?”此时的喜妃喜怒无常猜疑善妒的心性再次暴露无疑

    