
    ﻿    许是与锦嫔当日的谈话起了少许作用，接下来的时日里。虽然锦嫔并未与银雪多作交集，倒也是暂时的相安无事。银雪则依然照礼数偶尔前往正殿向锦嫔问安，二人也只是淡淡寒暄，并不再提及当日谈话的内容。

    皇上往静萍轩里走动的次数，倒果真如锦嫔之前所料，的确是多了许多，虽然多数皇上均是奔着银雪居住的侧殿而去，但偶尔也会在正殿锦嫔宫内留宿，锦嫔也算是沾了银雪的光彩，分得了不少福泽。

    至于喜瑶宫银雪却实在不愿前去走动，虽然那里有着好姐妹景丹，但银雪实在厌烦与喜妃假作惺惺之态虚与委蛇的言行，从而举足若铅。

    这日，银雪常居侧殿整日无所事事，久不沾茶艺之道，技痒难耐一时兴起，便命碧春前去内务府里领来上好鲜嫩的铁观音，泡制茶品用以打发时日。

    “小主，此茶枝片己很是鲜嬾，为何还要再作筛选。”碧春看着银雪将茶叶平铺在银托盘内，仔细的逐一择选着形态稍大的叶片，置于一旁的铜钵内，不由好奇的询道。

    银雪并未停下手里活计，微笑着应道：“铁观音与寻常茶叶不尽相同。寻常茶叶泡制多选用嫩叶茶尖，而铁观音则是恰恰相反，只因其收成期要等枝叶成熟才采制，故而其叶片越大其泡制出的茶汤才会越发香浓。”久不接触茶艺，银雪一旦谈及便犹如打开话匣一般，滔滔不绝的摆谈开了。

    碧春闻言眸子里露出惊喜之色，倾慕的对银雪言道：“我们小主见识果真广博，如此小小茶叶竟能道出如此名堂。若小主得空，可教奴婢一些，日后奴婢也可更尽心的服伺小主时时喝上香醇的好茶。”

    碧春本是无心一说，但银雪听来却神色微变，手里择茶的动作也缓了许多。看着满盘铺就的茶叶，银雪忆起了当初在茶点房时玉丫儿也是这般天真的围在身旁，叽喳吵闹的嚷着要学茶艺。思至此，银雪眸子越渐湿润，竟渗出隐隐泪花。

    如此一来，倒是把碧春吓的不轻，以为自己说错了什么，急忙怯声言道：“小主这是怎么了?莫不是奴婢说错话了，若是奴婢无状惹得小主不高兴，小主尽管责罚便是。奴婢知错，奴婢定不再犯”

    银雪看着碧春满面慎色的卑谦言语，犹如自己初入宫时的谨言慎微，不由心生感叹，柔声言道：“不必惊慌，你并未说错什么，只是本小主思绪散乱，忆起一位故人而己，与你无碍。”

    碧春闻言满面愧疚的轻声言道：“定是奴婢的言语，让小主思及故人，小主才会目露郁色。日后奴婢说话定会注意，不会再惹得小主伤感了。”与银雪相处数日，碧春深感银雪待人和蔼可亲，从不对宫人无故发难，心中对银雪越发敬重了。

    银雪见碧春犹自处在自责中，不由轻笑着打破僵寂的氛围，言道：“好了，休得再自责。快去取来小火炉，看本小主来教你泡制茶品。”

    “是，奴婢这就去取。”尽得碧春并不明白小火炉有何妙用，可见得银雪面色恢复如常，碧春也暗暗的松了口气，急忙步伐轻快的去取来了燃着火苗的小火炉。

    “搁在此处即可。”银雪指了指身旁的木案，再将择好的茶叶收拾妥当，指着桌上的一支小铜壶言道：“去将水盛满，可记住了。需得用御花园里古井中的泉水才行。”

    “奴婢明白。”碧春见银雪布置的井井有条，越发来了兴致，脚下生风的向房外奔去。

    正在此时，碧螺前来通传，居于沁兰宫侧殿的珍贵人前来探望。银雪闻言忙命碧螺相迎，自己也立即起身迎向门外。远远的便闻得珍贵人的轻笑声：“纯妹妹此处幽静异常，倒真真是个休身养性的好地方。难怪平日里也不见妹妹出来走动。”

    银雪迎上前去，略一施礼，笑应道：“珍姐姐说笑了，妹妹的侧殿简陋，哪比得上珍姐姐所居的沁兰宫来的宽畅明亮。”略作寒暄二人亲热的并肩进入房内。

    “哎呀，好香浓的茶味。我道妹妹躲在屋子里做什么，却原是在研习茶艺。”珍贵人看着桌上摆着各类盛放茶叶的器皿，眸子不由的大放光彩，快步上前在案边饶有兴致的继续言语道：“记得以前在家时，母亲也时常爱摆弄茶具，闲时也自己泡制茶品用以打发时日。却不想妹妹也有此雅性，若妹妹不嫌姐姐我烦，姐姐稍后也亲自沏上一盏与妹妹品尝如何?”看来珍贵人对茶艺也是极感兴趣。

    无论何人，但凡遇到志趣相投者，言语便多了起来，银雪欣然应允。不多时，碧春便用铜壶打来泉水，搁置在了燃烧极旺的炉火上待沸。

    珍贵人坐于案桌旁，取出一枚紫花镶边绿翠盏，熟练的将选好的茶叶置于绿翠盏内，口中随意的言道：“日前，我去喜瑶宫里请安，与喜妃娘娘闲谈了几句。得知妹妹近日甚少出宫走动，娘娘心中对妹妹也是挂念的紧呢。”

    银雪心中微震，暗道：想来这便是珍贵人特意前来的目的，定是喜妃久不见我动静，特意令珍贵人前来探探风声的。

    银雪神情无异的浅笑着言道：“银雪多谢娘娘挂念。前些时日银雪受了些风寒，唯恐冒然去喜瑶宫里走动，过了病气给喜妃娘娘，故而才会甚少走动。还请姐姐给娘娘代言，望娘娘莫要怪责才是。”

    “哦，原来如此。妹妹如今可还好吧，如今你居于静萍轩里，正殿的锦嫔可有刁难于你?”珍贵人闻言关切的询道。

    “锦嫔娘娘整日忙于照应淳静公主，并不曾为难银雪。姐姐费心了。”银雪小心的应对着，唯恐说错话，被珍贵人逮着短处回了喜妃，可就麻烦了。

    二人说话间，一旁小炉铜壶里的泉水己经略有沸腾，珍贵人笑言道：“好了，此水八分沸，正适合泡制茶品。”随即对银雪笑言道：“以前闻得母亲道起，泡制茶品之水，仅需八分沸即可，否则便会破坏了茶叶儿的香嫩，品饮起来口感便不太好了。”

    言毕，珍贵人正欲命一旁的碧春拎起铜壶沏茶。银雪急忙微笑着阻制道：“慢着，姐姐只知其一不知其二。”

    “哦?”珍贵人不解，满是疑问的望向银雪。

    “寻常茶叶多数均采用较嫩的茶尖制成，因此平时沏泡茶叶的水温均不易过热，八层水开即可冲泡，否则便会失了茶汤的新和鲜，影响了茶汤的口感及香醇，这只是其一。”

    银雪将己盛好茶叶的杯盏，置于桌案边沿，继续言道：“但沏泡铁观音则是恰恰相反，只因其收成期要等枝叶成熟才采制，而其叶片肥且大，每次用量又较多，在泡水方面，则要将沸水烧至滚沸冲泡，才能把茶叶其味香迫出，使茶味浓厚兼醇和。故而姐姐可得耐心候着，等壶中之水烧至全然沸腾即可冲泡。”

    “啊?想不到还有如此说法，看来妹妹对茶艺之道也是颇有建树的。”珍贵人闻言，望向银雪的目光里多了一丝欣赏的神色。

    这时，铜壶里水己大沸，碧春忙用布巾裹在铜壶柄上，正欲小心的拎起。银雪却言道：“我来。”

    “小主，如此粗重的活计，怎能让您亲自动手。奴婢来做便是。”碧春那里敢让银雪自己动手，自然不依。

    “好了，你退到一旁。所谓泡制茶品的乐趣便在此一冲一沏之间，若事事皆由你代劳，又何来沏茶消遣的说法。”银雪不以为意，站起身小心的挽起阔大的金丝镶边锦袖，轻轻拎起铜壶。

    珍贵人见银雪亲自动手，担心的言道：“妹妹可小心些烫。”

    银雪拎着铜壶抬眸一笑：“姐姐尽管放心。妹妹曾在茶点房里办差，这些小事可难不倒妹妹的。”

    珍贵人闻言不由得对银雪露出更为赞赏的眼神。此话在其他嫔妃的口中可是万万听不到的。宫中若有身份卑微者得圣宠册卦位份，大都不愿提及自己曾经卑贱的身份，巴不得想方设法的掩饰过去，对过去之事更是讳莫如深。可是银雪却坦荡而言，毫不避忌自己的出身，浑身并未沾染虚浮的气息。珍贵人虽依附于喜妃，但其心境却是清澈通透，自然对银雪的为人倍增好感。

    只见银雪在杯盏里先盛入少许沸水，待卷缩的茶叶片略微舒展之后，将有些浑碧色的茶水倒在一旁的空钵中，自言自语道：“第一盏乃洗茶，不必用作饮用。”

    随之继续往杯盏里盛入沸水，此时茶汤清亮碧绿澄澄，茶香更是满满的萦绕在房内，银雪继续言道：“洗茶后，便冲泡出茶汤最为香甜甘醇之味。姐姐尝尝此茶可还受用。”

    说话间，银雪将铜壶小心的放置在一旁的桌案上，从怀里掏出丝绢轻试着额头冒出的细密汗珠。原本正是春意盎然之季，气候早己转暖，再加之房内燃着旺盛的炉火，银雪少许劳作，双颊便艳红一片，犹对熟透的红苹果一般红彤彤的煞是好看。

    “纯妹妹，真真的有一颗七窍玲珑心。”珍贵人此时己打心眼里喜欢上了银雪，更是忘了此行查探的目的。

    正在二人相谈甚欢之时，房门外传来一阵俊朗的笑声：“哈哈哈，看来朕来的正是时候，竟然赶上了我雪儿亲手泡制的香茗!”

    