
    ﻿ 时间过的极快，不知不觉年关己过，皇城内外从年三十开始，每日酉时便大量施放烟花。七色烟花在夜空中盛放，照亮了皇城里每个角落。喜瑶宫里张灯结彩喜气洋洋，而侧殿里的陆银雪却高兴不起来，她怀抱雪团坐在窗前，看着窗外夜空中炫丽的烟花，心中却有种说不上的滋味。

    烟花腾空绽放，发出巨大声响，怀里的雪团惊慌不己，一个劲的往银雪怀里钻。银雪轻抚其柔软的毛发，悄声安慰着受惊的雪团，眼看着雪团在银雪的安慰下安静了少许，却不料又是一朵烟花腾空再次发出巨大声响，稍安的雪团咪呜一声惊叫，挣脱银雪的怀抱，从窗口跳了出去，一头钻进侧殿外的杏林里。

    陆银雪大急，快步奔出厢房借着空中烟花闪烁之光，在杏林里四处找寻着雪团。挣脱银雪怀抱的雪团并不好受，窗外烟花的动静更大了，雪团避无可避发出惊慌的呜叫声。银雪好一阵摸索总找到惊慌失措的雪团，将其抱在怀中又是好一阵安慰。雪团这才稍稍安静下来，躲在银雪怀里再也不敢有所动作。

    陆银雪终于松了口气，抬头观望，这才发现自己不知不觉中，己经来到了正殿边缘。遥望着正殿里灯火辉煌人影晃动，宫婢奴才们好似很忙碌一般，银雪下意识的躲在杏树后探头观望着，竟然惊喜的看见景丹手持空托盘，从正殿里走了出来。想来定是刚刚上呈茶品退出。

    “景丹，景丹！”银雪压低声调轻唤着，奈何夜空中时而烟花爆响，景丹并未听见，依旧径直向着西偏角走去。

    银雪急了，拾起地上一粒小石子向景丹脚边扔去。总算成功引起了景丹的注意，只见景丹驻脚四望，终于看见了隐于杏林中，正向着自己频频招手的银雪。

    “银雪，这大冷的天，你不在屋里呆着，在外面来做什么？”景丹欣喜的快步上前，借着闪闪烟花看见银雪双颊冻的红扑扑的，又是心痛又是兴奋的埋怨道。

    还不等银雪回话，景丹便看见了银雪怀里抱着的雪团，满眸毕是惊艳的言道：“这便是雪团吗？好漂亮的御猫，难怪娘娘如此喜爱，还特意指你来伺候它。”说话间，景丹伸了伸手想要轻抚却又终归不敢，将手缩了回去。想来是此猫太过尊贵，景丹心中有所敬畏之故。

    “嗯，这就是雪团。就是这小祖宗被烟花所惊，窜了出来，害我好一阵找。”银雪伸了顺抚着雪团的长毛，见景丹艳羡的神情，轻笑着言道：“没事，它不挠人。”

    “我，我可以摸它。它可是娘娘的心爱之物。”景丹眸子满是喜色，小心的问道。

    陆银雪闻言，不以为然的压低声音言道：“什么娘娘的心爱之物。若非皇上所赐，娘娘才没有耐心养着它呢。我伺候雪团也有好些日子了，除了皇上驾临，娘娘会让顾嬷嬷抱雪团前去做做样子。平日里娘娘才懒得理它呢。”

    “你这丫头，可仔细些说话。”景丹小心的抚了抚雪团的绒毛，微嗔的对银雪言道：“如今在娘娘身边伺候，说话可得注意了。”

    银雪见景丹一脸谨慎的模样，轻笑着言道：“好啦，我明白了。这话我也只与你说道说道，平日里我很少与旁人接触的。哦，对了，适才我见正殿里人来人往的，可是有什么大事？”

    “也无什么大事，只是听说今个是娘娘与皇上当年初识的日子。皇上特意来宫里陪娘娘说话。”景丹随口淡声言道。

    “皇上驾临？”银雪微惊，随即看了看怀里毛发上沾染着少许杂草的雪团，急言道：“那我得快些回去。稍后顾嬷嬷定会来侧殿抱雪团陪娘娘‘做戏’，我得先替雪团梳理一下才是。”

    言毕，便欲转身返回，却闻得景丹轻声言道：“我看娘娘不会让人来抱雪团了。此时皇上己经和娘娘在共饮桂花酿，适才我便是专为皇上送下酒小点的。皇上今日醉的厉害，娘娘心情很好的样子，怕是早把雪团扔在脑后了。”

    银雪闻言脚下步伐一滞，转过身来，神情紧张的问道：“你说什么，皇上与娘娘饮的是桂花酿？”

    “是啊，这有何奇怪。听书沁说，那桂花酿可是娘娘去年在桂花开时，特意命人采摘酿酒，再深埋于后殿地底的。今日可是特地为皇上开坛，皇上最喜桂花的香甜之味，此时正好一阵醉呢。”景丹不解陆银雪为何如此紧张，奇怪的向她看去：“银雪你怎么了？”

    陆银雪并不回答景丹的询问，继续急声问道：“皇上如此大醉，娘娘可有让你送醒酒汤？”

    “这倒是没有。”景丹摇了摇头，此时她也有些奇怪了，暗道：若是换在平时，皇上稍有醉意，娘娘定会让茶点房里熬制好醒酒汤呈上，今日娘娘怎会只叫茶点房上下酒的小点，却只字不提醒酒汤呢？

    ‘桂花酿！桂花酿！’陆银雪心里咚咚直跳，暗道：若未记错，自己前世便是皇上醉饮桂花酿后初次承宠。事后却因为是皇上醉酒宠幸，自己并未得到任何册封，仅作为伺寝宫婢住进了侧殿......

    想到此处，陆银雪背心冒起一丝寒意，用力抓住景丹的手臂急唤道：“景丹你要帮我，你一定要帮我！”

    “银雪，你怎么了，你抓痛我了。”景丹吃痛，低声唤道：“你我姐妹谈什么帮不帮的，有话就快说吧？”

    陆银雪顾不得客套，急忙附耳在景丹耳边一阵轻语。景丹很是奇怪的看着银雪，低声问道：“这是为何？皇上醉酒，娘娘都不着急，你着急什么？”

    “哎呀，你就别问了，快去吧。我在侧殿里等你，可不要误了时辰。”银雪顾不得多说，再者此事也说不清楚，索性也就不再解释了，只着急的将景丹向茶点房方向推去，嘴里碎碎念道：“可要快些，我等着你。”

    景丹虽然不解银雪为何如此奇怪，但见她惊慌的神色也不敢耽误，立即加快步伐向茶点房奔去。

    陆银雪惴惴不安的回到侧殿厢房，此时夜空中烟花声渐渐稀疏，侧殿里静了许多。安顿好雪团，内心慌乱的银雪无心点灯，失神的轻倚在床榻边，愣愣的看着窗外，任暗夜包裹着自己。思绪穿越今生，飘向了前世......

    也不知过了多长时间，窗外隐隐传来脚步声，听声音并非景丹细碎的步伐，银雪心中一惊，十指紧张的互握，心跳的更为厉害了。

    “陆银雪！”顾嬷嬷的声音在门外响起，如同魔吟声一般刺耳：“怎得黑灯瞎火的不点灯？”

    陆银雪压抑着狂乱的心跳，稳住声线应道：“顾嬷嬷，银雪正准备歇下。有事吗？”

    “本嬷嬷亲自前来，自然有事。”顾嬷嬷应声推门而入。陆银雪急忙取出火折子点亮蜡烛，烛光中银雪脸色苍白，双唇有些轻颤。

    “你这丫头怎么了，脸色这般难看？”顾嬷嬷奇怪问道。

    “哦！适才雪团受烟花惊吓，银雪追出去找寻跑的急了，才会有些气喘。”银雪抬手轻拭着额头并不存在的微汗，掩饰着自己的失态。

    “嗯。”顾嬷嬷点头信了，随即环视着房里，满意的自言自语道：“还算收拾的不错，该有的都有。”言毕，扭头对银雪言道：“皇上留宿喜瑶宫，可是娘娘今日身子不方便，不能伺候皇上。为免扫了皇上的兴致，娘娘特意吩咐给你一个出头的机会，稍后皇上移驾侧殿，你可得将皇上伺候好了。这可是天大的喜事，日后你好歹也算是喜瑶宫里的小主，正可谓是一步登天，几世修来的福份啊！”

    顾嬷嬷说的眉飞色舞，却见陆银雪呆呆的并不接过话题，也不施礼谢恩，不由得有些不满起来：“你这丫头是乐傻了还是怎得？娘娘给你机会伺驾是看得起你，你可要记住娘娘的大恩大德，明儿一早去正殿向娘娘谢恩！”

    言毕，也不再多耽误，起身言道：“快些准备准备接驾吧。”随即便大步离去。

    顾嬷嬷离去，银雪更是惊慌，站在厢房门前对西偏角茶点房的方向默念道：“景丹啊，你怎得还不过来，可真急死我了！”

    正在此时，杏林里黑影恍动，惊的银雪几乎喊了出来，定睛一看黑影正是景丹。

    “景丹，你可吓死我了。你躲在林子里做什么？我要的东西呢？”银雪又惊又吓上前一把拉着景丹的手问道。

    “我早到了，见顾嬷嬷进了房里，便躲在林子暂避一刻。”景丹神情复杂，怔怔的看了银雪好一阵子，才轻声问道：“银雪，你事前是怎么知道会发生此事？”

    银雪苦涩一笑，对景丹言道：“刚才顾嬷嬷的话你全听见了？”

    “嗯。”景丹点了点头，轻声对银雪言道：“银雪，这是天大的喜事啊，怎么你不乐意？”

    “哎！”银雪重重的叹了口气，颇为自嘲的言道：“就连景丹你也说这是喜事。或许是我陆银雪命贱，无福承受圣恩吧。”

    “银雪......”景丹见她神情有异，欲再说什么，却被银雪出言打断了。

    “景丹，快别说了，我要的东西呢？”时间点滴逼近，银雪不敢再与景丹耽误。

    “在这里。”景丹从怀里掏出一包用油纸裹着的物件，递给银雪，轻声叮咛道：“量不可过大，一颗即可。”

    “我明白，你快回吧。”银雪接过物件，纳入怀里对景丹言道。

    不多时，正殿方向一阵嘈杂的脚步声向着侧殿走来......

    酩酊大醉的皇上在宫人的搀扶下进入侧殿，不多时顾嬷嬷眼神暗示，宫人会意悄然退下。顾嬷嬷眸子里盛满狡黠的笑意，对银雪点了点头，转身而出顺手拉上了房门。

    房门外响起李忠庆有些担心的言语：“顾嬷嬷，娘娘这样做恐怕不合规矩吧？”

    “李公公，今日娘娘身子的确不宜伺候皇上。你也是知道的，皇上今日兴致极高，若因此扫了皇上的兴致，触怒龙颜。莫说你我，就是喜妃娘娘也是担当不起的。”顾嬷嬷讨好的声音继续言道：“再者说了，这丫头可是娘娘的贴身婢女，由她伺候皇上甚为妥当。李公公尽管放心吧。”

    李忠庆闷了一阵子，好似在思索着什么，片刻之后嗡声应了下来。后宫之中，宫婢伺寝也并非罕事，故而李忠庆也就不再多说什么。

    稍后，房外终于安静了下来，整个卧房里也陷入一片寂静，唯有皇上轻微的呼吸声，以及时而轻声的醉呓声。

    陆银雪愣了片刻，轻步上前，侧坐在床榻边细细观察着眼前的男人，好看浓郁的眉毛微微轻拧着，好似有何烦心事一般。双眸虽然紧闭呈酣睡之姿，但是银雪仍然能够在记忆中搜寻到，这对龙眸曾经满含炽热，凝望自己的场景。挺立的鼻翼傲立在面庞正中，而那对棱角分明的双唇，则因醉意盎然而红泽殷殷。

    此情此景，银雪深埋心中的柔情被悄然触动。禁不住伸手温柔轻抚着酣梦中的俊颜。这是多么熟悉的感觉，曾几何时，自己也曾娇欢的躺在他怀中，轻抚这张熟睡中的龙颜。陆银雪如同着了魔一般，俯身浅吻在这对红唇之上。浓郁的酒香，夹杂着梦中几度魂牵的气息扑面而来。

    银雪深深沉浸追忆中，昔日的恩爱缠绵齐上心头，终归忍不住轻偎在眼前的男人的身畔侧躺而下，如水的秋眸痴望着沉睡中的容颜，感受着扑面而来的暖热气息，静享恬情幸福的时光。

    正当银雪沉浸在昔日情怀中不能自拔时。眼前的男人轻哼一声，手臂轻轻一搭将银雪揽入怀中，俯首在银雪的玉颈上轻吻起来。银雪只感一阵眩晕，虽己隔世，但眼前的男人，早己被她根深蒂固的锁进了心扉。此时浓烈的温存又岂是她所能抵挡的。

    银雪一声轻叹，融化在皇上的深吻中,房内气氛迅速升温......

    