
    ﻿皇上突然言道蕊妃接旨，全场骤然安静。蕊妃更是神情惊愕的伏在地上，口中却仍不太甘心的乞言道：“皇上，臣妾并未指使这贱婢，臣妾并不认得此人......”

    不待蕊妃言毕，皇上剑眉猛拧，极为不耐的加重语气：“兰馨蕊接旨！”显然皇上己经完全失去了耐心，不愿再听蕊妃狡辩之言。

    蕊妃双肩下垮，整个身子如线偶被抽离主线一般，软软的塌了下来，口中无力的低应道：“臣妾接旨！”

    “玉琼宫主位兰馨蕊，暗使喜瑶宫粗婢玉丫儿，施行邪术惑乱宫闱，致喜瑶宫主位郭凝喜缠绵于病榻，呈力衰之势，其险恶用心昭然若世，责兰馨蕊禁足玉琼宫足月以思己过，无诏不得觐见！望尔今后诚心悔过之！钦此！”

    皇上虽语速缓然却发音沉重，大有内敛怒意之感。蕊妃跪伏在地身形不动，脸色苍白满口玉齿紧咬下唇，闷声不言，即不依礼数谢恩，也不再出言辩驳。

    如此胆大任性之举，令其亲信锦嫔替她着实的捏了把汗，本欲出言相劝，但如今正在峰口浪尖之上，自己仅仅身居嫔位，上有喜妃及皇后均未开言，自更是不敢冒然出声。虽心急如焚也唯有暗自顿足，不敢有半分无状之举。

    场面顿时陷入僵局，皇上双手互握，右手缓缓转动着左手拇指上的翠玉扳指，随着时间的推移，翠玉扳指的转速越发快了，脸上神情也越发难看。伺候皇上多年的大太监李忠庆暗察主子举动，心情也焦灼起来。平日里，皇上若遇不顺心之事，便会下意识的转动扳指，而扳指转动的速度越快，则说明皇上的心情越加烦躁，直至最后则会龙颜大怒。

    此时皇上虽然不言不语，但种种迹象表明，若蕊妃再仗着自己平日里的恩宠，而拒不谢恩，定会让皇上大发雷霆而祸及池鱼。思至此，李忠庆深鞠腰身碎步上前，附在蕊妃耳边悄声言道：“蕊妃娘娘，快些谢恩啊！”

    蕊妃甚为不服的侧头瞪了李忠庆一眼，暗道：本宫若当即谢恩，岂不是坐实了暗使玉丫儿施行邪术一事。可若是开口反驳又如同抗旨，索性耍耍性子，故意拖延一二再谢皇恩，全当出些满腹的怨气。

    正在蕊妃思绪间，却见李忠庆眸露急色的暗暗摇头，且双手微微上端，眼神频频往拇指上瞄。蕊妃这才稍一仰首，灵眸上瞄，目光触及处正好看见皇中那快速转动的扳指。心里也暗自一惊，蕊妃伺候皇上多年，自然知道皇上这些小习惯，此时状况看来皇上己接近怒火边缘，若自己再不见好就收，真惹的皇上加重惩罚就麻烦了。

    思至此，蕊妃复尔垂首，极不情愿的应道：“臣妾谢皇上隆恩！”

    沉寂许久，蕊妃终于开言，锦嫔大大的松了一口气，面色稍显柔和。而喜妃则面露不屑之色，蕊妃的脾气她最是清楚，今日若非李忠庆出言相劝，一旦犯起倔劲来，定会惹的皇上大怒而一发不可收拾。而这正是她最希望看到的结局，此时蕊妃服了软，喜妃心中倒真是失望了不少，不由暗暗埋怨李忠庆多事。

    皇后也神色稍缓的柔声对皇上言道：“皇上息怒，蕊妃也是一时糊涂，如今也定是知道错了。今日之事臣妾也有督管失职之过，臣妾自罚于宫中三日思过，以儆效尤。”

    皇后贤德六宫皆知，皇上并未怪责于她，只是轻轻挥了挥手示意皇后噤声。随即冷眼看了一眼面无人色的玉丫儿，如闲话家常一般淡声言道：“来人，将喜瑶宫粗婢玉丫儿拖去刑房杖毙！”

    “领令！”随行小太监单膝跪地应声，转身拖着己瘫在地上，连呼救之声也发不出来的玉丫儿直奔刑房而去。

    陆银雪站在远处，皇上淡淡之言听的并不真切，可最后‘杖毙’二字却如雷击般袭入耳畔。这时银雪才猛然警醒，丫儿今日将小命不保，脑子里如一声响雷炸开。遥看着前世对自己极尽恩宠的皇上，此时却如同捏死一只蚂蚁一般，随意一言便置玉丫儿于死地。当下再也沉不气了，竟忘了今生此时的皇上并不识得自己，大步飞奔上前，嘴里凄声喊道：“皇上开恩饶了丫儿吧！丫儿年幼无知，此中定有误会，皇上开恩啦！”

    皇后抬眸望去，疑声问道：“何人在此大呼小叫的？”喜妃身旁的顾嬷嬷急忙恭敬的应道：“回皇后娘娘，粗使小宫婢不识得规矩，想来平日与此贱婢走的近些，见其犯事被罚吓的傻了，才会失态呼叫。”

    “原来如此。”皇后淡言，随即对皇上柔声言道：“皇上想是也乏了，何不移驾正殿歇息片刻。”

    “嗯！移驾正殿。”宫婢太监犯事，要好之人替其求饶，在宫中极为常见。皇上也并未放在心上，看也未看求饶的陆银雪一眼，起身在众嫔妃的簇拥下，大步向正殿走去。

    陆银雪冒然奔出替玉丫儿求饶，原本低眉顺目跟随皇上回正殿的喜妃，眸子猛抬扫向远远奔来的银雪，感觉此婢甚为眼熟，一时又想不起是何时见过，当下对管事太监张水祥使了使眼色。

    银雪疯了一般直冲上前，张水祥急的满脑门汗珠。急忙奔上前去挡住陆银雪，一把将其往侧殿拖去，同时压低声调，暗喝道：“贱婢，发什么疯，若是冲撞了皇上、皇后，让你死上十次也不为过！”

    可怜的陆银雪连让皇上看一眼的机会都没有，便被张水祥大力的拖到了一旁。银雪哪里肯依，使出吃奶的力道，手脚并用的挣扎着：“放开我，放开我，我要见皇上，放开我......”

    还未说完，张水祥甩开手臂一个耳光搧了过去，只听见‘啪’的一声脆响，银雪只感到左脸一片火辣，左耳更是嗡嗡作响，眼前金光直冒，口中涌起一股腥涩之味，唇角热流顺延而下。陆银雪顾不得呼痛，抬手一抹，袖口处一片殷红。

    正在此时，宫门处遥遥传来玉丫儿的呼声：“银雪姐，我的姐姐......”玉丫儿听见银雪发疯似的求饶声，强打精神急呼而出。

    陆银雪寻声望去，眼瞅着玉丫儿己被拖出了喜瑶宫宫门，皇上及众嫔妃己入正殿，求饶己无可能，左脸颊上印着红红五指印的银雪痛哭失声，口中连声唤着玉丫儿的名字，追了出去。

    “等等我啊，丫儿，等等姐姐，我的妹妹......”笔直的长街上，玉丫儿在两名小太监的左右挟持下，步伐踉跄的前行。陆银雪满面泪痕的紧追不舍，脚下长裙牵绊跌倒在地，磨破了衣裙，蹭破了双手掌心柔嬾的肌肤，鲜血丝丝渗出。发髻凌乱散落，满面皆是泪痕，散乱的发丝被泪水粘住，挡了视线更是乱了心神。

    “公公，求你缓步，让我姐妹说句话吧！”眼看着刑房将近，己不成人形，累的几近倒地的陆银雪，拼尽全力对架着丫儿的两位小太监喊道。

    玉丫儿也哀声连连的哭求道：“公公，奴婢己是将死之人，求您们让我与姐姐说上一句话吧！”

    姐妹二人的惨状终于让两位小太监动了侧隐之心，二人对视一眼，面露不忍之色终于停下了步伐。银雪急奔而去，一把抱着瘫跪在地的玉丫儿，姐妹二人跪地相拥痛哭失声。

    “丫儿，这不是真的，你小小年纪，怎么可能懂得什么邪术，快告诉姐姐，此中可有隐情？”相拥过后，银雪双手紧捧着玉丫儿毫无血色的脸颊，哭着询问道。

    “呜呜呜！”玉丫儿频频摇头，并不作答，只任泪水恣意长流：“姐姐，你可还记得丫儿与你说过，我们的家在何处？日后姐姐你回到家中，一定要记得在村口榕树下咱们娘的坟前，替丫儿向娘磕几个响头。告诉爹爹，是丫儿不孝，不能安然出宫伺奉爹爹终老。姐姐，你一定答应要丫儿啊......”

    银雪肝肠寸断，哭的几乎背过气去：“丫儿，我的好妹妹，你这是为什么啊？你快告诉姐姐吧！姐姐不信你会害人，姐姐不信啊！”如此情况下，丫儿还不实情相告，让银雪怎不万分痛心。

    “姐姐莫再问了。丫儿命该如此！”玉丫儿轻轻拉下着银雪轻捧自己双颊，仍在渗出鲜血的手，紧紧相握，鲜血染在了丫儿手上。

    丫儿抬眸看着银雪胸前原本替自己暂戴的玉坠儿，凄然一笑，道：“姐姐，戴此坠儿真好看。”随即手指万分留恋的轻抚玉坠儿，指尖艳红的鲜血染在玉坠儿上，显的触目惊心。

    陆银雪心里一阵刺痛，痛的说不出话来。

    “时辰到了。”两位小太监的催命声在二人耳边响起。

    来不及再多说什么，丫儿被硬生生拖离，银雪扯着嘶哑的嗓声急呼丫儿，却再无回天之力，空荡的长街里只余下悲凉的呼声......

    