
    ﻿    “也没什么大事，这贱婢不是来了一月有余了吧，本嬷嬷闲来无事走动走动，顺道看看这贱婢可有惹你心烦。”顾嬷嬷此时手臂还隐隐有些疼痛，一面轻轻揉动着一面瞪了银雪一眼，继续言道：“不曾她还真是个让人生厌的贱婢，这才短短时日便把你给气成这样。胡嬷嬷你对这婢子不必客气，若她犯了事情，尽管惩治便是。她虽是正殿里调来的，但娘娘公正，是从不会护短的，胡嬷嬷尽管用心调教便是!”

    胡嬷嬷说了一大通，无非就是转着弯让胡嬷嬷放手收拾陆银雪，假借胡嬷嬷之名折磨银雪罢了。

    胡嬷嬷又哪里听不出话外之音，扬声一笑，对顾嬷嬷言道：“顾嬷嬷尽管放心。这丫头既然调来柴房，便是柴房的人，若是做错事情，老奴不会轻易饶她的。这不”

    说着胡嬷嬷转身向着发丝凌乱衣襟破裂，正用双手紧护着肩膀，小脸红肿的银雪噜了噜嘴，接着言道：“适才你也看见了，这婢子犯了事，老奴正在收拾她呢。顾嬷嬷若无其他事，老奴就不多留了，卑微之地脏乱不堪，唯恐污了顾嬷嬷这身好行头。”说话间，胡嬷嬷献谄的看着顾嬷嬷一身锦蓝缎褂，眼神里满是浓浓的艳羡之色：“顾嬷嬷放心，这恼人的婢子，回头老奴定不饶她!”

    顾嬷嬷得意的随手掸了掸，锦罗衣衫的下摆处，并不存在的灰尘，满意的冷哼一声，向门外走去。临到门边是又转过身来，极其怨毒的瞪了银雪一眼，从齿缝里挤出出几个字来：“老实点，否则有你好看!”随后大步离去。

    顾嬷嬷身影消失，胡嬷嬷急步返身入房。银雪被刚才胡嬷嬷的盛怒吓的不轻，见她送顾嬷嬷后，便迅速返回，心情再次紧张起来。若胡嬷嬷真的恼她了，照顾嬷嬷之言赏她一顿拳脚，银雪这小身板可是吃不消的。

    “胡嬷嬷”银雪故作可怜的，瑟瑟言道：“胡嬷嬷，银雪虽非有意摔坏花瓶，但花瓶却终归因银雪莽撞而毁。胡嬷嬷请您责罚银雪吧，银雪绝无怨言。”

    胡嬷嬷并不出声，回身走到碎瓷片旁，轻轻的蹲了下来，眸子里满是令人揪心的伤痛之色，同时伸手小心的拾起一块稍大的碎片，深情凝望着。就连锋利的瓷片边缘划入指尖，血珠子顺着瓷片点点滴落也不自知。

    “嬷嬷，您，您的手受伤了。”银雪见状心中一急，也顾不得害怕快步上前，小心的将瓷片从胡嬷嬷手里拿下，迅速从怀里掏出丝绢仔细的替胡嬷嬷包扎着伤口。

    殷红的鲜血渗透洁白的丝绢，犹如红梅雪中怒绽，胡嬷嬷定定的看着银雪，语气里少了一丝怒气，却多了种说不清道不明的情绪：“刚才我下手颇重，你可恨我?”

    “嬷嬷，是银雪将嬷嬷心爱之物损坏。银雪有错在先，即使嬷嬷罚我也是应当的。银雪怎会记恨嬷嬷。”银雪颌首轻语，小心的将胡嬷嬷指尖的丝绢打结包扎妥当，却不敢正视胡嬷嬷的双眼。

    刚才胡嬷嬷大怒，银雪此时回想来仍感心有余悸，虽然因打碎花瓶而心生愧疚，也并不记恨顾嬷嬷。但是却因此对她多少有些畏惧起来。

    银雪的神情全然落入胡嬷嬷的眼里，胡嬷嬷并未介意，却伸手将银雪撕破的衣襟理开，再次露出她白晰的左肩，目光久久的停留在肩头不言不语。

    胡嬷嬷怪异的举动，让银雪颇为不解，赤裸肩头被人如此的观看，虽然对方为同性，陆银雪仍然很不适应。不由得有些尴尬的询道：“嬷嬷，银雪可有不妥之处?”言毕，顺着胡嬷嬷的目光扭头看向自己肩头，肩头一颗米粒大小的红痣跃入眼帘。

    “嬷嬷”银雪不解，轻唤着有些失神的胡嬷嬷。

    “哦，快去换件衣物，小心受了风寒。”胡嬷嬷拉回神思，急忙整理好银雪破损的衣襟，让其回房换衣。

    动作虽然细微，银雪却感觉一向粗手重脚的胡嬷嬷，此时的动作却极为轻柔。银雪恍惚间竟然有种被呵护的感觉。

    这种念头刚一生出，银雪便自感好笑的摇了摇头，暗道：今日摔了胡嬷嬷的心爱之物，再加上顾嬷嬷好一阵话里话外的暗示。此时未被胡嬷嬷刁难己属万幸，又怎敢奢望被其呵护。

    思绪间，返身回房换了件衣服，银雪再次忐忑不安的站在胡嬷嬷的房门口，久久的不敢入内。直到听见房里传来收拾瓷片的声响，银雪才急忙奔了进去。

    进入房内，却看见胡嬷嬷正用一方灰布，将碎片小心的包裹在其间，看情形并没有想要扔弃的打算。

    胡嬷嬷见银雪进来，也不避忌，当着银雪的面打开墙角的大木箱子，将包裹的严严实实的碎瓷片，小心的放置在箱子里，视如瑰宝一般。

    银雪见胡嬷嬷对花瓶的瓷碎片也妥当收藏，不敢多问，心中更是愧疚不安起来。可见此花瓶对胡嬷嬷有多么重要。

    “你进宫有多长时日了?”顾嬷嬷小心的将箱盖合严，转身淡淡的对银雪询道。神情早己恢复如常，好似刚才并未发生不愉快之事一般。

    “嗯?”陆银雪有些错愕，顾嬷嬷对花瓶一事只字不提，却很是突兀的问及自己何时入宫之事，让她颇感意外。

    虽然不解，银雪依然清了喉咙，恭敬的应道：“回嬷嬷，奴婢进宫己近十月。”

    胡嬷嬷闻得银雪自称奴婢，显的极不受用的皱了皱眉头，言道：“什么奴婢不奴婢的，与我在一起，自称其名即可。”言毕，也不理会银雪投来诧异的目光，自顾自的询道：“应该有十八岁了吧?”

    陆银雪愣了愣，轻声应道：“嬷嬷，银雪今年十七?”

    “嗯?”胡嬷嬷抬首，目光炯炯的看了银雪好一阵子，问道：“十七?可有记错?”

    陆银雪轻笑：“自然不会记错。内务府里可是有登记造册的，断断错不了。”

    “嗯，这倒也是。”胡嬷嬷点了点头，看向银雪的眼神更显怪异起来。

    被胡嬷嬷如此奇怪的一阵追问及上下打量，银雪心里有些发毛，急忙拎起木桶言道：“银雪去拎水。”便逃也似的向外奔去。

    刚穿过梅园，远远便看见景丹站在井边向着自己的方向张望，银雪心里一暖加快步伐奔了上去。

    “银雪，你可算来了。真急死我了。”景丹见银雪终于来了，快步上前拉着她的双手，细细的打量着，银雪脸蛋红肿一片极为显眼，景丹心疼的轻泣起来：“顾嬷嬷果然说的不错，你被柴房里胡嬷嬷伤的不轻。”

    “景丹，我并无大碍，你不必太过担心。”银雪见景丹如此难过，伸手轻扶着景丹的手肘，刚一触碰却见景丹微一颦眉，同时轻轻的抽了口气，好似在强忍着痛楚一般。

    “怎么了?”银雪察觉不对劲，急忙拉起景丹的袖口查看，只见一团团瘀青触目惊心的呈现在藕白的手肘上。

    银雪倒吸了口凉气，轻呼着询道：“这是怎么了?是谁下手如此重，可是有人欺负你?”

    景丹急忙拉下衣袖，将伤痕挡住，轻描淡写的言道：“适才我去正殿为娘娘呈茶点时，无意闻得顾嬷嬷正在说你被胡嬷嬷责罚一事。只怪我当时大意，一心急，将手里的茶点弄撒了，顾嬷嬷”

    说到此处，景丹语速减缓，清亮的眸子里泛起一阵雾意，绢秀的面容上，努力挤出一抹笑意，继续言道：“顾嬷嬷小罚了我一下，并无大碍。”

    “小罚?如此累累伤痕，便是你口中所言的小罚”银雪气急的微喝道，心中按捺不住怒火翻腾。

    “嘘!小声点。若是让旁人听了去，难免再生是非。”景丹见银雪怒意盎然，急忙手指轻放唇边作噤声状。

    景丹小心谨慎的模样，让银雪更为心疼：“景丹，都是银雪害了你。银雪害了丫儿，如今又连累你受罚，银雪于心难安啊”

    “银雪，快别如此说话。”景丹轻掩着银雪的双唇，言道：“丫儿之事与你无关，我今日受罚也是自己不小心所致，你大可不必凡事都往自己身上揽。如今你处境艰难，顾嬷嬷一心想要借胡嬷嬷的手折磨你，你还需小心为妙。”

    银雪陷入沉默不再言语，刚才顾嬷嬷对胡嬷嬷所说之言，她听的清清楚楚，她又何偿不知道顾嬷嬷的算计。如今状况看来，自己目前己陷入僵局，若不能离开此地，终有一日会被顾嬷嬷玩死。

    而胡嬷嬷的性子喜怒无常脾气极为暴躁，若某日再无意触怒了她，指不定又会招来什么祸事，与其坐以待毙，不如放手一搏。

    脑子里思绪飞转，银雪想了许久，对景丹询道：“景丹，如今雪团是谁在伺候?”

    “唉，你啊。自己都是泥菩萨过河了，还惦记着雪团作甚?”景丹忧心忡忡的言道，却见银雪神色坚定，只得无奈的应道：“自从你离开以后，雪团便一直由我每日伺候用食。不过皇上每每来时，娘娘依旧会如以前一般，让顾嬷嬷将其抱去做做样子。其余时候也是极少过问的。”

    “嗯，”银雪略微顿了顿，附在景丹耳边轻语了几句。

    景丹闻毕，压低声音询道：“这样有用吗?”

    “自然有用，不过你得小心些才是，你可会害怕?”银雪有些担心的言道。

    “若如此这般，便能换你回来，景丹不怕!”景丹眸子里闪着兴奋的光泽

    