
    ﻿    快接近亭台时，书沁转身言道：“你在此候着。”

    随即快步行至亭台阶下，对位处正中，头饰金凤祥飞七尾钗，身着牡丹织锦百蝶春装，雍容华贵的皇后娘娘，福身言道：“启禀皇后娘娘，御猫雪团带到。”

    皇后轻应一声，却见书沁怀中空空，询道：“猫儿呢?”

    书沁来不及作答，坐在皇后娘娘身旁的喜妃抬眸望去，遥遥看见银雪怀抱雪团前来，脸色微微一变冷声暗斥道书沁：“你这没用的婢子，娘娘令你亲自去抱雪团，你倒是学会使唤人了，把这贱婢给领了来!”

    “娘娘”书沁刚才被雪团挠伤的患处还隐隐作痛，可是当着皇后娘娘的面，却不敢说被雪团挠伤之事，只得委屈的吱吱唔唔不知该作何回答。

    皇后娘娘顺着喜妃目光看去，见银雪谨小慎微的抱着雪团，恭身站在一簇翠枝旁，感觉并未有何不妥，不由淡淡一笑，转身对喜妃言道：“本宫看着这婢子并无不妥，喜妃这是为何恼怒?”

    “皇后娘娘有所不知，这婢子只是臣妾宫里的粗婢，平日里只是负责伺候雪团的吃食。此等身份卑贱之人，怎配在娘娘眼前晃动，坏了娘娘赏花的兴致，可是担当不起的。”

    “原来如此。”皇后娘娘今日心情极好，对喜妃之言不以为然，缓缓言道：“既是伺候雪团的宫婢，自然是雪团到哪里，她便跟到哪里。罢了，不必在细枝末节上过多讲究。让她抱雪团过来吧。”

    书沁闻言立即退下，将银雪领了上来。

    “奴婢叩见皇后娘娘。皇后娘娘千岁千岁千千岁!”银雪怀搂雪团，跪伏在地。

    喜妃气恼的暗瞪银雪一眼，并不言语。一旁的蕊妃，倒是有些按捺不住的侧身，对与自己近身而坐的锦嫔轻语道：“知道吗，抱雪团这婢子便是当日皇上弃寝之人。难怪有人会如此介意让这婢子在人前露脸。”

    “呵呵，蕊妃娘娘说的是。用身份如此卑贱的奴婢邀宠，真真是有些失自个儿的身份!”锦嫔含笑轻应，此时有蕊妃撑腰，她并不避忌喜妃。

    二人说话声音不大不小，正巧让围坐一处的众嫔妃听了个一清二楚，众人禁不住纷纷掩唇轻笑，相互交头接耳，想来都在议论喜妃献婢邀宠的那场闹剧。

    喜妃郁结不堪，身后嫔妃们悄声细谈，隐隐入耳。她虽然面上不动声色，身形纹丝不动，但脸上神情己变了颜色，隐于锦袖中的柔荑握几乎捏出水来。

    皇后此时才得知眼前的银雪，便是当日宫中传的沸沸扬扬，被皇上弃寝的奴婢，不由多看了银雪两眼。但其低眉顺目埋首躬身，实在看不真切面容。身后的嫔妃们的窃语声倒越发上扬了，皇后不由身型微侧，余光瞄了众人一眼，轻轻咳了一声，动静虽小却很是奏效，身后众嫔妃立即静了下来。

    身后嫔妃有所收敛，皇后唇角微抿，也不与之计较。而是向着嬉笑奔跑的淳静公主挥了挥手，满是溺爱的言道：“淳静，快来看看，雪团猫儿抱来了，你不是一直嚷嚷着要看看雪团吗!”

    淳静此时己追逐雪狮奔到数米外的牡丹园，闻得雪团己抱来了，立即兴奋的往回跑来，惊的跟在身后的奴才们连连呼叫：“公主，您慢些，公主慢些跑。”

    锦嫔见状急忙起身，从怀里掏出丝绢，轻拭着淳静公主额头渗出的汗珠，微嗔道：“可得小心些才是。若是磕着碰可如何是好。”

    淳静天性好动，不待锦嫔拭擦完毕，便直奔着仍旧跪在地上的银雪而来。走的近了，倒却有些犹豫起来，轻轻蹲下与跪地的银雪呈平视的状态，杏目幽黑极为惊喜的看着银雪怀里慵懒养神的雪团，却不敢探手抚摸。

    银雪急忙恭敬的再次叩首：“奴婢拜见淳静公主，淳静公主吉祥!”

    “起来说话，老跪在地上膝盖一定硌的挺疼。”淳静公主眼神清洌无邪的看着银雪，粉润的小脸蛋上挂着甜甜的笑容，一对精巧的梨涡随着笑颜扩展，时深时浅更显灵动可人。

    “奴婢不敢!”银雪颌首恭敬的应道。

    此时淳静正蹲着与银雪说话，若银雪起身，让公主仰首与自己交谈。如此一来，岂不是有不懂礼数之嫌。

    皇后淡声言道：“淳静公主既然怜你，便起来说话吧。”

    得到皇后应允，淳静甜甜的笑开了，对谢恩起身的银雪言道：“快，放下雪团让本公主看看。”说话间，小心的探手在雪团绒绒的卷毛上快速抚过，随即双手相互搓动，雀跃不己的轻跳着娇笑道：“淳静摸到雪团了。”

    同时转身对锦嫔展开如花的笑颜，欣喜不己的娇笑道：“额娘，淳静摸到雪团了，它的毛发很是柔软呢!”小脸兴奋红润娇艳。

    锦嫔手持纱绢，掩唇轻笑，溺爱的言道：“你这孩子，只是抚了一下，竟如此高兴。”

    皇后也被淳静兴奋的情绪感染，对银雪言道：“放下雪团，让淳静与它好好玩耍一番。”

    淳静快速的轻抚却让银雪惊出一头冷汗，若是在平日她也不会担心太多，只是刚才在侧厢时，雪团突然发难挠伤书沁，此时与淳静迅速抚过毫无预兆，她岂能不心惊肉跳。

    但是皇后下旨，却不得不从，银雪只得轻轻的在雪团身上抚过，也不管它能不能听懂自己的言语，在其耳边悄声言道：“雪团，你可一定得争气才是。”言毕，硬着头皮将雪团放在了地上。

    雪团原本正窝在银雪怀里打盹，此时被其一阵抚弄轻语放在地上，顿时清醒了不少，打着大大的呵欠，大力的舒展四肢极其慵懒的一声轻呜，尾巴高扬上面卷曲雪白的长毛抖散开来，如一把展开的羽扇，让众人眼前一亮。

    来到陌生的环境，雪团不太自在的四处张望，见周边多人围观，倒显的有些慌乱起来，径直向一旁草丛钻去。淳静见雪团向一旁逃遁，顾不得许多，上前一步便挡在雪团跟前，嘴里不满的嘟囔道：“雪团，可别躲啊，陪淳静玩玩。”

    随着身形走动，淳静系在腰间的玉偑穗子，左右摇晃着吸引了雪团的注意。好奇的雪团也不再躲，伸出爪子去挠淳静腰间的玉偑穗子，碧蓝的猫眼里闪出猫儿特有的精光。原本缩小成缝的瞳孔，也因精神集中而放大了许多。

    猫儿的瞳孔最是神奇，光亮充足会狭细如缝，若在夜间或好奇之时，便会放大许多，眸子里更是精光四射，其顽劣的模样着实让人忍俊不禁。

    此时雪团的模样便正是如此，淳静开心的笑起来，有了吸引雪团的法子，她索性解下腰间的玉偑拿在手里，用穗子逗弄着雪团。雪团时而轻跳双爪合抱，时而绕着淳静的脚边绕圈，一对碧眼始终紧盯着淳静手中所拿之物。

    一身粉嬾裙装娇笑连连的淳静公主，与白绒碧眼的雪团在园子里嬉戏，人猫互动场面甚为有趣融冾。银雪原本提在嗓子眼的心，终于放了下来。依着她对雪团性子的掌握，此时的情形，定然不会对淳静有伤害的举动了。

    皇后及众嫔妃们也被吸引，纷纷站起身来，缓步行到亭台前，笑吟吟的观望着此灵动欢欣的场景。

    而适才陪着淳静追逐京狮的奴才，也将跑远的京狮领了回来，用一条绢丝编织的彩绳系着其颈部，看着自己的淳静小主与猫儿玩的兴起，想来暂时将京狮抛在了脑后，便也不上前打扰，只恭敬的站在一旁。

    大家的注意力都集中的淳静与雪团身上时，却未在意一旁的京狮对跳上窜下的雪团己经极不为满了，鼻腔里更是发出低沉的呜咽声。显然京狮对雪团己动了怒意。

    突然，只闻得京狮一声高扬的吠叫，急速窜向雪团，正牵着京狮的奴才手里绳索一紧，猝不及防一个踉跄，被京狮带着向前奔了几步，拴着京狮的彩绳从手里滑脱，奴才向前一个匍匐摔的趴在了地上。

    京狮狂吠着急奔向雪团。与雪团玩的正欢的淳静，扭头一看雪狮凶神恶煞的冲雪团奔来，情急之中一把将雪团搂在怀里，下意识的用身子护着雪团。

    此情景，让皇后及众嫔妃大惊失色，锦嫔更是吓的面色苍白，凄厉的高喊而出：“淳儿小心!”

    京狮虽体型不大，但却是成年犬只，平日里性情虽极为温驯，但它如雪团一般是被宫里的奴才们精心伺候着的，被人宠着疼着己成为习惯。今日被一只猫儿夺了宠，自然醋意突发，乱了性子。

    犬牙尖利，若是伤着了淳静公主，在场的奴才们恐怕都是脱不了关系。惹得皇上动怒，杖毙几个奴才也并非不可能。

    奴才们急红了眼，纷纷向京狮扑去，欲将其挡住。但是却终究晚了一步，只听衣衫撕裂声与惊慌的尖叫，同时夹杂着雪团惊恐的咪呜声。众人眼前一花，怀抱雪团的淳静跌倒在地，锦嫔当即吓的身子一仰，几乎厥了过去，场面乱作一团

    