
    ﻿    银雪服下醒酒汤后，略微打了个小盹，感觉呼吸也顺畅了许多，头也不似刚醒来时那般呈欲裂之势，正在半梦半醒之间，景丹请来了太医院的张德衡太医请来请脉。

    “小主，小主，您可好受些了?”景丹侧坐在榻边，小心的理了理银雪腋下的被角，在耳边轻声唤道。

    “唔”银雪一声轻唔，睁开双眸落入眼帘的是景丹焦急的面容，不由得裂嘴浅笑道：“无碍，碧螺刚伺候我饮下醒酒汤，此时己经好了许多。”

    景丹将银雪搀扶着斜靠在榻边，急忙从内榻抽出软枕垫在其后背，让银雪斜躺的更加舒服，方才微嗔的言道：“小主这身子岂能饮酒，张公公请您去劝娘娘少些饮些。没想到小主自己却醉的人事不醒，昨日小柳子前来传话让奴婢前往喜瑶宫里接您时，可把奴婢吓坏了。日后可不能如此饮酒，奴婢都快被小主您吓死了。”

    昨日情非得以银雪不得不大醉而归，虽然如此，银雪依旧分外愧疚的对景丹笑言道：“昨日是本小主的不是，日后定然不敢如此大醉。”

    景丹银雪如此说话，方才面色转晴，回头对身后手提药箱，躬身而立的太医张德衡，言道：“有劳张太医替我家小主诊脉，看看可否需要再开些安神的方子。小主昨夜酒醉，睡的并不见安稳。”

    张德衡恭敬上前一步，将药箱搁在一旁，蹲跪而而施礼道：“臣张德衡给纯常在请安。”

    “张太医不必多礼，本小主与你己经是第二次见面，说来也是老熟人了。”银雪略一抬手眉梢微扬，淡淡的言道。

    “第二次见面?为臣是第一次前来静萍轩侧殿伺候，敢问小主臣与小主第一次见面是在何时?”张德衡并未认出当初身份还是粗婢的银雪，不禁诧异的问道。

    “张太医贵人健忘，呵呵，本小主当日在喜瑶宫中任婢女时，曾在御花园中被京狮误伤。当日还是张德衡太医替本小主包扎的伤患。”张德衡当日并不因银雪仅是名粗婢而有所怠慢，仍旧细致的替其包扎好伤口，银雪如今记忆犹新，对眼前这位颇有医德的张德衡心生敬意。

    张德衡略作思索，面露恍然之色言道：“如此说来，微臣的确曾与小主有过一面之缘。微臣记得当日，小主当日是为救淳静公主而负伤，小主智勇机敏，果真并非池中之物，得皇上隆宠一飞登天，想来也是迟早之事。”言毕，张太医双手抱拳极为敬重的再次施礼。

    张太医如此一番言语，却让银雪望向他的神情中多了一丝异色。曾经虽与张太医有过短暂交集，但却因当时时间仓促，银雪仅身为寻常宫婢，并未与其有过多言语。此时好一阵摆谈，张太医那隐约熟悉的口音，倒让银雪心生亲切。

    银雪无声看向一侧的景丹，轻声言道：“景丹，你来可听出张太医是何方口音?”

    景丹闻言笑言道：“小主总是最细致的，景丹也听出张太医与丫儿的口音中有着些许雷同之处。”

    得到证实，银雪双眸更是多了一丝暖意，对张太医询道：“不知张太医的家乡在何处?”

    “臣祖籍济州古山人氏，五年前入宫任职，如今定居京都。”张太医虽然不明白银雪为何有此一问，却仍然恭敬的应道。

    “济州古山人氏?”银雪眼眸中顿放神采，惊喜的言道：“张太医果真是济州古山镇人氏?真是巧了，济州古山镇的莫家村张太医可曾听说过?”

    “小主知道莫家村，微臣听小主的口音，不象是济州人氏，怎会对济州古山镇如此熟悉?”远离故乡，竟然在深宫中听到家乡的地名，张太医顿感亲切，不由得话语也多了起来。

    “本小主虽非莫家村人氏，但却以莫家村为故乡。”提起往事，银雪眼中闪过一丝失落，轻声言道：“本小主的一位好妹妹便是莫家村人氏。曾几何时，本小主也一度以为莫家村会是本小主日后的归宿，但是如今时过境迁，一切却己经变了”

    提及丫儿，银雪再次陷入锥心的痛伤之中，景丹见状忧心的转移话题道：“小主，张太医恭候多时，不如先诊脉吧?”

    “唉!”经景丹微声提醒，银雪收拾心神，有些歉意的对张太医淡笑着言道：“有劳张太医。”

    景丹上前将银雪轻放在榻边的手臂略微挽起几分，露出光滑的皓腕。张太医见银雪提及莫家村神情悲戚，心知定是触动令其感伤之事，也不敢再过多言语，上前几步蹲跪在榻边，埋首将指尖轻搭在银雪腕间请脉。

    “小主，身子并无大碍。只是脉序稍急，想来是昨夜未歇息安稳之故。微臣稍后开些凝神的方子即可。”张太医请脉完毕，恭敬退后几步，打开身边的药箱取出一方白瓷盒子双手呈上继续言道：“此乃微臣用多种安神养气的珍贵草药配制面成的养神散。小主若是歇的不好，可取少量放于薰香炉中同薰香一同焚化。可达安神养气平和心脉的功效。”

    银雪感激的对张太医言道：“张太医有心了，景丹快给张太医上茶。”

    景丹应声，连忙面露喜色的从张太医手中接过养神散，递入银雪手中，正欲取来茶品呈上。

    张太医双手一揖婉拒道：“小主客气了。微臣见小主眼晖微微泛青，想来近日劳心，歇息的不太稳妥，故而呈上特制养神散助小主休养身子。护小主身体康健原本便是微臣份内之事，小主不必多礼。”

    说到此处，张太医微微一顿，继续言道：“恕微臣斗胆，小主之前提到莫家村。臣幼时曾在莫家村中长大，莫家村对臣而言犹如故乡一般。既然小主曾将莫家村视作故乡，如此说来，臣与小主也算得上是半个同乡。同在异乡，臣也只是略表寸心罢了。”

    张太医如此一说，银雪心中暖意更浓，也不再客气，心中原本伤感的情绪也消失殆尽，轻声言道：“既是同乡，日后本小主的身子就交给张太医照拂了。”

    二人又是好一番寒暄，张太医依礼告退自是不提。

    张太医离开不久，银雪感觉精神也爽利了不少，睡了一天一夜，身子酸痛的紧，在景丹的搀扶下起身正欲下榻活动活动。房门外却传来碧螺的叩门声：“小主，喜瑶宫的顾嬷嬷前来探望您。”

    景丹不解的低声言道：“顾嬷嬷不贴身伺喜妃，怎会亲自前来此处探望小主，这好似不太合常理吧?”

    银雪微惊，急忙翻身上榻躺下，压低声线对景丹吩咐道：“切不可说本小主己然清醒。”

    “小主这是为何?”银雪举动让景丹更感奇怪。但门外己传来顾嬷嬷推门的声音，银雪一急顾不得多作解释，连忙对景丹挥了挥手，示意她休得多问，同时侧身向着内榻紧闭双眼佯装熟睡。

    “老奴见过纯常在。”顾嬷嬷推门而入，微微福了福身子，眸子却并不安份，向躺在榻上‘熟睡’的银雪身上扫来扫去。

    “有劳顾嬷嬷前来探望，只是我们小主自从昨日大醉回宫后，便一直不省人事。”景丹急忙上前故作亲热的搀起顾嬷嬷，甜声言道：“顾嬷嬷快快请坐，景丹去替您沏盏茶。”

    “不必了，纯常在无恙吧?”顾嬷嬷坐在一旁的红木仙人靠上，很是关切的对景丹询道：“可有请太医前来诊脉，昨夜纯常在可睡的安稳，可有梦中呓语?”

    “小主无碍，适才太医也来请过脉了，开了些醒酒的方子。景丹正准备去给小主熬药呢。”景丹返身拎起圆桌上的玉瓷茶壶，取出倒扣在旁的白玉茶杯，满满的盛上温温的茶水双手递到顾嬷嬷的手中，轻声言道：“小主昨夜睡的极沉，奴婢一直寸步不离的伺候着，并未闻得小主有何梦中呓语。”说到此时，景丹掩唇轻笑：“小主原本就没有梦呓的习惯，记得我们曾在茶点房中共事时，小主便时常一觉睡到天光。哪来什么梦呓的说法，呵呵!”

    顾嬷嬷面色一松，浅抿一口手中的茶盏，顺手一放起身言道：“嗯，既然纯常在无碍，老奴也不再唠扰，好生伺候纯常在，可不得怠慢了。”言毕，顾嬷嬷返身步出房门。

    “奴婢恭送顾嬷嬷。”景丹向着顾嬷嬷的身影，客套性的福了福身子。待其走远之后，才急忙上前关上房门，回到榻边对装睡的银雪好奇的询道：“小主，这是怎么回事?顾嬷嬷何时变的如此关心你，可是昨日在喜瑶宫里发生了什么景丹不知道的稀罕事?”

    银雪小心的抬头，目光看向窗外，确定顾嬷嬷己走远后，才长长的松了口气，撑起身子靠在榻边苦笑着言道：“景丹你说的不错，昨日本小主在喜瑶宫里，倒是真真的听到了极为稀罕之事。”说着，略微一顿，再次慎重的言道：“不!此事岂止是稀罕，简直是可怕。深宫无净土，真真的深宫无净土啊!”言毕，眼神变的更为深遂起来。

    