
    ﻿    凤仪宫

    皇后娘娘喜静，对于众嫔妃的晨间请安曾颁下懿旨，若非重要时节不必日日前往凤仪宫请安。因此众嫔妃晨间请安，在平日也并不曾齐齐聚集。但今日凤仪宫里却异常闹热，想来大家均是醉翁之意不在酒，全是冲着新册封的纯常在而来。各宫主位及贵人皆齐聚凤仪宫。唯有兰沁宫的娴妃一如既往的闭宫不出，不来凑这份热闹。对于娴妃的淡薄皇后也是见怪不怪了。

    当中属喜妃来的最早，昨夜陆银雪一夜未归，她曾遣人暗中打探，当得知皇上之后也去了静萍轩时，心里便隐隐有些不安，虽不确定却仍然一夜难寐。不料，今日一早，皇上新册常在，并赐居静萍轩侧殿的消息传遍六宫，喜妃便肯定必是陆银雪无疑了。于是一大早，便憋着一肚子的郁结之气，来到了凤仪宫问安。

    蕊妃与喜妃对面而坐，眉梢微动看着喜妃面色阴沉的静坐不言，脸上倒是露出少许调侃的笑意，对喜妃言道：“恭喜喜妃娘娘，贺喜喜妃娘娘!”

    喜妃没好气的沉声应道：“蕊妃说话好生奇怪，本宫何喜之有!”脸色更是越发阴霾了。

    蕊妃掩唇轻笑道：“本宫听说今日皇上新册封的纯常在，乃喜妃宫里曾经的粗婢陆银雪。照此算来，喜瑶宫中有人高升，自然是要恭喜的。”

    喜妃闻言更是窝火，当日陆银雪奉命伺寝，皇上却拂袖而去。她满以为是因为皇上厌恶陆银雪之故，岂料事隔不久，却复而宠幸，并还赐了位份。如此一来，当日弃寝的名头倒是落在了喜瑶宫的名下，陆银雪却是撇了个一干二净。这让她脸上有些挂不住了。

    顿了顿，喜妃面无表情的言道：“皇上宠幸陆银雪，是她的福份。虽说曾是喜瑶宫的人，如今却己赐居在了静萍轩里，从此与喜瑶宫再无瓜葛，较本宫而言，又何来恭喜一说。”随即，话锋一转，对蕊妃言道：“静萍轩的锦嫔与蕊妃交好，是六宫皆知之事。如今她宫中侧殿有新主入驻，倒算得上是喜事一件。照本宫说，倒是要向蕊妃及锦嫔道声喜才是。”

    蕊妃被喜妃反唇一击，干干的笑了几声：“喜妃说笑了。宫里又多了姐妹相伴，应是六宫众姐妹同喜才是，本宫不敢独享喜气。呵呵!”笑声干涩，令闻者及不受用。

    众嫔妃闻言也颇有些无奈的勉强陪笑，目光不由得飘向殿外。

    喜妃与蕊妃唇舌相争，早己是事空见惯见怪不怪之事，皇后索性也懒得过问，并不接话，目光只是淡淡的望向殿外，似乎也等的有些不耐烦了。

    终于，殿外传来尹德本的高宣声：“纯常见进殿!”随即传来银雪略显急促的脚步声。

    众嫔妃终于安静了下来，个个直愣愣的看向正殿门处。

    只见陆银雪一身粉装，鲜亮可人的款步而入，进殿后便端庄典雅高呼皇后娘娘万福金安。随即，深伏而下，三拜九叩照礼数行初位叩拜大礼。

    皇后看着堂下艳丽欲滴的银雪，淡声言道：“纯常在当真娇可怜人，可见皇上怜喜也在情理之中。”

    说话间，扬手虚扶一把，尾指偑饰的紫金雕凤指套闪闪发光，正欲唤银雪平身。一旁的蕊妃却开口言道：“看来皇上果真是疼爱纯常在的紧。今日册封新位，就连宫内务府里配备的饰物份例，也与他人不同。若本宫没记错，纯常在发髻处的这朵绢花，不是平日里内务府平常分配的物件吧?”

    皇后闻言抬眸看去，此时银雪行足大礼后，因未被允其平身，正伏身埋首保持着原状。故而后脑发髻处的绢花也显的格外扯人眼球。

    “嗯，此绢花虽无独特之处，但花蕊处的红宝石镶串却是极为珍贵的。本宫记得，当年在潜邸时，皇上也曾赠过如此一朵绢花予本宫。如今一晃却己过去数年，本宫也上了些年纪，倒是这些个年轻水灵的人儿，偑戴着才更是养眼了。”言毕，皇后眸子里闪过一丝落寂。

    皇后随口一声感叹，众嫔妃看向陆银雪的目光，顿时露出些许的不屑之色，更有甚者轻轻从鼻腔里冷冷一哼，语气里皆是对银雪浓浓的不满。

    蕊妃则更是阴阳怪气的言道：“这可不行，内务府里是怎么办事的。区区一名常在，怎能偑戴如此珍贵的物件，虽是新人皇上也见宠爱，却也不能乱了矩规才是。”

    说到此处，蕊妃顿了顿，看似无意却又如有意的扫了对面脸色阴沉的喜妃一眼，鄙夷道：“到底是粗婢出身，登不得大场面，一朝得志便忘了应有的身份。可见当初的主子是如何的好调教，这可真真的是应了一句老话了”

    说到此处，蕊妃顿了顿，见众嫔妃皆噤声不语的望向自己，显然都在等着她的下文，脸上便扬溢起得意的神色，似笑非笑的继续言道：“这可真真的应了‘物似主人形’这句老话了。”言毕，更是大刺刺的瞪了喜妃一眼。

    众嫔妃闻言一阵轻笑。

    喜妃没料到这样也能让蕊妃揪着一阵明讥暗讽，当下脸色一变，极为不满的瞪了银雪一眼，冷冷言道：“贱婢就是贱婢，即使登了台面，也终隐不了原本的一身狐媚，与旧主何干。蕊妃说话可得注意些分寸才是!”虽然喜妃面色无惊，但语气里却己有了隐隐的怒意，大有努力按捺欲发未发之势。

    银雪伏地听的背心一阵冷汗直冒，初次向皇后娘娘请安，便勾起皇后娘娘满心惆怅，更是招来蕊妃的嫌言碎语及众嫔妃的不满，这可是她始料未及的。虽然适才锦嫔执意要她配上绢花，银雪心中便有些疑惑，但是却未曾想到此绢花皇后曾经也有一朵，而且还是皇上当年所赐。

    如今她新人问安，便高调的偑饰着皇后曾经的饰物，如此一来，便少不得担上无尊托大之嫌了。

    此时银雪心思转了又转，轻声言道：“蕊妃娘娘此言差矣。皇后娘娘德望重母仪天下，素有贤德之圣名，其所拥有之物自然是最好的。银雪有幸在无意间偑得与娘娘同样式的绢花，更是银雪天大的福份。再者说了，是尊是卑早己有了定数，皇后娘娘曾经偑此花绢，乃‘人戴花，花饰人’。而银雪偑此花绢便是‘花戴人，人饰花’。银雪如泥，纵然满头艳饰鲜绢，也不能与皇后娘娘的气度与尊贵相较而论，又何来尊卑不分的说法呢?”

    “你!”蕊妃没料到粗婢出生的银雪，竟然胆敢在众人面前反驳自己，不由怒急的暗喝一声，正欲发作。久不开言的皇后淡淡的开口了：“罢了，此事原本也是小事一桩。纯常在偑饰的物件虽显张扬，却并无逾越之处，纵然她是粗婢出身，却终归是皇上看中的人。从今往后大家便是姐妹，共同尽心服伺皇上，前事再提再则无意义。”随即对伏地己久的银雪言道：“纯常在，平身入坐吧。”

    银雪闻言，对皇后又再叩了叩首，应道：“银雪谢皇后娘娘恩典。”这才吃力的拖着跪的快发麻的双腿，困难的起身，恭敬走向一侧的八仙靠，身子前倾谨慎的坐定。

    对于银雪高调的偑饰，皇后也并未过多追究，蕊妃也不再多言，只得讪讪的一笑，不再多言。

    “怎得不见锦嫔前来，本宫己有几日未见到淳儿，倒还真有些挂念的紧。”皇后不再与银雪说话，环视在场嫔妃，轻声询道。

    众嫔妃这才发现，平日里请安都会在场的锦嫔今日却迟未现身，也不紧有些奇怪起来。

    殿门口伺候的尹德本闻言，立即上前叩首应道：“回禀皇后娘娘，适才锦嫔娘娘着人前来传话，说是淳静公主昨儿受了少许风寒，睡的不太安生。今儿一早己招来太医诊过脉，也开了方子。公主病中撒娇，缠着不让她离去，锦嫔一时走不开。今日请安想来会迟些时候。”

    皇后闻言，宽厚的言道：“既是如此，便让她在宫里好好照顾淳儿，也不必来回奔波了。”

    银雪低眉顺眼的静坐一旁，闻得尹德本如此言语，眼帘微抬眸子里闪过一丝异色，暗道：锦嫔果真是好照应，给我下了个大大的绊子。自个儿倒是寻个借口不肯露面了。

    接下来，众嫔妃好一阵闲话家常，便向纷纷皇后娘娘施礼退了下去。银雪随众人缓步向殿外走去。

    走出殿门，转角走在长街上，碧春终于忍不住处对银雪轻声言道：“小主，刚才您说的真好，说的蕊妃娘娘接不下话去，呵呵!”

    银雪缓步慢行，目光遥望着漫无尽头的长街深处，淡声语道：“说的好又有何用，无非是狡辩几句，让自己有个台阶下罢了。再者绢花的确插在本小主的髻间，托大不尊的罪责，依然也是坐的实实的。好在皇后宅心仁厚，并未过多计较，这一页也算是有惊无险的揭过去了”

    说到此处，银雪轻叹一声言：“不过锦嫔如此做法，本小主倒是省心了，日后与她同处一宫，也不必刻意假意虚奉了，早早的摆明立场岂不是更好。”

    “如此道来，锦嫔娘娘这样一折腾，小主倒是看清了对方的立场，大家日后也不用惺惺作态如此费心了。”春碧的确机灵，经银雪略微一点，便想的异常透彻了。

    