
    ﻿    “如此看来，此犯事之人并非寻常小太监，倒还是有些位份的奴才?”皇上轻轻将验尸汇册合上，口中低声自语道。

    宫中但凡各宫管事太监衣饰均为锦蓝色织缎制成，小太监服饰虽与锦蓝相近却非锦蓝，而是湖蓝色。因此验尸官的验尸汇册里所描述的，女尸左手指缝中有少许锦蓝色锦料，足以断定翠竹临死前纠缠之人定是某宫中的管事太临。范围一下缩小了许多，在场者均面色各异。

    蕊妃暗露笑意，时不时的扫向与之面对而坐的喜妃。喜妃虽不动声色，但隐于袖中的双手却紧紧的交互而握，神情也显的不太自然起来。

    银雪与景丹心知肚明此事乃喜妃而为，此时见验尸官又找寻出了一些蛛丝蚂迹，当下明白离真像也越发近了。

    “皇上，臣妾突然有些头痛，可否允臣妾回宫暂歇片刻。”突然银雪毫无预兆的起身言道。

    银雪居于侧殿，非一宫主位，身边并无管事太监伺候，因此此事定然是与她无关的。既然银雪身子抱恙，皇上也不再留她，关切的问询几句，便准她退了下去。

    退出凤仪宫，景丹担心的问询道：“小主，您怎会突然头痛。不如奴婢去请太医替您请脉。”

    “你我姐妹不必如此称谓”银雪对景丹的称呼极不习惯，刚说了一半，却被喜丹接过话去：“小主，如今景丹在你身边伺候，时时刻刻都在一起。不同于往日您我二人久久的才见上一面，私下里随意称谓倒也无妨。可若是如今景丹贴身伺奉着小主，再人前一套称谓，人后一套称谓，岂不乱了规矩。再者说了，若被旁人听了去，定景丹一个不敬的罪名，岂非弄巧成拙反倒惹来麻烦。”

    银雪见景丹如此坚持，也不再说什么，只笑着拉过景丹有些粗糙长着少许茧巴的手，心疼的拍了拍：“好了，既然如此，我也不再勉强，再是如何称谓，银雪心中都当你是好姐妹便是。也不再纠结于这些个虚礼了。”

    主仆二人向静萍轩走去，回到房中，景丹将银雪安顿妥当，便赶忙言道：“小主，您先歇着。景丹这就去请太医前来请脉。”

    银雪笑了笑：“不必了，适才头痛只是随意一说，殿内人多闷的慌，只是寻了个借口离开而己。”

    景丹见银雪面色红润，模样也不象有何不妥，也就放下心来。

    “碧螺，今日怎不见雪团，平日里若本小主起身，它定己早早的来身边磨蹭个不停了。”银雪一面说话一面在房内桌凳下搜寻着雪团的身影。

    “回小主，今日一大早，雪团便神色不安的在房里窜来窜去，还时而低沉呜咽，奴婢看着不太妥当，便将它关入了侧厢房里小心伺候着。”碧螺急忙从房门外入内回话，手中还端着一小碗晾的温温的鱼汤，想来正准备给雪团送去。

    银雪暗道：如今正是春季，想来定是猫儿开始闹春了。思毕，起身言道：“猫儿闹春原本就是极平常之事，关它作甚，本小主去看看它。”

    说话间，己从碧螺手里接过了鱼汤径直向侧厢房走去。

    “哎，小主。此事让奴婢来做，怎可劳您亲自前去伺候。”碧螺急了，紧跟在银雪身后。

    银雪脚下不停，言道：“有何不可，雪团曾经便是本小主伺候着。哪来如此多的讲究。”说话间，己行至侧厢房门前，大力一推，房门洞开，碧螺更是着急的喊道：“小主不可，此时雪团正烦躁着，万不可放它出来，若是跑丢了，那可如何是好”话音未落，却己经迟了。

    只闻得一声自由欢畅的咪呜声，银雪只感眼前白影一闪，雪团己经快速的跑出去数米之远，随即扯开嗓子咪呜的一声高叫。宫外不知何处的野猫遥遥应了一声，雪团更是来了精神，欢快的向着宫外奔去。

    “哎，雪团!”银雪将手中端着的鱼汤一扔，高声呼道。雪团却并不理会，倒是跑的越发快了。

    “快，快去将它追回来，万不可有何闪失。”银雪对碧螺急忙言道，随即也将拖地的裙摆微微拎起，加快步伐向着雪团的方向追了出去。

    碧螺心中更是着急，不待银雪说完，己经一个箭步冲了出去。银雪与景丹紧跟而上，奔出宫门，远远看见雪团在长街上撒欢的奔跑，眼瞅着便要跑的没了踪影。

    正在焦急之时，长街拐角处来了好些行色匆匆的太监，从衣着上看，并非小太监，而是各宫中的管事太监，其中也有喜瑶宫里的张水祥。

    情急之中，银雪也顾不得这些太监的身份，急忙吩咐道：“快，快去替本小主将雪团猫儿拿下，不可让它跑了。”

    其中一名管事太监极不情愿的言道：“回纯常在，皇上宣各宫管事前往凤仪宫里问话。请恕奴才不敢多作耽误。”言毕，众位管事太监便欲继续前进，银雪急了，厉声喝道：“好大胆的奴才，本小主竟然使唤不得你们了。你们不将本小主放在眼中，难道连皇上也不放在眼中吗?此雪团猫儿可是皇上御赐的猫儿，若是有个闪失，寻不回来了。本小主定要回了皇上，治你们个不敬不作为之罪!”

    众太监见银雪发了怒，不禁面面相觑。银雪封位不久，正是圣眷正浓的时候，若是得罪了她，皇上那里日后定不好交待。众人左右稍作衡量，也不敢再作推拒，急忙应声，手忙脚乱的向雪团奔去。

    只见众人，抓的抓，堵的堵，拦的拦，长街内顿是热闹起来。银雪驻立在旁，看着众人与雪团捉迷藏的好一阵激战，嘴角微微一瞥，不由露出一丝几欲不见的笑意。

    碧螺也欲上前帮忙，却被银雪拦住，言道：“让他们捉去，这点小事难不到他们的。”其神情倒有种看好戏的感觉。

    不多时，雪团终于束手就擒，喜瑶宫里的张水祥怀里搂着仍然在胡乱挣扎的雪团，来到银雪身边将其递给了一旁的碧螺，眼含笑意的福身言道：“纯小主，雪团捉回来了。”

    雪团虽然捉了回来，但是众人却有的衣衫被挠破，有的手臂划出血痕，更有甚者脸上也被挠出几道血印子，一个个的模样好似打了场大仗一般，而张水祥两只袖口也被挠出几道大口子，其手臂上更是伤痕累累。

    银雪看着众位管事公公那狼狈的模样，不由淡淡一笑，言道：“众位公公辛苦了。今日亏得众位公公鼎力相助，雪团才得以找回，否则本小主还真不知怎样向皇上交待呢。皇上召你们，定是有要紧的事，本小主便不多作耽误，你们快去吧。”

    众人齐应一声，总算松了口气，急急的向着凤仪宫赶去，张水祥向前走了几步，不忘回头过来对银雪别有深意的一瞥。

    银雪面含笑意目送众公公远去，随即返身向静萍轩走去。

    “小主，您为何要帮他?”回到侧殿，碧螺将雪团抱入侧厢房小心伺候。景丹关上房门，轻声对银雪言道：“景丹知道，适才您是故意称病回宫放出雪团，算准了时候让众位公公替您捉回雪团，故意让大家身上都带着伤痕。翠竹的疑案便会陷入困局，小主，景丹不明白。你不是恨喜妃吗，此时你却故意去帮张水祥，您这不是在帮喜妃吗?你这是怎么了?”

    景丹越说越激动，眼见着今日喜妃害翠竹的命案，定会被查证出来，她心中也满是痛快，不料被银雪这样一搅和，各宫的管事太监身上都是衣衫破损，身上也带着被抓挠的痕迹。己然浮出水面的真相，再次沉了下去。如此一来，要想查出张水祥并指证喜妃，便是不再可能的事情了。这叫她怎不埋怨银雪糊涂的行为。

    “难道您不恨她了吗，您忘了丫儿当日”景丹继续说话，还未言毕，银雪己经闷声打断了她的话语：“景丹，你误会银雪了。”说话间，银雪缓缓的在颈间摸索着，将贴身偑戴的玉坠儿取出满握在掌心，低声言道：“银雪恨她，恨的心都痛了!但是今日银雪却不得不帮她!”

    “这又是为何?”景丹更不明白了。

    “其实景丹你心中也是明了的，昨夜翠竹的死并非珍贵人说的什么劫财灭口。而是喜妃为了警告珍贵人故意废了翠竹的。为何喜妃会对珍贵人不满?那是因为珍贵人近日与本小主走的极近。此事也怪本小主太过大意，至从离开喜瑶宫后便一日也不愿看见喜妃那张恶毒的嘴脸，更是从未回过喜瑶宫，从而导致如今喜妃对本小主诸多防备与不满，翠竹之死让本小主明白了，珍贵人身为贵人的位份，在喜妃面前都过着仰人鼻息的生活，我陆银雪如今仅是一位常在，其身份的悬殊，根本不可能与之抗衡。若是硬碰硬，终究会输的一败涂地。与其如此，不如假意迎合待取得其信任后，再伺机绝地反击。”

    银雪将丫儿当初相赠的玉坠儿，紧紧相握，眼神中露出冷峻的神色。

    景丹这才明白过来，不由愧疚的轻声言道：“小主，真是难为您了，是景丹误会了您。”

    银雪轻声一笑，言道：“死了个宫婢，即使查出是喜妃而为，又能如何。无非被皇上少作责问便罢了，根本不能动摇其根本。眼下本小主要的不是皇上对她的责罚，而是喜妃的信任。”

    言毕，银雪缓缓起身，行至窗口，遥望着窗外的翠枝绿柳，轻声自语道：“若本小主猜的不错，明日喜妃定会遣人传本小主过去叙话。”

    