
    ﻿    喜瑶宫

    “娘娘，您就少喝一杯，此酒虽然香醇，但其后劲却是极大的。娘娘可得怜惜着自己的身子才是啊。”顾嬷嬷看着喜妃酒眼朦胧一杯接着一杯的畅饮不止，心中焦虑不己。平日里喜妃对自己的劝说虽谈不上言听计从，倒也会思虑几许。但是每每到了三月初八这个特殊的时日，喜妃便会失去节制，以酒精来麻痹自己。今日原想着昨日凤仪宫之事尚算圆满，娘娘定然不会再如往年一般再次醉饮，却不料一旦静下来，喜妃却再次陷入昔日的苦闷，频频举杯独饮。

    顾嬷嬷一面劝说着，一面心急的向殿外张望，心中暗责张水祥办事不力，过了许久还未将银雪领来。此时若有人分散喜妃的注意，想来定会好上许多。

    “嬷嬷，你休得再扰本宫安静。出去歇着便是!”喜妃面泛红潮，说话己尽显醉呓之状。

    “娘娘”顾嬷嬷更是着急了，碍于身份不敢上前夺去酒杯，只得在一旁焦虑的不停轻唤着。

    “纯常在求见!”终于，张水祥的声音在殿外响起，顾嬷嬷这才松了一口气，急急的迎上前去，来不及责问张水祥连忙对银雪言道：“纯常在，你总算是来了。若再是耽搁娘娘明日定然又会抱恙在身了。”

    银雪心中有了想法，也不再与顾嬷嬷多言，急急的步入寝殿，对醉意盎然的喜妃福身言道：“臣妾见过喜妃娘娘!”

    喜妃手持金铜凤盏，目光游离的努力聚焦，定定的看了来者好一阵子，这才咧嘴一笑，吐词不清的言道：“哦陆银雪陆银雪怎得此时前来，可是特意来陪本宫畅饮的?”言毕，将杯中残酿再次一饮而尽。

    银雪上前轻声言道：“娘娘，今日臣妾在娘娘宫中品尝灵山绝顶红，回宫后唇齿留香久久回味，此时臣妾厚颜再来讨上一盏，不知娘娘可舍得割爱?”

    “哈哈，这个简单。”喜妃仰首有些失态的大笑，对顾嬷嬷言道：“顾嬷嬷，速去将本宫的灵山绝顶红呈上一盏，本宫再赏你一盏便是，哈哈!”

    顾嬷嬷闻言急忙前去准备茶品，同时对银雪无声的点了点头，暗意切不可再让娘娘多喝了。

    银雪前世今生与喜妃接触，从未见过喜妃如此失仪，此时看来喜妃的确己经醉的不轻了，急步上前小心的从喜妃手中接过空杯轻声言道：“娘娘此酒想来也饮的差不多了。不如让臣妾陪你说会话吧。”

    金铜凤盏被银雪拿开，喜妃手中一空有些不满意的喝道：“差不多了?好笑的紧。本宫正在兴头上，你区区一名粗婢竟敢不让本宫畅饮?你好大的胆子!来陪本宫同饮一盏!”

    言毕，喜妃一把夺过银雪手中的金铜凤盏，拿起一旁的银饰雕花边镶象牙壶，满满的盛了一杯，递到了银雪跟前，醉声梦语的命令道：“喝!本宫命你喝光它!”

    “娘娘，臣妾不擅饮酒。”银雪倒真是为难了，虽然她对茶道颇为醉心，但是饮酒却是极不擅长的，若是喝上一杯，定然也会醉的不成样子。

    一旁伺候的吟秋见状也急忙上次恭声劝阻：“娘娘，您真的不能再喝了。不如让纯常在陪着你说会话，可好?”

    “你也不让本宫喝，你算个什么东西。再在一旁唠唠叨叨，本宫便命人将你拖出去杖责三十!”喜妃极不满的对吟秋喝斥到：“滚出去!滚!”

    吟秋吓的不轻，曾经娘娘大醉，她大胆上前相劝，便被娘娘赏了顿板子，在榻上足足躺了十天才能下床活动。吃一亏长一智，此时吟秋再也不敢多言，乖乖的退出了寝殿。

    吟秋被喜妃喝退，银雪望着喜妃手中满满的金铜凤盏，为难的言道：“娘娘，臣妾不能喝”

    “你这婢子也敢违抗本宫!本宫饶不得你!”大醉中的喜妃，早己忘了银雪如今的身份，仍将她当作曾在茶点房中任差的粗婢了。

    银雪无奈只得勉强的接过金铜凤盏，浅浅一嗅，其味甚为甘甜，倒也并无寻常之酒呛鼻的气味，不由微抿一口，入口倒还受吞，为免喜妃恼怒，也就缓缓的饮了一小口。

    喜妃见银雪如此顺从，当即满意的笑开了：“好，本宫就喜欢听话的婢子。”说话间，喜妃取出另一盏铜盏再次盛满，微眯着双眼，对银雪言道：“来，陪本宫干了它!”

    “娘娘，不可，您的身子要紧!”浅抿一口，银雪却己感到有一丝醉意朦胧，急忙劝慰道。

    “身子?哈哈，本宫的身子还有用吗?”喜妃大笑，迷朦中双眼却渗出一丝泪花：“本宫自从失了那个孩子以后，便再无所出，本宫的身子还有用吗?”

    说话间，喜妃的语调越发悲戚起来：“多年来，本宫顾惜着身子，疼惜着身子，奈何却并无一丝动静。可是上天在惩罚本宫，故意让本宫孤苦无依?本宫原本与世无争，只想着有个自己的孩子，日后有个依靠便是，可是上天却不肯顺了本宫这点小小的心意，本宫的孩子己经成形，本宫己经能够感受到他调皮的动作。上天还是夺走了他，本宫恨!本宫恨，恨那个伤害本宫孩子的人!”

    喜妃越说情绪越是激动，索性不再劝对面的银雪，自顾自的再次仰首而尽。银雪此时却听出了喜妃话中的端倪，好象喜妃孩子早产一事，并非偶然而属人为，不由试探性的轻声询道：“娘娘，谁是伤害你孩子之人?”

    此时的喜妃意识早己不清，呢喃间断断续续的言道：“蕊妃蕊妃你这个贱人。本宫当初当你是好姐妹，与你甚为交好，不料你却妒恨本宫有了皇上的子嗣，下毒手害本宫的孩子!本宫与你势不两立!”

    说话间，喜妃己经伏在桌案上，话语声也越发小声了。

    “啊，是蕊妃，难道是蕊妃害的娘娘失了孩子?”惊疑之事一桩接着一桩而来，银雪感到脑子都快不够用了。

    “蕊妃你这贱人，你让本宫失了一个孩子本宫便让你永远不能有孩子本宫以牙还牙，让你知道本宫的厉害你想要有孩子下辈子哈哈哈!下辈子吧”喜妃伏案低声时而发笑，时而低声呢喃，逐渐语不成句沉沉睡去。

    银雪大惊，宫中黑暗她早己见识，嫔妃之间明争暗斗也并不足为其，但如今喜妃当着她的面醉后吐真言，声称蕊妃今生不可能再怀孕生子，想来喜妃为报当年丧子之仇，对她也是做了手脚的。而大阿哥之事与喜妃也定然脱不了关系，这之中错综复杂的案中案，赤裸裸的摆在银雪眼前，不禁令她惊骇不己，而此时自己无意中探得喜妃诸多的秘密，待明日喜妃酒醒之后。不知又会如何对付自己。

    银雪看着己入醉梦的喜妃子，脑子开始飞速旋转起来，正在此时，房外传来顾嬷嬷急促的脚步声，银雪一震，一不做二不休，索性咬牙将手中大半盏的醉珍珠一饮而尽，随即伏在案桌上紧闭双眸故意醉酣过去。

    顾嬷嬷手托茶盘进入寝殿，却见喜妃与银雪二人伏于案上大醉不醒，不由气急的对殿外喝道：“吟秋，你死到何处去了?娘娘醉成这样，你不在身边伺候，在殿外干什么?”

    吟秋委屈的应声道：“顾嬷嬷，是娘娘命奴婢出去了。否则便会杖刑伺候，奴婢可不敢违抗娘娘的懿旨。”

    “没用的东西，快进来伺候，娘娘此时己醉的不醒人事了。”顾嬷嬷没好气的将手中茶盏放在一旁的圆桌上，急忙上前小心的将喜妃搀扶到美人榻上，对吟秋言道：“快去打些热水来，再叫小槐子速去请太医前来请脉。”

    随后顾嬷嬷很是鄙夷的看了一眼同样醉伏在案的银雪，碎声怨道：“全都是没用的东西。让你来陪娘娘说话，引开注意省得娘娘大醉。你倒好，自个却醉的不行!哼!废物!”

    此时的银雪倒是真真的醉了，那满满的一杯醉珍珠下肚，她就是想清醒起来也不容易。

    “小柳子，小柳子!”顾嬷嬷安顿好喜妃，快步走出寝殿扬声呼道：“速去静萍轩里走一趟，叫纯常在的婢女前来接她们小主回宫歇着!”顾嬷嬷的语调极为不满，银雪的不中用让她满肚子的气，碍于如今银雪身份不比往日，只得敢怒而不敢言的生着闷气。

    不多时，景丹与碧螺闻讯赶来，二人一左一右将大醉的银雪搀扶着返回了静萍轩

    直至次日午时，银雪才头痛欲裂的醒来，睁开双眸看着仍在缓慢摇晃的房顶，更是感到口干舌燥，嗓声沙哑的唤道：“景丹，景丹”

    “哎呀，我的小主，您可终于醒了，急死奴婢了。”碧螺急忙推门而入，来到榻边小心的拧起搁在一旁的面盆，将温湿的面巾拧了拧，取下敷在银雪额头的面巾换上言道。

    “景丹呢?”银雪费力的撑起身子，强忍着头痛询道。

    “景丹说她去请太医，想来应该回来了。”碧螺应道，见银雪硬撑着欲起身，急忙担心的言道：“小主，您快躺下，可不能乱动。景丹可是有过交待，若是您醒了，先喝下这碗醒酒汤，切不可乱动。”

    言毕，碧螺连忙端起床头的青花瓷盏，小心的用勺子略作搅动，待感觉温度合适时，递到了银雪跟前。

    