
    ﻿    从静萍轩回到侧厢住所，银雪心中久久不能平静。若说京狮咬人并非意外让她震惊，那幅画像则在令她惊异的同时，更有种揪心的疼痛。

    银雪坐在简榻边的案台前，案台上铜镜里映出一张如花的娇颜，一对远山眉斜飞入髻，眉下水润的眼眸里却满含苦楚。

    银雪愣愣的望着镜中的自己，从铜镜旁粗陋的木盒里取出描笔，轻轻蘸上一点胭红，对镜在眉心处细细的描画着。不多时，镜中人眉心处，多了一抹殷红的印记，此印乃三个棱形小点组成的品字印，肌肤原本胜雪，眉心略施点缀，此时的陆银雪显的格外娇媚动人。

    搁下描笔，银雪久久的凝望镜中自己，犹如老僧入定了一般。一对秋眸里却滑下两行清泪，这是怎样一张脸?若未记错，前世皇上便是在自己眉心深情描下此印，声称极为钟爱此印，当时自己是何等幸福甜蜜。

    但此时银雪心中的美梦破灭了，当她看见侧殿内墙上挂着的仕女图时，她的美梦便破灭了。不，那并非仕女图，而是己逝庆贵人的画像。

    画像中人的眉宇神态，画像中人眉心的品形红印，与此时镜中的银雪有着惊人的神似。一切足以说明，早在前世，自己便是庆贵人的替身而己。自己曾以为与君王间的最美回忆——对镜描红，竟然也是旁人的替代。

    那句隔世的“朕之钟爱”此时想来却是剜心的疼痛。假的，一切都是假的!银雪紧咬下唇，愤怒的用力拭去眉心那方红印，抬手将案台的木盒拂在地上，掩面痛哭起来

    一旁微盹的雪团，被木盒落地的响动惊醒，缓步走到银雪身边，轻呜着在其腿边来回蹭动讨好着。

    银雪伏身将雪团搂入怀中，泪水依然恣意滑落。心痛的无法呼吸，纵然经历生死，却依然深锁于心之人，却仅仅将自己当作她人的替身。自己这隔世的爱，值吗?

    思绪许久，痛哭许久，最终拭干泪痕，沉思谋略许久

    转眼又过十日，银雪腕间的伤痕己结痂全愈，好在并未留下伤痕。至从之前御花园事件后，银雪被皇后恩准可出入静萍轩，尽管之后的这段时日，银雪并未前往，但喜妃对她的态度却是好了许多。

    时而还命人唤来银雪说话，话外之音，银雪自然听的透彻，无非便是既然有机会任意出入静萍轩，大可欣然前去。并可从锦嫔口中探得蕊妃的情况回来禀报。

    银雪明面应允，心中却暗自冷笑：我陆银雪终于又有了可利用之处。

    这日，喜妃再次遣银雪前往正殿说话。

    “银雪，这段时日，你手上的伤患既己痊愈，何不前往静萍轩陪淳静小公主说话。难得小公主与你有缘，你大可前往便是。”如今的喜妃不再口口声声唤银雪贱婢，语气柔柔也无当初那般冷硬。

    此时殿外日头正盛，光照打入殿内，映在喜妃头配的五彩金丝密簪上，根根金丝密簪在光照下闪着炫目的金光。

    银雪不禁微微眯上双眸，躲避刺目的金光，轻声应道：“回娘娘，奴婢身份卑微，纵然有皇后娘娘恩准，也不敢时常走动于静萍轩，恐招旁人非议奴婢妄图攀附淳静公主。”

    喜妃闻言脸色不太好看了，言道：“皇后娘娘恩准，何来非议一说。本宫令你去静萍轩走动，你自便去。”

    言至此顿了顿，继续言道：“本宫索性对你直说了吧，当日淳静被京狮暗袭一事，锦嫔这个贱人，竟然敢在皇后跟前咬本宫一口。这口气本宫实在难平，你得空去静萍轩走一趟，瞅准时机探探锦嫔的口风。此事定是蕊妃这个贱人指使她污陷本宫，眼下你出入静萍轩最为方便，你去替本宫查探。”

    原来当日京狮突然发狂事，锦嫔也感有异，事后反复回忆，发现当时与京狮最近的有喜妃与蕊妃的宫人。蕊妃自然不可能害淳静，那便定是喜妃无疑，锦嫔越想越难平，次日便前往凤仪宫中哭诉，京狮袭人事件，定属人为。虽然锦嫔并未明指喜妃，但其意明显不言而喻。

    皇后心中如明镜似的，明白锦嫔暗指之人定是喜妃，但此一切，仅为锦嫔猜测，并无真凭实据，一时之间也无从定夺，况且淳静并未受伤，便仅是将喜妃唤去旁敲侧击一番以作警告，也就作罢了。

    “娘娘，此事”银雪闻言急忙抬头应声，却再次被喜妃头上的金丝密簪光线折射的几乎花了眼，复尔又再低下头来。

    银雪的举动让喜妃好不奇怪，询道：“你这婢子，频频低头作甚，本宫恕你无罪，抬起头来说话。”

    “回娘娘，并非奴婢故意。而是”银雪有些委屈的抬头，同时用手轻轻挡在额头，言道：“而是娘娘金簪太过耀眼，奴婢这才”

    “哦?”喜妃这才注意到，自己发间的金丝密簪折射出点点金光，直直的射向银雪眉宇之间，不由得意的探手取下金簪轻笑开来：“哈哈，原来如此。此簪的确非寻常之物，乃皇上特别命玉珍坊打造而成。”

    金簪取下拿在手里，光线不再直射银雪双眸，银雪这才微微抬起头来，仔细的看着金簪。越看越是眼熟，不由大胆言道：“娘娘金簪果然非凡品，奴婢可否近一步恭览?”

    “嗯?”喜妃得此恭维心情不错，含笑点了点头。银雪上前一步恭敬的细看，这才看出端倪，暗道：此金簪上那一根根细长直立的金丝，与当日从京狮臀部拔下的金针怎得如此相象，难道当日欲害淳静之人真是喜妃。

    思至此，银雪更感眼前的女人果真恶毒，竟然连淳静如此可爱的小孩子也不肯放过，心里一阵激愤，身形也有些轻微颤动起来。

    银雪近观金簪的反应，在喜妃看来却道是艳羡的神情，不由得意的笑开了：“喜欢此簪?”

    “奴婢不敢。”银雪猛然警醒，后退数步福身，同时暗暗埋怨自己失态的神情。

    喜妃将此簪拿在手里把玩着，轻声言语道：“原想着若你替本宫去静萍里办好此事，便赏你一样物件。不曾想你倒是看上本宫的金丝密簪了。”原来喜妃误认为，银雪不愿前往静萍一探虚实，是因为少了赏赐之故。

    “奴婢并非此意!”银雪急忙辩解，却被喜妃淡淡的打断了：“一只簪罢了，原本赏你也并无不可。只是此簪为皇上所赐，当年玉珍坊共打造了两只，一只赏给了玉琼宫里的贱人，一只便是本宫手里这只。故而，此物是不能赏你的。不过”

    喜妃说到此处，话锋一转，笑眯眯的对银雪言道：“不过若你替本宫寻到锦嫔这个贱人污陷本宫的证据，本宫便赏你更好的物件，可还好?”

    喜妃的一番话，让银雪微微一愣，喜妃后面说的什么赏赐更好物件，银雪全未听入耳中，倒是此簪共两只，蕊妃还有一只，银雪听的真真的。

    “娘娘，您的意思是，此簪蕊妃娘娘也有一支，可是一模一样?”银雪询道。

    “同是玉珍坊打造，自然是一模一样。”喜妃有些不耐烦了：“你可想好了，何时前往静萍轩?”

    “就近两日吧。”银雪心不在焉的应道。

    “好了，退下。本宫乏了，吟秋，扶本宫去歇息。”喜妃不再与银雪说话，探手任身旁的吟秋轻搀着，走向寝殿。

    银雪机械的叩拜退下，往侧厢走去，一路上脑子一刻不停的思绪着：从喜妃刚才的言谈看来，欲害淳静之事又好象非她所为。虽然其头上金簪与当日的金针极其相似，但是刚才自己也细细看过了，喜妃的金簪完好无损，并无折断的痕迹。而蕊妃也有此簪，当日离京狮身旁也有蕊妃的宫人，如此说来，蕊妃的嫌疑更是大了。

    银雪暗暗思绪，待有机会定要看看蕊妃的金簪是否完整。虽有如此想法，但随之又有些泄气的暗道：查看蕊妃金簪，哪里来的如此容易。自己非玉琼宫人，并未在她跟前伺候，身份又如此卑微，哪里敢直视主子的发髻处。如此看来，此事唯有从长计议了。

    行至杏林，林叶间一阵异动，银雪抬头一看，原来是一只雀鸟被银雪惊扰，腾空飞去。银雪透过杏林间的缝隙向天空望去，雀鸟在阳光下展翅高飞，艳丽的阳光映照在雀鸟身上，遥遥透出金光，婉如一道金色的剪影，哪里还有适才近观时的雀鸟模样。恍惚间，好只一只金凤腾空而起一般。

    银雪不禁喃喃低语道：“纵然是平凡雀鸟，金光映照下也更显炫丽多彩，如凤凰于飞。我陆银雪既然己是替身，何不借机于飞”

    轻语间，不远处传来书沁与画颜的说话声。

    “怎得回来了，娘娘不是令你送莲子羹去养心殿吗?”画颜的说话声。

    “唉，别提了。此时锦嫔正在养心殿里伺候着，李公公不让我进去，这不，原样给端了回来。我这正愁着怎么向娘娘交待呢。”书沁沮丧的言道。

    “锦嫔娘娘?”画颜言道：“自从淳静公主御花园受了惊吓之后，锦嫔娘娘倒是受宠了许多。皇上去静萍轩走动的也更勤了。”

    “可不是吗，适才李公公还说，让我回了娘娘，晚间也不要让人送东西来了。说是皇上今日会去静萍轩用晚膳。我看八层皇上今夜又留宿静萍轩了。咱们可得打起精神了，娘娘稍后指不定得发多大的火呢!”书沁语调里流露出浓浓的惶恐。

    二人声音越发远了，直至终不可闻

    隐于杏林深处的陆银雪秋眸星光闪烁，双唇微抿一抹淡淡的笑意从唇角荡漾开来

    