
    ﻿﻿﻿    皇上金口一开，珍贵人顿时吓的大汗淋漓，脚下一软竟不由自主的跪将而下，心中刚才坚定的信念立即土崩瓦解，犹豫再三竟不知该怎样应声，只瑟瑟的浑身颤抖起来。

    珍贵人如此状况，在场众人皆己明了七八分，皇上随手将雕凤茶盏搁在身旁凤案之上，语气严厉的对珍贵人言道：“珍贵人，你可有话对朕细细道来?”

    珍贵人面如土色吱唔不语，内心更是挣扎混乱，余光下意识的瞄向侧坐的银雪，颇有些求援的意思。银雪心中也替珍贵人捏了一把汗，暗道：你倒是说啊!此事喜妃定然脱不了关系，你又何必替她扛下这不必要的罪责呢?

    奈何银雪位份低微，如此高堂之上也不敢胡乱开言，内心好一阵挣斗几欲开言替珍贵人解困，身旁的景丹却轻微一咳，暗示银雪定要稳住心神，切不可乱中出错，银雪只得装作若无其事的坐定下来，只敢暗暗向珍贵人投去安慰的眼神。

    场面顿时陷入僵局，皇上的脸色也越发难看起来。

    正在此时，殿外传来小莫子的通传声：“娴妃娘娘驾到!”

    在场者皆惊诧不己，娴妃甚少露面，就连年关正和殿里，众嫔妃与皇上守岁圣宴也避不出席，今日怎会不请自来。皇上惊异的同时，面色也随之转柔，娴妃虽然仅属妃位，但跟随皇上却己有多年，当年在潜邸时与皇后先后入府伺驾的时日相差无几。在妃位中也算得上最为资深之人。

    当年皇上曾许下承诺，在大阿哥年满三周岁时，便册封贵妃位，但自从大阿哥早夭之后，娴妃对此倒是淡薄了许多，对皇上本意宽慰册封的贵妃之位也婉言推拒了，由此皇上对其心怀愧疚，也甚为敬重。

    “速请娴妃入殿!”皇上应声，语调也不由自主的缓和了不少。银雪暗中观察，皇后面色却并不见好，看来皇后与娴妃之间并不如传言中那般融洽。

    娴妃面色沉静，步伐端庄的款款而入。一袭淡紫色五凤朝阳服，裙摆下方金丝镶嵌，随着身形走动荧光闪动。发间云髻高挽，一支五凤碧紫步摇清音铃动。

    “臣妾见过皇上，见过皇后。”娴妃不卑不亢的向帝后福身施礼，随即目光淡然的抬首看向高坐于上的帝后，言行之间并无蕊妃与喜妃面圣时的卑恭之态。其姿态足以证明，其在妃位中不可动摇的高位。

    “爱妃快快入座。”皇上身子略微前倾，神情柔和的询道：“爱妃平日甚少出宫，怎得今日有此雅性前往凤仪宫走动?”

    娴妃在贴身宫婢玉蓉的搀扶下，在仅次于后位的侧座坐定，淡声言道：“昨夜一场春雨淅沥不绝，臣妾琢磨着今日汰液湖定会有鲤跃龙门之象，臣妾一早便前往汰液湖观景，顺道撒食以饲龙鲤。返宫之时，见凤仪宫内甚为热闹，臣妾念及久不与皇后叙话家常，一时兴起便信步而来。”

    言毕，娴妃缓缓的环视四周，见珍贵人正瑟瑟伏跪在地，不由面露愧色的言道：“看来臣妾来得不是时候，想是皇上与皇后正不得空闲吧?倒是臣妾唠扰了。”

    娴妃缓缓一阵说道，皇上脸上也一片恍然，自从当年大阿哥溺毙于汰液湖后，汰液湖中的锦鲤便成为了娴妃的精神寄托。偶有兴致，娴妃便会亲自前往汰液湖撒食饲喂锦鲤，以寄托丧子哀思，久而久之皇上也习惯了娴妃举动，特意命人不得随意捞捕汰液湖中锦鲤，以告慰大阿哥在天之灵。昨夜一场春雨，湖面定会有锦鲤翻腾，娴妃前去汰液湖走动却也在情理之中。

    皇后含笑对娴妃言道：“娴妹妹此话见外了，本宫久不见你也挂念的紧。奈何沁兰宫地处僻静，本宫执掌六宫事务繁忙，实在是脱不开身前往叙话，今日娴妹妹肯移步凤仪宫，本宫高兴还来不及，又何来唠扰一说呢!”

    皇后一阵亲热的客套话，娴妃嫣然一笑也并不作答，只颌首对皇上言道：“皇上，您们不用理会臣妾，臣妾坐上一会儿，喝口便茶便是。”

    皇上笑了笑，略一抬手示意娴妃安坐。复而面对伏地的珍贵人继续审问道：“珍贵人，朕再问你一遍，昨日翠竹究竟是如何失踪的，你若不细细道来，休怪朕翻脸无情!”

    珍贵人此时己泪眼婆娑彻底慌了神，终于嚅嚅的说了实话：“昨日昨日臣妾曾遣翠竹前往喜瑶宫里走动，将皇上御赐的翡翠手串与翡翠花瓶转赠予喜妃娘娘。然后翠竹便一夜未归，至于翠竹是如何命丧梅林，臣妾就不得而知了。”

    “哦?竟然有这等事情，想不到个中竟然与喜妃有关联，有意思!”皇上眉头微扬言道，即刻命李忠庆宣喜妃前往凤仪宫见驾。

    ******************

    “饭桶!”喜瑶宫内喜妃一盏茶杯狠狠的砸向跪地的张水祥，茶杯不偏不倚刚好砸了在张水祥的头顶，顿是茶水四溅，杯体碎裂，滚烫的热茶泼得他满面皆是。张水祥却不敢躲避，只一个劲的磕头，口中急急的言道：“娘娘恕罪!娘娘恕罪!”

    “没用的东西!一点小事也办不好，本宫昨日命你手脚做的干净些。怎得才时隔一夜，便被人发现了那贱婢的尸身，本宫拿你何用，索性送去慎刑司了事!”喜妃余怒未消，娇俏的脸庞因激动泛起红潮。

    “娘娘息怒，此事也不全怨张公公。”顾嬷嬷急忙将怒气盎然的喜妃搀扶到主位坐定，轻声言道：“原本一名卑贱的奴婢死了就死了，也算不得什么。后宫之中，谁人宫中不死上一个两个没用的奴婢，娘娘废了这婢子，对珍贵人小惩大戒原本就是无伤大雅之事。又有谁知道，昨夜一场春雨会将尸身冲了出来，并且还凑巧让淳静公主给看了个正着。若此事与淳静公主无关，倒也就是不值一提的小事了。”

    “顾嬷嬷，如今事情就是麻烦在此处。眼下淳静公主让那死婢给吓傻了，皇上下令彻查。此事若查到本宫这里，岂不是有大麻烦!”喜妃懊恼的言道，随即又将一肚子的火发在了张水祥身上：“你这没用的东西，本宫令你处理掉那死婢，你却偷懒误事，将那死婢草草的埋在梅林。若是昨夜肯多下些功夫，今日便不会如此麻烦。此时皇上还未查出是本宫所为，若是珍贵人那贱人沉不住气，将本宫招了出来。本宫定先收拾了你这没用的东西垫背!”

    张水祥此时肠子都悔青了，昨夜他掐死翠竹后，奉命将其尸身处理掉。但是夜深人静漫漫长街阴寒冷清，他心里也瘆的慌，便索性就近在梅林里将其草草掩埋了事。谁知道，会因此而吓坏淳静公主，惹出如此大的祸事!早知事情会闹成眼下这般，他也定不敢那般大意了。

    如今娘娘盛怒不愿保他，皇上怪责下来，他可得脑袋搬家啊。当下悲声连连的对喜妃言道：“娘娘救救奴才吧，看在奴才忠心追随娘娘多年的份上，娘娘给奴才指一条明路吧!”

    其实喜妃也仅是口头上说说而己，张水祥跟随她多年，也替她办了不少的事，当然其中更有着不少见不得光的事。如今大家都是一条绳上的蚂蚱，要死一起死要生一起生。若是交出张水祥，经慎刑司一番严打拷问，指不定还会惹出多大的麻烦呢。

    “唉!”喜妃恨铁不成钢的叹了口气，对顾嬷嬷言道：“顾嬷嬷，若是珍贵人供出本宫，你说该如何应对才好?”

    顾嬷嬷想了想，沉吟道：“从昨夜珍贵人派翠竹前来送贡品的情型来看，珍贵人对娘娘您也是颇为忌惮的。一时半会儿也不会轻易将你供出来。可是倘若”

    一想起昨夜翠竹送来翡翠手串及花瓶时的情景，喜妃就气不打一处来，怒气冲冲的打断了顾嬷嬷的话语：“哼!一对破翡翠瓶子及一条小小手串，便妄想本宫原谅她暗生反骨之心。本宫才不稀罕这些破烂玩意儿!昨夜你也看见了，翠竹那贱婢手持翡翠手串，谈起珍贵人受皇上赏赐时，那得意的模样。说什么，六宫之中仅有珍贵人与纯常在才得以赏赐，说这手串连皇后也不曾见过云云!如此气焰嚣张的奴婢，本宫不废了她以作惩戒，日后她珍贵人岂不是会坐到本宫头上来了。照本宫看，她哪里是来讨好本宫的，分明是拿着御赐之物，来向本宫炫耀的!”

    喜妃越说越气，忽见顾嬷嬷一副欲言又止的模样方才警醒，自己跑题了。此时并不是生气的时候，而是怎样解决目前难题的时候。

    “说吧，顾嬷嬷你接着说下去!”喜妃略微收拾自己激动的情绪，耐着性子对顾嬷嬷言道。

    “回娘娘，老奴在想，倘若珍贵人果真沉不住气，供出翠竹乃娘娘所废。索性娘娘就来个一问三不知。娘娘您想啊，”顾嬷嬷上前两步，对喜妃近身言道：“昨日翠竹送来的翡翠花瓶与翡翠手串，己被娘娘您当场毁了。那些破残的珠子与碎片，沁书与画颜当夜也打扫的一干二净。娘娘通传全宫上下，统一口径从未见过翠竹入喜瑶宫，任她珍贵人说破嘴皮子，没有证据也奈何不了你。再者说了”顾嬷嬷脸色更显神秘，意味深长的言道：“再者说了，皇后娘娘定然会护着您。娘娘，您看老奴的法子可还有用?”

    喜妃无奈的言道：“此法子虽然算不得什么妙招，唯今之计，也只有如此而为了。”

    正在主仆密谈之时，吟秋面色惊慌的进殿传话：“娘娘，不好了。适才尹公公前来通传，皇上宣娘娘即刻前往凤仪宫觐见。”

    