
    ﻿    “皇上。”银雪眸子里腾起一抹雾气，语调悲戚的言道：“皇上，雪儿明白您非薄情之人，对庆贵人这份情义，雪儿深感敬偑。雪儿不敢奢望能替代庆贵人。雪儿只愿皇上心中能有方寸之地容下雪儿便可。正如此房中能容下庆贵人的画像一般。雪儿替代不了庆贵人。庆贵人也定然是无人能代替的，雪儿只愿当皇上的雪儿便心满意足”

    银雪言毕，也不管皇上作何反应，便如温驯的小猫一般，轻轻的靠在皇上胸前，粉润的脸庞温柔的在其颈间微蹭。

    皇上略显迟疑，终于还是抬起手轻拍着银雪的后背，柔声言道：“朕明白了。是朕当日糊涂，雪儿原本就应是雪儿，至于烟儿”说到此处，皇上无限倦恋的回首望了一眼画中人，轻叹着言道：“至于烟儿，朕只能叹息与她缘份浅薄罢了。”

    靠在皇上胸前，听着帝王有力的心跳及字字珠玑的言语，银雪脸上荡起一抹胜利的微笑

    珍贵人因为银雪的原故重获圣宠，自然异常珍惜，而与银雪间的情义也与日傎增。近日来前往静萍轩的走动，倒是胜过了前往喜瑶宫里问安的次数。

    “顾嬷嬷，看见了吗?这谢芝珍这贱人倒是真真的反了。靠着陆银雪重获圣宠，果真将本宫扔在了脑后。”喜瑶宫寝殿里，喜妃语气冷硬的言道。

    “依老奴看，珍贵人倒也不敢真的反，只是又犯了当年的老毛病，一朝得宠便忘乎所以了。”顾嬷嬷轻声宽慰喜妃。

    “哼，看来本宫得给她点教训才是，让她认清楚谁才是她的主子。”喜妃眸子里寒光四射，浑身上下顿时大放冷气。

    静萍轩侧殿，银雪面色逐渐红润起来，近段时日她不再令碧春倒掉汤药，而是十分配合的服食，病情日渐好转。虽然墙上依旧挂着庆贵人的画像，但看着熟悉的眉宇，银雪心出倒是生出一种莫名的亲切感。

    最令银雪欣慰的是，皇上如今也不再久站画像前沉思，反倒偶尔对银雪提及与庆贵人之间的点滴往事。庆贵人性情温驯与世无争，入宫后虽得圣宠，却依旧不骄不躁，真真是位如泉水般纯净的女子。

    也正是因为这点，银家犯下灭门之罪后，庆贵人虽得以赦免，并未被其家族所累。她却不愿独自偷生，一抹白绫结束了年轻的生命。庆贵人与帝王短暂的相伴，如一缕清风飘过，皇上还来不及握在手中，转眼便消逝于无踪。人世间往往最珍贵的并非所得到的，而是失去的。

    ‘那日朕在长廊见你，险些错认为是烟儿。如今想来，冥冥之中自有鬼神，定然是烟儿让你来陪朕的。如今朕己分清，谁是烟儿，谁是雪儿，朕定会厚待珍爱于你。’

    银雪久站于画像前，看着画中栩栩如生的庆贵人，脑海里再次响起皇上对她所说的言语，脸上浮起一抹安慰的笑意。不禁喃喃低语：“庆姐姐，银雪无缘与你相识，真乃憾事一桩。”

    正在此时，皇上身边的小太监小莫子前来传话，称皇上与珍贵人在御花园观赏桃花。得知她病情己有好转，特地派了轿辇来接她同去赏玩。

    银雪欣然更衣前往，刚入得御花园便闻得阵阵悠扬的笛声传来，小莫子在银雪身边恭敬的言道：“纯小主，您听咱们皇上的笛声真可谓有绕梁三日之韵。”

    银雪轻笑，暗道：早闻得皇上喜弄笛之乐，却从未有机会见识，今日可算是开了眼界了。思绪间，己绕开眼前的桃林，眼前赫然开朗，只见珍贵人身着翠色锦衫，于粉润纷飞的桃花众中随风翩跹舞动，粉蕊翠衫完美的撞色，场景堪称绝美。

    皇上横持玉笛，傲立于一旁盛放的桃枝下，眉眸随着珍贵人婀娜多姿的身形转动，悠扬动人的悦曲从唇间吹奏而出，好一幅‘人面桃花相映红，天子横笛沁香中’的完美画面，银雪驻脚而立看得愣在原地。

    “纯小主、纯小主请移步。”跟在身后的小莫子见银雪愣在了原处，低声的催促道。

    银雪恍从梦中醒来，加快步伐向皇上走去，每走近一步，心中却涌起不该存在的酸涩：“臣妾参见皇上。”银雪含笑盈盈福身而下。

    笛乐戛然而止，皇上满眸笑意的将玉笛随手斜插的后腰锦带上，大步上前一把搀起银雪，朗声笑道：“雪儿大病初愈，不必如此多礼，快坐下陪朕说说话。”言毕，皇上轻拥着银雪步向一旁的石凳上坐定。石桌上宫人们早己摆放好了时令水果及茶点，珍贵人也缓步上前，一同坐下谈笑寒暄。

    桃花丛中粉瓣纷飞，天子佳人围坐一处相谈甚欢，遥遥望去更似天上人间梦中仙境。

    桃林深处，一抹淡蓝色身影一晃而去。珍贵人余光微动，迅速捕捉到那抹蓝色身影，秋眸深处顿时闪过一丝不安。

    “珍贵人为何失神，难道朕适才讲的笑话不好笑吗?”皇上心情畅快，对略微走神的珍贵人言道。

    “回皇上，臣妾适才一舞，许是有些累了，才会略微失神。请皇上容臣妾回宫稍歇即可。”珍贵人应声道。

    “嗯，既是如此，珍贵人便回宫歇着。”皇上笑言，随即转身对银雪柔声言道：“雪儿，朕陪你回宫歇下。想来你也定是乏了。”

    三人各自返回自是不提。

    珍贵人在婢女文宜的陪同下，急步返回，一路上终于忍不住，低声对文宜询道：“文宜，适才在桃林里，你可看见一个淡蓝色的身影?”

    文宜闻言放慢了脚步，小心的环顾四周，确定周围无人才悄声对珍贵人附耳道：“小主，这正是奴婢想要说的。适才奴婢看的真真是，那抹淡蓝色身影是喜瑶宫里的大宫女吟秋。”

    “当真是她!”珍贵人略微心惊的停下脚步，喃喃自语道：“想来近日本小主与纯常在走的近，皇上也数次临幸本小主，无意中却打翻了喜妃娘娘的醋坛子。这下糟了，惹恼了娘娘，本小主以后的日子恐怕又会不好过了。”

    文宜轻声宽慰道：“小主稍安，娘娘恼你，定是以为你得了圣宠，便将她抛诸脑后，不再依附于她为她所用。不如稍后我们走趟喜瑶宫，向娘娘请安叙话，以消娘娘心中疑虑可好?”

    文宜的建议却令珍贵人下意识的打了个冷颤，低声道：“这如今娘娘正是盛怒，本小主若冒然前去，岂不是刚好撞在刀口上。不妥，这个法子不妥!”喜妃发怒时的情景，珍贵人曾居于喜瑶宫侧殿时，可亲眼见识过的，如今忆起尚还感到心有余悸。珍贵人频频摇头，好似此时盛怒的喜妃便在眼前一般。

    “那”文宜见珍贵人如此忌惮喜妃，略作思绪，言道：“不如这样。前日皇上不是赐了您一对景澜国进贡的翡翠花瓶及翡翠手串吗?稍后让翠竹送去喜瑶宫里向娘娘示好。明日待娘娘消了怒气，您再亲自前去向娘娘请罪。”文宜如此说道也有着小小的私心，眼下形势前往喜瑶宫无疑于一件艰苦的差事，索性让另一位婢女翠竹去挨训。

    “嗯，这个法子不错。”珍贵人闻言心中一松，也顾不上文宜是否有私心，放松步伐继续前行，言道：“稍后回去你便准备准备，让翠竹将翡翠花瓶及手串送去喜瑶宫里。明日本小主再亲自前往喜瑶宫里请罪。”

    沁兰宫地势偏远，平日里甚少有宫人走动，沁兰宫主位娴妃娘娘喜静，身边伺候的宫婢仅有玉蓉、玉青二人。就连宫里的管事太监也于年前调往了他处，若大偏僻的宫殿，仅住着寥寥几人甚为冷清。

    偏偏娴妃言语极少，时常在沁兰宫里的鱼池旁静坐，一坐就是大半日。宫人皆知她又是在思念当年溺水身亡的大阿哥，时常幻想大阿哥的魂魄能附着在鱼儿身上前来陪她。因此，每当她独坐池边时，便无人敢来唠扰。

    珍贵人在文宜的陪同下，回到沁兰宫，遥遥便看见娴妃又如平日一般愣愣的坐在鱼池边，手里捏着几粒鱼食，不时的往鱼池里扔去。珍贵人照礼数上前，恭敬的福身施礼。娴妃面无表情，头也不抬的扬了扬手。

    珍贵人也见怪不怪，恭身退了下去，回到侧殿便立即命文宜迅速将翡翠花瓶及翡翠手串装入锦盒中，再命翠竹尽快送往喜瑶宫中。

    翠竹虽不太情愿，但小主有吩咐，却也不违抗，只得抱着装置妥当的一大一小两个锦盒，磨磨蹭蹭低声碎念着：“文宜也真是的，怎得出了这样一个馊主意。眼下喜妃娘娘正在盛怒，她倒是躲的远远的，却让我去撞刀口。这不是存心折腾人嘛!”

    翠竹一面碎念一面走向宫门，不经意间，身后不远处却传来轻蔑的声音：“喜瑶宫!哼!好地方啊!”

    翠竹转身看去，见说话者正是静坐在不远处鱼池边的娴妃。

    “娘娘吉祥，奴婢不知娘娘在此，还望娘娘恕罪。”翠竹微惊，平日里娴妃默不作声，怎得今日却突然主动说起话来。

    “不必多礼，你这是准备替你们小主去讨好喜妃?”娴妃看了一眼翠竹手里捧着的锦盒，语调冷清说话极不客气。

    “这”娴妃如此说话，倒令翠竹不知作何回答，只得恭顺的站在原地。

    “嗯，罢了!退下吧!”娴妃冷冷一笑，意味深长的言道：“告诉你家小主，常在河边走，哪有不湿鞋。宫中人心险恶，有的人能避还是避开的好!”

    翠竹眨着一对亮眼，并不懂得娴妃话中之意，只得恭敬的应道：“奴婢告退。”后退数退，方才转身离去

    