
    ﻿    银雪身着一袭粉红金丝滚边锦缎，曾经的双丫髻己不复存在，取而代之的却是高耸的云髻，无数朵精细的珠花点插发间，一朵桃红绢绒簪花别致的镶插发髻后。桃红绢绒花是银雪并不甚喜的花色，此时银雪的心境倒是情愿，发间有一朵微翠的珠簪来的更为清新淡雅。

    看着铜镜中那张艳若桃花的娇顔，昨夜经帝王君恩雨露滋润，此时更显的格外润莹可滴，若再发簪艳色绢绒，倒真给人一种意气风发娇宠得志之感了。银雪暗暗摇了摇头，伸手取下髻后的桃红珠绢绒花，置于案头，对碧春言道：“太过艳丽了，换一朵吧。”

    “小主?这是为何?”碧春不解的轻询道：“今日是您大好的日子，发髻间自然得有鲜丽之色才够喜庆。”

    一旁的碧螺小心的将准备好的茶水递了上去，接着言道：“奴婢虽然入宫时日不久，懂不得许多。但是就民间而言，新娘子也是穿装扮的红光艳艳的才好啊。”

    银雪淡淡一笑，接过碧螺递上的茶水浅抿一口，复还给碧螺后，对碧春言道：“好了，就照本小主说的办。时辰不早了，可不要误了去凤仪宫的时辰。”

    言毕，索性自己动手，在碧春呈上的锡银镶翠百珍匣里，随手拈起一朵色泽浅翠的琉璃珠纱绢，递到自己身后伺候的碧春手里言道：“这个不错，清清淡淡的适合眼下的季节。就它吧!”

    “小主”碧春与碧螺互望一眼，面露诧异之色，但见银雪神色坚定，也不敢再多说什么，只得照着她的意思将翠色纱绢，簪在高耸的云髻之后。

    正在此时，房外传来蓉翠的声音：“纯常在新喜，我们锦嫔娘娘特地前来探望。”

    银雪略显诧异侧了侧身子，暗道：此时正是众嫔妃前往凤仪宫请安的时辰，她却为何奔侧殿来了?随即，下意识的欲起身走向房门，却见碧春己麻利的拉开房门，福身恭言道：“给锦嫔娘娘请安。”银雪不由失笑着，坐正了身子，暗道：时移事易，如今我己非当初的奴婢身份，应门这等小事自然是轮不到我来操心。

    心中虽思绪转动，仍旧在碧螺的轻搀，加快步伐走就向房门，照礼数福了福身子，言道：“银雪见过锦嫔娘娘，锦嫔娘娘吉祥!”

    锦嫔笑吟吟的站在门口，一见银雪施礼，立即快步上前，双手托起银雪亲热的言道：“哎呀，妹妹不必多礼。如今承蒙皇上恩宠，赐居静萍轩侧殿，真真是好的很。日后我们姐妹同住一宫，相互照应的地方还多着呢，妹妹可不必如此见外。”

    说话间，锦嫔己拉着银雪的手步入房内，很是贴心的轻拍着银雪白晰的柔荑，笑言道：“妹妹快些坐下，昨儿伺候皇上周道，此时身子定然也乏的厉害，你我姐妹间不必讲究太多的。”

    银雪闻言，想到昨夜缠绵，不由俏脸微微一红，顺从的坐在八仙靠上。常言道伸手不打笑脸人，锦嫔满面喜气和顔悦色的前来窜门，银雪心中再是疑虑，也不便流露分毫。

    锦嫔见银雪并无过多话语，仅是一昧的呈恭顺之姿，满意的笑了笑，对跟在身后的蓉翠招了招手。

    宫婢蓉翠手里托着一方红木饰盒，笑吟吟上前，对银雪福了福身子，言道：“纯常在安好，恭喜纯常在册封之喜。”

    银雪浅笑，应道：“快快起身。”随即看着蓉翠手中的饰盒对锦嫔询道：“娘娘，您这是”

    锦嫔笑言道：“妹妹承圣恩新册封常在，赐居侧殿，本宫身为静萍轩主位，特地选了件饰物寥表心意，妹妹不要嫌弃才是。”

    言毕，锦嫔对蓉翠眼神示意，蓉翠立即将手里的红木饰盒呈了上来。

    “银雪谢过娘娘恩典。”银雪起身施礼谢恩，碧春立即上前接过饰盒，同时将小心的打开了饰盒盖。

    饰盒一开，在场者均眼前一亮，只见饰盒中摆着朵硕大娇艳的芍药绢花。花蕊正中由无数细小的红宝石镶串而成，绢花边缘用细小的金丝围绕挑绣，使的整朵绢花艳丽夺目。

    宫中嫔妃盛行偑戴绢花，而绢花的材质花式也分多种。就后宫礼数而言，绢花的材质并无多大讲究，多数为纱质，仅有后位才能采用锦丝织究。但花式却是极为讲究的，牡丹花式的绢花仅有后位才能使用，其余位份则可配戴芍药、菊等花式。但花蕊处，却极少以红宝石作为镶串。

    此时锦嫔赠予银雪的绢花，虽然花式普通，但其花蕊的镶功却是极为华贵，乍一看很是夺目，倒真真的是既符合银雪身份，又不失贵气的好物件。

    碧春与碧螺见状不由轻呼出声，她进初不久便被内务府派来银雪身边任差，二人自然是见识不大，对如此华美的绢花不由得艳羡不己。

    银雪也很是惊异的言道：“锦嫔娘娘，如此贵重的物件，银雪怎敢收下。娘娘的心意，银雪心领了。”碧春机灵，一听银雪如此说话，急忙合上盒盖，双手欲将饰盒递还给蓉翠。

    蓉翠却并不接过，扭头看了看锦嫔，银嫔轻笑着走到银雪身边，从饰盒里取出绢花，言道：“妹妹不必过虑。俗话说，娇花配美人。妹妹年纪轻容貌也生的俊俏，此花娇艳可人，自然妹妹偑戴才最是恰当的。本宫虚长几年，比不得你们水灵，配戴此物也不太合适。若是长久的闲置着，倒有些暴殄天物了。”

    言毕，仔细审视着银雪发髻饰物，轻声啧啧道：“妹妹的装扮也太过素静了，今日妹妹初次向皇后娘娘问安，若是太过素淡可不太妥当。”

    说话间，绕至银雪身后，将其发髻后的浅翠琉璃珠纱绢，摘了下来。同时将手中的金丝宝石蕊粉绢花，妥妥当当的插入了髻间。

    银雪微急欲起身，口中轻言道：“不可，银雪怎敢劳烦娘娘”

    锦嫔轻压着银雪双肩，让其坐稳，轻言道：“适才不是说过了吗，你我姐妹同处一宫有长久的日子相处，不必如此生份。”随之，侧身看着银雪在粉绢花的映衬下，更显娇媚的容顔，满意的笑言道：“真好，妹妹生的国色天香，难怪皇上会怦然情动。”

    锦嫔话己说到这个份上，银雪也不便多言，若再是拒绝倒显的有些不近人情了，只得起身福身谢恩。碧螺此时倒异常开心，刚才原本就嫌银雪的配饰过于素净，此时在锦嫔的一再坚持下，配戴上绢花整个人也显的容光焕发精神十足了。

    “好了，时辰差不多了。妹妹还要去凤仪宫里向皇后娘娘行拜大礼，稍后本宫也会去向皇后娘娘请安。本宫就不再唠扰妹妹了。”锦嫔再次满意的审视着银雪的配饰，明动的眸子笑的如一弯新月，转身在蓉翠的搀扶下款款离去。

    银雪携碧春、碧螺福身送安，目送锦嫔离去后。碧螺笑眯眯的看着银雪，言道：“我们小主真真的好看，原本就该这样打扮才是。”

    银雪无奈的言道：“太过艳丽的色泽，本小主倒真不太习惯。只是锦嫔娘娘如此盛情，也不能驳了她的顔面，毕竟日后还要长久的相处，若能在静萍轩里和睦度日，便是最好了。

    碧春却不如碧螺笑的这般开心，只微拧着眉头在一旁并不说话。银雪有些奇怪了，转身轻询道：“碧春，为何不言不语?”

    碧春略作迟疑，轻声应道：“回小主，锦嫔娘娘贵为一宫主位，与小主交好原本是件好事。奴婢心中也应该高兴才是。只是适才锦嫔娘娘如此热情，奴婢心中反倒有些不解了。”

    说话，抬首看了银雪一眼，见银雪的神情若有所思，却并不作任何反应，碧春急忙跪了下来，言道：“小主，或许是奴婢多虑了。奴婢妄自揣测锦嫔娘娘的心思，实属逾越，还望小主恕罪才是。”

    银雪笑了笑，上前亲自扶起碧春言道：“这话怎么说的，些话虽然从你口中说出不太妥当，却终归你却是为了本小主好，本小主又怎会是非不分而治你的罪呢。快起来吧。时辰也差不多，也该出门了。”说话间，扶起碧春后，银雪又言道：“碧螺你留在侧殿收拾收拾，碧春陪本小主同去凤仪宫。”

    碧春、碧螺应声，眼瞅着时辰又过了几许，主仆二人也不敢再多耽误，急忙奔凤仪宫的方向而去。

    待银雪主仆身影消失在宫门口时，静萍轩正殿口一抹浅紫的身影缓步而出，目光淡然的看着侧殿的方位，久久不曾开言。

    “娘娘，我们也不要耽误了去凤仪宫的时辰才是。”蓉翠小心的言道。

    锦嫔并不应声，而是轻声碎念道：“年轻真好，少少的略一装扮，连本宫看着都觉着心疼，又何况皇上呢。”

    蓉翠宽言道：“还真是三分容貌七分装扮，想纯常在还是粗婢时，身着粗衣布衫，哪里及今日的半分。此时换了衣饰，瞧着着的确有些招眼，不过任是她再招人怜喜，皇上也仅是图个新鲜而己，哪里有娘娘您身畔有淳静公主作为依傍来的实在。”言毕，又很是不解的言道：“娘娘，您将绢花赠予她偑戴，她她的身份配吗?。”

    锦嫔不言，伸了掸了掸衣衫下摆的挑绣裙边，又在双髻边轻轻抚过，淡淡言道：“配与不配本宫说了可不算。”

    