
    ﻿    天微明，昨夜下了一场淅沥的春雨，晨间的空气便显的格外清新。沁兰宫墙边，一排排碧翠可人的柳枝上，挂满晶莹剔透的水珠儿。

    珍贵人一想到今日需得亲自前往喜瑶宫里赔罪，内心忐忑不安，这一夜睡的极不安稳，索性起身轻唤文宜伺候洗漱。不多时，房门外传来文宜急促的脚步声，房门推开，文宜面色苍白的奔出进来：“小主不好了，小主不好了!”因为急促的奔跑，文宜微微喘息，双眸流露出一丝焦虑。

    “放肆!”珍贵人没好气的喝斥着文宜的冒失行径：“怎得如此放肆，唤你前来伺候本主小洗漱，却大呼小叫的没有规矩，一大早的急叫着什么不好，不好的?”文宜突然冲进房内，让心情本就不太好的珍贵人更是大为光火，索性将一肚子郁结之气发在了文宜身上。

    文宜也不急于辩解，急声言道：“小主，昨夜翠竹奉命前往喜瑶宫送翡翠花瓶，迟迟未归。当时奴婢当值，并未回房歇息，也不知道此事。刚才奴婢回房更衣，才发现翠竹床铺原封未动，显然昨夜她并未回宫。”

    “什么?翠竹昨夜并未回宫?这这怎么可能。她不回宫，她会去何处?”珍贵人也惊诧不己，低声轻喃道。

    “娘娘，会不会昨日娘娘不满小主您，故意将翠竹扣了下来?”文宜胡乱的猜测着。

    “不应该啊?小小一个奴婢，娘娘将她扣留有何意义。”珍贵人百思不得其解，眼瞅着时辰差不多了，也不敢再多耽误。急忙令文宜替自己梳洗，稍后前往喜瑶宫里走一趟，便知分晓。

    在文宜的伺候下，珍贵人换上一袭低调的淡藕色裙装，头上珠环也尽量采用素净的色泽，脸上只是略施粉黛。

    跟随喜妃多年，珍贵人深知喜妃善妒的性情，尤其对后宫光彩张扬的嫔妃最为妒恨。今日特地前往喜瑶宫请罪，其装扮上自然需要更为注重才是。

    一切收拾妥当，珍贵人在文宜的伺候下，步履匆匆的向喜瑶宫走去

    约摸过去两个时辰，珍贵人在文宜的搀扶下，脸色苍白的步出喜瑶宫，眸子里神情更是慌乱，原本红润的双唇也微微颤抖着。迈出宫门，主仆步伐沉重的在长街上走动，均不再开言，空荡荡的长街一片死寂，头顶偶尔一声鸦鸣更显的气氛阴森瘆人。

    走到长街十字路口，左拐便前往静萍轩，右拐便回到沁兰宫。若是在平时，珍贵人定会毫不犹豫的前往静萍轩，因为在那里，她可以看见皇上，可以与心境淳善的银雪畅谈茶艺。

    但是今日，她却犹豫万分久久的站在路口不知何去何从，文宜忧心的轻唤道：“小主”

    珍贵人双目失神的看向文宜，往日神采飞扬的眼眸此时显的灰泽黯淡，思绪了许久，才轻声对文宜言道：“罢了，我们回宫去。”

    “小主。”文宜并不迈步，急声言道：“可是娘娘吩咐”说到此处，文宜噤声不敢再往下说，仅是目光闪烁的望着珍贵人。

    珍贵人颦眉摇了摇头，轻叹道：“纯妹妹是个好人。待本小主也不薄，本小主不能这样做。”随即仰首，望着湛蓝的天空，继续呢喃道：“本小主自从进宫以来，便是你与翠竹伺候着。翠竹虽然嘴拙，平日里大大咧咧，但却心思清洌是个顶好的婢子。本小主还琢磨着，待你们到了出宫的年纪，便放你们出宫，再为你们各寻一户好人家，成亲生子安然度日。却不想，翠竹好好的一个人，说没就没了!”

    念到此处，珍贵人神情越发激动，原本低压的声调也无意识的上扬了不少。

    “我的小主，您快别说了。”文宜惊恐万状的回首四望，生怕珍贵人的话被旁人听了去，而惹下祸端。确定无人，随即附在其耳边轻声宽慰道：“小主不必担心，适才娘娘也说并未看见翠竹，或许是这丫头一时贪玩去了别处，奴婢稍后再去找找可好。”文宜虽是这样说道，却自己也感觉这个说法太过牵强，并不足以取信。

    珍贵人无神的摇了摇头，略稍收拾散乱的神思，压低声调言道：“不用找了。本小主太了解喜妃娘娘了，翠竹一定己经没了。是本小主累及翠竹。回吧，扶本小主回宫去。”

    见珍贵人神情如此悲戚，眼下翠竹无端失踪，文宜也心情悲伤，轻搀着珍贵人往沁兰宫的方向走去，嘴里仍然担心的轻言道：“可是若娘娘怪罪下来，小主您如何是好啊?”

    珍贵人苦涩一笑，道：“若是本小主一病不起，是否可暂作缓兵之计呢?”

    文宜无奈，不再言语，紧锁眉头搀着珍贵人继续前行。

    刚刚走过长街东口，一声清脆的问安声在珍贵人身后响起：“奴婢碧螺见过珍贵人。”

    珍贵人缓缓侧身，见碧螺手里拿着一束鲜艳的桃花，笑吟吟的望着自己。

    “碧螺，你怎得在此地出现?”珍贵人强打起精神言道。

    “回珍贵人，我们小主说，近几日桃花开的正艳，命奴婢摘几枝回宫，说是稍后珍贵人来了，可与珍贵人一同泡制桃花茶。”碧螺轻笑着回话，这才发现珍贵人正在返回沁兰宫的路上，不由奇怪的言道：“珍贵人，您不去静萍轩里与我们小主说话吗?我们小主今儿个一早便命碧春备好泉水，还亲自去厨房，特意做了珍贵人喜欢的莲蓉糕。此时怕是正等着珍贵人呢。”

    珍贵人鼻翼略酸眼眶微润，苍白的脸上努力挤出一丝勉强的笑意，言道：“今日本小主不去静萍轩了，你回去与你们小主回报，就说本小主改日再去与她说话。”

    “这是为何?”春螺不解的询道。

    文宜见春螺不识时务的追问，急忙接过话题：“我们小主身子不适，今日若是硬撑着过去，过了病气给纯小主就不好了。还是改日待我家小主养好了身子，再去陪纯小主说话吧。”

    珍贵人配合的点了点头，返身在文宜的搀扶下，继续向沁兰宫方向走去。

    春螺见珍贵人面色苍白步履蹒跚，也信了，叩拜施礼急急的往静萍轩奔去。

    回到沁兰宫，珍贵人疲惫的倒在床榻上，压抑的许久的悲痛与无助，终于爆发嘤嘤的抽泣起来。

    “小主，您不要太过伤心，可得顾着自己的身子。虽然没了翠竹，文宜会继续尽心伺候您的。”文宜蹲跪在榻边，同样拖着哭腔轻声宽慰道。

    “文宜你不明白，本小主害怕，文宜你明白吗?”珍贵人泪眼朦胧，水汪汪的眼晴里盛满了惊恐之色。

    “文宜明白，文宜明白的。小主，您不要再胡思乱想了。”文宜见珍贵人如此无助，也伤心的哭泣起来。

    “喜妃娘娘喜怒无常，她灭翠竹只是为了警告本小主不可对她有异心。你明白吗?今日她可悄无声息的灭了翠竹，明日就有可能是你，指不定哪日，本小主或许也会无声无息的在这后宫里消失无踪。文宜，本小主害怕!”珍贵人惊愕万分，用力摇晃着文宜的双望，神情悲伤绝望。

    文宜此时也乱了方寸，主仆二人抱头痛哭，悲伤的气氛使得房内如寒冬一般冷浸。

    正在此时，房外响起碧春的问安声：“珍贵人吉祥，我们小主听说您病了，特地前来探望。”

    珍贵人闻言，急忙掏出绢帕擦试着满面泪痕，整理着散乱的发髻。文宜也急忙起身略作收拾，红肿着双眼向门边走去。拉开房门，文宜埋首福身：“见过纯小主。”

    陆银雪应了一声，脚下不停的进入房内，一眼便看见躺在床榻上，双眼微红面色苍白的珍贵人，急急的上前言道：“珍姐姐，您这是怎么了。适才碧螺回宫说您身子抱恙，脸色看着极其难看。这是怎么了?昨儿还好好的在桃林里起舞，怎得今儿就成了这副模样。请太医了吗?文宜，你快让人请太医去。”

    银雪连珠炮似的一连串说话，这才发觉珍贵人房里仅有文宜一位伺婢，不由恍然言道：“哦，己经遣人去请太医了，是吗?”

    文宜吱吱唔唔的好一阵犹豫，才低声言道：“奴婢这就去请太医。”

    银雪这才发现不太对劲，若大的侧殿里仅有文宜一人伺候，按照贵人的位份，身边应有四位宫婢伺候。沁兰宫主位娴妃喜静，宫里伺候的宫人极少，银雪也是略有耳闻。但再是如何，最少身边也应有两位宫婢伺奉才是，怎得只有文宜一人?银雪再一细看，发现珍贵人与文宜二人均双眸红肿，想来定好一阵伤心哭泣，不由得更为担心了。

    “珍姐姐，你这是怎么了，究竟发生了什么事情?快告诉妹妹。”银雪拉着珍贵人的手，轻柔的问询。敏感的银雪，明显感觉到珍贵人的身子瑟瑟微颤着。

    “有劳纯妹妹费心了，姐姐无碍，只是昨夜歇的不好。今早起来，便头痛的很，并无大碍的。”珍贵人颌首，刻意躲避着银雪审视的眼神。

    银雪不信，继续追问道：“珍姐姐，怎得您宫中只有文宜一人伺候，其他宫婢呢?”银雪并未来过沁兰宫，平日里珍贵人出门，也仅带着文宜同往，故而银雪并不认得翠竹。

    “这”珍贵人迟疑了许久，嚅嚅的言道：“原本还有一名宫婢伺候着，可是昨日不知怎得没了踪影，此时我正担心着呢。”

    