
    ﻿    陆银雪不敢多言，稳住心神无声跟随在顾嬷嬷身后，向正殿而去。

    “什么？皇上昨夜子时便回了养心殿？”身着紫缎棉褂，上绣翠竹花式，双襟珠扣光泽闪烁，正坐在妆台前，任书沁细细梳理着倾泄而下青丝的喜妃，听了顾嬷嬷的回禀后，惊诧的侧身言道。

    身子扭动突然，书沁手里的玉梳正在浅理着青丝，发丝猛的牵绊喜妃吃痛的一声轻啧。书沁惊吓的急忙跪地：“娘娘恕罪，奴婢笨拙。”

    “退下！”喜妃没好气的喝道。吟秋见喜妃面色不悦，急忙上前拾起玉梳小心的替喜妃轻梳发丝，柔声劝道：“娘娘息怒，且听这丫头如何解释。”

    喜妃转身面对铜镜坐正身型，吟秋轻柔的替喜妃挽动发丝，很是利索将云髻高盘。

    “说说看，是怎么回事。”喜妃沉声向跪在不远处的银雪询道。

    “回娘娘，皇上子时酒醒，便传旨回了养心殿。未能伺寝是奴婢福薄，有负娘娘恩典，请娘娘责罚。”银雪小心翼翼的轻声回话。

    “娘娘，老奴以为此事恐怕没这么简单。皇上昨夜与娘娘把酒言欢醉饮桂花酿，依着皇上的酒量不到丑时末，应不会酒醒才是。怎会子时便醒了，还悄然回了养心殿。娘娘不感觉事有奚侥吗？”顾嬷嬷老奸巨滑，眼珠子滴溜一转，对喜妃敬言道。

    “顾嬷嬷的意思是这丫头在撒谎？”喜妃此时发髻己盘妥当，五凤金钗别致的插入发间，一朵金丝珠簪斜缀髻边，转身冷冷的瞪了银雪一眼，淡声询道。

    “娘娘明查，奴婢所言句句属实，皇上昨夜的确是子时便回了养心殿。倘若娘娘心中疑惑，可询问门房值守便一清二楚了。”银雪急声解释道。

    “嗯？”喜妃抬眸看了一眼在一侧伺候的张水祥。张水祥会意，向着殿外扬声唤道：“昨夜谁在门房值守？”

    小柳子跪在寝殿门前，恭敬的言道：“回禀娘娘，昨夜是奴才值守门房。”

    “皇上昨夜何时离去？”喜妃问道。

    “回娘娘，皇上昨夜子时末离宫。”小柳子恭敬的回话。

    得到小柳子的证实，陆银雪神情一松，略略缓了口气。

    “皇上昨夜可有宠幸于你？”喜妃目光凝视着银雪，似乎想从她娇嫩的容颜上找寻出答案一般。

    “回娘娘，皇上并未宠幸奴婢。”银雪眼帘低垂，回避着喜妃的眼神。

    “哼！没用的东西！”喜妃微恼，暗骂道：“皇上血性男儿正值壮年，深夜与你同处一室，却兴趣泛泛。想来是本宫高看你了。哼！滚出去！”

    虽然喜妃对皇上子时酒醒，仍心存疑惑。却因为暂时理不清头绪，只得喝令陆银雪退下。另一方面，更是对银雪不得圣意而有些沮丧。

    陆银雪再次伏叩，轻手轻腿的退了下去。

    “娘娘，老奴感觉这婢子不似寻常奴婢，她的话断然不能全信。”顾嬷嬷对陆银雪毫无好感，总能嗅出她身上隐隐流露出的灵动气息。

    “哎，这奴婢的确与他人有股子不同之处。本宫也正是看中了她这一点灵性，心道定会讨得皇上欢心。殊不知，皇上却对她并无好感，否则昨夜怎会连夜返回养心殿，动也不动她呢？”喜妃面露不悦之色，低声道：“看来这丫头并无可用之处，改日寻个由头将她逐出侧殿。既无可用之处，何必占着好坑位。”

    “老奴明白。”顾嬷嬷应声，正在此时景丹前来送燕窝羹，顾嬷嬷急忙上前搀着喜妃，从妆台走向圆桌。突然脚下一声轻响，似乎踩着什么物件，顾嬷嬷抬足一看，一个包裹整齐的小纸包躺在脚下。

    正欲退下的景丹余光瞄去，脸色微变却不敢多言，只得面带忧色的恭身退了下去。

    “这是何物？”喜妃脚下不停，行至圆桌前坐定，轻拈银勺搅动玉碗里的燕窝羹，头也不回的询道。

    顾嬷嬷拾起纸包，小心展开。一颗己被踩碎的碧丸子跃入眼帘，而碧丸子散发出的阵阵幽香更是钻入顾嬷嬷鼻腔。

    “极效醒酒丸！”顾嬷嬷轻呼道：“娘娘，您寝宫里怎会有此等物件？”

    “什么？”喜妃浅饮一口燕窝羹，一听顾嬷嬷言语，急忙回身询道：“极效醒酒丸？本宫并无此物。”

    脑子迅速转动，略作思索，顾嬷嬷面露恍然之色：“老奴明白了，定是陆银雪那贱婢子刚才遗失之物。”

    “哼！”喜妃大怒，手里银勺猛的放玉碗里一扔，勺碗相撞脆声刺耳：“好你个贱婢子，不能讨得皇上欢心倒还罢了。竟然还敢与本宫作对，暗中伺候醒酒，成心坏本宫大事！”喜妃切齿暗喝，恨声对顾嬷嬷言道：“顾嬷嬷，将这贱婢，打发到后殿柴房去劈柴。告诉管事嬷嬷，有何脏活累活尽管使唤，不必吃饱穿暖。只需续着这贱婢的命即可！哼！在本宫眼前耍小动作，本宫定会让你求生不得求死不能！”

    “是！”顾嬷嬷本就感觉银雪不对劲，此时得到了证实，更感得意，扬声应下，转身向侧殿方向走去。

    这厢陆银雪刚回到侧殿，正准备伺候雪团用食，却遥遥看见顾嬷嬷气势汹汹的大步而来。

    “顾嬷嬷还有何事指教？”待顾嬷嬷行到跟前，陆银雪轻声问询。话音刚落，顾嬷嬷不由分说，一个耳光大力的搧了过来，直搧的银雪眼前金星直冒。

    陆银雪后退数步，双手下意识的捂着脸颊，询道：“顾嬷嬷，您这是为何？昨夜之事娘娘己不怪罪奴婢，您怎能对奴婢下此重手？”

    “哼！下重手？你这贱婢，竟然敢背着娘娘暗动手脚。娘娘岂会被你蒙骗！”顾嬷嬷抬手一扔，将碎裂的极效醒酒丸，劈头盖脸的撒在银雪脸上：“你自己做了什么，心中自然明白！娘娘如此厚待，你不知感恩图报，还暗中与娘娘作对，我看你是存心不想过好日子！”

    顾嬷嬷嘴里碎骂着，一把扭着银雪的胳膊往后殿方向拖去。

    银雪心知醒酒一事败露，心道让顾嬷嬷打骂一番出出气便也罢了。可是此时却见她，将自己向后殿拖去，不由得大惊失色的呼道：“顾嬷嬷，您这是要让奴婢带到何处去？奴婢还要伺候雪团用食呢？”

    “伺候雪团？你想得到美，恐怕日后你再无福气伺候雪团了！”顾嬷嬷咬牙切齿的拖着银雪大步而行，奈何银雪长裙拖地，在顾嬷嬷的拖曳下磕磕碰碰的踉跄前进。

    绕过侧殿，又穿过一段幽径，一座独立的旧木屋出现在眼前。木屋前一位身着蓝布衣衫，身材高大的粗使婆子，正挥动铁斧砍着一块木柴。见顾嬷嬷拖着银雪前来，顺手将手里铁斧扔在地上，铁斧落地发了沉闷的撞击声，想来铁斧甚为沉重。

    “顾嬷嬷安好！”粗使婆子肤黑唇厚，不大的眼睛旁一条刀疤极为显眼，眸子里闪着冷光。

    “胡嬷嬷，这贱婢今后便在柴房里干差，你尽管关照便是。”顾嬷嬷将陆银雪向前一推，银雪脚下不稳，一个趔趄扑倒在胡嬷嬷跟前。

    “这婢子细皮嬾肉的可不是个干活的料，顾嬷嬷这样岂不是为难老奴吗？”胡嬷嬷鄙夷的扫了银雪一眼，沉声言道。

    “呵呵，胡嬷嬷不必为难。娘娘吩咐了，这婢子肉贱正欠折腾，砍紫挑水尽管吩咐她做便是。至于吃食上，不必将就，随意即可！”顾嬷嬷阴寒一笑，对胡嬷嬷吩咐道。

    顾嬷嬷难看的脸上，露出一丝狞笑，用沙哑的嗓声应道：“既然娘娘下旨，老奴遵旨！”

    顾嬷嬷吩咐完毕，转身向前殿走去。胡嬷嬷想了想似乎又不太放心一般，哈腰跟在顾嬷嬷身后，讨好的低声询道：“顾嬷嬷，老奴看这丫头穿的不耐，适才您说的那番话是气话还是当真？”

    顾嬷嬷驻足瞪了一眼满脸献谄之色的胡嬷嬷，没好气的言道：“不是跟你说了吗，是娘娘亲自下的旨意。哪里来的气话！你休管她穿的好坏，只需要变着法儿收拾即可。不过娘娘可有言在先，无论怎么折腾，可得留着她的贱命。”说到此处，顾嬷嬷狠狠的向银雪的方向瞪了一眼，切齿道：“想死！哼，没那么容易！”

    胡嬷嬷见顾嬷嬷如此神情，这才放下心来，松了口气道：“顾嬷嬷这样说话，老奴就放心了。”言毕，恭敬的哈了哈腰。

    顾嬷嬷点了点头，从怀里掏出一锭银子随手扔给胡嬷嬷，淡淡言道：“可得将这丫头看好了，不得让她与旁人接触。”

    “是，是，是。老奴恭送顾嬷嬷！”胡嬷嬷一张满是皱纹的老脸，笑成了一朵菊花，眼角处那道显眼的刀疤，更是如同舞蹈般喜悦的上下跳跃。

    送走顾嬷嬷，胡嬷嬷转身回到柴房，此时银雪正双手抱腿无助的卷缩在旁，一对黑白分明的眸子直直的看着胡嬷嬷，眼神里竟然毫无寻常婢子看见她那模样时惊恐的神情。

    