
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道74-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第七十四章沁兰宫一行

    1();2();3();

    ();

    ﻿    沁兰宫

    事隔几日，银雪在景丹的陪同下来到沁兰宫探望珍贵人。此时的珍贵人虽然神色如常，但对银雪的到来却显出些许的不自在，完全不似当初二人相交时那种随意的气氛了。看来翠竹一事将她吓的不轻。

    “珍姐姐，碧春伺候的可还顺心?”寝宫内，银雪与珍贵人促膝而坐，看着忙进忙出的碧春轻声问道。

    “碧春很好，比比哎，碧春很是机灵。”珍贵人原本想说碧春比翠竹机灵多了，但却始终说不出翠竹二字，看来喜妃给她心中造成的阴影确实不小。

    银雪理解的伸手拍了拍珍贵人的手背，宽慰的言道：“其实喜妃娘娘很关心你，特意让银雪常来沁兰宫探望姐姐。前些时日，银雪想姐姐当日受了惊吓，也不便相扰。今日银雪陪着皇上，逛了会子御花园，朝中来了急件，皇帝又去前朝忙开了，银雪这才借道来姐姐这里讨杯热茶喝。”

    珍贵人忽闪着如扇的睫毛，眸子里满是艳羡的言道：“皇上，皇上近日可还好?”

    自从翠竹之死成为悬案后，皇上心中不满，再也没有涉足珍贵人房中了。

    银雪心中闪过一丝愧疚，轻声言道：“皇上很好。只是近日朝中事务繁忙，来静萍轩的时候也少了很多。今日也是皇上前来静萍轩中看望淳静公主，银雪才得以与皇上相见。说来，银雪也是沾了淳静的光才是，呵呵!”

    言毕，银雪轻笑着，以活跃房中死沉的气氛。

    银雪小作调笑，珍贵人原本一直紧颦的眉头，也舒展了不少，微嗔的言道：“你啊，总是好心安慰于我。纯妹妹有着一颗通透的七窍玲珑心，皇上即便是故意前去看你，格外宠你也是应该的。姐姐定然不会吃味，纯妹妹只管好好过着，若有飞黄腾达的一日，记得还有我这样一位姐妹便是了。”

    “看姐姐说的，您是贵人，银雪仅是常在，若论飞黄腾达也当姐姐先一步才是。

    1();妹妹岂敢走在前面，呵呵!”银雪笑说着打断了珍贵人郁结的言语。

    珍贵人看了银雪一眼，暗道：当初喜妃暗疑银雪对其有异心，曾命她暗中伺机对银雪不利，不料当日翠竹尸身被人发现，转移了她的视线。经凤仪宫审讯未果之后，银雪与喜妃反倒亲密了不少。如今虽然喜妃暂时不会对银雪不利，但与喜妃相伴终归如同与虎谋皮，定不会有好的下场。

    好一阵思索，珍贵人不由得替‘毫不知情’的银雪暗暗捏了把汗，微微一叹道：“哎，罢了。纯妹妹如今重得喜妃娘娘赏识，姐姐也替你高兴。只是只是，”珍贵人略作迟疑想来是在思索，该如何组织言语方才妥当：“只是在后宫中生存，人人为求自保，很多时候会逼不得以的生出一些事端。妹妹也得为自己畴谋才是，姐姐我愚笨，讨不得人欢喜，如今被人冷落也与人无怨。纯妹妹便不同了，纯妹妹心思聪颖定能看透很多迷雾中事，眼下姐姐也只能言尽于此，纯妹妹好自为之吧。”

    珍贵人弯弯绕绕的说了一大通，若是换了旁人定会摸不着头脑，但这番话对银雪来说，心中却是异常透彻的。就在当初珍贵人依附喜妃，并对其愚忠时，银雪便几次欲如此敲打她，但碍于没有合适的时机。想不到经历翠竹一事后，珍贵人自己倒是想通了，反倒回转来提醒如今与喜妃‘交好’的银雪。

    思至此，银雪嫣然一笑，心中甚感欣慰，对珍贵人言道：“姐姐字字珠玑，银雪铭记于心。”

    二人又是一阵谈论，银雪才起身告退。

    步出侧殿，银雪心情异常轻松，脚步轻快的踏入殿院，沁兰宫正殿右侧修建的一处，池塘假山翠色可人吸引了银雪的视线。眼下己到春尽夏初之时，气候也逐渐升温，银雪乍一见池塘内碧绿的一汪池水，塘中一处长满苔藓，绿茵茵的假山，以及在水中欢快畅游的一尾尾红艳锦鲤，便不舍离去，索性三步并作两步向池塘边走去。

    “小主，这可是娴妃娘娘的池塘，我们不请自到恐怕会失了规矩吧?”景丹有些担心的四望一眼，低声对银雪言道。

    2();

    “娘娘此时想来正在歇息，我们静静观赏，不弄出声音相扰便是。”银雪难得的好兴致，轻声对景丹言道，见景丹远远的落在身后，急忙向其挥了挥手轻笑着言道：“景丹，别发愣了，快来看。这鱼儿长的好壮，娴妃娘娘定是照应的很细致，沁兰宫中的鱼儿当真是有福的紧，呵呵!”

    被银雪俏皮欢笑的模样所感染，景丹虽有顾忌，却仍然忍不住快步跟了上去，看着池中成群结队游动的鱼儿，银雪二人欣喜不己的掩唇低笑。池面人影晃动，池中鱼儿感应到有人来了却并不惧生，反而一群群的聚到了一处，好似在等着塘边之人撒食。

    银雪惋惜的言道：“唉，鱼儿们定是饿了，若此时手中有鱼食投撒就好了。”说着，头也不回的继续对身旁的景丹言道：“景丹下次我们再来沁兰宫，记得带上些鱼食前来。眼下鱼儿们围着本小主打转，却无食投递，倒让本小主有些汗颜了，呵呵!”鱼儿越聚越多，一个个显的急不可待的候食，银雪两手空空，不禁生出一些不忍起来。

    身旁的景丹并未应声，却递过一枚小银碟，碟子中盛着无数颗细小的鱼食，银雪开心的接过，一面向池中的鱼儿撒去，一面轻笑着言道：“真好，景丹你在何处寻得鱼食的?”说着，银雪好似想起什么事情一般，急忙转身对景丹言道：“哎呀，莫不是你去娘娘殿内讨要，不行，切不可扰了娘娘歇息”

    银雪转身话音未毕，却当即呆呆的愣在了原处。她这才发现身旁之人并非景丹，而是身着五彩金凤对襟锦袍，头配金簪紫翠珠的娴妃娘娘。

    而景丹则面色尴尬的蹲跪在一侧，眸帘微抬的看了银雪一眼，好似在埋怨银雪怎能如此大意，竟然误将娴妃娘娘当作自己。

    “啊?臣妾叩见娴妃娘娘。”银雪微微一愣，很快回过神来，急忙将手中盛着鱼食的银碟，搁在池塘边沿，深叩而下，口中继续言道：“臣妾不请自来，擅入娘娘殿院，扰了娘娘清静，还请娘娘恕罪。”

    喜妃面色柔和并无恼意，对银雪和风悦色的言道：“纯常在不必自责，起来说话吧。

    3();”

    “谢娘娘。”银雪起身恭敬的站在娴妃身后，再也不敢如刚才那般放肆的在池边观望戏耍，一下子显的拘谨了不少。

    娴妃缓缓的坐在光洁的池塘边沿，从银碟中抓起一些鱼食散入塘中，密聚的鱼儿顿时沸腾，纷纷争先恐后的挤来抢夺鱼食，其场面好不壮观。

    银雪恭身站在一旁，眼珠子却快落进了池塘中，眸子里更满满皆是新奇之色。

    “坐下说话。”娴妃抬头看了一眼银雪，平静的言道，又继续向池塘里撒了一把鱼食。

    银雪顺从的坐在池塘边沿，面呈恭敬之色。

    “本宫的鱼儿虽有福气，但本宫的孩儿却是苦命之人!”娴妃语调不改，定定的望着池中欢腾的鱼儿言道。

    见娴妃再次提及大阿哥，银雪很是同情的轻唤一声：“娘娘”却不知该如何往下说。

    “唉，若本宫的大阿哥会象鱼儿一般在水中畅游自如，便不会遭此厄运了。”娴妃并不理会银雪的轻唤，自顾自的言语道。

    银雪见娴妃一再的沉浸在昔日的伤痛中不能自拔，深知其心魔难除，若一昧回避，娴妃反而会思及更多，索性不再刻意回避大阿哥之事，对娴妃言道：“娘娘，请恕臣妾斗胆相问。大阿哥落水当日，可有人在场亲眼见他落入水中?”

    娴妃面露痛色，轻轻摇了摇头道：“皇上曾有旨意，在大阿哥三岁生辰之时，会与本宫行册封贵妃之仪。当日内务府送来贵妃袍试穿，本宫便将大阿哥交给奶娘及两个奴才照拂。谁知，待本宫试完凤袍后，便己传来大阿哥溺水的消息”痛苦的回忆如同一根钢扎，深深扎入娴妃的心脏，说到此处，娴妃面色越发难看，眼眶也红了起来。

    一旁伺候的玉蓉见娴妃如此痛苦，有些不满的对银雪言道：“小主，您怎能让我们娘娘回忆如此感伤之事?”随即轻声对娴妃言道：“娘娘，快别说了。己经过去三年之久，何必又旧事重提呢?”

    娴妃淡淡的挥了挥手示意玉蓉不必多言，对银雪言道：“都怪本宫不好，未对大阿哥悉心照顾，才会导致惨剧发生。事后听说是奶娘与大阿哥一同落水，另两位奴才并不会水，等到救援人到来时，却己经晚了，奶娘和大阿哥都救不回来了”

    “现在那两位奴才呢?”银雪急问道。

    “那两位奴才护主不力，当即便被皇后下令杖毙了。”一旁的玉蓉接过话去言道。

    “啊?”银雪闻言不由感到遗憾，暗自碎言道：“如此说来，当日便再无目击者了。”

    娴妃苦苦一笑：“当时荷花并未盛开，放眼汰液湖皆是一片绿叶，有谁人会来湖边游玩。哪里来的什么目击者啊。”

    银雪暗道：想来当初喜妃与皇后在亭台品茗，娴妃并不知情。不由再次轻声提醒到：“当日亭台中也无人闲逸静坐吗?”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617187,'','第七十四章沁兰宫一行');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    