
    ﻿己近申时，昏厥在角落里的陆银雪这才缓缓醒来。四肢长时间保持着同一个姿势，此时早己麻木不堪，用力全身力量终于很是艰难的站了起来。看着空荡荡的房间，银雪恍若做了一场噩梦一般，轻声自语道：“不是真的，定不是真的。此时丫儿一定己在茶点房里干活了。”

    迈着蹒跚的步伐，心里默默碎念着向房外走去。刚跨出房门，景丹正巧急步迎了上来，开口便打破了雪银的幻想：“哎呀，银雪啊，可算找到你了。整整一下午你去了何处，急死我了。晌午时分，你不是说替丫儿整理遗物吗？刚才我几次进房寻你，怎得不见你踪影？我真担心你想不开，要是你再有个好歹让我如何是好。”

    景丹一面说话，一面拉着银雪的手，将其牵回房里坐在了榻边：“饿了吧，我去替你做些小点。”见银雪安然无恙，景丹放心了不少，正欲向茶点房去为银雪做些小点。

    此时，傻愣愣的银雪才恍然开言：“景丹？这一切都是真的？丫儿之事不是银雪的梦魇吗？”空洞的眸子里己无泪可落，只感觉阵阵酸涩。

    景丹刚走了两步，听银雪说话很不对劲，急忙又返了回来紧挨着银雪坐定，低声言道：“我的好银雪，你快别乱想了。丫儿的死己成定局，你再这般魂不守魂，若是传到正殿的人耳中，你会有麻烦的。”

    得到肯定答复，银雪不再说话，她多么希望如同前世遇害一般，醒来便回到了从前，一切悲剧从未发生，更可凭借自己微薄之力尽量扭转乾坤。但是此时陆银雪彻底失望了，上苍并未再次眷恋于她，一切令人心痛的结局仍旧残酷的摆在眼前，让她不得不鼓起勇气接受。

    “景丹，是我害了丫儿，景丹都怪我，若非我当初让丫儿去正殿面见郭凝喜，丫儿断然不会落得如此下场！”银雪神情木讷的低声碎语，似乎在与景丹说话又似乎在自言自语。

    “你疯啦！”景丹见银雪竟敢直呼喜妃名讳大惊失色，急忙伸手捂着银雪的双唇，随即又警觉的起身向门外探首望去，确定卧房周边无旁人走过时，又急忙将房门紧掩，双手扶在银雪两肩直视着她，低声微责道：“银雪，你疯了吗？喜妃娘娘的名讳，又岂是你我如此身份之人能随意直呼的？若是被旁人听了去，你我就是被送进刑房，同丫儿一样下场也是不为过的！”

    言毕，见银雪神情依旧痴傻，不由得更加担心了，用哀求的语调言道：“好银雪，当景丹求求你了。不要再闹心了，为了丫儿，为了我，好好活下去。若你再这样闹下去，恐怕当真会等不到出宫之日，便己闯下大祸了。”

    面对景丹的苦口婆心，银雪悲声一叹，低声言道：“景丹，你说的是。银雪己经害了丫儿，不能再连累你了。银雪应当好好活着才是。”

    “唉！银雪，你不必再自责了，你我粗婢原本就命如草芥，身处深宫中，若再不学会自保谨言慎行，小命不保也是迟早之事，怨不得旁人。”见银雪这么长时间以来，终于说了句正常的话语，景丹微微松了口气。突然想起什么一般，继续言道：“哦，对了。今日未时，王定丰公公前来寻你，好象要说什么南侧宫西六所之事。当时我找遍了整个西偏角也寻不到你，急坏我了。王公公等了一些时候，说是明日再来，你明日可不能再乱走动了。若王公公再见不到你，可该急了。这几日茶点房里的活计，让我来做，你自好生歇着便是。”

    面对景丹的体贴，银雪颇为感动，动容的轻声对景丹言道：“景丹，银雪让你费心了。”

    “你我亲如姐妹，就快别说这些个见外的话了。来，快些躺下歇着。我去替你做些小点填填肚子。”景丹将银雪扶到床榻上，拖起被单盖在其身上，便欲向门外走去。

    “不要，景丹，不要走。”银雪见景丹离去，心里突然腾起一种莫名的怯意，急声唤道：“我不饿，我不饿。”

    “傻丫头，至打丫儿出事，你便粒米未进，怎会不饿。小等一会儿，我很快回来。”景丹见银雪孩子气的说话，轻声言道。

    “景丹，不要走......”银雪略作迟疑，终于闷声言道：“景丹，我怕，我害怕一个人。”

    “唉！”景丹轻声一叹，心知玉丫儿的死，对银雪的打击是异常大的，此时生出惧怕孤寂的感受也属正常，也就不再坚持离去，轻轻的坐在银雪床榻边轻声言道：“好吧，我不走，我静静的陪着你，你快些歇下吧。”

    景丹轻柔的话语，安静的陪护，银雪心情渐渐平复，不多时呼吸渐渐均匀，沉沉睡去。景丹一声轻叹，暗道：“如此清纯脱俗娇可怜见的人儿，怎会生在低贱的人家。否则也不会为求生计，而甘愿入宫当粗使宫婢受尽苦楚，真是苦了这娇弱的身子。”

    思绪间，景丹轻手轻脚的回到自己床榻上，为免衣裙磨擦发出声响惊扰了浅眠的银雪，很快吹熄灯烛合衣躺在了床榻之上。

    黑暗中，银雪时不时的加速抽息，梦中轻泣，时而低声梦呓：“丫儿，是我害了你......”看来其心结终究还是难以开解的。

    次日，景丹早早的起床忙活着茶点房的事务。如今没了丫儿，银雪神情恍惚，茶点房里的事务便由景丹一人承担了下来。好在喜妃娘娘从即日起，便开始服食太医院开出的调理身子的方子，而煎药的任务也交给吟秋亲自负责。茶点的用量倒是少了许多，景丹倒不至于太过忙碌。

    银雪起床后，则不声不响的坐在窗榻边，手里拿着一张小纸条反复折叠着。好似在静静的思索着什么，又好似在等着谁人的到来。

    终于，后殿侧门处隐隐传来脚步声，银雪终于回过神来，急忙拉开房门，快步向后殿走去。刚走到枫叶小径上，便遥遥看见王定丰迎面走来。一见陆银雪，王定丰压低声音暗喝道：“你这丫头，昨日死哪里去了。害本公公等了大半个时辰，今日还得再跑一趟。哼！”说话间，王定丰很是不满的瞪了银雪一眼，继续言道：“若不是与你还有几分交情，本公公还真懒得管你这些破事了。”

    银雪小心的赔着笑脸言道：“公公教训的是，银雪这里给您赔不是了。”

    王定丰不满的对陆银雪翻了翻白眼，这一翻不打紧，倒把他自己给吓了一跳，急声问道：“你这丫头，这才几日未见，怎变的如此憔悴，往日那水灵灵的小脸蛋，怎得变的苍白干涸没有了半分血色。瞧瞧这对眼睛，倒是肿的象对水蜜桃似的，怎么了？难不成知道去洗涤房的日子渐近，心里害怕了。给吓成这副样子的？”

    虽然最后一句是王定丰的玩笑话，但却足以说明，陆银雪此时的模样确实让人担心。

    “王公公，不知您寻银雪所谓何事？”陆银雪眼帘低垂，避开王定丰的问话，淡声问道。

    “哦，对，差点忘了正事。”王定丰轻轻拍了拍脑门，对银雪言道：“上前原与你说好了，初一你自己去长街南侧宫西六所洗涤房任差即可。可昨日洗涤房的姑姑知会我干爹，说是事情有了变化。她那里有两个粗婢得了重病，人手紧缺的很。恰巧内务府的黄公公，前些时日招的宫婢里，也调教出一两个机灵的。哦，对了，昨日你们宫里不是刚杖毙了一个粗婢吗。内务府黄公公说了，明日便调一个粗婢过来，我琢磨着调一个也是调，调两个也是调。索性你就先去洗涤房，不用再等到初一了。明日我干爹自会与黄公公说道一声，直接调两个粗婢过来得了。你也可走的利利索索的。”

    银雪见王定丰说起昨日丫儿之事，如同在说死了只猫狗一般随意，看来这深宫里，死个粗婢实在是怪见不怪之事。心里不由得更添一丝悲凉。

    说罢，王定丰笑了笑，有些得意的对银雪言道：“怎么样，你不是急着走吗，这下可如你之意了吧。本公公办事可是能耐着呢。呵呵！得了，你回去收拾收拾吧，记得带上李总管的亲笔条子立即赶去任差吧。”

    闻得可立即调离喜瑶宫的消息，银雪脸上却没有了昔日的欣喜与期盼，眸子里反倒浮起浓浓的犹豫，闷了好一阵子才吱吱唔唔的对王定丰言道：“嗯，嗯，王公公。银雪正想和您说这件事情。我......”

    王定丰见陆银雪吱唔着半响不切入正题，有些着急的微喝道：“嘿！你这丫头有话倒是说啊。你托我办的事情，我可是给办的圆圆满满的。如今怎得还不满意了？”

    “不不不！”银雪见王定丰面露不满，急忙言道：“王公公，银雪是想说，银雪暂时不想调离喜瑶宫了。银雪想在这里继续做下去。”陆银雪鼓足勇气，终于说了出来。

    “什么？”王定丰闻言气不打一处来，声调瞬间提高了好几倍，怒声言道：“你这贱丫头，拿本公公开心不是？前些日子你求爹爹告奶奶的要调走。本公公见你可怜，上下托人打点好不容易办成了，此时你又反悔了。你当本公公是茶馆的小二，任你吆来喝去的！”

    “王公公，你且息怒。”银雪见王定丰发怒，急忙好言相劝：“此一时彼一时，银雪并非故意如此反覆戏弄公公，还望公公海涵。有朝一日，公公若有用得着银雪的地方，银雪定当报答公公今日相助之恩。”说完，急忙从怀里掏出李总管亲笔字条，双手递还给王定丰，满面皆是歉疚之色。

    王定丰见陆银雪如此坚持，心中虽然恼火，也无可奈何，只得将字条一把抓在手里，很是不满的将拂尘狠狠一扫，返身大步离去，嘴里更是嘀咕个不停：“本公公真是走了背运，竟然信一个摔坏脑子的丫头之言......”

    