
    ﻿见景丹如此紧张，银雪反握着景丹的手，宽慰的拍了拍，悄声言道：“景丹你多虑了。银雪知道自己是什么身份，银雪知道自己在做什么。如今娘娘亲自下旨调我入正殿伺候，银雪纵然有一万个不情愿，也是不敢抗旨的。”

    “当真？银雪你当真是这样想的？”景丹不确定的追问，黑亮的眸子瞪的圆圆的，满满皆是忧色。

    “嗯，当真。”银雪慎重的点了点头。

    得到银雪肯定的答案，景丹这才松了口气，拉着银雪向卧房走去：“既然如此，我替你收拾收拾，日后你调往正殿办差，常在娘娘身边伺候，可更得打起精神，切不可失了规矩。”

    进入卧房，景丹打开衣柜，一面将银雪的衣服整理出来，一面继续言道：“日后你与书沁、画颜同房，你夜里常爱梦魇的毛病就真得多注意了。若是扰了旁人歇息，引起不必要的纷争就不好了......”

    一想到银雪要离开自己去正殿办差，虽然仍处在同一个宫里，偶尔也能见上一面，但是却终归不能朝夕相对，景丹心里就不由得生出许多的伤感，也越发显的唠叨起来。

    “好了，景丹你就别再担心了。银雪会照顾好自己的。”银雪笑了笑上前从景丹手里接过整理好的包裹，轻轻拍了拍景丹的肩膀，柔声言道：“时辰差不多了，我该去往正殿去了，若是误了时辰娘娘会怪罪的。”

    “嗯，”景丹强忍着心里的不舍，陪银雪步出卧房，仍不太放心的叮咛道：“银雪，你可一定要答应景丹，好好办差，切不可做傻事。”言毕，看了看左右，确定没有人在附近，又凑近银雪耳边压低声调轻语道：“有些事情翻过一页也就作罢了，你我身份卑微，终究是不能改变什么的。银雪你可明白？”

    景丹的担忧，银雪又何偿不知，心中泛起浓浓的暖意，同样低声言道：“银雪明白，银雪答应景丹，一定要好好的活着，我们都要好好活着。”姐妹二人手拉手头碰头，久久的站在一起不愿分开......

    正殿里，喜妃精神还算不错，身着一袭宝石蓝镶绣彩雀金丝缎袍，高耸的云髻上一朵海棠红的金丝镶边绢花分外拉人眼球，五尾侧凤珠钗随着身型摇晃而颤颤抖动着，由无数颗粉珠串联而成的流苏拖至耳垂，更显风情万种。

    喜妃怀中抱着御猫雪团，尾指上的镏金镶翠护指套，轻柔的在雪团那丝滑柔长的卷毛上有一下没一下的绕动着。雪团双眼微闭，舒服的卷缩在喜妃怀里，惬意的享受着主人的逗弄，粉红的鼻头轻微耸动，鼻腔里时而发出满足的呼噜声，时而轻呜一声，好似在提醒着主人自己的存在。

    “娘娘，陆银雪那丫头来了，正在殿外候着。”吟秋在寝殿门前探首对顾嬷嬷微一点头，顾嬷嬷心领神会，附在喜妃耳边悄声言道。

    “嗯，让她进来吧。”喜妃双手一托将正在酣睡的雪团，递到顾嬷嬷的怀里，应道。

    突然易主，雪团极不满意的睁开蓝汪汪的眸子，对顾嬷嬷咪呜一声以示抗议，但是抗议无效，顾嬷嬷依然紧紧的将它搂在怀里，一手轻顺背部的卷毛以示抚慰。

    不多时，银雪手里拎着一个蓝底碎花的包袱，埋首步入寝殿。并未抬首，目光刚一触及锦榻前摆放的那对金绣荷叶鞋时，便伏身跪了下来：“奴婢拜见喜妃娘娘，喜妃娘娘万福金安！”

    “嗯。”喜妃轻轻一哼，稍微坐正身子，对银雪言道：“你就是陆银雪？抬起头来让本宫瞧瞧。”

    陆银雪缓缓抬首，目光呈四十五度角向下看去，并不与喜妃视线交集。这是宫中规矩，若非主子应允，奴婢不得直视主子，否则便是逾越。

    “看着本宫。”喜妃仔细观察看了银雪眉眼之间后，与顾嬷嬷互望一眼微一点头，言道。

    “奴婢不敢。”银雪缓声说话，尽量使声线保持平稳，虽然此时心里掺杂着各种情绪，但是明面上却不能流露出丝毫。

    “娘娘叫你看，你就看，哪来那么多废话！”怀抱雪团的顾嬷嬷，不耐烦的出声微喝。

    喜妃并不开口说话，显然她也有些不耐烦起来。

    银雪无奈不再坚持，即使再是不愿意看这张邪恶的脸，终究也只得抬起翻翘的睫毛，将如碧波般清洌的目光向喜妃投去。

    “嗯，果真有八分相似。”喜妃自言自语的点了点头，复而对顾嬷嬷言道：“顾嬷嬷，替这丫头安排什么差事？”

    顾嬷嬷沉默了半晌，低声自语道：“娘娘房里有老奴与吟秋便足够了，外殿有书沁和画颜伺候，至于银雪嘛......”

    稍作考虑，顾嬷嬷目光停留在了怀里的雪团身上，眉梢一扬眸泛喜色的对喜妃言道：“娘娘，不如让她伺候雪团，原本雪团由以前茶点房里的婢子玉丫儿伺候着，可至从那丫头杖毙以后，雪团便很久没有专人伺候。不如就让陆银雪入住侧殿里伺候雪团，娘娘您看老奴这样安排可有不妥？”

    “不错，这法子甚好。雪团近日无人照应都瘦了些，眼下让银雪照应它，本宫倒还省心了。”陆银雪调入身边伺候，原本就仅是个愰子，并非一定要安插个什么差事。如今顾嬷嬷让陆银雪照顾雪团，其实也仅仅有了个说法而己，并无多大讲究。

    “回娘娘，适才张公公说让奴婢与书沁与画颜同住。侧殿如此尊贵之地，奴婢怎配入住。”银雪听闻顾嬷嬷直接就将她安进了侧殿居住，心道：岂非太快了？就算照前世的步骤，也是与宫里的二等宫婢住一段时日后，皇上醉后宠幸才被指进侧殿居住。怎么如今却与前世全然不同了呢？

    “本宫说你住何处，你便住在何处。”喜妃眉头微拧，眼前的陆银雪虽然仅为一名粗婢，但是言行之间不知不觉流露出的气质，却不似寻常粗婢，让喜妃心中没来由的有些堵闷，说话更没有了耐心。

    转念一想，或许眼前的女子日后有机会承恩于皇上，出于女人妒恨的天性，才会有此感觉，因此喜妃心里也并未在意。

    说话间，喜妃这才注意到，陆银雪身边放着一个褪色的蓝底碎花包袱，此物置于富丽堂皇的寝殿，显的极不谐调。

    “包里装的什么物件？”喜妃有些厌恶的询道。

    “回娘娘，包里是奴婢日常换洗的宫装，与一些日常用品。”喜妃眸子里的情绪没有逃过银雪的眼睛，银雪不卑不亢的应道。

    喜妃这才注意到，陆银雪穿的极奇简朴，一袭水蓝色宫装己经洗的有些褪色了，袖口与领口处也磨出了毛边，脚下一对蓝布鞋没有任何花式，发髻上斜插着一支铜簪，恐怕就是她身上最值钱的物件了。

    “啧啧啧！”喜妃忍不住轻啧着言道：“日后在正殿里伺候，你这身妆扮怎可立于人前，岂不是丢了我喜瑶宫的脸面吗？顾嬷嬷，稍后替她准备几套象样的衣饰，省得损了本宫的颜面。”

    “是，娘娘。”顾嬷嬷应声。

    “稍后给她交待一下雪团平日里的生活习性。”喜妃侧身抬手轻轻的在雪团身上抚过，对银雪言道：“雪团可是皇上御赐给本宫的，它的命可比你金贵多了。从今往后，你只需伺候好雪团即可，宫里其他事务不需你插手。”

    “奴婢领令。”银雪伏身再次一叩首，异常恭敬的言道。

    “起来吧，顾嬷嬷领她下去。”喜妃淡淡一笑，银雪恭敬的态度让她很满意。

    银雪谢恩，拎起包袱起身，却被顾嬷嬷一阵数落：“你还拎着那破烂包袱做什么？快抱着雪团。如今入住侧殿，用的穿的都是上品，这些破衣烂衫扔了便是。”言毕，将雪团递给银雪，同时扬声对外面伺候的小槐子言道：“小槐子，进来将这破包袱拿出去扔了！”

    银雪怀里抱着肥重的雪团，正欲出言阻止，转念一想：罢了，即然选择呆在喜妃身边，又还有什么舍不下的呢。思绪间，暗中抚了抚戴在衣衫内的玉坠儿，还好！只要玉坠儿没有遗失便好！

    “还愣着干什么？随本嬷嬷走吧，去看看你如今的住处。”顾嬷嬷的声音在耳边响起，小槐子己拎起包袱大步迈出寝殿，怀里的雪团也抬起头，望着银雪懒懒的咪呜叫了一声，好似也有些不耐烦了一般。

    陆银雪怀抱雪团紧跟在顾嬷嬷身后，向侧殿的琉璃房走去。一路上雪团倒还温驯，虽然并不认识银雪，但毕竟是被人伺候惯了的御猫，对于将自己满抱入怀小心行走的银雪，也并不排斥。只是时而发出咪鸣的叫声，也不知是在与银雪打招呼，还是饿了的缘故。

    银雪看着怀里亮白肥硕的雪团，不由得心生感慨：这便是雪团，想当初玉丫儿初见雪团时，回到茶点房里的激动摆谈的神情，至今还犹在眼前，但是丫儿却早己与自己阴阳相隔了。

    “到了，从今往后，你便带着雪团住在这里。你只管将雪团伺候好了便可，其他一切事务不用你操心。”顾嬷嬷领着银雪穿过一条种满杏树的小径，来到一排红墙翠瓦的琉璃厢房前。

    再度回到熟悉的地方，虽然己是隔世，银雪依然一阵眩晕，轻轻靠在房门前的红柱上，才勉强稳住了身型，努力平复着心中激动的情绪，往事历历呈现......

    