
    ﻿    “谁敢!”坐在榻边的银雪沉声言道，目光冷竣的看向碧春，严声喝道：“谁敢去请太医?你只管将这屋子收拾妥当即可。今日之事若敢对外吐露半个字，本小主定不饶你!”

    言毕，银雪疲惫的倒在床上，继续言道：“稍后若皇上前来，就说本小主起床便感觉身子不适，想是染了风寒，为免过了病气不宜面圣。”

    “可是小主，您染了风寒，若不及时请太医医治，怎能安好!”碧春担心的言道，

    “不用担心，若皇上知道本小主染了风寒，自然会有太医前来诊断。只是此时不必着急，你只管照着办便是。”银雪此时己感觉脑子昏昏，想是病魔汹汹来袭，大有抵挡不住之势，不多时便沉沉睡去

    ‘姐姐，你为何要如此折腾自己?’丫儿双手拉着银雪，幽黑的眸子依旧那样鲜亮，关切的话语让银雪心中暖意浓浓。

    ‘丫儿，姐姐错了。姐姐沉浸于帝王的宠爱，几乎忘了曾经的屈辱与苦难，丫儿，姐姐不能这样糊涂下去，姐姐要浇醒自己。’银雪珠泪滴落，拉着丫儿微凉的小手：‘丫儿，你还好吗?当日是姐姐你对关心不够，才会致你遭此大祸，是姐姐太大意了，喜妃不是什么好人，姐姐怎能让你与她如此接近，丫儿’

    银雪话未说完，丫儿却己没了踪影，取而代之的却是满面疼惜的景丹‘银雪，景丹原以为你当了常在，成为了皇上的女人，便会过的好好的。可是如今你怎得越发不爱惜自己，你这样叫我怎能放心’

    ‘景丹!’银雪上前几步轻唤，景丹却己不在眼前，迷雾中仿佛看见皇上一身盘龙锦袍，负手而立的背对自己，银雪急奔上前，紧紧的从身后搂在皇上的腰间，紧贴在宽阔的背部，娇声唤道：‘皇上，臣妾来了!’

    ‘烟儿，你果真回来陪朕了，朕想你想的好苦!’皇上并不回首，喃喃自语。银雪惊诧的抬头望去，只见皇上正深情凝视着墙上庆贵人的画像，轻声言语。

    ‘皇上，是臣妾啊，是雪儿，不是什么烟儿。’银雪气急的高呼，空荡凄厉的声调，被眼前萦绕的迷雾吞噬。

    皇上回首，神情漠然的审视着眼前的银雪，过了许久才冷冷的询道‘你是何人，朕不认得你!来人，将这冒充烟儿的女人拖下去!'

    “啊!皇上!”银雪如坠万丈深渊，猛的高呼出声，从榻上坐起身来，只感浑身冷汗淋淋，口干舌燥。

    “小主，小主你终于醒了，小主”碧春带着哭腔的声音继继陆陆传来。

    “纯妹妹，你这是怎么了，昨个儿还好好的，今日怎得就病的如此严重!”珍贵人关切的声音在耳边响起。

    “雪儿，朕在这里，朕来了!”房门外，许是听见银雪的高呼，皇上的声音由远而近。

    银雪这里回过神来，刚才那接连串的场景，全是噩梦一场。抬眸环视着眼前一张张关切的面孔，银雪来不及出作任何反应，皇上己大步来到榻边，一把拉着银雪冰凉的柔荑，关切的言道：“雪儿，你还好吧。朕在这里陪你。”

    皇上焦虑的神色，却让银雪一阵心痛，下意识的抽回双手，往榻内缩去，嘴里喃喃道：“皇上，臣妾昨夜受了风寒，恐将病气过给皇上，您还是请回吧!”

    银雪的言语，让皇上不由忆及自己昨夜周尔复始的索求尽欢，或许正是这个原故，才会导致银雪孱弱不堪的身子染上风寒。皇上俊颜微红不由得有些尴尬的轻咳一声，略显愧疚的言道：“雪儿好好歇着。适才朕己让太医诊断过，雪儿身子娇弱寒侵入体所致，需得多加调养才是。”

    皇上的神情一旁的珍贵人尽收眼底，她己是过来人，怎会不知帝王为何尴尬，当下眼眸里闪过浓浓的落寞，心中泛起一丝苦涩，强忍着无奈，珍贵人言道：“皇上不必太过忧心。纯妹妹身子原本就娇弱，故而才会受了风寒。想来服药多加歇息便会无碍。”

    皇上转身看了珍贵人一眼，叹气言道：“沁兰宫距离静萍轩甚远，此时雪儿身子抱恙，你却及时赶到，看来你们姐妹甚为融洽，朕心安慰啊。雪儿既与你投缘，今后便多陪陪雪儿，也省得她一人孤寂。”

    虽然皇上口中满是对银雪的宠溺，但珍贵人因此而获旨意常来陪伴银雪，自然也满心欢喜，急忙谢恩应允下来。

    正在此时，碧螺端着热气腾腾的汤药步入房内，碧春立即接过药碗伺候着银雪服药。

    顿时，不大的寝房里，立即充斥着浓浓的药味，珍贵人上前对皇上言道：“皇上，纯妹妹服完药定会再睡上少许。不如臣妾陪您出去透透可好?”

    皇上侧身看了一眼安静服药的银雪，轻嗯一声，便与珍贵人一前一后的向房外走去。

    皇上与珍贵人刚一踏出房门，银雪便将药碗推开，对碧春言道：“拿去倒掉。”

    “小主，您这又是何苦呢?”碧春忧心忡忡的言道：“适才你也看见了，皇上对珍贵人越发和悦，若您再病下去，恐怕会被旁人夺了恩宠。小主，你这又何必呢?”

    银雪愣愣的言道：“眼下的恩宠又算什么?终究不过是场梦而己。梦一旦醒了，恐怕境况会更糟，本小主不要如此虚浮的恩宠，若要宠便是宠我陆银雪，若非陆银雪宁肯不要此借来的宠爱”

    “小主，奴婢不明白您的意思?”碧春又哪里懂得银雪的心思，不解的问道。

    银雪并不回话，话锋一转对身后的碧螺言道：“当日是你负责整理寝房。本小主记得内房墙面上挂着一幅画像，你收到何处去了?”

    “回小主，奴婢听正殿伺候的巧彦说，那幅画像是以前居在此处的，己逝庆贵人的画像，奴婢便将画像收进了库房。”碧螺年纪较碧春轻，轻蹲而下，仰起稚嫩的脸庞回话道。

    “挂回原处。”银雪淡淡的吩咐。

    “小主!”碧春与碧螺异口同声的呼道，二人惊异不己，哪有将己故前主的画像大刺刺挂在自己殿内的道理。

    “小主，如今您是侧殿之主，挂着庆贵人的遗像恐怕不妥吧。再说，若让皇上看见岂不图增烦恼。”碧春急忙劝戒，心道：定是小主受风寒未愈脑子糊涂了。

    “本小主，正是想让皇上看见。”银雪面不改色，同时缓缓的顺回被窝里，不再谈论画像的话题，对碧春言道：“去将汤药倒掉，记住不可让旁人看见。本小主暂时还不想痊愈。”

    “可是这样珍贵人岂不是会”碧春轻轻挟了挟被子，不甘心的言道。她原想说，‘珍贵人岂不是会趁虚而入承宠。’可转念一想，自己身为奴婢若是这样说道，恐怕不太妥当，故而说到最后便打住了话语。

    银雪自然明白碧春话里的含义，翻身换了个舒服的姿势躺定，言道：“无妨。这是各自的造化，皇上后宫女人多了去了，又何止一个珍贵人，本小主能顾得过来吗?”

    言毕，银雪闭上双眸浅眠，心中暗道：己逝的庆贵人，如魔障般隔在自己与帝王之间，与其自欺欺人，不如正视眼前。我要让皇上明白，我陆银雪与她银子烟是两个人，两个不同的人，绝不可混为一谈。

    银雪这一病，便是半月之久。皇上虽然极为挂念，时常前来静萍轩探视，却因其久病未愈不能再侧殿留宿。而珍贵人得了圣旨，自然是往银雪房里跑的更勤了。再者，原本珍贵人对银雪就有着好感，陪着聊天说话倒也心情愉快。

    最令珍贵人欣喜的是，因为她与银雪交好，皇上竟然数次承宠，留宿于沁兰宫侧殿，久旱逢甘露的喜悦又岂是言语所能形容的。

    而银雪墙上庆贵人的画像，倒是让皇上一再陷入沉思。这日，皇上探视银雪，踱步于房内时，再次停留在了庆贵人的画像前，目光久久深凝着画像中的庆贵人。

    银雪斜靠榻边，笃定的看着皇上的背影，恍惚间忽然感觉这背影，与生病当日在梦中所见的几乎一模一样。银雪缓步下榻，如在梦中一般，轻移莲步来到皇上身后，从后面轻轻搂着皇上的健硕的腰身，浅呓道：“皇上”

    皇上许是看了入了神，并未察觉银雪来到身后，身子微微一震，随即拉回神思，温柔的轻握着银雪环扣在自己腰间，软软的双手，并未回身轻声询道：“雪儿，为何继续在房中挂着此像?若是换了旁人，早己忌讳的摘了下来。”

    “皇上，雪儿与画中人有缘。雪儿愿意留着她的画像。”银雪轻靠着皇上的后背，低声言道：“正如皇上心中愿意留着她一般。雪儿不介意这屋子里有她的画像，雪儿也不介意，皇上思念她。”

    皇上意外的回身，轻抚着银雪的双肩，定定的看着银雪如一汪清水般的眸子，唤道：“雪儿”却不知该如何说下去。自己与银雪缠绵交欢之时，冲口而出的‘烟儿’自己又怎会不知?此时银雪神情淡定的缓缓言语，倒让他心有种说不出的愧疚。

    *******************************

    