
    ﻿  喜瑶宫近酉时，喜妃如往常一般，好一阵香汤沐浴精心妆扮，身披紫罗纱裙横卧在锦榻之上，看着寝殿正中加了薰香的地龙里，淡淡薰香缭绕而上，整个寝殿里弥漫着浓郁怡人的香味。红粉纱帐在烛光中摇曳，将榻上娇颜更是衬托的媚态娆人。

    “吟秋，叫张水祥去养心殿看看，皇上还在忙些什么。己经这个时辰了怎得还未到来呢？”喜妃小盹了一会儿，抬眼看着窗外天色己暗了下来，有些不耐烦的对吟秋言道，须臾间又补充道：“切不可扰了皇上，去殿外略探即可。”

    吟秋见喜妃醒来，小心的将其扶着斜靠成一个舒服的姿势，低声言道：“回娘娘，适才张水祥己经去过养心殿了。听当值的小莫子说，皇上并不在养心殿，打申时起就去慈宁宫陪皇太后说话，眼下或许还在慈宁宫呢。”

    “嗯。”喜妃闻言浅应了一声，淡声言道：“申时就去了慈宁宫，算算时辰也差不多了。估摸着皇上也应该回来了。吟秋，去叫茶点房里准备好小点，稍后皇上来了便即刻呈上。”

    “是。”吟秋领令退下，刚转身行至殿门口，却见张水祥快速奔了过来，按捺不住兴奋的言道：“皇上的龙辇己经向着喜瑶宫方向来了。”

    “是吗？”吟秋面色一喜，适才娘娘久不见皇上的模样，着实让她担心。如今皇上终于圣临，吟秋悬着的心总算落了下来。急忙唤来书沁去茶点房通传，转身便回了寝殿对娘娘回禀皇上圣驾将临的消息。

    “快，把昨日本宫亲自为皇上绣的金龙丝绢取来，稍后本宫要亲手送给皇上。”喜妃心情极好，遥指着绣兜里的一方绣着一只五爪金龙的明黄丝绢，对吟秋言道。这丝绢可是她费了好几日的功夫悄悄绣成的，指望着绣好后亲手呈给皇上，给他一个惊喜。

    吟秋急忙将丝绢取来，恭敬的折叠整齐，双手捧给喜妃。喜妃接过丝绢也不急忙揣入怀中，而是笑吟吟的翻身下榻，来到燃着薰香的地龙前，将丝绢展开置于上方，让缭绕而上的薰香穿透丝绢，直到丝绢上透出淡淡的香味，才满意的将丝绢叠好纳入怀里。

    “娘娘果真心思细腻，各宫各苑里用的薰香香味均各有不同，娘娘将我们宫里的薰香薰透丝绢，再交由皇上贴身携带。皇上时时闻着丝绢上的香味，心里定然也就刻刻挂念着娘娘了。”吟秋讨好的笑言道。

    喜妃斜眼微嗔的瞪了吟秋一眼，微喝道：“就你这妮子机灵，本宫稍有动作，你便知本宫心思。”

    虽只是玩笑一句，吟秋却惶恐不安起来，急忙跪下谨慎的言道：“娘娘恕罪，奴婢不敢任意揣测主子的心思，是奴婢多嘴了。”

    “罢了，本宫没有怪责你的意思。速去殿前接驾吧。”喜妃笑了笑，向吟秋随手一挥，也缓步向寝殿外走去。

    “娘娘莫急，殿外寒气袭人，奴婢取您的白狐裘衣替您披上。”吟秋见娘娘衣着单薄，急忙返身回寝殿里欲取衣物。却被喜妃给挡了下来：“不必了。皇上己近宫门口，不可再耽误时间。再说那白狐裘衣甚为笨重，披在身上并不太受用，皇上喜欢本宫身姿修长的模样。”就到此处，喜妃面泛红潮，眉宇间扬起一抹羞涩。

    吟秋见状轻轻一笑，也不再坚持，紧随着喜妃向殿外走去。

    主仆一行人站在正殿前接驾，却久不闻李忠庆那熟悉的宣唱声，喜妃面上的悦色渐消，淡声对张水祥询道：“适才你不是说，皇上的龙辇向着喜瑶宫方向来了吗？怎得过了这么些时候，却还不见踪影？”

    张水祥此时也有些懵了，抬手拭了拭额头冒出的冷汗，急忙对喜妃言道：“娘娘稍安，奴才这就去宫外看看。”言毕，连爬带滚的向宫外奔去。

    过了好些时候，张水祥才满脸通红，神情沮丧的返回，刚到正殿前还未开口便先跪了下来，吱吱唔唔的言道：“回主子，是奴才蠢笨。皇上的龙辇适才途经宫门口，却并未停下，而是径直向着皇后娘娘的凤仪宫去了。”

    “什么！”喜妃眼巴巴的盼了半天，却接了个空，原本春色粉润的双颊一下子变的青白交加，脸上的笑意也被浓浓的寒意所代替。

    原来自从蕊妃暗使人施邪术事发以后，皇上痛惜喜妃，便时常在喜瑶宫里留宿以作抚慰。因此不仅冷落了蕊妃，就连皇后也被晾在了一旁，好在皇后生性随和从不与人争长斗短，也并未将此事放在心上。

    但后宫里其他嫔妃便没有这般好性子，大家虽然明面上不敢妄议皇上夜宿何处，但私下里明讥暗讽，话里话外夹枪带棒个个把矛头都指向了喜瑶宫。

    很快嫔妃之间不和之事，便传到了在慈宁宫里常年静养，甚少外出的皇太后耳朵里。母子之间自然因此而少不得一阵摆谈，其谈话内容不外乎便是顾全大局，不可专宠，雨露均沾方才六宫和睦之类的言语。

    皇上非常孝顺，对皇太后之言向来言听计从，此次经太后一番敲打，方才感觉近段时日来确实冷落了皇后。而皇后越是显的不急不躁淡定自若，皇上越是对皇后心生歉意。当夜便摆驾凤仪宫留宿。因此，喜妃并不长久的专宠时光，也自然而然的结束了。

    “娘娘，殿外寒意甚浓，我们回房歇下吧。”顾嬷嬷从吟秋手里接过白狐裘衣，轻轻的披在喜妃肩头，在耳边低声劝道。此时喜妃心情极差，也只有顾嬷嬷才敢上前相劝了。

    喜妃这才感到一股寒意从心里向外散发开来，很是无力的靠在顾嬷嬷身上，冷声自语道：“对啊，皇后的凤仪宫位于喜瑶宫东面。皇上从养心殿过去，的确会途经喜瑶宫的。本宫真傻，凭什么就以为皇上一定是向着喜瑶宫来的呢？顾嬷嬷，你说本宫是不是很傻？”冰冷的语调里，透出一丝悲凉。

    顾嬷嬷双手扶着喜妃的双肩，怜爱的劝慰道：“娘娘快别多想了。这些时日皇上夜夜留宿宫里，您忙于伺候皇上，也未好生歇息。今夜皇上去了凤仪宫里，您就全当忙里偷闲，借机好生歇息一下吧。”

    主仆二人说话间，己步入寝殿，顾嬷嬷小心的替喜妃解下白狐裘衣，将其稳稳的扶到榻上躺妥，又急忙拉过锦被盖在喜妃身上，转身令一旁伺候的吟秋快些往地龙里再添些炭火。

    喜妃斜躺在榻，淡淡的看着顾嬷嬷将一切安排妥当，这才继续言道：“本宫不怕暂时歇息。本宫只担心这几日的恩宠犹如昙花一现，终不得长久。适才皇上途经喜瑶宫门前，龙辇也不曾停下，径直的便向着凤仪宫去了。顾嬷嬷你说说这是为何？”

    “这......”顾嬷嬷稍作迟疑，有些为难的言道：“老奴不敢妄自揣测圣意。”

    “呵呵！”喜妃一阵苦笑，自嘲似的言道：“本宫明白，顾嬷嬷并非不敢揣测圣意，而是不愿意让本宫难过而己。”

    “娘娘......”顾嬷嬷见喜妃将自己心思说破，有些尴尬的轻唤一声，便不知该如何开口了。

    喜妃并不介意顾嬷嬷的神情，只淡淡的继续言道：“张水祥探得，皇上今日申时便去了慈宁宫里陪皇太后说话。直到此时才向着凤临殿而去，并且还过喜瑶宫门前而不入。这是何故？”

    喜妃微一停顿，自问自答的继续言道：“显然是与皇太后的谈话内容有关。近日皇上长宿喜瑶宫，各宫嫔妃闲言碎语不在少数，本宫心里也是通透的。只是懒得与她们计较而己。原想着只要皇后不说话，倒也没有什么，却不料竟然连皇太后她老人家也被惊动了。”

    见喜妃话己说到这个份上，顾嬷嬷这才接过话茬言道：“娘娘，您是知道的。后宫之中最忌专宠，这十余天，皇上除了在养心殿里批折子，便是宿在我们宫里。其他嫔妃连皇上的面也见不着，所以有些谣言却是在所难免的。娘娘不必放在心上。”

    “唉！”喜妃重重一叹，言道：“这些道理本宫自然明白。只是如今蕊贱人正在禁足期间，本宫若不借此好时机牢牢抓住皇上的心，待日后那个贱人解了禁，本宫要想再有所动作，恐怕就没有眼下这般轻松了。”

    正在此时，殿外传来书沁的通传声：“娘娘，茶点房里送来了茶品小点......”

    话间未落，喜妃便不耐烦的应道：“拿回去，本宫没胃口。”

    “是。”书沁应声，随即隐隐传来书沁对景丹的说话声：“娘娘没胃口，退下吧！”

    “是。”景丹恭声退下。

    寝殿内正与喜妃说话的顾嬷嬷闻得殿外动静，爬满皱纹的眼眶里狡光一闪，低声对喜妃附耳言道：“娘娘，老奴倒是有一个法子，不知可行不可行。”

    