
    ﻿    银雪与抱着雪团的碧春缓步回到静萍轩，刚迈入正门，便见淳静正双手托腮百无聊奈的，坐在殿门前长廊的护栏凳上，脸色的确有此苍白，看来果真如锦嫔向皇后回禀的一般，受了风寒的缘故。

    淳静一见银雪回来，并且还带回了雪团，一改适才的病容，兴奋的奔了上去，嚷嚷着要同去侧殿陪雪团玩耍。

    正在此时，正殿里传出锦嫔冷冷的喝声：“大胆奴才，让你看好公主，怎能任她胡乱奔跑。公主到了服药的时辰，快些伺候公主回来服药。”

    随行的小平子，急忙哈腰挡在淳静的跟前言道：“我的公主，您服药的时辰到了，奴才伺候您服药可好?”

    淳静极不满有撅了撅嘴，正欲说话，却见小平子正忙不迭的对她猛施眼色，暗示正殿里锦嫔不喜她与银雪走的过密。淳静无奈只得悻悻的返回了正殿。

    银雪却并不回房，转身吩咐碧春带雪团回去好生伺候，随即顺着淳静的步伐，向正殿迈去。

    刚入正殿，银雪便见锦嫔柳眉紧拧着对淳静念道着什么，而淳静则撅着小嘴一脸委屈的模样。听见动静，抬头看见银雪，淳静闪亮的黑眸里闪过一丝悦色，随即有些怯意的瞄了锦嫔一眼，目光又黯了下来。

    微小的动作告之着银雪，锦嫔定是在告诫淳静不可与银雪亲近。在锦嫔看来，银雪是喜妃的人，入驻静萍轩定是有着谋划的，今日晨间绢花一事，不过是给她一个下马威以作警诫罢了。此时战场己悄然拉开帏幕，锦嫔可不愿意爱女淳静夹在二人之间，被银雪利用。

    银雪神色如常并不待宫人通传，便大刺刺的缓步入内，行到距锦嫔约三米远处，亭亭施礼柔声言道：“锦嫔姐姐吉祥!”

    锦嫔不防银雪会随淳静之后进入正殿，更未闻得有宫人通传，身边便乍然有人说话，顿时有些惊异的转过身来。一见银雪不知何时己经站在了正殿内向自己施礼。微微一愣，来不及回应银雪，便微恼的对蓉翠喝斥道：“蓉翠，你这婢子在干什么?怎得纯常在入殿也不通传一声。你聋了还是哑了!”

    蓉翠早己被银雪逾越的举动惊呆了，纵然她是新封常在，可是较位份上却仍是低于锦嫔。她怎可如此大大咧咧的不予通传伟步入正殿，此举又岂止是对锦婂的无礼行径。此时猛的被锦嫔一喝斥，蓉翠也回过神来，急步上前对银雪言道：“纯常在，您您这样，恐怕不规矩吧?”

    银雪并不理会蓉翠，而是露出人畜无害的笑容，好似锦嫔今日并未对她耍过手段一般，轻声对锦嫔言道：“姐姐不必责怪奴婢，妹妹刚从凤仪宫问安返回。姐姐身这静萍轩主位，妹妹这是特地前来向姐姐问安的。”

    锦嫔见银雪满脸笑意毫无芥蒂的模样，倒有些摸不着头脑了。暗道：适才蕊妃宫里的宫婢银盘，明明前来通报。今日凤仪宫请安，银雪因头饰张扬引得皇后心思怅然，更是让众嫔妃鄙夷唾弃，蕊妃高兴的夸赞自己做的很好。

    如此说来，陆银雪应是一脸沮丧之色才是。可此时她却反而喜气洋洋的入了正殿。

    “哦，妹妹客气了。”锦嫔毫无心理准备，一时间说话也显的有些底气不足起来：“妹妹坐下说话。”锦嫔起身走向银雪，同时让一旁的小平子伺候淳静去偏厅服药。

    银雪依言坐在侧座上，对锦嫔笑吟吟的言道：“银雪唐突前来有三件事。”

    “哦，哪三件，说于本宫听听。”锦嫔淡声言道。

    银雪心细的听出，此时锦嫔不再与谦和说话，而是居傲自称本宫，端出了一宫主位的位份。看来此时她心中己是作好了撕破脸面的准备。

    “这一来嘛，便是银雪如今居于静萍轩，自然得向身为一宫主位的姐姐请安才是。”银雪依旧面带微笑的说话，语速缓慢显的和风悦色并无任何不满的神情：“这第二件便是适才在凤仪宫向皇后娘娘请安时，闻得宫人传话，说是淳静公主受了些风寒。银雪心中也很是着急，特地前来探望淳静公主。”

    见银雪尽说些无关疼痒的话，锦嫔脸上露出不太耐烦的神色，随口敷衍道：“有劳妹妹挂念，淳儿己无大碍。不知这第三件又是何事?”

    银雪笑意更浓了，声调也提高了少许，目光平静的看着锦嫔盛满疑虑的眸子，言道：“这第三件，便是姐姐今日慷慨以绢花相赠，妹妹特地前来道谢的。”

    银雪如此一说，锦嫔面色微滞，有些尴尬的回避着银雪清冽无邪的目光，颇不自在的颌首轻咳一声，暗暗思量着如何应对。

    若银雪就绢花一如，在明面上出言质问，锦嫔倒还可以端出一宫主位之尊来应对。毕竟位份上自己高出许多，再者背后又有蕊妃撑腰，倒也并不怕她区区一名常在能生出什么事来。可如今银雪却口口声声地出言道谢，反而将锦嫔搞的有些懵了。

    锦嫔略微沉吟片刻，索性也不再遮掩的对银雪沉声言道：“妹妹此话，本宫不太明白。本宫说话向来直接，也不喜拐弯磨角，你我都是明白人，今日之事，想来妹妹是有话想说的，若是如此妹妹但说无妨，大可不必与本宫绕来绕去。”

    银雪眉梢微微一扬，锦嫔如此说话，很明显己经与自己呈现敌对的姿态，不由得暗自一叹。今日虽然中了锦嫔的算计，实则在银雪心中对锦嫔却并无多大恨意。银雪深知各为其主的难处，锦嫔依附于蕊妃，自然对蕊的吩咐言听计从。而六宫中，自己是‘喜妃的人’早己是不争的事实，锦嫔敌视自己也并不奇怪。她也仅是尽到各为其主的职责而己。

    银雪暗道：其实想的透彻了，自己与锦嫔之间并无私恨。二人的身份，无非不过是蕊妃与喜妃用作打击对方的一枚棋子而己。而自己这枚‘喜瑶宫的棋子’，曾几何时被喜妃害的命丧黄泉姐妹阴阳相隔。锦嫔这枚‘玉琼宫的棋子’，也落不到个什么好处，之前御花园京狮伤人一事，蕊妃有着重大嫌疑。若事个真如自己揣测是蕊妃而为，那锦嫔被其主子暗害而不知。与前世的自己又有多大区别呢?

    思至此，银雪有些同情的看了锦嫔一眼，轻叹一声言道：“姐姐误会妹妹了，如今妹妹居于静萍轩侧殿，与姐姐毗邻而居，自然是愿意与姐姐和睦相处的。可是今日绢花一事，姐姐的态度己不言而喻，令妹妹失望的同时，却也心怀感激。故而才会冒然前来与姐姐摆在明面上说道说道。”

    “感激?何来感激一说?”锦嫔对银雪的说法颇感好笑，不屑的冷笑着言道。

    银雪并不介意锦嫔不屑的神情，正色言道：“常言道，明枪易躲，暗箭难防。如今姐姐与妹妹同住一宫，相互交集是必定难以避免的。若姐姐今日并不动作，而是不动声色，暗中伺机寻个由头对妹妹当头一击。恐怕其后果便非今日这般，仅仅是失了颜面这么简单了。可是姐姐并未如此，而是迫不及待的摆开战鼓。于妹妹而言倒有一种沙场宣战的正攻之姿。较暗袭潜攻的动作而言，不知要好上多少才是。”

    说到此处，银雪故意看向锦嫔，见其脸上不再有之前冷笑轻屑之色，眉宇间反倒多了一抹思虑，便继续言道：“因此妹妹今日虽然在凤仪宫里并未讨喜，却仍然感谢姐姐明面做事的风格。若妹妹未猜错，姐姐是故意亲自前来赠绢花，其意并非真正算计妹妹，而是看在当日妹妹巧救淳静公主的份上，先早早的摆明各为其主的立场罢了。不知妹妹猜的可是偏颇?”

    银雪言词恳切侃侃而谈，锦嫔倒是十分意外，其实这正是她背心底子里的想法。当日银雪御花园救了淳静，今日对方却作为喜妃的人，在自己身边呆着。若是与之暗斗周旋，便显的有些的忘恩负义的意思。可若是与之交好，蕊妃那方定是过不了关，锦嫔当夜左右衡量，才想出了个赠绢花暗损于她的法子，如此一来，既让安了蕊妃的心思。同时也向银雪摆明了敌对立场。日后二人虽处一宫，却大可明刀明枪的干，也不必再遮遮掩掩的虚情假意，也算是对得起当日银雪救淳静的举动了。

    锦嫔惊讶于银雪看得如此通透，言道：“妹妹果真冰雪聪明，看来皇上宠你也并非偶然。若非你我二人各为其主，本宫倒真想与你交好往来。”

    银雪笑了，缓缓站起身来，对锦嫔言道：“姐姐此话差矣，何为各为其主?于银雪而言，皇上才是妹妹的天，妹妹的主。妹妹的一切恩宠荣辱都取决于当今圣上。难道”说到此处，银雪意味深长的看着锦嫔，道：“难道姐姐不是吗?”

    淡淡一席话，锦嫔顿感汗颜，银雪说的句句在理，可是若真让她不再依附于蕊妃，却也是需要足够勇气：“时辰不早了。妹妹请回侧殿歇着，本宫还要照看淳儿，不便多陪了。”锦嫔不愿与银雪讨论此话题，索性下了逐客令。

    银雪微一福身，对锦嫔言道：“妹妹深喜淳静公主，实在不愿与姐姐为敌。今日妹妹之言还望姐姐三思。试想如若你我二人，因为所谓的‘各为其主’而势成水火。日日相对，时时防备，不得有丝毫偏差。如此度日岂不是图增劳累。正如适才妹妹悄然入殿一般，姐姐可有防备?”

    言毕，银雪屈膝再次施礼退了出去，留下满面沉思的锦嫔站在原地

    