
    ﻿    喜妃如此说话，银雪心中一惊，谨慎的应道：“回娘娘，珍贵人位份高于臣妾。臣妾又何来照拂一说”

    “是照拂还是其他，纯常见想来心中自有定论，也不必本宫细言。珍贵人如今因翠竹之事，对本宫己有异心，本宫倒是了然于胸。纯常在不必推脱，此事便暂定于此。碧春在你身边伺奉多日，如今去了珍贵人身边，倒是给纯常在生出许多的方便来。”喜妃打断了银雪的言语，不冷不热的言道。

    喜妃说的己很是透彻，让银雪将碧春作为一枚棋子放在珍贵人身边，如她有异动，银雪定然了如指掌，喜妃大有遥遥欲操控之意。

    银雪微微一愣，面色很快恢复如常，含笑应了下来。

    步出喜瑶宫，银雪郁结的一声叹息，遥看着远处，久久不曾开言。

    “小主?”银雪此时的心情景丹深有同感，极为体贴的言道：“不如我们去汰液湖里散散心吧?”

    “唉!景丹，银雪心中难受。”银雪点了点头，一面向着汰液湖的方向走去，一面无奈的言道。

    “景丹明白的。”景丹轻声应道，同时小心的看了看四周并无宫人走动，继续言道：“景丹明白当初丫儿之死与喜妃定然有着脱不开的关系。景丹也觉察到小主从那时开始，与喜妃之间便己势呈水火。但如今形势逼人，小主却不得不与假意依附于喜妃，认贼作父的滋味自然是让人难以释怀的。”

    银雪驻步直视着景丹，眼眸里盛满了无奈与纠结：“昨日费尽心思，勉强取得了喜妃的信任，但是此时本小主这心里却是高兴不起来。珍贵人战战兢兢的依附着喜妃，不求其他只求能平安度日，如今却仍被喜妃怀疑其动机不纯，不惜用一条奴婢的性命来警告于她。可见喜妃内心阴暗，想来从未真真正正的信过任何人。此时与本小主言和，也是有所利用罢了。我们切不可吊意轻心才是。”

    景丹轻挽着银雪的手肘，笑言道：“好了小主，既是来散心的，便不必想这等累心之事，正所谓，车到山前必有路，船到桥头自然直。喜妃多疑善妒，想来她才是心思最累之人。”

    姐妹二人说话间，己来到了汰液湖边。抬眼望去，春风微动湖面波光粼粼，荷叶碧翠鲜可，虽未到盛夏满塘莲香的时节，但是满眸皆是一片碧色，给人心旷神怡别样的感受。

    “小主快看，这景致可好?”景丹快步行到湖边一处六角琉璃凉亭上，含婪的深呼吸笑道：“此处静逸如画，空气极新鲜，倒也真真的是放松心思的好地方。”

    银雪加快步伐跟了上去，在凉亭里一方汉白玉雕琢的石凳上坐定下来，眼帘里满是蓝天白云碧湖翠荷，好一副逸人画卷。

    “常人皆爱欣赏荷花，赞其出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉!乃花中君子。但此时看来，其翠枝蔓延的荷叶倒更有一番神韵所在，花中君子若无荷叶的陪衬，又何来美感。”银雪淡定的望站满湖翠色荷叶自顾自的轻声念叨，心情也舒畅了不少。

    正在此时，凉亭不远处，紧挨着汰液湖边的草众中传来少许动静，景丹警惕急忙行至亭边，轻声问道：“何人在此?”

    草众中却无人应声，细细听来的确有轻微悉悉率率的声音。景丹不由有些紧张，压低声音对银雪言道：“小主，莫非有人暗中尾随我们。那适才一路行来，我们所说之言皆不是被旁人听了去。那可大事不好啊!”

    景丹如此猜测，银雪当即也惊出一头冷汗，适才二人言谈之中涉及喜妃，若是喜妃暗中遣人跟随，岂不是被她识破自己假意依附之事，事关重大。银雪不得不提防，当下也坐不住了，急步走出凉亭向那草丛中异动之处走去。

    前行数步，便看见一抹身着白色衣裙的身影，背对着自己轻蹲在地，面向湖面嘴里轻声念叨着什么。由于对方声线压的极低，故而听得并不真切。

    银雪心中一块石头落地，眼前情景看来，此人定然较自己早一步来到湖边，并非如自己之前料想是尾随而至。一旁的景丹神色也缓了下来。

    银雪景丹二人走路的动静并不小，眼前之人想来定己听见了身后的动静，但对方却无动于衷，毫不理会身后传来的动静，仍旧蹲在地上，自顾自的碎声言语道。银雪又上前几步，这才看的清楚。此人跟前摆着数个精致的碗碟，碗碟中分别盛着核桃酥、莲蓉桂花糕、香炒五色莲子豆、以及剥壳制熟的五香糖粟等等小点。乍一看，宛如一席小型的盛宴。

    银雪正在奇怪之时，却猛然发现，这些可口的小食点前却摆放一对香烛，显然这些物件是用来祭拜亡灵所用。皇宫之中，祭拜亡灵乃属大忌，若是被人发现，那可是杀头的大罪。

    上月，玉珍坊里一位宫婢，趁着夜深人静之际，偷偷在西宫墙角祭拜去世的父母，被巡夜太监捉了个正着。当即便被抓去了慎刑司中受刑。宫中奴才，但凡是进了慎刑司，不死也定会丢去半条命。那位宫婢的下场又岂止悲惨二字所能道尽的。

    如今眼前此人，从背影上看，衣着白素之色，发间未饰任何珠环偑的装束极为简朴。但其服饰却并非宫婢的服饰，一时之间，银雪也辨不明对方是何身份。但是宫中有禁令，任她是寻常宫婢，或是有着位份的小主，在汰液湖中祭拜，也是触犯了宫规，是万万不能饶恕的!

    “谁人竟敢如此大胆，竟然敢在汰液湖边大肆祭拜?”银雪轻声言道，由于不知对方身份，银雪的语气也不敢太过严厉。

    眼前之人，显然己将银雪的话语听了个明白，但却是仅身形微动，便继续将摆放一旁的蜡烛插入湖畔的松软的泥土里，看来并不屑于银雪的微喝。

    银雪越发着急了，暗道：救人一命胜造七级浮屠，此人如此执迷不误，定会惹来大祸。

    思绪间，银雪不由上前两步，再次提醒道：“你听见了吗?此处人来人往，定会被人发现。若是被扭送到慎刑司里岂非枉丢一条性命。”说到此处，银雪颇为感慨的言道：“深宫之内，枉死之人太多了，何苦让自己身处险境呢?”

    银雪废了好一阵子口舌，眼前之人手中的动作却并未停下，甚至拿起一旁摆放的火折子，欲将香烛点燃。此人如此固执，银雪越发惊诧了，一时倒不知该作何劝导了，口中极为不解的碎语道：“你，你，你怎可如此固执”

    “这位小主虽是一番好意，却扰了此处的宁静，这位小主还是请回吧。”过了许久，三柱清香冉冉升起，一对白蜡也随之点燃，眼前之人这才淡淡的开口言道。

    银雪与景丹面面相觑颇感无奈，正在此时，远传隐隐传来脚步声，听声音虽然是冲着这个方向来的，银雪大急，也顾不得许多，急步上前，将地上摆放着的祭拜用品，快速的往一旁的草丛里藏，口中急声言道：“不好，有人来了!若本小主并未看见便也罢了。即然让本小主遇见你，便定不会让宫中再添一继新魂。你怨本小主多管闲事也罢，扰你宁静也好。待来人离去后，便再由着你任性。但此时却是由不得你的。在宫中明目祭拜，你当真是不想要命了!”

    银雪嘴里碎碎唠唠，手中不停收拾着祭拜用品，而身旁之人却并不帮忙，也未有恼意倒是饶有兴趣的缓缓站了起来。正在此时，身后传来恭敬的说话声：“娘娘，奴婢己将日前您替大阿哥亲手缝制的金阳蟒袍取了来，奴婢这就捎给大阿哥。”

    银雪身旁之人，应道：“让本宫再看看，此金阳蟒袍可是本宫足足绣上一整月完成的。我的大阿哥地下有知，定会异常欢喜。”

    银雪心中一惊，急忙抬头望去，这才看清眼前之人，正是当日在凤仪宫中，与之有着一面之缘的娴妃娘娘。景丹此时也明白过来，快步上前搀着银雪连连后退数步，二人急忙福身：“臣妾(奴婢)见过娴妃娘娘。”

    银雪看着地上被自己彻底弄乱的祭拜之物，更是胆颤心惊惶恐不安的低声言道：“娘娘，臣妾不知娘娘在此，适才无状之举，还望娘娘恕罪。”

    返回沁兰宫取遗忘的金阳蟒袍的宫婢玉蓉，这才看见地上被银雪好心办坏事，搞的一团糟的祭品，当下急声言道：“娘娘，这是怎么了?”说话间，玉蓉急忙蹲下，将银雪隐于草丛中的祭品依数取出重新摆放整齐，嘴里继续言道：“幸亏香烛未灭，否则我们大阿哥定会白跑一趟的。”

    银雪见状顿感手脚无措，急忙伏跪而下对娴妃言道：“娘娘，是臣妾不好，扰了大阿哥的安宁，请娘娘责罚!”

    