
    ﻿    所谓侧厢房，无非是侧殿最左侧靠近宫墙边缘，搭建的一方供伺婢居住的简居而己。与宫外仅一墙之隔，长街上若有路人走动也是侧耳可闻的，可见其僻静之所在。其居住环境更是与侧殿正厢有着云泥之别。

    但是银雪心里却更感坦然了，环视房内，墙角简榻上因久未住人而积满了尘埃，榻旁一方红漆斑驳的木柜，既可堆放换洗衣物，柜面也可当作案台使用。

    相较于房内摆设而言，简榻旁一方色泽艳丽，棉质松软的蒲团倒显的分外惹眼。蒲团上卷缩着一只雪白绒绒长毛柔卷，正酣睡不止的猫儿。自然便是连喜妃也不得不耐着性子容忍的御猫雪团。

    此时正值日头高照之际，雪团依旧睡意正酣，看来景丹在其吃食里，添加的安眠散，药效还未过去。

    银雪缓步上前，轻蹲而下，满眸皆是宠溺的轻抚着其雪白的绒毛，喃喃低语道：“雪团，这些日子委屈你了。你放心，日后银雪定会全力补偿今日对你的亏欠。”

    与雪团相处好些时日，银雪对雪团很是有些情谊的，此次逼不得以出此下策，以雪团入手，制造回来的机会，银雪对其也颇为歉疚。虽然安眠散对雪团的身子并无损害。但是服食后，它白日贪睡，而夜间则会睡意全无，加之身旁无人伺候。一向娇宠惯了的雪团，怎耐得住这种寂寞，呜咽吼叫便属必然。

    银雪正是掌握了雪团这种性子，才教景丹趁着喂食之时，暗中下的安眠散。虽然仅仅是利用了一只猫儿，银雪依然心存愧疚，不由得喃声轻言宽慰起来。

    正在此时，门边响起一声轻笑，银雪抬头，景丹手托尚有余温的鱼汤步入房内，笑言道：“你这刚一回来，便对着雪团说道什么?莫说它正睡的香甜，即使是醒着也是听不明白的。”

    银雪起身从景丹手里接过鱼汤，摆放在雪团身旁不远处，待其醒来便可食用。随即转身对景丹打趣的笑言道：“呵呵，那我便不与它说话。与你好生摆谈摆谈可好?”

    言毕，正色上前拉着景丹的手感激的言道：“谢谢你景丹，多亏你冒险相助。银雪才会回来，否则银雪也不知道有没有机会回到此处。”

    景丹拾起银雪略微有些粗糙的手指，痛惜的言道：“你我姐妹若提谢字，岂不是显的生份了。这些日子你也吃了不少苦头，瞧瞧，原本水葱似的指尖，被折腾的粗糙不堪。那胡嬷嬷可是常常为难你?”

    银雪摇了摇头，轻声言道：“胡嬷嬷是好人，只是性情暴躁了些。平日里对我也是极为关照的。”

    酣睡中的雪团许是听见了银雪的声音，四肢舒展着虎口大张，打着大大的呵欠，咪呜一声轻唤，碧蓝的眼珠子在房里搜寻着。待看到银雪后，很是兴奋的起身迈着优雅的猫步，向银雪走来。

    “呵呵，你醒了。”银雪用对小孩儿说话的语调，笑问着雪团。伏身将其搂在怀里，下巴亲热的在雪团头顶微蹭着。亲昵的举动，雪团极为受用，不由得眼眸微眯，鼻腔里发出轻微的呼呼声。

    一人一猫的亲密互动，景丹也乐了：“看来你是真心爱此猫儿，今后你回来了，雪团有你伺候，我也就省心了。娘娘虽然不甚喜爱雪团，但其为皇上所赐也是不敢怠慢，你细心，自是会待好它的。”

    银雪轻抚着雪团的绒毛，轻声自语道：“我亏欠它的，定然好生补偿。”随即声线压的极低，微微颦眉继续碎言道：“谁亏欠我的，银雪也定会一一讨回。”

    “嗯，银雪你说什么?”银雪后话声调压的低，景丹听的并不真切，好奇的追问道。

    “呵呵，我是说，此次雪团帮了我，日后定不能亏待了它。”银雪笑了笑对景丹言道。

    二人掩唇轻笑，房内暖意融融

    自从银雪回来以后，雪团便安静了下来。由于不再往其吃食里放置安眠散，白日里雪团也恢复了精神头，喜妃颇为满意，也难得再挑银雪的岔子。日子就这般相安无事的流逝着。

    一晃己到立春时节，御花园里百花吐艳，牡丹芍药怒放其间，桃花，樱花芬芳满枝，侧殿外的杏林里也花冠枝头，群芳吐蕊。

    银雪怀抱雪团，静静的望着满院粉润的杏花，略微有些失神。若未记错，前世自己便是在这个时节迎来噩运。辗转今生，如今处境己与前世截然不同，虽不知今后之路会延向何方，但眼下至少是安然无恙的。得上苍如此眷顾，夫复何求。

    正在银雪走神之时，甚少涉足侧厢的正殿宫婢书沁，穿过杏林急步走到跟前，言道：“娘娘令我将雪团抱了去。”言毕，便伸手欲从其臂弯里接过，正闭目养神的雪团。

    “怎么皇上驾临宫里了吗?”银雪暗道：并未闻得有任何动静，难道皇上是只身前来，并未携随从同行。

    “你还惦记着皇上?”书沁轻蔑的冷哼一声，冷言讥讽道。

    曾经皇上夜离喜瑶宫，银雪伺寝遭弃，宫人们在私下里讥笑不止，称其为‘麻雀妄想变彩凤’。

    此时银雪无心询问一句，在书沁看来反倒成了，她仍怀痴心妄想的举动了。

    银雪会意书沁言语里的讥讽，不由得面颊微红，轻辩道：“银雪怎敢有任何妄念，只是随口一问罢了。”

    书沁从银雪怀里接过雪团，继续舌不饶人的言道：“哼，莫说皇上并未驾临宫里。即使圣驾来临，也会对你心生厌恶，你多此一问，不是别有用心又是什么?”

    许是书沁说话语速过快吵着了雪团，又许是其接过雪团后，只顾着数落银雪，手里并未将雪团抱稳妥。总之，就在雪团过手的一瞬间，只闻得一声呜咽，利爪划破春装，将书沁的手臂上挠出几道血痕来。

    书沁尖声呼叫，手里一松，雪团轻盈的落在地上，同时回到银雪腿边用头轻轻蹭着其小腿肚，娇憨的撒娇，好似刚才挠人的‘恶行’与它无关一般。

    “哎哟，它，它竟然挠我!”书沁痛的面部抽搐，对雪团又畏又恨的吼道。却不敢动它分毫，雪团的命可是比喜瑶宫里宫婢的命贵重多了。

    银雪伏身从脚边将雪团抱起，心里一阵痛快，却目露忧色的言道：“这可如何是好?平日里它从不挠人的。刚才许是没有睡醒被扰了好梦之故。现在好了，它看清是你，便定会不会发怒了。”

    说话间，轻轻将怀里的雪团向书沁托去。书沁可是怕了雪团，此时伤口正火辣辣的疼痛，她可不敢再碰它了。急忙退后几步，言道：“别，别!平日里瞧它极为温驯，不想还有挠人的时候。我可是不敢碰这小祖宗了。”

    “可是，可是娘娘不是吩咐让你抱雪团前去吗?若是误了时辰，娘娘怪罪下来，可就不好了。”

    虽然银雪极不满刚才书沁对自己出言讥辱，但是她被雪团这么一挠，也算是解了心中郁气。

    可若书沁因此而受到喜妃责罚，便不仅仅是这点小伤所能过关的，银雪不由得也有些于心不忍起来。

    书沁看了看仍浸出丝丝血渍的伤痕，又看了看银雪怀里的雪团，实在没有勇气再去抱它。迟疑片刻，似乎作了很大决定一般，对银雪言道：“你亲自抱着雪团随我来。”

    “可是”银雪微微一愣，因为被皇上‘弃寝’的缘故，她可是极少步出侧殿地界，以免招人讥笑。如今却要抱着雪团随书沁走动，她不由得有些犹豫起来。

    “可是什么，快走。若是误了时辰，娘娘怪罪下来。我便说是你故意指使雪团挠伤我的。大家要罚一同受罚!”书沁阴阴的言道，也不管银雪跟没跟上，急步向外走去。

    银雪无奈，只得抱着惹祸的雪团，无声跟在书沁身后。步出侧殿地界，书沁却不往正殿方向走，而是向喜瑶宫外走去。

    “我们这是前往何处?”银雪小心的问道。

    书沁头也不回，急急赶路，言道：“我们娘娘与皇后娘娘，及众位主子在御花园里赏花。主子们谈起皇上御赐雪团一事，淳静公主便嚷嚷着要见一见雪团。皇后娘娘应允了，这才吩咐我来抱雪团前往御花园。”

    说着，顿了顿，没好气的言道：“谁知一来便被这小祖宗给挠了，也不知你平日里是怎么调教的。可别怪我没提醒你，刚才挠的亏得是我。稍后若是误挠了主子们，可够你喝上一壶的!”

    书沁语气虽不入耳，但也说的在理，银雪心里不由得微微一惊。稍后若是挠了主子们，那自己这条小命恐怕也就难保了。看来真得打起十二万分精神才是。

    不由轻声应道：“银雪谢书沁姐提醒。”

    “哼!”书沁没好气的冷哼一声，并不应声。

    不多时，二人便来到御花园里，远远的听见淳静公主清脆的嬉闹声：“呵呵，京狮，京狮，等等我!”

    “淳儿，慢些跑。小心冲撞到你皇额娘。”锦嫔的声音隐隐传来。

    “是，额娘，淳儿会小心的。只是京狮跑的急，淳儿追不上它，呵呵!”淳静公主稚嫩的声音，如清铃般撒遍整个御花园。

    “小孩子好动由她去吧，锦嫔你自歇着。叫奴才们伺候淳静便是。”皇后缓缓的笑言道。

    走的近了，银雪这才看清，众锦妃及皇后，围坐在御花园里的亭台上赏花，淳静公主在一旁，追逐着一只雪白的京巴犬，小脸红粉绯绯玩的不亦乐乎。

    