
    ﻿    “你啊，你眼下可是堂堂的纯常在，皇上极宠爱的人。这些事情原本就是下人该做的。你倒好，一个人不顾安危冒冒失失的便来了。若是藏着刺客什么的，可如何是好?”景丹微嗔，想了想继续言语：“好啦，索性我陪你去看看。省得我心里也放心不下。”

    银雪自然求之不得，二人手牵手，一前一后的向梅林深处走去。

    梅林并不算大，入林几米远便可尽览全貌，二人分别四望，并不见有什么异样之处。

    失望之余，正准备原路返回，却突然看见前方大约五米的距离，一推杂草散乱的铺在地上，好似有翻动的痕迹。

    银雪与景丹壮着胆子上前，随手拉开杂草。突然惊惧的一幕出列在眼前，只见一具蓝衣女尸双目瞪圆的仰躺在半掩的泥土中，尸身大部份被新鲜湿润的泥土掩盖着，看情型好似有人己将其掩埋，却在匆忙中埋的过浅，被昨夜一场春雨冲散了泥土，女尸才会露出头部来。

    银雪忍不住一阵作呕，虽然经历重生，但如此惊恐的场景却是第一次看见，银雪惊的几乎昏厥过去，若不是一旁的景丹搀扶，恐怕早己跌坐在了地上。

    “天啦!”银雪忍不住头皮一阵发麻，踉跄着后退数步，扭过头去不敢再看那令她惊骇不己的女尸，心中立即闪过一个答案：莫此女尸正是珍贵人宫里失踪的宫婢?

    景丹也被惊了一大跳，一面搀扶着银雪，一面忍不住又多看了女尸一眼，不禁轻咦一声，低声言道：“这不是珍贵人的婢女翠竹吗?”

    “果然是她!”银雪闻言，下意识的扭过头去再看了女尸一眼。

    翠竹那惨白的面孔，狰狞扭曲的五观，触目惊心。银雪倒吸了口凉气，不忍再看，紧抓着景丹的手臂言道：“今儿清早，珍贵人便是因为翠竹昨夜一夜未归，而急的身子抱恙，想不到翠竹却遇害了。真是可怜，一名小小宫婢会与谁人结下如此大的仇恨，非要执她与死地!”

    “什么?昨儿夜里，翠竹一夜未归?”景丹喃声自语道：“昨天夜里，我去正殿奉茶时，见过翠竹，难道她的死与喜瑶宫有关?”

    言毕，景丹惊诧的看向银雪。

    “你说什么，昨儿夜里翠竹去了喜瑶宫?”银雪轻呼道。

    正在此时，不远处传来急促的脚步声，听声音来者不在少数。景丹急忙对银雪低声言道：“此事必有隐情，切不可胡乱讲话，以免惹火烧身。”

    银雪深知此事重大，急忙点了点头，随即颇有感触的轻声言道：“景丹，要是你在我身边就好了。”

    景丹含笑宽慰的拍了拍银雪的手背，轻言道：“总会有机会的，景丹等着与你团聚的这一天。”

    “雪儿，雪儿，你在何处?”皇上的声音在梅林外响起，看来此事己惊动了皇上。

    刚刚遭遇惊魂一幕，此时银雪心中还惶恐不安，乍一听到皇上的声音，银雪如抓到救命稻草一般扬声应道：“皇上，臣妾在此，皇上!”

    众人闻得梅林深处有动静，迅速赶了过来。随行的宫人见泥土中掩着一具女尸，立即上前查探。李忠庆更是迅速吩咐身边的小莫子速去请验尸官来验尸。

    随行队伍里，并没有锦嫔与淳静，想是锦嫔己领着受了惊吓的淳静回宫歇息去了。

    皇上大步上前扫了泥泞中的女尸一眼，剑眉紧拧立即展开双臂，轻拥着银雪转向另一侧方向不再看向女尸，同时低声安慰道：“雪儿莫怕，朕来了，朕的雪儿受惊了。”随即生气的对一旁伺候的宫人言道：“该死的奴才是怎么伺候主子的，先是惊了朕的淳儿，此时又让朕的雪儿遭受惊恐。适才是谁在身边伺候?”

    皇上声调高扬，双目如同喷出火焰一般，棱角分明的双唇紧紧抿着，眼神冷峻的扫视着一同跟来的宫人待婢。众人见皇上大怒，皆噤若寒蝉不敢有丝毫动作，气氛如同凝固了一般。除了女尸的位置几位宫人，正手忙脚乱的将尸身从泥土里挖出来，搞出少许动静外，其余宫人皆无声无息。

    “说话!朕在问话，适才是谁人在雪儿身边伺候?”皇上见无人应声，越发恼怒了。

    片刻之后，众多随行的宫人中，碧春战战兢兢的走出人群，叩拜而下，无限惶恐的伏地而呼：“奴婢参见皇上!”

    皇上继续轻揽着银雪，极为不满的瞄了一眼伏地轻颤的碧春，冷硬的言道：“碧春?平日里朕见你还算机灵，对主子也还忠心，怎得今日却让你主子一人涉险。好在雪儿无恙，否则你这婢子就是死上十次也难解朕心中之恨!”

    皇上一想到银雪竟然独自一人进入梅林，查探淳静受惊的源头，又是怜爱又是心疼。看着伏地瑟瑟的碧春更是气不打一处来，继续怒声喝道：“如此不中用的奴婢，护不得主子周全，留在身边又有何用!来人拖下去杖责三十大板，再打入辛者库!”

    碧春闻言吓的魂飞魄散，小她这小身板，别说受了不辛者库中的苦楚，就是单单杖责三十大板也会要了她的小命。

    碧春吓的面如土色，凄声哭诉道：“皇上饶了碧春吧，小主，求求您救救碧春吧，看来碧春平日里尽心服伺您的份上，救救碧春吧!小主”

    眼看着碧春被宫人，左右挟持着己拖出一米远的距离，银雪焦急万分，连忙替她求饶：“皇上，饶了碧春吧，今日之事是臣妾执意前往，与他人无关。皇上，碧春平日里对臣妾服待的也还尽心，若是受此责罚恐怕性命不保啊。”

    银雪轻声替碧春求饶，皇上不以为意，冷冷的言道：“一个奴婢罢了，雪儿不必如此费心。这种不尽责的奴婢，朕不放心留在你身边伺候，雪儿就不必过问了。”

    皇上面对碧春的悲声哀嚎却无动于衷的神情，再次应证了宫中奴婢命如草芥的悲哀，银雪心中更是难受了。当初正是这种不拿奴婢当人看的态度，丫儿才会被喜妃利用，成为两宫暗斗的牺牲品，而自己前世也正因为是奴婢身份，才会被人强灌毒药身亡。在天家看来，奴婢的性命如同蝼蚁，随手即可捏死一只。

    今日发现翠竹尸身，之所以大动干戈连皇上也惊动了，也只因为是淳静公主受了惊吓。否则，若是他人发现了此尸身，或许只是向内务府里通报一声即可，从宫婢的造册上勾去此人的名字便是，万万不可能惊动圣上的。

    银雪越想心中越是难受，看着碧春哭的泪眼婆娑，在宫人拖拽下双腿不甘的一阵蹬动，裤腿上被鲜润的泥土染上一片污渍，原本挽的整齐的双丫髻也散乱不堪。

    银雪终于按捺不住心中郁结的情绪，突然跪在了皇上跟前，悲声言道：“皇上，臣妾求您饶了碧春。碧春虽仅仅是名卑微的奴婢，但她至从伺候臣妾以后，便尽心尽责从无疏漏。今日之事的的确确不能怪她，是臣妾让她留在原处照片淳静公主，真真的与她无关啊。”说到此处，银雪顿了顿，低声轻语道：“奴婢虽然卑微，却也有血有肉，臣妾如今虽然受尽皇上恩宠，却也是奴婢出身，臣妾实在不忍”

    说到此处，银雪粉润的两腮己经挂满了如珍珠般成串的泪珠，神情更是悲伤不己，一旁的景丹见状，心知因为碧春而勾起来银雪的伤心事，不由也痛惜的蹲跪而下，轻抚着银雪的双望，低声宽慰道：“银纯常在别再伤感，疼惜着自己的身子才是。”

    随行的宫人，见银雪身为一位常在，却肯为区区一名奴婢而跪地乞求皇上，不由得感同身受，看向银雪的目光里纷纷盛满的敬重之情。

    皇上此时也稍显惊愕，银雪声泪俱下，最后那句“奴婢虽然卑微，却也有血有肉，臣妾如今虽然受尽皇上恩宠，却也是奴婢出身，臣妾实在不忍”

    如雷击般震憾了他的心。自出生以来便处于高位的天之娇子，何时想象过奴婢是怎样苦苦生存的。在皇上看来，奴婢生也好死也罢，仅仅是自己一句话说功夫而己，却从未用心细想，当自己淡若轻风的下了一道旨意后，做奴婢的会流尽多少血和泪，甚至一生的命运也因此而改变。

    此时银雪悲伤的神情，让皇上大为动容，伏身搀起银雪怜爱的言道：“雪儿，你这是怎么了，你若不忍，朕便饶了她便是。”随即转身对拖动碧春的宫人言道：“放了这婢子。”

    宫人领令，终于放开了碧春。哭的筋疲力尽的碧春，不忘银雪救大恩，伏在地上连爬带滚的上前数步，向着银雪及皇上不停的叩头谢恩。

    银雪终于松了口气，脸上虽然还挂着泪花，却对皇上菀而一笑连连谢恩，犹如粉嬾桃蕊带露迎风摇曳，皇上心中甘甜如蜜，柔声对银雪言道：“这婢子虽不用受罚，却实在不宜留在雪儿身边。雪儿身子孱弱，朕需要一位能护你周全之人，才能放心。稍后朕会下旨内务府重新为你物色一名机灵能干的宫婢。雪儿，你看可还好?”

    