
    ﻿  喜瑶宫正殿，皇后己率众嫔妃回宫，皇上念及喜妃为蕊妃所害，心生怜悯便留在宫中陪护。喜妃在宫婢的伺候下，施施然躺在锦榻之上，面色依旧苍白，眸子里却泛着起悦色，媚声对端坐榻边轻握自己柔荑，神情温柔的皇上言道：“皇上，臣妾身子不争气，让皇上费心了。”说话间，很是吃力的欲起身坐正。

    皇上轻轻抚在喜妃香肩，柔声言道：“爱妃可躺好了。如今你身子孱弱，且好生将养着，适才法师也己作法替爱妃祈福，想来那些孽障邪术也将驱之尽殆，爱妃只管养好身子即可。”随即大手轻轻抚过喜妃尖削的双颊，颇为心痛的言道：“爱妃这些时日受苦了，是朕的疏忽。朕即刻宣太医前来请脉，开些上好的方子于爱妃滋补身子。定要养出昔日红润的娇颜才是。”

    皇上久违的柔情，让喜妃甚为受用，伸手拉着帝王的阔掌久久的抚在自己脸上，厚掌暖意甚浓从掌心传至脸颊，喜妃陶醉其间，不由轻声呓语道：“臣妾不需要什么滋补的方子，臣妾有皇上恩宠与怜爱便足以。”

    “爱妃说笑了，太医请脉却是一定要的。”皇上朗声一笑，对在寝殿外伺的尹德本扬声吩咐道：“速去太医院宣太医前来为喜妃请脉，不可延误。”

    “领令。”尹德本接令正欲退下。

    正在感受帝王温存的喜妃闻言，灵眸猛睁仿若从梦中惊醒一般，语气稍急的对尹德本言道：“公公且慢。”随即眼波流转，含娇带媚的对皇上言道：“皇上，臣妾身子己无大碍，实在不必如此劳师动众。”

    皇上含笑，捧起喜妃娇颜，拇指在其略微下陷的眼凹处轻抚而过，低声言道：“爱妃不必逞强，你如今眼眶深陷面容憔悴，若不及时让太医就诊，岂不误了身子。法师虽然己祈福作法，可是亏欠的身子却仍需药膳调理才是。”

    喜妃见皇上坚持要请太医前来请脉，也不再推辞，对其甜甜一笑道：“臣妾多谢皇上关爱。不过平日里臣妾的脉象均是李正良太医负责，臣妾的身体状态李太医也最是清楚。不如请尹公公宣李太医前来请脉即可。”

    “嗯，既然如此甚好。”皇上点头应允，对寝殿外的尹德本言道：“宣太医院李正良前来为喜妃请脉。”

    “奴才记下了。”尹德本应声退下。

    喜妃脸上神色一松，面上悦色更甚，与皇上耳鬓厮磨又是好一番亲热，天家之人生性多情，软玉温香满怀也自然乐在其间，面露欣然之色。

    不多时，寝殿外传来尹德本恭敬的声音：“回皇上、喜妃娘娘，太医院太医李正良前来请脉。”

    “进来吧。”皇上闻言立即理了理明黄色的龙袍，正襟危坐的应声道。

    随即，身着锦蓝色官袍，脚蹬黑缎朝靴，皮肤略显白晰微圆的脸庞上，一对不大的小眼闪着狡黠之光的，年约三十左右的中年男子，手拎着一个不大的红木药箱，躬腰埋首而入。进入寝殿后也不抬头，很中恭敬的伏身在地上叩拜而下，口中呼道：“臣太医院李正良参见皇上、喜妃娘娘。”

    “平身，李爱卿不必多礼。”皇上淡淡挥手，言道：“连日来喜妃娘娘身子欠安，你且上前请脉，予以妥当调理。”

    “臣遵旨。”李太医伏身应道，谨慎的起身上前两步，至喜妃锦榻边跪下。随李太医一同入内的宫婢书沁，立即上前挽起喜妃的袖口，将一方绢白丝帕小心的盖在喜妃如藕节般白晰的玉腕上，侧身退在一旁伺候。

    李太医仍然埋首，抬手轻轻搭在盖着白丝帕的腕间，食指中指轻搭脉门处，闭目静心请脉。片刻之后恭身退离数步言道：“回皇上，娘娘身子己无大碍，只是脉动虚缓无力，气血虚弱。臣开些滋补的方子安心调养数日即可完全康复。”

    “嗯，既是气血虚弱为何不早些开方子调理，平日里也是你时常为喜妃请脉，你这脉象又是怎么断的？”皇上闻得喜妃看似如此严重的症状，却仅是气血虚弱所致，颇有些责备的对李太医言道。

    “皇上恕罪，请容臣回禀。”李太医见皇上微责，急忙跪下解释道：“日前臣也曾为娘娘诊脉，却不知何故脉序紊乱时急时缓，故而才不能准确诊脉。适才臣再次请脉，这才察觉娘娘脉象己恢复正常，虽还略显虚弱之状，却也较比前好上许多。”说到此处，李太医抬手轻抹一把额头细密的汗珠，继续言道：“至于前些时日，娘娘的脉象为何会呈紊乱之状，臣也百思不得其解。”

    “哦？”皇上面露疑色，有些不相信的应道。

    “皇上。”锦榻上的喜妃轻声言道：“皇上，前些时日，臣妾夜不能寐四肢无力，时常心慌意乱手脚冰凉，想来正是中了邪术之故。其脉象不准也在情理之中，因此也怪不得李太医断脉不准。”

    李太医见喜妃替自己说话，急忙伏身叩拜，言道：“臣恳请皇上明鉴，娘娘昔日脉象的确有异。此时己然恢复正常，想来定是娘娘凤体己渐安康之故。”

    皇上沉默不言，过了许久才恨声暗言道：“哼！若日后宫中再出现妄施邪惑之术者，朕不再轻饶。”

    正在此时，尹德本在殿外传话：“启禀皇上，小莫子来报，翰林院掌院学士魏子承大人求见。”

    “嗯，这老匹夫又来烦朕了。”皇上有些不耐烦的拧紧自语道，却又颇有些无奈的对尹德本言道：“让他在养心殿候着，朕稍后便到。”

    见皇上又要离去，喜妃微撅着嘴唇，撒娇的轻唤道：“皇上......”

    “爱妃听话，让李太医好生替你开些方子，熬服了早些歇下。朕晚些再来陪你。”皇上很是宠溺的轻拍着喜妃的小手，轻声哄道。随即又侧身对李太医吩咐道：“李太医你可替喜妃诊断清楚了，若过些时日喜妃身子再不好转，朕唯你是问！”

    言毕，大步向寝殿外走去，殿外传来尹德本高扬的宣唱声：“皇上起驾！”

    殿内众宫婢皆跪送皇上圣驾，待皇上步出喜瑶宫后，喜妃才轻声对李太医言道：“李太医......”刚唤了一声，却见书沁在旁伺候，不由脸色一沉对其言道：“书沁去寝殿外候着，任何人不得入内。”

    书沁恭敬出殿伺候。

    “李太医，你可有把握让本宫的气色尽快复元？”见书沁出了寝殿，喜妃迫不及待的问道。

    “娘娘大可放心。”李正良上前一步，躬身压低声音言道：“前些时候，臣在娘娘服食的汤药里加了少量虚气散，此药服用之后，看似神色憔悴精神不振，对身子却是无碍的。如今目的己然达成，自然也不必再服食此药，臣只需撤去此药，再开些养气润颜的滋养药材，相信不久娘娘便可恢复昔日娇颜。”

    “嗯，如此甚好。”喜妃满意的点了点头，还有些不放心的询道：“你暗中下药之事，可有引起他人怀疑？”

    “娘娘尽管放心，臣用药极为隐秘，量也下的极少，太医院中并无人怀疑。如今宫中人人都认为，娘娘久病不愈是因蕊妃暗使人施邪术之故，更是不会怀疑平日所服药材，因此此计是绝对堪称天衣无缝的。”李太医阴邪一笑，一对不大的眸子弯成豆荚状，讨好的对喜妃言道。

    喜妃这才完全放心，闭目舒服的靠的锦榻上，对殿外唤道：“张水祥。”

    张水祥急忙入内待命。

    “将本宫那套镶金琉璃杯赐给李太医。”喜妃也不睁眼，淡声言道。

    李太医闻言，急忙伏身谢恩，喜气洋洋随张水祥退了下去。

    喜妃昏昏欲睡，耳边响起顾嬷嬷的轻唤声：“回娘娘，事情办妥了。那丫头己经毙命，房里奴婢也与吟秋好生搜察一番，并无异样，娘娘即可高枕无忧了。”

    喜妃缓缓睁开双眸，低声言道：“好，嗯，对了。今日哭嚎不止的丫头是谁？本宫看着眼熟的很。”

    顾嬷嬷想了想回应道：“回娘娘，那丫头也在茶点房里当差，名叫陆银雪。”

    “陆银雪。”喜妃碎声念道：“嗯，记起来了，本宫记起来了，曾经那丫头为本宫送过血燕羹。当时本宫就想着这丫头好象在哪里见过，今日本宫终于记起，那丫头的眼睛与静萍轩侧殿己逝的庆贵人有九分神似，难怪本宫看着眼熟。”

    “娘娘，您不说倒还不觉得，经您如此一说，奴婢也感觉有些相似。”顾嬷嬷稍一回忆，附和着言道。

    “过些日子，待本宫调理好身子，带这丫头来见本宫。”喜妃言毕，懒懒的打个呵欠，侧身睡了过去。

    