
    ﻿    “看不出你这婢子模样娇弱，胆子倒不小，你就不怕本嬷嬷？”胡嬷嬷因为面相丑陋性情粗暴，宫里的宫婢与小太监都对她畏惧三分。好在她力气够大，便被分到了柴房这块清僻之地劈柴，倒也省得常在外面走动，惊吓了宫人。此次银雪与胡嬷嬷初见相见，却并未表现出惊恐的神情，倒是令胡嬷嬷有些意外起来。

    “奴婢怎会害怕嬷嬷。嬷嬷虽然性情粗犷，面容稍异，奴婢相信嬷嬷心境定非如此。”银雪强迫自己镇定，抬头对胡嬷嬷轻声言道：“嬷嬷可知，有许多容颜绝美之人，却有一颗丑陋的心。相较而言，奴婢倒情愿与嬷嬷相处。”

    “哼！好一张伶俐的嘴皮子，你与本嬷嬷素不相识，更未相处。你又怎知本嬷嬷有副好心肠。少跟本嬷嬷来这套！”胡嬷嬷对银雪话里的奉承之意毫不领情，瞪着一对三角眼，看着银雪肿的老高的半边脸颊，冷冷的言道：“只知道耍嘴皮子，活该挨打被罚。去！拎桶水来！”

    说话间，胡嬷嬷将墙角一只木桶搁到银雪跟前，指了指不远处宫墙边的一扇小门，言道：“穿过后门，走过一段梅园便有一口古井，你去拎桶水来！”

    “是，嬷嬷！”银雪稍作迟疑应了下来。一阵寒风掳过，忍不住下意识的打了个寒颤，缓缓起身，拎起笨重的木桶照着胡嬷嬷说的方向走去。

    “快去快回，这儿还有一大块活儿得干呢！”胡嬷嬷冷硬的声音在身后响起。

    银雪无声点了点头，看来这胡嬷嬷并不爱听好听的，整个儿是一份‘干煸豆角’，油盐不进的性子。

    穿过小门银雪这才发现，墙外便属御花园的地界，穿过沁香扑鼻的梅园，果然看见了一口古井。井口辘轳硕大粗糙，银雪笨手笨脚的用井绳将木桶套牢，扔进井里打满水桶。艰难的转动着辘轳，奈何费尽了九牛二虎之力，转了几转却再也没有力气转动辘轳了。

    虽然气候严寒，银雪却累的额头上渗出了大颗大颗的汗珠，随着身型摇动，汗珠迅速下滑滴入眼眶，眸子里一阵刺痛感迅速袭来。银雪吃痛，急忙抽出一只手轻拭眼眶，却不料手中的辘轳手柄一失力，飞速反转起来。井里己吊到一半的水桶，只闻得一阵闷响，跌入井底。更糟的却是，飞速反转的手柄击打在银雪手腕处，顿时呈现红肿一片，脚下一个踉跄后退数步，跌坐在地。

    银雪坐地冰冷的地面，不停摇晃的辘轳手柄好似在嘲笑她的无能，银雪欲哭无泪。暗怨这不争气的身板，竟然连这点小事也办不好。当初在茶点房里，亏得有景丹照顾，否则自己依然会吃许多苦头。如今身处柴房，再也无人相助，万事唯有靠自己了。

    想到这里，银雪忍住疼痛从地上爬了起来，再次握着辘轳转动起来。正在此时，身后传来一声熟悉的呼声：“银雪，真的是你？”

    陆银雪转过身去，怔怔看看来者，正是同样前来拎水的景丹。

    “景丹！”银雪悲声一唤，只感鼻腔一酸，双眸己渐模糊。

    景丹此时也泪眼朦胧，扔下水桶上前一把拉着银雪，看着银雪适才被顾嬷嬷搧的高肿青紫的脸颊，难过的言道：“今日我去给娘娘送燕窝羹，无意中看见顾嬷嬷从地上拾起你昨夜向我讨要的醒酒丸，心中就有感不详。没想到，你真的被罚成这副样子。”景丹想要伸手轻抚银雪的脸颊，又担心弄痛了她，只得小心的理了理银雪散乱的发丝，急声问道：“她们把你打成这副样子，听说顾嬷嬷把你交给了柴房的胡嬷嬷，是吗？”

    “嗯。”银雪深吸一口气，努力让眼泪不往下落，嗡声应道。

    景丹担心的言道：“听说胡嬷嬷性情古怪，动不动就骂人。宫人们都很畏惧她。顾嬷嬷让你在她手下干活，是存心让她折腾你的。你可得当心才是。”

    “嗯，我明白。”银雪抽了抽气应声，暗想自己出来也有一些时候，不敢再多耽误，急忙揉了揉酸涩的眼眶，带着鼻音对景丹言道：“好了，不多说了。我得赶着回去。”

    随即，依依不舍的放开景丹的手，返身踏上井台，继续吃力的转动着辘轳。

    “我来，银雪，我来帮你。”景丹上前欲从银雪手里接过辘轳手柄。却被银雪坚定的拒绝了：“不用，让我自己来。景丹你不是时时护着我，让我学会面对一切，我能行的。”

    “哎！”景丹微一叹息，无奈的看着银雪。与陆银雪相处了一段时日，虽然她身子纤弱无比，但性子却极为固执，若她不肯让你帮忙，再是坚持也是图劳。

    “银雪，你力气不够，不必将水桶都盛满了，一次拎上大半桶即可。多跑几趟便是，不必硬撑的。”见银雪如此费力，景丹只得替她出些主意。

    景丹这个主意不错，银雪照这法子，虽然也很是吃力，倒也能够将辘轳摇起来了。

    费力的拎着大半桶水，银雪抬头对景丹投去一抹坚定的苦笑，嗓声略显沙哑的言道：“放心，我能行的。”随即跌跌撞撞的往回走去。

    景丹忧伤的看着，渐渐消失在梅园深处的那打身影，双眸再次朦胧

    刚回到柴房，胡嬷嬷那刺耳的破锣嗓子便数落开来：“怎得去了这么长时间，偷懒去了吧！”同时极为不满的从银雪手里接过水桶，却发现只有半桶，更是不满了扬声吼开了：“果真是个偷懒的婢子，难怪讨不得娘娘欢喜，去了大半个时辰，却仅拎回半桶水来！”

    胡嬷嬷嘴里碎骂，手中却不停，轻松的拎起水桶，将冰冷的井水倒在一方木盆中。木盆清水四濺，水珠剔透跳跃，冬日里刚打起的井水，还冒着淡淡的薄雾。

    “来，洗洗！”胡嬷嬷指着木盆，厉声对银雪吼道。

    “什么？”银雪以为自己听错了，暗道：怎么好好的叫我洗漱起来。

    “哪来那么我废话，叫你洗你就洗！”胡嬷嬷见银雪傻愣着，极不耐烦的上前一把抓着银雪的手腕欲将其拉过去，却不料凑巧握在了刚才被辘轳手柄击伤的地方。

    银雪重重的吸了口凉气，忍不住轻唤而出：“啊！疼！”

    胡嬷嬷意外的拉起她的袖口，却见一道深深的紫印，不由惊奇的询道：“叫你去打水，可不是叫你去打架，怎得弄成这副样子！”

    银雪有些难为情的急忙拉下裙口遮住伤痕，低声言道：“是，是我自己没用。辘轳回转给击打的。”

    胡嬷嬷眸露恍然，随即脸上闪过一丝轻蔑的神情，自言自语道：“真是废物！肩不能挑，手不能拎，虽有着一副好皮嚢，却偏偏生错了命！”说道一番，一眼看见盛满井水的木盆，又如想起什么一般，粗声大气的吼道：“叫你洗洗就洗洗。还有你那肿的跟猪头似的脸，好好的泡泡！”

    随即也不理搭理银雪，拎起靠在墙根的铁斧轻松抡起砍了下去，一声厚重的木块应声裂成两块。如此反复，很快身旁便劈了一小堆木柴。

    此时银雪才算弄明白胡嬷嬷的意思，敢情是见自己脸颊肿的厉害，特意叫自己去拎水来敷伤痕的。看来自己刚才猜想的不错，胡嬷嬷虽然面相丑陋，动作粗鲁脾气也不太好，心却是善良的。

    思至此，银雪脸上洋起一抹笑意，突然感觉胡嬷嬷丑陋的面容也好看了许多。

    “看什么看！还不快去洗洗，呆会还有一大堆活让你做呢。告诉你可别指望偷懒，小心本嬷嬷相折你的腿！”胡嬷嬷见银雪双唇微抿，站在原地看着自己，极不耐烦的恶声吼道。

    “好吔！”被胡嬷嬷怒声一吼，银雪并不恼恨，而是极为轻快的捧起冷凉的井水浇在脸上。十指虽冻的发紫，心中却暖意盎然。

    玉琼宫

    一个月的禁足蕊妃不得出宫半步，终于禁足期满，玉琼宫里总算有点了生气。当日锦嫔携淳静公主早早的来到玉琼宫请安。

    “蕊妃娘娘万福金安，娘娘虽偶遇不顺，容光依旧焕发，想来那些个小人终归是为难不到娘娘的。近段时日，嫔妾不能前来玉琼宫请安，心中好生挂念。”锦嫔牵着粉雕玉琢的淳静公主，对蕊妃福身问安。

    淳静公主一袭粉缎滚金棉褂，领口围着一圈莹白的雪狸围脖，将粉可稚嫩的脸蛋更是衬的红润水灵。纯真的眸子如繁星般忽闪忽闪，撅着樱桃红唇，仰首对蕊妃天真的言道：“淳静给蕊妃娘娘请安。蕊娘娘，今年正和殿里的守岁夜，怎得不见蕊娘娘前来？您不知道，今年的正和殿里可热闹了，父皇心情大好亲自吹笛为皇祖母贺新年，皇祖母可开心了。”

    “是吗？皇上的笛声总是最好听的。”蕊妃很是无奈的敷衍一声，一想到今年因为喜妃陷害，使得自己连正和殿里的守岁宴都未能参加，心里便郁结不堪。

    锦嫔在侧位坐定，淳静公主乖巧的倚靠在锦嫔身畔，嗓音甜糯的继续说道：“对了，还有喜瑶宫里的喜妃娘娘弹琵琶与父皇合奏。皇祖母还夸赞喜妃娘娘兰心慧质，方能弹出此天籁之音呢。”

    