
    ﻿    银雪满意的看了碧春一眼，轻声自语道：“本小主能有今日，淳静公主功不可没，这一点我心中明白，锦嫔心中也是通透的。但是本小主却终归是从喜瑶宫里出来的人，锦嫔则依附于蕊妃。如此情型便注定了本小主与锦嫔是不可能真心相待的。与其二人同处一宫暗揣对方心思，莫如如今日这般，摆开驾式早早分清立场。日后也不必因为淳静公主来回走动于正殿与侧殿间，而投鼠忌器了。”

    正在银雪自言自语间，紧在身旁边碧春轻轻的唤了一声：“小主，您看。”

    银雪顺着方向望去，只见喜妃的凤辇行至喜瑶宫宫门时，便停在了原处，似乎是刻意停在原处等候银雪。

    银雪暗道：该面对终究是要面对的。索性加快了脚下步伐，迎了上去。

    “银雪见过喜妃娘娘。”来到凤辇前，银雪福身施礼恭敬的言道。

    “哼!不敢。纯常在今非昔比，如今寻着好枝头栖脚，怎会将本宫放在眼中。”喜妃高坐凤辇，俯身瞪视着静立于凤辇前的银雪，语气不阴不阳显的极为不满。

    “娘娘稍安，银雪虽然得承恩宠，居于静萍轩。但终究却是从喜瑶宫里走出来的人，与娘娘自然也是亲近的。”银雪脸上挂着淡淡的笑容，仰首对喜妃言道。

    恰逢位西向东，旭日东升，晨光从喜妃身后，直直的打在银雪脸上，照的银雪几乎睁不开眼眸。只得略说几句后，便又急急的埋下头来，以避晨光的直射。

    银雪如此动作，在喜妃看来却是极为谦卑的表现也不再多言，沉身对抬辇的宫人言道：“落辇!”

    凤辇应声落地，喜妃在吟秋的搀扶下，缓缓步向银雪，眸子里满是不确定的神色，冷笑着言道：“你与本宫亲近?难道你心中对当初调去柴房励练，所受的苦楚毫无怨言吗?”

    喜妃如此一说，银雪面上虽不动声色，心底里却感甚为好笑，暗道：当初是如何调入柴房，你我心知肚明，如今从你口中出来，倒成了励练意志的说道，看来颠倒黑白的招术，你倒真真是用的炉火纯青了。

    银雪笑了笑，双膝微一弯曲身子前倾一福，应道：“适才娘娘也说了，调银雪去柴房里劳作乃刻意励练，正所谓玉不琢不成器，娘娘此举自然也是为银雪好。银雪又怎会心存怨念呢。”

    喜妃深凝了银雪一眼，信步向喜瑶宫内走去，一面走动一面继续言道：“你能想的如些透彻，也不枉本宫当日的一番苦心。”

    银雪闻得喜妃越说越是上脸，努力按捺住恶心的冲动，缓步跟随着向喜瑶宫走去。

    二人一前一后入得正殿，待书沁、画颜将茶点呈上，喜妃款步上前稳坐于主位，并不呼银雪入座，而是神色轻蔑的对银雪言道：“这绢花倒是不错，只是本宫看着有些眼熟，好似在何处见过似的。”

    银雪略微颌首，恭声轻应道：“娘娘也是看出来了。此花并非内务府配备的饰物，自然看着是眼熟的。”

    喜妃这时恍言道：“本宫记起来了，此绢花锦嫔曾偑戴过”说到此处，喜妃顿了顿，淡淡的语气里流露出一抹寒意，对银雪言道：“本宫明白了，此绢花乃锦嫔所赠。想来你与锦嫔相处甚欢啊!”

    喜妃如此一说，显然是在怀疑银雪与锦嫔交好，看向银雪的目光多了一抹冷峻之色。

    银雪故作委屈的轻声一叹，苦笑言道：“娘娘说的没错，此绢花的确是今日锦嫔亲自赠予银雪，可娘娘若是因此而认为银雪与锦嫔相处甚欢，那便误会银雪了。”

    “哦?”喜妃随手端起侧几上的青瓷描金白玉盏浅抿一口，眸露疑色的瞄了银雪一眼，淡淡言道：“何来误会一说。”言毕，也不再正眼看银雪，只自顾自的浅品盏中香茗。

    银雪身子孱弱，而昨夜初经人事歇的并不安稳，此时久站，便感腿肚己有些酸软，腰身也疼的厉害。但喜妃并未发话赐坐，只得在锦裙内悄然的挪了挪步子略作缓解，打起精神继续言道：“喜妃娘娘，今日凤仪宫请安时，此绢花惹出多大的乱子，您是全然看在眼里的。蕊妃因此还借题发挥，对娘娘您出言讥讽。锦嫔对银雪如此‘好照应’，试问银雪会与她相处甚欢吗?”

    喜妃见状神情略缓，放心的淡淡一笑，言道：“这倒也是。锦嫔如此对你，的确是太不应该了。今日是你初封问安的日子，锦嫔下手也太阴狠了些。本宫记得锦嫔当初仅偑过一次此绢花，后来无意中听闻皇后宫里伺候的人提起，皇后曾经也有过同样一朵绢花后。从此锦嫔便再也不曾偑过，想不到今日却如此大方，竟舍了绢花设成套，让你往里钻。倒也是真真的‘好照应’。”

    喜妃此时的心情，较晨间初闻银雪封位时愤恨的心情，己经略有好转。虽然暗恼银雪承宠封位，但即然己成事实也不得不勉强接受下来。

    最令她满意的却是，虽然如今银雪封位并居于喜瑶宫之外，但是锦嫔一开始便己经摆出一副与银雪为敌的姿态。蕊妃对银雪更是处处刁难，在宫中势单力薄的银雪，除了依附于自己再无其他交好之人。如此一来，银雪依旧如原计划一般，为自己所用。虽然其并未时时在身边，却也如同在静萍轩里安放的一枚棋子一般，有何风吹草动，定会最先知晓，岂非更好?

    思至此，喜妃看着堂下忐忑不安的银雪，满意的暗暗点了点头。这时，顾嬷嬷缓步入内，见银雪恭顺的站立于殿堂正中，神情略显惊异。即而又如同记起什么一般，以喜妃耳边轻声询道：“娘娘，如今纯常在不在居于侧殿，御猫雪团仍由茶点房里的景丹照拂吗?”

    喜妃想了想，摇头道：“这猫儿如今怪的很，只认得纯常在，既然纯常在与那雪团猫儿甚为投缘，本宫便借花献佛，将雪团猫儿赠予她养着。可要养的壮壮的才是，否则皇上怪罪下来本宫也不好交待。”

    银雪心中一喜，原本她就是纠结日后不能常见雪团，眼下喜妃主动提出，将雪团赐予自己，银雪心中顿时如石落地轻快了不少，疲惫之感也顿时缓解许多。当即深深一福，谢喜妃恩赐。

    喜妃不以为意的扬了扬眉，淡淡言道：“好了，下去吧。”

    银雪正求之不得，恭敬后退几步，返身向殿外走去。刚行至殿门处，便闻得顾嬷嬷低声对喜妃言道：“娘娘，如今陆银雪是皇上亲封的常在，您却让她久站堂下说话不于赐座。这样恐怕于礼不合吧。”

    喜妃冷冷的言道：“有何于礼不合?莫说她是常在的身份，即使是个贵人，也是本宫宫里走出去的奴婢。难不成还妄想与本宫称姐道妹不成?哼!”

    银雪听得一清二楚，心知此话是喜妃故意说给她听的。却仍旧面色无惊神态自若的继续前行，倒是一旁的碧春很是担心的看了银雪一眼，见其并无异色也就恭卑跟在身后离去。

    步出正殿不远，银雪远远便看见景丹怀抱雪团站在不远处，银雪惊喜不己，加快步伐向景丹走去，正欲伸手拉住景丹，不料景丹却立即深跪而下，嘴里叩念道：“奴婢见过纯常在金安，纯常在吉祥!”

    “哎呀，景丹你这是干什么，我姐妹二人怎能来这一套，快起来，否则我可生气了。”银雪不满的低言道，急忙伸手将景丹搀了起来。

    景丹笑的眸子里满是泪意，对银雪言道：“纯常在虽然曾与奴婢交好。可如今的身份与当初又岂止云泥之别，奴婢虽然替纯常在欢喜，却也是不能因此则乱了尊卑的。”

    “好啦，好啦，快别一口一个纯常在的，我情愿听你唤我一声银雪。”银雪眸子也湿润了，示意身旁伺候的碧春从景丹手里接过雪团。便亲热的挽着景丹言道：“日后台面上可如此称呼，私底下我们依然是好姐妹，不必拘束，可明白了。”

    景丹面色迟疑久不作答，银雪轻跺着脚下，急了：“若是因为封了位份，便失去了你这个好姐妹，银雪情愿这一切并未发生，再回到从前我们亲密无间的时候。”

    见银雪情急胡乱说话，景丹急忙压低声音言道：“这话可是说不得。你傻呀，承蒙圣恩可是天大的恩赐，怎可说回到从前之类的话语，可不要胡乱说话，若是被有心之人听了去，可是不得了的!”言毕，嗔怪的瞪了银雪一眼，无奈的言道：“好了，我怕了你了。就照你说的办，日后人前你是主我是仆，私下里我们仍是好姐妹。”

    银雪见景丹终于不再与自己生份，当下轻笑出声，拉着景丹一面向宫门口走去，一面低声言道：“如今我刚刚册封，内务府里也事先调拨了两个人来伺候。我琢磨着日后若有机会求求皇上，将你调来身边与我一起。这样我们姐妹就可如以前一般，日日在一起不用分开了。”

    景丹闻言自然高兴，忙不迭的点头应允，姐妹二人亲热的并肩而行，临到宫门才依依不舍的相互挥别。

    