
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道106-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第一百零六章惶恐

    1();2();3();

    ();

    ﻿    “当然不可，荒谬!朕既然己经赐居逸心宫，又岂有收回的道理。”皇上自然不会答应，略微一顿言道：“如今逸心宫己交由内务府彻底翻新，三日后雪儿便搬入逸心宫!”

    此事并非儿戏，哪里有讨价还价的道理，银雪如此推托，倒让皇上心中有丝不耐烦，连带说话的语气也透出一丝强硬。

    “这臣妾恭敬不如从命。”皇上一再坚持，银雪无奈接旨，却突然想起什么一般，言道：“只是皇上，臣妾入宫的时日也不短了。却不知逸心宫位于何处?”

    皇上仰首一笑，道：“从今往后，宫内少了喜瑶宫，多了逸心宫!哈哈，雪儿，此名乃朕特意为你而起，你可还喜欢?”

    陆银雪闻言面色微变，眸子里还来不及洋溢的喜色，顿时凝滞。皇上话中含意己然明了，逸心宫便是修整后的喜瑶宫，自己即将搬入的居所，正是当初自己费尽心机一心只想逃离的梦魇之地喜瑶宫。

    世事变幻无常，当初离开时银雪又何尝会想到，有一日自己会以主位的身份重回喜瑶宫。眼下皇上如此安排，倒似冥冥中早己注定一般，兜兜转转身份骤变重新回到了原位。

    见银雪愣在当场而忘了谢恩，伏跪身后的胡嬷嬷连忙悄声提醒道：“小主，快谢恩啊。”

    经胡嬷嬷提醒，银雪终于元神归位，急忙叩拜道：“臣妾谢皇上恩典。”

    皇上笑逐颜开曲身拉起银雪，让其与之促膝而坐，宽言道：“雪儿放心，朕知你心中对喜瑶宫有所顾忌。朕也明白当日你身处喜瑶宫时，过的并不舒畅。郭氏心思恶毒，定然让你吃了不少苦头。如今朕赐居喜瑶宫原址于你，想来雪儿心中也是有些想法的。”

    “臣妾不敢。”被皇上一语说中心事，银雪颌首轻言道。

    “哈哈，‘不敢’?雪儿兰质慧心，虽仅‘不敢’二字，却是道出心中所想。

    1();”皇上察颜观色，心知银雪从心底里对喜瑶宫有着几分抗拒，适才接旨谢恩实在是无奈之举。而此时被自己说中心事，却乖顺的言及‘不敢’二字。顺从中内含一丝倔强，乖巧中又隐藏着一丝任性，如此灵动机敏的心思，处处皆能给他带来新奇独特的感受。当即调侃的开怀大笑起来，顺势将银雪拥入怀中，极其娇宠的轻蹭着幽幽青丝，贪婪享受着萦绕于周的沁兰幽香。

    “皇上，您笑话臣妾。”银雪娇羞不己，被动的陷入对方怀中，微嗔的轻呼道。

    “雪儿放心，朕知你心中顾忌。”皇上一阵笑言，双手轻抚着银雪双肩，凝神俯视着她那如扇面般，翻翘扑闪睫毛下的秋眸，正色言道：“朕知道当初在喜瑶宫中，你吃了不少苦楚。如今朕特意为你更名逸心宫，并赐你以一宫主位的身份回归。其意在于告诉后宫上下，从今往后再无喜瑶宫。雪儿你当初所受的委屈与苦楚，将不会重来。今后雪儿尽管安安稳稳的居于逸心宫，朕定然会让雪儿过的安逸宁心。”

    皇上好一番又似表白又似承诺之言，让银雪心中腾起浓浓的暖意，秋眸中更涌起一阵雾意，急忙起身居膝施礼言道：“皇上用心良苦，平复臣妾心中旧郁情结，臣妾不甚欣喜。”

    “好了，雪儿不必多礼。逸心宫事宜朕己让内务府打理妥当，原宫里的奴婢，雪儿你看是继续留用还是重新置换?”

    原宫内除了顾嬷嬷与大宫女吟秋己被罚入慎刑司外，其余宫人仍旧继续暂留在宫中。

    银雪闻言毫不犹豫的言道：“皇上，臣妾身边己有了胡嬷嬷与景丹、碧螺伺候，大可不必再添新婢。宫里曾经的奴婢，还是交由内务府分配吧。”

    喜妃曾经的宫婢，除吟秋之外，画颜、书沁以及张水祥手下的小槐子、小柳子均非善哉的角色，跟随喜妃多年，多少均沾染上了后宫奴才们踩低捧高的恶习，留在身边终归是个祸事，倒不如趁早打发了事。

    银雪坚持不新添宫婢，皇上也不强求，只略微沉吟道：“朕依你便是。

    2();稍后朕好着令内务府，只需遣派一位精明懂事的管事太监前来供职便可。”

    提及管事太监，银雪心思一动，一个极合适的人选浮上心头，连忙对皇上甜甜一笑道：“皇上不必费心。臣妾之前在行宫望月苑理疗伤患时，王定丰便一直尽心伺候在臣妾左右。臣妾大胆求皇上指王定丰来臣妾身边伺候可好?”

    如此小事，皇上岂有不允之理。正在二人相谈甚欢时，殿院内传来一阵轻笑言语声，听声音好似锦嫔的正殿有来人走动。

    “李忠庆，何人在外喧哗?”皇上询道。

    “回皇上，蕊妃娘娘前来与锦嫔说话。听下面的人说，好象淳静公主自从行宫归来后，因饱受惊吓之故一直歇的不好，蕊妃娘娘特意前来探望。”李忠庆上前回话。

    皇上闻言面露愧色，轻叹道：“唉!近日郭氏滋事扰乱人心，朕疲于应付倒是慢怠了淳静。蕊妃前来探望淳静，倒是有心了。”

    言毕，皇上起身言道：“朕去看看淳静，雪儿你自歇着吧。”

    “臣妾恭送皇上。”

    “奴婢恭送皇上。”

    银雪与胡嬷嬷异口同声跪送皇上往正殿而去。

    眼见皇上的身影消失在侧殿尽头，胡嬷嬷才急忙将银雪扶起来身，异常激动的言道：“恭喜小主，贺喜小主。小主终于熬出头了。”

    景丹与碧螺在门外伺候，圣旨也是听的真真切切。二人按捺不住喜悦的心情，急忙大步奔入房内，对银雪跪地贺喜：“奴婢恭喜纯嫔娘娘，贺喜纯嫔娘娘!”

    面对奴婢们的恭贺，乍然高升的银雪倒显的有些不太适应，连忙淡笑着言道：“快起来各自忙活去，适才陪皇上说道了许多，此时倒有些渴了。

    3();”

    碧螺年纪最小，眸子灵动的眨了眨，笑言道：“奴婢去替小主沏茶，前些时候景丹姐教了奴婢怎样泡制铁观音，奴婢记得清楚。”随即，碧螺步伐轻快的退了出去。

    景丹含笑言道：“这丫头真不知天高地厚，竟敢在小主跟前卖弄茶艺。”

    面对景丹的打趣，银雪淡淡一笑却并未答话，而是很快恢复了平静，神情笃定的对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，本小主心中总有一丝不安。”

    胡嬷嬷关切的上将银雪轻搀至榻前坐定，言道：“小主，有何不安，与老奴说道说道。”

    “嬷嬷，你不觉得此位份得来太过容易吗?”银雪坐定身子，却并未安然斜靠而下，反倒出手握住胡嬷嬷的手，低声言道：“本小主自入宫初始，便从未见过哪位小主如此快速竞升。仅仅一月有余的时间，本小主便由常在的位份，逐升为嫔，得来太过容易，心中反倒有丝不安起来。”

    银雪此言倒也有些道理，后宫的女人们无一不为位份而机关算尽，甚至终其一身也未得贵人之位的也大有人在。而银雪在短短时日内，却由常在快速升为嫔位，反倒给人一种沙中筑高楼的感觉，总好似根基不太稳固一般。也难怪她自己也有如此不真实的感觉。

    景丹见状，连忙宽言道：“小主，您想太多了。适才奴婢虽不在场，但在门外伺候时却是听得真真的。皇上此次格外开恩竞升您的位份，是因为您立功在先，此位份是您应得的。小主只需安然受封即可。”

    银雪如此淡定，并未被眼前的利益冲昏头脑，并能跳出自己目前的状态，以旁观者的视角来纵观全局。胡嬷嬷不由赞许的言道：“难得小主不被眼前荣宠所惑，此时还能保持淡定看得如此透通，老奴深感偑服。”

    胡嬷嬷由衷的赞赏，同时对银雪福了福身子，继续言道：“想当初，大小姐初入宫时，仅仅半年的时间便由答应升为贵人。虽然享尽圣上荣宠，却也因此而招来各宫各苑的妒恨。如今小主您如大小姐当年一般升位如此之快，虽然明面上出尽风头，却定要切记不可太过张扬，但求韬光养晦处事尽量低调才是。以免成为众矢之的，而引起不必要的麻烦。”

    正在此时，正殿处隐隐传来李忠庆的宣呼声：“皇上摆驾养心殿。”

    锦嫔的声音同时遥遥传来：“臣妾恭送皇上，恭送蕊妃娘娘。”

    淳静的稚嬾的童音也清脆的响起：“淳静恭送父皇，恭送蕊娘娘!”

    淳静的声调依旧如以前一般清亮动听，但是也不知是银雪并未听真切之故，还是因隔的太过遥远，而产生了错觉。总之在银雪听来，适才锦嫔的声线压的极低，原本清鹂的嗓音竟然略微有些沙哑，好似有何心事一般。

    蕊妃笑语连连的声音继续传来：“淳儿既是困了，便小歇片刻。得空本宫便差人接淳儿往玉琼宫里小住几日，无事也可陪本宫解闷。”

    “淳儿睡觉极不安稳，恐怕会吵着娘娘，此事还是从长计议的好。”锦嫔有些迟疑的沉声言语，不难听出她是极不情愿的。

    “无妨，无妨。索性本宫也闷的很，还偏喜欢淳儿前来吵吵本宫，呵呵!”蕊妃笑的极其轻悦，与锦嫔低沉郁结的语调倒是形成了强烈的反差。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617219,'','第一百零六章惶恐');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    