
    ﻿﻿﻿    张水祥面色如土，伏地连连叩首，口中急急的言道：“皇上，奴才冤枉啊，奴才虚长小朱子几岁，长久以来奴才将小朱子当作兄弟一般。奴才怎会伤害于他，而且今日饮酒初始，奴才己先干为尽，小朱子仅仅浅酌一口。倘若酒中有毒，也是奴才先一步中毒。怎会小朱子有恙，奴才却毫发无损。这当中定然有人陷害奴才，欲陷奴才于不义，请皇上明鉴啊!”

    张水祥越说越是悲怆，言及最后竟然声泪俱下，眼泪如洪水抽闸般汹涌而出，在场者不禁被其悲伤的情绪感染。就连银雪也生出一种是否错怪了张水祥的错觉来。

    而小朱子则更加坚定的相信了张水祥是冤枉的，当即手足并用向前爬行，至与张水祥并列的位置，对皇上磕头言道：“奴才请皇上明查，奴才相信张公公断然不会对奴才不利，此事必定另有隐情。”

    张水祥精湛的演技令喜妃异常满意，面色也略缓了不少，当即跪下对皇上言道：“回皇上，臣妾心中有疑?”

    “爱妃有何疑问，但说无妨。”皇上应允。

    “皇上，小朱子乃内务府执事，自行宫初建始，便被调往行宫任差。直到此次才随圣驾同回皇宫，与玉琼宫更是从无交集。今日为何蕊妃会如此关心小朱子?听说适才在凉亭小朱子身子不适，玉琼宫的总管太监薜承领引宫人，亲自护送小朱子前往玉蕊宫中，并请来张太医诊脉。蕊妃如此热心，是否太过异常了?”

    喜妃说到此处，故意顿了顿，扭头瞪了面色微变的蕊妃一眼，继续颌首对皇上言道：“多年来，蕊妃与臣妾向来不和，无论大小事宜均是处处针对臣妾。此次下毒之举，臣妾不得不怀疑有人妄图陷害臣妾及宫人，伺机对臣妾不利。”

    喜妃言辞犀利，矛头直指蕊妃，不仅推掉了张水祥的嫌疑，还乘机摆了蕊妃一道，往她身上安了个污陷之罪。

    “哼，喜妃果然好口才，竟然能将黑色说成白色。”蕊妃闻得喜妃竟然颠倒是非黑白，立即接过话去言道：“皇上，张水祥当时携带的酒壶，此时还在臣妾宫里，皇上可派人前去取来，请太医查证壶中是否有毒，此事便一清二楚了。”

    喜妃闻言并未松懈，扭头对蕊妃阴阴的言道：“蕊妃，你也说了，张水祥携去的酒壶一直搁在你宫里。如今己过去如此长的时间，即使壶中无毒，恐怕也变得有毒了吧?此时再采集壶中酒水验证，足以让人信服吗?”

    “嗯，喜妃此话倒有些道理。”喜妃言毕，皇后微微点头，满眸皆是赞同的神情。

    张水祥拒不认罪，而喜妃更是反咬蕊妃陷害其下毒，事件突然发生了戏剧性的转变。满以为可借机给喜妃下绊子的蕊妃，万没料到喜妃一盆脏水不偏不倚的泼向自己。

    此时就连皇后也信了喜妃几分，蕊妃顿时神情显的有些狼狈起来，气急的对蒙在鼓里的小朱子喝道：“你这个蠢奴才!本宫好心救你一命，你去帮着害你之人置疑本宫。你仔细想想，适才入玉琼宫后，除了服下张太医开出的催吐汤药，本宫及宫人可有让你服过其他物事?”

    小朱子抬眸满面茫然的神情，少作回忆后对蕊妃言道：“蕊妃娘娘说是，奴才入玉琼宫后，的确未服过其他物事。”言及此处，仍旧不太死心的看了张水祥一眼，怯怯的言道：“可是可是那酒，张公公也饮下许多，不可能会有问题才是。”

    正在此时，伏首久不言语的张太医恭声言道：“回皇上，可否容臣替张公公把脉?”

    皇上虽不解张太医意欲何为，仍旧应了下来：“准。”

    对于医理之术，喜妃一窍不通，而对张太医为何会突然提出给张水祥诊脉更是不解，但心中却隐隐感到有些不妙。皇上既己应允，喜妃也不便说道什么，只是极为不满的向多事的张太医瞪了一眼，气闷的坐在一旁不再言语。

    宫人们机灵，在李忠庆的示意下，搬来一方紫檀小几置于殿堂正中，暂时用作张太医诊脉的抚案。

    张太医上前几步在抚案前盘膝而坐，对张水祥言道：“张公公请。”

    张水祥无奈，上前张太医对面隔几而坐，极不情愿的将手腕置放在小几上。

    殿堂之内顿时一片寂静，帝、后高坐于上，众嫔妃两侧静坐，众人的注意全力集中的张太医与张水祥身上，谁也不知诊脉之后会有何答案。

    张太医从医多年，虽然众主围绕四周，却并不受其所扰，只见他探手轻搭在张水祥的脉门，双眼微闭静心审起脉来。

    张水祥便不似张太医那般沉着，只见他神色极为不安用余光瞄向喜妃，同时轻搁在小几抚案上的手腕也轻微的颤抖着，他实在不知张太医葫芦里卖的什么药，而且作贼心虚，心中着实有些惶恐。

    片刻之后，张太医抬起眼帘终于诊脉完毕，起身面对帝后伏身言道：“回皇上，微臣适才诊得张公公体内虚浮气息上涌，且脉动时急时缓隐有两鼓互力在暗相搏斗。而且若微臣判断无误，张公公此时心里可有欲呕之感?”

    此话倒是真真的说到了张水祥的心坎里，也不知是心虚之故，还是殿堂内人数太多气闷之故，此时张水祥心中倒是真的有些恶心想吐。正欲回话，余光却瞄得喜妃冷眸精光乍射，张水祥本己到嘴边之言，又被硬生生的咽了下去，故作神情轻松的言道：“回皇上，奴才此时心中舒畅，并无欲呕之感，看来张太医诊脉并不太准。”

    “哦?”皇上淡淡望向张太医言道：“张太医，适才你坚持为张水祥诊脉，可是有何玄机?”

    “回皇上，微臣诊得张公公脉动时急时缓且有”

    皇上见张太医又打开了学究派的话匣子，不由龙眉紧拧打断言语言道：“张太医，医理学说不必一一向朕回禀，你只需言及重点即可。”

    显然皇上对张太医那套晦涩难懂的医理学说甚感无趣，此时他唯一关心的只是张水祥是否真正下毒加害小朱子，若是肯定，那下毒事件之后是否另有隐情。

    “臣遵旨。”皇上对自己学究之言毫无兴趣，让张太医有些汗颜，急忙挑重点言道：“臣从脉相诊得，张公公之所以酒后无中毒迹象，是因其在事前服用了大量的解毒药剂之故。但此解药仅是暂时压制住生附子之巨毒，稍后一正一邪两股药性会在其腹中纠缠。事者必然会有呕吐的症状，将体内暂压之毒全数吐出方可达解毒之功效。”

    “朕明白了。难怪适才你问张水祥心中可有欲呕之感。”皇上恍然大悟微微点了点头，顿了顿看向张水祥，见其面色并无不妥镇定自若的伏首堂下，不由言道：“不过此奴才，并无欲呕之象，由此可见他事前并未服下解药。”

    “非也，非也。”张太医缓声继续言道：“臣从医多年，从未曾错断脉相，适才臣探得张公公体内两股气息相冲，定然是错不了的。”张太医神色严肃极其肯定的言道。

    闻得此言，一旁伏地不语的小朱子也满眸疑惑的望向张水祥，复尔对张太医言道：“张太医，您所言可是真的，难道张公公果真”显然这一事实让他很难相信。

    “本太医所言句句属实。”张太医义正严辞的对小朱子言道，同时双手抱拳遥遥向上一揖继续言道：“圣上在此，本太医若有半句虚言，岂非欺君?”

    张水祥此时面色越发难看，显然张太医之言让他心中忐忑难安，心中翻腾作呕之感更盛，但明面上还必须装作无事一般，个中煎熬实在是让他难以言表。

    张太医的种种言行表明，他并不会对张水祥有丝毫包褊，喜妃此时再也按捺不住，对张太医怒声喝斥开来：“哼!无良庸医!竟敢在皇上眼前信口雌黄。张水祥分明神色正常并无不妥之处，你却妖言惑众胡言乱语，分明是故意与喜瑶宫作对。说!你是受谁人指使与本宫作对?”

    喜妃怒声斥责，张太医却神色淡淡并不理会于她，而是对皇上施礼继续言道：“回皇上，照时辰来看，此时张公公腹中之毒己受药物催促，不可再刻意压制，势必呕吐而出方可。若人为刻意压抑呕意，恐怕”张太医说到此处故意停了下来，回头别有深意的看了张水祥一眼，继续言道：“恐怕过了时辰，毒素被肌体全然吸收。到那时，任是仙人也回天乏力了!”

    张太医语音刚落，张水祥便双眸圆瞪，面色顿呈灰白，极为失态的一声轻呼：“啊!”呼声未落，突然脸色大变，双手猛然掩唇，两腮圆圆鼓起，顾不得向皇上施礼告退，便起身向殿外狂奔而去

    不多时，殿外隐隐传来张水祥连接不断频频作呕的声音

    