
    ﻿    静萍轩宫门前，银雪久久驻立不语，无限留恋的仰望着高大的朱漆铜扣宫门。娇阳映照下，红漆艳红铜扣炫目，宫门两侧的那对石狮怒目圆睁昴然翘望，一切如自己初入静萍轩时一般并未有所改变，但自己如今却与当初有着太大的不同。

    此去虽然得以竞升位份，但银雪明白，前面的道路将更加坎坷。宫中的明争暗斗，向来皆是层出不穷永不停歇。在此人人争相前行的皇城，即便你原地不动，也全当是在后退。要么被人践踏于足下，要么被人推动着前行。

    一入深宫身不由己，记得当初姐姐入宫时，娘亲便如此感叹。当年银雪年幼纯真，尚不知娘亲话中何意。如今总算明白了个中精髓。思至此，银雪不由得低声一叹，心中泛起百般滋味。

    这时，轻搀着银雪的景丹缓声言道：“小主，您己站了许久，皇上亲遣的轿辇己候了多时，是时候动身移居逸心宫了。”

    银雪微微颌首，在景丹的搀扶下，缓步向候在身旁的轿辇走去。轿辇平稳离地，向着逸心宫的方向行进，如若步入更深的旋涡之中。

    静萍轩宫门渐远，银雪再次眷恋的回首遥望，眸子里隐含着太多的不舍与纠结。

    此处曾是姐姐的居所，更是自己今生初承圣恩之地，此处有着太多的回忆与甜蜜，如今乍然离去心中那份惆怅之感倒是越发浓郁了。

    银雪的轿辇消失无踪，锦嫔方才在蓉翠的伺候下，携淳静缓步迈出正殿，久久的凝望着银雪离去的方向。

    “纯嫔虽然位份高升，本宫倒感觉她较以前更内敛了许多。此女果然非池中物，终有一日必凌驾于本宫之上，眼下而言能助本宫的也只有她了。”锦嫔暗自碎念道。

    “娘娘，昨夜您与纯锦娘娘叙言许久，纯锦娘娘可有答应助你?”宫婢蓉翠轻声询道。

    锦嫔无奈一笑，摇了摇头低语道：“她并未当即回复回宫，只说需要时间思虑。本宫也无十足把握，可是若她不愿伸了援手，本宫也宁死不会将我淳儿拱手相让，没人能分开我们母女。”言至此，锦嫔轻蹲而下，将淳静亲昵的轻拥入怀

    静萍轩与逸心宫离的并不太远，穿过两条长街拐行数步之遥便到达了宫门。

    银雪在景丹的搀扶下缓步入宫，一种久违的情愫涌上心头。此时的逸心宫己经找寻不到喜妃的痕迹，所有与她有关的物事己被尽数撤离。唯有高悬于正殿的孔雀彩灯，依稀能看出曾经的风光无限。经过内务府的精心修整，整座宫殿由内而外焕然一新生机勃勃的迎接新主。

    “小主，您看可还满意?”王定丰满面喜气的上前施礼，陪同在缓行的银雪身后讨好的笑言道：“宫内设施奴才依着您的喜好摆设，小主看看可还有不满之处。”

    银雪满意的点了点头，客气的对王定丰言道：“辛苦了，王公公。”

    话音刚落，王定丰立即跪将而下，急声言道：“小主，您折煞奴才了。从今往后，王定丰便是小主的人，哪里当得起小主如此称谓，小主唤奴才小丰子便可。”银雪的一声尊称，顿时让王定丰有些汗颜起来。

    若说银雪曾经还是贵人时，唤自己一声王公公，倒也勉强受了。毕竟她并非自己正经的主子，可如今银雪得升嫔位，皇上也亲自指了自己前来伺候，从今往后，陆银雪便是自己的正经主子，再是如此称谓，纵然自己有个在皇后宫中任管事大太监的干爹尹德本，也是不合规矩的。

    “即是如此便依你所言，不过”银雪脚下不停缓步迈入正殿，极为端庄的入座主位，柔声对王定丰继续言道：“不过小丰子你于本宫有救命之恩，本宫却是不能忘怀的。想当日本宫摔落悬崖，幸亏你出手相救，并领本宫入宫供差，否则如今本宫的坟头恐怕己是荒草四野，那里还有今日的荣宠无限。”

    银雪之言犹如晴天劈雳，震的王定丰愣在当场，久久回不过神来，过了许久方才言不由衷的低声轻喃道：“小主，小丰子听不明白您说的什么。”

    王定丰为何如此惊慌失措银雪自然明白。当初王定丰冒然用外人顶替毙命的宫人，可是犯了宫规的。若上面追查下来，指定会被罚入慎刑司里吃苦。寻常宫人若是进了慎刑司，即使侥幸不死也会损了半条性命。

    一直以来，王定丰仗着陆银雪己经失忆而有持无恐，可如今她己恢复记忆，并言及当初自己如何受伤，可见己经记起了往事。若是对自己长久以来的隐瞒怀恨在心，在皇上跟前提及此事，恐怕这好日子也就到头了。

    思至此，王定丰不由得感到背心一凉，额头上更是直冒冷汗，连带着看向银雪的勇气也没有了。当然，若他知晓银雪乃罪臣之女的身份，定然不敢将此事向皇上提起，心中便不会如此惊慌不安了。

    “小丰子不必惊慌，本宫并无其他意思，日前本宫从梦魇中惊醒，往事顿时历历在目。虽然当初你有私心，将本宫改名换姓送入宫中顶替殆命的宫婢。但是阴差阳错救了本宫一命却也是实实在在的。本宫非忘恩负义之徒，此事有违宫规，若传了出去虽然时隔己久。却是少不得给你寻些麻烦。放心，本宫定会念及你的好处，严守此事安安心心当陆银雪，好好做我的纯嫔娘娘。”银雪淡淡一笑，此话虽然说的王定丰冷汗直冒，最后的言语却犹如一粒定心丸一般，暂时稳住了王定丰的心神。

    “奴才多谢小主开恩。”王定丰感激不己，急忙连连磕头。

    “好了，起来吧。放眼皇城内，你与本宫也算得上是最有交情之人。如今天意辗转，使得你我有了主仆之缘，也应该珍惜才是。”银雪极其和蔼的对王定丰言道：“本宫身边之人，不需要有多大智慧，也不需要有多大能耐。本宫对身边之人只有一个要求，那便是‘忠心’!若能办到此二字，本宫定会将他当作家人一般厚待。可若是办不到此二字，一旦本宫察觉，就休怪本宫不客气了!”

    说到最后，银雪的神色越发严肃，原本柔和的眼神也变的异常凌厉果敢。王定丰余光扫向银雪，突然感到她竟变的有些陌生，此时稳坐主位的纯嫔娘娘，满满皆是一宫主位的威严，哪里还有当初神情怯怯娇弱不堪的小女儿之态。

    “小主，不如回寝宫看看可有不妥之处，老奴也可重新打理。”胡嬷嬷上前对银雪言道。

    “看看吧。”银雪应声，在景丹的轻搀下向寝宫行去。

    步入寝宫，银雪并未多作打量，逸心宫内的装饰摆件，莫说静萍轩侧殿不能比，就是相较于锦嫔居住的静萍轩主殿也是奢华上了许多。此时寝宫内大到锦榻桌件，小到所有古玩玉瓷摆件，均是皇上新赐，银雪又哪里来的挑剔之言。

    “罢了，入眼之处虽显华贵，却不如静萍轩侧殿里来的清新雅致。昨夜睡的不安生，此时到有些困倦了。”银雪慵懒的斜靠在锦榻上，榻边金铜香罩内依兰叩手香透过雕花香罩冉冉升起，散发出淡淡的香味。

    “昨夜锦嫔娘娘夜访侧殿叙话，小主歇的晚了些。若是乏便小歇片刻，奴婢去为小主做些可口的小点备着。”景丹抚着银雪让其舒服的躺下，随手将一方薄薄的锦被盖在身上，便轻手轻脚的退了出去。

    银雪闭目养神，虽然困乏的很，却久久难以入眠。几度反复辗转，终于还是坐起身来，满面郁色托着下巴久久不作言语。

    胡嬷嬷坐于锦榻一侧，并不曾离去，见银雪难以入眠，贴心的轻声言道：“小主可是在为昨夜锦嫔娘娘托付之事烦忧?”

    “嬷嬷，还是你最懂本宫。”银雪颇为伤神的言道：“锦嫔的心思本宫明白。她愿将淳静托付于本宫，也是对本宫的信任。可是如今本宫刚刚升位，正是风头正盛之时，若再与蕊妃争夺淳静，定会招人非议惹来不必要的纷争。”

    胡嬷嬷微微颌首，沉声言道：“锦嫔此招倒是想的周全。蕊妃摆明了不会再有子嗣，若将淳静公主交予她抚养，相当于将孩子拱手相让他人。可是若是让淳静公主交由您抚养便有所不同了。小主您正年轻如今更是圣眷正浓，日后若想怀得一男半女并非难事。眼下暂且养着淳静公主，待日后有了身孕，锦嫔再借故将淳静公主接回静萍轩抚养。自然是远比将淳静公主给了蕊妃，永无讨回之日来的周全。可是若是如此，小主你便是摆明了与蕊妃作对，岂不是凭空树敌，岂非不妙?”

    锦嫔的心思银雪当然明白，可怜她为了不将淳静拱手让人。宁愿暂时与淳静分离，竟主动上门求自己向皇上讨旨领养淳静，为了便是借此堵住蕊妃之口。

    原本此等闲事，银雪并无兴趣过问，毕竟蕊妃与自己从无过节，自己初升嫔位根基未稳，大可不必冒然树敌。但是当年御花园经历京狮一事后，银雪便己明白，蕊妃对淳静的疼爱并非真心。若真将淳静讨了过去，恐怕可怜的便不仅仅是失去爱女的锦嫔了。

    思至此，银雪心中再次犹豫起来

    