
    ﻿    喜妃此时己没有了一丝神气，仍旧不死心的狡言道：“皇上，您怎可信一个疯婢之言。当日大阿哥之死，己由宫人查证，完全是个意外，如今己事隔三年怎能任由一个疯婢胡乱言语，扰乱人心啊!”

    雀儿之前有过疯症，的确是不争的事实。此时由她来指证张水祥，倒真真的不足以让人相信，皇上虽愤怒异常，但经喜妃如此一说，倒也感觉此断言似乎下了轻率了些，不禁面露不疑之色。

    雀儿闻言急忙跪地爬行数步，对皇上言道：“皇上，奴婢当日惊吓中，虽然患上疯症。但是幸得经纯贵人请太医诊治，奴婢己然清醒，今日所言句句属实，奴婢纵有天大的胆子也不敢在皇上面前胡言乱语。而且，当日在汰液湖畔，此公公欲置奴婢于死地时，奴婢奋力挣扎中，在他右臂狠咬一口。致此公公当即血流如注，因此其公公右臂上定有奴婢当日所留的疤痕。请皇上明察，婢婢恳请皇上明察!”

    皇上眼神如刀，对李忠庆言道：“李忠庆，去查看这狗奴才右臂可有疤痕。”

    “是。”李忠庆领令，将手中拂尘顺势别在后腰，大步上前掀起己经无力辩驳的张水祥的右袖口。顿时，右肘弯上方，一排清晰己脱痂的疤印展现在大家眼前，无需张水祥狡辩，一切事实己然明了。

    “恶奴!恶奴!”事实摆在眼前，皇上怒声狂骂，恨恨的瞪视着喜妃吼道：“郭凝喜，你还有话说?难道此奴才残害朕的大阿哥，也是擅自作主，你还敢说不知情吗?”

    喜妃己经吓的魂魄无依深知大限将至，却仍旧不死心的扑跪在地，语无伦次的瑟瑟辩道：“皇上，皇上，臣妾冤枉，臣妾不知情，臣妾真的不知情”

    死到临头，喜妃还欲狡辩，银雪忍无可忍上前对喜妃言道：“喜妃娘娘，你作恶多端当年残害大阿哥，又几次三番欲除去雀儿。好在天可怜见，特意留雀儿一命，指证你的滔天罪行!”

    娴妃眼帘微抬，对喜妃冷笑着言道：“喜妃，本宫明白此时你心中，最为不甘的定然是雀儿为何还活在人世?”

    喜妃己全然乱了阵脚，惨白的嘴唇不停哆嗦着，失神的眼眸望向娴妃，下意识的点了点头，忽然又似不妥随即慌乱的摇了摇头，最后索性双手掩面惊愕不己的拉泣呜咽道：“娴妃你说什么本宫不明白，本宫不明白你口中之言”

    娴妃很满意喜妃失态的表现，鄙夷的言道：“你早己察觉纯贵人暗中救治雀儿，宫中众姐妹随圣驾前往香山行宫时，你却将此祸害张水祥留在宫中探查。此恶奴果然不负你所望，不久便在冷宫里发现了雀儿，并当场掐至昏厥连夜扛到偏宫火场枯井。当时若非巡夜的宫人途经火场，雀儿恐怕便会被张水祥活活烧死了。”

    “娴妃，此事你又是如何得知?”皇上万没料到，明面看似平静的后宫内，竟然暗藏着如此滔天的罪恶。平日时乖顺恭敬的喜妃，竟然一而再再而三的害人性命。而深居沁兰宫，看似整日与鱼为伴以泪洗面，一心缅怀亡子两耳不闻窗外的娴妃，却也知道如此多的隐情。

    娴妃双手扶腰对皇上福身言道：“回皇上，纯贵人随圣驾前往行宫避暑。担心雀儿独处冷宫无人照料，便托臣妾照看雀儿安然。当日臣妾的婢女玉蓉前去冷宫送食，恰巧遇见张水祥扛着昏迷不醒的雀儿匆匆前往火场，玉蓉暗中尾随，亲眼看见张水祥将雀儿扔进枯井内，正欲放火焚烧，玉蓉情急中，故意以石击墙，惊搅了张水祥，同时也引来了巡夜的宫人。张水祥惊慌逃遁，玉蓉与巡夜宫人一同将雀儿从枯井中救出，并悄然带回沁兰宫。臣妾唯恐打草惊蛇，吩咐宫人不得将此事外传，并着令其顺势返回，将枯井内点火焚烧，制造雀儿己尸骨无存的假象。”

    言及此，娴妃面露讥色的看了喜妃一眼，言道：“此奴事后果然返回火场查探。当得知巡夜宫人无意将灯笼掉落枯井，导致枯井内火势颇大，烧至凌晨方才熄灭时，并未生疑便急急的向行宫出发。不久便传来行宫清风阁走水的消息，皇上郭凝喜害我大阿哥在先，指使奴才纵火害淳静与纯贵人在后，接而连三作恶，视人命如草芥，皇上您定要为臣妾作主，为臣妾枉死的大阿哥作主，为后宫冤死于喜妃手中之人作主啊!”

    多年来积攒在心中的怨气与苦楚，今日终于一吐为快，娴妃心中异常痛快，同时思及早夭的大阿哥，当年丧子的悲痛情绪再次席卷而来。不禁悲戚不己泪水涟涟。

    皇上得知当年丧子真相，心中更是悲愤不己，面色铁青的切齿言道：“来人，将张水祥拖下去乱棍击毙!”言毕，扭头目光冷如寒冰的射向喜妃，硬声言道：“罪妇郭凝喜蛇蝎心肠恶毒之极，害皇家子嗣无端丧命，着令掳其封号贬为庶人，赐三丈白绫自行了断。喜瑶宫内，但凡与其罪恶行径有瓜葛者，罚入慎刑司严惩不待!”

    喜妃神色木然，双眸黯淡空洞无神，唯有两行浊泪不断涌出，她深深知晓此时任她作何辨解己是多余，一切罪证摆在眼前，她己然回天乏术了。

    当中最感畅快兴奋的就属蕊妃了。喜妃轰然倒塌，后宫嫔妃中，皇后礼贤谦让从不与人争长道短，娴妃深居沁兰宫己久未承恩圣宠，如今没有了喜妃，便再也无人与她争宠。而银雪虽然目前极受皇上宠爱，但其位份终究与她相差甚远。在蕊妃看来，今后宫中再也无人能与她争长较短，这可是天大的喜事。

    蕊妃越想越感喜悦，喜妃那死灰一般的脸色，让她更感痛快，不由得上前假作惋惜的与喜妃说话，但因心情愉悦其语气却显的异常轻快，：“哎呀!喜妃娘娘，你可真是糊涂啊。平日里与本宫争些长短，暗地里较劲，倒是无伤大雅，闲逸时倒还感觉有些情趣。但是你千不该万不该，不该害我们大阿哥，不该害宫里姐妹啊!你怎得如此糊涂啊!本宫真是替你痛惜啊!”

    说话间，蕊妃还故意探手拭了拭眼角并不存在的泪意，透过丝绢缝隙，看向着喜妃的眼神却满是笑意。

    喜妃此时己完全绝望，更是无力再多说一句，但经蕊妃如此言语刺激，突然仰头大声笑开了，直笑的满眸泪意，直至笑声被呜咽声代替，方才戛然而止对蕊妃言道：“兰馨蕊，本宫先行一步，你好之为知吧!不过本宫临走前，多嘴问你一句：何为后宫女人的依傍?”

    此时执刑太监，己将张水祥拖了下去，喜瑶宫里也己经被查抄的鸡飞狗跳，刑房宫人更是手捧三尺白绫在侧待命。但喜妃却恍若不知一般，与蕊妃如此说话。蕊妃不由一愣，不屑的言道：“废话，后宫的女人所依傍终身的自然是皇上!”

    “哈哈哈!”喜妃此时发髻己有些散乱，平日里端庄仪态荡然无存，仰首一阵大笑后对蕊妃言道：“错!大错特错，哎，看来蕊妃你看得并不通透啊!让本宫来告诉你，后宫女人最终的依傍并非皇上，而是子嗣!是子嗣你明白吗?哈哈哈!”

    喜妃此时的声音己经有些嘶哑，尖锐的笑声如锦料撕破一般杂音突兀，蕊妃听的心中发毛，壮着胆子言道：“本宫还年轻，今后有的是机会。”

    “是吗?哈哈，蕊妃你当真还有机会吗?”喜妃笑中带泪，摇摇晃晃的站了起来，一步一步走向蕊妃，虽然面带笑意，但笑意中却隐显狰狞。蕊妃有些惊骇的接连后退，口中对皇上求援的呼道：“皇上，皇上这女人疯了!”

    皇上极为厌恶的挥手对执刑太监言道：“拖下去!”

    己略显疯癫的喜妃被太监一左一右架起向殿外拖去，口中仍凄厉的反复喊道：“兰馨蕊，你当真的还有机会吗?哈哈哈”

    被喜妃如此一闹腾，蕊妃原本的好心情没了踪影，而喜妃被拖离时，口中连声呼叫的‘你当真还有机会吗?’这等言语，更是让蕊妃心中极度不安起来。

    喜妃为何有此一说，陆银雪心中却是通透的，当即对惊慌不己的蕊妃言道：“蕊妃娘娘，银雪敢问您是否长久以来月事不调，并由李太医负责调理身子?”

    蕊妃有些警惕的看了银雪一眼，言道：“是又如何?你又是如何得知的?”

    面对蕊妃并不友善的神情，银雪毫不介意，蕊妃的为人银雪本就不太欣赏，虽然她身处高位，却也是不愿与她有过多接触的。只是如今喜妃己经伏法，但是当年与其合伙害玉丫儿的李正良太医却还逍遥自在，银雪又岂会甘心。

    “蕊妃娘娘，银雪是如何得知您身体的状况倒并非重要之事。眼下最要紧的倒是，李太医长久以来给你开出调理身子的方子，及用药似乎有不妥之处。据银雪所知，喜妃当日对您身子的状况了如指掌，恰巧李太医与喜妃走的极近，难道您心中从未怀疑过吗?”银雪言尽于此，不再继续言道。后宫的女人，谁人没有一颗七窍玲珑心，稍稍点拨几句，定会全然通透。

    蕊妃此时眸子里才露出惊慌的神色，急急对皇上娇声言道：“皇上，臣妾求您宣张太医前来审问!”

    