
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道110-再读中文网

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    1();2();3();

    好看的推荐：手机阅读本请访问：

    重生之为妃之道第一百一十章狡狐兰子恒

    ﻿    养心殿

    “兰卿家，你多虑了。银耿生前乃智州知府，虽仅官拜四品，却也不乏众多门生。如今银耿祭日将至，其坟前有拜祭物件并不足以为奇。兰卿家为此事专程进宫回禀，倒是显的有些小题大作了。”殿内御书案前，皇上负手而立，背对兰子恒淡声言语，语调中听不出喜怒哀乐，面上神情更是看不真切。

    “皇上，此事并非臣小题大作。多年来，臣负责追查银府余孽，却一无所获。近日，有暗探回报，银耿坟头有祭拜的痕迹。据臣所知，自从当年银府灭门，其银耿坟头从未有任何人祭拜。而今事隔多年，却有旧坟新祭之相，臣心中有疑。莫非当年残存余孽潜伏多年，眼见风声己过，又再蠢蠢欲动欲再死灰复燃。皇上，银府当年暗通敌国-托漠珂，几次三番暗动朝延大笔振灾银两，私下招兵买马意欲动捍摇国之根本。如今银府余党异动，皇上您不得不防啊!”兰子恒言词恳切，说的几乎声泪俱下，俨然一副忧国忧民之状。

    当年邻邦国度-托漠珂，犹如一匹蛰伏在武龙国身旁的恶狼，虎视眈眈觊觎着武龙国富饶肥美的万里江山。托漠珂族人生性好战性情残暴，两国若一旦交战，虽不至于对武龙国国体造成较大的动荡，但与之邻界的边境之地智州城却岌岌可危，护国大军鞭长莫及难保智州不失寸土之地。好在托漠珂乃蛮荒之地，物产苛竭若无大量银两增强兵械物资，依照托漠珂目前的国力，二十载之内定然不敢妄动分毫。

    正在皇上卧龙浩金认为高枕无忧之时，一封银耿亲笔所书予敌国托漠珂的密函，却历经辗转呈至其手中。信中提及银耿利用智州水患朝延所拨大量振灾银两，己招集若干兵马暗聚于智州境内。届时托漠珂一旦异动，银耿与之里呼外应，无需动用一兵一卒，智州城便降服于托漠珂。而银耿在信中与托漠珂更是达成协议，事成后受封为智王独揽智州大权，臣服于托漠珂。

    如此叛逆之徒，年轻气盛的卧龙浩金皆能容他。当即下令禁军迅速前往智州捉拿银耿，若有反抗允先斩后奏。因此便造就了当年银府灭门的惨案。

    思及当年，皇上面色复杂，道：“当年银耿匪寇顽固反抗时，朕不得以将之灭门，但事后其密函中所提及暗中招买的兵马，以及所余振灾银两的下落却不知所踪。难道果真有余孽未除如今再次蠢蠢欲动了?”皇上虽心有所疑，却并不确定。

    兰子恒神色冷凛的言道：“皇上，此事非同小可，若果真如此，恐怕将遗大患。如今敌暗我明，实乃兵家作战之大忌。臣以为当施计逼出银氏余党，我军知其踪迹方可行应变之策!”

    兰子恒之言不无道理，若银氏果真有隐于民间的大量残党，对朝延怀恨在心而伺机不诡。与其与之暗夜周旋，不如挑灯对敌明刀明枪来的痛快。皇上左右思虑极为头痛的言道：“兰卿家此言虽有理可寻，可是如何逼其现形，却是实乃不易啊!”

    兰子恒见皇上开言，眸子狡光闪现，急忙上前一步言道：“回皇上，银氏余党潜伏极深，若非伤及痛处，定然不会崭露头角。臣倒有一计兴许可行。”

    皇上龙眸微定望向兰子恒，言道：“兰卿家速速道来。”

    “日前银耿坟头有人祭拜，可见余党对银耿极为敬重。臣以为一不做二不休，银耿乃叛国之人其心有二，焉能占我国之寸土筑坟安眠。臣恳请圣上以此为据，下旨猖掘银耿荒坟，一来为平当年叛国之愤，二来若银耿坟头被掘，其余党定有异动。臣事前先安插若干暗哨，布下天罗地网。一旦发现有异动之状，当即围而缴之一网打尽。此番计划，定将银氏余孽连根拔起，定保我武龙江山万年绵长!”兰子恒道出心中谋划，面呈得意之色。

    皇上闻言却有一丝犹豫，浅声自语道：“猖掘坟墓?此计是否太过阴毒，若传言出去岂非会遭人话柄!虽银耿当年有叛逆之心。可如今他满门皆损，就连烟”

    皇上言至此突然噤声，眸子里同时闪现出一抹伤痛，沉吟半晌方才恨铁不成钢的言道：“银耿啊银耿，你为官多年，朕自问也待你不薄，烟儿入宫伺驾，朕更是视如珍宝。为何你会有谋逆之心，以至于招来灭门之祸，就连烟儿也未能幸免。唉!如今竟然还百足之虫死而不僵，这让朕如何决择?”

    兰子恒见皇上因为己逝的庆贵人，而对银氏一族仍存怜悯之心，急忙从袖袋中掏出事先便己准备好的奏折言道：“皇上，此乃朝中众同仁联名上书之折，皆赞同用此计逼出银氏余孽，臣恳请圣上定夺!”言毕，双手捧着厚厚一迭奏折呈上。

    皇上接过奏折，顿感重若千斤，思虑许久方才对兰子恒言道：“兰卿家暂且退下，此事朕需多作思虑方可定夺!”

    随即，皇上挥手示意兰子恒退下，当年银府之事，乃皇上心中一块心结。本以为己隔多年，此事也渐淡忘，不料想今日兰子恒再次旧事重提，更是进言平银耿之坟，以便逼出其余党。虽可行，但猖坟掘墓终非君子之举，而身为一国之君，若下此圣旨，后人又该当作何评判?前后思虑，皇上终究难下定论，索性将奏折扔在御案一侧，暂时不去思及此烦心之事。

    这厢兰子恒退出养心殿，刚踏上长街不远，玉琼宫管事太临薜承迎面而至，遥遥对其揖礼言道：“兰大人，蕊妃娘娘有请!”

    兰子恒不语，仅双手微揖还礼便随着薜承大步向玉琼宫而去。

    步入正殿，兰子恒对蕊妃施礼言道：“臣兰子恒叩见蕊妃娘娘!”

    “哎呀，大哥，此时并无旁人，大哥不必如此多礼。”蕊妃快步上前将兄长搀起，同时回身看了薜承一眼，示意其退下。

    薜承颌首，恭敬的退出殿外。

    “妹妹，招为兄入玉琼宫所为何事?”此时没有外人，兰子恒也不再多礼，大刺刺的坐在侧椅仙人靠前，一对精于深算的老眸望着妹子兰馨蕊。

    “大哥，妹妹正要问你为何进宫。何事不能在朝堂上回禀皇上，非要亲自前往养心殿求见，妹妹心中正疑惑不己呢!”蕊妃在兄长跟前神态尽显随意，眉宇间少不得表现出宫中极少见的小女儿娇憨之态。

    “妹子啊，如今后宫中少了喜妃，你只需一心放在皇上身上。大哥乃朝中重臣，为前朝之事拜见皇上，你身为后宫嫔妃，无需多加过问。皇上最忌后宫干政，若知我兄妹二人，暗议朝政岂非不妙。”兰子恒显然并不愿蕊妃过问前朝之事，故意闪烁其词。

    “好了，大哥，此等大道理，你还是留待朝堂上对皇上言及。对小妹你又何必如此遮遮掩掩。”蕊妃不耐烦的言道：“小妹日前得知，大哥设在智州的暗探己悄然入京，不知今日大哥可是为此事而来?”

    兰子恒惊异的望向蕊妃，无奈的言道：“妹子身居后宫，却对兰府之事了若指掌，看来此事也是瞒不了你的。”

    蕊妃但笑不语，兰府地处京城，府中有何动静总有人及时传入她的耳中，大哥虽不愿她过问朝堂之事，但当年银府一案，她却不得不关心。

    “日前为兄安插在智州的暗哨回报，银耿坟头有祭拜的痕迹，原本也算不得什么。但是为兄总感心中不妥，银耿己亡多年，之前从未有人祭拜。如今坟己荒废，为何却有人新祭，妹子难道你不奇怪吗?”兰子恒神情严肃的对蕊妃言道。

    蕊妃忍俊不禁，上前附在兄长耳边，声调压的极低，言道：“大哥，此事若是外人谈及，定会以为乃银氏余党为之，并有意图不诡之相。可你我兄妹二人心中明了，当年银府之祸，乃我们一手策划。哪里来的什么暗招兵马，又哪里来的暗聚物资叛乱。以上种种均只是为了暗溃日益得势的银耿，以及静萍轩中那风头正足的狐媚货色罢了。如今银府满门皆损，区区祭拜之人，有何惧之。大哥，你太过草木皆兵了!”

    兰子恒闻得蕊妃所言，并不为所动，反倒极为谨慎的言道：“小心驶的万年船，当年银府满门上下几十口鸡犬不留。但正如皇上如言，银耿为官多年，足下门生众多。若有人心怀暗恨，伺机而动终归乃祸事一件。为兄己向皇上进言，将银耿之坟猖掘，明面上为引出叛逆余党。而为兄之意则乃引出心向银耿之人，一旦发现朝中何人对此举有异议，为兄便可顺腾摸瓜，将其一举歼灭，免留后患。”

    蕊妃恍言，不由得连声称赞道：“大哥果真足智多谋，皇上可己应允?”

    “猖坟掘墓之事，非君子之举，皇上并未一口应下。不过为兄己呈上朝中数位同仁的联名奏折。想来明日朝堂之上，皇上定会提及此事。届时，朝堂之上定会众议纷然，为兄之举并非意在猖坟，只是借此事引出心向银府之人罢了。”兰子恒这只老狐狸果真老谋深算，竟然转弯数道，只为引出对当年银府灭门心存异议之人。

    4();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    =""=""="/(){if(de==37).==39).==13)_(!=''&&t((!=''&&(3617223,62221,'第一百一十章狡狐兰子恒');(){if(!=''&&(3617223,62221);}

    《大道争锋》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    