
    ﻿    景丹不防淳静会突然将雪团递给自己，猝不及防手下一滑，雪团轻盈的落到地上。陌生的环境原本就让雪团极不自在，如今乍然落地，索性撒腿向阁外窜去。

    “哎！雪团跑了！”小安子及小平子当即惊慌失措的追了出去。淳静见状，刁蛮的性子也上来了，对景丹极为恼怒的大喝道：“景丹，你放走本公主的雪团，若不替本公主捉回，本公主跟你没完！”

    景丹当下也着急起来，急步向阁外奔去

    淳静见三人都追了出去，心中担心父皇明日真会将雪团遣送回宫，眼下在她看来，好似只有银雪的话父皇乐意听些。当即大步向奔入侧殿。一时间惹若大的清风阁内，仅有沉睡在榻的银雪与恼急万分的小小淳静，更是无人看见，殿门前一抹诡异的身影快速晃过

    “纯常在，你快醒醒，纯常在，快些醒来！”进入侧殿正房，淳静扬声嚷嚷着向内房走去，借着闪烁的烛光，见银雪侧躺轻纱锦榻上并未醒来。

    淳静急了，上前掀开下垂的纱帐，摇晃着银雪的身子，叫声越发上扬：“纯常在，你可是在装睡？”语气中明显夹杂着不耐与微恼。

    “唔”深入梦乡的银雪被淳静好一阵吵闹，终于施施然醒来，眼帘如胶紧粘，好不容易睁开双眸，隐约看见，淳静红扑扑的脸蛋，撅的老高的嘟嘟红唇不停的翻动着：“可是真真的入睡了？淳静不信，纯常在快些起来，快去替淳静向父皇求情，淳静不依，淳静不依！”

    年仅五岁的淳静，毫不理会银雪浑身酸乏头昏脑涨，此时脑子里满满皆是，没有雪团相伴的时光如何的孤寂难耐。

    “淳静公主？”银雪睁开惺忪的睡眼，脑子里如同盛满浆糊一般迷迷糊糊并不清醒：“淳静公主，您怎在此处，景丹呢？”

    “景丹替淳静抓雪团去了。”淳静见银雪终于睡来，当下也来了精神，顾不得埋怨银雪为何睡的如死猪一般，急忙言道：“快些起来随淳静去御龙殿！”

    言毕，极为机灵的爬上床榻，将碍手碍脚的纱帐挽在锦榻一侧，同时将盖在银雪身上的薄被掀了起来：“快，父皇宠您，只有您的话才听得进去，您快起来替淳静求情！”

    被淳静如此一折腾，银雪浓浓的睡意去了大半，眼下无人伺候，淳静又催的急，无奈之中只得强打精神，费力起身披上锦褂，趿上榻阶上的绣花罗鞋，起身向外房走去，口中依然不解的询道：“究竟何事会如此着急，银雪听不明白。”

    淳静急的如热锅上的蚂蚁，快步上前拉着银雪的宽阔的锦袖言道：“边走边说，快。若是稍后宴席散了，父皇去了其他宫苑，您便见不着父皇了。”

    言毕，二人己走到正房门边，淳静头颇微微一偏，疑惑的轻咦一声：“咦？不对啊。刚才淳静入房时，明明没有关门，此时怎得正门却关的严严实实，难不成风大之故？”

    说着，淳静伸手拉动房门，却纹丝不动。银雪此时也清醒了许多，对淳静的顽皮颇感无奈，失笑的戏言道：“公主真得多用膳食才是，小小一扇房门竟然拉不动了。”同时，伸手拉动，房门虽见松动仅是发出锁扣的轻悦之声，并不见洞开之状。

    银雪顿感诧异非常，扭头对一旁的淳静询道：“适才景丹出去时，可是锁上房门离开？”

    “当然没有！景丹出了阁门去追雪团后，淳静才推门而来，房门又怎会上锁呢？”淳静歪着小脑袋星眸闪闪的应道，年幼无知的淳静，并未意识到危险正一步步向二人逼近，娇笑不止的指着银雪言道：“刚才还说淳静人小气力不够，没想到此时纯常在也没有力气，真真的好笑，哈哈哈！”清脆无邪的笑声，传入银雪耳中，却似警钟敲响一般，顿时在脑子里炸开了。

    “不对！不对劲！”银雪脸色大变，用力的拉动房门，对着门缝处疾声高呼：“快来人，快来人啦！”

    “怎么了，怎么不对劲了？”淳静稚嫩的脸上毫无危机意识，目光清澈的望着面色惊异的银雪，不解的问询道。

    银雪顾不得回答淳静，用尽吃奶的力气频频拉动房门，却清晰的听到房门外锁扣叮当的声音，看来定是有人在房外故意将房门锁上了。

    “房门被锁上了吗？”淳静面色无惊的问道，她不明白为何银雪惊慌失措：“纯常在，不必惊慌。稍后奴才们回来，淳静命他们开锁便是。”

    银雪脑子里快速转动，急声对淳静言道：“此事非你想的如此简单。”不待说完，银雪环望房内，抓起一把木凳后退数步，对淳静言道：“公主，快躲到一旁去！”

    然后用力将木凳向着房门砸去，木凳猛撞而去，虽然发出巨大响动，房门依旧纹丝不动坚固如初。

    淳静哪里见过银雪如此慓悍，顿时吓的双手掩唇惊呼而出：“纯常在，您、您可是疯了？”许是受了银雪的影响，原本并无惊恐之感的淳静，此时显的很是恐慌起来，高声哭嚷道：“淳静要出去，淳静要出去！呜呜呜！”

    正在此时，殿院里隐隐传来急促的脚步声，银雪透过房门上的金漆雕阁望去，只见一个黑呼呼的人影一闪即逝：“谁！是谁在门外！”银雪猛拍房门，厉声喝道。

    黑影脚下不停遁逃而去，看身型定是一位男子，正在银雪惊恐之时，与正房相隔不远的耳房处飘来一股难闻的糊味，房外夜风吹过火光渐起，耳房处己响起了柴木燃烧的噼啪声，一股热浪扑向房门处，银雪惊惧的拉着哭闹的淳静，连连后退远离房门，显然火势是冲着正房来的，烧焦的糊味中甚至夹杂着浓重的火油气味。

    不用猜，那黑影便是纵火之人！银雪来不及多想，浓烟透过窗棂门阁的缝隙呛袭而来，银雪只感一阵憋闷的窒息，身旁的淳静己猛然的咳嗽起来，哭声也转变成惊恐万状的惊叫声。

    银雪抓过桌上的茶盏，将不多的水倒在丝绢上浸湿，捂住淳静的口鼻高声言道：“快，快捂住口鼻！”同时用力撕下衣角，将茶盏翻转倾倒，盏内之水己一滴不剩，情急之中只得用衣角勉强捂住口鼻，却无济于事。

    火势越来越大，房门己经笼罩在一片火光中，火舌向房内蔓延开来，阵阵滚烫的热浪袭来，烤得二人浑身发烫，淳静的惊叫声越来越弱。不远处传来宫人的疾呼声：“走水了，快来人啊，走水了！”银雪的呼叫声，悲催的淹没在噼里啪啦的燃烧声中。

    此时，御龙殿内歌舞升平，众人品酒观舞，对一湖之隔的险境全然不知。

    银雪因疾未能赴宴令皇上极为扫兴，宴间御猫雪团惊扰了在场嫔妃，皇上心情本不就愉，对淳静好一阵责问，并下旨明日将雪团遣回皇宫。淳静使性子，当场负气离席，这一系列的不快，使的皇上顿感这场精心准备的盛宴索然无味，索性埋首一杯接一杯的喝起了闷酒。

    “皇上，酒香虽然甘醇，却还是得顾及自己龙体才是。”皇后轻声对皇上言道。

    “嗯，朕明白皇后为朕好。但是今日朕高兴，放开畅饮一番又如何！”皇上己略有醉意，扫了皇后一眼，语气里有着一丝明显的不满。

    六宫皆知，皇后母仪天下端庄娴雅。但是皇上风流多情，他要的不是一位整日念叨规矩教条的女人，他要的是一位如水清澈，如丝柔顺，如蜜甘饴，如风灵动的女人。

    陆银雪便是继庆贵人-银子烟之后，再次给他这种强烈感觉的女人

    皇后面色微虞，不再多言，回身端坐凤椅目光沉静的看着满堂娇颜，心中越发郁结了

    **************

    清风阁内

    银雪拉着淳静退到离火舌最远的角落里，将淳静紧紧搂在怀中，呼吸越发困难，意识也有些朦胧起来。

    终于，殿院内传来宫人的高呼声：“走水了！快去拎水来。”

    “房里可还有人？快去看看！”听声音是一个太监的声音。

    绝望中的银雪，顿时有一种曙光乍现的感觉，原本己接近昏厥的边缘，求生的本能促使她大声呼出：“来人，救命”奈何，任她用尽全身力量，呼出的声音却如蚊鸣一般，仅有自己能闻。

    “今夜各宫小主全在御龙殿里聚宴，房里定然不会有人。不要耽误，快去拎水吧！”另一个太监的说话声，彻底击碎了银雪刚刚腾起的希望。

    火光中，银雪的泪水都好似被烤干了一般，无助的紧搂着淳静，双眸空洞无神的看着愤怒的火舌逐步靠近，心中暗自言道：丫儿，姐姐来了。姐姐输了，输的一败涂地

    突然，房门处传来一声巨响，火星木屑炭化残渣四溅开来，熊熊火光中，一个身型高大的男子，手持粗大的木柱撞开房门，犹如天神降临般屹立在门前。

    神情木讷的银雪，恍惚间只看见该男子穿过交错纠缠的火舌，冲了进来。最后一丝残存的意志终于坍塌，银雪双眼一黑厥了过去，迷糊间只闻得该男子凄厉的嚎叫声：“香儿”

    银雪意识全无

    