
    ﻿    “回纯小主，小靖儿乃太医院的药童，负责碾切太医院里的各类药材，去年拜微臣为师，倒也机灵。”银雪如此礼遇有加，张太医有些局促的恭坐在侧椅上，回应道。

    “如此甚好，本小主有一事需交由张太医查证”银雪压低声线，倾身对张太医好一阵言语。

    张太医凝神细闻，面色逐渐凝重的言道：“纯小主放心，微臣定当竭尽全力查证此事，定然不负小主所托。”言毕，起身对银雪深一施礼随即退了下去。

    ********************

    二十个日夜，犹如白驹过隙转眼即逝

    五月初五，后宫各院的主子奴才们早早的起身打理，此去行宫避暑会住上两个月。奴才宫婢们正忙着将自己主子日常用品打包捆扎，往停在宫门口的行辇上放。

    随行的御林军也整装待发，皇上政务所需的奏折文案等也装置成箱，欲全数搬往行宫皇上居住处的御龙殿内。

    整个皇城的宫人们有都在条无紊的忙碌着。静萍轩里也不例外，宫里上下对于香山行宫精美极至的传言己听的太多，如今终于到了可以亲眼目睹之时，一向笃定的银雪也不由得有些暗自雀跃起来。

    前往香山行宫的行辇己在各宫门前预备着，各宫小主整理完毕，便可乘上行辇前往亁坤殿院集聚后，随大队伍出行。

    正在此时娴妃身边伺候的宫婢玉蓉前来拜见。

    景丹与碧螺正各自忙碌整理着随行所需用品，银雪则独坐正厢房，极为悠闲的品茗歇息，见玉蓉此时前来拜见，不由奇怪询道：“玉莹，眼下各宫行辇己准备出发，你不伺候娴妃娘娘准备随行用度，为何却来了此处?莫不是娘娘那厢何要紧事?”

    “回小主，此番香山之行，我家娘娘并不打算前往。”玉蓉福身应道。

    “娘娘不去?”银雪眉梢微动心中释然，压低声音言道：“莫非娘娘因为雀儿的原故心中牵挂着，才不愿同往行宫?”

    “回小主，我家娘娘喜静，此番香山之行人数众多，行宫里虽然也宽畅逸静，却不如自己宫里住惯了来得自在，娘娘习惯了安静的生活原本也不愿前往。而且雀儿那里，倒也是有些些原故的。”玉蓉左右环视一眼，继续低声言道：“在张大夫的精心照料下，雀儿己大有好转，昨夜雀儿终于开口对奴婢聊了许久。提及当初汰液湖边，她虽惊恐的很，却也断断续续的谈起了当初的状况。当日她亲眼看见有人将大阿哥推下湖中，奶娘下湖施救原本己抓着岸边的植被上岸，却被人一脚踢开，从而使大阿哥与奶娘溺水身亡。”

    “啊?她可有说是谁推的大阿哥?”闻得雀儿终于开口说话，银雪也急于想知道整件事情的来龙去脉。

    “雀儿当时进宫时间不久，还在教习姑姑那里学习宫中规矩，并未分配差事。当日也是因为不熟悉宫中环境迷路了，胡乱绕动误来到汰液湖的，对宫中人事并不熟悉。雀儿只说是一位公公，可是究竟是哪个宫里的公公便不得而知了。”玉蓉有些遗憾的言道，很快却又来了精神：“不过雀儿说了，若是见着这位公公，定然认得出来，而且这位公公身上被雀儿留下了印记，定然是不能狡辩的。”

    “印记，什么印记?”银雪越发感兴趣了，眼看着距离真相越来越近，心中也不由得激动起来，也不管宫外驾驶行辇的宫人等的着急，索性拉着玉蓉继续问了下去。

    “回纯小主，是这么回事，三年前雀儿误打误撞见着大阿哥遇害一幕。回去被便吓的一病不起，在床上躺了好些时日，从而误了各宫招调婢女的好时机。后来大阿哥的灵枢不能入皇陵安葬，皇上在城郊择地单独修建一处陵园，并调宫婢前去看守陵园。宫婢们谁也不愿去，雀儿当时抱病在身，管事姑姑见她进宫不久便倒下了，嫌她晦气，便将她派往陵园看守。这一守便是两年有余。直到半年前宫中有个犯事的宫婢受罚前去守陵，才将她换调了回来。”玉蓉一口气说了这么多话，不由感到口干舌燥起来，看着桌上的茶水，目露渴望却又不敢冒然相求。

    银雪见状忙命景丹替玉蓉倒水，待其好一阵畅饮才又急急的问道：“然后呢，半年前才回的宫，理应没人认得她才是，怎得会又疯成那副样子?”

    “娘娘有所不知，雀儿虽与大阿哥生前不熟，但却与之陵园相伴两年，心中多少也投入了情感。再者当初亲眼大阿哥遇害，却不敢大胆揭露，故而内心异常愧疚。回宫后，雀儿便前往当初大阿哥溺水的地方叩拜。在她知言自语间，不料却被人听了个正着。这人不是旁人，正是当初踢雀儿下水之人。那人欲故计重施，将雀儿推下水中灭口，雀儿奋力反抗，二人在纠缠时，雀儿在那人的胳膊上狠狠咬了一口挣脱逃走。又惊又吓间便得了疯症，幸亏遇见了我们娘娘，将她藏在了冷宫。”

    玉蓉终于将事件的前因后果说了个明白，看着喝的见底的茶杯，玉蓉艰难的咽下一口唾沫，不等景丹帮忙续水，又自顾自的倒了一杯茶水再次牛饮几口，眸子还有些拘谨的偷瞄银雪，观察其对自己失仪的行为是否会有不满。

    此时银雪满脑子都是雀儿言语中的场景，不禁喃喃自语道：“如此说来，当初害大阿哥的人，胳膊上定然会被雀儿留下疤痕。这样找寻起来有了方向，定会容易许多!”

    “这正是娘娘命奴婢赶着前来的原因。眼下各宫都在准备前往香山行宫之事，皇上定也不会闲着，此时要求皇上查证此事，显然不是时候，况且雀儿眼下的状况还不太稳定，并不适宜面圣。娘娘说这位胳膊上带伤的宫人，定然是受某位主子指使而为，一定隐在大家身边。因此娘娘决定留在宫中看着雀儿，请纯常在在行宫里想法子查出右边胳膊肘上，有状似牙印疤痕之人。待皇上日后回宫，雀儿的疯症痊愈。到那时，有了人证物证，我们娘娘就是拼了全力也要为大阿哥沉冤昭雪。”玉蓉说出这番话时，眼神坚定犀利，好似害大阿哥的仇人就在眼前一般。

    看着玉蓉的神情，银雪淡声言道：“若本小主没有猜错，娘娘其实心中己有怀疑对象。如今找寻带疤痕之人，只是为了拿到更为确凿的证据罢了?”

    “我们娘娘说的没错，纯常在冰雪聪明，与纯常在说话一点也不费劲。我们娘娘还说，纯常在定会有此一问，而且若纯常在有此一问的话，证明纯常在心中也是清楚，该往哪个方向去寻找的。”玉蓉笑了，眸子里盛满神秘之色，轻言道。

    “呵呵，娘娘如此一说，银雪这才明白一件事情。”银雪眸子里笑意更盛，有些好笑的言道：“娘娘心思如此严谨之人，若不愿让旁人知道的事，银雪定然是不可能知晓的。如此一想，当日娘娘在银雪离开不久，便命玉蓉你去为雀儿送药，想来是故意而为了。而玉蓉你”银雪定定的看着玉蓉，努力想要从她眸子里看出答案，继续言道：“而玉蓉你去复返，与本小主遇了个正着，也是事先便计划好的部份?玉蓉，本小主可有说错?”

    玉蓉得银雪如此一说，当即愣了愣，随之嫣然一笑，躬身深深一福，言道：“纯小主果真心思灵动，娘娘早说过小主非寻常人物，大阿哥之事若得小主相助，定有八层胜算。奴婢偑服娘娘看人眼光独到，更偑服小主天资聪颖心思缜密，让旁人望尘莫及。此事便有劳纯小主了，奴婢己耽误多时，就此告退。”

    玉蓉言毕，再次深深施礼，返身退了下去。

    看着玉蓉离去的背影，银雪唇角微挑，低声言道：“原本还以为发现了娴妃娘娘的秘密，却不想自己竟然无意中被娘娘引入局中。”

    “小主，看来这位娴妃也是极有手段之人。”景丹此时回忆，当初与银雪同往冷宫查探。二人在还冷宫门前的暗角里躲避许久，此时想来倒真真的有些好笑了，玉蓉故意引她们前来冷宫见雀儿，对于二人的躲避定然是故意装作不知，否则空荡的冷宫门前，二人又怎会不被人发现?

    “说的是啊。好在娴妃娘娘一心只为了找出害大阿哥的凶手，并不会对我们不利。如今我们有着共同的敌人，倒也真应了一句话‘敌人的敌人便是朋友’。”银雪轻声说话，随即向着房外走去。殿院内，锦嫔己携淳静准备妥当，见银雪走了出来，淳静急忙笑吟吟的奔了上去，嚷嚷道：“纯常在，此去行宫可会带上雪团?”

    银雪轻轻抚了抚淳静红扑扑的脸蛋，笑应道：“淳静公主恐怕会失望了，雪团由管事姑姑暂时看管，皇上有令不能带去。”

    “不行，淳静不依，淳静一定要父皇答应带上雪团，否则在行宫里淳静会闷的。”淳静言毕，一溜烟的奔了出去

    