
    ﻿    “纯小主不必忧心，围场并不算大皇上是不会走远的，微臣定当奉旨护您周全。”就在银雪不知所措时，随行御林军统领双手抱拳极为恭敬的对其言道。

    银雪回首淡淡的扫了一眼，一直被自己无视的肖统领，无奈的言道：“有劳了，不知该如何称呼。”

    肖统领闻得银雪相问，急忙翻身下马单膝跪地，极为尊重的应道：“微臣御林军统领肖子俊。”言毕，眼神炯炯的对银雪粗粗扫过，深遂的眸子闪过一丝异色。

    “肖统领，此时并不在宫中，不必多礼。皇上追猎物消逝无踪，你还是速速前去护驾吧！”银雪并不在意眼前这位统领姓甚名谁，如今皇上消失在丛林中久久不归，才是她最为担心的。

    肖子俊恭敬应声：“纯小主放心，微臣在围场周边设置从多岗哨，皇上精于骑射圣驾定然无忧。只是小主从无骑射经验且畏高惧疾，身旁倒是少不得护卫之人才是。”

    “哦？”银雪闻言极其意外的看了肖子俊一眼，不满的询道：“本小主无骑射经验倒是实话，只是肖统领何以见得本小主畏高惧疾？”语气里虽然满是置疑，但银雪心中却暗暗奇怪：适才皇上兴致极高，与自己同骑赤兔疾驰，虽然心中甚为欢畅，但那份惧怕却是真真的。只是自己为免扫皇上兴致，而尽力放声欢笑来掩饰心中恐惧而己。

    肖子俊低眉顺目的抱拳应道：“回小主，微臣自幼习得骑射之术，与马匹为伴多年。适才小主与皇上同骑之时，虽然极尽欢笑，但微臣却不难看出，小主紧握缰绳的指节己因紧张而略微泛白。可见小主心中对如此驰骋飞疾是极端恐惧的。”

    “是吗？”银雪有些尴尬，不由得暗自活动着的确有些酸软的五指，心中不禁暗自偑服真不愧为御林军统领，如此细节竟也尽收眼底。可见皇上身边伏虎藏龙之人不在少数。

    二人少作摆谈，远远传来一阵迅疾的蹄声，众人抬眸望去，皇上满面红光的疾驰而回，赤兔猎袋中不仅挂着一只肥硕的獾只，还挂着一只硕大的锦袋，袋中之物动跳不己，想来定是一只生捉的活物。

    遥遥而至，皇上豪声大笑，言道：“雪儿，朕途手捉了一只白兔，若雪儿喜欢便交由宫人伺养。”

    银雪一阵惊喜，也忘了自己并不擅骑术，手持缰绳一抖双腿下意识的一夹马肚，欢快的笑应道：“臣妾谢皇上。”

    话音还未落下，跨下的小白玉却如接到命令一般，撒蹄飞奔而出。银雪猝不及防重心不稳向后仰倒而下

    “啊！”惊骇急呼中，银雪如一片残叶从马背飘凌而下，“小主，小心！”只闻得肖子俊一声急呼，只见眼前人影晃动，一个身影从马背上腾起，双足如蜻蜓点水一般在马背上一踮，快速向银雪腾去。

    一切就在转眼间，银雪稳稳的被肖子俊接在臂弯，同时肖子俊迅速的将银雪放下，接连后退数步跪将而下，对银雪高呼道：“微臣冒犯实乃情非得己，请小主赐罪！”

    随即众随行御林军也急忙翻身下马，跟在肖子俊身后单膝跪下，口中急急呼道：“微臣护主不力，请皇上赐罪！”

    一切发生的太快，也结束的过疾，待皇上惊恐的奔至跟前时，银雪己安然无恙的站在原地，脑子里乱作一团，小脸也吓的煞白。

    “雪儿，你可有碍？”皇上翻身下马，一把将傻愣愣的银雪搂入怀中，温言宽慰道，待感觉到银雪的身子竟然瑟瑟发抖，心中更是疼惜不己，对跪将在地诚惶诚恐的肖子俊一行，言道：“适才尔等全力救下纯常在，何罪之有。是朕大意了，速速摆驾回宫！”

    同时，将银雪抱上赤兔，翻身上马轻揽着银雪尽量放慢速度向行宫而去。

    回到清风阁，银雪依然神色惊慌，双唇一片惨白的微微轻颤着。景丹大惊，急忙伺候银雪躺在锦榻上，又吩咐碧螺快去熬制定惊茶，焦急不己的伺候在旁，不知该如何是好。

    皇上极其愧疚的侧坐在榻边，紧握着银雪的微微发凉的双手，轻声呢语道：“雪儿你可还好，都怪朕一心为了狩猎，让我的雪儿受惊了。”

    皇上好一阵细声宽慰，银雪这才啰啰嗦嗦的开口言道：“皇上，臣妾怕。臣妾从来未如此怕过，适才臣妾以为自己会当场摔死！”言毕，银雪眸子里竟然一片水意，显的前所未有的脆弱。

    “休得胡言，什么死不死的，有朕在，朕不会让您有事的。雪儿适才只是受了惊吓，幸亏肖爱卿反应迅猛，及时出手相救，否则朕还真不知该如何是好了！”皇上见银雪如此恐惧心中更生怜意，急忙好言相劝。

    “小主，定惊茶熬好了，小主快服下歇歇，应该就没事了。”景丹小心的将银雪扶起靠在榻边，并从碧螺手中接过定惊茶小心的轻吹着冉冉腾起的热气。

    “皇上，您也乏了。纯常在喝下定惊茶再歇息一阵，定会无恙。奴才伺候您回御龙殿歇息可好？”身边伺候的李忠庆轻声劝慰道。

    “朕不累，朕陪着雪儿。”皇上目光定定的看着惊魂未定的银雪，并不放心离去。

    “皇上”李忠庆有些为难的上前再次劝慰道：“昨日您己下旨今夜在御龙殿内设宴，六宫同聚。若您歇的不好，岂不让其他小主们担心吗？再者”李忠庆顿了顿继续言道：“恕老奴妄言，您若不想让纯小主成为众矢之的，还请早早回御龙殿歇下方为上策。”

    李忠庆此话可算是劝到了点子上，后宫众小主若知道皇上精神不济是因为银雪之故，恐怕都会对银雪不满。就今晨皇上仅带着银雪前去围场晨猎而言，己经让众人心生妒意。皇上暗思，李忠庆所言的确不无道理，心中虽然忧心银雪现状，左右思绪也只得应李忠庆之劝极不情愿的离开了清风阁。

    皇上离去，景丹一面伺候银雪喝定惊茶，一面急声询道：“小主，您这是怎么了？景丹与小主在一起也近两年，任是小主遇到多大之事，也从未如今日这般异样。今日小主怎得会如此惊惧？”

    银雪不语，倾身喝下定惊茶，仰靠在床榻边长长的缓了口气，方才沉声言道：“景丹，适才银雪不知怎么了，原本只是从马上跌落，被随行的护卫所救，也并未伤及半分。但是银雪却是怕的很，心中感到从未有过的恐惧。脑子竟然闪过自己跌的血肉模糊的幻像，好害怕，怕的银雪浑身发凉！”言语间，银雪再次打了个冷颤，刚才脑子里的幻像再次闪过，竟然感到骨子里都透出阵阵寒意一般。

    “幻像？小主，可是昨日你沿途颠簸夜里并未歇好，今日又受了些惊吓才会有此幻像。”景丹将手里的空碗递给一旁的碧螺，宽言相慰道：“小主不必想太多。您原本就不会骑马，日后离马匹远些便可。刚才皇上如此担心，想来日后也不会再让你骑马了。您若闲来无事，还是在荷塘里赏赏荷莲，或是在清风阁里看看怒盛的茶花好了。这些劳费体力之事，终归不是您这孱弱的身子该当的。”

    “哎！”银雪心有余悸的轻呼一声，顺顺的躺了下来，嗡声言道：“真真的困了，本小主歇息一会。”

    “小主好好歇着。申时御龙殿的宴席，景丹会及时唤你起身，不会误了时辰的。”景丹一面替银雪整理着薄被，一面低声言道。

    己躺下歇息的银雪闭眸嗡了一声，也不知是否听明白了，便浅浅入眠。

    午时香枫居

    “可有摔着？”大片的枫林下，一方梨木凉椅上喜妃斜躺在上纳凉，当空日头正盛，烈日透过厚密的枫叶缝隙撒落在身上，倒如同颗颗珍珠一般，并无当头高照的那股毒辣劲。

    “回娘娘，并未摔着，被随行的御林军救下了，受了些惊吓。不过听说好象吓的不轻。”吟秋手持阔扇，一面替喜妃打扇，一面有些幸灾乐祸的言道。

    “哼！老天不长眼啊。若是借此机会摔个缺胳膊断腿的，本宫倒也省心了。”喜妃有些失望的轻声言道。

    “娘娘，奴婢真真的不太明白。纯常在不是己经对娘娘您示好了吗，怎得这没几天的功夫又转了方向？”连日来喜妃与银雪之间，忽冷忽热的交集令吟秋百思不解。

    “示好？本宫当初可真是被蒙了心智。怎会信她是真真的示好。若她依附于本宫，又岂会与娴妃暗中来往，想来这贱人是有预谋在先才是。本宫聪明一世，糊涂一时，怎会就这样轻信了她！”一提及银雪当初假意示好之事，喜妃便郁闷不己。

    正在此时，顾嬷嬷急步赶来，身后竟然跟着张水祥。

    张水祥大步上前脸上神色微异的叩首言道：“娘娘，奴才有要事回报。”

    “起来说话，有何要事？”喜妃见张水祥神色有异，看样子定有大事发生，连忙起身坐正询道。

    “娘娘”张水祥起身上前在喜妃耳边窃声细语，眸子里时而惊恐，时而凶光乍现

    言毕，喜妃眉头紧拧的凝神望着张水祥，沉声言道：“可做的干净！”

    “娘娘放心，奴才己经解决掉了！”张水祥切齿应道。

    “好，做的好！”喜妃闻言神色一松，安然的躺入凉椅中，自言自语言道：“看来本宫这里也有得忙活了！”

    