
    ﻿    肖子俊面上神色也微显黯然，眼眸中闪过一丝急切，正欲开口说话。不远处，王定丰气喘吁吁的奔跑而至，口中轻唤道：“小主恕罪奴才奴才两条腿，终归是跑不过肖统领跨下马儿四条腿的”

    肖子俊见王定丰前来，不再继续说话，面上神色一收，双手抱拳对银雪言道：“时辰不早了，臣将此马儿换下，王公公伺候纯贵人赶去行宫前与随行队伍聚集吧。”

    言毕，肖子俊上前，将马车前被人动了手脚的白马牵开，再将自己骑来的赤马套上马缰，对王定丰叮嘱道：“回宫路途遥远，道路颠簸，王公公小心驾车定不可有任何闪失。”随即回身对银雪恭身言道：“纯贵人放心，臣定会紧随在左右，护纯贵人沿途周全。”

    此时的肖子俊又恢复了平日低眉顺眼的神态，好似银雪刚才并未有那番问话一般。

    “有劳肖统领。”银雪依礼颌首微倾身子，以示感谢，在胡嬷嬷的搀扶下稳稳的踏上了马车。

    不远处，景丹手中捧着一方绿漆镶银边的扣盒，笑吟吟的快步奔来道：“各宫领取清凉丹的人真挺多的，若非奴婢与张太医熟识，恐怕还得等上一阵子。小主不必着急，此时想来各宫小主都还在等着清凉丹的配备，并未动身呢。”

    “哦？”闻得景丹说话，己坐进马车的银雪，撩起马车前的锦帘露出娇颜，眉宇间含惊带喜的询道：“景丹，适才你说张太医？张太医不是奉旨在宫中值守，并未前来行宫吗？此时又怎会在此负责分发清凉丹呢？”

    “回小主，此清凉丹便是张太医配制而成。此次是专程奉命负责前来行宫，分发清凉丹给各宫小主的。”景丹手捧扣盒，利索的爬上马车，坐在银雪的锦凳下座，一面说话一面打开扣盒拈出一颗碧绿通透的丸子，双手呈到银雪跟前笑言道：“小主，快含服一粒，此清凉丹乃张太医亲自配制，大可放心服用。”

    “呵呵，如此甚好。”银雪心中一松，接过清凉丹含入口中，顿时一股幽香清凉的感觉顺喉而下，一阵清爽舒逸之感延向四肢百骸，精神也好了许多：“嗯，张太医的医术总是最好的。此丹含服当真很是让人受用。”银雪点了点头，在马车内坐正身子，对王定丰言道：“好了，出发吧。”

    王定丰手脚麻利的坐到马车驾位，扬鞭微喝：“驾！”赤马一声轻嘶，前蹄微扬步伐坚定的向行宫外的殿院行去。

    行宫外殿院内一阵小候，各宫主位聚齐，皇家仪仗开道，马车微晃在队伍中，向着皇城的方向前行。

    银雪服用了清凉丹，精神极好并无困意，一想到很快便会回到宫中，心情也好了许多。耳畔遥遥传来时疾时缓坚定的马蹄声，银雪心知定是肖子俊的坐骑紧跟在后发出的动静，心情也安稳了不少。

    伺候在身侧的胡嬷嬷小心的挑起马车侧帘向外望去，见马车不远处跟随着的肖子俊，脸上也露出会心一笑，放心的搁下侧帘轻声对银雪言道：“小主，路途尚远，您微盹一下养养神吧。”

    “不必了，本小主不困。”银雪含笑轻言，转眼却见景丹亮眸微闪，面上一副欲言而止的神情，不由奇怪的询道：“景丹可是有话对本小主言及？”

    “奴婢奴婢”景丹有些迟疑的吱唔着，显然心中有话要说，但却因为与胡嬷嬷接触时日不久，而心存顾虑。

    银雪会意，释然一笑道：“无妨，此时并无外人。胡嬷嬷虽然伺候本小主时日不久，却是本小主的旧识，有话但说无妨，不必顾虑。”

    景丹面色微泛红晖，略显歉意的看了胡嬷嬷一言，水眸扑闪微微点了点头应声。胡嬷嬷并不介意景丹对她心存戒备，颇显大气的言道：“小主身旁皆是谨慎之人，老奴甚慰。”

    银雪含笑，抬手拉过身旁景丹的手，赞许的轻言道：“景丹与本小主相处甚久，倒是相当沉稳的，胡嬷嬷体谅便好。”

    景丹这才反手轻握着银雪白晰的柔荑，压低声音言道：“回小主，适才奴婢在领取清凉丹时，张太医低声对奴婢暗自交待，务必请小主亲阅盒底锦绒下的密信。”

    “哦？那还不快快打开。”银雪面色一正，暗道：想来这才是张太医从皇宫内赶来行宫的目的，莫非在自己离开的时日，宫中有事发生？

    景丹得令，立即掀开扣盒，小心的将扣盒内垫底的锦绒揭起，一方折叠整齐的密信赫然出现。

    银雪急忙将密信取出展开，只见密信上一排蝇头小楷竖排而下：雀儿险遭暗袭，恐密事外泄，万望小心周全。

    “啊！”虽仅寥寥数语，却让银雪心中大惊，情急之中将手中密信紧揉成团，焦急的轻声言道：“果然出大事了，想来我等暗中的行径己被喜妃察觉。若雀儿有碍，可就真真的麻烦了。”随即拉着景丹的手轻声言道：“张太医可还对你说了什么？”

    景丹也被密信上的只言片语惊的不小，急忙应道：“适才领清凉丹时周边人数众人，张太医并未多言。景丹领了丹药后，只闻得张太医连说两遍‘服药后定会清醒许多，请小主放心。’景丹心想，张太医是否在说清凉丹功效甚好，请小主放心服用呢？”

    雀儿之事胡嬷嬷并不知情，因此银雪与景丹间的对话，她也插不上嘴，只很是专注的静听着。此时闻得景丹如此说话，胡嬷嬷忍不住沉声出言道：“小主，老奴虽不知此雀儿是何人。但依老奴来看，张太医口中所提‘服药后定会清醒许多’的言语，必是另有所指。定不会是单指此清凉丹之意。”

    银雪眸露恍然之色，面色神情微松，轻声言道：“嗯，本小主明白了。如此说来，雀儿虽遭暗袭，目前定己性命无忧，张太医一惯谨慎，不敢在字面上留下过多线索，才会故意暗喻让本小主放心。适才张太医之言，定然是指雀儿己然无碍才是。”

    言毕，银雪这才回首对胡嬷嬷低声言道：“胡嬷嬷此时定然己是满腹疑问了，待回宫后本小主再一一向你细说，此时非说话的时候。”

    胡嬷嬷深知此事定然非同小可，立即颇为理解的点了点头道：“老奴明白。”

    此时马车己经绕过山脚下微微上伏的弯道，呈下坡的趋势，速度也随之快了不少。道路颠簸，车内银雪等人身形也随着马车的摇动而左右摆动起来。

    车轮辗压在路面上更是发出刺耳的嘎吱声，胡嬷嬷下意识的扶住银雪肩头，替其稳住快速晃动的身子。景丹不满的撩开帘子，对驾车的王定丰喝道：“王公公，速度放慢些才是，小主伤患并未痊愈，可不要颠着小主了。”

    车厢外驾车的王定丰立即声调微扬的应道：“回小主，奴才己经尽量放缓速度了。只是此时下坡，道路有些颠簸，还望小主坐稳了才是。”

    银雪颇为理解的对景丹言道：“罢了，休得扰了王公公驾车，沿途有些小颠簸并无大碍的。”

    话音未落，众人却感觉车身底部传来更为刺耳的嘎吱声，显然并非道路颠簸应发出的正常声响。

    胡嬷嬷面色一变，双手紧护着银雪双肩，急声言道：“小主，不好。马车定然有异！”

    景丹也吓的脸蛋煞白，急忙拉开锦帘对王定丰言道：“快停车，马车不对劲”

    说时迟那时快，景丹话音未毕，马车底部传来一声清脆的断裂声，银雪猝不及防猛的向后仰去，后脑重重的撞在马车后的木柱上，银雪只感到眼前金星直冒，脑子里一片空白，耳边传来胡嬷嬷与景丹高扬的惊呼声，以及王定丰急切的，制止马匹前行的高喝声。

    既熟悉又陌生的欲裂疼痛再次袭向头部，银雪脑海深处再次闪过自己鲜血淋漓面目全非的恐怖模样：“啊！”银雪双手紧紧抱头，撕心裂肺的痛呼出声。

    “小主！”“小主”“纯贵人！”耳边此起彼伏的呼叫声时远时近的响起，好似近在耳畔，又好似远在天边。陆银雪意识再次陷入朦胧

    恍惚间，银雪突然感觉自己乘坐的马车以雷电之势快速前行，耳边风声呼呼大作，身后更是隐隐传来急促的追逐声

    “救命！救命啊！”一个声音在银雪心中呐喊，喉咙却如同堵了一团棉花似的未能呼叫出声。

    眼看着身后追逐之声越来越近，银雪惊恐不安，从未有过的恐惧笼罩着自己，也不知何处来的勇气，银雪挑开马车锦帘，向着婉延小道旁快速后退的密林纵身一跃，眼前只感一黑，头颅受到重重撞击一股热流从脑后淌出

    “救命！救救我！”银雪无力动弹，口中微弱的呼唤着，黑暗、无助、孤独感、席卷而来

    也不知过了多长时间，一阵阵呼声由远而近，熟悉的呼声如龙吟一般在耳边响起：“雪儿，醒醒，雪儿醒醒有朕在此，你定然无碍，雪儿”

    “唔”银雪缓缓睁开眼眸，皇上熟悉的龙颜跃入眼帘：“皇上，臣妾还活着？臣妾可还活着？”

    