
    ﻿    逸心宫殿院正门沿阶而下，金丝龙爪菊、紫蕊菊、春黄菊、黄金菊、摆放其间，均极其羞涩的轻吐芳蕊。银雪静立在正殿门前欣赏初蕊。此时的银雪身着一袭锦罗雪纺对襟绸褂，云髻高盘于顶，五色珠钗斜插入髻，发髻侧面一支紫玉雕琢的翠雀含珠簪极其别致，翠雀口中金珠闪耀，将红润的面颊衬托的更显精神弈弈。

    “蕊菊知秋意。”银雪浅声低语，对身旁的胡嬷嬷轻声言道：“嬷嬷，时间过的真快，转眼间本宫移居逸心宫己近一月的时间，眼下己是初秋，过不了多久爹娘的祭日就该到了吧?”

    银雪清晰的记得三年前的八月初一，便是银府噩运来临的日子。恰好白云庵每月初一乃香火最为旺盛的日子，当日白云庵门前人山人海香客众多，也正因为如此，禁军赶来时才无法大展拳脚。白云庵住持智妙师太收到消息，急忙让她从后山遁逃，虽然慌乱之中跌下了山崖，好在终归还是侥幸捡回了一条性命。

    提及往事，胡嬷嬷按捺不住伤感的情绪，缓声言道：“小主，您说的没错。不久便是老爷夫人的祭日。只是宫中忌讳私自祭拜，小主您唯有在心中缅怀一番了。”言至此处，胡嬷嬷突然欣然一笑对银雪言道：“对了，有一事老奴倒是忘了告知小主。自从子俊得知小主您恢复记忆后。忙完手中事宜，便向皇上告假，快马赶回智州于老爷、夫人的坟头替小主您祭拜。算时日，此时也应在归来的途中了。”

    “是吗?”银雪闻言颇感欣慰，连连言道：“自幼年伊始，最明白本宫心意的便是子俊。智州距京千里之遥，即使快马加鞭往返也需要近十日的里程。真真的辛苦子俊了。如今虽然身份有异，但在银雪心中，子俊永远是银雪的好兄长!”

    胡嬷嬷闻言，面色微微异动，心中反倒松了口气。子俊的心思胡嬷嬷何尝不明白，银雪虽然贵为纯锦娘娘，但是子俊对银雪的那份执着，却未逃出胡嬷嬷的法眼。近日以来，她一直担心银雪恢复记忆后，若与子俊怀着同样的心思，二人身份虽悬殊但同处宫中，指不定日后会生出不必要的孽缘。如今观银雪一心将子俊以兄长相待，毫无儿女私情之念，胡嬷嬷也终于放下了一颗高悬的心。

    正在主仆二人心思各异之时，景丹面泛难色的迎面走来，刚到石阶处，便福身回禀道：“回小主，淳静公主己到了长街拐口，看样子是向着逸心宫来的。”

    “看清楚了，可有锦嫔同行?”不待银雪开口，胡嬷嬷急忙开口询道。

    “今日锦嫔娘娘并未同行，奴婢远远望着，仅有小安子、小平子伺候着淳静公主同行。”景丹急忙应道。

    银雪闻言姣好的面容中，露同一丝无奈之色。

    自从银雪升位移居逸心宫以来，锦嫔便时常携淳静前来逸心宫里走动。聪明的淳静好似明白自己额娘的心思一般，对银雪也异常亲近。若不是因为锦嫔打着另外的心思，银雪其实是很愿意淳静多来逸心宫中走动的。但是如今因为蕊妃之故，面对锦嫔的刻意亲近，银雪倒显的极端被动起来。

    “小主，如今淳静往逸心宫走动的越发频繁，昨夜皇上留驾玉琼宫，老奴听小莫子说。蕊妃娘娘好似向皇上提起了抚养淳静公主的意愿。看来锦嫔娘娘有些急了，小主，依老奴看这趟浑水还是不要掺合的好。”胡嬷嬷一面说话一面上前轻搀着银雪的手肘，欲将其往寝宫内扶去，同时回头对景丹言道：“你陪淳静公主嬉耍，小主乏了，本嬷嬷伺候小主回寝宫歇下，稍后就不要再唠扰小主了。”

    “是。”景丹应声，银雪的左右为难景丹心如明镜，此时回避淳静也是情非得己。

    银雪在胡嬷嬷的轻搀下，沉声不言的向着寝宫走去，刚行至寝宫门前，宫门口己传来淳静纯真无邪的嬉笑声：“纯娘娘，纯娘娘，呵呵!快来看看，淳静专程替您摘的荷花，好美!”

    银雪闻言脚下禁不住一滞，有些意外的轻声自语道：“此时己入初秋，哪里来的荷花?难道淳静当真去了汰液湖寻找未凋尽的秋荷?”思至此，银雪心中一暖，前些时日淳静来宫里玩耍，当日菊花尚未吐蕊，银雪随意言道：“此时荷花己谢，秋菊未盛，宫中倒象是缺了些许颜色一般。”

    当时淳静极其伶俐的笑言：“纯娘娘，汰液湖还有未凋零的荷花，改日淳儿亲自去替纯娘娘摘来。”

    银雪当时未置可否的淡淡一笑。此时季节己过，汰液湖中荷花己尽数凋零，仅有为数不多的秋荷生在湖心，与岸边相隔甚远，若说采摘又谈何容易，淳静之言银雪也全当小孩子随意戏言罢了。

    不料想，今日淳静竟真的摘来了秋荷，银雪倒是真真的意外起来。

    “小主”胡嬷嬷见银雪临时改变主意向殿外走去，轻声唤道。

    银雪并未应声，脚下步伐却加快了少许，拾阶而下。一袭碧装的淳静迎面奔来，脸蛋红扑扑如苹果一般，许是因为匆匆而来之故，发髻旁两侧少许发丝有些散乱，呼吸也随之有些吁吁之状。一见银雪，淳静高举着手里的两枝淡粉色秋荷，快步奔了过来：“纯娘娘，您看，淳儿亲自替纯娘采摘的荷花。”

    银雪轻蹲而下接过淳静手中娇艳的荷花，忍俊不禁的笑道：“淳儿亲手摘的?当真是极能干的!”

    虽是如此言语，但银雪却是明白淳静年仅六岁有余，自然是不可能亲自前往湖心找寻残存的秋荷。银雪此言，也全当附合着她言语，逗她开心罢了。

    正在此时，小安子的一席话却让银雪洋溢的笑容顿时凝固。

    “纯嫔娘娘，奴才大胆求您劝劝我们公主吧，适才奴才乘舟去湖心采摘荷花，但是公主却坚持随行，奴才不敢不从，可是奴才心里直到此时还狂跳不止，公主年幼奴才也不熟水性，若小舟至湖中有个差池，奴才就是死上十次也是担当不起的。公主与娘娘您极为投缘，还请娘娘多劝劝公主日后万不可再如此。”小安子跪地言语，同时不停的用袖口拭着额间微汗，眉宇间颇颇露出惶恐之色。

    银雪面色骤变，心中一股怒意涌起，纵然锦嫔近日来为了淳静不断示好，也不能让淳静冒如此大的风险。若淳静因此发生意外，岂非悔之莫及，思至此，银雪厉声对小安子喝道：“怎能如此?淳儿年幼无知任性乘舟前往湖心，你们做奴才的也不懂事吗?锦嫔娘娘怎可让淳儿冒如此大的风险?”

    银雪毫无前兆的变了脸色怒意勃然，淳静一时倒有些懵了，愣了好一阵子才睁巴着黑亮的大眼，吱唔着言道：“纯娘娘，怎么您不高兴了?难道您不喜欢淳儿亲手采摘的秋荷吗?”

    银雪心中一痛，蹲下一把将淳静拥入怀中，轻声言道：“纯娘娘喜欢的紧。纯娘娘只是恼怒下人们不懂事，让淳儿同往湖中冒险。你你额娘呢?她怎可允你如此任性?”

    淳静颌首有些心虚的对着细腻娇嬾的手指，红艳艳的双唇微微嘟起，嚅嚅微启言道：“前些时日淳儿提及去汰液湖上采摘荷花，额娘却不允淳儿前往。今日一早蕊娘娘着人请额娘前去玉琼宫说话，淳儿便瞒着额娘偷偷上了汰液湖。此事额娘并不知晓，纯娘娘您万万不要告诉额娘，否则额娘又该哭了”说到最后，淳静声音越发降低，看来她是极担心锦嫔知晓此事的。

    “又该哭了?怎么你额娘时常哭泣吗?”淳静如此言语，银雪心知误会了锦嫔，但见淳静那心虚的神色，银雪好奇起来。

    淳静双眸圆睁盛满浓浓的神秘，轻步上前，拉着银雪的手微微踮起脚尖，附在银雪耳边低声言道：“额娘悄悄告诉淳儿，娴娘娘的大阿哥，当年便是被人所害跌入汰液湖中溺毙的，娴娘娘失了大阿哥好可怜。所以额娘不让淳儿靠近汰液湖，额娘说不能失去淳儿，若是没了淳儿，额娘也不活了。近几日，额娘变的越发爱哭了，淳儿怕额娘知道了再次哭个不停。纯娘娘，您可得答应淳儿，万万不可告诉额娘才是。”

    面对淳静天真的神情，银雪心中突然生起一阵愧疚感。可怜天下父母心，锦嫔不愿失去淳静，近日定是寝食难安。而自己却为了不原招惹蕊妃，瞻前顾后迟迟不肯伸出援手。若因为自己的私心，淳静果真让蕊妃领了去。日后此如花的笑颜，恐怕也是难得一见了。

    “淳儿，纯娘娘来问你。若蕊娘娘领你去玉琼宫长住，你可原意?”银雪试探着询道。

    淳静闻言面色大变，双脚微跺接连向后退了好几步，有些着急的高扬着声调言道：“淳静不愿意!淳静要与额娘在一起，淳静不要叫旁人为额娘!”从淳静的反应看来，锦嫔近日定然与淳静提及过关于蕊妃欲领养之事。

    “那”银雪稍作迟疑，终于还是说了出来：“若是与纯娘娘暂且住在一起，不用唤纯娘娘为额娘，淳儿可愿意?”

    淳静闻言偏着小脑袋，幽黑的眸子犹如夜空中闪烁的星辰，不解的言道：“可是可是为何非要如此呢?”

    银雪正欲开言，宫外传来李忠庆的高宣声：“皇上驾到!蕊妃娘娘驾到!锦嫔娘娘驾到!”

    