
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道79-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第七十九章施恩张太医

    1();2();3();

    ();

    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道79-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第七十九章施恩张太医

    1();2();3();

    ();

    ﻿    静萍轩侧殿

    “景丹，眼下己过了午时，昨日你与张太医可有说清楚，让他今日前来侧殿请脉?”银雪久等张太医显的有些不耐烦起来。

    “回小主，景丹昨日去太医院，与张太医说的清清楚楚，说小主近日歇得不好，让张太医今日前来请脉。”景丹轻声言道，想了想又接着说道：“不过，此时景丹回忆起来，昨日张太医的神情好似有些心不在焉，那模样定有烦心事。”

    自从那日从冷宫归来后，银雪请来张太医将雀儿的症状告之了张太医，并请张太医私下里暗中前往冷宫替雀儿诊治。当然雀儿的秘密，自然并未向张太医言及，不过想来张太医自己也猜了个七八分，口中虽不相询，心中却是通透的。

    近十余天来，张太医对雀儿的病情悉心专研，对症下药，终于雀儿的精神略见好转。

    1();见了生人也安静了不少，更不再疯癲痴闹了。银雪偶尔悄然前往探望，雀儿也能认出银雪，对其频频投去笑颜，虽然依旧言不成句，但脑子倒显的越发清醒了。

    只是最近因为银雪身为常在的位份，却得圣允可往香山行宫避暑之事，后宫各主虽然口头不敢说道，但心中却对银雪甚为不满。对其一举一动更是甚为关注，巴不得挑出她的岔子借机下绊子，使得银雪区区一名常在，反倒成为了后宫各主关注的焦点。冷宫雀儿处，银雪更是不敢冒然前往，沁兰宫娴妃处也去的少了许多。

    无奈之下，银雪便时不时宣张太医前来请脉，以便得知雀儿病情的进展。这日早己到了时辰，却久不见张太医的踪迹，银雪不禁有些着急了，张太医做事向来沉稳谨慎，从来不会没有交待，难不成出了什么意外。

    “哦，烦心事?”银雪闻言暗暗焦虑：“莫不是雀儿那厢出事了?”

    “啊?应该不会吧，小主还是不要乱想的好?”景丹虽是这样说，心里却是有些慌了。

    正在二人暗急之时，碧螺前来回报：“小主，适才太医院的药童前来代话。

    1();说是张太医家中出了事，今日并未入宫，特地前来传话给小主，以免小主等的太过焦虑。”

    “家中出事?张太医家中出了什么事情?那位药童呢?可有走远?”银雪起身上前两步，对碧螺急连发问。

    “药童刚走不久”不待碧螺说完，银雪急声言道：“速去让药童回来，让本小主问个明白!”

    “是，小主。”碧螺见银雪着急，不敢怠慢急急追了出去。

    “小主，难不成您怀疑张太医是在故意敷衍?”景丹轻声询道。

    “呵呵，景丹你想多了。张太医若说家中有事，定然是真的。

    2();本小主只是想多了解一些，若能帮得上忙，也好略尽绵力罢了。”银雪望着景丹，对于她的过于谨慎不禁失笑起来。

    景丹白晰的面孔微微泛红，轻声自语道：“景丹倒是的以小人之心度君子之腹了。”

    “不必如此说道自己，银雪身边的确需要沉稳的景丹时时提醒，方可安然。”银雪笑着宽慰道。

    不多时，碧螺己领着前来传话的药童进入正房，药童年纪不大，大约只有十四五岁的样子，长的眉清目秀黑幽的灵眸里倒有一些灵气。

    “你便是前来传话的药童，你叫什么名字?张太医家中出什么要紧的事情，你可清楚?”银雪轻声问道。

    “回小主，奴才李子靖，张太医是奴才的师父，师父平日里唤奴才为小靖儿。事情是这样的，师父唯一的弟弟昨日从老家赶来投靠师父。一路上盘缠所余不多，便想去赌坊试手气，却不想在赌桌上与人发生争执，失手致人伤残。昨日便被官府收押了，听说被伤之人颇有些财力，坚持不要师父的银两赔偿。只说非要以残易残方可罢休。”小靖儿跪伏在地，恭恭敬敬的回话，语气里不难听出他对张太医家中的状况也甚为忧心。

    2();

    “这是什么道理?伤了人赔银子医治便是了，怎能以残易残如此恶劣，等等，让本小主想想可有法子相助。”银雪闻言也替张太医暗暗着急起来，细细思绪起来。

    “若小主能帮帮我师父就好了，自从师父的弟弟昨日出事以后，我师父便茶饭不思，急的不知如何是好。”小靖儿见银雪有意相助，当下也异常高兴，赶忙再次叩首。

    “小靖儿不必叩首，起来说话。”银雪挥了挥手示意小靖儿起身，随即对身边的景丹言道：“景丹，你速去请王定丰公公来一趟静萍轩。”

    “王定丰?小主，可是当日在喜瑶宫时，您对他有所托付的王定丰?”景丹轻问道。

    3();

    “正是他，宫中本小主与他也算得上是老交情了。当初本小主仅为宫婢，他都肯暗中相助，如今若有事求他，定是错不了的。”银雪低声应道：“不可再作耽误，速去速回!”

    景丹急急领命而去。

    银雪对小靖儿言道：“你也先回去吧，你师父的事情，本小主会尽量想法子的。”

    “是，有小主帮忙，奴才便放心了。眼下奴才也不敢再是耽误，李太医正在给蕊妃娘娘配制调理身子的药材，奴才还得赶着回去碾药呢。”小靖儿嘴皮子甚为灵俐，不似寻常宫人的木讷五呆滞，再次叩首正欲退下。

    说者无心听者有意，银雪脸上神色微动，询道：“等等，李太医?可是李正良太医?”

    小靖儿连忙点头肯定，银雪颇有兴趣的询道：“你是说，李正良太医一直负责替蕊妃娘娘调理身子?”

    想当初，李正良与喜妃暗中勾结，装病制造邪魔侵体的假相，使得玉丫儿背负着暗施邪术的罪名命丧黄泉。此时银雪忆起，仍如昨日发生之事一般，往事历历在目。如今猛然闻得蕊妃的身子，竟然是与喜妃狼狈为奸的李正良调理，那蕊妃月事不调之事，银雪心中便透彻万分了。

    3();

    “正是，自从两年前奴才进入太医院任差，蕊妃娘娘的身子便一直是由李太医打理的。”小靖儿应道，目光清澈的望着银雪，他不明白银雪为何会有此一问，本欲退下却又见银雪发问，一时倒显进退两难了，便小心的询道：“小主，您可还有事情吩咐?”

    “退下吧，本小主只是随口一问罢了，并无要事。”银雪面无惊色的示意小靖儿退下，后话自是不提。

    王定丰在景丹的引领下前来，如今身份不同，面对银雪时王定丰再无曾经妄自托大的模样，谨小慎微的深深施礼：“奴才王定丰拜见纯常在，纯常在万福金安。”

    “好了，王公公，你与银雪也是老熟人了，这些个虚礼还是免了吧。”王定丰虽然有些贪小便宜，但曾经对银雪也是颇为照顾的，银雪于他的印象很是不错。

    “纯小主国色天香聪慧灵动，奴才当初便有感，纯小主定有一日会飞黄腾达，只是不想这一日转眼便到，奴才真替纯小主高兴。”王定丰讪笑着尽力讨好银雪。

    “罢了，王公公不必极尽奉承。还是说说正事吧。”王定丰的谄媚的神情，银雪暗自好笑，言归正转言道：“你可认得太医院的张德衡太医?”

    “张德衡?奴才当然认得，不知小主为何有此一问?”王定丰正色应道。

    “本小主的身子向来是张太医照料，如今张太医家里出了些小事，本小主位处深宫本欲相助，奈何鞭长莫及。王公公你有出宫令牌，出入皇城甚为便利。本小主欲托王公公你去张太医家中走一趟，替他将家里的烦心事了了。不知王公公可愿相助?”银雪柔声言道。

    王定丰并不知银雪让他前去相助所为何事，不由得露出一丝犹豫之色，道：“纯小主，张太医家中究竟出了何时，需得奴才亲自前往。奴才去了能帮上忙吗?”

    “呵呵，王公公不必担心。张太医家中只是出了些民间的纠纷。此事若在民间倒也有些为难，但若王公公以宫里人的身份出手干涉，也就变了小事一件了。”这话银雪倒是说的不假，民间财力雄厚之人，都希望与宫中之人搭上点关系，寻个好前程。若王定丰以公公的身份出面过问此事，其效力自然比张德衡这名只懂医术，不谙世事的太医要来的有用的多。

    王定丰闻言原来是如此小事，自己出入皇城来去自如，去宫外走上一趟，做个顺水人情又有何不可。当下心中一松，恭敬的应了下来。

    有王定丰出宫替张德衡打理此事，银雪也放下心来。果然次日张德衡便满是感激的前来静萍轩大礼叩拜：“昨日微臣家中有难，幸得小主出手相助，舍弟才得经化险为夷。小主还让王公公给舍弟寻了份看守皇城的差事。此大恩微臣当永铭在心，从今往后，只要小主用得着微臣，微臣愿为小主赴汤蹈火在的不辞!”

    对于王定丰还替张太医之弟寻了份差事的事情，银雪自己也颇感意外，不由暗暗赞许王定丰果然精灵，若能为己所用，日后定会助自己不少。

    “张太医不用客气，雀儿之事张太医守口如瓶全力相助，银雪也甚为感激。日后我们便是自己人，力所能助之事就不必客气了。”银雪忙示意景丹将张太医搀扶起来赐座，并上茶点伺候，又接着询道：“小靖儿跟着张太医也有两年了吧?”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617192,'','第七十九章施恩张太医');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617192,'','第七十九章施恩张太医');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    