
    ﻿    面对娴妃突兀的言话，皇上有些意外，轻声问对娴妃询道：“爱妃，此事如何处置，你可有见解?”

    娴妃莞尔一笑，缓缓站起身来，碧紫锦凤袍裙边五色金线镶绣成一朵朵花纹状，簇拥在一颗颗蓝宝石旁，显的华贵不凡异彩闪烁，偑戴着珐琅碧翠指套的无名指与尾指，娇呈兰花状略微弯曲，中指与拇指间轻拈着一方织锦丝绢，转身向着张水祥的方向，伸出白晰修长的食指，傲然言道：“此奴作恶多端，所害之人又岂止小朱子。皇上大可放开审查，必定还有更大的惊喜。若早早便杖毙于他岂非太过便宜幕后之人了!”

    娴妃句句影射喜妃，令喜妃面色变了又变，却无言以对。

    “哦?如此说来，娴妃可是知情的?”皇上斜眼一瞄喜妃，出言询道。

    娴妃仰首望着皇上，恭敬的福了福身子，缓声言道：“臣妾知情，臣妾不仅知道此恶奴所作之恶，臣妾还知道此恶奴纵火清风阁，并非是擅自替喜妃出头。而是”言及此处，娴妃故意不言，而是淡若春风的环扫着伏地而跪的张水祥，及面色苍白眸露不安的喜妃。

    “而是什么?爱妃但说无妨!”皇上急问，而一旁稳坐不语暗生闷气的皇后，也抬头定定的注视着娴妃，静听的答案。

    娴妃眸如深潭扫过张水祥，掳过喜妃最后意味深长的看了银雪一眼，便及时的收回了目光，唇角含笑的对银雪言道：“纯贵人，此时有皇上为你作主。你有何委屈便全数说出来吧!”

    银雪会意不再保持沉默，起身轻移莲步至大堂正中，蹲跪而下对皇上言道路：“回皇上，臣妾位份低微，此话本不该臣妾说道。但自从火患后，臣妾倍受惊吓时常夜不能寐精神更是恍惚，心中时常猜测究竟会是谁人欲置臣妾于死地。今日冒昧前来养心殿听审，至此，臣妾终于明白为何此恶奴会纵火清风阁对臣妾下毒手。那是因为臣妾知道了不该知道的事，救了不该救的人!故而才会有人容不下臣妾!”

    银雪越说神色越发严峻，曾经面对皇上柔情万种的眼神，此时也变的异常坚毅。

    陆银雪一改平日时的娇弱之气，神情严肃的言语，皇上禁不住神色一正朗声询道：“雪儿大可畅言，朕定会为你作主!”

    银雪闻言起身对皇上言道：“皇上，臣妾向皇上引见一人，此人事关重大，恳请皇上准她进殿。”

    皇上自然应允银雪的请求。

    不多时，一位年约十五六岁的青衣少女怯怯的埋首进入大殿正中，并未抬首便扑通一声跪拜而下，双唇因为紧张而不停的抖动并不敢冒然开言。从其拘谨的神态举止来看，该少女定未见在多大场面，更是从未见过皇上。

    皇上不解的看了银雪一眼，细细观望着少女。只见此少女，头搀双丫髻，肤色白晰五观清秀，体型瘦削显的弱不经风，唯有那对清亮的眼眸里露出灵动之光。

    显然喜妃也不认得此少女乃何人，虽感心中不安，却仍假作镇定的不露声色。但一旁伏跪待判的张水祥，猛一见此少女，当即面色大变，额头上豆大的汗珠更是顺腮滴落，伏身撑地的双肘，更是不受控制的巨烈颤抖起来。

    张水祥的神情全然落入喜妃眼中，喜妃心里不安感更盛，双眸频频的在该女子身上扫视，时而又猛的瞪向张水祥，其意好是在暗询：该女子究竟是何人?

    奈何大殿之内，上有帝、后，下有众嫔妃及宫人奴才，喜妃心中虽有疑问，却不便与张水祥交流，只急的犹如热锅上的蚂蚁一般心慌慌意乱乱，面色还不敢流露分毫。

    场面短暂冷寂，不多时，皇上出言打破了僵局：“堂下所跪何人，报上名来!”

    堂下女子跪了许久，终于逐渐恢复了平静，小心的应道：“奴婢雀儿拜见皇上!”

    雀儿刚一开口，喜妃面色大变，眸子里原本的疑问迅速被惊骇所代替，原本端坐的身型也随着心中沮丧之气，而向后微微一塌，暗暗看向张水祥的目光中更是盛满了怨毒之色。

    此时的张水祥伏面向地，看也不敢看向喜妃，明显的一副无颜面对的状态。

    “雀儿?”皇上默念着此陌生的名字，扭头对银雪言道：“雪儿，你究竟想让朕知道什么?”

    银雪身型略微前倾，再次福身言道：“回皇上，大约一月前，臣妾无意偶遇一位名为雀儿的疯婢。雀儿神情疯癫言语无序，独居在荒废己久的冷宫。臣妾见她可怜，便令下人送些吃食给她，但是雀儿言辞中却屡屡提及己逝的大阿哥，口口声声有人要害他。臣妾深感个中另有隐情，便请张太医替其诊治病情。经过一段时日，雀儿的病症己好了许多，思路也越发清晰，更是告诉臣妾一个令人惊骇不己的秘密!”

    说到此处，银雪不再往下说，沉吟片刻才继续言道：“此消息太过惊异，臣妾不敢相信!”

    皇上见银雪言词里提及己逝大阿哥，当即神色冷峻，对银雪的回禀也听的仔细了许多，沉声言道：“说!”虽然言语简短，却不难看出此时皇上异常看重此话题。

    娴妃此时则己坐回座位，颌首目光下垂并不看向银雪，只是安静的听着。

    银雪不再迟疑言道：“回皇上，此话还是让雀儿亲自说吧!”

    言毕，银雪满是鼓励的看了雀儿一眼。

    雀儿经过一阵调整，神色己无刚入殿时的惶恐，清脆的嗓音响起：“回皇上，大阿哥溺毙当日，奴婢初进宫，正巧迷路误撞汰液湖，当时奴婢正巧看见了大阿哥溺毙的全过程。”

    一提及逝去的大阿哥，皇上就禁不住一阵伤感，询道：“当日大阿哥是怎样落水，你果真全然看见?”

    “回皇上，当时奴婢远远看见，一位公公将在岸塘边不远处，玩耍的大阿哥推入湖中。陪同的奶娘见状不顾一切的跳下相救。原本奶娘己抱着大阿哥，并抓住了湖边的水草，但是这位公公却用脚踢开奶娘，不允奶娘及大阿哥上岸。致使大阿哥及奶娘溺毙于湖中。奴婢亲眼所见，绝无半句虚言!”雀儿言毕，伏跪连连磕头。

    皇上怒不可竭，阔袖一扬将龙座旁茶几上放置的锦龙釉彩杯，狂扫在地。殿内响起瓷件碎裂的巨响声，同时面色阴沉的对雀儿言道：“此人是谁，害朕大阿哥之人是谁?当日你为何不及时回朕，说!说!”

    皇上此时情绪极端激动，身为一国之君执掌天下，当初大阿哥溺毙，他虽然心中悲痛，却不知是被人所害，只当是件意外倒也罢了。可是如今猛然得知事因人为，那份被恼怒与心痛自然非言语所能形容。

    皇上的暴怒，让雀儿畏惧不己，身子微微向后一缩，壮起胆子应道：“当日奴婢初进宫，乍一见此事又惊又怕，回房后便一病不起。待病情稍转，便被管事姑姑派往城效替大阿哥看守陵园。这一走便是两年有余，直到半年前宫里新派人来陵园，才将奴婢调换回宫。回宫后不久，奴婢悄悄前往汰液湖边叩拜，却无意中遇见当日害大阿哥的公公。那位公公当时欲杀奴婢灭口，被奴婢在其右臂上咬了一口，并趁机逃离，之后奴婢便不太清楚了”

    皇上面色冷沉，对雀儿质问道：“你还未告诉朕，当日是谁害死了朕的大阿哥!”看神情，皇上是在努力压抑着自己的怒意。

    “回皇上，奴婢不认得那位公公在何处任职。”雀儿怯怯的应道。

    皇上闻言怒极，扬手极不耐烦的往龙座抚手上猛的一啪，偑戴在拇指的翠玉扳指与抚手相碰击，发出清脆的响声。

    雀儿见皇上动怒，急忙继续言道：“皇上息怒，奴婢虽不知他姓甚名谁，但他几次三番欲杀奴婢灭口，就是化灰奴婢也能认出他来!”

    皇上闻言，立即对李忠庆吩咐道：“速去将各宫苑太监唤来此处，让她辨认。”

    李忠庆有些为难的言道：“皇上，宫中上至总管执事，下至粗使小太监数量异常宠大，一时之间怎能聚集”

    皇上情绪激动，并未多作他想，随口一声吩咐倒是给下面的人出了道不小的难题。

    正在此时，不待皇上应声，一旁的银雪急时开口言道：“皇上不必如此劳师动众。害大阿哥之人，定然就在堂内。正是臣妾知晓了他的罪行，才会因此而招来杀身之祸!”

    银雪话音一落，皇上目光似箭射向己无力伏跪，早己瘫软在地的张水祥身上。皇上切齿对雀儿言道：“雀儿，你来辨认，此人是否就是当日害大阿哥之人!”

    跪地的雀儿，转身望向张水祥，虽然此人目前如一堆烂泥一般伏跪，但因他接连加害雀儿，其心目中的阴影却是挥之不去的：“是他，是他!”雀儿灵动的眸子露出惊慌的神色，双膝下意识的跪行后退，好似唯恐张水祥会再次加害她一般。

    