
    ﻿    “胡嬷嬷”银雪低声呢喃，涣散的目光距焦在胡嬷嬷关切的面容上，淡声言道：“胡嬷嬷，本小主好似记起了什么，但却怕的紧，不敢忆及当初。”

    “小主”胡嬷嬷闻言，神情并无意外之色，反而老泪纵横的顺腮而下，声调再度哽咽：“小主，您不必着急，往事己然过去，若小主愿意可对老奴浅叙一二，若小主不愿回忆当初，便全当并未忆起罢了，万不可强求自己。”

    “嗯。”银雪不再言语，眼眸微闭沉沉睡去。

    胡嬷嬷满面忧色，轻手轻脚的步出房门外，唯恐惊扰了入睡的银雪。步出房门，景丹轻步上前轻声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，肖统领己在宫外候了多时，奴婢见小主身子不适，不敢冒然入内相扰。”

    “哦?此时肖统领可还在宫外?”胡嬷嬷很快打起精神，双手在发鬓两侧理了理原本就一丝不苟的发丝，神情严肃的询道。

    “肖统领此时依然在宫外耐心静候。”景丹轻声言道。

    “好，快请肖统领入偏厢房说话。”胡嬷嬷沉声言道，同时回身将房门合严，向偏厢房走去。

    偏厢房内，肖统领与胡嬷嬷对面而坐，此时房内并无他人，二人神情不再似平常那般拘谨，显的随意了不少。

    “子俊，马车侧翻原委可查出线索?”胡嬷嬷沉声询道。

    “嬷嬷，子俊查得马车底部横梁断裂并非意外而是人为。”肖子俊神色冷峻，语调愤然的言道：“横梁断裂处明显有整齐的新切口，看来动此手脚者与行宫换马及纵火者皆属同一帮人而为。”

    “小主乃以粗婢身份承宠，并无碍人眼球的家世背景，虽然圣上对她极为宠爱招得多方妒意，却也不致于招人如此频频急切毒害。莫非小主无意中得罪了何人，方才招来如此祸事?子俊，此事非同小可，你定要全力查证护得小主平安才是。”胡嬷嬷理了理思绪，对肖子俊轻声言道。

    “嬷嬷放心，子俊己着人手全力查探，目前己经有了少许头绪。”肖子俊星眸微闪，略作停顿，靠近胡嬷嬷压低声音言道：“此事与喜瑶宫之人有关，只是目前并无确凿证据，而喜瑶宫一而再再而三，加害小主的动机也并不明朗，子俊暂时不敢妄动。”

    “喜瑶宫?”胡嬷嬷略微吃惊：“小主当日从喜瑶宫中走出，照常理喜妃应将小主视为自己麾下之人才是，怎会频频加害小主。难道”

    言至此，胡嬷嬷突然忆起初出行宫时，在马车上景丹从清凉丹底部取出张太医呈上的密信，及二人言词中谈及的雀儿一事。顿时如同找寻到答案一般，断言道：“此事定与一名为雀儿的婢女有关，景丹与张太医也定知情。奈何此时，小主身子不适，不敢太多唠扰于她。子俊你从张太医处着手暗查，稍后老身便问询景丹，当时小主曾当着景丹的面亲自向老身承诺，回宫后便将雀儿之事细细道来，如今小主身子有碍，景丹定是不会向老身隐瞒的。”

    “嗯，事不宜迟，子俊这就去办，嬷嬷保重。”肖子俊起身极为尊敬的向胡嬷嬷抱拳施礼，并退了下去。

    待肖子俊退下，胡嬷嬷这才向正欲往小厨房中，替银雪煎药的景丹唤道：“景丹，让碧螺为小主煎药，随老身入房说话。”

    二人入房细谈自是不提。

    喜瑶宫内

    “哼，想不到此贱人竟然如此命大，本宫偏倒不信动她不得了?”喜妃斜倚榻边，浅饮着顾嬷嬷呈上的解暑果饮，神色阴冷的言道。

    “娘娘，老奴倒是认为还是将此事暂且搁上一搁吧。”盛暑季节，顾嬷嬷手持硕大的鹅毛羽扇，体贴的替喜妃打扇，一面低声劝慰道：“皇上如今宠她的宠的厉害。原定的两月行宫避暑之行，竟然因为她受了烧伤而提前返回。临回行宫时，原本己换马成功，怎得又被人看了出来。马车虽然遭遇侧翻，却并未伤她多少，仅是受了些许惊吓而己。娘娘，诸上种种老奴倒感觉此人身旁定有人在暗助，娘娘暂且停下静观其变才是。”

    顾嬷嬷将近日发生的种种状况向喜妃细细道来，心中不由隐隐感到事情有些不妙。

    喜妃手持银勺浅饮一口白玉碗中微凉的果饮，抬眸看着窗外艳炽的日头，心中更显烦燥，重重的将银勺搁置在碗中，闷声言道：“陆银雪这个贱人媚功果然了得，皇上为了她，竟然连行宫避暑的行程都任意改变了。否则本宫此时定然还安坐在行宫的香枫居内品茗赏枫，又怎会回到喜瑶宫，顶着炎炎夏日喝着这并不解暑的汤水!想让本宫就此放过她，哼!岂非太过便宜她了!”

    “娘娘，您稍安勿躁。”顾嬷嬷见喜妃的醋意又不合时宜的涌起，急忙替她理清思绪：“您想想，当初正是因为雀儿贱婢之事，娘娘才会着手暗中动她。如今整出的动静也不小，她却阴差阳错的避过劫数，可见冥冥之中自有注定，莫非天不绝她?索性雀儿己被张水祥暗中做掉，此事也算有惊无险的过去了。若回到宫中，再闹出其他动静，惊动了皇上，岂非得不偿失?”

    “是啊，娘娘，顾嬷嬷说的没错。而且据奴才所知，当日行宫火患，皇上心中己生疑虑，并己派人在暗中查探。我们还是小心些的好。”伺候在一旁的张水祥急忙接过话题言道。

    “张水祥，你这奴才如此说话，莫非当日你做的并不干净，唯恐被人查出线索，而心存顾忌?”喜妃面色极为难看的瞪了张水祥一眼，沉声询道。

    “不不不!娘娘，您误会了，奴才当日用火油助燃，动作极为迅速，并未在原处多作逗遛，绝对没有留下线索的。请娘娘放心。”张水祥见喜妃不放心自己办事，心中一惊，连忙解释道。

    “火油?哪里来的火油?此物内务府并无供给，你是在何处得来的?”喜妃询道。

    “娘娘有所不知，各宫苑里的小主们，照明皆用烛火。火油此等低劣之物自然是不会供给的。但是宫婢奴才房中，此物却是必不可少的。内务府中自然有储备，奴才虽然愚笨，但因是娘娘身边的人，宫里奴才婢子们私下里也会给奴才几分薄面，弄点火油却也并非难事。”张水祥面带狡黠的笑意，有些得意的哈腰对喜妃言道。

    “哼!凭着你张水祥在宫中混了这么些年，弄点火油自然是不难。但是，你可想过若上面查出，曾有大量火油经过你手中，后果又会怎样?”喜妃眸子里精光四射望向张水祥。

    张水祥笑意顿时凝固在双颊，闷了少许才言道：“娘娘放心，奴才暗中筹集火油一事，并无多少人知晓。唯有内务府里的执事太监小朱子清楚，不过小朱子与奴才乃至交，想来不会有事的。”

    “至交?张水祥本宫怎么养了你这样一个饭桶。性命悠关之事，怎可因至交二字便忽略不提了。本宫不管这个小朱子与你是否至交，本宫只知道，这世间又多了一个多余之人，张水祥你看着办吧!”喜妃嗓音清清柔柔，娇好的容颜似脱俗仙眷，但说出的话语却让张水祥透骨冰寒。

    “这是，娘娘。奴才明白该怎么做了。”张水祥眸子里闪过一丝伤痛，埋首向门边退去，刚行到殿门外，身后又传来喜妃淡淡的声音：“近日暑热难耐，本宫可没有太大的耐心，什么时候给本宫回信儿，你自看着办就是了。”

    张水祥迟疑了许久，回过身来，面露难色的对喜妃言道：“娘娘，如今刚从行宫回来不久。小朱子在内务府里任职，手中杂务繁多，恐怕一时抽不开身与奴才叙话。不如改日再”

    话音未毕，一碗冰镇果饮己被喜妃劈头盖脸的砸了过来，张水祥并不敢躲避，硬生生的让汤水浇得满面皆是，玉瓷碗与银勺落在地上，碎裂之声银器触地之声四起，让本就恼躁的季节更添一丝闷炽之气。

    “休得与本宫绕左绕右，你这狗奴才跟随本宫多年，本宫是何意思，你心中跟明镜似的。若此时稍存妇人之仁，日后必定坏本宫大事。你可明白!”喜妃见张水祥有意护着小朱子，心中怒火中烧，索性将话挑明了说。

    “娘娘教训的是，奴才明白了，奴才明白了!”张水祥说这番话时，几乎是带着哭腔说道出来的，脸庞上的五观，更是挤的几乎能拧出水来，整个神情再无刚才那得意的神色。

    小朱子虽然年纪较张水祥小上许多，但却与张水祥甚为投缘，二人私下里如同异性兄弟一般亲近。在张水祥看来，自己在喜妃身边如狗一般的被指使来去，但在小朱子跟前却是兄长一般颇受尊敬。如今自己却受喜妃指使，必须送曾经帮助自己的兄弟小朱子‘上路’。个中滋味，当然是极其难过的，奈何主子之命却不敢违抗，心中再是不忍也只得应承下来。

    