
    ﻿    张水祥极度郁闷，碍于主子有命，只得在晚膳后拎着顾嬷嬷亲自替他准备的小酒，极不情愿的向内务府方向走去。此时酉时己过，夏季时日较长，天色并未完全暗下来。

    夕阳撒在长街上，却无一丝暖意，反而隐隐透出一丝阴冷之感。不多时，便来到了内务府，张水祥少许迟疑终归还是迈了进去。

    内务府总管黄公公，正是当日替擅自蕊妃出头，欲以七彩凤灯陷喜妃不义曾一度被贬之人。好在经过无数波折，皇上念他终归是宫里老人，打理内务府还算尽心，少作责罚后，也就恢复了其职务。

    “哟，这不是喜瑶宫的张公公吗?怎么又来寻小朱子?”黄公公一对不大的肿泡鼠眼，在张水祥手中拎着的酒壶上打着转，嗓音尖利不阴不阳的言语着。

    “黄公公有礼了。”张水祥心情不佳，此时更是没有心思过多搭理黄公公，再者他是蕊妃的人，与喜瑶宫向来不合，张水祥与他不管是明面还是暗地都是没有多大交情的。

    一声招呼，张水祥抬步向内走去。

    “慢着!”黄公公见张水祥并不搭理自己，脸上倒有些挂不住了，双臂一展挡在了张水祥的跟前：“张公公，内务府可不是你的喜瑶宫，说来就来说去就去。即使你来窜门子，也得打声招呼不是。”

    “你!”张水祥见黄公公故意刁难自己，原本就郁结的心情顿时腾起一阵怒火，双眸瞪圆对黄公公冷硬的言道：“黄公公，得饶人处且饶人。你虽为内务府总管，可本公公也是喜瑶宫的总管，论职务本公公与你平起平坐，你我二人又何必在此相互较劲呢?再者说了，当初黄公公因为七凤彩灯失职一事，被皇上掳了总管的职务，在那段时日里，黄公公可是受尽冷眼吃尽了苦头。可是本公公却是知晓，当初唯独小朱子并未给黄公公你下过绊子，在你受人排挤时，还时常帮助予你。不知黄公公可还记得?”

    当初失了权势后的苦楚，黄公公哪里会忘记，而张水祥说的倒也是事实，小朱子待人还算真诚，在自己最困苦的时候，并未嫌弃自己，还时常相助，因此黄公公对小朱子也是心存感激的。此时张水祥将往事提起，黄公公有些尴尬的摸了摸息翼，讪笑着言道：“嗯张公公说的不错。小朱子此人的确不错，嘿嘿，罢了，本公公知道张公公你是来寻小朱子谈天叙话的，开个玩笑罢了，嘿嘿，只是开个玩笑罢了。张公公不必放在心上。”

    黄公公嘿嘿一笑，身子向一旁闪去，让出一条道来。

    张水祥自鼻腔里冷哼一声，极为不屑的斜瞄了黄公公一眼，有些得意的大步向内务府后院走去，手中更是下意识的将小酒壶隐于袖中。不料，小酒壶中满盛酒水，在张水祥手中一晃荡，少许酒水从壶嘴中溢了出来，顺着壶身滑落在地，张水祥却毫不知情。

    黄公公对着张水祥的背影，极不服气的暗啐一声：“呸!什么东西。动不动就拿本公公当初失权势之事说事。若非看在小朱子还算实在的份上，本公公定会与你计较。”

    说话间，黄公公转身正欲离去，目光无意向地面扫去，却发现地面有几滴湿渍的印记，且还咝咝冒起了少许白色泡沬。

    “这是怎么回事?”黄公公满腹疑问轻蹲而下细细查看，顿时一抹酒香吸入鼻腔：“是酒?是毒酒!”黄公公大为惊异，猛的起身望着刚刚张水祥走去的方向，念唠道：“好你个张水祥，果真一肚子的坏水。竟然欲对小朱子不利，亏得小朱子还当你是好兄弟。不行，本公公可不能让你得逞!”

    黄公公一面碎念，一面大步追了过去。入得后院，却并不见张水祥与小朱子的踪影，黄公公一把拉住从身边经过的小太监询道：“你可有看见小朱子与喜瑶宫里的总管张水祥?”

    小太监唯唯喏喏的哈腰应道：“回公公，张公公刚才进来与小朱子公公一面说笑，一面从后院单门离去，小的也不知他们去了何处。”

    “哎，没用的东西。”黄公公气不打一处来，猛的将小太监推搡的后退数步，大步从后院单门追了出去。追出单门，看着一左一右两条道，却一时不知该向哪边追去，心中越发着急起来，胖胖的脸庞上竟急出了大颗汗珠。

    “黄公公，您这左顾右盼的可是在找人?”不知何时，蕊妃身旁的大宫女玉珍己来到跟前。

    黄公公一看来者是玉珍，也不避忌急忙言道：“玉珍你来的正好，你可看见喜瑶宫的张水祥与小朱子二人踪影?”

    “喜瑶宫的人?”玉珍闻得黄公公打听喜瑶宫之人，不由面色微变，语调也不似适才那般柔和，面色微僵的冷声道：“小朱子与喜瑶宫的张水祥向来交好，倒是众人皆知。玉珍却不知晓，如今连黄公公也与张水祥相处甚欢了?”

    黄公公闻得玉珍语气中满满的讥讽之意，立即会意被玉珍所误解，肥胖的双手连连摆动言道：“玉珍你误会本公公了，张水祥那小子一肚子坏水，谁与他走的近了，准会触霉头。本公公急于寻他，只是察觉这小子又要使坏了，定会对小朱子不利。若是换了旁人，本公公倒也懒得管了。只是小朱子曾对本公公有恩，本公公既己知情，不能无动于衷不是吗。”

    “哦，黄公公您再说一遍，你是说张水祥又要使坏，会对小朱子不利?”玉珍甚为警觉的询道。

    若此时黄公公若说道的是其他宫里的宫人，玉珍倒也不会太过在意，可其口中之人，偏偏是自己主子蕊妃的死对头，喜妃宫里的人，玉珍自然会极为关注几分。

    “是这样的”黄公公见四下无人，急忙上前与玉珍拉近距离，将自己无意中的发现说道了一遍。

    玉珍静静闻言，不由得面露兴奋之色，对黄公公言道：“好事啊，与其说是张水祥欲对小朱子不利，不如说是他上面那位欲对付小朱子。不过话又说回来，小朱子仅是内务府的执事，甚少与外界接触，怎会得罪了喜瑶宫中之人。看来此事定然另有隐情，黄公公您速去找寻小朱子，可千万别让喜瑶宫的人得逞了，奴婢这就回宫去禀报蕊妃娘娘。”

    玉珍跟在蕊妃身边己有多年，异常机灵警醒，如今自家主子的死对头，露出了狐狸尾巴，她又岂会有轻易放过的道理。

    黄公公与玉珍分别行动，各自忙活开来。

    玉琼宫内，蕊妃如今的心情较喜妃好不了多少。后宫的女人一颦一笑全都因着皇上的喜怒而变化，如今皇上整日心心念念的都是陆银雪，蕊妃近日的情绪也因此沉闷了不少。

    喜妃虽然在皇上跟前也失了曾经的风光势头，但在蕊妃看来，正当圣宠的银雪却出自喜瑶宫，相较而言蕊妃倒显的输了一筹。

    正在百无聊奈之际，玉珍却急急奔回，并带回了如此令人振奋的消息。原本颓废的蕊妃一下子来了精神，扬声对房外伺候的管事太监薜承吩咐道：“速速带领几人，去找寻小朱子与张水祥，定要留下小朱子这枚活口，必要时可强行将小朱子带回宫里来。本宫倒是好奇的很，郭凝喜这个贱人为何会对一名小小的执事太监下手，难不成有何把柄在他手中握着不成。”

    薜承不敢怠慢，快速领令而下。

    手里有事可做，蕊妃兴致高了许多，望着窗外己渐暗下的天色，喃声低语道：“哼!郭凝喜你想要小朱子死，本宫就偏要小朱子活。这场对台戏，本宫与你是唱定了!”

    与此同时，小朱子在张水祥的引领下，七拐八绕向着二人平常时常相聚之地走去。却不知自己视若异姓兄长的张水祥却怀揣暗鬼，欲送自己走向鬼门关。张水祥此时心中却并不似小朱子那般平静，手中不大的毒酒倒似有千钧之重一般，连带着步伐也沉重了不少。

    “如今主子们刚从行宫回到皇城，张公公不在主子身旁伺候，怎得有如此雅兴来寻小弟浅酌?”小朱子心情不错，自己仅一名小小执事，却深得张水祥这位喜妃娘娘身边的大红人如此厚待，使得自己在宫中同仁眼中的身份也高了许多，自然不会怀疑张水祥对自己有歹毒的举动。

    “呃，你和兄弟二人情同手足，得空浅酌几杯也是常事，又怎会刻意择日而为之。”张水祥神色极不自然，虽然自己受喜妃指使害人无数，但对自己心中真正的亲近之人下手，却是头一遭，面对视自己如兄如友，毫无设防的小朱子，真真动起手来，当真是相当痛苦的行为。

    二人说话间，己来到二人常聚的凉亭中。张水祥从袖中掏出小酒壶与一对事先准备好的酒杯，置于凉亭中的石桌之上，二人对面而坐，一时倒不知该说道些什么了。

    