
    ﻿    陆银雪的出现让皇上分外惊异，思及适才六王爷无视君臣之礼，对自己厉声质问，一字一句尽数落入银雪耳中，皇上顿是感到双颊一阵火辣，心中那份恼意远比适才被六王爷质问时还来更为强烈。

    在皇上看来，自己与六王爷独处时，其嫡亲皇侄的身份与君主的身份两相抗衡。在无旁人时，自己相当敬重的六皇叔，即使偶有犯上之举，也是可适当包容的。卧龙一族自先帝伊始便子嗣稀薄，自己并无兄弟子妹，若大的皇城内，与自己血脉亲近之人，仅有皇太后、淳静以及这位性情火爆的六皇叔。

    反之，于天下而言，卧龙浩金则是不容侵犯的天子之尊。于后宫女人而言，自己更是她们生活的全部，是她们存活于世的理由。后宫中，上至皇后，下至答应、常在，均以他为终其一生的依傍。纵然臣龙浩金如何宠爱嫔妃，但其天威却是不可有丝毫冒犯的。

    如今自己身为君主，被朝臣严声喝斥以至拂袖而别的场景，竟然落入每三者眼中。如此尽扫龙颜之事，让他情何以堪，心中那份恼怒与尴尬岂是用言语所能形容。

    皇上面色微冷，用不同于昔日的语调，淡漠的询道：“雪儿，适才朕与六王爷之言，你可听的真切?”

    跪将在地的银雪，此时满脑子皆是平坟掘墓之事，一想到自己父亲的尸骸即将暴弃荒野，心情更显急切，连忙颌首应道：“回皇上，臣妾听的真切，臣妾以为”

    皇上闻言面色阴郁，沉声不语，暗道：看来朕终归是太过宠爱于她，粗婢出身之人，的确较大户之家选秀入宫的妃嫔少了许多规矩。朕本欲给你台阶下，若你应声，‘听得并不真切’。朕大可一笑了知，准你退下此事便了了。但你却字句清晰的向朕宣而告之‘听的真切’!陆银雪!你此举欲置朕的颜面于何处?

    心思数度转动，却仅在瞬息之间，皇上急速出言打断了银雪的言语，定定的言道：“怎么，雪儿你就此事还有话说?”言词中无不透出微微的鄙意，自古后宫不能干政，皇上此举并非真心向银雪询问，而是故意讥讽于她。

    一向淡定笃然的银雪，此时涉及先父之事，往日的精明通透竟弱了八层，急声言道：“皇上，臣妾以为，六王爷所言甚是，银府当初究竟是否真如兰大人所言有叛逆之心，尚有待考究。怎能行平掘坟冢令人发指之行呢!据臣妾所知，前智州知府银耿大人，为官数十载，早在先帝在位时，便己执掌智州。银大人一生淡薄名利，一心效命于朝延，从无争权夺势之心。皇上试想，若银大人觊觎于权势，性情贪婪以致生出叛国之心。又何不于在武龙国朝堂中多下手段，再者其女庆贵人当时深得皇上宠爱，银大人怎会与蛮荒之族托漠珂达成协议，弃大道不行，而冒着灭族之险行走于独木之上呢?皇上，您三思啊，当年银府之案，定然属误判!”

    一心为父平冤的陆银雪，只顾着说的畅快，却未注意皇上面露惊愕之色。沉声许久，皇上缓身坐定于御书案前的龙靠之上，龙眸炯然一扫御书案，适才银雪慌忙中横放在侧的奏折引起了皇上的注意。随手拿起翻阅，手下所触之处一片润渍，皇上眸露恍然，沉声询道：“想不到雪儿深居宫中，却对朝堂之事了解的如此详尽。此奏折可见雪儿看的较朕还透彻吧?”

    ‘啪!’一声脆响，皇上将奏折扔到伏跪于地的银雪面前，淡声言道：“平身吧，雪儿不如再替朕看看，此奏折是否真如六王爷所言，有不妥之处。”言语平淡，听不出任何情绪。

    银雪谢恩一手拾起奏折，一手撑膝缓缓起身，跪的久了，双膝酸疼不己，艰难的站定身姿，银雪翻开奏折细细阅来。适才因为小莫子进入，银雪来不及细阅此奏折匆匆放下。此时得皇上应允，她又岂会放过如此大好机会。

    皇上面色平淡的看着御书案前专注翻阅奏折的银雪，双手互握缓缓转动着偑于拇指的翠玉扳指，转速越渐加快。突然转动扳指的动作骤然停下，沉沉的声调在殿内响起：“此奏折阅毕，雪儿有何见解?”

    再次翻阅奏折，虽然银雪心中早己知奏折上所书之意，但每每看见那扎人眼球的‘叛贼’‘平坟掘墓’等等敏感字眼，银雪心中仍旧忍不住悸动不己。闻得皇上问询，银雪努力平复内心翻腾的怒意，合上奏折言道：“皇上，臣妾以为平坟掘墓之举，就民间寻常百姓而言也是为人所不齿。皇上身为一国之君，怎能一再听信兰大人之言而为，此举极为不妥，此奏皇上万万不能准允。否则定会招来天下百姓耻笑，而当年银门灭族惨案，定会被百姓再度提及。此疑点重重的案件也会成为天下百姓暗相传言的笑柄。皇上纵然执掌天下，却是掩不住天下万民悠悠之口，皇上”

    银雪情绪越发激昂，其言一发不可收拾，而皇上面色却越发难看了，终于大手一挥：“够了!”

    随即起身缓步走向银雪，扬手轻轻托起银雪瘦削光洁的下巴，龙眸中寒光闪现，一字一句的言道：“朕的纯嫔娘娘果真聪慧伶俐。虽身处后宫，却对朝堂之事如数家珍，朕只随意一问便可侃侃而谈滔滔不绝。好啊!朕的纯嫔果真非寻常女人!哈哈哈!”

    虽然皇上字字句句好似是在对银雪行褒奖之言，但其语调却寒彻入骨，大有切齿而言之感。而手中轻托着银雪玉腮的大手，更变换姿势展开指距，将银雪粉润的双颊捏入指间。其力越发加重，粉润的双颊渐呈无色的惨白。银雪终于意识到皇上的不对劲，杏目圆睁惊恐的望着眼前熟悉的男人，其俊逸的脸上不再有昔日的万般柔情，取而代之的是，陌生的阴冷之色。

    “皇上臣妾失言了”银雪双颊被挟，口舌间含混不清的言道，而其指间加重的力道，更是令银雪吃痛不己。

    银雪开口说话，仿佛将皇上从梦中惊醒，手下一松极轻柔的轻抚着银雪血色全无的双颊，同时扬声对殿外呼道：“来人!”

    殿门应声而开，李忠庆鞠腰而入：“奴才参见皇上!”

    皇上轻柔的拍了拍银雪渐渐回复血色的双颊，毫无预警的收手负于身后，转身背对李忠庆，沉声言道：“传朕旨意。纯嫔陆银雪不安于世，屡屡置国法宫规于不顾，身为后宫嫔妃却妄图干政，实乃牝鸡司晨之举，朕孰不可忍。责令掳其封号‘纯’，禁足逸心宫，无诏不得觐见。钦此!”

    李忠庆神色一愣，似乎不相信自己耳朵一般，后宫之中御赐封号乃一种荣耀。同样，若被掳夺封号，则是相当大的羞辱，相较于降位份更有过之而无不及。银雪如今正当荣宠，且刚竞升嫔位不久，身居逸心宫主位。后宫之人谁不羡其荣耀之势，此时却突然被皇上下旨掳其封号，实在令人费解。

    李忠庆不由得轻声唤道：“皇上，此旨意”

    不待李忠庆言毕，皇上冷眼横扫，对李忠庆喝道：“适才朕所颇旨意，可有听明白?”

    李忠庆吓出一身冷汗，伺候皇上多年，李忠庆深知皇上适才那冷冷一瞥，虽言词寥寥，却己经达到了怒之极致，急忙应道：“奴才听明白了。”

    随即轻步走向身形摇摇欲坠，犹如被天雷击身的银雪。

    “陆嫔娘娘”‘纯’字封号己掳，其位份前仅能以姓氏冠之，李忠庆颇为怜悯的对银雪开言。

    此时的银雪脑中一片空白，只感心脏如被人掏空一般，双眸呆滞无神的望向李忠庆，声调空乏的言道：“李公公不必重复旨意，本宫适才己听得明白。”彻骨的寒意从骨子里散出，银雪感觉好似骨骼都冻的开裂了一般。

    李忠庆自然无意重复此旨意，以免在其鲜血淋漓的伤口上再次撒盐，轻声提醒道：“陆嫔娘娘，快接旨谢恩。”

    银雪面向皇上，扑嗵一声跪下，双膝重重触地却并无痛意，空洞的声调自喉间传出：“臣妾谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁!”扑跪而下，重重的叩首，额头与地面撞击发出令人心惊的‘咚咚’声。

    李忠庆极为不忍的轻搀银雪悄言道：“陆嫔娘娘，还请保重才是。”

    皇上并不回身，依旧背对银雪言道：“平身!”

    李忠庆急忙搀起银雪，只见其发髻散乱，面色如土白晰细腻的额头，更是红肿不堪，眼眶中却未含半滴泪意，此时哭泣己不能表达银雪骤然下落的心绪。如此之短的时间内，高腾于空傲瞰众生的银雪，猛然下跌坠入万丈深渊，个中苦楚岂是常人所能体会。

    这时，小莫子从殿外入内，回禀道：“回皇上，御林军统领肖子俊求见!”

    皇上缓缓回身，冷漠的看了一眼己不成人形的银雪，挥手言道：“退下!”随即对小莫子，道：“宣肖子俊入殿!”

    银雪木讷的福身告退，转身刚至殿门前，便见肖子俊迎面阔步而来，一见银雪如此状态，肖子俊眸子中透出浓浓的忧色，驻足抱拳轻唤道：“纯嫔娘娘安好!”

    银雪抬眸望向肖子俊，见其一身风尘，想必是刚回宫便前来向皇上复职。银雪苦涩一笑，哑声道：“肖统领安好，此宫中从此再无纯嫔娘娘。肖统领只管唤本宫陆嫔便是!”

    