
    ﻿    “这是怎么了?”黄公公肥硕的身材此时显的极为灵活，一个箭步冲了上来，一把搀住小朱子急声询道。如今的小朱子可是个宝贝，蕊妃娘娘还等着见他呢，若他有个闪失，回头可就不好交差了。

    肖子俊也当即一愣，暗道：适才我明明将小朱子的酒杯击落，理应是滴酒未沾才是，此时怎如毒性发作一般?难不成我来迟一步，他己饮下了毒酒?

    若小朱子此时中毒，岂不是正中了喜瑶宫之意，或许就会断掉极有用的线索，肖子俊心中思绪，大步上前一把托起小朱子的手肘，沉声对薜承言道：“速请太医!”顿了顿，继续言道：“太医院的张太医极擅疗毒，速去请他前来，切不可误了时辰。”

    肖子俊毫无避忌的言词，让故作镇定假装事不关己的张水祥，脸上顿时扬起极不自在的神情，略微结巴的言道：“疗毒?小朱子肚痛，许是吃坏了肚子，何来中毒一说?”言语间，张水祥眼神闪烁游离，并不敢直视目光炯炯神情冷毅的肖子俊。

    “是吗，张公公?”肖子俊不愠不火的冷声言道：“小朱子究竟是自己不小心吃坏了肚子，还是中毒所致，稍后太医诊脉自会见分晓。张公公又何必过早便开始辩解呢?”

    言语中满满的讥讽暗喻，使得一旁的黄公公与薜承不停的点头赞同，眼神更是如看好戏一般，冷冷的在张水祥身上扫来扫去。小朱子的肚痛越发巨烈，竟忍不住轻哼出声，面色也越发难看了。薜承见状，立即对随行而来的宫人吩咐道：“速扶小朱子去玉琼宫，请太医前往玉琼宫就诊!”

    随行宫人不敢忌慢，急忙扶着举步为艰的小朱子，先一步向玉琼宫而去。

    张水祥此时背心早己冷汗直冒，心知今日此事恐怕不好收场，神情顿时沮丧了不少，再无适才那箭拔弩张的神情。口中解嘲的喃声低语道：“罢了，今日不凑巧，本欲与小朱子小聚一会，却来了许多不相干之人，害的小朱子也身子不适起来。本公公回宫了，待有机会再与小朱子叙话。”

    一阵托词，张水祥悻悻放下适才与肖子俊对持时，高高撩起的袖口，正欲借口遁辞。不料与其离的最近的肖子俊，无意中淡眼扫去，却正好看见张水祥两手肘部数道虽己结痂，但却印记极深的伤痕。

    “张公公，你这手肘上的伤痕是怎么回事?”很明显那些伤痕被利爪挠伤，从结痂的程度来看，受伤之时距此应该有十来天的时日了。

    “这”张水祥面色微变，急忙拉下袖口掩住伤痕，吱唔着言道：“当日在行宫时，虫蚁极多本公公被叮的烦不甚烦，情急中双手互挠所留下的痕迹。”

    “哈哈，看来张公公的指甲倒是留的不短?蚊虫叮咬，竟然会留下累累伤痕!”肖子俊讥声言道。

    张水祥此时额头己经冒了细密的汗珠，伸手用袖口拭了拭额间密汗，不耐烦的言道：“本公公出来也有些时候了，不敢耽误过久，肖统领后会有期。”言毕，双手抱拳便欲离去。

    “慢着张公公，你恐怕暂时不能回去，本统领还有话相询!”肖子俊长臂一挥，挡在了张水祥跟前。

    “肖统领，虽然你位居御林军统领，可本公公却是喜妃娘娘的人，敢问肖统领何人给予你任意差遣本公公之权?”张水祥此时急欲离开此是非之地，一心只想着迅回喜瑶宫与主子再商对策，却被肖统领多管闲事挡在此处，不由得怒意大盛的喝斥道。

    “不错!张公公乃喜瑶宫举足重轻之人，子俊身为御林军统领，虽执掌皇城内若干御林军，的确无权过问张公公的去留。”肖子俊面色一正，双手略一抱拳神情极为严肃对张水祥说出这样一番言事，但见其面色略现缓意，肖子俊却话锋一转继续言道：“但是如今状况不同往日。自从香山行宫清风阁火患之后，皇上便下旨让子俊不惜余力查证火患原由。因此但凡与火患有关的任何细节，子俊都是不会轻易放过的。”

    张水祥闻言心中暗暗惊骇，却依旧佯装镇定不露声色的言道：“肖统领，东西可以乱吃，话却不能乱说。本公公行得正坐的端，与行宫火患有何关联?”

    肖子俊此时己无多大耐烦与张水祥作不必要的口舌之争，索性直言道：“火患当夜御猫雪团遁踪，事后却在荷塘里发现己泡的发胀的尸身，其状极为凄惨。张公公双肘间数道抓挠的伤痕，子俊完全有理由怀疑，此伤并非张公公口中所谓的蚊叮虫咬自己互挠所致。从其伤口痕迹来看，倒是象猫儿临死前的奋力挣扎所致!”说到此处，肖子俊神色更发冷然，双眸炯然的望向张水祥，别有深意的放缓了语速言道：“而据本统领查得，当夜致雪团死亡之人，便是清风阁纵火之人!”

    张水祥闻言，如同被针扎了一般，神色一凛扬声吼道：“一派胡言!本公公懒得与你此等无聊之人多费口舌，娘娘还等着本公公回去伺候，告辞!”言毕，不再理会肖子俊，转身大步离去。

    “哼!”肖子俊此时也不再客气，既然己经与张水祥撕破了脸面，索性不再过多忌惮，只见他足尖轻点步伐极轻的上前挡在了张水祥跟前，语气极重的言道：“张公公，本统领奉皇上之命查证火患一事，不得放过一丝一毫线索，所以本统领奉劝张公公还是配合得好，否则皇上怪罪下来，恐怕喜妃娘娘也是担当不起的!”

    言毕，肖子俊扬起手掌响亮的互击数下，两名身披铠甲，威风凛凛的御林军立即大步而来。此等阵式顿时惊的张水祥面如土色，肖子俊眉梢微扬，并不看向脸色大变的张水祥，对两名御林军言道：“王成，肖虎，请张公公走一趟。记住了，张公公乃喜妃娘娘身边的红人，事情未查清楚之前，切不可怠慢了才是。”

    “末将领命!”王成肖虎二人嗓音洪亮的齐声应道，随即对张水祥言道：“张公公请!”虽然仅寥寥数语，却语气冷峻神态威严，让人不寒而栗心生畏惧。

    张水祥还未回过神来，双臂己被王成肖虎二人一左一右挟起大步而去。张水祥完然没有料到，肖子俊竟然敢对他如此强硬，当即扬声吼了起来：“放开本公公，肖子俊，你无权羁押本公公，本公公要见喜妃娘娘，肖子俊，你会后悔的”随着王、肖二人的快速离去，张水祥的声音渐消

    静萍轩侧殿次厢房内，景丹面对胡嬷嬷的询问知无不言，言无不尽，二人好的阵畅谈。胡嬷嬷终于面露释疑之色，沉声吟道：“老身明白了，当年大阿哥之死雀儿便是唯一证人。若雀儿有何不测，真凶便可继续逍遥法外。当日小主全力救助雀儿，定然己让喜瑶宫之人生疑，故而才会招来清风阁火患之祸。眼下情型，小主若再一昧避让，对方必将更为嚣张，随之而来的恐怕不仅仅是火患，换马，马车失事等小打小闹了。嗯!是时候绝地反击了!”

    胡嬷嬷之言句句在理，景丹出自喜瑶宫，对喜妃毒辣的手段甚为了解，如今喜妃为求自保，将矛头直指银雪，俨然一副势必置银雪于死地的阵式，这叫她如何不担心呢?但是银雪自行宫归来途中马车失事后，便一直昏昏沉沉神智并不清晰，一改平日里的心思灵动足智多谋。即使绝地反击，也显的有些有心无力。

    “可是嬷嬷，小主如今的状态，我们又该如何是好啊?”景丹忧心忡忡的对胡嬷嬷言道。

    “无妨。小主的身子并无大碍，双臂的烧伤己基本痊愈，目前虽然神智略显不清，也只是受了些惊吓，误触了旧患之故，相信好生歇息定然无碍。”胡嬷嬷胸有成竹的轻声言道，随即起身迈向窗边，透过窗棂遥遥望去。窗外天色己完全暗了下来，侧殿前的花丛中夏虫蟋蟀轻鸣浅语，倒是给幽幽的夜色增添了几丝声动的趣境。但胡嬷嬷心不在此，神态严谨的低声继续言道：“戌时，肖统领会引领巡夜军途经西长街，你速前去请肖统领过来走一趟，记住切不可让旁人看见。”

    景丹忽闪着漆黑的亮眸，面色微疑神情颇为小心的对胡嬷嬷轻询道：“胡嬷嬷，景丹心中有疑虑，如刺哽喉实在不吐不快。”

    “景丹，你我二人共伺一主，便是一家人，有何疑虑，但说无妨?”胡嬷嬷回身面向景丹坦然的言道。

    “胡嬷嬷，我们小主从前并不识得肖统领，他二人初次见面仅是不久前的香山行宫之行，为何肖统领会对小主数次相助。而且”言及此处，景丹略显顾忌的顿了顿，继续言道：“而且胡嬷嬷，您与肖统领为何如此相熟。景丹虽然愚笨，却也能感觉出，肖统领、胡嬷嬷以及小主，您们三人之间明面上好似并无相干，但实际却有着千丝万缕的关联，让景丹百思不得其解!”景丹终于鼓足勇气，将近日来心中的疑虑和盘托出。

    “唉!”胡嬷嬷闻言，重重的一声叹息，对景丹言道：“景丹，此事道来话长，非三言两语所能言清，相信不久你便会明白个中原由，你且照着老身之言去办即可。”

    