
    ﻿    这一夜真真是个不眠之夜，虽己近子时拂晓将至，养心殿内却依旧灯火通亮。众嫔妃恭坐两侧却毫无睡意，皇上俊朗有神的龙眸中虽隐隐可见血丝，却仍旧炯炯有神的审视着堂下被连夜传唤进宫，正伏跪在地颤声供罪的李太医。

    皇后此时己疲惫不堪，以手抚额侧靠在凤座抚手上，微微闭目养神。喜妃被废完全出乎她的意料，原以为仅是一场奴才之间的纠纷，却不料顺藤而下竟将喜妃拖下马来。一切不利的证供在同一时间全数指向喜妃，也不知当属巧合，还是经人为悉心安排。

    喜妃与皇后素来交道不错，若是寻常事件，依照皇上仁心宽爱的性情定会出言相助，但今日之事涉及当年早夭的大阿哥。皇上膝下子嗣稀薄，大阿哥之死成为皇上多年来心中最不能触碰的伤痛。皇上纵然身居六宫之首，也不敢妄言相劝。再则皇后对此事也颇为顾忌，三年前大阿哥溺毙当日，自己曾同与喜妃在湖心亭叙话。好在喜妃当时被娴妃及银雪轮番质问，己顾不得言及太多当日之事。否则若皇上得知自己当日也曾在场，恐怕又再生出更多事非。

    顾忌左右，皇后心中虽不忍喜妃落此下场，却唯恐惹火烧身只得故作镇定的三缄其口尽量避之不言了。

    此时养心殿内没有了喜妃的呼叫咆哮，倒显的安静了不少。唯一有李太医抖抖擞擞回应着皇上的质问。喜妃失势李太医再无依傍，如今皇上亲自查证蕊妃日常用药的方子，并令张太医细阅李太医平日里所开的方子，同时传令太医院负责捡药辗药的药童小靖儿前来对证。

    严加查证之下，李太医本就脆弱的心理防线全然崩溃，终于一把鼻涕一把泪的和盘托出：得喜妃暗中授意在蕊妃每副用药中加入微量藏红花，长久下去日积月累药性聚集在体内，最终导致蕊妃不能受孕。

    后经张太医亲自替蕊妃请脉，确诊蕊妃的确己无生育能力。突如其来的打击，让蕊妃还未从喜妃失势的高兴劲中抽离，便迅速卷入终身不能为人母的悲伤旋涡中，蕊妃的精神支柱轰然倒塌，当场昏厥了过去。

    “来人，速将蕊妃带回玉琼宫，张太医你同行前去诊脉，务必保蕊妃平安无恙。”今夜发生太多乱事，自登基以来，皇上何时以历过如此烦忧之事。好在执掌天下多年，此时皇上心中虽然繁紊不堪，却仍旧努力支撑着疲惫的身心，运筹帷幄全力支撑着大局。

    “李正良!”皇上响亮的一声龙吟，将李太医己近昏噩的心绪警醒了几分。身子如筛糠一般哆嗦着，词不成句的应道：“皇上，臣有罪，臣该死哦，不!皇上饶微臣一命微臣也是受人指使，微臣再也不敢了。皇上您开恩啦皇上”

    李太医入宫前便听侍卫言及，喜妃案发己被赐死，此时他更是惧怕不己，言词间也全然乱了方寸，一心求饶口舌却突显笨拙不堪，平日里滔滔不绝的阿谀巧舌之言，此时也如胎死腹中一般，只断续憋出极不成句的言词来。

    “拖下去，杖毙!”皇上哪里还有耐心听李太医废话连篇，紧拧龙眉对待卫挥了挥手，看也不愿多看他一眼。

    随着待卫的拖离，李太医断断陆陆的求饶声从殿外隐隐传来，皇上心情越发郁结，对堂下众嫔妃言道：“都回宫歇息吧!”

    众人起身福礼，拖着疲乏的身子陆续步出养心殿。此时银雪虽己极度困倦，但思及终于得报大仇，脚下步伐却倍感轻快。刚行至殿门处，身后传来皇上柔柔的轻呼声：“雪儿!”

    银雪驻步转身，深深鞠礼仰首望着皇上俊逸不凡的面容，轻声应道：“皇上。”

    皇上不顾皇后诧异的目光，从龙座旁拾阶而下，迎面向银雪走来，轻握着银雪微凉的柔荑慰声言道：“雪儿，这些日子你受苦了。多亏你机警伶俐及时救下雀儿，才替朕的大阿哥昭雪平冤。否则朕的大阿哥幼魂不息，朕也必将终生难安。如今害你之人，朕己替你除去，今夜你可终于可安然入睡了!”言毕，皇上满握着银雪小手的阔掌微微着力，满是安慰之意。

    “谢皇上怜爱，臣妾今夜定会睡的安稳。皇上也请早些歇息吧。”银雪微微曲膝下蹲施礼，同时极为轻缓的从皇上阔掌中将手抽离。帝王掌心的余温虽仍停留在手间，但银雪心中却生出一阵悲凉。

    眼前的男人对自己极度温润柔情，但如今己恢复记忆的银雪心中却暖和不起来。一想到，当年自己惨遭灭门的旨意，便是出自这对温存的唇齿间，银雪心中就升出一种异样的感觉。他-卧龙金浩，是自己前世今生唯一挚爱的男人，也是当今天下一呼万应的天子，却更是当年下旨灭门银府的执行者。

    这是怎样的一种纠缠的情愫?银雪分不清道不明，爱?能不爱吗?恨?又能不恨吗?银府当年的惨案，个中是否另有隐情不得而知。银府的惨案于帝王而言仅是一道错下的旨意，还是被奸险小人所误导才酿成的悲剧?银雪心乱如麻!

    爹爹多年前曾教诲家人，君要臣死，臣不得不死。纵然君主有一万个不是，臣也必须以死示忠。银雪思绪飞扬，仿佛看见了当年禁军临近银府时，爹爹大义就死的那种豪迈与无畏!亲人赴死的场景在脑海中乍现，银雪禁不住身子一阵轻颤，后脊更是生出一丝凉意。

    “雪儿，你怎么了?可是还在害怕，放心，朕己赐死了那恶毒的女人，雪儿你己安全了”银雪失神错愕的眼神，在皇上看来却是遭受过度惊骇所致，又是一阵轻言宽慰。

    ‘赐死’二字在帝王口中轻易言出，于帝王而言赐死仅仅是一道旨意。而这道旨意背后所发生的血光剑影，位居朝堂顶端的天子又怎会亲眼目睹，更不会有银雪这般感同身受的切肤之痛。

    “臣妾谢过皇上，臣妾己无大碍，相信少作歇息便可静下心来，臣妾告退。”银雪努力平复繁乱的心情，不再任思绪恣意飞扬，以免在君前失态引出不必要的猜忌。恭敬的谢恩施礼，在胡嬷嬷的搀扶下，缓步退出养心殿。

    出殿一段距离后，胡嬷嬷观左右无人，才轻声在银雪耳边询道：“小主，如今喜妃己落幕，您理应高兴才是。可适才在皇上面前，却隐有失态之状，神色反而更显悲戚了?”

    银雪一声轻叹，低如蚊鸣的应道：“嬷嬷你有所不知，本小主如今接近皇上，心中便不由得思及冤死的爹娘，心绪终难平静”

    银雪话音未落，胡嬷嬷急忙警惕的噤声：“嘘!小主，日后切不可提及此事。如今您己是皇上的嫔妃，与皇上亲近必不可缺。再者，若想还老爷夫人清白，您须得宠继续上位，方才有机会重翻当年旧案。若你心中阻碍，反而会弄巧成拙，不仅不能替银府翻案，或许还是累及自己。这又是何苦呢?小主，你切可记住了?”

    胡嬷嬷说话字字在理，暗夜中银雪慎重的点了点头，同时轻轻拍了拍胡嬷嬷抚在自己肘间之手，安慰的低言道：“嬷嬷放心，银雪明白了!”

    主仆二人身影渐渐消失在长街中

    养心殿内，银雪己经离去多时，皇上仍驻立原地望着其离去的方向，暗自唏嘘道：“雪儿如此孱弱，却一再饱受惊惧，放心，朕会尽力弥补于你”

    不知何时，皇后己悄然行至皇上身边，小心的将一袭明黄披风轻披在皇上双肩，柔情低唤道：“皇上，夜己深了。再过几个时辰又该早朝了，臣妾服伺你歇息吧。”

    皇上回身拉过皇后正在整理着披风的巧手，置入掌心轻轻一拍，言道：“今夜朕想静静，皇后你回宫歇息吧。”言毕，缓步向养心殿内寝步去，同时淡声对李忠庆吩咐道：“李忠庆，送皇后回宫歇息。”

    “奴才遵旨!”李忠庆哈腰应声，即而对皇后倾身讨好的言道：“皇后娘娘请，奴才伺候您回宫。”

    皇后脸上闪过一丝落寞，适才皇上对银雪的柔情宽言与对自己淡漠的神色，犹如云泥一般反差巨大。如此不公的对待，纵然她心胸宽畅通达，此时却仍感气闷非常。面对李忠庆的恭送，皇后强忍心中不虞，淡声言道：“本宫凤辇在殿外伺候，不必劳烦李公公相送。”随即，迈步向殿外走去。

    “奴才恭送皇后娘娘!”李忠庆的声调一如既往，从不掺杂着任何情绪在内，不论是得宠的妃嫔还是失宠的贵人，他均如此声调恭送，从无厚此薄彼之分。

    但此时听在皇后耳中，却似乎内含讥讽一般，平淡的声调显的高亢不己，心绪更是烦乱不堪。

    凤辇步出养心殿，缓行在幽黑的长街上，尹德本执灯走在凤辇前方，大宫女清风随行在凤辇右侧。暗夜中，随着灯光摇曳，同行数人身影长短变幻不停，犹如后宫之人的人生一般，瞬间即可变幻无端毫无定数而言。

    突然，不远处一个黑影，步伐匆匆迎而奔来，“谁?皇后娘娘在此，休得造次!”尹德本厉声喝道。

    黑影闻言，立即驻足扑通一声跪了下来，急声回禀到：“皇后娘娘，奴才小成子在刑房办差。喜妃娘娘己入刑房一个时辰，却拒不行刑并执意要见娘娘您一面。奴才无奈特地前来回禀!”

    