
    ﻿    张太医刚一回宫，便闻得银雪被掳封号，接连几日缠绵病榻拒不诊治之事。当下心急万分，来不及歇上一歇，拎着药箱急匆匆的直奔逸心宫而来。

    “张太医，您终于回宫了。小主近几日抱恙于病榻，却拒不受医，老身再三规劝小主却只愿您替她诊治。张太医，您医术高超，甚得小主信赖，今日您定要替小主好生请脉才是。”胡嬷嬷闻得张太医前来，急步奔出寝殿迎接。

    张太医气息略喘，一面对胡嬷嬷点头应允，一面脚下步伐不停的入得殿内，蹲跪在锦榻之前，轻声唤道：“小主，微臣回来迟了，还望小主恕罪才是。”

    侧卧内榻的银雪缓缓转身，在胡嬷嬷的搀扶下起身斜靠在软枕之上，眼眸中神光微现，对其淡声言道：“张太医告假探亲，何来有罪一说。本宫的身子，本宫心中明白，因此也不必劳烦不相干的太医。如今张太医既然回宫，自今日起，本宫的身子便交由张太医照看了。”

    一旁默不作声的胡嬷嬷闻得银雪如此言语，不由得面露诧异之色。听银雪的语气，好似对自己目前身子的状况相当了解，莫非她早己知道

    胡嬷嬷正在思绪之间，银雪突然话锋一转柔声言道：“嬷嬷，本宫有些饿了，劳你为本宫熬些莲子羹来可好?”

    “好好!老奴这就去!”近日来，银雪甚少主动进食，即使胡嬷嬷与景丹轮番规劝，也用的极少。今日张太医前来，银雪竟主动提出想喝莲子羹，胡嬷嬷心中虽感欢喜，却又隐隐察觉有些不对劲。

    虽然心中存疑，胡嬷嬷依旧迈步向寝殿外走去

    胡嬷嬷离开，寝殿内仅余下银雪与张太医二人，银雪伸出白晰皓腕搁在床榻边，神色淡淡的言道：“张太医替本宫把脉吧。”

    张太医颌首恭应，并如以往一般，取出一方白丝绢轻掩在皓腕之上，正欲手搭脉门诊探。耳边又传来银雪轻淡的言语：“慢着张太医，诊脉前本宫尚有一事交待。”

    张太医回手，应道：“小主尽管吩咐。”

    “本宫是极信你的，答应本宫，诊脉之后无论本宫的身子有何异样，定要替本宫保守秘密。若无本宫应允，本宫身子的状况不得对任何人提及，包括本宫身边之人。”银雪眉宇间冷冽，看不出一丝情绪。

    张太医听得如坠雾中，极为不解的言道：“可是小主，胡嬷嬷与景丹对小主忠心耿耿，难道小主还不信任她们吗?”

    银雪淡淡一笑：“本宫视胡嬷嬷如长辈，视景丹如姐妹，又岂会不信任她们。只是只是本宫不愿意她们担心罢了。”

    银雪如此一说，张太医面色顿时凝重起来，语气略显急切的言道：“小主，还是让微臣尽快替小主请脉吧。小主放心，无论您身子有何不适，微臣必将倾尽一生所学，保小主安然。”听银雪的口气，好似她知道自己身子有何不妥一般，张太医不知银雪葫芦里装的什么，当下焦虑起来。

    银雪淡然一笑：“张太医多虑了。”随即示意张太医把脉。

    张太医手指呈剑指状，极轻的搭在银雪白绢遮盖的脉门处，双眸微闭极其专注的感知其脉相跳动。指尖触感，脉动细滑犹如大珠小珠于玉盘滚动，急缓有序搏动有致

    过了好一阵子，张太医指尖跳离，好似在思虑着什么，复尔又再次轻搭而下，再次探感脉动。看来其对于此次请脉极为慎重，唯恐出现任何纰漏。

    殿内寂静落针可闻，张太医屏息请脉，大气也不敢出。相反银雪倒是满面随意之色，好似并不太重视此次诊脉的结果一般。

    终于，张太医诊脉完毕，眸子里露出按捺不住的喜色，起身后退数步对银雪伏跪而下，言道：“微臣恭喜小主，贺喜小主!”

    面对张太医的恭贺，银雪并不惊异，却淡淡的抬手示意张太医起身，极随意的言道：“张太医不必恭喜，本小主这身子无喜可言。”

    “这”银雪淡漠的反应让张太医相当意外，轻声言道：“小主，您己有近两月的身孕，虽然气血虚弱却也并无大碍。这难道不是天大的喜事吗?”

    银雪眼皮也懒得抬起，淡声言道：“本宫知道，那又如何?”

    “小主，您您这是为何”后宫嫔妃但凡闻得自己孕育龙子，无不欢喜异常，恨不得昭告天下普天同庆。可是银雪如此态度，倒真真的让张太医摸不着头脑了，一时间竟不知该如何说话了。

    “本宫若说不想要这腹中之肉，张太医你可有法子?”银雪轻描淡写的言语，好似在说不想要一件衣物，不想要一枝珠钗一般冷静。

    “啊!”张太医大惊：“小主，您这、这、这是为何。这可是旁人盼也盼不到之事，您、您、您怎能有如此念头!”

    银雪的想法太过匪夷所思，张太医只感到脑子好似打结了一般，连带着说话也结巴起来。

    银雪轻抚着平坦的小腹，淡声言道：“这孩子来的不是时候。张太医，你只需开副方子，为本宫做的干净点便是。”

    “小主!小主，使不得。此事若被旁人知晓，微臣贱命一条倒也无妨，但小主您毁损龙嗣，可是杀头的大罪啊。更何况，这也是小主您的亲生骨肉，小主您真的忍心如此?微臣不解，微臣不解!”银雪竟然动用如此念头，张太医惊愕万分的规劝道。

    “张太医”银雪正欲继续言语，寝殿外突然传来急促的脚步声，胡嬷嬷不知何时己快速奔此榻前，扑通一声跪了下来，急呼道：“小主，您可是病糊涂了?从古至今，后宫中任何一位嫔妃一旦怀上龙嗣，均是皆大欢喜。您怎能生出如此荒涎的想法，老奴不明白!”

    胡嬷嬷的神色让银雪愣了愣：“嬷嬷，您不是替本宫熬制莲子羹去吗?您”

    “亏得老奴多长了个心眼，让景丹去熬制，否则小主做出如此重大的决定，老奴还浑然不知。小主您糊涂啊!”胡嬷嬷菊眸中，两行浊泪滑落而下。

    “嬷嬷。”或许被胡嬷嬷激动的情绪所感染，银雪不再似刚才那般淡然，脸上也露出一丝伤戚之色，抬手再次轻抚着小腹处，低声喃道：“就算是本宫糊涂吧。本宫不甘心，他灭我银府满门，更欲掘先父之坟。明知当年之事乃冤案，却因为他是天子而拒不认错，不愿替我银府平冤。先父一生清正廉明光明磊落，却背负着叛逆之罪含冤奔赴黄泉。如今本宫却要为他繁育子嗣，本宫不甘心!本宫不甘心!”

    言及最后，银雪声调骤然上升，几乎用尽作身的力气怒吼而出。将心中压积几日的怨气，全数倾倒，言语中无不透露出对皇上的怨恨。

    张太医虽然听不太明白银雪言中之意，但是细嚼个中意思，却也深感定然事关重大。悄然退到一旁颌首而立，并不敢多作言语。

    “小主，若你不甘心。便更要生下此子，并不惜余力上位。他日定有替老爷报仇的那一天!”胡嬷嬷懂了银雪的心思，沉声劝慰道：“他是天子，他是当今皇上。天子何来认错一说?就老奴看来，当年老爷的冤案若想翻案，定无多大可能。当年冤案乃皇上亲口下旨铸就，虽是误信奸人谗言，但圣旨一旦昭告天下，便与他人再无关系。若想翻案，无疑于置皇上的颜面于不顾。眼下看来，唯有为老爷报仇，方可让九泉之下的老爷安息才是!”

    银雪近日来，一直沉浸在皇上冷漠无情的忧伤之中不能自醒。此时不愿要孩子，虽然与先父冤案有关，个中也有着少许赌气的成份。此时被胡嬷嬷一阵提点，顿感走出迷雾，碎声言道：“报仇。对，若翻案无望，本宫便唯有踏上不择手段报仇的一步!”

    “小主，您可听明白了!”胡嬷嬷极慎重的言道：“小主，您可要听明白了。若想报仇，必须步步登上高位，位份越高权势越大，替老爷、夫人报仇方才能得以成功。”

    银雪终于想了个通透，暗自言道：“本宫果真糊涂了，近日只顾沉溺于儿女私情不能自拨。为了区区不值一提的自尊，不仅欲放弃自己的孩子，更是险些错过大好报仇的机会。嬷嬷，你教诲的是，本宫要保住这孩子，本宫要复宠，本宫要不惜一切手段重新获得皇上的宠爱。”

    有了决定，银雪终于从当日养心殿的郁恨中清醒过来。皇上膝下子嗣稀薄，如今自己身怀龙嗣，皇上自然另眼相待。禁足又算什么，掳了封号又算什么。天赐麟儿，自己日后拥有的又岂止一个封号?

    “张太医，今日之事你定不明白。本宫希望，无论你明白几分，一定要替本宫保守秘密，你可能做到!”银雪这才想起仍在一旁伺候的张太医。

    “回小主，臣虽然不明白您们所言之事。但臣却是明白，需保您安然诞下龙嗣。微臣愿助小主早日达成心愿。”张太医岂是蠢笨之徒，适才银雪与胡嬷嬷毫不避忌自己的言语，他己将事件原委猜出了八九分。对于银雪的信任，自己无需多言，唯有悉心将其照顾周全，才不负银雪对自己的一番信任。

    