
    ﻿    锦嫔主仆二人脚下生风一刻不停的回到了静萍轩。

    “蓉翠快，快为本宫倒盏茶水来！”走的急了，锦嫔微微喘着粗气，手中紧揣丝绢轻抚着胸口，指尖下意识的轻轻颤动着。

    蓉翠急忙将茶壶中晾的温温的茶水，续满彩釉描金杯双手捧起呈了上去，同时轻声言道：“娘娘适才走的过急，此时自然会乏了，快喝口水润润嗓子。”

    锦嫔接过茶水猛的喝了一口，“咳！咳！咳！”喝的过急被茶水呛的好一阵咳嗽，直咳的险些背过气去。

    “哎，娘娘小心。”蓉翠急忙伸手在其背心轻拍着，低声言道：“娘娘不必如此惊慌，适才咱们送去逸心宫的香炉，乃御珍坊里暗中打造，与之前一模一样的香炉，并无不妥是伤不着纯嫔娘娘的。”

    锦嫔好一阵咳嗽总算好受了些，缓缓坐正身型，长舒一口气一面用手中丝绢轻拭着唇角，一面轻声言道：“适才我们踏出逸心宫时，蓉翠你可有看见长街南侧转角处，有一抹锦蓝色身影一晃而过？”

    蓉翠侧头细想一阵子，言道：“回娘娘，奴婢紧跟在娘娘身后，并未看见有何身影闪过？”

    “唉！”锦嫔一声叹息，心情沉重的言道：“本宫倒是看的真真切切。玉琼宫的薜承一直在暗中窥视本宫，查探本宫的动向。今日见本宫终于将香炉送往了逸心宫，蕊妃定然会急巴巴的盼望逸心宫里传出噩耗。只是若事情并非如她所愿，恐怕给本宫下绊子的日子就是后面了。”

    “娘娘不必担心，但愿纯嫔娘娘肯听您所劝，少用薰香焚烧，仅将此香炉用作盛装花粉香料的物件。如此一来，即使纯嫔娘娘身子无碍，蕊妃娘娘也只当是因为她并未焚香，从而导致药效不能充分发挥，失去了效力之故。此事是追究不到娘娘您身上来的。”蓉翠轻声宽慰道。

    “唉，但愿如此。”锦嫔低声自语：“纯嫔啊，纯嫔，本宫动了侧隐之心不忍加害于您。但愿您能帮本宫一把，不可焚香才是。否则本宫这里还真不好交待了。这世道，恶人难为，好人更是难做，本宫真真的乏了！”

    言词间，锦嫔缓步向寝宫走去

    逸心宫

    张太医依旧吩咐，将娴妃送来的蜜应子，以及玉琼宫里送的一对玉童子仔细查看一番，确定并无异处后，方才施礼告退。

    景丹则己将小库房里的送子玉观音擦拭的一尘不染，安置在寝宫东南角一处半人高，平日里空闲的紫檀柜案上。

    玉观音面带恬静安祥的笑意，一手于胸前呈合掌状，一手平摊于侧，掌心坐着一个可爱乖巧，仅着一方小红肚兜的小男孩儿。其状甚是可爱，景丹愣愣的看着玉观音手中的小孩儿，脸上浮起了浓浓的笑意，轻声言道：“真好！我们小主定然也能产下如此可爱的孩儿。”

    碧螺将香炉小心的摆放在玉观音跟前，取来焚香置放在侧，言道：“我家小主生的国色天香，皇上更是英武不凡。日后小皇子定然比这孩儿还来得俊美。”

    “嗯，碧螺这话说的不错。”景丹取出三柱香吹燃火折子将香点燃，对着观音拜了拜，极其恭敬的将焚香插入香炉中。回身对碧螺继续言道：“虽说你这妮子平日里说话没个正形，此时这话倒是颇顺人心思。”

    碧螺不服的撇了撇嘴，对着景丹翻翻白眼言道：“碧螺可是聪明着呢。俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。我们小主怀的是皇上的儿子。又岂是寻常人可比的。”

    说话间，碧螺眼神调侃的上下打量着景丹，一脸坏笑的言道：“不过，景丹姐你倒是长的俊俏，与小主感情又好。日后小主定会替你寻一位俊俏郎君，生下一个俊俏的儿子，哈哈哈！”

    碧螺言毕，一溜烟的跑出了寝殿。

    “哎呀，你这妮子，真心的讨打了！竟敢拿本姑娘来取笑！”景丹面泛红霞火辣辣一片，嗔怒的双脚一跺，向碧螺遁逃的方向追去。

    二人嘻笑着追出寝宫，迎面便遇上胡嬷嬷。“什么事情高兴成这副样子？”胡嬷嬷笑问道。

    在正殿内歇息的银雪也含笑望着景丹与碧螺二人，笑言道：“本宫闻得你二人在寝宫里念念叨叨的说话，想来是有何高兴事吧？”

    碧螺躲到胡嬷嬷身后，探首对追上来的景丹言道：“碧螺原本说的也是实话。景丹日后”

    还未说完，景丹己高声吼道：“还说，再说真不理你了！”一对脸蛋红彤彤的，如同熟透的蕃茄一般，看样子真有些怒意了。

    碧螺见状也不敢再取笑于她，只得吐了吐舌头，急忙上前拉着景丹乞言道：“好了。全当碧螺口无遮拦好了吧，碧螺不说便是，景丹姐快别生气了。”

    景丹不再言语，脸颊却依旧红润不己。

    胡嬷嬷与银雪相视一笑，不知这二人搞的什么鬼，但见景丹那模样，也不便多问。银雪转移话题言道：“景丹，那尊玉观音可安置妥当了。”

    景丹正色施礼：“回小主，玉观音景丹安置在寝宫东南角，闲置以久的紫檀柜案上。奴婢己点了三柱香参拜，日后小主切记早晚参拜即可。”

    “如此甚好。”银雪点了点头。

    胡嬷嬷闻言却急忙言道：“不可，观音大士怎可安置在寝宫内，这样可是对观音大士的不敬，万万不可！”

    “啊，这可如何是好？奴婢不懂这些规矩，待这柱香燃尽，奴婢便将玉观音请到寝宫外去。”景丹闻言急忙言道。

    正在此时，一个俊朗的男音却在殿院里响起：“不必如此麻烦，朕倒有一个法子。”

    众人微惊，急忙起身跪地迎驾。

    “好了，平身吧。”皇上笑吟吟的上前将银雪搀了起来：“朕故意不让李忠庆传话，省得惊扰了雪儿。日后见了朕，不必行跪拜之礼，若是累着朕的皇子，朕可是不依的。”皇上言毕，轻轻揽着银雪的肩头，极温柔的轻拥着银雪向寝宫走去。

    行至景丹身旁时，皇上淡淡扫了景丹一眼，脚下步伐不停，一面向殿内走去，一面言道：“适才在殿院里，朕己听的尽然。寝宫内放置观音大士像，的确不太妥当。可是既然己经焚上香烛，便是己通灵了菩萨，如今雪儿又有孕在身，还是不要任意妄动的好。”

    景丹缓步跟在皇上及银雪身后，恭敬的言道：“皇上，可有何好法子。既不得罪菩萨，又不任意妄动？”

    皇上哈哈一笑，一面将银雪缓缓扶到床榻边坐定，一面回身对景丹言道：“这个简单。柜案前挂上红绸锦帘，将东南角隔成一处单独的小间即可。”

    景丹恍然大悟，笑颜如花的伏跪而下：“皇上英明，奴婢这就去办！”言毕，含笑退了下去。

    皇上挥了挥手任其退下，转身坐在银雪身旁，将银雪轻拥入怀，极亲昵的柔声轻询道：“银雪，近日可还睡的安稳，朕今夜留宿逸心宫可好？”

    银雪面色微红，抬眸看了伺候在寝殿门边的碧螺与胡嬷嬷一眼。胡嬷嬷会意，拉了拉傻呼呼的碧螺，悄然退了下去。

    见宫人们退了下去，银雪这才柔声对皇上言道：“皇上，臣妾如今的身子不方便伺驾，皇上还是多去陪陪皇后的好。”

    皇上将银雪搂入怀中，浅吻着其温香的玉颈，暖暖的哑声言道：“朕不用雪儿伺候，朕只静静的陪着雪儿便好。”

    “皇上”银雪一阵轻嗡，皇上暖暖的气息喷在颈间，酥酥麻麻一片，银雪感到说话的气息，都软了许多一般。皇上如今的年龄，正是血性方刚极易动情之时。若一夜面对软玉横呈，却不能妄动邪念，这样不仅对皇上是一种煎熬，于银雪自己也是极难受的。就如此时一般，二人己许久未曾亲热，如此淡淡的轻拥之举，银雪己经明显的感觉到皇上那泛滥的欲念。

    稳住心思，银雪急忙将皇上推开一段距离，言道：“皇上，你可知太后为何会指陌瑶来臣妾身边伺候？”

    皇上不解：“那是母后的一片心意，便指了奴婢过来以便更好的照看于你。”言毕，皇上再次将银雪搂入怀中，口中低喃道：“雪儿，不要再谈论不相干之人，朕与你好好说会话可好？”

    银雪不再抗拒，任其温柔相拥，只是淡淡在皇上耳边言道：“陌瑶白日里有大半的时间都回了慈宁宫里伺候太后，唯有夜间才会在逸心宫中伺候。皇上，您以为这又是何故？”

    皇上闻言，神色一凛，眸子里跳动的火苗顿时熄了大半，起身步向窗口向外望去，口中碎声念道：“朕明白了。母后指陌瑶前来逸心宫，并非特意为了伺候雪儿，倒是为了看着朕来的。”

    银雪掩唇扑哧一笑，关于陌瑶也只是她随意猜测，至于是否刚好猜中也不得而知。不过用此招来对付不太规矩的皇上，倒不失为一个好法子。

    果然皇上有些沮丧的言道：“罢了。雪儿好生歇下，朕不扰你便是，待过些时候朕再来看你。”

    言毕，皇上掀开寝殿的帘子向外走去。

    银雪缓笑，恭声言道：“臣妾恭送皇上。”与此同时，景丹的声音在寝殿外响起：“奴婢恭送皇上。”

    银雪眸子里闪过一丝异色

    