
    ﻿    夜渐深，皇城内各宫各苑灯烛渐灭，四周一片寂静。而静萍轩，并未因为淳静的回归而显的热闹，正殿寝宫反而早早的便熄了灯，看来锦嫔今晚歇的极早。

    唯有正殿左次房里隐隐有橙色烛光透出窗棂，雕花窗棂上淳静双手叉腰的侧影清晰的映照于上，稚嬾的声音从房中传出，听声音想是淳静正在发着脾气：“不要，本公主今晚要与额娘一同歇息，不要！蓉翠，你若再敢拦着本公主，本公主定会重重罚你！”

    “哎呀，小祖宗，就当奴婢求您了，不是奴婢不让您与娘娘同寝，实在是娘娘身子不爽利，特意吩咐了需要安静歇息。公主您先自歇下，奴婢在旁尽心侍伺着可好？待娘娘身子好了些，您再陪娘娘歇息也是不迟。”蓉翠急声对双手叉腰，赤脚站在软榻上，不肯入眠的淳静连连解释。

    别看淳静时平日里乖巧懂事，可是一旦犯起了倔，宫里的下人们可是真拿她没招。今日锦嫔从逸心宫回来后，虽然讨得了接淳静公主回宫的旨意，却是满面郁色神情恍惚。天色尚早便回寝宫歇下了，连淳静提出要与之同寝的要求，锦嫔也断然拒绝，好似身子的确有何不妥一般。

    锦嫔如此状况，淳静却不依不饶非要去正殿寝宫与其同寝，这让蓉翠怎不为难。

    “怎会？今日在纯娘娘宫中时，额娘还好好的。此时怎会突然的没了精神。”淳静虽然年幼，但听闻额娘身子有恙，也静了下来，偏着头颅细致的回忆着今日在逸心宫中额娘的状态，并未感到有何不妥之处。

    突然淳静双眸微闪，一副恍然大悟的神色，言道：“淳静明白了，今日从纯娘娘宫中出来，蕊娘娘与额娘好一阵言语。哼！想是蕊娘娘又欺负额娘了，本公主明日定要回禀父皇，让父皇替额娘作主！”

    淳静嘟起小红唇忿忿不平的言道，虽然她年纪不大，但平日里自己额娘面对蕊妃时，那副唯唯喏喏的神色，她却是看得明明白白。此时多加联想，便越发相信定然是蕊妃让锦嫔不快，生气的言道。

    “小祖宗，您万万不可胡说。蕊妃娘娘与锦嫔娘娘素来交好，并无仇怨。今日二人叙话也仅是闲话家常，您可千万不要在皇上面前胡乱说道。再者娘娘平日里也时常念叨，蕊妃娘娘于我们娘娘可是有恩的，公主您可不能任性胡说，否则不仅不能帮上娘娘，反倒惹得娘娘不快就不好了。”淳静任性，若当真在皇上跟前说道了什么，传入蕊妃耳中，岂不是会讨来蕊妃的怨恨。

    “是吗？当真如此？”淳静不确定的言道，刚才那活蹦乱跳的精神头也淡了许多。

    随即困意袭来，淳静用玉白小手在双唇上轻呵着，打了个懒懒的呵欠，原地坐在了软榻上，黑亮的眼眸中溢出少许泪花，对蓉翠喃声低语道：“若是额娘会生气，那本公主不说便是”说着声线渐弱，顺势躺了下来，口中仍旧忍不住碎声嘀咕着：“谁欺负淳静的额娘，淳静便去回禀父皇，定不饶”终究是小孩子，言语未毕，己沉沉睡去。

    淳静终于安静了下来，蓉翠松了口气。初秋己过，夜间寒意甚重，唯恐淳静受凉，蓉翠小心的将薄丝锦被，仔细的盖在淳静身上，方才安静的离去。

    步出房门，蓉翠行至锦嫔寝宫门前，安静的听了听并不见里间有何异动，便放心的回到当值的侧房里歇了下来。

    正殿寝宫内，锦嫔虽然早早的便上床歇息，却是并未入眠，而是在暗夜中双目圆瞪，愣愣的望着暖帐顶子。脑子里乱作一团，今日在逸心宫门前，蕊妃的话犹如一只利爪，极残忍的将原本己结痂的旧患，鲜血淋淋的撕裂开来。

    锦嫔脑海中浮现出，当初喜妃见到那尊白玉观音时欣喜的眼神。仿佛看见喜妃与蕊妃当初情同姐妹，整日出双入对的身影。而喜妃小产时，各宫嫔妃在皇后的带领下，静坐于喜瑶宫正殿内替喜妃静然祈福时，喜妃寝宫中传来的那撕心裂肺的哀嚎声，更是在耳畔回荡开来。

    “啊！”思至此，锦嫔惊愕不己，不禁双手抱头极痛苦的暗泣起来：“为什么？事隔多年，为何你要旧事重提，当年你借本宫之手害了喜妃的孩子，如今却利用此事对本宫加以要胁。你可知这多年来，本宫一直活在惶恐之中，原以为随着喜妃的殆灭，此事便己完结。可是你为何一再揪着本宫不放，走了个喜妃，又来了个纯嫔，你究竟要让本宫怎样？蕊妃！你就不能让本宫安宁度日吗？”

    暗夜里，若大的寝宫仅锦嫔一人，无尽的黑夜笼罩在帐榻上，锦嫔心中顿生无限悲凉。顺势将锦被抓入手中，极其无助的掩住脸颊，仅留下双眸窥视着映照在窗櫊上，左右摇摆如同鬼魅一般的垂柳枝叶，心中恐慌感更盛，极其无助的低声凄语道：“纯嫔于本宫有恩，本宫岂能害她。本宫己错过一次，岂可一错再错”

    正在此时，暖帐突然悄然撩起，一抹黑影静静的立在锦榻边，无声的望着锦嫔。锦嫔惊恐万状，只感嗓子好似堵了一团棉花似的，用尽全身力量方才急呼而出：“啊！来人啦！”

    与此同时，眼前的黑影同样发出凄厉的叫声，尖利刺耳回荡在寝殿内。

    寝宫里内乱作一团，暗夜中谁也不知发生了何事。如此大的动静，将侧房内值夜的蓉翠吓的不轻，还不及穿着整齐，蓉翠将外衣随意的披在肩头，急急的奔进寝宫，熟悉的取出火折子，点亮殿内烛台。这才看清，淳静一身亵衣，站在床榻前满面惊恐的凄声尖叫着，泪珠早己横流满面，双唇更是吓的发白。

    而锦嫔则紧拥着锦被，靠在床榻最内侧缩成一团，瑟瑟的轻抖着。

    “娘娘，公主，您们这是怎么了？”眼前的情景让蓉翠有些搞不清状况。暗道：这母女二人是唱的哪一出啊？

    寝宫内顿是烛光通亮，锦嫔借着烛光这才看清，眼前凄厉尖叫的人影竟然是淳静。不由一愣，想是自己适才在暗夜中的急呼声，定是将淳静吓坏了。而眼前的淳静并未恢复平静，双手仍然无措的在半空中挥舞着，嘤嘤哭个不停。

    “淳儿，你为何在额娘房中？”锦嫔急忙下床，将淳静搂在怀中好一阵安抚，贴着其微凉的脸蛋慰声言道：“淳儿莫怕，告诉额娘，你这是怎么了？”

    锦嫔好一阵安慰，淳静这才一面抽泣，一面嗡声言道：“淳儿醒来不见蓉翠。听得额娘房中有些许动静，想着额娘定然还未入睡，便想来陪陪额娘。不料想，淳儿刚撩开暖帐，便闻得有人大声叫唤，吓坏淳儿了，呜呜呜！”

    锦嫔哭笑不得，适才自己只顾着沉浸在昔日的回忆中，脑子里乱作一团。原本就心绪不宁，却突然看见一抹黑暗无声的出现在暖帐前，当即吓的三魂不见了七魄，又怎会知道此黑影便是淳静呢！

    母女二人均受了惊醒，平静下来的锦嫔，极为不满的对蓉翠微言道：“你是怎么伺候公主的。大半夜的让公主独自进入寝殿，你这奴婢是怎么当的？”

    蓉翠这才明白事件原委，心知是自己失职，未好生照看淳静公主，急急的跪下领罪。

    此时己到凌晨时分，正是更深露重之时，淳静衣着单薄，忍不住打了个喷嚏。锦嫔心疼不己，哪里还有时间对蓉翠多作责罚，急忙命其快将淳静送入房内歇息。

    蓉翠再也不敢怠慢，急忙连抱带拉的搂着淳静的双肩，躬着腰身轻哄着淳静：“公主，奴婢伺候您回房歇着，此时寒意甚重，公主若是受了风寒，明日太医便会开许多苦苦的药汁让公主喝下，若是病的厉害了卧榻数日，便不可外出玩耍，公主还是快回房歇下吧”

    虽仅是蓉翠随意哄哐淳静的言语，但此时在锦嫔听来，却顿有醍醐灌顶之感

    次日，辰时未到，静萍轩宫门外便传来阵阵敲门声。值守宫门的小安子急忙应声：“谁啊，这一大早的敲什么敲。”

    小安子胆敢如此不敬，自然是对来者的身份心中有数。宫中但凡是敲击宫门者，定然也是奴才宫婢。若是主子驾到，则不会是敲击而为，而是高声宣呼了。

    果然，宫门外传来回话声：“快开门，玉琼宫总管薜承奉蕊妃娘娘之命，前来与锦嫔娘娘传话，速速开门！”

    小安子闻言不敢多言，暗暗咂舌道：薜承虽是奴才，来头却不小，若是怠慢得罪了他，日后在蕊妃娘娘跟前说上几句，可就吃不了兜着走了。

    伴随着沉闷的开门声，小安子讪笑着对薜承言道：“薜总管，您老这一大早的前来，不知有何贵干。我们娘娘还未起床，容奴才前去回禀一声可好。”

    昨夜锦嫔受了惊吓，睡的极不安稳，此时仍在房中歇息。

    薜承手中托着一方四四方方的锦盒，对小安子言道：“去吧。”虽是如此说话，却并未停下脚步，随着前面引路的小安子，行至正殿寝宫门前。

    刚走近，便闻得寝宫内传来锦嫔阵阵急促的咳嗽声。

    “娘娘，玉琼宫总管薜承公公前来求见。”小安子站在寝殿门前，恭声言道。

    “咳！咳”又是一阵急咳声，锦嫔方才极虚弱的言道：“本宫昨夜受了风寒，身子抱恙，恐怕不宜见薜公公。公公若有要事便交待给小安子便是。”

    