
    ﻿    一场火患几乎将清风阁侧殿夷为平地，好在清风阁正殿与侧殿呈丁字型，其房梁处并未交集而建，才避免了火势向正殿方向蔓延。但是侧殿却再也无法住人，皇上下旨银雪搬至与清风阁相隔不远的望月苑养伤，此处虽然不似清风阁那般大气堂皇，却也清新雅致，用作疗伤倒也算得上一处好场地。

    王定丰负责打理望月阁，因成也顺理成章的伺候起银雪来。

    “小主，肖统领从宫里领回了专程伺候您理疗烧伤的老嬷嬷，此时正在苑外求见。”王定丰手持拂尘哈腰入房，面带讨好的笑意对侧卧在榻的银雪言道。

    “老嬷嬷？对啊，适才皇上提起过，肖统领的确是举荐了宫中一位擅长诊疗烧伤的老嬷嬷，听说但凡经她理疗之人，其伤患处是不会留下疤痕的，也不知是真是假？”银雪略作自语，暗道：虽然肖子俊刻意为善的言行让人费解，但其人之行径却的确与己有利，想来此人应该是值得信赖的。思绪间，银雪对王定丰言道：“让肖统领在正房稍后，本小主即刻便到。”

    言毕，银雪强忍着双臂疼痛，有些费力的起身下榻。

    “小主，您有伤在身，实在不宜多作走动。不如让老嬷嬷留下伺候便是。至于肖统领待日后有机会再见也不晚。”后宫嫔妃若要见男性外客，是不可在寝宫受拜，需得正装在正房接待方才合礼数，如今银雪手臂伤患未愈，却需更衣换饰进行一系列的繁琐之事，景丹唯恐触碰到伤患，便出言相劝。

    “无妨，景丹速速替本小主更衣，休得再多作耽误。”银雪神情固执，语气坚定果断，对于肖子俊，银雪心中有着太多的疑问与暗揣。

    景丹见状，心知银雪主意己定，也不再多劝，伺候完毕银雪更衣，小心的搀扶着其向与寝宫一墙之隔的正房走去。

    正房内，肖子俊身着一袭暗红色的御林军装，脸上与脖子之间很明显的一道伤痕己经结痂，银雪一眼便看出伤口的创面正是烧伤的痕迹，看来此伤正是当夜清风阁火患时留下来的。

    肖子俊身旁站着一位身着暗青色衣衫，神情干练的老嬷嬷。老嬷嬷满头发丝花白，一枝发亮的铜质簪花斜插在挽于脑后的发髻间。额头上虽然挂满皱纹，却未显龙钟之态，而且身型高大，整个人显的精气神极佳。

    老嬷嬷闻得银雪缓缓的脚步声后，并未抬头，而是身型微微一躬，双手交叠前置，恭敬的颌首而立。可见老嬷嬷对宫中尊卑分明的礼数甚为明了，是极其讲究的，想来定是宫里有着一些身份的老人，而非寻常粗使奴婢。银雪颌首暗道：自己身边正缺一位知进退懂礼数的老人提点，若这位老嬷嬷乃可信之人，倒也是可以留在身边的。

    “臣肖子俊参见纯贵人。”

    “老奴拜见纯贵人，纯贵人万福金安！”

    待银雪坐定，肖子俊与老嬷嬷分别施礼叩拜。

    “肖统领免礼。肖统领对本小主有着救命之恩，不必行此大礼。”银雪面含笑意探手对肖子俊缓缓虚扶一把，示意其起身。

    肖子俊双手抱拳微微一揖，恭敬的站在一侧，一对星眸余光微闪，满是关切之意的暗扫着银雪。

    银雪凤目微转，对颌首而立的老嬷嬷柔声询道：“想必这位嬷嬷便是肖统领举荐为本小主理疗伤患的吧，快快请起。”

    “老奴谢纯贵人。”老嬷嬷嗓音洪亮，不卑不亢的再次福了福身子，依旧低眉顺眼的颌首而立。

    “嬷嬷请抬头说话。”眼前的老嬷嬷一直颌首而立并未抬头，银雪看其身形心中泛起一种似曾相识的感觉，不由轻声言道。

    老嬷嬷缓缓抬头，熟悉的眉宇略带笑意的望向陆银雪，其神情好似看见了老熟人一般亲切：“呵呵，老奴与小主数月未见，如今小主己荣登贵人位，老奴在此恭贺了。”老嬷嬷展眉一笑，同时微微一蹲双手互扣侧腰一躹，微微颌首恭声言道：“老奴本家姓胡，宫里人唤老奴为胡嬷嬷。不知小主可还记得？”言毕，胡嬷嬷一对眸子含笑望向银雪，眼眸周边细小的鱼尾纹，随着面上神色越发柔和，而显的更加精神了不少。

    “胡嬷嬷！”银雪暗自碎念一遍，一抹喜色浮上面来，正房金漆福座之上的身躯再也坐不住了，站起身来对胡嬷嬷询道：“胡嬷嬷？您是当日本小主在喜瑶宫柴房里相识的胡嬷嬷？”眼前之人不是当初柴房中对自己颇为照拂的胡嬷嬷，又是谁呢？

    只是此时的胡嬷嬷的面容却并不似当初那般粗陋，眉宇间满是精明和蔼之色，打点的极为细致的发饰，整洁的暗青色衣衫边精巧的挑绣着一排青竹图案。

    整个人从内而外散发出来的气质，与当初柴房内力大如牛粗鲁不堪的柴房老奴，截然不同。难怪银雪第一眼并未认出她来。

    “回小主，当日在喜瑶宫柴房内，有幸有与小主为伴的正是老奴。”胡嬷嬷躬身一福，皱纹交错的眼眶内竟然涌起一抹泪意。

    “胡嬷嬷果真是您，数月未见，如今你可还好？”银雪急移莲步走向胡嬷嬷，故人相见此时显的分外亲热。

    “小主，您小心，不可伤了患处才是。”景丹见银雪满面兴奋之色，唯恐她一时忘形触碰了手臂上的伤患，急忙轻声的提醍道，同时伸手欲搀扶银雪。

    “让我来。”胡嬷嬷面含笑意，极其自然的从景丹手中扶过银雪，柔声言道：“小主放心，您的伤情适才的来的路上，肖统领己经告知老奴。老奴自信不日便会还小主一对光洁如初的藕臂。”

    “胡嬷嬷，银雪不明白，您不是在喜瑶宫里的柴房任差吗，怎得如今又懂起了理疗之术了？”银雪对胡嬷嬷前后身份的大幅度变化甚为不解。

    “回小主，老奴的家父生前专攻烫烧伤患的理疗，老奴当年在家中时也学了些粗浅之道。而后随主子入宫后，也时常用此术救助一些宫人，倒也有些用处。只是万不料，老奴能有此福份为小主理疗。如今想来，老奴真真的有些庆幸有此技傍身了。”

    胡嬷嬷的言词与陆银雪甚为亲热，银雪不由得心思微动，暗道：自己与胡嬷嬷相处也是有几月时间的，深知胡嬷嬷绝非阿谀奉承讨喜献媚的性情，如今自己虽然身份较以前不同，但是依着胡嬷嬷的性情说出此等话语，心中却有一种怪怪的感觉。好似个中有自己不甚明了之事。

    银雪心中念头略转，却并未多言问及，但胡嬷嬷的言语却引起了银雪的注意：“胡嬷嬷，您适才说随主子入宫。试问当初领您入宫的主子又是何人呢？”

    银雪问毕，眼神定定的端详着胡嬷嬷。只见胡嬷嬷面色微滞，神情瞬间变的凝重起来，淡淡的深一吸气，显然是在努力控制着心里的情绪，语气微戚的言道：“回小主，老奴的旧主己驾鹤西游，与世长辞了。”言毕，胡嬷嬷言毕，余光下意识的扫向一旁久未开言的肖子俊。银雪细心的注意到，肖子俊明亮的星眸里也浮现出一抹黯然。

    “哦？原来如此。看来是本小主多话了，使得胡嬷嬷图增伤感，唉！”失去亲近之人的痛苦，银雪深有体会，如今无意中揭开胡嬷嬷心中旧伤，银雪顿感愧疚。

    “小主不必怀歉，此事己过去多时，老奴己经走出悲伤。如今老奴能与小主再次相遇，便是天定的主仆缘份。从今往后，小主便是老奴的主子，日后老奴定当尽心伺候小主。”胡嬷嬷从怀中掏出一抹丝帕，拭了拭眼角将心中伤感的情绪压了下来，暂且不提。

    得胡嬷嬷如此真心相待，银雪淡淡一笑，继续言道：“曾经初识胡嬷嬷时，以为胡嬷嬷仅仅力大耐劳情性粗犷，却不知原来胡嬷嬷还有着如此细腻轻柔的一面。银雪此时是打心眼里感激，这位云游极乐的姐姐当初引领胡嬷嬷进宫。使得本小主如今有机会与胡嬷嬷能生出一场主仆的缘份来。”

    闻得陆银雪一段言语，胡嬷嬷面带慰色的言道：“老奴的旧主的确非凡俗的女子。小主唤她一声姐姐，是定然当的起的。”

    正在此时，一旁站了许久肖子俊轻声一咳，银雪这才察觉，二人好一阵轻声细语，有些冷落了一旁的肖子俊。

    “本小主糊涂，见了久未蒙面的胡嬷嬷高兴的过了头，却将肖统领晾在一旁，肖统领可别见怪才是。”银雪满面歉意的看向肖子俊，继续言道：“如今本小主能有故人胡嬷嬷在身边，多亏了肖统领的举荐。肖统领如此了解胡嬷嬷，不知是否与胡嬷嬷也是旧识呢？”

    银雪看似随意的一问，却隐隐有种试探的的感觉。

    肖子俊面色不改，双拳微抱对银雪应道：“回纯贵人，为臣也是日前于火患中受了些小伤后，闻得宫人们口相授受言及胡嬷嬷精于烫烧理疗，才大胆向皇上举荐胡嬷嬷的，以前臣并不识得胡嬷嬷。”

    凭着银雪之前对二人的暗中观察，若说二人之前并不相识，她是绝对不会相信的，但是此时银雪却并不揭穿，淡淡一笑也就不再继续此话题了。

    