
    ﻿    “臣妾谢皇上。”银雪不再多言，仰首对皇上甜甜一笑，稍显愧疚的言道：“皇上请回吧，臣妾伤患在身不能伺驾，待日后痊愈再陪皇上好好说话。”

    “嗯。”皇上看着银雪敷满药膏的手臂，点了点头：“雪儿且先歇下。行宫虽然配备齐全，却终不如宫里用人来的方便，十日后，待你伤患稍转，朕便下旨回宫。”言毕，皇上将银雪耳畔稍显凌乱的发丝理在耳后，宽慰的轻轻拍了拍她的手背，回身对李忠庆言道：“摆驾御龙殿。”

    皇上离去，银雪一直挂在脸上的甜甜笑容渐淡，回头望向景丹言道：“景丹，本小主当夜看见了纵火之人，奈何当时月黑风高，并未看清其面容，真是可惜！”

    “小主快别想了，如今您有伤在身，还是先养好身子才是。至于其他，交给肖统领去办吧。”景丹轻声言道。

    “肖统领？景丹你认识此人？”银雪见景丹提及肖子俊很是随意自然，不由得有些奇怪的询道。

    “景丹虽与肖统领并未深交，但是自从肖统领救了小主性命之后，肖统领便是景丹的恩人。想当日若非肖统领冲进火场，奋力救出小主与淳静公主，景丹万死也难辞其咎，唯有以死谢罪了！”景丹一提及当时惊险的一幕，仍感惊骇不己。

    忆及当夜，清风阁内雪团逃窜，淳静耍起了小性子命令景丹与小安子去追回雪团。景丹等人奉命向阁外追去，雪团左转右闪不多时便不见了踪影，景丹与小平子小安子分头寻找，但是苦寻许久却仍旧一无所获。正在众人一愁莫展之时，突然远远看见清风阁方向火光四起，隐约传来清风阁走水的呼声。景丹大惊失色，急忙跌跌撞撞的率先奔回清风阁，此时的清风阁侧殿，己被熊熊烈火所笼罩，慌乱不己的景丹一次次试图冲进火场，却一次次的被滚烫的热浪袭退，正在景丹无计可施之时，一个急速而来的人影从眼前一闪而过，转眼间便冲入了浓烈的火海。

    不待景丹惊愕回神，肖子俊己经抱着人事不醒，被烈火灼伤的陆银雪冲了出来。

    如今虽然己时隔十日之久，景丹忆起当时的情景依然感到心有余悸。当时若肖子俊有一丝一毫的迟疑，定会耽误更多援救的时机，后果真真的不敢想象。

    “说的也是，肖统领不顾性命之忧救出本小主，有机会本小主定会好生感谢他才是。”银雪此时也记起，昏迷前朦胧间看到如天神般降临的伟岸身影，此时想来定是肖子俊无误。

    “小主”景丹眼神迟疑，小心的对神情自若的银雪轻声言道：“景丹有话，不知当讲不当讲？”

    银雪淡然一笑，神情微嗔的对景丹言道：“此时并无外人，你如此说话，岂不显的生分？有话直说便是。”

    “是。”景丹恭声应道。

    如今银雪荣升为贵人，与以前的身份大不相同，虽然银雪待景丹依然如初，但景丹眼下的态度却显的更加恭敬了。

    “小主，您与肖统领可是旧识？”景丹小心翼翼的轻问道。

    “嗯？景丹此话从何说起？本小主当年晚你半年进宫，自入宫后便一直在喜瑶宫中任差。怎会识得在御前伺候的肖统领？”银雪奇怪的应道，随即略微想了想继续言道：“本小主只记得在到达行宫次日，与皇上同去围场狩猎时，与肖统领有过一面之缘。其余时候便再无交集。”

    言至此，银雪很是奇怪的看向景丹询道：“景丹，本小主身为皇上的妃嫔，肖子俊乃御林军统领，救本小主于危难应属本份，景丹却为何有此一问？”

    景丹见银雪对自己的提问有异议，立即颇为警觉的退到门前将房门轻轻掩上，回身对银雪福了福身应道：“小主，请恕景丹多嘴。当日小主与淳静公主一同困于火场内，肖统领当时情绪极为激动，景丹隐隐见得肖统领救出小主后，眼眸中竟然有泪光闪现”说到此处，景丹不敢再往下说，颌首吱唔着不知该作何言语。

    “继续说。”银雪此时心中也犯起阵阵疑云，下意识的压低了声调询道。

    “当时场面甚为混乱，肖统领冲进火场救出小主，将您亲手交到景丹手中时，反复叮嘱快请太医，然后才二次入内救出了淳静公主。小主您想想，淳静公主贵为皇上的唯一血脉，肖统领却率先救您出来，置淳静公主的生死于不顾，此事若让皇上知晓，恐怕对肖统领又是另一番评价了。”景丹说此话时，神情显的甚为小心严肃。

    银雪心中也微微一惊，她只知道肖子俊将她与淳静救出火场，却从未想过先救谁，后救谁之事。

    “此事可还有人知晓？”银雪身子微微前倾轻声问道。

    “无人知晓。当时仅有景丹一人在场，其余宫婢、奴才，去拎水未归，待众人到来之时，肖统领己将淳静公主救了出来。”景丹应道。

    “嗯，还好。景丹你可记清楚了。此事只有天知地知你知我知，切不可让旁人知晓。若皇上问起，你便说当夜肖统领先救出了淳静公主，再返回救出本小主的，你可记清楚了？”银雪神情极为严峻的言道。

    “小主放心。当时状况紧急，皇上并未问及救出小主与淳静公主的详细情形。日后若皇上问起，景丹知道该如何回答。只是肖统领为何会如此而为”景丹面带疑色的再次询道。

    “好了，不必再提此事。”面对景丹的疑问，银雪心中也疑云重重，想当初在围场初见肖子俊时，便隐隐感觉此人给自己一种不同寻常的感觉。之后又在火海倾力相救，还在皇上跟前替自己美言，成功的将自己推上贵人的位份，如此种种难道仅仅是为臣者的本份吗？银雪反复思绪总感此事并不简单，一时却理不清头绪。

    “本小主不认得此人。至于他为何先救本小主，许是情急之中并未多想的缘故，景丹日后你切不可再提起此事。全当作没发生便是。”银雪索性不再多想，神色严肃的对景丹细细叮嘱着。

    景丹自然知道此事关系厉害，连连点头应下。

    正在此时，房门外传来急促的脚步声，紧接着碧螺神色略显惊慌的快步迈进房内，原本红润的小脸此时却显的有些苍白，好似遇见什么可怕之事一般。

    “怎么了？瞧你这失魂落魄的模样，见鬼了不成？小主正在养伤期间，言行不可太过莽撞。”景丹上前微带责意的言道。

    “回小主回小主”刚才的一阵急跑，让碧螺几乎喘不过气来，连连重复两句，用力的咽下一口唾液润了润着干涸的喉咙，缓过一口气后才接着言道：“回小主，适才有个小太监在打捞荷塘边的积叶时，竟然打捞起了雪团”说到此处，碧螺猛的发起了干呕，脸色更显苍白了。

    “怎么？这是怎么回事，怎会在荷塘中打捞起雪团？”银雪显然并未懂得碧螺话中之意，一时倒回不过神来，脑子里思绪急速转动，突然才明白过来，急忙询道：“难道在本小主昏迷的这十日内，雪团一直未曾寻得？如此说来，雪团岂不是己经己经”银雪说的极为困难，她实在不愿意相信如此残酷的事实，雪团乖巧可爱曾经与她甚为亲近，如今却随玉丫儿而去，怎不让人忧伤？

    “回小主，您说的没错。雪团打捞起时，己泡至发胀，身上原本柔顺的毛发也腐败脱落，好可怜。奴婢看了一眼，便不忍再看。”碧螺说着眼圈己经红了，自从她伺候银雪以来，雪团便是一直是她在照看，如今雪团惨遭溺毙，碧螺不禁伤心不己，说话间己经呜咽着拉泣起来：“小主，奴婢听那小太监说，雪团捞起来后，脑袋几乎与身子分家，看样子是被人折断了颈椎骨，再扔进荷塘的。好可怜，好可怜！呜呜呜”碧螺越说越伤心，再也按捺不住自己的情绪。索性放声呜声悲泣起来。

    “你说什么？”银雪声调猛的上扬，情绪也激动起来，一时忘了手臂上的患处，伸手一扬猛的吃痛，口中下意识的发出：“咝咝”的抽气声。

    “小主，你伤患未愈，不可太过激动。”景丹急忙伸手搀着银雪，在其耳边轻声言道：“难怪当日景丹与小安子、小平子都苦寻不到雪团，如今想来雪团当时定然己遭不测。哎，可怜啊！”

    “哼！本小主明白了。害雪团之人定是当日纵火之人。他先害了雪团，让你们四处找寻调虎离山，才有机会进入阁内纵火。看来此人一早便己潜伏在清风阁周围伺机而动了。”银雪恨恨的切齿言道。

    “可是小主，雪团活动甚为灵巧，若非身手矫健者，想要在短时间内捉它，恐怕并非易事，这究竟谁下的毒手呢？”景丹压低声音言道。

    “谁想让本小主死，谁便是害雪团之人。只是如今本小主正当隆宠，后宫之中想要本小主性命之人，必然不在少数！”银雪低声自语，同时暗道：随着皇上的越发宠爱，自己好似越发靠近悬崖边一般。

    