
    ﻿    景丹闻言不再多问，胡嬷嬷虽然伺候银雪的时日不久，但却处处为银雪思虑由此看来，胡嬷嬷对银雪的忠心并不亚于自己，景丹没理由不相信胡嬷嬷。凭直觉，景丹深信胡嬷嬷与银雪之间，并非仅仅柴房知遇那般简单，况且如今喜妃己摆明了加害银雪的姿态，时间更是分秒必争不得怠慢了。

    “是，胡嬷嬷放心，景丹这就去西长街候着肖统领。”景丹对胡嬷嬷福了福身子，急忙向外奔去。

    景丹离去，胡嬷嬷心中挂念着正厢房歇息的银雪，急步向厢房方向步去。

    急步穿过外房，进入正厢内房，借着烛光却不见床榻上有人，胡嬷嬷心中一惊，暗道：自己与景丹在仅隔一房的偏厢叙话，并未离去，也未听闻正厢房门有任何响动，此时小主怎会没了踪迹，她去了何处?

    “小主!”胡嬷嬷轻声呼唤目光在内房里搜寻着，却无人应声，胡嬷嬷心中更为着急。如今后宫风声鹤唳，歹人随时都在伺机欲对银雪下手，若她在神智不清的状态下误出静萍轩，岂不是犹如鱼在砧板一般任人宰割。

    “小主!”事态严重，胡嬷嬷声调越发上扬了，从内房急步而出正欲向门外奔出寻找银雪，慌乱中却见外房靠近内墙的地方，一抹身影静立原地动也不动。

    “小主，您怎不在榻好生歇息，为何立于此处?”胡嬷嬷见银雪安然静立，立即松了口气，缓步上前柔声询道。

    银雪背对胡嬷嬷动也不动，借着外房昏暗的烛光，定定的凝视着外墙上挂着的一副画像。胡嬷嬷细看，神情不由一愣，眼眸也随之润湿起来，那画像中人不是早己香消玉殆的庆贵人又是何人呢?

    “小主”胡嬷嬷语调悲戚的一声轻唤，不知该说些什么，喉咙却己哽咽不止。

    银雪缓缓转身，神态淡然清亮的眸子里如水似雾，苍白的脸颊上两行泪痕清晰可见，声调极低的言道：“我的姐姐，她是我的姐姐!”

    胡嬷嬷闻言面色大变，双手下意识的掩住双唇，努力压抑住惊呼的冲动，老眸里闪着期翼之色，待稳住心神方才试探的小心询道：“小主，庆贵人较你年长，曾经也尽心伺候皇上，您唤她一声姐姐也是应当的。”虽然话中如此说道，但胡嬷嬷眼神却片刻不离的观察着银雪脸上的神情。

    “嬷嬷!”银雪灵眸如一潭秋水泛起涟漪，剔透的泪水如断线珍珠似的颗颗滴落，神态顿显激动起来，声线微颤的对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，香儿记起您了!香儿全记起来了!虽然香儿幼时便被父亲送往白云庵转运，甚少在家中居住。但是香儿记得胡嬷嬷，香儿记得您是姐姐的乳娘，胡嬷嬷!您为何不认香儿，您不何不认香儿!”

    “啊!二小姐，您!您!您真的醒了!”胡嬷嬷再也按捺不住心中激动，苍老的面容上泪水恣意横流，一把将银雪搂在怀中，悲声连连的呜咽道：“老天开眼，老天开眼啊!我的二小姐终于忆起往事，我的二小姐终于记起来了!老爷!夫人!大小姐!您们可以安息了”

    “胡嬷嬷，这是怎么回事，我们银府究竟发生何事，怎会惨遭灭门。爹爹一生尽心孝忠朝庭，怎会落到如此下场?”恢复记忆后的银雪满腹疑问，一把拉着胡嬷嬷急急的询道。

    “嘘!”胡嬷嬷见银雪情绪激动，急忙将手指放在唇边作噤声状，轻手轻脚的将银雪拉入内房稳坐在榻边，悄声言道：“二小姐，你可记住了。如今你不再是银香，而是陆银雪。老爷当年被人冠以通敌叛国之罪，皇上下旨诛九族。大小姐当年极受皇上宠爱，才得以皇上特赦免同罪而诛。但是大小姐却以为世间己无亲人生无可恋，一丈白绫香消玉殆了。”言及此处，胡嬷嬷情绪再度激动起来，泪水控制不住的迅速下滑，带着浓浓的鼻音言道：“若当初大小姐知道二小姐您还存活于世，她定然不会做此傻事的”

    “嬷嬷，嬷嬷，怪香儿，怪香儿没用，从马车摔下，失去了记忆，竟连亲人也忘的一干二净”银雪受胡嬷嬷的感染，再次失声痛哭起来。

    “嘘!嘘!”银雪一再自称‘香儿’让胡嬷嬷立即警觉起来，急忙止往哭泣，压低声线言道：“快别说了，二小姐您一定记住了。大小姐当初是皇上特赦开恩，才免了死罪。可您不同，您的身份是银府二小姐——银香儿。您的名字可是在当初诛九话的名单里明明白白写着的。您万万不可承认自己是银香儿，否则被别有用心之人知道了，定当性命不保。若身份暴露，即使皇上宠您，也保不住的。听老奴的，记住了，您是陆银雪，不是银香儿。一定记住了，这也正是老奴与子俊都不敢与你相认的缘故!”

    “子俊，对哦，香儿”银雪刚将‘香儿’二字说出口，却见胡嬷嬷探手在唇边噤声，立即改口言道：“本小主也记起了子俊，只是他、他如今怎会成为御林军统领呢?本小主记得当初子俊对名利可是极为淡薄的，虽有一身好武艺，却并不屑于入朝为官，一心只想闲云野鹤淡然度日。如今怎得甘愿身陷皇城，穿行于明面华丽实则晦暗不堪的宫墙内呢?”

    “小主，您有所不知。当初银府惨遭灭门，子俊虽有满身武艺，却无力与天子麾下的禁军抗衡。情急之中，急急的赶往白云庵，力求救你逃出生天。但是却依旧迟了一步，白云庵中传来消息，禁军己先他一步到达，而您在逃亡途中，跌下悬崖尸骨无存。子俊万念俱灰之余，发誓要替银府平通敌之罪暗查幕后指使者，这才毅然入宫。这些年子俊凭借自己一身绰绝的好身手，一步步踏上了御林军统领之位。”

    原来银雪之父乃前志州知府银杰耿，被奸人所害冠以通敌叛国之名，惨遭灭门之祸。陆银雪原名银香儿。而己逝庆贵人便是银雪的亲姐姐，胡嬷嬷乃庆贵人的奶娘。只因银雪小时候体弱多病，相士言银雪命犯天煞孤星，父母子妹缘薄。银父深信不己，自小便将其寄养于五十里外的白云庵改命，故而并未住在银府内。

    灭门当日奸人得知，追杀至白云庵欲除银雪。银雪闻讯逃亡途中，失足跌下山崖摔坏脑子而失忆。恰巧王定丰奉命在民间征集宫婢，当时一位名为‘陆银雪’的宫婢在进宫途中病故，王定丰恐无法向上面交差，便将失忆的银香以‘陆银雪’的身份领入了宫中顶替，阴差阳错的反倒救了银雪一命。

    而肖子俊则是银老爷子生前的门生，自小便仰慕银雪，当年银雪寄住在白云庵时，肖子俊时常往返于银府与白云庵之间，帮其传带物件，故而对银雪是早己情根深种。

    当银家灭门时，肖子俊匆匆赶往白云庵，不见银雪，以为她己遭人所害，为查出害银家的黑手，替银府报灭门之仇，便入宫在御前任职以便查证。

    因此当日香山狩猎时，肖子俊一眼便认出了银雪，奈何伊人己嫁作君王妇，肖子俊并不敢冒然相认，只得暗中护其周全。

    而胡嬷嬷则因为银雪送入白云庵时年纪较小，如今银雪出落的亭亭玉立，对其印象也己渐模糊。当日在柴房之时，胡嬷嬷并未一眼认出银雪。直到无意中见到银雪肩头红痣，才肯定了她的身份，奈何银雪失忆并不能提供线索，且因其身份为罪臣之女，更不敢冒然相认，唯恐因此而累及银雪性命。

    事后胡嬷嬷与肖子俊暗中合计，才有了肖子俊向皇上觐言，派胡嬷嬷去银雪身边伺候烧伤的前因后果。

    “原来如此。”银雪感慨万千，轻声自语道：“子俊生性不羁，最不愿涉足官场皇城之事。如今却为替我银府平冤，而甘愿放弃自由，入宫任差。此恩银雪无以为报，来世定当结草衔环报其大恩。”

    胡嬷嬷微微一叹，暗自道：唉，子俊这孩子心结颇深，入宫任差为银府平冤一事乃他心甘情愿。况且事己至此，若说当初二小姐的死讯让他万念俱灰，莫如说如今二小姐意外生还，但却成为帝王的宠妃更是让他心如刀割唉，可怜的孩子

    胡嬷嬷思至此，忍不住一声轻叹，连连唏嘘不止。

    银雪自然不知胡嬷嬷心中所思，面对胡嬷嬷无奈悲戚的神情，也全当她是因二人相认心中生出的无限感慨，不由的轻拉着胡嬷嬷的手柔声言道：“嬷嬷，从今往后，您便是银雪最亲的亲人，银雪定当好生活着，再也不与嬷嬷您分开。”

    “好!好!”胡嬷嬷感动的热泪盈眶，连声言道：“小主，您能想通便最好。若当初大小姐也如你这般想的通透便好了，如今您是银府的唯一血脉，您定要好好活着，以告慰老爷夫人在天之灵才是。”

    “嗯，嗯!”银雪此时己激动的说不出话来，只连连点头依偎在胡嬷嬷身边，二人轻依抽泣不止。

    正在此时，房外传来景丹低声急促的呼门声。银雪与胡嬷嬷急忙抹去泪珠，略微收拾心神，胡嬷嬷上前拉开房门，景丹急急的大步而入，福身回道：“回小主，适才宫中传言，肖统领不知何事，将喜瑶宫的张水祥公公拿下了。此时喜妃娘娘正大发雷霆，声称要去请皇上作主呢!”

    “啊!这”银雪大为惊异，随即望向胡嬷嬷，轻声言道：“他未免也太心急了吧?”