
    ﻿    “祭元节?”皇上眸露诧异之色，对肖子俊追问道：“何为祭元节?朕怎得从未听过世间有此等节气?”

    “祭元节乃智州、锡州、莫城等沿赤河流域的原驻民，此地有一年一度祭，三年一赏孤的古老习俗。”肖子俊于养心殿正堂凛然而立，双手抱拳正色应道。

    “嗯?一年一度祭朕明白，可三年一赏孤又是何等说法?”肖子俊的说法，久居皇城的皇上闻所未闻，继续询问道。

    “三年一赏孤乃当地居民的土俗，许多外乡均不了解，皇上从未听闻并不足以为奇。”肖子俊神色淡定，不卑不亢的应声：“每年七月中旬的祭元节便是每家每户祭拜己逝亲人的时日，这一天大家会焚香点蜡燃烧元宝冥币，以祭拜辞世的亲人。而三年一赏孤，顾名思意便是赏赐孤魂之意。无亲人祭拜的孤魂长年游荡在外，必定心生怨怼，故而每隔三年祭元节的次日，当地居民便会隆重祭拜无主孤坟，以慰游荡在外的孤魂。故而便有了，一年一度祭，一三一赏孤祭元节的说法。”

    肖子俊滔滔不绝的回应，看来对当地此等古老的习俗甚为了解。皇上不由奇怪的询道：“肖统领，朕记得你当年入宫，兵部造册所载，你乃南方怀远人氏，与智州等地相隔甚远。怎得你对智州一带的老旧土俗竟如此了解?”

    “回皇上，末将从未涉足智州，原本对此等旧俗一无所知。但是多年前，末将故乡同村一户村民家中，迎娶了一位智州城的女子为妻。此女每年七月中旬便会焚香燃蜡祭拜先人。久而久之，智州一年一度祭，三年一赏孤的习俗便被末将所熟知。故而末将才会足未出门户，便知千里事。”肖子俊面不改色神态自若的言道。

    “原来如此。”皇上喃喃自语，紧拧的眉头略显松动，暗声言道：“如今正当七月中旬智州祭元时节，如此说来，银耿坟头之祭拜之物，定然是恰逢三年一赏孤的旧俗，当地居民赏赐无亲孤坟之故。看来是下面之人误报，引得兰卿家误会了。”

    “皇上英明。”肖子俊心中暗暗松了口气。

    此番告假，肖子俊暗往智州城祭拜先师，归来刚入宫还未来得及歇息片刻，便得亲信回报，近几日兰子恒呈上一道平掘银耿大人坟冢的奏折，六王爷声称此举有损天家颜面，恐会招天下人不齿而极力反对。朝堂上兰子恒与六王爷针锋相对。皇上烦不甚烦，原本欲下旨应准，但碍于六王爷激烈反对，只得暂时将此奏折压了下来。

    肖子俊大惊，急问之下得知，正是因为自己祭拜先师的坟冢，被兰子恒所设暗哨查得。故而却引来如此事端，当年做贼心虚的兰子恒，不愿放过任何亲近银府之人。而在皇上面前故意煽动，意在借此机会，找出偏护银府之人欲毁。

    肖子俊得知事情全因自己祭拜所起，不由得懊恼万分，左右思量索性随机应变，将当地一年一度的祭元节，回禀皇上。更是声称三年一赏孤乃当地旧习，以释皇上心中疑虑。而赏孤原本也是当地有些说法的习俗，并非肖子俊全然杜撰，只是将其少作放大而己。若皇上较真派人查访，倒也并不足为惧。

    退出养心殿，肖子俊面露凝重之色，举足若铅的向逸心宫方向而去。适才银雪的模样吓坏他了，只是碍于圣驾当前，而不敢多作关切之态，此时肖子俊再也按捺不住心中焦虑，急向逸心宫奔去。

    肖子俊此次智州之行，虽然并未引起别有用心之人生疑，但自己祭拜所遗痕迹，却惊扰了兰子恒这匹恶狼。看来虽然先师己逝世多年，兰氏兄妹对先师生前之威望还是有所忌惮，否则怎会因区区一番祭拜，而险些引起轩然大波.

    肖子俊一声轻叹，逸心宫己近在眼前

    “子俊，小主身子不适，己入浅酣，此时不宜相见。子俊还是改日再来探望吧。”逸心宫殿院内，胡嬷嬷面呈忧色，对肖子俊言道。

    “可有请太医探视?适才子俊于养心殿与小主匆匆一瞥，观其神色甚为不妥，还望嬷嬷悉心关照才是。”此时肖子俊满脑子皆是银雪那苍白的脸颊，以及无助的神色，心中担忧不己。

    “想来应该无碍，小主经养心殿归来，情绪极其低落，拒不就医。虽然小主情绪不佳身子孱弱不堪，好在神智尚清，太医己开出滋补的方子，稍后老奴伺候小主服下，想来暂时无碍。此时张太医并不在宫中，待张太医回宫后，再作打算也不迟。”银雪适才一阵作呕，让胡嬷嬷心中忧喜掺半。但此事事关重大，如今更是银雪情绪低弥时期，胡嬷嬷只得暂且依顺银雪的意思，让其静心调养，一心盼望张太医回宫后再作定论。

    肖子俊闻言神色黯然，只得悄声叮嘱道：“子俊此行探得兰氏兄妹与当年之事关系莫大，还望胡嬷嬷转告小主，定要小心蕊妃才是。”

    胡嬷嬷忧声言道：“有劳子俊，银府之事得您关照，老爷九泉之下自会安慰。至于蕊妃兄妹，你且放心，小主心中己然通透，定会防患于未然。”

    二人一阵轻语，子俊向着其寝宫方向深深一凝，对胡嬷嬷抱拳施礼离去。

    玉琼宫

    “大哥，皇上碍于六王爷的压力未曾准奏，顺藤查探银府余孽一事莫非就此搁浅了?”蕊妃闻得兰子恒回报，有些失望的言道。

    “据肖统领所言，有人暗中祭拜银耿一事，许是因当地旧俗之故，看来是一场误会。为兄本意并不在非要掘其坟冢，只是观朝堂众臣对此事之反应罢了。只是只是为兄未曾想到，六王爷反应会如此激烈，竟然率先出言反对。六王历经两朝德高望重，他出面言及随即还引来一片附合之声，为兄一时倒辨不清，附合之人是因六王之故还是因维护银耿之故了。”六王爷的反应让兰子恒始料不及，当日朝堂之上乱成一片，事后闻宫人提及，六王爷更是紧随皇上至养心殿叙话。次日皇上便当朝驳了压案多日未定的奏折，众臣暂安，兰子恒此番举动倒显的有些里外不是人了。

    言至此，奸狡的兰子恒也有些沮丧起来。

    “呵呵，大哥不必为此事伤神。此计虽然并未探得谁乃银氏余孽，却是有着意外的收获。本宫此时心中正畅快不己呢!哈哈!”蕊妃思及陆银雪被掳了封号，抱病禁足于逸心宫，心情顿是极端愉悦，忍不住掩唇轻笑起来。

    兰子恒神情恍然，附合着笑开了：“如此说来，为兄倒也并未白忙活一场。陆银雪此女如今的势头，好似更盛当年的庆贵人，此次无意中却挫了她的锐气，倒也算得上是助妹妹一臂之力了。”

    “哈哈，老天有眼。陆银雪仗着皇上宠爱，竟然连本宫也不放在眼里。区区嫔位，却与本宫争夺淳静。如今倒好了，月盈而缺，水满则溢。皇上越是宠她，她越不知天高地厚，竟然敢当着皇上的面妄议朝政，替银府说话。本宫伺候皇上多年，深知皇上最为忌讳的便是后宫议政，如今她正好撞在刀口上，惹得皇上大怒，被掳了封号，也活该她自讨晦气。”

    蕊妃心情极好，自从银雪被罚禁足后，虽然抱病卧榻，但皇上却从未涉足逸心宫，近几日均在玉琼宫中留宿，对陆银雪更是只字不提，好似后宫中再无此人一般。照此状况下去，恐怕陆银雪的盛宠也算是到头了。

    突然蕊妃似乎想起什么一般，暗声自语道：“本宫突然记起，如今在陆银雪身旁伺候的老嬷嬷，正是当年伺候庆贵人之人。本宫心中正在奇怪，为何陆银雪会无端端的替银府说话，想来是被这老嬷嬷挑唆，让其替自己的旧主出头。哼!活该她没脑子，经受不了此嬷嬷在耳边挑唆，替一帮死人出头。哥哥，看来如此愚笨之人，并不足以为患才是。哈哈!”

    蕊妃碎声言语，自以为将银雪替银府出头的起因分析的通透，心中更感银雪心思愚笨处事冲动，身边更是呆着一个一心利用于她之人。心中如此思绪更是一阵放松，后宫中的女人，身份低微并不可怕，怕只怕心思不够通透处事浮躁，身旁还有异心之人蛰伏。在蕊妃看来，银雪样样占齐，又有何惧之?

    “玉珍，时辰不早了。速去让小厨房备上精致的菜品，稍后皇上驾临，本宫定要陪皇上浅酌几杯。呵呵!”蕊妃笑逐颜开的对玉珍吩咐道，随即对兰子恒言道：“大哥，恕小妹不远送。稍后皇上驾临，您还是趁早回避的好。”

    兰子恒虽然对银雪为何替银府说话之事尚有疑虑，但经蕊妃一阵说道，倒也感到的确有几分道理。如今陆银雪失势，对蕊妃的确构不成多大威胁，心中一块石头也就落地了。施礼再三，兰子恒告退而去。

    逸心宫

    接连三日银雪昏睡不己，胃口极差，三日来除了喝些滋补的汤水外，并未过多进食。胡嬷嬷几次请来太医，均被银雪拒之门外，于银雪心中最疼的并非封号被掳，而是皇上对她的态度。

    前世今生银雪皆以他为夫用情极深，却不料换来的竟是翻脸无情，这几日缠绵于病榻，六宫皆知，但皇上却并未有只言片词的关怀，更别提来宫中探望。如此绝情绝义之人，竟是自己一心托付终身之人，银雪虽感身子有恙，但其心中的伤痛更为盛之。

    “一付皮囊而己，他看重的仅是这付皮囊而己。调养的再是如花似玉，终究是以色侍人，终不得长久。他怎会真心疼爱本宫?罢了，本宫困了，不必在耳边唠叨。若张太医回宫，即可命他前来面见本宫。除他之外，其他什么太医本宫均不面见!”银雪轻声对再三规劝的胡嬷嬷言道，侧身睡去不愿多言。

    “胡嬷嬷，张太医己回宫，闻得小主抱恙多日，己急赶而来。”碧螺在寝殿门口，轻声对胡嬷嬷言道。

    