
    ﻿﻿﻿    胡嬷嬷也很是意外的急问道：“不应该啊!肖统领向来处事沉稳，从不急于求成。今日怎会如此大意，莫非另有隐情，才不得以而为之?景丹你可打听清楚了?”

    景丹此时己注意到，银雪与胡嬷嬷二人双眸红肿，似有隐隐泪光，心中虽存疑虑，却顾不得相询而应声言道：“景丹打听得真真的。好象与内务府执事小朱子公公有关，听闻宫人们说，张水祥假借邀小朱子饮酒叙言，却在酒中下毒，欲毒害小朱子。恰巧被内务府总管黄公公察觉，多亏肖统领及时赶到，方才救了小朱子一命，但因小朱子己浅饮少许，己毒发被玉琼宫的薜承带回了玉琼宫中诊治，张太医己经赶去把脉了。而肖统领更是因此而发现张水祥与雪团之死有关，于是便下令拿下了张水祥审询。”

    “本小主明白了。”银雪闻言淡声言道：“如此说来，肖统领手中己掌握足以治罪张水祥的证据，才会对其下手。至于喜妃娘娘那厢定会不服，看来该本小主出面推波助澜了。”

    “小主!”胡嬷嬷闻言担忧的对银雪言道：“此时出面是否太过仓促了?自回宫后接连有事发生，小主您甚至来不及与娴妃娘娘叙话，而雀儿究竟状况如何也不得而知。此时您出面，若不能予喜妃致命一击，恐怕会于己不利!”

    一旁的景丹也柳眉紧拧，极为担心的连连点头：“是啊，小主您可得三思啊!”

    银雪缓缓从锦榻边起身，双手轻探抚了抚两鬓发丝，轻声言道：“日前张太医密信告之本小主，雀儿虽然遇险，却己安然无恙。而如今喜妃的全部心神均在，玉琼宫中接受诊疗的小朱子，及被羁押的张水祥身上，己然乱了方寸。此时正是本小主前往沁兰宫中一会娴妃娘娘的好时机。”言毕，银雪缓移莲步趁夜便欲向房外走去。

    胡嬷嬷深知此时剑在弦上不得不发，也不是再劝阻，连忙搀扶着银雪，同时对景丹言道：“景丹，速去将小主的披风取来，更深露重小主身子孱弱，不要受凉了才是。”

    景丹应声，急步在榻边的红木衣挂上取下锦纱蝶绣披风，小心的替银雪披在肩头，一切收拾妥当，主仆三人正欲出门之时，值夜的碧螺却在门外回禀道：“回小主，沁兰宫里的玉蓉有急事求见。”

    “哦?”银雪面色一缓，顺手解下景丹刚替自己披好的披风，朗声对房门外的碧螺应道：“速请她入内。”随即，回头对胡嬷嬷笑言道：“娴妃娘娘虽深居宫中，却对外界之事洞悉万千。等不得本小主前往，她却己有了动作，看来今夜于后宫各主而言，将会是一个不眠之夜。”

    胡嬷嬷也会心的点了点头，从银雪肩头将解开的披风取下，顺手递给一旁的景丹，一面搀扶着银雪往临窗的榻座上坐定，一面轻声言道：“老奴倒认为，今夜岂止是后宫各主的不眠夜。有了蕊妃的‘好心’掺合，喜妃从今往日，不会再有安眠的日子了!”

    正在此是，景丹似乎想起什么一般，从怀中掏出一封以蜡封口的信件，双手轻捧着呈到银雪手中，继续言道：“适才张太医的徒儿小靖儿送来此信，声称张太医吩咐，定要小主细阅。景丹适才一急，险些忘了这一茬了。”

    银雪见信件用蜡极为谨重的封口，暗道：莫非当日本小主托张太医暗查之事有了下文，若是如此便真真如一场及时雨了。思绪间，银雪忙接过信件，迅速的拆开信封，胡嬷嬷也急忙将榻座小几上的铜座烛台，向银雪的方向推了推，使其看的更为清楚一些。

    展开信件，密密的小楷写满信纸，银雪轻启朱唇由上至下悄声默念。如此反复看了好几遍，终于面露悦色，合上信件舒心的笑言道：“及时雨，真真的及时雨!”复尔眸露恨恨之色，碎念道：“喜妃，今日咱们新仇旧恨一起算，银雪天天盼夜夜念，终于等到这一日了!”

    此时，玉蓉得允入得正房，静站在旁，并未惊扰银雪。景丹虽不知信件上所言何事，但见银雪难得的展出舒心的神色，也深知此信于喜妃而言无疑于致命一箭，同时见玉蓉己站了多时，方才轻步上前悄声提醒道：“小主”同时，眼神示意玉蓉己被冷落多时。

    “呵呵，玉蓉，娴妃娘娘近日可好?”银雪这才顾及入房的玉蓉，将信件随手纳入怀中，对玉蓉含笑言道。

    “玉蓉参见纯贵人，纯贵人万福金安!”玉蓉乖巧的恭敬福身，继续言道：“我家娘娘得纯贵人鼎力相助，如今心情愉悦身子也较以前好了许多。适才宫中盛传喜瑶宫的张水祥，欲再施黑手己被肖统领拿下，娘娘特地遣奴婢前来知会纯贵人一声，此时是时候出手了。”

    “嗯，本小主正是如此打算的。适才本小主也从张太医的信件中得之雀儿安然无恙，以及喜妃的种种罪证，此事不能再拖了。”银雪见娴妃与自己想到了一处，更是成竹在胸。

    “纯贵人，此时喜妃己经带人怒气冲冲的前往养心殿面见皇上，奴婢听说皇后娘娘也闻讯赶了过去。我家娘娘也己先一步，从沁兰宫赶往了养心殿，娘娘特地遣奴婢知会纯贵人，速速赶往养心殿会合。”玉蓉再次福了福身子，语调也显的急促了不少：“若纯贵人无其他吩咐，请恕奴婢先一步前去伺候我家娘娘。”

    “好，你且先行一步，本小主随后便到。”银雪扬手应允，玉蓉领命急急退下。

    玉蓉离去不久，银雪将怀中信件取出，再次细阅一遍唇角微扬，满含笑意的将其置于烛火上燃烧殆尽，看着化为黑蝶的信纸，银雪颌首低声自语道：“孩子，丫儿，成败就在今日，你们定要保佑银雪全力扳倒仇人才是!”

    由于银雪声音极低，胡嬷嬷与景丹听得并不真切。胡嬷嬷轻声询道：“小主，您口中轻声念叨着什么?”

    烛光中，银雪仰首如花容颜微展，道：“成败就在今夜，本小主只是暗念几句替自己鼓劲罢了。”同时，银雪压抑着因为激动欲出的泪意，微吸鼻息，双手轻轻互拍信纸燃尽遗留的余灰，正色道：“好了，去养心殿走一趟吧!”

    主仆三人收拾妥当，向养心殿赶去

    此时己是戌末亥初，己入深夜，皇城内一遍寂静，唯独养心殿内灯火辉煌，银雪主仆还未近殿门，便闻得殿内传来喜妃气急的娇呼声：“皇上，您可要为臣妾作主啊。张水祥乃臣妾宫里的人，如今却被肖子俊不分青红皂白无故羁押。他肖子俊是存心不将臣妾放在眼里，这不是硬生生往臣妾脸上招呼耳光吗?皇上，您定要替臣妾作主才是，臣妾自十五岁伺候皇上至今，从未受过如此屈辱。皇上您不能任由肖子俊如此任意妄为啊!”

    银雪等人轻步行至殿门前，殿外值守的小莫子见银雪前来，连忙福了福身子，正欲扬声高宣通传。却被银雪探手止住，轻言道：“公公稍后通传，此时皇上心情不佳，本小主稍候片刻。”言毕，银雪含笑静立在殿门口并不入内，只静静观望着殿内的动静。

    小莫子闻言会意的福身，退到一旁不再言语。

    殿内，皇上高坐龙椅，烦不甚烦的揉了揉眉心，对喜妃言道：“爱妃稍安，肖子俊向来沉稳笃定，与喜瑶宫也从无仇怨，若张水祥并未犯事，肖子俊又岂会任意羁押?此事看来定有内情，待朕查证清楚后，再治肖子俊的罪不迟。”

    喜妃此时情绪甚为激动，哪里还能心平气和的言语，闻得皇上言语中对肖子俊颇有维护之意，更是急言开来：“皇上，张水祥跟随臣妾多年，一直尽心职守中规中矩。何来犯事一说，肖子俊声称欲查证当日火患一事，才将张水祥羁押。分明是他办案无能，唯恐交不了差皇上怪罪，才将张水祥捉来凑数顶罪罢了，臣妾不服!”

    皇上面对喜妃蛮横的吵闹面色越渐难看，一旁静坐不语的皇后见状，急忙眼神示意喜妃噤声，同时轻声言道：“喜妃妹妹，稍安勿燥。皇上向来公正严明，如今肖子俊并无确凿证拓，便随意羁押你宫里的人，待皇上查证清楚后，定会给你一个说法的。”皇后虽然言语清淡，但却不难听出颇有维护喜妃之意。

    喜妃闻言也意识到自己太过激动，在皇上面前显的有些失态了，不禁讪讪的对高坐于上的帝、后深深一福，恭声言道：“皇后娘娘教诲的是，臣妾从未受过此等屈辱，有些失仪了。”言毕，极不情愿的退到左侧的座位上坐定，皓齿轻咬下唇努力压抑着内心阵阵不安，强作镇定的不再言语。

    与之面对而坐的娴妃，眼帘微抬这才淡淡的言道：“皇后娘娘说的有理，正所谓清者自清，浊者自浊。若张水祥这奴才未做亏心事，甭说暂时羁押片刻，就是打入了天牢，皇上也会还他清白。可若是他当真做了天理不容之事，任人再是无理取闹吵嚷不止，皇上也会禀公查办的!”

    娴妃向来与世无争，宫中乱事她从不轻易出头，向来都是一副隔岸观火的姿态。此时冒夜前来养心殿，己经令帝、后很是意外，而此时还出声言语，且字字话中有话，皇上不由得惊异的看了她一眼。

    此时，殿外的陆银雪对小莫子低声言道：“请小莫子公公通传!”

    小莫子扬声高宣：“纯贵人觐见!”

    