
    ﻿    “小主，不如奴婢请张太医前来看看？”景丹打理库房归来，适才娴妃与银雪的对话也听了个七八层。见娴妃离去，上前轻声对银雪询道，目光更是在盛着蜜应子的青花瓷坛上来回扫动。

    银雪伸手轻抚着青花瓷，淡声言道：“不必了。后宫中想要算计本宫肚子之人，必定不在少数。但本宫却是信娴妃娘娘的。”

    “可是娘娘刚才也说”景丹极慎重的接过话去，眸子里盛满浓浓的忧色。

    “好了，若景丹不放心，明日张太医前来宫中请脉时，大可请张太医服食一粒查看。这样可好？”自从有了身孕，身边之人比自己还要紧张，银雪但求大家心安，无奈的吩咐到。

    “是。”景丹应声，将青花瓷坛捧入手中，往寝宫走去，嘴里继续嘀咕道：“玉琼宫里送来的一对玉雕童子，明日也请张太医验查才好”

    银雪闻言但笑不语，若说娴妃所送之物需要验证，是为了安宫人们的心。可查看一番蕊妃所送之物，倒是为了安自己的心了。

    此时安胎药己晾的温温的，碧螺端起药汁对银雪言道：“小主，该喝药了。”

    银雪也不再矫情相拒，微微屏息将浓浓的药汁服下，满口苦涩呛的银雪几乎涌出泪花来，银雪眉头紧皱，佯装不满的对从寝宫放置蜜应子返回的景丹言道：“就属你手快。让本宫再对付一粒，也省得受此药汁的苦楚。”

    景丹掩唇轻笑，对银雪言道：“娴妃娘娘此坛蜜应子倒是极合小主心意，奴婢看小主倒将此物看的，比适才收入小库房的物件还来的重。”

    银雪失笑：“此话本宫爱听。正所谓，人尽其才，物尽其用。此物正是本宫眼下极合用之物，自然比那些物件讨人欢喜。”

    一旁的碧螺却微撅小嘴，稍显不满的言道：“奴婢倒是认为。无论送什么物件，总也是有心意的。静萍轩里的锦嫔娘娘这几日却是连个照面也没有，更别说有没有贺礼什么的。前几日皇上下旨让淳静公主随她回了静萍轩，她便将我们小主给忘了。奴婢真为我们小主不平！”碧螺小嘴翘的老高，看来对锦嫔这几日的消声灭迹是极为不满的。

    银雪轻声一笑，碧螺那副敛财的模样着实逗笑了她，打趣的言道：“你这丫头，真真是个财奴。这几日收礼收的手发软，却还对锦嫔那份念念不忘。”

    碧螺被银雪一阵取笑，双颊微红轻跺着脚，有些害臊的微言道：“那有？奴婢是替小主鸣不平”

    景丹也被碧螺的模样逗笑了，言道：“碧螺有所不知，前几日锦嫔娘娘宫里的蓉翠前来回话，说锦嫔娘娘受了风寒，怕过了病气给小主，需待身子调养好了，再登门亲自恭贺。碧螺你倒是小人之心了。呵呵！”

    碧螺有些不好意思的挠了挠后脑，讪笑着言道：“景丹姐，你又取笑碧螺。”

    主仆三人相谈甚欢，场面甚是融冾。

    这时，王定丰前来回话：“回小主，锦嫔娘娘到。”

    “快请！”随即，银雪瞪了景丹二人一眼，轻笑道：“常言说的好，白日不可道人，夜间不可言鬼。你们正偷着议论人家，这不，人家就来了。呵呵！快别胡说了。去准备上好的铁观音奉上。”

    景丹二人立即噤声，悄然的退下备茶。

    锦嫔面含笑意的入得正殿，一见银雪立即福了福身：“参见纯嫔娘娘。”

    “哎呀，姐姐，您我位份相同，银雪可受不起如此礼数。”银雪连忙上前扶着锦嫔，二人携手坐于正殿。

    “妹妹如今己非昔日，不日便可荣登妃位。此等礼数还是要的。”锦嫔缓缓入座，对银雪继续言道：“前些日子，姐姐受了风寒。本该早早前来恭贺，却是担心过了病气，那罪过可就大了。好在太医施药得当，今日总算痊愈，妹妹可不要见怪才是。”

    自从皇上许下封妃的承诺后，锦嫔己俨然将银雪当作半个妃子看待，与之言语也谨慎了许多。

    “姐姐这是那里话。姐姐身子抱恙，妹妹理应前来探望，奈何拖着不便的身子，只能作罢，心中却是惦记的紧。今日见姐姐无恙，妹妹高兴还来不及，又那里来的见怪。”

    对于锦嫔，银雪心中也是有着几分亲近的，虽然她曾一度依傍蕊妃与之相交甚密。但银雪在静萍轩中居住的那些时日，却对锦嫔也有了几分了解，心知她并非大奸大恶之人，淡淡相交倒也无妨。

    “蓉翠，快将本宫赠予妹妹的物件呈上。”锦嫔回身对一旁手托锦盒的蓉翠言道。

    蓉翠急忙上前，将手中锦盒小心的放置在桌案之上，随即便安静的退至一侧。

    锦嫔含笑揭开锦盒盖，金铜香炉便出现在银雪眼前。同样的炉壁镂空雕花，两侧同样是一对镶嵌着红宝石的耳扣，香炉底座三只铜足托着炉底，铜足依旧是那样弧线优美的镶嵌着闪亮的红宝石。只是炉底却较之前薄了一些，若不细看定然不易看出。

    “此香炉乃姐姐特意令人打造，那数颗红宝石更是来自西域，甚为精美。即使不作薰香之用，置于殿内作件摆饰也是好的。”锦嫔神色无异，淡淡言道。

    银雪惊叹于此香炉的精湛做工，不由得拿在手中细细把玩，异常喜爱的言道：“姐姐独具慧心，竟然赠妹妹如此一件好宝贝。如此的好物件，若不派上用场岂不是可惜了。既是用作焚香之用，妹妹自然会时常用它，才不枉费了姐姐一番心意。”

    银雪随意一说，锦嫔脸上滞色一闪而过，嗓音清淡的言道：“话虽是如此说。可妹妹如今是有身子的人，虽然姐姐以香炉相赠，可是薰香之类还是少用的好。妹妹可将天然采集的花粉压制成块，置放于香炉中，不必焚烧，其淡淡清香依旧会顺着炉壁镂空处渗出，同样会有宁神的功效。妹妹可记住了。”

    锦嫔详尽的交待，倒让银雪有些意外，微微顿了顿并不多作询问，甜笑着应了下来。

    锦嫔与银雪又是好一阵寒暄，便互礼告辞返回。

    锦嫔从逸心宫门步出，与蓉翠一前一后缓步而行，逐渐消失在长街尽头。这时，不远处一抹锦蓝色身影一晃而过，快速奔玉琼宫而去。

    “娘娘，奴才看的真真的，锦嫔与其宫婢携香炉进了逸心宫后。过了好些时候，便空手而归。想来娘娘吩咐她办的事情己经妥当了。”玉琼宫正殿，薜承俯身对蕊妃回话。

    蕊妃缓缓的从桌案果盘里，拿起一颗红桔随意的剥着桔皮，笑言道：“本宫料锦嫔也不敢违了本宫的意思。否则本宫定会让她在此宫中不得安生。”

    “锦嫔就是有天大的胆子也不敢对娘娘生出异心。如今大事己成，娘娘便可如当年一般，高枕无忧坐等好喜讯了。”薜承讨好的上前接过蕊妃手中剥下的桔皮，极其媚谄的言道。

    蕊妃笑而不语，眸子里满是喜色，往将黄橙橙的桔瓣放入口中，言道：“此桔甚甜，甜到本宫心里去了！”

    逸心宫

    锦嫔离去后，银雪依旧坐在原处，望着香炉并不言语，好似在思虑着什么。

    “小主，可是此香炉有何异样？”景丹警惕的询道。

    银雪摇了摇头，眸子依旧盯着香炉，轻声言道：“本宫倒是看不出香炉有何不妥，只是本宫感觉锦嫔言语有些奇怪罢了。”

    “哦？锦嫔娘娘说了什么奇怪的言语？”景丹不解，适才她离去准备茶点，二人的对话她并未听全，此时银雪如此言语，景丹倒有些好奇起来。

    银雪抬头对景丹言道：“本宫问你，若本宫适才送你碧罗雪缎时，却说‘此雪缎虽然好看，可若制成衣服还是少穿的好。’你可会感到奇怪？”

    银雪如此一说，倒是让景丹直直发笑：“呵呵，小主好生有趣。若您对奴婢如此说道，当然是奇怪的紧，适才小主也说，物尽其用。若一件好物件不派上用场，岂不可惜。”

    银雪若有所思的言道：“故而本宫才会感到奇怪。锦嫔虽赠送香炉予本宫，却一再说不必用作焚香之用，有了身子的人少用香料的好。此番话语，难道不奇怪吗？”

    景丹闻言笑意微敛，正色言道：“小主，莫非此香炉有何不妥。奴婢听着锦嫔好似话中有话一般。”想了想，景丹抬步向外走去，嘴里急言道：“小主切不可再碰那香炉，奴婢这就去请张太医前来查看。”

    银雪并不阻拦，她心中也正是此意。

    不多时，张太医便急步赶来，想是一路上己经听景丹摆谈了此事。张太医施礼后，便急忙拿起香炉前后左右查看个不停，又是嗅又是敲，看的极为仔细。如此好一阵反复，才对银雪言道：“回小主，此香炉并无不妥之处，小主大可放心使用。”

    “哦？难道当真是本宫多虑了？”银雪低声呢喃道，随即对面色一松的景丹言道：“既是如此你便将香炉收入寝宫，想来是本宫多心了。”

    景丹捧起香炉正欲向寝宫时，突然想起什么一般，对银雪言道：“对了小主。适才奴婢与王公公收拾小库房时，发现里面有一尊白玉观音，虽是搁放了许久积满尘埃，但玉质却是极上乘的。小主正好有了身子，不如奴婢将那白玉观音请出小库房，再配以此香炉安置妥当，早晚上香以保小主一索得男可好？”

    银雪淡淡一笑：“此事景丹去办即可。”

    