
    ﻿﻿﻿    娴妃抬眸看了银雪一眼，眼神深遂的言道：“难道纯答应认为当日亭台上有人?”说话间，娴妃不再往鱼池中撒鱼，而是转身来定定的对银雪言道：“若本宫没有记错，纯常在三年前还未入宫吧?”

    娴妃如此一问，银雪讪笑着言道：“娘娘说的没错，三年前臣妾并未入宫，自然不知道当日之事。适才臣妾之言只是猜测，一切并无任何依据。”

    “原来如此。”娴妃淡声言道，眼神依旧犀利的看着银雪，好似要看穿她的心思一般。

    平日里淡定自若与世无争的娴妃，此时的神情却是少有的警戒，银雪心中没来由的一阵不安，冥冥之中感觉眼前的娴妃好似并不简单，沉寂无声的背后，似乎隐瞒着不愿对人言及之事。

    “娘娘，时辰也差不多了，臣妾告退。”心中有事，银雪无意再坐，便起身告退。

    “嗯，本宫也乏了，纯常在请回吧。”娴妃面色很快恢复平静，缓步向殿内走去。银雪与景丹福身退下，刚行至宫门拐角处，却遥遥闻得娴妃轻声对玉蓉言道：“玉蓉，去小厨房看看，若是药熬好了，速给雀儿送去，不可误了时辰。”

    玉蓉低声应道：“是娘娘，奴婢这就去。只是只是娘娘”玉蓉的声音越发低沉了：“眼下己经半年的时光了，雀儿的病倒是越发严重，眼下这副药也服了一月有余，怎得还不见疗效。”

    “唉，本宫也头疼的很。宫中眼线众多，雀儿的病情是不能请太医前来的，眼下只能走一步看一步了。”娴妃语气中满是无奈：“不必多言，你快去快回吧，切不可被人发现。”

    拐角处银雪与景丹暗暗互望，听着玉蓉的脚步声越来越近，银雪急忙拉着景丹拐入宫门外长街的拐角处，暗中窥视玉蓉的行踪。

    只见玉蓉手中拎着一方食盒，出宫后左右略一观望，便向着长街深处更为僻静之地走去。景丹吃惊的低声言道：“雀儿是谁?为何娴妃娘娘会如此神秘?”

    银雪探首望去，眼瞅着玉蓉的身影就快消失在长街尽头，急忙拉着景丹奔了上去：“快，景丹跟上，个中定有隐情。”

    “小主，此时天色己晚”景丹话音未落，却己被银雪拉着踉跄而去。

    二人奔至长街尽头，己不见玉蓉的身影，一左一右两条道路摆在眼前，银雪傻了眼暗自言道：“这可如何是好?究竟玉蓉走的哪条道呢?”

    正在二人不知何去何从之时，右边道口光洁的青石板路面上，几点褐色的汁液吸引了银雪的注意。银雪轻蹲而下，伸手沾起褐色汁液嗅了嗅，浓浓的药味袭进鼻腔：“走这里，快景丹。”

    银雪起身向右边道口走去。“小主，这条道可是通往冷宫的路。”景丹只感一阵寒意从骨子里瘆了出来……

    “哦，冷宫?冷宫里岂不是住着废妃?”银雪一想到里面住着皇上曾经的女人，心里反倒按捺不住的一阵好奇。

    “这、这倒没有。”景丹一面跟着银雪急走，一面应声道：“皇上自从登基后忙于政务，后宫并不充沛。而且后宫的小主们也并不见有谁人犯过大错，因此至今为止冷宫形同虚设，并未有废主入住。”

    “既是如此，你为何如此害怕?”银雪闻得冷宫里并未住人，猎奇的心思落空，隐隐有些失望。

    “我的小主，虽说此时冷宫并未有废主入住。但景丹听说前朝这里可住了许多先皇的废妃小主。先皇驾崩后，冷宫里的废妃们依照宫规全部赐死殉葬了。您想想，这里曾经是死了许多人的，怎不让人心里瘆的慌。”景丹虽然胆大，但时此时天色渐暗，二人走在空荡的道路上，心中也不由的腾起阵阵寒意。

    “好了，快别说了。”银雪受其感染，顿时也有一种发根直立的感觉，急忙制止景丹的言语。

    二人悄无声息又走了一阵子，终于来到一处暗红斑驳的宫门前，宫门两侧宫墙色泽灰暗，墙体表面的土灰早己剥落露出白一块灰一块的泥坯墙，若大的宫墙显的残破不堪。

    宫门半掩，里面传出轻微说话的声音。景丹正欲推门，但宫门沉重，略微移动立即发出低沉的异声。景丹急忙停止了推动，唯恐惊扰了里面的人。

    果然不多时，便传来急促的脚步声，银雪与景丹急忙躲在一旁的暗角里，屏住呼吸不敢有任何动作。只见玉蓉推门而出，站在宫门口好一阵张望，并不见有异动，方才自言自语道：“想来是我听错了。”随即返回宫内。

    这次银雪与景丹不敢再有任何动作，只得耐心等候着。

    时间悄然流逝，又过了好一阵子，玉蓉终于拎着食盒从冷宫里出来，将宫门拉上从原路返了回去。

    直到玉蓉的背影消失在宫道尽头，银雪与景丹才小心的起向推开宫门，伴随着沉重的门动声，宫门洞开，眼前一片破败的景象。残破的窗棂上结满尘埃，陈旧的朱红色门框，早己看不出原来的色泽，门前殿院里铺就的青石板也缺陷不平，其石缝中更是长出无数杂乱的荒草。

    一阵冷风吹过，荒草摇曳不停，此时天色暗淡，更显出一丝诡异的气氛。银雪与景丹二人忍不住打了个冷颤，宫内冷冷清清实在不象有人居住，若非亲眼看着玉蓉从这里出去，她们真不敢相信此处竟然住着人。

    “小主，听娴妃娘娘的意思，这名为雀儿的人，好似病的不痛。想来此时在房里。”景丹轻声对银雪言道，随即眼神示意朝着正房走去。

    “走，去看看。”银雪见正房内灯光微弱，好奇心大盛，壮着胆子向走了过去。

    二人行至正房门前，先是倾耳听了一阵，却并未闻得房内有任何动静。迟疑了少许，银雪小心的将房门推开，悄然无声的走了进去。

    房内极其简陋，木桌上一盏油灯发着微弱的灯光，房内光线昏暗，二人仔细望去，却仅见到靠墙有一张简榻，榻上甚为凌乱，想来这房子的主人从未打理过床铺，时而还发出阵阵令人窒息的霉味。银雪伸手下意识的掩住鼻腔，目光在房内搜索，房内并非如自己想象中一样，榻上躺着一位危重的病人，反而空无一人。

    但看着闪烁的油灯，这里的确有住人的痕迹，那此人到底去了何去呢?

    正在银雪二人百思不得其解之时，突然一张满是污渍的脸，不知从何处冒出很是突兀的伸到银雪眼前，近距离的与之对视。这可把银雪吓的不轻，一声惊呼银雪连连后退数步，若非后面有桌凳挡住，定会摔个仰面向天。

    “你是何人!”景丹同样被这猛然蹦出之人，吓的够呛，急声问道。

    银雪与景丹激动惊呼，这人也被吓的惊跳起来。只见她行动极为迅速的跳到凌乱的床榻上，抓过满是油污的被单毫无章法了罩在了头顶，嘴里不停的尖叫道：“不要，不要杀雀儿，不要杀雀儿。雀儿什么也没看见，雀儿不知道。大阿哥是自己摔下去的，不是被人推下去的。不要不要”

    雀儿口中的疯言疯语，令银雪大为震惊，一把抓住景丹的手肘，沉声问道：“景丹你听见了吗?你可听见她说的什么?若本小主猜的没错，大阿哥溺毙当日她定在现场，也定然看见了什么，只是不知什么原因而疯了。”

    “小主，景丹听明白了，景丹听的明明白白。”景丹相当激动，急忙上前对床榻上瑟瑟颤抖的雀儿柔声言道：“雀儿，别怕。我们是来救你的，没人会杀你，我们会帮你的。雀儿，别怕，告诉我们，你看见大阿哥怎么样了?”

    雀儿一听见景丹提及大阿哥，越发惊慌了，当下更是往墙角里缩，嘴里的言语越发疯癫了：“不知道，雀儿什么也不知道。雀儿不会说的，雀儿死也不会说的，大阿哥是自己落水的，没有人害大阿哥，没有人害大阿哥”

    雀儿不停的重复着这句话，任景丹如何好言逗哄也不肯多说一句，只反复的重复着同样一句话。景丹无奈的回首看了银雪一眼，低声言道：“小主，雀儿的言行只能证明大阿哥的死并非意外。却并不能指证任何人，想来这便是为何娴妃秘密将她藏在冷宫，暗中送药医治的原故。”

    景银沉声言道：“今日本小主刚对娴妃娘娘提及，当日亭台上是否有人的疑问时，娘娘看向本小主的眼神中，顿有异光闪烁。当时本小主便在猜测，娘娘定然知道些什么，只是不便说出来而己。”

    “小主，娘娘何不将此事回禀皇上，再派太医前来医治，若雀儿的病治好了，大阿哥之死也就真相大白了。”景丹有些想不明白的言道。

    “哎，要真是这样容易就好了。莫说雀儿的病能不能治好，即使给治好也仅是一名宫婢而己。若大的皇宫，身居高位的皇上，岂会因为一名宫婢的话，便去治他后宫某位嫔妃的罪?”银雪轻叹道。

    “小主，看来你己断定大阿哥之死与后宫里的某位主子有关?”景丹满脸神秘的言道。

    “呵呵!”银雪冷冷一笑，低声言道：“恐怕不止一位主子吧，否则娴妃娘娘又怎会如此小心忌惮。”

    与此同时，房门外响起严厉的喝声：“谁人在此!”

    