
    ﻿    如今的逸心宫，俨然成为了后宫福地一般。皇太后及皇后率先遣人送来许多滋补养身的珍贵药材。一时之间，各宫苑的嫔妃们也自不甘落后，纷纷争相送礼道贺，络绎不绝的人来人往，几乎踏破了逸心宫的门槛。

    “小主，珍贵人送的这枚玉镯色泽碧翠通透，倒是真真的不错。您肌肤白晳，配上这只玉镯好看的紧。”景丹拿起一枚碧翠玉镯，笑吟吟的对银雪说道。

    正殿中，金丝楠木大圆桌上，堆放着若干物件。粗粗扫望一眼，有灵芝、人参、鹿茸等珍贵药材。绫罗绸缎珠环偑饰更是五光十色闪花了眼球。

    “珍贵人”银雪低声轻喃，神色黯淡的言道：“珍贵人己好长时间未与本宫走动了。自从当初翠竹无故毙命未果，皇上对珍贵人便好似少了几分兴趣。珍贵人性情怯懦，更是因此而沉闷了许多。整日里在沁兰宫闭门不出，与本宫也日渐疏远了。本宫都快记不起，最后一次与她品茗是什么时候的事了。”

    一提及珍贵人，银雪心生无限感慨，想当初自己初封常在时，便是珍贵人前来侧殿相伴。二人同喜茶艺大有相见恨晚之感，尽管珍贵人受喜妃所指而来，却因为与之逐渐生出的姐妹情，而无意中冷落了喜妃。不曾想还生出翠竹遇害的祸事一件。如今自己己是嫔位，珍贵人见了自己却再也没有了曾经的无拘无束，举手投足间显的生份了不少。

    就如适才珍贵人前来送贺礼一般，一改昔日的笑脸吟吟挽臂亲昵的举动，而是恭敬的施礼叩拜，与之闲话家常也极谨慎的低眉顺眼一问一答。银雪甚感无趣，原打算留她一品香茗再走也不迟，也只得作罢任她告退离去。

    “小主，珍贵人也有珍贵人的难处。当初碍于喜妃之故，她不便与您走的太近。如今虽没了喜妃，但小主的身份却与以前大不相同。您二人当初那份无话不谈的姐妹情谊，终究还是比不过后宫等级严明的尊卑戒条。”景丹见银雪面色略显失落，急忙轻声宽慰道。

    银雪闻言，菀尔一笑拉着景丹的手言道：“谁说姐妹情比不过等级严明的尊卑戒条？景丹你是本宫的好姐妹，无论本宫是何位份，我们都是依旧是无话不谈的好姐妹。宫规戒律与你我之间，大可暂搁一旁。呵呵！”

    景丹笑的双颊红润，福了福身子笑言道：“小主说的是，景丹与小主的情谊是永远也不会变的。呵呵！”

    说话间，银雪顺势将景丹手中的玉镯，小心的套入景丹如脂的皓腕上，轻笑着言道：“瞧瞧，景丹的肌肤才是白晳细腻，配上此镯倒比本宫来的亮丽。”

    “啊？小主，不可。”景丹见状，急忙欲取腕间的镯子，却被银雪及时拦了下来：“你我姐妹不必如此讲究。算算时日，景丹你与本宫相识己近三载，你在本宫身边伺候也一年有余了。本宫却很少赠你物件，此镯全当本宫替你添置的偑饰罢了。”

    言毕，银雪对正在整理贺礼的胡嬷嬷言道：“嬷嬷，本宫看着这碧罗雪缎不错。这匹便不必登记入库了，送到丝制房为景丹做几身合适的衣裳吧。”

    “老奴明白。”胡嬷嬷含笑，将碧罗雪缎取出放到一侧，随即命王定丰将桌上各类物件登记造册，便往库房送去。

    景丹面露喜色，急忙蹲跪而下，言道：“景丹谢小主赏赐。”银雪探手轻轻托着景丹手肘，示意其不必多礼。

    这时，刚从库房搬运贺礼返回的王定丰，笑着言道：“景丹，快来帮忙整理库房。如今我们娘娘荣宠无限，各宫送的物件更是不在少数。这小库房都好似装不了一般。快别闲着，来帮忙打理打理。”

    景丹笑应一声，急向库房奔去。

    银雪满眸笑意的望着景丹等人忙碌的身影，端起桌上茶盏浅抿一口，心情顿感轻快。

    碧螺端着冒着热气的安胎药，从殿外迈入，对银雪恭声言道：“小主，是时候喝药了，奴婢伺候您喝药吧。”

    “搁一旁吧。”虽是安胎药，但那口味银雪却是不敢恭维，苦涩不堪甚难吞咽。银雪看了一眼黑呼呼的汤药，眉头微拧言道：“怎得不见陌瑶？”

    “陌瑶说太后有旨，每日需让她回一趟慈宁宫，向太后回禀小主您的身子状况。此时想来又是往慈宁宫走动去了。”碧螺轻声应道，

    银雪暗自好笑：这陌瑶乃太后身边的人。如今杵在宫里还真有些让她为难，办差无论对错轻了也不是，重了也不是，太后的人，总得要给几分面子的。胡嬷嬷更是不便吩咐她做什么活计。倒是真真的将她闲在了一旁，好在陌瑶此人并非难以相处，虽并未分配差事，却总抢着干活。与景丹、碧螺倒也相处甚欢。只是每日便有大半日的时间呆在慈宁宫，明面上好象是太后指给逸心宫的奴婢，实则里倒象是指来逸心宫窜门子的一般。

    唉！银雪淡声一叹，轻笑道：“罢了，这样也不错。若整日都在眼前摇动，倒还真真的让人不自在了。”

    碧螺也轻笑着接过话去：“小主说的是。奴婢听说陌瑶伺候太后两年，与太后感情甚好。之前被太后指来逸心宫时，还因舍不得太后，暗地里哭过鼻子呢。”言到此处，碧螺故作神秘压低嗓音言道：“陌瑶曾悄悄告诉奴婢，太后曾暗示她，待小主您平安生产后，便可准她回慈宁宫伺候。所以啊，陌瑶如今可是急盼着您快些诞下小皇子，她便可回宫复命了。”

    银雪含笑轻啐道：“快些！她急，本宫更急呢。本宫倒也想要快些。如今有了身子，真真的与以前不同，睡得不安稳不说，还时常犯酸想吐，心里闷的紧，若此时有酸应子吃吃就好了。”

    主仆二人正说话间，殿院里传来一声轻脆的笑声：“好啊，酸应子。本宫倒真真的猜对了。与其送诸多珠宝玉器，不如送一坛自个儿蜜的酸应子。”

    银雪抬眸望去，只娴妃容光焕发，一袭玫瑰双襟珠扣锦袍在身，发间金凤步摇颤颤悠悠闪着金光，笑逐颜开的款款而来，宫婢玉蓉手捧青花瓷坛紧跟于后。想必里面装盛的便是娴妃口中自个儿蜜的酸应子吧。

    银雪惊喜交加，自从行宫归来后，己有好些时日未见过娴妃了。原想着娴妃喜静，甚少凑热闹，此次怀孕各宫争相恭贺，依着娴妃的性子，不一定会随众而为。不曾想，娴妃却肯尊体玉移，亲自前往逸心宫恭贺，这怎不让银雪心中惊喜。

    “臣妾见过娴妃娘娘，娴妃娘娘万福金安。”银雪快步上前，甜笑着福身相迎。

    “纯嫔快快请起，如今你是有了身子的人，切不可妄动才是。”娴妃一把托着银雪的手肘，二人轻搀着行至桌案前坐定。娴妃极慈爱的望着银雪，柔声言道：“如今纯嫔有了身子，可是宫里一等一的大事。近日纯嫔为了应酬各宫苑的姐妹们，想来也是乏了。皇上圣宠，宫里该有的物件并不见缺少。本宫也不必来那些个虚礼。这里有些蜜应子，酸酸甜甜甚是可口，想来定会合纯嫔的心意。”

    言毕，娴妃轻手微扬，玉蓉立即将手中捧着的青花瓷坛小心的放置在桌案上，轻笑着对银雪言道：“回纯嫔娘娘，我们娘娘听说您有了身孕，便着手亲自酿造蜜应子，说是娘娘如今的口胃是极喜此物的。今日刚好开坛，我们娘娘便急赶着亲自送来了。”

    “娘娘真是有心人，银雪感激不尽。”银雪欣喜的伸出纤纤玉手，拈着坛盖上光滑的玉疙瘩揭开坛盖。顿时一阵清甜酸香的气息扑面而来，银雪心中原本的闷郁之感顿扫而空。

    “呵呵，你若不嫌本宫送的物件寒酸便好。”娴妃含笑应道。

    蜜应子酸甜诱人，银雪忍不住取出一粒放入口中含服，清冽之感满口盈绕，口舌间顿时生津回味甚是悠长。

    银雪焉然一笑，对娴妃言道：“娴妃娘娘礼轻情意重，比得珠宝玉器更合臣妾心意，臣妾喜欢的紧。”

    娴妃定定的望着银雪贪吃的俏皮模样，微微摇头浅笑：“纯嫔入宫多年，伴在皇上身边的时日也不短了，却仍旧如当初一般率真无邪。本宫所送之物，非寻常偑饰的物件，正所谓，祸从口出，病从口入。纯嫔不待请太医验证，便坦然食用。本宫也不知是该高兴还是担忧。”

    银雪轻轻嚼咀着可口的酸应子，口中略显含混的言道：“娴妃娘娘为人坦荡，与臣妾又有着知遇之恩，臣妾相信娘娘是不会对臣妾不利的。”

    娴妃微微一叹，神情复杂的对银雪言道：“后宫之中人心叵测，虽是害人之心不可有，可防人之心却是定不可无的。纯嫔此番怀孕，后宫虽然恭声一片，大小贺礼也相继呈来。但一张张笑颜背后，真正隐藏着何等嘴脸却是不得而知。纯嫔需步步为营更加小心才是。”言毕，娴妃偑着珐琅雕花护甲的玉手，轻柔的从青花瓷坛上抚过，继续言道：“此坛蜜应子虽是本宫亲手酿制，而纯嫔你也己服食一粒。可为避嫌，稍后还是请太医来查看一下的好。”

    银雪轻笑：“娘娘多虑了，大可不必如此！”

    娴妃缓缓起身，手肘微微抬起，玉蓉连忙极有默契的轻托着其手肘：“宫中再是相交甚浓之人，在利益有所冲突时，心思也定然有所偏颇。严防死守乃后宫最基本的养生之道，对本宫也不必例外。纯嫔可记住了！”言毕，娴妃体态端庄的往殿外走去：“纯嫔自歇下吧。若能替皇上诞下聪慧麟儿，实乃我大武国之万幸。”身型渐远向外缓步而去

    “臣妾多谢娴妃娘娘教诲！”银雪深深一福，深凝着娴妃淡去的身影

    