
    ﻿    皇上宠爱淳静，经不起淳静好一阵软磨硬泡，终于答应带上雪团同往行宫居住。淳静雀跃不己，抱着肥肥的雪团坐上宫门口久候的行辇，向乾坤殿方向而去。

    乾坤殿院前从未有过的热闹，各宫主位云集于此，若大的殿院前人头攒动，红衫绿饰锦衣纱缎，满头叮铃悦动的钗环偑饰互碰的声音，一个个莺声燕语柔声娇笑的言谈声此起彼伏。唯有皇上稳坐在七彩金凤辇上，眼神淡定的看着满院活色生香的场面。心中不由得暗自唏嘘：眼下后宫之人虽不比前朝充盈，但此时仅是贵人以上位份的小主，聚集一处便足以令人眼花缭乱。若再依着太后的意思添选秀女充沛后宫，岂不不更加热闹了。

    皇上正值壮年，膝下却仅有淳静一人，虽然在后宫中广施雨露勤劳耕耘，却并不见任何人的肚子再有反应，为此皇上也甚为苦恼，奈何天若送子定能得焉，若是天意暂未赐子，再是着急也定无用。

    但是皇太后却不如此认为，近日话里话外皆是再选秀女充沛后宫一事。皇后心中虽不情愿，但为了顾及自己母仪天下的贤德之名，碍于皇太后的天威，只得勉强应承待日后从行宫避暑返回，入秋后便着手准备选秀之事。皇太后方才露出满意的神色。

    众妃云集之中，喜妃神色却并似他人那般欢欣，微颦的眉梢下一对灵眸在众小主中来回搜寻着，身旁伺候的顾嬷嬷上前轻声言道：“娘娘，您可是在搜寻娴妃的身影?”

    喜妃回身扫了顾嬷嬷一眼，并未开言其意却不言而喻。顾嬷嬷继续低声言道：“内务府里己接到皇上圣旨，娴妃身子不适，此番香山之行是不会随行的。”

    “嗯。”喜妃轻应一声，言道：“她不前往香山，原本就在本宫意料之中。只是纯常在却迟迟未到，不知是否又有了变故?”

    “娘娘放心，今里老奴己命张水祥随时关注静萍轩里的动静，想来他稍后便会前来回报了。”顾嬷嬷算计颇深，自从察觉银雪与娴妃暗有交集时，静萍轩便未离开过她们的视线。

    不多时，银雪的行辇终于姗姗来迟，张水祥也随后悄然出现在喜妃身旁，附耳一阵低语，喜妃眉宇间更是流露出冷峻之色，低声对张水祥言道：“继续留意，若有异动，速来行宫向本宫回禀。”

    “是。”张水祥应声退了下去。

    稍事准备，蕊妃的行辇己早早的排在随行队伍中，珍贵人也极为低调的出现在人群里。众小主陆续集云聚乾坤殿，大队伍在随行御林军的护卫下，庞大的队伍浩浩荡荡的向香山行宫挺进

    香山人杰地灵的确乃盛夏闲逸的好去处。行宫的修建美伦美奂，雕龙刻凤琉璃碧瓦在强光下，变幻着七色彩光。

    行宫管事太监王德贵公公，早己领着宫人们恭候在行宫门前。日头毒辣无比，一个个晒的满面红光却依然呈雷打不动之姿。待远远传来开道的护卫御林军整齐的脚步声时，宫人们才松了一口气，纷纷伏跪而下，口中高呼不己：“恭迎皇上，皇后娘娘及诸位小主!皇上万岁万岁万万岁!皇后娘娘千岁千岁千千岁!”

    “小主，您快醒醒，行宫到了!”景丹轻声在正眯眼打盹的银雪耳边轻唤道，同时将轿辇窗帘一角轻轻掀起望去，远远看见行宫金色的屋脊，婉如一条巨龙蜿蜒盘聚在香山脚下，气势威严夺目。门前迎驾的宫人们，齐聚在一起密密一大遍，一时倒让人有些眼花缭乱起来。

    “唔”一百余里的路途颠簸，几乎将银雪的骨头给摇散了：“终于到了，这一身痛的都快散架了。”银雪懒懒的坐起身来，挑起轿辇的锦帘一角向外瞄去。轿辇仍旧缓慢前行，金碧辉煌的行宫越来越近，银雪睡意全无。

    进入行宫，各宫主位在随行内务府宫人的引领下，各自前往早己定下属自己居住处的殿苑。

    锦嫔与银雪也在宫人引领下往清风阁而去。照例锦嫔于主殿入住，银雪依旧居于清风阁的侧殿。虽分主侧殿位之分，但却仅是方们不同而己，其内件设施却也相差无几，想来皇上对银雪居住的侧殿也是极为上心的。

    行宫远离繁华都城，毗邻青山绿水夜间的温度是极为适宜的，再加之今日接连的长途奔波，各宫小主皆早早熄灯就寝，仅余下夜间巡查的御林军在行宫各苑穿行着。

    但喜妃居住的香枫居寝殿却仍旧并未熄灯，喜妃稳坐在临窗榻边毫无睡意，目光定定的望向窗外，好似有何心事一般。

    “娘娘，喝下汤羹，奴婢伺候您歇下吧。”吟秋呈上一盏银耳莲子羹，轻声言道。

    喜妃面无表情的摇了摇头，低声对一旁的顾嬷嬷言道：“去将张水祥叫来，本宫有话问他。”

    “娘娘您忘了吗，张水祥并未随娘娘同来行宫，而是奉命留在了宫里。”顾嬷嬷小心提醒道。

    “说的是，本宫倒险些忘了这一茬了。”喜妃暗自摇了摇头，对顾嬷嬷继续言道：“张水祥近日查得昨夜娴妃的宫婢玉蓉在酉时末便出了沁兰宫，大约在戌时末才匆匆而归。其形为甚为神秘，不知娴妃在搞些什么鬼，而且陆银雪如今与娴妃走的极近，本宫心中隐隐有种不安的感觉。”

    “娘娘的意思是，纯小主与娴妃在密谋着什么?”顾嬷嬷也自语言道。

    “哼!定是如此。当年之事非同小可，本宫不得不时时提防。只是这个陆银雪究竟在搞些什么鬼，她与本宫并无仇怨，如今却与娴妃呈同仇敌忔之态，倒是让本宫有些迷糊了。不过再是如何，若本宫查得她知道了不该知道的事，本宫定是容不下她的!”说到此处，喜妃眸子里泛出阴毒之色。

    “娘娘，歇下吧，明日皇上会在御龙殿设宴。你可得养足了精神头才是。至于其他，相信张水祥能办妥的。”顾嬷嬷见天色也不早了，一面收拾着床榻，一面对喜妃言道。

    吟秋闻言也急忙前将喜妃搀到梳妆台前，替其摘下满头环饰，并换上了亵衣就寝。

    喜妃的确也乏了，困倦不堪的侧躺在床榻上，随口询道：“皇上今夜不知在哪个宫里就寝?”

    吟秋一面将薄被盖在喜妃身上，一面轻声应道：“适才奴婢出去办差，听说皇上晚膳后去了湖塘对面的清风阁。”

    “你!”顾嬷嬷闻言极为不满的瞪了吟秋一眼，欲阻止吟秋的言语却也晚了。

    喜妃神色微滞，语气生硬的自言自语道：“皇上如今与她倒是真真的一刻也分不开了，今日如此劳累竟然还往清风阁里走动。看来于公于私本宫都容她不得了!”言毕，喜瑶侧身向内不再多说一句，刚涌上的困乏，却被满腹的气恼所代替，双眸瞪的如铜铃一般，定定的望着在烛光映照中轻微晃动的轻纱暖帐

    经过一夜的歇息，皇上精神十足兴致颇高，一早便传令准备在行宫外的狩猎场里晨猎，御林军早早的便在狩猎场周围设下岗哨力保圣上无恙。

    香山狩猎场终于迎来了圣临首战。银雪虽不谙骑射之术，为了应景也特地穿上一身英姿飒爽的劲装，乍一看上去倒还如真象懂得骑射一般。

    在其他宫妃还在睡梦中时，皇上己经与银雪同骑一匹赤兔在围场里奔驰起来。随行的御林军策马紧跟不停，银雪少有的欢快，与皇上同骑的赤兔有着一日千里之速。此时骑乘在林间穿梭，只闻得耳边风声大作，各类林木尽数后退，银雪紧偎在皇上坚实的胸膛上，娇声脆笑如银铃般撒下一路笑声。

    正在此时，前方丛林里一阵异动，定有猎物躲在其间，皇上猛拉缰绳，饶有兴趣的对身后跟随的御林军统领肖子俊，挥了挥手，言道：“取弓来!”随即对倚坐怀中的银雪极为宠溺的言道：“雪儿，朕带你绕着林子绕了好一阵子。此时你可回到你自己的坐骑上去了吧?”

    如此温暖安稳的怀抱，银雪虽然不舍，却也懂得不可持宠生骄的道理，仰头对皇上甜甜一笑，娇应道：“臣妾尊旨，臣妾这就坐回小白玉的鞍上。”银雪第一次骑马，皇上特地命人替银雪备了匹身型娇小名为小白玉的白马。刚才只是一时兴起，带着银雪驰骋林间而己。

    银雪乖巧在随行宫人的搀扶下，滑下马背骑在小白玉的鞍上。此时银雪自然不敢如刚才一般奔驰，而是任宫人牵着小白玉的缰绳在林间漫步，倒也悠闲自得。

    皇上此时注意力全在前方异动的草丛中，手里弯弓搭箭也对准了异动之处。突然一只体型肥硕毛色油滑的成年獾，从草丛中窜出并迅速逃离。

    皇上大喜，扬声言道：“好大一只獾，雪儿，朕今日射得，回头让织制坊为你制一套獾毛锦脖!”随即双腿猛的一夹马肚向着獾逃离的方向追去，只扔下一句：“伺候好雪儿!”转眼间便消失在林间。

    “皇上”银雪急唤一声，对方却己消失无踪。

    