
    ﻿    “景丹，平日里雪儿的身子是哪位太医伺候？”皇上抬眸向一旁的景丹问话。

    “回皇上。”景丹身子微微一福，头也不抬的颌首言道：“娘娘的身子乃太医院的张正良太医伺候。”

    “嗯张正良。”皇上略作沉吟，轻声自语道：“此人在太医院中任职己有五年，医术尚可办事沉稳有序。雪儿的身子交由他来照看，朕放心。”随即对李忠庆言道：“传联旨意，张太医暂且放下手中事务，全权照料纯嫔，每日前往逸心宫请脉，不得有任何怠慢。”

    银雪含笑：“臣妾谢皇上。”随即身子再次前倾，欲颌首施礼。

    皇上手快，连忙伸手扶着银雪双肩，言道：“雪儿身子孱弱，切不可乱动。”

    久坐于旁插不上话的锦嫔，这才好不容易瞅空插入话题，笑言道：“皇上说的是。纯妹妹初孕身子娇弱，需好生静养才是。臣妾当年孕育淳儿时，在床上也是足足躺了半月固胎，方才下床少作走动。孕妇初期贪睡喜静，纯妹妹的逸心宫里需得保持安静才是。”

    锦嫔话音刚落，不等银雪开言，寝殿门口却传来蕊妃冷冷的声音：“话可不能这样说，锦嫔当年卧榻半月固胎，乃是因为太医说锦嫔宫寒，极易滑胎之故。为此，本宫还特地将自己珍藏的千年人参赐予锦嫔熬服，再卧床十五日之久，方才保得皇上龙脉不损。”

    声音愕然响起，众人微惊回首望去，蕊妃己经步入寝殿内，对皇上恭身施礼，道：“臣妾参见皇上。臣妾得知纯妹妹有了身子，心里高兴便急赶着来了。”

    蕊妃未经通传擅自入内，锦嫔与银雪与之相较位份偏低，自然不敢开言。但皇上面上神色却略显凝滞，看来定然有些许不快。

    李忠庆随之急忙哈腰跟了进来，对皇上叩首道：“皇上恕罪，蕊妃娘娘探望纯嫔娘娘心切，老奴还未来得及通传，蕊妃娘娘便己入殿，还望皇上恕罪。”

    李忠庆此言极顾大局，蕊妃未经通传擅入，实乃她本人之过，李忠庆并无多大过失。但是整日在皇上身边待候的李忠庆心中比谁都明白，自从银雪被掳封号禁足于逸心宫后，皇上心中并不好受。虽然平日里面色无常，但独处之时却常暗自唏嘘。

    如今银雪怀孕，皇上兴致大好龙心大悦，此时若因蕊妃的无状而坏了皇上难得的兴致，岂不扫兴。因此，忠心为主的李忠庆便将过错尽数揽在自己身上，只为给蕊妃一个台阶下。若皇上不计较，此事也就只当一笑了之作罢。

    岂料，蕊妃却好似并不太领情，转身对李忠庆极傲慢的言道：“李公公此言差矣，纯嫔乃嫔位，本宫乃妃位。本宫身为皇上的妃子，探望嫔位岂有通传之理。李公公又何来有罪一说呢？”

    自从得知银雪怀孕后，蕊妃心中极不受用。原以为借奏折一事挫了她的锐气，封号被掳禁足宫中，陆银雪再无崛起之日。谁知蕊妃心中那鼓子畅快劲还未过，逸心宫便传来其怀孕的消息。此时的蕊妃那里还坐得住，如今得知连锦嫔也前往逸心宫探望示好，蕊妃也随之急急的赶来探视。

    一想到昔日仇人喜妃所住的殿院，此时却住着一位更为棘手之人，蕊妃心绪越发郁闷。刚行至寝殿门前，就闻得锦嫔对银雪那讨好的声调，更不惜将当年孕育淳静之事举例言及，俨然一副讨好谄媚的姿态。蕊妃气不打一处来，等不及李忠庆通传，便脚下生风的硬闯了进来。

    虽然蕊妃知晓自己此举于礼数不合，但却不肯在银雪面前失了颜面。索性抬出自己位份高于银雪的理由来，乍一听倒好似还真有几分道理。李忠庆闻言噤声不再言语，悄然的退到了一侧恭身而立。

    但是蕊妃未经通传硬行闯入，皇上却感扫兴，面色极不好看的冷冷言道：“如此说来蕊妃并未将朕放在眼中。”

    蕊妃闻言微惊，急忙福身言道：“皇上，这话怎么说起。臣妾就是吃了熊心豹子胆，也不敢对皇上不敬。臣妾只是就事论事而己，皇上可得为臣妾作主才是。”言语间尽显娇媚，近日皇上时常留宿在玉琼宫，二人缠绵之时少不得撒娇言欢，蕊妃此时故意向皇上娇声言语大施媚态，颇有些撒娇的举动。

    常言道，君王薄情。虽然近日皇上留宿玉琼宫，与蕊妃几度春风尽享风流。但此时被其影响了好心情，自然也不会有好脸色对待。只见皇上冷冷的言道：“朕自然会替蕊妃你作主。今日你未经通传擅闯逸心宫，其原由乃因其与纯嫔位份悬殊之理由，虽略显牵强却也有几分道理。但朕于宫中坐阵，蕊妃你擅闯而入却大有惊驾之嫌。”皇上说到此处，故意顿了顿，抬眉瞄了蕊妃一眼。

    蕊妃见皇上如此较真，顿时面露惊慌之色，双唇微嚅着言道：“皇上，臣妾臣妾”

    皇上眉梢微挑，并不理蕊妃继续言道：“此事暂且不论。不过日后蕊妃若再行逸心宫探望纯嫔，便需得讲些礼数了。朕己决定，待朕与纯嫔的皇子安然诞下之日，便是纯嫔册封纯妃之时。”

    此语一出，满堂皆惊。就连银雪也愣在当场，被此突如其来的喜讯，惊得不知该作何言语。蕊妃更是脸色青白交加，双唇轻微颤动，几度欲言又止，终因情绪激动而稍作噤声，过了好一阵子，方才声线轻颤强扯出一丝笑意，对银雪言道：“恭喜纯妹妹。妹妹为皇上孕育龙嗣，理应享此殊荣。”

    一旁久不言语的锦嫔眸子光泽一黯，面露落寞之色，只轻轻将淳静一拉，让其依偎在自己身畔，轻声言道：“臣妾恭喜纯嫔娘娘。”

    细心的银雪发现，此时锦嫔不再称自己为‘纯妹妹’而是极为恭敬的改口唤为‘纯嫔娘娘’。当然以银雪目前的状态，封妃己是指日可待，锦嫔又岂敢在银雪跟前妄自托大。

    皇上毫无预兆的开口承诺，并非只一时兴起，实则是皇上早己有封妃之意，只是借此契机顺势言及罢了。

    银雪心中虽有惊诧，也立即收拾心绪对锦嫔应声道：“姐姐多礼了。”刚言及此，银雪却见锦嫔极亲昵的将淳静搂在怀中，面上满是落寂之色，心知后宫之中唯有锦嫔替皇上孕育了龙脉，但其二人之间的待遇却相差甚大，此时心中失意定是再所难免，不由得忆及当初锦嫔将淳静交于自己暂养，心中实则也是盼着自己有孕之时，可母女团圆。不由顺势对皇上言道：“皇上，如今臣妾身负孕育皇嗣的重任。或许会因此而慢怠了淳儿，不如允淳儿暂时搬移静萍轩，交由锦嫔姐姐抚养可好？”

    锦嫔闻言精神一振，向银雪投去感激的一瞥，双眸满是期盼的望着皇上。

    皇上笑言：“朕正有此意。淳儿生性好动，雪儿如今初孕，正是喜静之时。让淳儿往静萍轩居住，倒也不失为一个两全其美的好法子。此事依雪儿之言便是。”

    锦嫔面色终于放晴，急忙拉着淳静对皇上蹲跪而下，言道：“臣妾谢皇上。日后臣妾定时常携淳儿前来逸心宫探望纯嫔娘娘。”

    银雪与锦嫔又是好一阵言语，原本略显僵滞的场面再度恢复了初时的愉悦氛围。在场者中，唯有蕊妃不再多言，心中暗恨顿生，满口贝齿几乎咬碎，呆坐一侧定定的不再言语。

    不多时，锦嫔与蕊妃相继告退，步出逸心宫。

    二人行至宫门，蕊妃终于冷声开言对锦嫔言道：“锦嫔果然机灵，竟攀附上了纯嫔这条高枝。想来当年，本宫倒是低估了你的能耐。”

    锦嫔颌首低眉顺目的应道：“娘娘您多虑了。娘娘当年以千年人参相赠，助锦嫔固胎才得以保住淳儿。锦嫔岂敢相忘。”

    “哈哈，想不到锦嫔倒是长情之人。竟然还记得多年前之事，想当年锦嫔身为贵人之时，若非安然诞下淳静，又岂会有册封为嫔之时。而”言及此处，蕊妃压低声调对锦嫔言道：“正如今日的纯嫔一般，若无皇子诞下，自然也不会有封妃之时。”

    “啊！”锦嫔闻言大惊，极为不安的左右环顾，确定四周并无他人时，才急忙压低声音对蕊妃言道：“娘娘此话万万不可随意言及。此事可是杀头的大罪，娘娘还望三思才是。臣妾如今并无他求，只想有淳儿陪伴安度余生罢了。”

    蕊妃上前一步，附在锦嫔耳边低声轻语道：“锦嫔放心，本宫不会过多为难于你。本宫只是要你借着时常在逸心宫中走动的方便，替本宫放置一样物件在其房中便可。”说到此时，蕊妃眸露阴冷之色，继续言道：“正如当年替本宫放置物件在郭氏寝宫中一样，只是举手之劳而己。想来你定然是不会拒绝的。”

    锦嫔闻言面如死灰，当年蕊妃将一枚雄麝香珠，装填于一座白玉送子观音内壁，让自己以此为礼赠于喜妃贺喜。喜妃不疑有他，将白玉送子观音置于寝宫晨昏参拜，最终导致其早产。

    事后虽然喜妃暗揣自己早产一事与蕊妃有关，却苦无证据，久而久知也只得作罢。事隔多年，锦嫔早己将此噩梦般的往事淡往，今日蕊妃却将当年仅你知、我知、天知、地知之事重提，并欲旧计重施，又怎不让她胆颤心惊呢？

    