
    ﻿    张水祥失态之举让喜妃颜面尽失，而皇上投来极为惊疑的目光，更是让她面泛潮红不知该作何言语。

    蕊妃脸上终于再次露出得意的神色，慢吞吞的对喜妃言道：“喜妃，此时你可还有话说，张水祥是你身边的人，可是由始至终都未涉足玉琼宫。他此时的行径，该不会又与本宫有关联吧?”

    面对蕊妃的冷嘲热讽，喜妃面色红白相交，怔了好一阵子方才讪讪的对皇上言道：“皇上，看来两位奴才之间的确暗有间隙，本宫疏于管教，才让此奴才任意妄为暗中报复。亏得发现及时，未让他酿下大祸，稍后回宫，臣妾定然重惩此不知天高地厚，置国法宫规于不顾的贱奴才!”

    “哦?难道真是张水祥与小朱子有私怨，而张水祥为泄私愤而下的毒吗?”蕊妃此时见喜妃落下阵下，巴不得事件越闹越大，继续在旁煽风点火的言语道。

    “你!蕊妃，够了!你究竟想说什么?原本只是奴才们之间的事情。如此小事惊动了皇上、皇后娘娘本己不应该。你却一再言语挑事唯恐天下不乱，你究竟是安的什么心!”喜妃恼羞成怒对蕊妃急吼而出。

    “住口!”皇上此时面色己阴了下来，对喜妃的言语也不再如之前那般和风悦色：“此恶奴眼下之行径足以说明，他的确事先服下大量解药，并携带有毒之酒欲加害小朱子。任小朱子身份卑贱，也是人命一条，何来小事之说!”

    此时的小朱子终于明白张水祥邀自己饮酒的真实意图，不由倒吸一口凉气，一想到自己在懵懂无知的状态下，竟一不小心在鬼门关前逛了一圈，额间的汗珠便越发细密起来。悄然伸手在额间轻轻一抹，手中一片汗意，同时神情陷入深思之态，想来他正在暗思张水祥为何会对自己下此毒手

    “肖子俊，适才朕听说你拿下此恶奴，并非仅是毒酒之故。可是此恶奴还犯有恶事?”皇上继续追查。

    “回皇上，末将己查得当日清风阁火患，张水祥脱不了关系!”肖子俊扬声应道。

    此时喜妃己有些乱了方寸，虽不敢出言相斥，双手却下意识的扶在座椅两侧的扶手上，面色越发紧张了。

    “仔细道来!”皇上言道。

    “清风阁火患当夜，淳静公主的宫人小安子、小平子以及纯贵人身旁伺候的景丹，均是为了追赶遁逃无踪的雪团而离开了清风阁。阁内仅留下年幼的淳静公主与抱恙卧榻的纯贵人。歹人因此潜入阁内以火油浇沐阁内侧殿，导致火势猛烈来势汹汹，呈难以扑灭之势。”

    肖子俊一提及当日火患，思及银雪险些因为自己晚到一步而葬身火海，便越发神情激昂起来，语调中全是满满的愤恨：“火患之后御猫雪团无踪，十日后才在荷塘里将其泡至发胀的尸身打捞上岸。末将亲自查验，雪团并非溺水而亡，而是其脖部被人为扭断再扔而塘中所致。”

    “嗯，由此可见。当日杀死雪团之人，便极有可能是纵火之人。此人故意让奴才们寻不到雪团，借此拖延奴才们回清风阁的时间。以便纵火后，奴才们不能及时施救，以达到害我淳静及雪儿的目的!”皇上略作思索，很快便理清头绪，沉吟着言语，大掌不由在龙椅侧抚上，狠狠一击，怒声言道：“实乃可恶之极!”

    “皇上英明。末将也是如此想法，杀死雪团之人，必定是纵火之徒。适才在凉亭处，末将无意中发现张水祥双手肘处，有数道伤痕，疑似猫抓之痕。末将有理由相信，张水祥手肘之伤便是残害雪团时，雪团垂死反抗所留下的。因此，臣断定张水祥便是当夜纵火之徒!”肖子俊一口气言毕，同时神色冷峻的扫了一眼身旁面如土色的喜妃。

    “不可能，求皇上明查。肖子俊并无证据，怎能仅凭几条抓伤，便断言张水祥纵火清风阁。这样岂非太过儿戏了!”喜妃立即辨解道。

    “喜妃娘娘，您说的是。若仅凭几条抓伤便定张水祥之罪，的确太过儿戏。”肖子俊早己料到喜妃会出面反驳，不急不缓的对其言道：“故而末将适才在内务府中查得，清风阁火患之前，小朱子曾从内务府里提出大量火油。此火油至今下落不明，宫人们的用度里也未登记造册，想来小朱子最是明白火油之下落的。”

    此时，苦思未果的小朱子闻言恍然大悟，急急的对皇上磕头言道：“回皇上，奴才该死。火油乃张公公日前向奴才借用，但是奴才却不知张公公借用火油的目的。若奴才知晓张公公胆敢用火油焚烧主子，奴才纵有一千个胆子，也是不敢相借的。奴才该死!奴才该死!”小朱子吓的浑身颤抖，哆嗦着继续言道：“奴才明白了，奴才明白为何张公公会对奴才下毒手了。是奴才知道的太多，张公公容不下奴才”

    蕊妃此时才意外的惊喜不己，原本只是打算借着小朱子中毒的由头给喜妃下道绊子，为难为难她便是。没想到由此还牵出了火患之事，事态的发展让她越发欢喜起来，不由得心中雀跃，暗道：如此一来，喜妃的好日子算是到头了。

    思至此，蕊妃故意揶揄的言道：“小朱子，你可算是明白了。不过依本宫看，倒不是张水祥这奴才容不下你，而是他的好主子，喜妃娘娘容不下你吧?”言罢，蕊妃故意抬首对喜妃似笑非笑的言道：“喜妃，本宫说的可在理?”

    皇上怒意盎然他万万未料到，伺候自己多年的喜妃竟然如此歹毒，几乎要了自己唯一的血脉淳静公主，以及心爱女人的性命。当即气的十指紧握双眸喷火似的瞪向喜妃。一旁的皇后见皇上如此气恼，连忙轻声劝慰道：“皇上息怒，此事还未证实，仅是猜测而己，待查证后再下断言也不迟。”

    喜妃被人翻出了老底，双颊早己吓的没了血色，顾不得与蕊妃斗嘴，起身飞扑到殿堂正中，言道：“臣妾冤枉，臣妾冤枉。纯贵人出自喜瑶宫，与臣妾当年有着主仆之情，如今又有姐妹之义，淳静公主乖巧可爱，臣妾更是甚为喜爱。臣妾怎会害她二人，皇上不可轻信他人馋言，皇上，您定要相信臣妾啊!”

    这时，殿外狂呕己毕的张水祥，也被宫人连拖带拽着领进了殿内。殿内的动静张水祥在殿门口听的一清二楚，早己吓的浑身瘫软，加之身子不适更是连站立的力气也没有了。此时被宫人拖进殿内，便犹一堆烂泥一般，伏在地上只管浑身瑟瑟发抖，吓的连头也不敢抬。

    “张水祥，你这恶奴!说，为何要纵火清风阁?可是有人指使?”皇上严声喝斥。

    张水祥身子哆嗦的越发巨烈了，声线颤悠的应道：“回皇上，无人指使奴才。是奴才见纯贵人夺了我们主子的宠爱，心中不平便擅自作主而为。一切与喜妃娘娘无关，全是奴才一人而为。皇上你赐死奴才吧，我们娘娘是无辜的!”

    此时的张水祥己经绝望，在宫中呆了多年，他深知自己此次案发，最终难逃一死。与其将喜妃娘娘拖下水，不如自己一人担下。若留得喜妃安好，自己家人倒还可落个照应，否则自己家人日后也定然难逃噩运。

    喜妃见张水祥全力担下罪责，不由微微松了口气，做出一副恨铁不成钢的模样言道：“张水祥，你真是糊涂，怎可犯下如此滔天大罪。”随即转身对皇上言道：“皇上，张水祥铸成大错，死罪定然难逃。臣妾管教无方，请皇上赐罪!”言毕，恭顺的伏跪在堂下，不再过多言语。

    皇后见状及时开口，对皇上言道：“皇上，喜妃虽然平日里略有醋意，偶有争宠之意。但与臣妾共同服伺皇上多年，依臣妾所见，她并非大奸大恶之人。想来此事定是底下奴才擅自而为的蠢事，与她无关。若要受罚，也是管教宫人不力的责罚，纯贵人与淳静公主己无大碍，不如就此告一段落，将此奴才杖毙即可。”

    言及此，皇后见皇上还有一丝犹豫，不由轻声言道：“皇上，后宫如今己乱事繁多，喜妃并无大错。不如小惩大戒，想来日后喜妃定会好生管教宫人，必不会再发生如此事件了。”

    皇后明摆着替喜妃说话，而说的句句在理，皇上虽然气极心中也有了一丝松动。眼见喜妃泪眼婆娑的跪在地上，抬首梨花带雨的轻唤着：“皇上，臣妾冤枉啊，皇上，您要相信臣妾才是啊!”

    龙眸中终于露出一丝不忍，紧握的十指也轻微的松动开来，一声轻叹正欲开言。

    正在此时，久不开言的娴妃冷冷的言道：“皇后娘娘果真是菩萨心肠，喜妃宫中之人犯下大罪，竟然如此简简单单的了事。日后传了出去，知道的倒是说娘娘心善仁慈，不知道的恐怕会说娘娘糊涂了!”

    娴妃虽仅为妃位，但宫人皆知皇上一直对其以贵妃之礼相待，因此皇后对其会礼让三分。一向不问世事的娴妃此时如此言语，皇后不由尴尬的噤声不语，只向皇上投去委屈的目光。

    