
    ﻿    次日，银雪有孕的消息，犹如插上翅膀一般，迅速传遍后宫各苑。多年来，后宫嫔妃均无所出，如今银雪有孕，于皇上而言无疑于天大的喜讯。而日前所谓的‘妄议朝政，牝鸡司晨’之事，更是不值一提。

    早朝毕，皇上急不可待的摆驾逸心宫，一名身着碧衣的宫婢，跟随在李忠庆身后颌首而行。刚入正殿，皇上便极兴奋的扬声唤道：“雪儿，雪儿，朕前来探你”

    正殿门前跪迎的胡嬷嬷急忙轻声言道：“回皇上，小主近日夜间睡的极不安稳，凌晨许方才歇下，此时酣意正浓，容老奴前去伺候小主更衣见驾。”

    “不必，不必！”皇上喜气洋洋，对胡嬷嬷挥了挥手，步伐略微放缓踏入寝殿，声调更是压低了许多，言道：“不必扰雪儿歇息，朕只看看便可。”

    言语间，皇上己踏入寝殿内。银雪早己被外面的动静吵醒，对于寝殿外悦声言语的男人，银雪原本心中满满的柔情，早己如沙漏里的细沙一般粒粒流逝渐尽。脚步声渐渐逼近，银雪心中更多的却是无措与纠结。

    内心好一阵挣扎，直到那抹明黄色的身影出现在寝殿门前时，侧卧于榻的银雪，却下意识的再次闭上了双眸，假意酣眠。

    “”皇上见银雪依旧卧榻而眠，不再继续言语，很是体贴的坐在榻边的紫檀凳上，静静的望着银雪纤弱的面容。几日不见她瘦些，原本红润的双颊，此时略显苍白。两瓣微启的樱唇也有些干涸起壳，想来是夜间歇的不好，浅眠中的面容好似少了许多昔日的生动。双眉微颦酣睡中的眉宇间，隐约可见淡淡的忧伤，一缕青丝从眉间斜顺而下，极不规则的横过眼前的娇颜。如扇一般的睫毛恰好被掩在那缕青丝下。皇上伸手极轻的将那缕青丝顺向其耳畔，扇叶似的睫毛，却如同受惊的黑蝶一般，轻微的颤动起来，细细一看，虽然眼帘严合，但那对不安份的眸子却在内轻微滑动。这哪里是睡眠的状态。

    皇上唇角微挑，浮起一抹不易觉察的浅笑，捉挟的俯身而下，龙唇轻柔的浅啄在其眉宇之间。皇上明显感觉到银雪长长睫毛迅速启合，不由极温和的轻言道：“雪儿，你可是不愿见朕？”特有的声调极富磁性，虽显低沉但闻之却极其受用。

    银雪己知避无可避，只得缓缓睁开眼帘，一张笑意渐浓的俊颜近距离的出现在眼前，温热的气息缓缓扑面而来，这种感觉如此熟悉却又如此陌生。

    他怎能如无事发生一般？眼前这位男人心如海底针，让银雪捉摸不透，哪一面才是真正的他。当日养心殿里的冷漠怒嚎，如今眼前的柔情万种，谁才是真正的他？面对这位让她又爱又恨，心生无限怨念的男人，银雪鼻翼一阵酸涩，不争气的泪水溢了出来。

    皇上温柔的抚去银雪滑落的珠泪，柔声言道：“雪儿，这些日子，辛苦你了。如今你替朕孕育子嗣，定会吃更多的苦头，放心朕会时常陪在你身边，直到我们的孩子平安出世。”

    银雪闻言，唇角泛起一丝苦笑，自嘲的想道：陆银雪啊，陆银雪，你又想多了。眼前这位男人，此时的柔情万种岂是因你而起，若非腹中那块肉。恐怕此时你想见他一面也非易事

    压抑着心中郁结，银雪缓缓坐起身来，一旁伺候的景丹急忙一方软枕垫在银雪身后，让其半躺着舒服的靠在榻边。

    “臣妾谢皇上。”银雪迅速从短暂的迷失中抽离。胡嬷嬷说的对，天子哪来的错？眼前的男人无论曾如何对你，你也必须无所不用其极的取悦于他。你与他是夫妻，但却更是君臣。作为天家的媳妇，虽尽享荣宠富贵，可也必须承受被其招之则来挥之即去的命运。

    于皇上而言，自尊又算得到什么？后宫的女人，至从承宠于皇上的那一刻起，在天子跟前便己没有了自尊，有的只有顺从，顺从，顺从

    “如今雪儿有了身孕，切不可再吊意轻心，身边需增添人手伺候才是。”皇上言毕，回身对李忠庆言道：“叫她进来吧。”

    殿门口，李忠庆应声，一位年约十五六岁的碧衣女子，轻步而入。

    “奴婢陌瑶见过陆嫔娘娘。”陌瑶颌首蹲跪而下。

    银雪淡淡望去，只见该宫婢一身普通碧色宫装，双丫髻上一对碧色珠花分别偑饰在两侧发髻边，五观清秀皮肤白晰，不大的眼眸呈弯月状，微微一笑便如一对弯豆荚一般，颇有几分灵气。

    “你叫陌瑶？以前在何处任差？”对于身边添置人手，银雪可是及为慎重的。原想着拒绝，但想着这是皇上亲自带来的人，倒有些不好开口了。

    “回娘娘，奴婢入宫两年，一直在慈宁宫里任差。如今娘娘怀了龙嗣，太后高兴的紧，特意指奴婢前来伺候。”陌瑶低眉顺目极其恬静的回话。

    银雪闻之心中倒是微微一惊，暗道：慈宁宫？照这么说，此奴婢曾经在太后身边伺候，来头不小！自古道，奴大欺主。如今身边有着这样一位奴婢，倒不由得让人心生许多不自在的感觉。

    “这”银雪有些迟疑，仰首对皇上言道：“皇上，如此一来，太后娘娘身边岂不是少了伺候的人，臣妾惶恐。”

    “此乃母后的心意，雪儿不必推辞。陌瑶伺候母后两年，是个做事妥贴之人，母后说如今你有了身孕，身子便不再是你自己的身子了，需得更加小心才是。陌瑶细致稳重人也机灵，深得母后喜爱。如今身边有陌瑶伺候，母后方才放心。”皇上笑着言语。

    看来这是太后的意思，银雪再不情愿也是不能拒绝的。

    “臣妾谢过母后，待臣妾身子好了些，定会亲自前往慈宁宫谢恩。”银雪含笑应道，同时对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，您替陌瑶安排厢房，再领她在宫内熟悉熟悉环境。”

    “是。”胡嬷嬷应声，将陌瑶领了下去。

    这时，李忠庆在殿外通传，锦嫔前来求见，皇上应允，锦嫔笑吟吟的携着淳静缓步入内。

    母女二人向皇上一阵叩拜，锦嫔与银雪同属嫔位，自然不用行大礼，则只是浅浅鞠身以示问候。

    淳静则极亲切的上前拉着银雪的手，甜笑着言道：“纯娘娘，如今身子可还安好。前些时日，纯娘娘身子不爽利，淳儿顽皮，担心吵着纯娘娘将养身子。淳儿便回额娘宫中暂住了几日。不过，淳儿可是懂规矩的，淳儿己请胡嬷嬷转告了纯娘娘。纯娘娘，您不会生淳儿的气吧？”

    淳静稚嫩的嗓音响起，天真无邪的面容，却是一副故作老成极其懂事的神色，不由得让人忍俊不禁。但是她口无遮拦一口一个‘纯娘娘’倒是令在场者都有些尴尬起来。

    锦嫔急忙低声对淳静言道：“淳儿，你陆娘娘如今有了身子，需要静心将养，少说几句，可不要吵了陆娘娘。”

    早在静萍轩时，锦嫔便对淳静有所交待，不能唤银雪为‘纯娘娘’，只能以‘陆娘娘’相称。可偏偏小孩子不记事，乍一见几日不见的银雪，淳儿一高兴，便将额娘的交待抛在了脑后。一口一个‘纯娘娘’唤的畅快不己。

    淳静此时闻得额娘提醒，这才猛的反应过来，不由的小脸涨的通红，吱唔着对银雪言道：“纯陆娘娘，淳儿说错话了。您可别生气才是，淳儿不是故意，淳儿真不是故意的！”淳静唯恐银雪不相信一般，急切的摆动着双手，一对黑溜溜的杏眼瞪的又亮又圆，粉嬾的小腮更是微微鼓起，委屈中又带着一丝俏皮。

    银雪淡然一笑：“无妨，淳儿关心本宫，本宫怎么生气。”

    正在此时，皇上却浅笑着开口了：“何人说朕的淳儿说错话了。雪儿以前是淳儿的纯娘娘，以后也是淳儿的纯娘娘，朕准了。”言毕，笑吟吟的抬眸看着银雪，低声言道：“雪儿你看可好？”

    银雪微微一愣，皇上的意思她何尝不懂，可越是如此随意，她心中却越是各种滋味尽有。虽是帝王随意的一念之差，背后却隐含着妃嫔们的血泪交融无限暗怨。

    身旁伺候的景丹何等机敏，此时闻得皇上如此言语，自然明白话中含意，立即极欣喜的蹲跪而下，对皇上应道：“皇上，纯嫔娘娘身子微恙不宜大动，奴婢替纯嫔娘娘谢皇上隆恩。吾皇万岁万岁万万岁！”

    银雪略显木讷的顺着景丹的话，微微起身颌首轻呼道：“臣妾谢皇上隆恩。”皇上翻掌为云覆手为雨，任何可定人生死，决人前程的旨意，皆可在随意之间决择而出。当初掳了封号是如此，今日复其封号也是如此，银雪渐感麻木。

    皇上深深的看了景丹一眼，少作赞许的言道：“景丹，好个机灵的丫头，平身吧。呵呵！”

    景丹娇柔一笑，甜甜言道：“奴婢谢皇上称赞。”随即又叩了叩，方才起身含笑退到一旁。余光无意扫及银雪，刚好与银雪眼神相交，景丹突然面色错愕的埋下头来，双手略显局促的绞拧着手中的丝绢。

    银雪若有所思的收回了目光不再言语，神情却变的有些凝重起来

    