
    ﻿    ‘叛贼银耿-前智州知府，虽己伏法命毙黄泉。但其罪冢却仍旧屹立于我大武国之境，尽享安然。银耿生前暗通敌国叛逆之心昭然若揭，我大武国境内皆能容其坟冢泰然而立!臣等联名上折，恳请皇上下旨将银耿之罪冢平掘，以震慑叛贼余孽’

    字列行间句句阴毒，满文皆是对银耿种种‘罪状’细举，而猖坟掘墓之言更是犹如万根钢针刺的银雪心欲滴血。一时间，银雪好似呼吸都极困难了，鼻翼酸涩银齿紧咬朱唇，双眸喷火恨不得将此奏折粉碎于无形。

    银雪身子按捺不住激愤不由得一阵轻颤，目光下移，奏折下方‘兰子恒’三个字更是刺目非常。“兰子恒，兰子恒!”银雪低声碎念：“想不到害我银府之人便是你兰子恒。家父与你无冤无仇，当年你害我银府满门还不够吗，如今竟然还上奏平掘先父坟冢，滋扰先父地下亡魂不宁。本宫与你誓不两立!”银雪珠泪涟涟，恨不得剥其皮噬其肉方才解心中之恨。

    突然身后传来阵阵脚步声，银雪一惊急忙拭去两腮珠泪，将奏折置放原处，回身望去。

    “纯嫔娘娘，沸水呈到。”来者正是取沸水归来的小莫子。小莫子一面言语，一面上前将的中所拎的铜壶轻置在御书案旁的木几上。

    银雪适才泪意盎然，唯恐自己妆容有异，惹小莫子生疑，情急之中拾起御书案上的香囊，向皇上歇息的内殿走去，口中轻声言道：“有劳公公了。本宫特意带来极有安神之效的香囊挂于龙榻侧，公公请自忙去，本宫亲自系上香囊。”

    小莫子不疑有他，向着银雪缓步迈入内殿的背影，恭敬的揖了揖悄然退了下去。

    进入内殿无人相扰，银雪将香囊随意的系在帐侧，便极无神气的跌坐在龙榻旁。此时满脑子都是那奏折上的字字句句，心中痛恨不己。她不知皇上接此奏折后将如何打算，若皇上准奏，那自己父亲不是面临着尸骨无存的境地。这可如何是好?这可如何是好?银雪心乱如麻，暗自碎语道：“不行，不行，我必须阻止皇上准奏，我不能让父亲连葬身之地都被人夺了去!”

    正在此时，殿外传来小莫子的恭呼声：“皇上吉祥!六王爷吉祥!”

    皇上声调低沉的应道：“平身。”随即步伐沉重的迈入殿内，看来皇上此时情绪并不太高。

    紧跟其后的六王爷自鼻腔内重重的冷哼一声，对正欲跟入殿内伺候的小莫子言道：“本王有要事与皇上商议，公公且先退下。”

    小莫子步伐微滞，抬眸小心的看向皇上，此时皇上驻足于御书案前面色冷凛不语，仅挥手向外扬了扬，示意小莫子退下。

    李忠庆站在殿门口，拧眉对小莫子连连招手，暗示此时主子心情不佳，切不可妄言惹恼了主子。

    殿内怪异的气氛让小莫子背心冷汗直冒，一紧张竟然忘了银雪此时仍在内殿，急急的对皇上及六王爷哈了哈腰，敬声应道：“奴才告退!”随即后退数步出殿，并随手关上了大殿正门。

    内殿的银雪闻得皇上入内，心中一阵慌乱，急忙平复情绪正欲迈向外殿见驾，六王爷的声音却乍然响起：“兰子恒此人心术不正，竟然妄图煽动皇上行猖坟掘墓之举。若皇上孤翼而行，后人又当如何评判皇上?还望皇上三思而行!”

    六王爷乃先帝胞弟。先帝共有兄弟六人，先帝排行老三。众王爷中，唯六王爷乃先帝一奶同胞的嫡亲弟弟。多年前，先帝及其余几位王爷相继逝世，如今皇上长辈之中，便仅余下与之最为亲近的六王爷-卧龙泽。

    六王爷卧龙泽为人正直不阿，但性情极为刚烈，皇上十五岁登基，资历尚浅时，六王爷曾辅政三年，德高望重深受朝臣爱戴，但在朝中却是出了名的火爆脾气，朝中上下对六王爷深为忌惮，就连皇上卧龙浩金对这位皇叔也是礼遇三分，对其极为敬重。

    当年银府灭门之时，恰逢六王爷因琐事离朝。回朝后的六王爷得知银府满门损灭，不禁深为痛惜，虽然曾暗怨皇上年轻气盛，做事太过急近。但银府己灭再是深究也无力回天，只得忿然作罢。

    如今兰子恒竟然几次三番在朝堂上提及平银耿坟冢之事，六王爷不禁怒火中烧，如此肖小行径，岂是一代明君当为之?当即在朝堂上驳然大怒，对兰子恒一党严加斥责。朝堂之上一片混乱，皇上烦不甚烦草草退朝，下朝后六王爷怒意未平，便紧随皇上来到了养心殿。

    六王爷此言出口，正欲步向内殿的银雪身型一震，愣在了当场。此时皇上是何心思，正是银雪最为关心的，银雪不由得悄然反回内殿，噤声细闻殿外动静。

    “六皇叔，朕也知晓平坟掘墓并非上策，可是兰卿家所言也是有着几分道理的。当年银耿伏法，禁军抄其家业，并未搜寻得振灾银两。而密函中所提银耿暗中收买的人马，也不知所踪。试想，若真如兰卿家所言，银氏余党暗中潜伏，对朝延怀恨在心伺机报复。如今利用坟冢之事，触其痛处逼其余党现形的确为上好之计。若能借此机会将乱贼一网打尽，以保朝延安宁。纵然后人不解，朕也义无反顾!”皇上此番言语说的正气凛然，倒是有一种舍身就义之态。

    隐于内殿的银雪闻得皇上竟如此想法，心中不由气结，在心底暗声悲叹道：皇上啊，您怎能被奸人蒙骗，先父为人忠诚不二，岂是那种唯利是图之人。您怎能仅凭兰子恒呈上的所谓密函，便草率定罪，毁了我银府上下几十口人命。皇上，您怎能如此糊涂啊!

    银雪心中郁结不己，原以为自己真心挚爱之人乃一代明君，却不料他却因为误信奸人馋言，亲口而下旨毁了自己最亲之人。此时竟然还继续轻信小人之言，银雪心中顿时对皇上涌起一种前所未有的怨恨。爱恨交织于心，银雪一时竟然辨不清是爱多些，还是恨意多上一些，百般滋味迅速袭来。

    “皇上，您，您怎能如此糊涂!”六王爷见皇上如此冥顽不宁，不由气急的冲口而出。

    “六皇叔!”皇上乃一代天子，岂能容人当面责其糊涂，当即言道：“六皇叔，朕敬你与先皇一奶同胞之亲弟。多年前朕初登主位，您更是全力辅佐予朕之左右。可毕竟君臣有别，还望六皇叔注意言词才是!”虽然皇上说的极为客气，但其语气顿显冷硬，可见对于六王爷如此不顾君臣礼仪的失当言语，他己是相当不满了。

    六王爷脾气极为不好，一旦爆发便不可收拾，今日在朝常之上，皇上一再提及当年银耿叛逆之事，六王爷便己气愤不己，只是碍于众臣皆在，六王爷只得努力压抑情绪，暂未发作。

    此时养心殿内，仅他叔侄二人，虽然对方贵为皇上，但六王爷却是身经两朝元老，更是皇上除皇太后而言，唯一的长者。此时胸中怒意再不发出，恐怕真会憋至内伤才是。

    尽管己知晓皇上心生不满，六王爷仍旧极不给情面的双手猛然抱拳，语气强硬的言道：“皇上，请恕老臣直言。当年银耿之罪，并无真凭实据，仅仅因为一封所谓密函便将银府满门定罪，己是极为草率之举。当年老臣未在朝中，皇上年轻气盛，误听小人之言己铸成不可挽回之错。之后银府在抄查之时，并未有搜得灾银，难道真的会如兰子恒所言，银耿己事先将银两转移了吗?若银耿当真犯下如此重罪，率先转移的理应是家人才是，又怎会仅是转移银两呢?依老臣看，当年银府叛逆一案，尚有诸多疑点，银耿究竟是含冤赴死，还是真有其罪，尚有待定论。今日又岂能再次听信他人馋言，掘其坟墓而一错再错呢?皇上，诸上种种，您自反省，究竟是否糊涂了!”

    六王爷昂首扬头一番长篇大论，皇上只听得脸上青白交加，定定的瞪视着眼前的六皇叔。

    六王爷此时才不去理会皇上是否发怒，索性将心中深埋多年的愤恨合盘托出。皇上是乃他亲侄，任他再是令皇上不快，他也终究是皇上的亲叔叔，终究是历经两朝的元老，曾经的辅政大臣，更是皇太后的嫡亲小叔。皇上纵然气的咬碎满口银牙，也是拿这位老皇叔没有丝毫法子的。

    “你!你!你大胆，六皇叔，你太放肆了!”皇上伸手指向六王爷，指尖微微颤动，却只能说出这几句言语。他这位老皇叔，脾气极坏，若真是急了，皇太后也是没有法子的。好一阵气急，皇上努力平复心中怒意，方才缓声言道：“朕岂会冤枉银耿，当年那封密函，朕可是亲眼所见。朕阅过银耿当年呈上的奏折无数，岂会不认得他的笔迹!”

    “笔迹?皇上，您太过年轻，世间之事，哪怕亲眼所见也会有误。皇上您当年并未提审银耿，又怎知那封密函中是否有猫腻所在?皇上，你不可一错再错而寒了众多臣子的心啊!”六王爷苦口婆心的规劝着固执的皇上。

    此时皇上面色微变，陷入沉思，或许正在仔细回忆当年银府一案中的疑点，面上神色变了又变，不知心中是否己有定数，过了许久，终于抬首傲然对六王爷一字一句的言道：“六皇叔，朕没有错!朕乃天子，岂会有错!”

    六王爷闻言，面色冷浸目光寒冽，双手抱拳重重一揖，语调冰冷的言道：“皇上说的是，皇上乃天子，错错对对自然不如其圣颜来的重要!”语气中不乏讥讽之意，随即也不施礼，转身拂袖大步而去。

    面对六王爷的无礼之举，皇上面色微动不以为意，身型更是动也不动，硬着脖子沉声自语道：“朕是天子!朕纵然错了，也是天子，岂能容臣子说三道四!不!朕没有错!”

    银雪在内殿听了半响，见叔侄二人闹的不欢而散，皇上虽知此案疑点重重，仍然拒不认错，心情更难平复。终于忍不住悄然迈了出去，蹲跪而下神色淡淡的言道：“臣妾参见皇上!”

    “雪儿!你怎会在内殿?”皇上面色大变厉声喝道，因为激动而连带眉梢也上下轻颤起来

    