
    ﻿    “纯娘娘，您一定答应淳儿，万万不可告诉额娘淳儿去湖中采摘秋荷之事。”淳静闻得锦嫔前来，急忙拉着银雪的亮丽的金丝滚边锦袖一面左右摇晃，一面撅起小嘴恳求道。

    淳静如此纯真可爱，银雪顿感心中最柔软的地方一阵悸动，母爱在心中泛滥开来。纤细如葱的玉指，轻轻点在朱唇作噤声状，银雪灵动的双眸星光闪动，被淳静所感染，极富童趣的低声笑言道：“本宫不说，不过淳儿得在逸心宫里陪本宫一段时日，可好?”

    淳静面色微恙少作迟疑，很快恢复如常，却又一本正经对银雪言道：“若是淳静想额娘了，可随时回静萍轩里探望额娘吗?”

    “自然可以。”银雪笑开了。

    “呵呵，那一言为定，纯娘娘可不得反悔。”淳静娇声一笑，如银铃般的笑声环绕在正殿门前。

    “哈哈，朕刚至宫门，便闻得我淳儿笑的畅快淋漓，何事如此开心，与朕说说!”人未至声先到，一抹明黄从逸心宫门处闪入，只见皇上昂扬挺胸阔步而至。

    一袭橙色锦裳，髻间金步摇清铃响动的蕊妃满面笑意，望向淳静的眉宇更有别样异彩，想必此行目的定然与淳静有关。

    与之相较，锦嫔便显的漠然了许多，弯月细长的柳眉微颦，粉润的朱唇紧抿，唇角不自觉的下垂，一副隐隐含忧的神态。

    淳静见皇上前来，恭身行礼：“淳儿参见父皇。”随即不待皇上应声，便飞快的奔上前去，拉着其龙袖，仰首娇笑连连道：“父皇，淳儿正与纯娘娘谈心事。”

    “哈哈，我的淳儿小小年纪竟有心事，有趣!有趣!”皇上一面笑言，一面牵着淳静继续向正殿方向走去。

    “臣妾参见皇上。”银雪颌首福身行礼，随即对皇上身后的蕊妃、锦嫔继续言道：“参见蕊妃娘娘，锦嫔姐姐安好!”如今银雪与锦嫔位份相当，本不用福身行礼，但银雪依旧以礼相待，极懂分寸的锦嫔，也立即对银雪福了福身子：“纯嫔妹妹多礼了。”

    二人好一阵讲究，便随在皇上身后步入正殿，各自入座坐定。

    锦嫔抬首故意对淳静微言道：“淳儿，适才你未等父皇允你平身便起身上前，可是失了规矩的。”

    淳静异常乖巧，得额娘教诲，立即恭敬的对皇上福了福身子，言道：“淳儿适才无礼，还望父皇恕罪!”

    “哈哈，无妨，无妨。”皇上开怀大笑，拉过淳静言道：“我淳儿如此乖巧，难怪你蕊娘娘如此喜爱，一再向朕提出接淳儿往玉琼宫里短住，淳儿你看可好?”

    锦嫔闻言面色骤变，双眸求援似的望向银雪。

    蕊妃此时全部心思均在淳静身上，闻得皇上开了金口，当下趁热打铁的对淳静言道：“淳儿，前些时日你不是说喜欢本宫宫里的那对翠玉锁，只是嫌它稍大了些。前日本宫己差御珍房专程为你打造了一对精致小巧的，一大一小共有两对。本宫任你挑选，若是喜爱，两对都给淳儿把玩可好啊?”

    淳静眸子里悦光一闪，偏头甜笑道：“真的?淳儿喜欢精小一点的。蕊娘娘果真是为淳儿特意打造的?”

    “当然，稍后淳儿随本宫回去，便可看见翠玉锁的小件，相信淳儿定会喜欢。”蕊妃笑逐颜开。

    锦嫔不语，见淳静极不争气被物所诱，心情己跌至谷底。蕊妃的性子她太了解了，淳静若真住进了玉琼宫，便定然不是暂住，而是长住了。日后她母女二人若想再叙母女之情，恐怕也非易事了。

    锦嫔的神色并未引起淳静的注意，只见她转身对一旁未开言的银雪言道：“纯娘娘，明日淳儿去玉琼宫里把玩蕊娘娘替淳儿做的翠玉锁可好?”

    银雪恬静一笑，面上泛起母性的光辉，慈爱的对淳静言道：“当然可以，明日本宫让碧螺陪你同去即可。”

    二人的对话，不禁让皇上与蕊妃面面相觑，唯有锦嫔眸露欣喜之色。

    “这”蕊妃率先沉不住气，出言询道：“这是为何?为何淳儿的行踪需纯嫔应允?”

    皇上也不明所以的望向银雪。

    银雪身型微微前倾，极端庄的颌首言道：“回皇上，适才淳儿”

    不待银雪说下去，淳静好似担心银雪提及汰液湖采荷一事般，急急的打断银雪的言语，对皇上言道：“回父皇，适才纯娘娘己经应允淳儿可在逸心宫中暂住。淳儿不会顽皮任性，定会悉听纯娘娘教诲。”

    “这”皇上有些错愕的望向蕊妃，一时竟不知该如何回答。

    昨夜圣驾临幸玉琼宫，蕊妃整夜枕边春风徐吹，一再提及自己被喜妃所害再无子嗣的悲哀。尔后多次明里暗里的言及淳静，希望能亲自抚养淳静。

    长久以来，自祖上传下的规矩，便有位份较低的嫔妃，将子女交于位份高的嫔妃抚养。就姿色平平并不讨喜皇上的锦嫔而言，依照她如今的荣宠，再升位份己无多大可能。淳静聪慧乖巧，更是皇上目前膝下唯一的血脉，皇上自然是异常看重，将淳静交予位份更高的蕊妃抚养，倒也算不得一件坏事。

    因此皇上反复思虑，虽然并未承诺，但其心思也大有应允的意思。蕊心满心欢喜，一早便将锦嫔招去玉琼宫说话，字字句句皆是日后将如何厚待淳静等等言语。锦嫔心中郁闷不己，却不敢多作反驳，只得闷声不言唯喏吱唔着。

    此时皇上携蕊妃与锦嫔同往逸心宫便是冲着此事而来。谁知淳静却突然如此言语，倒让皇上有些为难了。

    “这怎么行?”蕊妃脸上笑意顿失，声调高扬的喝道：“好端端的为何要在纯嫔宫中暂住，本宫不答应。”情急之中，蕊妃顿显失态之色。

    银雪此时不卑不亢的起身，对蕊妃微一福身，沉声言道：“蕊妃娘娘，请恕臣妾直言。淳儿虽然年幼，却也到了懂规矩知礼数明是非的年纪。此事是否答应，臣妾以为还是得看淳儿的意愿才是。”随即回身对皇上继续言道：“皇上，臣妾说的可有道理?”

    皇上哑然，有些无奈的言道：“淳儿也不小了。雪儿说的是，若淳儿愿意，朕便随她去。”

    锦嫔此时有些急切的对淳静言道：“淳儿，你快告诉父皇。你愿意去蕊娘娘宫中暂住，还是愿意在逸心宫里暂住?”

    淳静哪里懂得大人们的那些个繁琐心思，此时她一心想着适才与银雪暗地里的约定，当即毫不犹豫的言道：“回父皇，纯娘娘待淳儿极好，淳儿愿意住在逸心宫。”

    童言无忌，淳静随口一句‘纯娘娘待淳儿极好’刚一出口，蕊妃脸上顿时变了颜色。此话在旁人听来，倒有一种银雪待淳静不错，蕊妃待淳静非也的说法。

    蕊妃努力按捺住心中不满，极不服气的正欲开口。殿外却传来李忠庆恭声回报的声音：“回皇上，临察院右督御史兰子恒在养心殿求见。”

    “哦?兰子恒?”皇上意外的看了蕊妃一眼，言道：“想不到爱妃竟然让你兄长兰子恒亲自前来做说客?朕倒真有些意外了。”

    蕊妃此时却满头雾水，不解的辩解道：“皇上，臣妾不知，此事臣妾从未向兄长提及，兄长定然不是为此事而来。”

    皇上双手撑膝起身，极随意的言道：“罢了，此事任是谁的意思，全不如朕的淳儿的意愿来的重要。若淳儿愿意与雪儿同住，便住在逸心宫即可。”说话间，皇上己站起身大步向殿外走去。

    “皇上移驾养心殿!”李忠庆高声宣唱，银雪等人跪送圣驾。

    蕊妃如意算盘落空，也无心思多作停留，起身拂袖而去。行至正殿口，遥遥望见殿前高悬的，精致通透的孔雀彩灯，面色越发难看了。

    步出逸心宫不久，玉珍见蕊妃一直沉闷不语，急忙出言安慰道：“娘娘，您且息怒。纯嫔虽然夺了淳静公主，终究也只是嫔位而己，娘娘您高居妃位，自是不必与纯嫔同日而语。娘娘大可不必为此事闹心，淳静公主一事，我们再作从长计议。”

    “玉珍，适才在逸心宫，你可看清正殿前悬挂的是何物件?”蕊妃并不回应玉珍的言语，话锋一转问道。

    玉珍好一阵思索，方才言道：“回娘娘，奴婢依稀记得好象是喜妃生前便己悬在殿前的孔雀灯。”

    “不错，正是孔雀灯。”蕊妃面色冷硬的言道：“当初因为黄敬之故，喜瑶宫得以拥有孔雀彩灯与五尾金凤彩灯。日前黄敬前来回报本宫，内务府宫人在翻新逸心宫时，黄敬曾亲自回禀皇上，提及五凤金凤彩灯与孔雀灯如何处置。当时皇上喃声自语‘此灯乃朕当初同赐众妃位之物，如今再悬挂于殿，的确不太合适。将五尾金凤彩灯交库房收管，孔雀灯留在正殿即可。’”

    言至此，蕊妃驻足对玉珍言道：“你可明白皇上话中含意?”

    玉珍一脸茫然，摇头应道：“娘娘，奴婢愚钝，不知皇上此话是何含意。”

    蕊妃面无表情，继续缓步于空荡的长街，自顾自的言道：“当初喜瑶宫中所悬五尾金凤彩灯，原本就是皇后应有的七凤金凤彩灯，只是喜妃暗做手脚换了个说法，不便再挂回皇后宫中而己。如今仍挂在心逸宫中自然是不合适的，但是孔雀灯却不同了，孔雀灯本就是御赐予妃位之彩灯，皇上明知逸心宫新主仅为嫔位，却让内务府将孔雀灯继续留在逸心宫。其意难道还不明了吗?”

    “啊?娘娘的意思是，纯嫔娘娘不久又会升位?可是可是可是宫中并无如此快速竞升的先例。”玉珍惊异不己。

    “哼!”蕊妃冷声碎念道：“先例?当年若非银府灭门，恐怕居于静萍轩侧殿的庆贵人，便会是先例!静萍轩侧殿?对啊，陆银雪这个贱人也是出自静萍轩侧殿。看来那里果真是一处生就狐媚妖物的‘好地方’!”

    