
    ﻿    对于烧伤的理疗，胡嬷嬷的确相当精通，经过一段时间的理疗，银雪双臂上的伤患己好转了不少，原本红肿的患处也逐渐结痂。如今的胡嬷嬷则一改曾经在柴房中的粗劣性情，对银雪的照料相当入微，甚至较景丹更为体贴，让银雪凭添一种亦仆亦母的天然亲近感。

    眼见银雪伤患越发好转，皇上圣心大悦特意颁下圣旨，准银雪在清静雅致的望月苑中闭门养伤，行宫内的应酬不必事事参予，无形中倒让银雪清静了不少。

    当日清风阁火患，让淳静公主受惊，银雪更是身受伤患，皇上因此也失了继续在行宫内逗遛的兴致。眼看着银雪伤患无碍不再影响赶路。十日期满，皇上便下旨摆驾回宫，提前结束了原定两月的行宫避暑之行。一年一度避暑闲逸的日子，提前结束，各宫主位自然有暗自不满窃议之人，但碍于圣上龙威却无人敢明里提出异议。

    这日，望月苑内的宫人们，也在胡嬷嬷的看护下打点好一切。如今银雪己经是贵人的位份，用度较以前大有不同，回宫的随行车驾，内务府也格外调配了一辆用于专程装置随身物件，另一辆红漆锦蓝金丝绒轿顶的精美马车，作为银雪代步之用。

    正房内，陆银雪一袭桃红对襟金绣锦纱长裙，纤细的蛮腰轻束一条浅粉雪缎飘带，一对小巧的玉足上蝶飞绣纹鞋随着足步轻移，在裙边时隐时现更显千娇百媚的撩人步态。

    “小主，衣物行装己打点放置妥当。负责运送用度的马车，己在碧螺的看护下，先一步往行宫前的殿院内整装待发。老奴伺候小主上马车随行而去可好？”胡嬷嬷笑容满面的，随手拿起锦榻边的一席薄纱披衫，轻托着银雪的手肘柔声言道。

    “嗯，是时候出发了，久不回静萍轩，倒真有些想念了。”银雪缓移两步，在胡嬷嬷的轻扶下浅声言道，刚走出房外，目光在院内环顾一扫，只见王定丰正在马车前整理着，却不见景丹的身影，不由奇怪的轻声询道：“怎得不见景丹的人影？”

    “回小主，内务府宫人传话，回宫路途遥远，皇上担心各宫小主们身子不适，特地让宫中太医院配制好清凉丹，送来行宫分发给各宫小主在归途中含服，有清凉顺气提神的功效。景丹己经先一步去领取了。”王定丰恭敬的应道。

    银雪柳眉微皱，不以为意的言道：“哼！什么劳什子清凉丹，本小主才不信这一套，如今宫中的太医大多都是些趋炎附势之徒，真真正正有医德者又有几人。本小主不信这些，也用不着这些。”

    自从火患当日，银雪喝了那碗所谓的定惊茶便昏睡不止，若非淳静阴差阳错的提前回阁将其吵醒。清风阁侧殿定然会在银雪的熟睡中化为灰烬，如今想来是真真的令人后怕。事后银雪得知给自己开定惊茶的是李太医后，更是怀疑那碗定惊茶中有傒侥，可是清风阁侧殿及房内所有用具，早己在烈火中夷为平地，所有的疑问并无证据支持，银雪等人也只得将此疑虑暂时搁在了肚子里。

    但也因此对太医院开出的方子戒备了不少，如今身在行宫，张太医不在身边，无人在药物方面把关，而且又有歹人在暗中伺机下毒招，银雪对用药方面更是相当注意的。今日闻得又冒出什么清凉丹之类的物件，银雪自然是抱以呈嗤之以鼻的态度。

    “呵呵，小主如今身子康健这些闲散药物不用也罢。不过既然是皇上的心意，却是不可不受的。景丹去领回却是应该的。”胡嬷嬷淡淡一笑，附和着银雪的话语言道，二人随即向停在苑门外的马车走去。

    红漆锦蓝金丝绒轿顶马车，在阳光的照耀下更显炫丽，马车前的高大白马显的格外精神，时而四蹄原地轻踏，时而仰首响亮的打着马嚏，一副急不可耐欲飞速上路的感觉。

    “小主请上马。”王定丰见银雪前来，立即用手中拂尘扫了扫放置在马车前的脚踏凳，同时小心的上前轻搀着银雪的手肘欲扶其步上马车。

    正在此时，一旁的胡嬷嬷却皱了皱眉头，疑声询道：“王公公，不对啊，适才老奴前来整理马车上，分明是一头红棕大马，怎得这才转眼的功夫变成了一匹白马？”

    银雪闻言也停下上马车的脚步，并出作声望着王定丰，静静的待其回话。

    “回小主，事情是这样的。之前内务府里配备的的确是一匹红棕大马，可是适才在内务府任差的小朱子前来传话。说是马厩里的小太监回话，昨夜露重，负责喂马的小太监粗心，喂了许多过湿的粮草给那匹红棕马儿，使得那马儿吃坏了肚子。牵马太监不知情便分给了小主您，小朱子特意用这匹白马换下了棕马，省得马儿不上力，耽误了小主您的行程。”王定丰说话间，轻轻拍了拍白马的肩背处，又理了理雪白飘逸的马鬃，笑望着银雪继续言道：“小主，奴才也感觉，这白马儿的确比之前的红棕大马精神了许多。亏得小朱子发现及时，否则误了咱们赶路就不美了。”

    “是吗？”银雪仔细的端详着眼前精神抖擞的高头大白马，不置可否的言道：“小朱子，这名字听着好陌生，是内务府里新调来的吗？”

    “这”王定丰略作迟疑，想了想回话道：“这小朱子奴才也不熟悉，好象是行宫初建时，内务府里提前调配来行宫任差的宫人。”

    “嗯。”银雪不再说话，却也并不上车，回头望向胡嬷嬷，却见胡嬷嬷并不开言，却目光定定的对白马儿上下扫视着，好似心中有话一般。

    “胡嬷嬷？”银雪轻轻一唤，胡嬷嬷这才回过神来，对王定丰言道：“速去御龙殿外请肖统领前来走一趟，记住切不可惊动了他人。”

    王定丰虽不明白胡嬷嬷此举何意，但见一旁的银雪也赞同的点了点头，便立即快速的向御龙殿方向奔去。

    “胡嬷嬷，可是此马儿有何不妥之处？”待王定丰走远，银雪这才浅声低询道。

    “小主，您不感觉此马儿未免太过兴奋了吗？”胡嬷嬷神情严肃的在银雪耳边轻声言道：“老奴虽不懂马，但是老奴见过醉酒之人兴奋的模样。醉酒之人双眸通红，嗓声高亮举手投足之间显的极度亢奋。小主请看，此马儿眼白处红丝乍现，而且眼神涣散，不停的仰首喷嚏，蹄足数度原地急踏，种种迹象表明此马儿此时正处于极度亢备的状态。若老奴料想不错，小主乘坐此马车后，在途中定会有乱事发生。”

    “胡嬷嬷果然观察入微。本小主也感觉此马儿不太对劲，只是一时说不上来何处不对。此时经胡嬷嬷一阵细解，茅塞顿开。”银雪轻声，随即心中暗呼好险，看来当日欲害自己之人还未死心，日后定要加倍提防才是。

    正在此时，肖子俊己一身劲装，脚蹬赤马撒蹄而来。远远见望月苑门前的银雪等人，便一个飞跃极轻盈的翻身下马，肩头披系的暗红劲袍凌风划出一道优美的弧线，衬的他更加英伟洒脱。

    “臣肖子俊，参见纯贵人。”肖子俊虽对银雪有着救命之恩，但对银雪的态度依旧极为尊敬，在其跟前从无居功自傲的神态。

    “肖统领快快起身，你来看看此马可有不妥。”银雪也不绕弯子，直接开门见山的询道。

    肖子俊起身上前细细的察看白马，很快便看出了端倪，回身一脸严峻的对银雪言道：“纯贵人，此马不可用。此马眸泛红光，情绪亢奋定然是被人做了手脚的，万万不可用！”

    银雪闻言与胡嬷嬷互望一眼，微微点了点头，低声自语道：“肖统领也看出来了，看来真的有人存心不想让本小主安然回宫了。”

    “小主！”肖子俊闻言，略微急切的上前对银雪言道：“小主不必担心，无论谁在暗处下绊子欲对小主不利，臣定会护小主安然回宫。”语气间流露出极度的关切，银雪心中没来由的闪过一丝从未有过的心悸感觉。与其说眼前肖子俊的一言一行是为人臣者对主子的守护承诺，不如说更象一个男人对女人的慎重诺言。

    “肖统领”银雪再也按捺不住长久以来的心中疑问，低声对肖子俊言道：“肖统领，我们以前可曾见过？”

    “纯贵人？”肖子俊闻言，身型微微一震，第一次大胆的抬首直视着陆银雪，谨慎的询道：“纯贵人，您您想要说什么？”

    一旁的胡嬷嬷也轻声询道：“小主，您您怎会有此一问，难道您以前见过肖统领吗？”

    二人如此神情急然，银雪有些无措回头看着胡嬷嬷，茫然的摇了摇头，言道：“本小主之前不认得肖统领。只是得肖统领一再倾力相助，本小主心中感激，对他生出一些亲近感罢了。”

    “原来如此。”胡嬷嬷碎声低语不再说话，神情显的有些失落。

    