
    ﻿    “朕的雪儿当然活着，朕的雪儿只是略受惊吓而己，怎会有碍？雪儿你瞧，此时我们己经回到了宫里，你己安然无恙了，不必害怕。”皇上侧坐在锦榻边，疼惜的将银雪孱弱的身躯揽入怀中，在其耳边轻声低喃道。

    银雪浑身无力的瘫靠在皇上身边再也说不出话来，虽然皇上言及自己并未受伤，但此时头部明显传来的刺痛感却越发强烈了。脑子昏昏沉沉，银雪突然忆起自己后脑部好象流了许多鲜血，不由下意识的伸手向后脑抚去。可是令她意外的却是，所触之处一片干爽，并无预想中血迹湿渍的感觉。而头部时强时弱的疼痛，似乎来自颅脑内部，而非头皮外患。

    “雪儿莫动，朕己通传张太医前来请脉，此时你只需安心将养便是。”皇上小心的拉过银雪抚向后脑的小手，将其满满握在掌心，同时轻柔的微微加大力道以示宽慰。

    “皇上，臣妾的头摔伤，流了许多血，许多，许多”银雪虚弱的的碎念道，脑海中再次闪过自己慌乱中纵身跳下马车时的情景，心中恐惧感骤增，从骨子里透出阵阵寒意，随着思绪的跳跃，娇弱的身子也瑟瑟轻颤起来。

    “雪儿莫怕，你并未摔伤流血，只是马车底部横梁断裂，导致马车侧翻，让你的脑部受了些撞击而己。想来是近日接连而至的意外，让雪儿有些草木皆兵了。不怕，有朕在，不会有事的。”皇上见银雪怕成这副样子，更加心疼，大手轻抚着银雪的满头青丝，让其倚靠在自己宽厚的胸膛上，用强有力的心跳传达着无声的慰及。

    银雪靠在帝王胸前，轻嗅着熟悉的龙涎香，心中安稳了不少，喃声低语道：“是吗？臣妾头部并未受伤，难道是臣妾惊吓过度而梦魇了？”

    正在此时，房外传来张太医恭敬的通报声：“臣张德衡求见。”

    “张太医速速入内。”皇上朗声回应，随即极其温柔不舍的将陷入自己怀中的银雪轻拉出怀，双手护在其肩头眸子柔情万种的凝视着眼前略显苍白的娇颜，轻声言道：“雪儿若是不信，让张德衡好生把脉，便可放心了，来，躺好了。”

    言毕，皇上手法极轻的让银雪靠向锦榻当头的软枕，一旁伺候的胡嬷嬷也急忙上前理了理软枕，小心的轻托着银雪躺下，尽量让其靠的更加舒服。

    张德衡手拎药箱，俯首大步而入，行到距离榻前约三米处时，便放下药箱伏跪而下，恭声道：“臣张德衡拜见皇上、纯贵人！”

    “嗯，平身。”皇上此时己在榻旁的红木仙人靠前正襟危坐，对伏跪而下的张德衡点了点头，言道：“纯贵人己经醒了，只是神情有些恍惚，想来是受了些惊吓，你替纯贵人仔细把脉，对症开些好的方子。务必让纯贵人早日康复才是。”

    “臣遵旨。”张德衡起身，双手抱拳再次福身恭揖后，便小心上前数步，跪在银雪锦榻边，从随身携带的药箱里取出一方洁白的方巾，轻盖在银雪侧放在榻边的皓腕间，指尖轻点其上，埋首双眸微眯，仔细的诊起脉相来。

    “皇上，皇太后有请。”正当皇上一心一意的关注着银雪时，一直在房门口伺候的李忠庆悄然而入，在皇上身边轻声言道。

    “嗯，太后有请？”皇上轻声自语，略作思索沉吟道：“是啊，匆匆回宫，却因为雪儿之事，来不及前往慈宁宫里向太后请安，想来她老人家心中不太乐意了。”随即偑戴着翠玉扳指的大掌，在膝盖上轻轻一拍，对李忠庆言道：“好吧，摆驾慈宁宫。”

    “皇上摆驾慈宁宫！”李忠庆大步出房，在房门口习惯性的扬声高宣着。

    皇上起身行出两步，似想起什么一般，回首向着己把完脉，正伏首在地恭送圣驾的张德衡慎重的言道：“张德衡，纯贵人的病情，朕交予你全力照看，若有闪失，朕唯你是问！”

    “皇上放心，臣定当全力以赴，力保纯贵人安然。”张德衡伏跪回话。

    皇上对锦榻上的银雪又是好一阵叮嘱才大步离去。

    待恭送皇上远去，张德衡这才回身对陆银雪轻声询道：“回小主，臣适才诊脉，小主除了心绪略为紧张之外，并无不妥之处。可是臣观小主神色，却面泛病态，敢问小主，身子可还有其他不适之处？”

    “哎！”银雪一声轻叹，脑子里又开始隐隐作痛，一面伤神的闭眸伸手轻压着两侧太阳穴，一面疲乏不堪的低声言道：“本小主其他并无不适之处，只是头痛的紧，此痛感时急时缓，初到行宫时便时有发作，此时却疼痛的更加厉害了。”

    说话间，银雪再次伸手抚向后脑痛感的源头，对张太医言道：“之前在马车上撞击了后脑，脑子里竟闪出一些幻象，也不知是否摔坏了脑子。”

    “幻象？”张太医闻言面色顿显严肃，急忙对银雪言道：“小主，请恕臣无状，此时您头部何处作痛，可否让臣查看一二？”

    银雪淡声言道：“病不忌医，让医者查看病患又有何不可。”言结，对一旁的胡嬷嬷吩咐道：“胡嬷嬷，您来替本小主理开发丝，让张太医好生查一下本小主头部为何总是痛的厉害。”

    胡嬷嬷也对银雪常犯头痛异常焦急，急忙恭敬的上前替银雪理开后脑的发丝，细细查看着。张太医连忙起身，上前倾身细看，漆黑的发丝泛起淡淡幽香，张太医目光顺着胡嬷嬷轻轻理动的位置细细查看，浓密的发丝下，白晰的头皮时隐时现，的确并无异样之处。正在张太医暗自感到奇怪时，接近后脑左下侧的一条小小疤痕进入了他的视线。疤痕不长，仅有米粒大小，但是从疤痕所留下的创面上看来，当时此创面定是伤的极深的。

    “慢着。”张太医轻声对胡嬷嬷言道，同时小心的伸出指尖在疤痕上轻轻按压，同时对银雪恭声言道：“小主，您头部疼痛可是此处？”

    “对，正是此处。”银雪明显的感知到，张太医手触位置之内隐隐传来痛感：“怎么？此处可有异状？”

    张太医己然明了，后退数步与银雪拉开一段距离，双手揖礼倾身恭言道：“敢问小主后脑何时受伤，是在何种情型下受的伤？若臣判断无误，小主时常头部疼痛，以及脑海中时而闪过的幻象，定然与此伤患有关。”

    “怎么本小主后脑有伤痕吗？”银雪神情茫然，同时满眸探究的望向胡嬷嬷，轻声询道：“胡嬷嬷，你也看见本小主后脑的伤痕了？”

    “小主，您、您头部的确有一块伤痕，老奴看的真真的。”一向沉稳笃定的胡嬷嬷，此时情绪突然有些激动起来，菊纹微展的眼眶内竟涌出清亮的老泪，说话的声调也有些哽咽起来：“小主，您努力想想此伤从何而来。您努力想想，受伤前可曾遭遇了什么？”胡嬷嬷说话间，原本轻扶在银雪臂间的双手，竟有些不受控制的加大了力道。

    “唏！胡嬷嬷，你弄痛本小主了。”银雪略微吃痛的轻呼一声，她不明白胡嬷嬷为何会如此紧张自己头部的伤痕。

    “小主恕罪，老奴无状了。”胡嬷嬷意识到自己的失态，连忙松手有些尴尬的退后几步恭身而立，虽然不再多言，但望向银雪的眼神，更是充满了浓浓的关切与痛惜。

    银雪面对胡嬷嬷激动的情绪，以及一连串的发问，一时竟不知该作何回答，本欲努力在记忆中搜索，奈何每一次思绪回放，脑子便越发疼的厉害起来。

    张太医沉默许久，接过话题言道：“照此情形看来，小主定然不记得受伤前的情景了。臣大胆断言，小主脑海中闪过的幻象，或许便是曾经小主亲身经历过之事。若刻意回忆，反而于己不利，不如顺其自然的好。微臣暂且先替小主开几副安眠的方子，助小主歇息安稳。或许阴差阳错小主在梦中寻回失去的记忆也不无可能。”

    闻得张太医如此说话，银雪陷入了沉默，暗道：若照张太医所言，自己脑海中那如梦魇一般被人追杀的场景，乃自己失忆前的亲身经历。那自己当年该是经历了多么可怕的事件啊？自己为何遭人追杀？难道还有更多的人想要自己的性命。我陆银雪究竟前世作了什么孽，今世的命运竟然如此多喘？

    银雪脑子时乱作一团，面色却平淡无惊，心中揣着越多怪异之事，越是不敢轻易道出。只怔怔的看着张太医开好方子，又恭敬的对自己言及，稍后让小靖儿亲自送药来之类的话语，再施礼恭敬退下。银雪面上表情均未多作变化，目光有些呆滞的望着眼前桌案上的青花瓷茶杯，久久不愿开言。

    “小主。”待张太医离去后，胡嬷嬷才极其小心的在银雪身边轻唤道：“小主，您可是记起了什么？若小主心中郁结，大可对老奴倾诉，老奴虽无多大能耐，但求能为小主分忧一二。”

    