
    ﻿﻿﻿    伴随着小莫子的通传声，银雪体态端庄面带柔柔笑意，身姿婀娜的步入养心殿。

    “臣妾参见皇上，参见皇后娘娘!”银雪仿若不知殿内己呈现硝烟弥漫之势，恭敬的伏身叩拜，待皇上唤其平身后，才在胡嬷嬷的搀扶下缓缓起身，神色自若的在与娴妃相邻的座椅上坐定。灵动的秋眸不露声色的与娴妃略一对视，并不开言多说什么。

    “雪儿身负伤患，此时不在静萍轩安心将养身子，来此处作甚?”皇上满眸皆是关切的神色，对银雪轻声言道。

    “回皇上，臣妾闻得清风阁火患一事有了新进展，便再也坐不住了。与其呆在宫中胡思乱想担惊受怕，不如前来听个明明白白。”一提及火患之事，银雪原本沉着的神情，隐隐露出一丝不安来，看来当日清风阁火患在其心中留下了不小的阴影。

    “唉，雪儿受苦了。”皇上见银雪不安的神情，不由心疼的宽慰道：“如今己然回宫，雪儿不必再担惊受怕，大可放宽心思只管养好身子便是。”随即，皇上极不为满的瞪了一旁伺候的胡嬷嬷一眼，喝道：“你们是怎么做奴才的，夜己深了，却让你们小主大老远的前来此处。若雪儿有个闪失，朕定然饶不了你们!”

    一旁伺候的胡嬷嬷闻言大惊，急忙伏身跪地对皇上叩首言道：“皇上，请恕老奴多嘴。我们小主自从火患后，便夜不能寐，时常从梦中惊醒，口中念叨有人要害她。今夜我们小主原本己歇下了，却闻得宫人们提起肖统领拿下了纵火疑犯，小主便急赶着来了。老奴实在是阻挡不住。请皇上恕罪，请皇上恕罪!”胡嬷嬷言毕，连连伏首磕头。

    银雪见皇上怪罪胡嬷嬷，连忙起身对皇上福身施礼言道：“皇上，此事怪不得胡嬷嬷，是臣妾坚持前来养心殿的。当夜火患臣妾至今记忆犹新。一想到纵火之人至今仍遥逍法外，臣妾便心有余悸，每当夜深人静之时，臣妾心中更是慌乱不己。今日一听有了纵火之徒的消息，臣妾才会心情急切，不待皇上宣召便擅自赶来了养心殿。还望皇上息怒才是。”

    银雪一口一个纵火之人，无形中倒好似将张水祥的罪证坐了个实实在在，一旁气闷不语的喜妃再也听不下去了，声调冷冷的对银雪言道：“纯贵人一口一个纵火之人，说的如此顺溜，难不成己有十足的罪证不成?”

    面对喜妃的质问，银雪如水的眸子微扬，眼神清亮无辜的直视着喜妃，怔怔的言道：“这喜妃娘娘，银雪也只是听宫人们提及，而事件之前因后果，却还不太清楚”

    “哼!道听途说岂能当真?宫中奴婢以讹传讹原本就是不可信的。如今你己非当初的茶点房粗婢，而是皇上亲自册封的贵人，岂能如无知奴才一般不辨是非胡言乱语!如此一来，岂不是失了天家颜面!”喜妃满腹怒气正无处发泄，如今银雪前来，她又岂会给银雪一丝颜面，因此字字句句全冲着银雪砸了过去，丝毫不留情面。

    皇上闻言虽并未开口，却极为不满的拧了拧眉头。银雪出自喜瑶宫，却与喜妃并不亲近，宫人曾一度暗地里传言：喜妃当初并不太待见身为粗婢的银雪，并且为了刁难银雪，曾经还将银雪遣往柴房中吃苦受累。这些私下里的话语，皇上虽然略有耳闻，却并未太当回事，仅仅一笑了之。可是今日喜妃当着众人的面，毫不留情的将银雪一阵数落，可见其传言也是有几分可信的，皇上心中不由浮起隐隐的不快。

    银雪并不恼怒，面对喜妃怒气盎然的斥责，神情柔顺语气略带怯意的应道：“是，喜妃娘娘教训的是。是银雪无状，言语间不知进退失了礼数”

    不待银雪言毕，皇上己扬声打断了银雪的话语：“好了，雪儿身子本就不适，坐下歇着不必过多言语。”很明显，皇上有意偏袒银雪，对喜妃强势的言行己经极为不满了。

    “皇上”皇上做的如此明显，喜妃立即感觉异常委屈，撒娇的轻唤一声，妄图唤起皇上心中昔日柔情。但得到的回应却是帝王冷冷一瞥。

    “来人，让肖子俊将张水祥带入殿内问话!”皇上对李庆忠言道，不再理会喜妃的柔情相唤。

    喜妃见此招己不再奏效，皇上如今的心思己不再自己身上，不由向皇后投去求助的眼神。皇后眉头微皱有些无奈的摇头对喜妃言道：“喜妃，是非曲直皇上定会查明，稍安勿躁，稍安勿躁!”

    李忠庆接令出殿传话，与此同时蕊妃也姗姗来迟：“臣妾拜见皇上，皇后娘娘!”蕊妃叩拜完毕，向侧座走去，同时眉宇含笑有些得意的瞄了喜妃一眼，柔声言道：“喜妃娘娘，您宫里的奴才可真是长本事了，光天化日竟然敢施毒加害小朱子。亏得肖统领及时赶到，否则宫中恐怕又添新魂了。”

    喜妃闻言神情淡漠，缓抬眼帘恨恨的盯向蕊妃，寒声言道：“真是好笑，宫中谁人不知，内务府的执事小朱子与张水祥素来交好。若说张水祥害旁人，本宫倒还相信，可若要说是害小朱子，却当真是笑话一件了!哈哈哈!”喜妃言毕，掩唇一阵轻笑，神情显的极为轻松，好似此事果真好笑一般。

    一旁不动声色的银雪却细心的发现，喜妃掩唇的手腕却微微轻颤着，显然是在努力压抑着心中不安的情绪。

    蕊妃不屑的撇了撇嘴，言道：“哼，是否笑话，稍候便知分晓。”随即对皇上施礼言道：“皇上，臣妾恳请皇上允张太医与小朱子进殿回话!”

    “准!”皇上点头应允。

    不多时，张太医与面色苍白略显病容的小朱子，一前一后进入养心殿，二人依礼行叩拜之礼后，便恭顺的颌首静立一旁，并不再过多言语。

    “皇上，适才张太医己查明，小朱子腹疼不止，正是误服毒物所致。而小朱子所中之毒，正是来自张水祥携之酒。”蕊妃冷冷的看了喜妃一眼，眼神越发得意起来。

    “张太医，小朱子所中何毒，你如实道来。”皇上淡声询道。

    “回皇上，据微臣查证，小朱子腹疼不止后有口腔灼热之感，其四肢更是略微发麻，随即呼吸困难呕吐不止。此种种迹象，正是服食巨毒生附子后的症状。据小朱子言及，据饮酒之时，他还未用晚膳。而毒发之时，据午膳也己经过去四个时辰之久。因此微臣断定，此毒定是来自小朱子所饮之酒。所幸小朱子仅是浅酌一口，并未豪饮。否则臣也定然无力回天了。”一谈起医道，张太医言语总是不少，不多时，便将小朱子所中之毒分析的头头是道，由此可见张太医对于疗毒果真是有些真本事的。

    “此时小朱子可好些了?”皇上继续问道。

    “回皇上，微臣己让小朱子服下大量催吐汤，并将黄连、甘草各五钱、犀角二钱，煎药至八分饮之”

    “好了，好了!”皇上见张太医谈起病理医药便啰嗦个不停，有些不耐烦的打断，言道：“总而言此，此时小朱子己无大碍，可是如此?”

    “回皇上，小朱子此时虽显虚弱，却己无大碍，相信不日便可恢复如初。”张太医唠唠叨叨之言，被皇上打断，不由有些尴尬的喏喏应道。

    “小朱子，你与张水祥近日可有怨仇?”皇上继续对小朱子盘问道。

    “回皇上，奴才与张公公素来交好，以兄弟相称，何来仇怨一说。这当中可是有何误会，张公公日常对奴才异常照顾，怎会加害奴才呢?”虽然小朱子几乎丧命，却不肯相信自己视如兄长的张水祥会下手害他。

    “既无怨仇，他便不会有害你之动机，这又是为何”皇上低声自语道。

    正在此时，李忠庆前来回报，肖子俊携张水祥在殿外候命。

    “宣!”皇上心中正有疑虑待解，闻得肖子俊前来，急忙宣他二人入内。

    肖子俊昂首挺胸阔步入殿，与之相较，紧跟在身后的张水祥，倒显的沮丧了不少。

    “末将肖子俊参见皇上、皇后娘娘!”肖子俊目光斜视，双手抱拳对皇上恭敬施礼。

    如今的陆银雪己恢复记忆，看向肖子俊的眼神更是多了一丝亲切，灵眸微扬颇为感慨的久久凝望着肖子俊。

    一旁胡嬷嬷见状，轻声一咳，银雪这才回过神来，暗暗汗颜：如今自己乃皇上的嫔妃，怎可对臣子久久直视，若被旁人看见，岂非又会多添闲言碎语。

    “平身!”皇上言道。

    好在众人的心思都在肖子俊与张水祥身上，自然不会有人注意银雪刚才异样的神色。

    “奴才张水祥拜见皇上，皇后娘娘!”张水祥也急忙伏地叩拜，余光同时隐含怯意的瞄了侧座的喜妃一眼。

    一旁喜妃见张水祥那没出息的样子，心中恨的牙痒痒，碍于帝后在场，不便发作，只得隐隐从鼻腔中暗哼一声，眸子里冷光微闪，不露声色的传递着警告的神色。

    “张水祥，小朱子与你无怨无仇，你为何对他下此毒手?”皇上出言相询。

    