
    ﻿    “好热！好痛！”滚滚火龙扭动着身躯，伸缩着狰狞的魔爪，恣意撕扯着银雪浑身每一寸肌肤，所触之处一片痛炙。暗夜中摸索的银雪，好似被弃入熔炉中铸炼一般，浑身的水份正逐渐被抽离，身子更是轻飘飘的向上腾起。心中竟然腾起一种从未有过的轻松舒畅感。

    ‘什么是是非非，什么恩宠浮华，什么情爱缠绵！这些恩怨情仇困扰着自己，度过一个又一个胆颤心惊孤寂可怕夜晚，让它们统统见鬼去吧！与其说上苍眷恋让我重新活过，莫如说上苍惩罚让我再次接受炼狱似的苦难，我败了！败的不甘，败的惨烈，却终于能够解脱了！

    拨开厚重的浓雾，银雪好象看到前方天边露出一丝曙光，强忍着浑身的痛楚，银雪奋力奔去，脚伐越发轻盈，两侧迷雾迅速倒退，眼看距离曙光渐近，近的几乎触手可及时，两侧迷雾中却出现无数幻影：顾嬷嬷手端毒药强灌自己的阴毒神情，玉丫儿天真欢愉的笑颜，在长街中被拖向刑房的惨状，翠竹惨白的尸身，甚至连从未蒙面的大阿哥也步蹒跚着迈向自己

    天边曙光消逝，银雪重新陷入一片无助的黑暗，耳边传来阵阵呼唤声

    “小主，小主，您快醒醒啊！小主”元神归位，银雪吃力的睁开沉重的双眼，透过狭小的缝隙，景丹又惊又喜的脸庞逐渐清晰：“小主，您终于醒了，您己经昏迷整整十天了，小主醒了！快来人，快回禀皇上，我们小主终于醒了！”

    “景丹渴喝水”初醒的银雪开口轻唤，这才发觉自己喉咙干涸的几乎燃起来，双唇虽然拼命翻动，却很难发出任何声音。

    “小主，您说什么，您再说一次景丹听着。”喜极而泣的景丹，一面拭着满面横流的泪珠，一面附耳过去，带着浓重的鼻音对银雪轻声言道。

    “水，水啊！”银雪强忍痛意手臂略微上扬示意着，顿时手臂上却传来的入骨的痛楚。

    “小主您别乱动，如今你有伤在身，定要好生歇着才是，景丹这就去呈水。”景丹小心托着银雪的手臂，缓缓放在榻侧，犹如捧着稀世珍宝一般，面色神情却异常凝重。

    顺着景丹的目光，银雪埋首向自己手臂望去，只见自己原本如嫩藕白洁的手臂上，敷着厚厚一层白乎乎的药膏，透过药膏隐隐可见新结的深红色疤痕。

    银雪眼神瞬间黯然，宫中女人身体的肌肤必须如美玉般无瑕，若身上有微小的疤痕，在初选入宫的第一关“摸玉”便会被淘汰。呈现在君王面前的，必须是毫无瑕疵光洁如玉的娇躯，如今自己被烧成这副模样，必定无缘再宠承君恩。后宫中一个失宠女人的命运，双岂止蝼蚁那般卑贱呢？

    银雪彻底绝望了，从今往后若谁想置自己于死地，定会如掐死一只蚂蚁一般轻松，没有皇上的庇护与支撑，在此深宫中自己将寸步难行。

    “小主，来，景丹伺候您喝水。”景丹呈上晾的温温的清水，坐在榻边将银雪搀起靠在自己身上，小心的将水盏递到银雪唇边。

    银雪喉咙中如着火一般，大口大口的吞咽着，此时喉咙方才好过一些。

    “咳、咳”干涩的喉咙润泽过后，终于可以发出轻微的声音：“景丹，速将铜镜取来！”

    “小主，放心，您容颜并无损坏。手臂受伤，也是因为拼命护着淳静公主所致。”景丹当然明白银雪最担心什么，急忙宽慰，正欲前去拿取铜镜时，房外传来李忠庆高扬的通传声：“皇上驾到！”

    “快，快将纱帐放下。”银雪略带惊慌的对景丹吩咐道。景丹的答案中是否内含安慰，银雪一时分辨不清，但是潜意识里，此时的银雪却不愿面对皇上。

    景丹会意，立即将纱帐下垂，随之跪迎圣驾。

    “雪儿，雪儿，你终于醒了。”人未到声先至，皇上清晰的步伐声急促的传来：“雪儿，你可还好？”皇上进入房内，跃入眼帘的却是红粉纱帐内朦胧的倩影。

    “皇上，您别过来，臣妾如今这副样子无颜面圣。”银雪凄声婉拒着皇上的步步接近。

    “雪儿，别傻了，你是朕的雪儿。尽管身受重伤，朕却不会不管你的，来！让朕看看你。”皇上坐在床榻旁的八仙靠上，温言细语的说道。

    “可是臣妾己经不是以前的样子，臣妾唯恐污了皇上的龙眸。”银雪越发悲痛，躲在帐内忍不住轻声抽泣起来。

    “谁说朕的雪儿毁了容颜，胡说！在雪儿昏睡的这些日子里，朕每日均来探望，朕的雪儿好的很，如同睡美一般恬静，唯一让朕不满意的便是，雪儿瘦了许多，朕担心！”皇上情深意切的话语，让银雪如同服食了一粒定心丸一般，心中也不似最初那般忐忑了。

    银雪数度推诿，一旁的李忠庆倒是有些着急了，轻步近前恭声劝道：“纯贵人，这十日来，皇上为了您的伤夜夜难寐，人也日渐消瘦。奴才看着都心疼。如今您醒了，却拒不接驾，这让皇上情何以堪啊！”

    银雪闻言心中暖意渐涌，轻声言道：“皇上，您也要顾惜着自己身子才是，若您因臣妾而龙体有恙，臣妾万死也难辞其疚”说到此处，银雪才察觉李忠庆刚才话里的不对劲，急声询道：“李公公？适才您唤银雪什么？”

    恭站帐外的李忠庆眉开眼笑双手一抱深施一礼，言道：“纯贵人。”

    这次银雪听的真真的，‘纯贵人’没错，李忠庆唤自己‘纯贵人’，这、这是怎么回事？这贵人皆是随便可以乱叫的？

    李忠庆微微正色，托起手中明黄色的圣旨，扬声对帐内的银雪宣道：“陆银雪接旨！”

    圣旨到，景丹见状立即上前将粉帐挽起，银雪深知此时不是矫情的时候，立即恭敬的应声：“臣妾陆银雪接旨。”同时吃力的欲起身接旨，奈何双臂有伤起不了身。

    皇上急忙心疼的言道：“雪儿有伤在身，允免跪接旨。”

    李忠庆朗声宣读圣旨：“奉天承运皇帝诏曰，陆银雪不顾自身安危，于火海中全力护卫淳静公主，致自己双臂烧伤，从而护得天家龙脉毫发无损安然无恙。义举可昭日月朕心大慰，着即册封贵人，钦此。”

    银雪几乎不相信自己的耳朵，傻愣愣的看着李忠庆手捧圣旨，一时竟忘了谢恩。

    “纯贵人，请您接旨啊。”李忠庆笑眯眯的提醒道。

    “啊？！”陆银雪恍然顿悟，立即身型微倾谢恩：“臣妾谢主隆恩。”

    景丹更是激动，急忙上前从李忠庆手中，替双手负伤不方便接旨的银雪接过圣旨，并替银雪连连磕头谢恩。

    皇上笑吟吟的上前坐在银雪身旁，满眸疼惜的查看着银雪双臂的烧伤，轻声安慰道：“雪儿放心，你双臂的烧伤并无大碍，经过十日的静养己经结痂，相信不日便会痊愈。”

    “皇上，臣妾何德何能，得以册封贵人？”此时陆银雪心中关心的并非双臂的伤患，而是为何一场火患下来，自己却意外的升为贵人，难道个中另有隐情？

    皇上展颜一笑，抬手轻抚着银雪虽显瘦削却仍然水嫩的娇颜，柔声言道：“肖子俊当日将你与淳静救出火海，便己向朕禀时了当日的情景。侧殿失火，你完全可以安然脱身，但为了护住淳静，你才会被烧成这样。朕的淳静若无雪儿舍命相护，恐怕早己遭遇不测。淳静当时被你护在臂弯，仅是受了些惊吓，身体安然无恙。朕的雪儿如此大仁大义，升位乃当之无愧！”

    银雪闻言，有些费解的暗中思绪：肖子俊与自己仅一面之缘，怎会火海舍命相救，并在皇上跟前如此替自己美言，实在令人难以理解。

    心中虽有疑问，但银雪表面上仍淡然无惊神态自若。

    言毕，皇上顿了顿，龙眸中闪过一丝不虞，继续言道：“再者说了，朕知道嫔妃之间暗有传闻，道朕偏心，于礼法规矩于不顾，此番行宫避暑竟然带着仅为常在的雪儿前往。如今朕给你一个贵人，也就堵住了悠悠众口，雪儿只管安心养好身子。朕听肖子俊说宫中有位老嬷嬷，精于烫伤烧伤的理疗，但凡经她治愈的伤患均不会留下疤痕。朕己派人回宫，将那位老嬷嬷接在你身边伺候。日后身边有位稍上年纪的人照料，也不会出现此次大意失火的况状了。”

    “大意失火？”银雪低声默念，随即对皇上急声言道：“皇上，此次失火难道是意外吗？是有人想烧死臣妾与淳静公主！”

    “此火失的甚为傒侥，朕也满腹疑问，不过雪儿向来与世无争，怎会有人加害雪儿呢。朕己命肖子俊着手全力调查此次火患的起因。不过为了安定人心，朕只能对外宣称此次火患是个意外，若无真凭实据，绝不可宣称有人故意纵火。否则会闹的人心惶惶，反而打草惊蛇。一切原委，朕会指派肖子俊暗中追查。雪儿只管安心养伤便是。其他事情就交给肖子俊去办吧！”

    