
    ﻿    锦嫔如此言语，薜承却并不以为意，手中稳稳的托着锦盒扬声言道：“锦嫔娘娘，奴才只是奉命行事，您还是不要让奴才为难才是。我们娘娘的性子，您是清楚的，锦嫔娘娘还是让奴才入内说话的好。”

    正所谓‘奴大欺主’，薜承虽然一口一个奴才，但其音却是不卑不亢，显然他并未将锦嫔放在眼里。大有今日一行，若不当面说话，誓不罢休的势头。

    寝殿内随即陷入了沉默，过了许久，隐隐传来一声轻叹，不多时蓉翠拉开寝殿大门，对薜承言道：“薜公公，我们娘娘有请。”

    薜承不屑的扫了蓉翠一眼，并未应声，大步向寝殿内走去。

    “锦嫔娘娘，我们娘娘吩咐奴才带来一件物件，请娘娘务必收下。”薜承将锦盒捧在手中，呈向锦嫔。

    “这”锦嫔面色苍白的斜靠在床榻边，有些迟疑的言道：“公公，此乃何物，不知有何用处？”

    薜承唇角微挑，眸子里狡光悄然闪现，声调微微上扬的言道：“锦嫔娘娘心中理应是通透的，奴才不必多作言语。”话音刚落，不待锦嫔开言，薜承话锋一转不阴不阳的言道：“我们娘娘还有话，吩咐奴才带给锦嫔娘娘。”

    锦嫔无奈的言道：“薜公公请说，本宫洗耳恭听！”

    薜承此时，略倾的身型笔直挺起，头颅微扬的对锦嫔言道：“我们娘娘说‘如今纯嫔有了身子，不宜抚养淳静公主。若娘娘有何不方便之处，娘娘倒是很愿意向皇上请旨，替娘娘抚养公主的。’”薜承言毕，唇角微扬露出一丝诡异的笑意，阴霾的双眸，有意无意的看了看捧在手中的锦盒。

    锦嫔闻言面上神色一变，又一阵猛咳，因为咳的厉害了，眼角渗出少许泪花。一旁伺候的蓉翠，急忙上前轻拍了锦嫔的背部，急的眼眶都红了：“娘娘昨夜梦魇受了风寒，奴婢这就去请太医，可不能再耽误了。”

    “不急，不急！”锦嫔努力压抑着急咳，对蓉翠言道：“收下薜公公手里的物件。”

    蓉翠不明白薜承带来的锦盒内有何玄机，但见锦嫔如此重视，也急忙上前从薜承手中接了过来。

    薜承脸上浮起极满意的笑容，对锦嫔微一揖礼，言道：“奴才回宫复命，锦嫔娘娘保重。”

    “慢着，公公请留步！”锦嫔见薜承欲走，急忙唤道。薜承驻足满是疑问的望着锦嫔：“锦嫔娘娘有何吩咐？”

    锦嫔脸上露出一丝比哭还难看的苦笑，对薜承言道：“吩咐不敢当，公公替本宫回禀娘娘。本宫受了风寒，浑身酸软无力。想来近几日内，连下床都困难的很。恐怕得过上一阵子才能向娘娘复命了！”

    薜承点了点头，对锦嫔言道：“锦嫔娘娘放心，奴才定当回禀娘娘。我们娘娘极通情理，况且好事也不在忙上，锦嫔娘娘您且先调理好身子也不迟。”随即，薜承也不再多言，大步扬长而去。

    “公公好走”锦嫔双目无神望着薜承远去的背影，口中无意识的低喃着，咳声也逐渐弱了许多。

    蓉翠将锦盒轻放在圆桌上，回身对锦嫔忧心的言道：“娘娘，您怎么了？今晨起来都还好好的，这才一会子的功夫，便咳的如此厉害了？奴婢这就去请太医。”

    锦嫔面色一正缓缓下榻，嗓音清亮的言道：“不必请太医，本宫无碍。”说话间，己行到圆桌旁，抬手轻轻抚向锦盒，指尖刚一触碰到锦盒，又犹如扎手一般缩了回来，面色极沉重的对蓉翠言道：“打开来看看。”

    蓉翠虽然不解，却也照着主子的意思，小心的将锦盒打来。只见一盏亮光闪闪如斗碗大小的金铜香炉，静静的躺在锦盒里。香炉虽然不大，但做工却甚为精巧。炉壁镂空雕花，两侧一对镶嵌着红宝石的耳扣轻悬而下，香炉底座三只铜足极有弧度的托在微厚的炉底上，每只铜足上均镶嵌着一粒不大的红宝石，与闪闪发光的金铜炉壁交相辉映，更显奢华不凡。

    蓉翠禁不住一声惊叹：“啊！娘娘，此香炉好生精致，定然价值不菲，是件真真的好物件啊”说至此，微微一顿，仰首对锦嫔言道：“娘娘，蕊妃娘娘将此香炉赏赐予您。您怎得好象不太高兴一般，难道”

    锦嫔极烦恼的坐在圆桌一侧，将香炉从锦盒中取出，上下仔细打量着。铜壁雕花并无不妥，两侧的耳扣镶嵌着红宝石，的确乃西域进贡的珍品，而三只铜足上所嵌与之相同，乍一看此香炉本身好象并无不妥之处。锦嫔不由暗自言道：“玄机究竟在何处呢？”

    蓉翠见锦嫔神情如此严肃，心中也明白了几分，急忙转身将殿门关得严严实实，回身对锦嫔附耳言道：“娘娘，莫非此物与当年的白玉观音有着异曲同工之处？”

    锦嫔苦苦一笑，不置可否。

    蓉翠神情骤变，声线压的更低了：“娘娘，岂可一而再，再而三为之？当年之事未发，己属侥幸。如今皇上、太后均极重视纯嫔的身子，若有任何闪失。那可是灭门之罪啊！”

    锦嫔极无奈的叹道：“唉，本宫又何尝不知。可是她用当年之事要胁本宫，刚才薜承言中提及淳儿，你也是听见的。本宫位份低微，又无可倚靠之人，这、这可如何是好。”

    说话间，锦嫔腕间的玉镯，无意中与金铜香炉底座轻微相撞。撞击轻微悦耳，隐约间好似还有丝空洞的回音。

    “娘娘，您听？”蓉翠悄声言道：“您听此音可有异处？”

    锦嫔此时也听出少许端倪，不由得用指甲轻敲着香炉底座，果然调击声空灵，看来个中玄机便是香炉底座。

    “本宫明白了。”锦嫔恍然言道：“此香炉底座内定有夹层，而夹层内置放的便是那不可告人的’玄机‘。焚香之时炉底受热，其药性便会悄然溢出。从而达到神不知鬼不觉的目的！哼！她如今的手段倒是越发高明了。”

    蓉翠见锦嫔己窥出香炉玄机，更为担心了：“娘娘，您请三思啊”

    锦嫔轻轻挥了挥手，制止了蓉翠的言语，顺手将香炉放置于桌案上，缓缓起身走向窗棂边遥望而去，似在沉思一般

    殿院中，淳静蹲在地上手中拿着一只小竹签，正在拨弄着什么。小平子伺候在侧，轻声询道：“公主，您这是在做什么？”

    淳静头也不抬的对小平子言道：“小平子，伸出手来，快！”

    小平子虽不知淳静是何意思，却依旧极顺从的伸出双手。只见淳静将手中竹签往小平子手中轻轻敲了敲，遥遥望去锦嫔看得并不真切。

    锦嫔轻拧眉头，她不明白淳静这是在做什么。

    小平子却猛的将双手缩回，轻呼道：“哎哟，我的公主，您让奴才捧着这蚂蚁干嘛？”言毕，正欲拍手将手中乱爬的蚂蚁抖落。

    淳静却急了，高声喝道：“别动！本公主命你将这些蚂蚁捧去后殿的花园里，快去快回。这里还有许多呢。”

    “公主，您、您这是为何？”小平子脸皱的跟包子似的，想拍手驱蚁，又不敢为之，只得乞声询道。

    淳静一平正经的言道：“殿院里人来人往，会踩着它们的。虽然它们个子小小，却也是一条性命，可不要伤了才是。快！快将它们送去花园里安全的地方，再回来接着捧！”

    “是，奴才遵命！”小平子不再多言，双手极小心的捧着满掌乱爬的蚂蚁，快步向后殿的花园走去

    至此，锦嫔猛的回头，目光再锁定在金铜香炉上，唇角隐隐露出柔和之色。

    “娘娘”蓉翠再次开口，却被锦嫔挡住了话语：“蓉翠，本宫记得御珍坊里有位宫婢与你要好的紧，可有此事？”

    “没错娘娘。御珍坊的琴瑟与奴婢是同乡，用当年一同进宫。”蓉翠轻声应道。

    “好，附耳过来。”锦嫔向蓉翠招手，蓉翠乖顺的上前仔细倾听，随即面色凝重的低声言道：“娘娘放心，琴瑟此人是极靠得住的。当年在家乡时，琴瑟不慎落入河中，还是奴婢冒死跳入水中相救。虽己事隔多年，琴瑟却常道奴婢是她的救命恩人，此事她定会保密的。娘娘就放心交予奴婢去办吧！”

    “好，只是需得抓紧些时日。本宫这场寒症，五日之内便会痊愈。”锦嫔浅声言道

    玉琼宫

    “真这样巧？锦嫔早不染晚不染，偏偏在本宫用她之时便染上了风寒？”蕊妃脸露疑色，定定的盯着薜承言道。

    “回娘娘，奴才起初也不信。可进了锦嫔的寝宫后，见她面色苍白，斜靠在床榻边，咳的极其厉害，那模样看来的确病的不轻。锦嫔的贴身宫婢蓉翠急的都快哭了，直嚷嚷着要去请太医诊治。”薜承极肯定的应道。

    “嗯，蓉翠那婢子对锦嫔倒是极忠心的。若是如此，为免过了病气，短日内锦嫔便不能往逸心宫中走动了。”蕊妃有些郁结的自语道。

    “娘娘，不必着急。正所谓‘好事多磨’。待过几日锦嫔病愈，再去也不迟。”薜承安慰道。

    “哼！也好！就让那贱人暂且多逍遥几日也无妨！”蕊妃阴阴的笑开了

    