
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道78-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第七十八章疑虑不断

    1();2();3();

    ();

    ﻿    喜瑶宫

    位于皇城北一百公里处香山行宫落成的消息，早己不径而走。皇上也颁下旨意，五月初五携后宫嫔妃前往香山行宫避暑。

    香山行宫于本朝而言的确乃一项浩大工程，耗时一年有余，终于建成。据说行宫占地五百余亩，不仅有无数单独宫苑，还专程修建了天然的浴香池，所用之水则是由地底挖掘而出。其水温冬暖夏凉，香池底的出水口，一年四季绵绵不绝的溢出泉水。香池旁更是修建出数道排水的小渠，溢满的泉水便会顺着小渠排向别处，以保证香池内的沐汤清澈天然纯净。

    行宫外还专程修建了占地两百亩的狩猎场，供皇上骑射消遣。宫内各项设施极尽完善，嫔妃小主们的宫苑住地更是美伦美奂，较皇城的宫殿而言，有过之而无不及。

    喜妃对于香山一行，自然是盼望己久，抬眼四望死气沉沉的喜瑶宫，越发感到度日如年了。静坐在窗棂边的锦榻上，喜妃怔怔凝望着窗外，轻声问道：“顾嬷嬷，眼下到了什么时候?”

    “回娘娘，今日己是四月十五。”顾嬷嬷明白喜妃此问是属何意，不由将手里正在整理的衣物暂且放了下来，对喜妃笑言道：“距离移驾香山行宫的时日还有二十日，想来娘娘等得心急了。”

    喜妃无奈的收回凝望窗外的目光，言道：“整日呆在宫里，闷死了。如今皇上常往静萍轩里走动。那住在侧殿里的陆银雪，将皇上的魂都快勾的没了。再这样下去，皇上恐怕连我喜瑶宫的宫门向哪方开都记不得了。”

    顾嬷嬷陪笑安慰道：“娘娘，恕老奴多嘴。常言道花无百日红，人无千日好。皇上向来多情博爱并不足为奇。如今皇上虽然宠着纯常在，但在老奴看来也仅是图个新鲜而己，何况皇上宠她也算不得一件坏事。”

    “哦，顾嬷嬷此话怎么个说法?”喜妃眉梢微扬，侧头看着顾嬷嬷询道。

    “后宫佳丽岂止纯常在一人，想当初珍贵人位居喜瑶宫侧殿时，同样享尽万于宠爱，然后最终能让皇上真正上心的，仍然是早年便跟在身边的娘娘您与蕊妃二人。

    1();不管怎样，眼下纯常在也算娘娘的人，皇上宠她总比以往去玉琼宫里勤作走动来的好。”

    顾嬷嬷说话间，继续着手中的活计，口中仍然浅声言语道：“况且娘娘，您不觉得，自从翠竹案发之后。纯常在对娘娘恭顺了许多。就连您吩咐她，常去沁兰宫里‘照拂’珍贵人之事，她也甚为上心。近一个月来，纯常在常去沁兰宫里走动，每次归来，便将珍贵人眼下的情景一一向娘娘回禀，如此一来珍贵人虽然甚少接近娘娘，其行踪也尽在娘娘的掌握之中，纯贵人既然能为您所用，您又何必较计她与您玉盆分羹呢?”顾嬷嬷老眼眉眸里全是讨好的笑意。

    “玉盆分羹，共享恩宠!唉!罢了，皇上如此多情，既然做了皇上的女人，就必须能容下与人分羹的场面，纵然怨恼又有何用?只是”喜妃微声一叹，颇有深意的轻声自语道：“若陆银雪能一心为本宫所用，分她一羹本宫也就认了，倘若她有异心，本宫定不轻饶!”淡淡言词中，虽隐隐有着一丝醋意，但更多的却是难掩的疑虑。

    言语间思绪略转，喜妃暗疑的姣颜上又浮起一抹笑意，沉声吟道：“再过些时日，后宫贵人以上位份之人，会陪皇上前往香山行宫避暑。陆银雪位属常在，却是没有机会的。”

    “呵呵，娘娘说的是，如此的一来，纯常在留在宫中不能前往香山行宫，皇上身边倒也清静了，娘娘也可尽心伺候皇上，拢回圣心。”顾嬷嬷见喜妃面色稍缓，总算暗暗松了口气。

    正在此时，吟秋手托碧玉盅缓步入内，刚一进门便兴奋的对喜妃言道：“娘娘，奴婢刚才去内务府里领取份例时，听说香山行宫里的每一处宫苑都分别修建了冰窖。如此一来，日后娘娘去避暑时，若想消暑止渴退凉可是方便多了，也不必如现在远远的前往冰库，这一来一回的折腾，冰块也融的差不多了。”

    顾嬷嬷笑着接过话去：“香山行宫是皇上特意修建用作避暑之用的，冰窖自然是必不可少。不想每处宫苑都自己单独的冰窖，倒是真真的便利了不少。

    2();”

    喜妃眼眸中更是增添了许多的期盼，恨不得插上翅膀便飞往香山行宫，同时随口对吟秋言道：“内务府是近日在忙些什么，忙的连各宫入夏消暑的份例也未亲自送来，竟让各宫各自派人去取?”

    “回娘娘，内务府近日的确忙的很。奴婢适才去领份例时，见内务府里人来人往忙的不可开交，奴婢略一打听，方才得知大家是在为移驾香山行宫作准备，看来此次前往香山行宫的小主不在少数。奴婢无意中看见黄公公手中，拿着的各宫小主名单有长长的一大串，好象在按照皇上的吩咐在给小主位安排行宫里的宫苑。”一提及前往行宫避暑，吟秋也异常亢奋，喋喋不休的好一阵说道。

    “哦?内务府里己经在安排行宫里的宫苑住所了?”喜妃对这个话题相当感兴趣，急切的问道：“你可有看见是怎么个分配法的?”

    “回娘娘，奴婢听几位公公说，皇后住在清凉殿，那里空气极好，殿院后侧便是一片荷塘，极为凉爽。蕊妃住在碧华轩与清凉殿毗邻而居也是一处好地方。喜妃娘娘您住在距清凉殿不远的香枫居，听说香枫居里皇上特意命人种了大遍的香枫，说是娘娘喜欢闻香枫的淡香。听从行宫回来备取物件的宫人们说，众多宫苑中就数香枫居是最好，一入香枫居香枫沁香的气息便扑面而来，许多宫人都争相着打理香枫居。就是贪图着多嗅嗅那里的香味呢，呵呵!”吟秋心中替主子高兴，不由得轻笑出声了。

    “皇上真是有心了。”喜妃满心欢喜含笑言道。

    “娘娘，可见皇上对您是极上心的。”顾嬷嬷也替喜妃高兴。

    “奴婢听说荷塘对面是清风阁，阁内种了不少种类的茶花，与香枫居隔塘相望，指皇上指给了锦嫔娘娘居住。皇上说淳静公主喜动，与其他宫苑的娘娘们离的远一些，也不会吵着大家。而且纯常在喜茶，住在清风阁侧殿也是合适的。”吟秋笑吟吟的继续言语，却未注意与之对站而立的顾嬷嬷脸色大变，对自己更是频频施以暗示的眼神。

    “什么?纯常在?你再说一遍?”喜妃闻言脸上笑意顿时凝固，急声对吟秋喝道。

    3();

    “娘娘，您这是怎么了”喜妃脸色突变，骇的吟秋不知所措，说话也不如之前利索了。

    “你的意思是，此次香山行宫之行，陆银雪也会随之前去?”喜妃语气阴沉的言道。

    “嗯，好象是的，奴婢也只是听说，至于消息是否准确奴婢就不得而知了。”吟秋这才感应到，顾嬷嬷向自己频频抛来的眼刀，当下背心冷汗淋漓不敢作正面回答。

    喜妃面无表情的沉寂了许久，冷笑道：“本宫真傻，如今皇上如此宠爱陆银雪，今夏行宫一行，又岂会不带她同行呢?至于规矩，规矩是皇上定的，皇上若是高兴，又有谁敢非议呢?”

    “娘娘。”顾嬷嬷担心的轻唤喜妃。

    “本宫无妨，只是有些寒心罢了。”喜妃淡声言道，适才欣喜愉悦的好心情顿消无踪。

    殿外传来张水祥的声音：“娘娘。”

    喜妃淡声应到：“进来说话。”

    张水祥恭身入内，神秘的附耳过去好一阵窃声低语，喜妃眸子里精光更盛，抬眸看了看张水祥压低声音言道：“你可查实在了，当日她们真的是在汰液湖边好一阵叙话?”

    “奴才查的真真的，当日尚膳间的小米子前往汰液湖采摘鲜嫩荷叶，亲眼看见纯常在与娴妃娘娘在促膝亭台相谈甚欢。”张水祥轻声言道：“当日奴才去请纯小主时，在静萍轩里可是好一阵等，否则怎会误了回宫的时辰。”

    喜妃眼神中顿时满是寒意，沉沉的言道：“本宫还以为她当真乖顺听话依伏了本宫，却不想是暗地里另攀高枝，与娴妃打起了交道。由此看来，这女人近日频频往沁兰宫里走动，全并非是冲着珍贵人而去了!”

    “遣人暗中观察纯常在的动静，切不可打草惊蛇。”喜妃恨声对张水祥吩咐道。张水祥领令躬身退下。

    “娘娘，若纯常在与娴妃仅是寻常交道，倒也罢了。可若是娴妃看中了纯常在如今受宠，便与之套近交好，妄图借机接近皇上重提旧事，恐怕会于娘娘不利。”顾嬷嬷上前一步压低声音言道。

    “当年之事娴妃虽有疑虑，却是并无证据，否则这三年来她定不会选择保持沉默。只是陆银雪倒是让本宫看不明白了?娴妃向来生性寡淡，二人之间若无秘密岂会如此相交甚密?可是陆银雪当初在喜瑶宫中任差，虽然并未享受本宫多大恩泽，却也与本宫无多大仇怨，本宫与娴妃同属妃位，她没理由放着本宫这棵大树不攀，舍近求远而选择与娴妃交好啊?”喜妃对银雪与娴妃暗中来往耿耿于怀。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617191,'','第七十八章疑虑不断');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    