
    ﻿    酉时，御龙殿内灯火辉煌，殿院边彩灯环绕，宫人婢女手托各式银盘糕点殿内穿棱忙碌着。美酒佳酿玉沁琼浆盛装在一盏盏玉壶里，曲线优美的壶嘴半启，散发出温醇的酒香。

    各宫主位在宫婢奴才的伺候下，向御龙殿聚集，御龙殿内一片欢声笑语。帝后高居龙凤金座，满意的望着堂下莺燕环绕娇言倩语，红粉罗脂满堂皆见欢愉。

    皇上龙眸在正殿中反复搜寻，却并未见到心中那抹倩影，不由得露出一丝忧色，暗道：莫非雪儿依旧深陷惊恐不能自拨，否则怎会迟迟未到。

    思绪间，皇上侧身对身旁的李忠庆略一挥手，李忠庆躬身上前颌首待命。

    “派人去看看纯常在可有不妥，时辰差不多了，怎得还不见人。”皇上压低声音对李忠庆吩咐道。

    “奴才这就去。”李忠庆恭敬的应道，急急的退了下去。

    这时，端坐皇上身侧的皇上后含笑言道：“皇上，时辰到了，姐妹也候了多时，吩咐御膳房开席吧。”

    皇上抬眸扫了一眼堂下，为银雪准备的座位空闲在旁，沉声言道：“不急。”

    随即对皇后展眉一笑面色柔和的言道：“皇后可是饿了，朕让小莫子先替你呈上一碗燕窝垫垫底可好？”

    “臣妾不饿。”皇后面上笑意微敛，正色对皇上言道：“只是臣妾心中有话，如哽刺在喉，实在是不吐不快。”

    “皇后，你我夫妻何来不能言及之事，有话但说无妨。”皇后少有的正色言辞，皇上也不再说笑，即面色沉稳的言道。

    皇后神情清淡凤眸仰望圣上，沉色言道：“臣妾十六岁便伺候在皇上身畔，这多年来与皇上朝夕相对，皇上的心事臣妾岂会不知。后宫姐妹中，纯常在清丽脱俗，性情动静皆宜，心思更是通透灵动，最得皇上宠爱。此次香山行宫之行，皇上破例将她带在身边伺驾，虽不合礼数，却也在情理之中。天下是皇上的天下，后宫更是皇上的后宫，规矩是皇上定的，皇上少作改动也并无不可。但此刻纯常在迟迟未到，皇上却让众姐妹等候一位常在，恐怕会惹来姐妹们的无端妄议。后宫最忌专宠，皇上切不可只途一时高兴，而伤了姐妹们的心才是。”

    皇后言毕，面色恭顺颌首静坐，不再与皇上视线相对。

    “这......”皇上心中虽有不快，但皇后所言句句在理，近段时日来自己的确因为银雪而冷落了后宫其他嫔妃，就连平日里走动最勤的喜瑶宫与玉琼宫也淡了许多，当下有些语塞起来。

    正在此时，李忠庆悄然回到皇上身侧，附耳轻声言道：“回皇上，适才恰好纯常在婢女前来传话，纯常在头痛不止，今夜的宴会恐怕不能来了。”

    “哦，可有派太医去看看？”皇上闻言担心的言道。

    “太医己去看过，说是受了些惊吓，开了些药让纯常在好好安养即可。”李忠庆回应。

    皇上不再多言，挥手示意李忠庆退下。随即对皇后言道：“皇后适才之言的确有理，吩咐御膳房开席吧。”

    清风阁内，锦嫔携淳静前往御龙殿聚宴，正殿空无一人。仅侧殿内闪着莹莹烛光，银雪无力的靠的锦榻旁，侧耳倾听着与清风阁仅隔一湖的御龙殿内，隐隐传来的丝竹箫笛弄乐之声。

    “小主你听，御龙殿那边热闹着呢。奴婢听说皇上特地在民间挑选了十二位，技乐精湛的乐师入驻行宫奏乐。还从宫中调遣舞姬，此时想来舞的正起呢。”碧螺极为羡慕的遥望着御龙殿的方向，语气里满是向往。

    碧螺年纪不大，终归还是小孩子心性，一想到此时御龙殿内热闹的场景，自然是极想前去大饱眼福的。

    “你若想去，便去看吧。只是不可失了礼仪，本小主并未赴宴，你是只能站在殿外远远看着便可。”银雪轻声说话，随即用手在额头两旁揉了揉，对景丹言道：“景丹你也去，本小主再歇歇想来会好一些。”

    “景丹不去，小主身子抱恙，身边不能无人照料的。”景丹到底年长，较碧螺也懂事的多，见银雪神色不济，更是放心不起来。

    “景丹不必担心，本小主无妨的。适才太医来看过，也说本小主只是受了些惊吓而己，刚才也己经喝了些安神汤药，此时倒感到有些困倦了。今儿个为了本小主的身子，景丹你也忙活了一天，也该下去歇息歇息了。”银雪自从醒来后便感头疼的厉害，但是喝了太医开的安神汤药后，便感到困意阵阵袭来，头疼的感觉倒是缓解了不少。

    景丹见银雪睡意渐近，虽然不太放心却也不便过多叨扰，只得一面暗自嘀咕道：“张德衡太医奉旨留在宫中值守，并未同行。小主的身子一直是张太医照看，今日却是李太医开的方子，也不知小主的身子，服不服李太医的方子......”低声言语间，银雪却己渐朦胧，景丹无奈只得轻手轻脚的退了下去。

    昏昏入睡的银雪并未将景丹的话听入耳中，身子瘫软的沉沉睡去......

    碧螺得了银雪的应允，将手中的活计收拾妥当，便急急的奔向御龙殿，混在随行伺候的宫婢中遥遥观望殿内盛况。景丹终归不放心银雪，唯恐她万一醒来身旁没人伺候，不敢走远，便回到与之相邻的耳房里，做起针线活打发时间。

    此时清风阁内显的格外静逸，香山上风声嘨动，林叶随风摇曳相互碰撞发出零碎的磨擦声。静夜中，让人闻之犹如置身林海一般，风鸣浅吟不止。并不似皇宫的深夜那般死沉沉的寂静，景丹手持针线，侧耳细听隐隐传来林木摇曳的声音，姣好的容颜上浮现出淡淡的笑意。

    不禁思绪飞扬，当初银雪初入皇城，与自己及玉丫儿同为粗婢时的情景，在脑海中历历回放。当时大家天真烂漫单纯率真而不谙世事，无忧无虑的各司其职。又有谁会想到日后三人的命运竟然会有竭然不同的走向。如今银雪承受圣恩，看似风光无限却时时过着提心吊胆，步步算计的日子。而玉丫儿则因为误入迷局反而丢了卿卿性命，相较而言自己虽仍为奴婢，却好似生存在夹缝中被人遗忘的杂草。虽然卑微低贱，倒也暂得了一时的安宁。

    “哎！”烛光下，景丹丝线轻挑借烛女红细织，颇为知足的一声轻叹，暗道：位处深宫，能得银雪这样亦主亦友的好姐妹，足矣！

    正在景丹沉浸在无尽的思虑中时，殿院内传来淳静清脆的说话声，听声音好似心情不佳：“去，去！不要跟着本公主！退下！”稚嫩的声音越发恼怒起来，想来正在冲下人发火。

    “公主，您快别生气了。皇上只是一时怒气，皇上不是故意责罚您的。”小安子劝慰的声音小心翼翼的响起。

    “本公主知道，本公主不是生父皇的气，本公主气你们这帮没用的奴才，没有伺候好雪团，惹得父皇不快，快走！本公主不要你们伺候，滚！”淳静对宫人向来和善，虽偶尔使使刁蛮性子，却少有的发如此大的脾气。

    景丹好奇的放下手中针线，步出耳房，只见淳静怀抱雪团独自站在殿院正中，正对小安子及小平子两位奴才怒目相视。

    “景丹参见淳静公主。”景丹福身一拜，上前关切的询问道：“淳静公主，您这是怎么了，平日里好脾气的公主，怎得发了这么大的怒火？”

    淳静终归是小孩子，见景丹上前关切的询问，虽未正面回答，却小嘴微瘪很是委屈的询道：“景丹，怎得不见纯常在，本公主要纯常在代本公主求求父皇，让父皇不要将雪团遣送回宫，淳静要雪团陪着......”说话间，淳静眼眶己微微泛红，好似快要哭出来一般。

    “这是怎么了？当日皇上不是亲口应允公主，准许将雪团事来行宫吗。怎得又欲将雪团送回宫去了呢？”景丹不太明白，转身对一旁神色惶恐的小安子询道。

    “是这样的，”小安子苦着脸无奈的言道：“今夜众位主子齐聚御龙殿，公主将雪团也带到了席间。最初雪团还乖巧的很，可是后来舞姬起舞之时，许是受乍然响起的丝竹乐声惊吓，雪团突然从奴才怀里挣脱蹦到席宴上，打翻了许多的碗碟，也惊吓了诸位小主。皇上大怒，便下旨明日将雪团送回宫里，不得继续留在行宫。”

    “哦，原来如此，也不是什么大事，公主何必如此苦恼，想来皇上只是一时生气，待明日气消了，指不定也就将此事忘记了。”景丹安慰着淳静。

    淳静却不这样想，皇上说一不二的性子她是极了解的，下意识的紧紧将雪团搂入怀中，小粉脸蛋在其绒绒的白毛上磨蹭着，不舍的言道：“父皇刚才己然大怒，淳静要纯常在前去替雪团求情，否则明日淳静便看不见雪团了。”

    “公主，我们小主身子抱恙，眼下己歇下了，这......”景丹有些为难的言道。话音未落，淳静却是急了，不满的高声言道：“本公主不信！适才在席间，本公主闻得几位小主娘娘在窃窃私语，说纯常在持宠生娇故意装病矫情不来赴宴，就是为了让父皇多去看她，可有此哪？本公主亲自去叫她！”天真单纯的淳静，将妃嫔间妒性中伤的言语当真，说话间，将怀里的雪团递入景丹手中，便向侧殿奔去。

    