
    ﻿    喜妃势力轰然瘫塌，喜瑶宫内陷入前所未有的冷寂。在喜妃身旁伺候多年,为其出谋划策的顾嬷嬷与大宫女吟秋，自然难逃被罚入慎刑司的噩运。宫内位份卑微的宫人顿时犹如群龙失首，不知何去何从倍感傍徨。曾经一度风光门庭若世的喜瑶宫，一夜之间变的门可罗雀旁人避之不吉。就连路过宫门前的宫人们，也下意识的加快了步伐选择绕行，唯恐染沾了不祥的晦气。

    辰时许，李忠庆引领着内务府总管黄敬及众多宫人奴婢大步迈入喜瑶宫。很快，宫人们便开始进进出出的忙碌开来。李忠庆亲自在旁监管指挥，内务府总管黄敬也未歇着，拖着胖胖的身躯引领着宫人上下忙碌个不停。

    不多时，李忠庆望着己无旧貌的喜瑶宫，满意的点了点头，对黄敬言道：“黄公公，喜瑶宫交由内务府打理。皇上有旨，宫内该置换的物件全数置换，该重新添配的一样也不可遗缺。你可明白?”

    黄敬哈腰点了点头，谄笑着对李忠庆言道：“奴才遵命。”言毕，回身对一旁忙碌的宫人，喝斥道：“手脚麻利些，可看仔细了，宫内不可遗留废妃郭氏使用过的任何痕迹!”

    皇宫便是如此无情，再是风光无限的荣宠高华，随着皇上的一道圣旨，一夕之间便跌入万丈深渊。喜妃曾经极喜爱的用具器皿，此时却犹如染疫之物一般被宫人弃于一角。墙上高挂着喜妃昔日最为风光时，宫中画师执笔为其所绘的肖像绘图，此时也伴随着一阵撕裂声而毁，扔入一旁的废堆旁。

    李忠庆见宫人们有条无紊的修整着喜瑶宫，不再多言转身向宫外走去，黄敬见状上前一步，扬声唤到：“李公公”

    “嗯?黄公公可还有事?”李忠庆驻脚回身，望向黄敬。

    黄敬讪讪一笑，肿泡的小眼挤成一条弯弯的缝隙，肉呼呼的双手相互搓动着，言道：“请恕奴才多嘴一问。今日皇上下旨翻新喜瑶宫，可是有新主入住?”

    “主子的事，岂是我们做奴才的可过问的。黄公公你关心的好似多了些!”李忠庆不满的硬声言道，转身抬腿便向宫外奔去，行至宫门口时，回身扔下一句：“休得过问是否有新主入驻，你只需做好份内之事，便少不得你的好处!”言毕，扬长而去。

    望着李忠庆远去的背影，黄公公脸上挂着的讪笑被极为不服的恼意所代替，碎声念道：“有何大不了的。都是做奴才的，却总端着一副主子的架子，呸!什么东西!”

    “黄公公，您看此灯是扔了还是移交库房?”正在此时，太监小志子双手各自拎着一对五尾金凤灯以及一对孔雀灯，前来问询。

    黄敬刚在李忠庆跟前吃了瘪，此时心情正恼的慌，回身一看这两对曾经险些让自己无出头之日的彩灯，当即气不打一处来，对执灯的小志子怒声喝斥道：“扔了，扔了。不是己有吩咐吗，宫里曾经的旧物，统统扔了。此等小事还来劳烦本公公，滚!”

    小志子见此灯做的甚为精致，若是扔了岂不可惜，方才多嘴一问，却没料到会惹得黄敬发如此大的脾气，当即吓的大气也不敢喘，三步并作两步便遁离无踪。

    黄敬一阵撒气发泄心里总算痛快了不少，此时才猛的想起小志子手里拎着的两对彩灯，乃当初皇上特意分咐玉珍坊赶制赐给各宫苑的御赐之物，是万万不可有任何损毁的。

    思至此，黄敬几乎吓出一身冷汗，顾不得体型肥胖行动多有不便，一路小跑着追了上去对小志子吼道：“慢着，慢着，小志子你这狗奴才，若将彩灯损毁，本公公要了你的狗命!”

    小志子极无辜的转身对黄敬言道：“黄公公可是您刚才说”

    话间未落，黄敬己经奔至眼前，见两对彩灯虽己置放于准备扔弃的废弃物件中，好在并未有丝毫损坏，不由松了口气，伸手在白晰肥硕的前额上抹下一把汗，曲膝拎起两对彩灯，自顾自的言道：“还好，还好!此御赐之物，若有损毁皇上怪罪下来，本公公可担待不起。”言毕，将手中彩灯递入小志子手中，正色言道：“此乃圣上所赐，且先挂回原处，待本公公回了皇上，再作打算。”

    小志子闻言也露出惊慌之色，暗呼：幸好彩灯无损，否则主子怪罪下来，纵然黄公公有错在先，自己也是难逃罪责的。

    当即不敢怠慢，立刻极为小心的将彩灯挂回原位，继续手里的活计。

    黄敬扫环着己打理的差不多的正殿，回身对同样忙碌着的新任执事太临小阮子一阵悄然耳语后，便步出了喜瑶宫

    玉琼宫

    “娘娘，您好歹用些羹点，顾惜着自己的身子才是。”大宫女玉珍手捧一碗银耳莲子羹满面忧色的伺候在，斜卧软榻上郁结不堪的蕊妃身旁，轻声言道，

    “拿下去，本宫没胃口。如今郭氏虽己伏法，但本宫却再无为人母的机会，郭氏这个贱妇害的本宫好惨”自从昨夜养心殿不堪噩耗打击当场昏厥后，蕊妃便再也打不起精神，就连今晨传来喜妃己于刑房自缢身亡的消息时，她也高兴不起来。

    正在此时，宫婢银盘手捧一方锦盒缓步入内，对蕊妃言道：“娘娘，适才小莫子公公前来。皇上今晨起来便惦记着您的身子，特意命他送来熙山灵芝滋补身子，请娘娘过目。”

    言毕，银盘轻蹲而下，将手中锦盒盖打开并向上托起。蕊妃无精打彩的望去，只见一对红艳如血，扇面般旋开足有碗口大小的灵芝静躺在锦盒内。从其色泽与扇形来看，其灵芝少说也上百年之久，实乃难得一见的珍品。

    “小莫子来了，为何不请他入内。”蕊妃轻声对银盘询道。

    “回娘娘，小莫子公公说皇上昨夜养心审讯后歇得不好，此时李公公奉旨外出，皇上身边不能没人伺候，故而不敢多作逗遛，便急急的回去了。”银盘含笑回话，顺手将锦盒盖合上，起身侧站在蕊妃身旁。

    玉珍见状立即接过话去，陪笑着言道：“娘娘您看，皇上心中最疼的还是您。昨夜歇的晚，今晨起身最先想到的便是娘娘您。此时己过辰时，娘娘您赶紧吃点东西养好气色才是。若皇上下朝后，得空前来宫里探您，见您精神如此不佳，又该心疼了。”

    蕊妃闻言心情稍作好转，如今没有喜妃争宠，皇上往玉琼宫里走动的机会定然会较以前多上许多，一想到曾经那种倚窗乞盼的日子己然过去，心中升起一丝宽慰。

    “唉，只是本宫心里闷的很。”蕊妃虽然如此言语，却仍旧接过玉珍递上来的银耳莲子羹，轻搅银勺浅抿一口，淡声言道：“本宫虽集三千荣华于一身，可是只要一思及日后不会有子嗣承欢膝下，本宫心里就闷恨不己。”

    对于一位再也不能为人母的女人而言，任她再是身处金楼玉砌之地，心中那份遗憾也是难以言喻的。

    玉珍与银盘均是蕊妃的陪嫁丫环，此时主子心中难过，她们自然也忧心不己。只见银盘略作思索，对蕊妃附耳言道：“娘娘，前些时日娘家府中不是传来消息，御史大人的妾室诞下三小姐己足百日之期吗。奴婢想不如您回了皇上，将三小姐过继在身边抚养，日后也有个说话逗趣之人。御史大人是娘娘您的亲哥哥，府中三小姐论血缘与娘娘您也是极亲的，养在身边应该是最为合适。娘娘您看可好?”

    银盘说完，不待蕊妃开口，玉珍便着急的接过话去：“自然是不合适的，银盘你糊涂啊!”

    银盘向玉珍投去不解的眼神。

    “亏你在宫中也呆了这么些年头了，难道你不知道皇家注重的乃是血缘吗?”玉珍对银盘继言道：“府中三小姐虽然论血缘与娘娘是极亲的，但与皇上而言却毫无关系，皇上怎会答应?再者说了，即使皇上今日看在娘娘的面上，应允将三小姐过继入宫，但毕竟三小姐非皇上亲生，若论宠爱恐怕会连位份低的贵人、常在，所生子女也是比不上的。这样一来又有何意义，娘娘身边需要的并非说话逗趣之人，而是日后能有所依傍之人啊!”

    “可是，可是可是娘娘如今的身子却”银盘被玉珍如此一阵数落，脸颊顿时涨的通红，言语间也有些结巴了，情急之中不该说的也脱口而出。正在此时，突然见蕊妃面色一变，银盘自知失言，急忙惶恐不安的跪了下来，吱唔着道：“奴婢失言，请娘娘恕罪!”

    玉珍也急忙随之跪了下来不再多言。

    蕊妃沉吟半晌，方才冷声言道：“敢情你们还知道本宫在场啊?连本宫自己都以为自己透明了!”虽然语速极缓，却不难听出蕊妃己经极为不满了。

    银盘颌首不敢多作言语，玉珍不以为意，虽然仍跪将在地，仍极为谨慎的轻声言道：“娘娘息怒，银盘所言虽然不妥，却也是一心为了娘娘。不过奴婢倒是有一个主意，娘娘听听可还妥当。”

    “说来听听!”玉珍与银盘二人虽然都是从娘家府中陪嫁过来的丫环，多年来对自己也是极为忠心，但若论心思，玉珍的确较银盘细腻了许多，适才银盘言语之初，蕊妃虽然未动声色，但在心中便早己给予了否定，此时玉珍有话要说，蕊妃倒有了几分兴趣。

    得到喜妃的应允，玉珍凑上前来，轻声对蕊妃言道：“娘娘，锦嫔娘娘向来依附于您，不如将淳静公主领在身边抚养，且先不说过不过继之事，只说闷的慌，让淳静公主过来陪些日子，待时间久了再作打算，娘娘您看可好”

    