
    ﻿    逸心宫

    石阶前菊色渐浓，较几日前好似更芬芳了许多。寝宫内，银雪临窗而坐，透过精致的雕花窗櫊向外望去。神情略显落寞，清亮的眼眸下微微泛出黯淡之色，看来昨夜她歇的并不安稳。

    景丹着一色淡绿宫装悄然入内，手中红木托盘上摆放着数枚金锦织就的香囊。放下托盘，景丹取出其中一枚，含笑对银雪言道：“小主，昨夜您歇得不好，奴婢特意请张太医亲手配制了养气安神的药材，加入小主您平日所用的依兰香中。您闻这味可还受用?”

    言毕景丹将手中香囊递向银雪，一抹淡雅的幽香扑鼻而来。银雪原本还有些昏噩浑沌的头脑，顿感清新爽利了不少，接过香囊，银雪淡淡一笑道：“这些香囊不是前些时日本宫闲来无事，随意所绣之物吗?想不到倒派上了如此用场，景丹心思细腻，本宫几乎忘了这些个小物件了。”

    景丹俏唇上扬，轻笑着言道：“奴婢可不敢居功。自从移居逸心宫后，曾经静萍轩侧殿的数件杂物，便放在西殿无人居住的正厢房内。如今淳静公主居住在西殿正厢房，这些香囊也是公主戏耍时翻捣出来的。奴婢想着昨夜小主深夜还未入睡，定然歇的不好。才有了装些香囊挂于床榻的念头。”

    “今日怎不见淳儿踪影?”提及淳静，银雪面色顿时柔和，自从淳静入住逸心宫，宫中也多了许多童趣，爱笑爱闹的淳静，时常在殿院中嬉闹玩耍，银雪心情也随之畅快了不少。

    正在此时，胡嬷嬷捧着一盏金边白玉碗进入房内，同时接过话茬言道：“回小主，淳静公主起床后奴才们伺候着她用完了早膳，公主便来正殿向您请安，老奴见小主睡意正酣，不忍将小主您唤醒。淳静公主候了许久，想是有些不耐烦了，便在碧螺的陪同下，去了静萍轩里探望锦嫔娘娘。”

    银雪欣然浅笑，轻声自语道：“终究是小孩子，没有多大耐心久候，随她去吧。近日本宫歇息的时辰较晚，晨间更感困倦不堪，的确贪睡了些。”

    言尽此，银雪眸中色泽一黯，顿呈沮丧之态。细算时日，皇上己经好些时候未踏足逸心宫，连日来银雪翘首期盼不见其踪，心情也着时日的推移越发低落。

    “许是因为，日前蕊妃欲养淳儿，皇上己然暗许，却让本宫领率先开口领了先，让蕊妃心情不虞，皇上也对本宫心生不满，才会久不涉足逸心宫。”银雪自言自语的言道。

    胡嬷嬷将金边白玉碗轻放在银雪身旁的金丝楠木侧几上，碗内清碧色梗米粥浓稠沁香，淡淡的热气冉冉升起。

    “小主您多虑了。皇上近日烦心于朝堂之事，己在养心殿内接连歇了三日，并未往其他宫苑里走动。”胡嬷嬷一面言语，一面轻轻搅动着玉碗中的玉骨瓷勺，轻声言道：“小主，这是老奴特意为您熬制的梗米粥，并特意加了少许极鲜嫩的茶尖一同熬制，茶香淡淡想来小主会喜欢的。”

    银雪之母银夫人生前极喜茶艺，银府上下受银夫人的薰陶，也是极善于用茶的，胡嬷嬷自然不例外。而银雪那一身茶艺功夫，则是尽得其母真传，故而才会在失忆后，仍然深谙茶艺之道。

    银雪接过金边白玉碗，碗壁温温此时己入初秋，晨间略有寒意，温热的玉碗捧在手中暖意融融极为受用。银雪持勺浅尝一口茶香四溢的梗米粥，心情骤然好了许多，言道：“由此说来，倒是本宫想多了。皇上近日为朝中事务繁忙歇在养心殿内，身边无人伺候定然也歇的不好。”说到此时，银雪抬眸望向景丹，此时她正在软榻边，将用于安神的数个香囊逐一挂在暖帐一侧，幽香萦绕其间，着实令人心旷神怡。

    “景丹，伺候本宫更衣，稍后本宫沏一盏皇上最喜爱的青山香茗，亲自呈去养心殿。再挑一对香囊，近日皇上忙于国事歇在养心殿，此香囊对皇上安眠倒是有些帮助的。”银雪此时也顾不得喝梗米粥，急忙起身坐在妆台前，打理着铜镜中映照而出的靓丽娇颜。

    “小主，此时皇上还未下朝，您用完早膳再去也不迟。”胡嬷嬷看着仅用了一勺的茶香梗米粥，关切的对银雪言道。

    “且先搁在此处，本宫去养心殿走一趟，很快便会回来。”银雪头也不回，往发髻间插上一枝紫玉钗，记得皇上曾说过，‘雪儿肤色细腻白晰，配紫玉钗则更显肤如凝脂，朕是极喜爱的’。思至此，银雪两颊一对梨涡隐隐而现，甜甜的笑意四溢开来。

    见银雪坚持亲自前往养心殿，胡嬷嬷也不再多作劝阻，近日皇上甚少涉足逸心宫，银雪口中虽然并未多言，但观其神色却是不难看出，她是极思念皇上的。

    “小主，您着这件粉罗对襟褂可好?”景丹己从衣櫊内取出一件色泽粉润的锦罗对襟长褂，胸前的襟扣乃用大小均匀的粉色珍珠制成。对襟与袖口处，约两寸宽的襟边上采用粉色丝线，满绣若干朵栩栩如生的睡莲。而褂身则用极精巧的手法将一朵硕大盛开的粉荷挑绣于上。其做工之精湛，哪里是一件衣裳，分明是一副极美的画卷。

    银雪满意的笑言道：“不错，此褂乃本宫移居逸心宫后皇后所赐，听说用作挑绣花案的丝线乃用金蚕所吐之丝绣成。其丝色泽光亮持久，韧性及好。乃丝线中的极品，是极珍贵的。”

    所谓金蚕并非真正的蚕体金色，而是一种养殖在锦州极难存活的蚕类。只因其蚕身体上有一条时隐时现的金线，便取其金蚕之名。而金蚕所吐之丝虽然极好，但其量却是极少的。故而金蚕丝异常珍贵，每年锦州仅有少量蚕丝上贡朝延，寻常百姓更是闻所未闻见所未见。

    景丹上前替银雪更换衣物，笑言道：“小主天生丽质娇颜脱俗，再好的华衣在小主跟前也黯然失色了。此衣虽然稀有，却仍是配衬小主之物，能着于小主的贵体，倒是这衣物的福份了，呵呵!”

    “休得胡说，此衣乃皇后娘娘所赐，此番言语若是传了出去，皇后娘娘心中必然不悦，如今虽然本宫升至嫔位，却还是不要太过张扬的好。逢人言语低三分，却是要紧记的。”银雪任景丹轻扣着襟前的珍珠扣，对景丹叮嘱道。

    景丹自知失言，俏皮的吐了吐舌尖，正色恭言道：“小主教诲的是，景丹言语失当，定当反省。日后必不会再犯。”

    “罢了，景丹与本宫姐妹多年，本宫明白景丹的心思是极通透的，适才也是一时失言。好了，此事无需再提。快去取来茶具，本宫亲自为皇上沏茶。”银雪穿着妥当，双手随意的在褂摆处掸了掸，随即抬手抚了抚光洁的云髻，对景丹言道。

    不多时，景丹呈上茶具，银雪极为娴熟的将茶品泡制完毕，置入托盘，再将香囊放在托盘上，抬步便向宫外走去。

    景丹紧跟而上，对银雪言道：“小主，此等粗活让奴婢来做吧。”

    “不必了。”银雪稳稳的托住托盘，驻足回首对景丹恬静一笑，言道：“什么粗活细活的，当初本宫身为宫婢时，整日所做便是此等活计。如今虽然身份不同，却是依然极为熟练的。好了，景丹、嬷嬷你们不必跟来，本宫去呈上茶品即可。”

    景丹与胡嬷嬷闻言，也不再坚持同行，银雪与皇上多日未见，想来定是有许多体己话要说，她二人若执意同行，倒显的不识时务了。

    逸心宫与养心殿相隔不远，穿过两条长街便来到养心殿门前。此时皇上并未下朝，小莫子正在殿内整理御案书前的卷册，一见银雪前来，急忙上前施礼：“奴才小莫子参见纯嫔娘娘。”

    银雪淡淡一笑：“公公有礼。”脚下步伐不停径直走向御书案，将手中托盘放置在御书案头。

    “纯嫔娘娘，此时皇上尚在早朝，娘娘来的恐怕不是时候。”小莫子恭敬的言道。

    “无妨，本宫特意为皇上呈来他极爱喝的青山香茗。公公你自忙去，本宫在此候着。”银雪对小莫子言道，同时将茶盏摆放在御书案上，再将托盘上的锦囊放置在侧。

    此时茶盏内所盛的茶汤为第一道用作洗茶之用。银雪端起茶盏将盏内洗茶汤滤在托盘内，同时对小莫子言道：“劳烦公公呈来沸水，稍后皇上归来时，也正好喝上热腾腾的茶汤解乏。”

    宫中纯嫔娘娘精通茶艺极谙茶道，乃众人皆知。而且她目前正是圣宠之时，小莫子哪里敢对其有丝毫怠慢，急忙应下，转身出殿去取用于续茶的沸水。

    此时养心殿内仅余银雪一人，空荡的大殿内一片寂静，唯有茶盖与杯体轻撞所发出的叮悦之声。正在此时，银雪一声轻呼：“糟糕!”原来银雪端取托盘时，不慎将托盘内的第一道洗茶水溢出，洒在了一旁高高堆叠的奏折之上。

    “哎呀，这可如何是好!”银雪此时顾不得茶盏，急忙从怀里掏出丝绢轻拭着满是茶渍的奏折，心中更感惶恐不己，正在手忙脚乱之时，奏折始页一排小字落入银雪眼帘。

    顿时，锦雪停下了手中动作，急忙展开奏折细阅而下，原本轻快愉悦的心情骤消无踪，取而代之的满腹恼怒

    