
    ﻿    小朱子心中坦荡并不似张水祥一般暗揣诡异，见张水祥坐定不语，便笑吟吟的拎起桌上的酒壶，将各自的杯子斟满，如以往一般端起酒杯对张水祥笑言道：“张公公，小朱子有幸与您结为好友实乃荣幸，在此小朱子敬您一杯。”

    张水祥双手颤颤悠悠的端起酒杯，双唇嚅嚅想说什么，却又不知该从何说起，眼看着毫无防备的小朱子己经快要将酒杯递到了嘴边，张水祥心中突然一阵抽搐，一丝不忍急闪而过，下意识的一把抓住小朱子的手腕，言道：“小朱子，不急。咱哥俩说几句话再饮也不迟。”

    小朱子贪婪的嗅了嗅浓郁的酒香，眼看着快到嘴边却被张水祥给拽了下来，不由得有些意外，随即见张水祥面泛难色，一副欲言又止的模样，当即会意的笑了，搁下酒杯言道：“怎么了，张公公可有心事?若有事需要小朱子帮忙去办?张公公尽管开口，虽然小朱子无德无能，可若是需要从内务府里寻点有用的物件，却是没有问题的。正如当初替张公公外借火油一般，皆属举手之劳，呵呵!”

    小朱子随意一句话，却让张水祥心中微微一震，暗道：娘娘果然深谋远虑，此时虽仅有我与小朱子二人，可他却将当初借火油一事，如此随意的道了出来。谁敢保证日后有外人时，他会不会一时忘形将此话冲口而出。那样岂不是当真坏了大事，哎!看来小朱子的确是不能留的，小朱子啊，全当为兄对不住你了!

    思至此，张水祥心中原本的那丝犹豫顿时烟消云散，毅然绝然的端起酒杯，对小朱子言道：“小朱子你想多了，为兄今日寻你叙话，完全是兴之所致，并无他求。来!为兄先饮为尽。”言毕，张水祥仰首将酒杯的酒水一饮而尽。由于事先服下解药，张水祥自然喝的相当痛快。

    小朱子见张水祥如此爽快，哈哈一笑，双手捧起酒杯浅饮一口，酒香四溢顿感口中醇香浓郁，小朱子抬起满是笑意的眸子，对张水祥言道：“好酒，好酒!出自张公公之手，果真是顶好的东西!”

    张水祥此时却对小朱子讨好的称赞心不在焉，满是诡异的眼眸定定的看着小朱子杯中酒水，言道：“是啊，此酒可是好东西，快干了吧!”随即举起自己滴酒不剩的酒杯，杯底向上示意自己己然饮尽。

    小朱子不疑有他，再次端起酒杯仰首欲饮，突然腕间一阵疼痛，持杯的手腕被一粒小石子重击，手腕一阵麻木杯子一松摔落在地。张水祥大惊，猛的站起身来，手掌狠狠狠的往石桌上一击，恼怒的吼道：“谁!是谁在此捣乱!”

    小朱子也一面揉着疼痛不己的手腕，没好气的吼道：“是谁，明人不做暗事，有本事站出来!”

    与此同时，凉亭不远处，肖子俊大步走来，迎面对张水祥微一抱拳言道：“张公公，有礼了!”

    “哦，是肖统领?”张水祥见来者乃肖统领不由感到奇怪，极为不满的抱拳略一回礼，冷冷的言道：“此时己近酉末，天色渐暗，肖统领不去宫中巡查，怎得来此扰本公公与小朱子的好兴致?”

    肖子俊棱角分明的唇角，微微扬起一道好看的弧线，似笑非笑面色不惊的言道：“张公公说的是，本统领的确正在长街巡查。恰巧遇见内务府总管黄公公正在四处找寻执事小朱子公公，本统领此时偶遇，也只是顺便举手相助罢了。”

    “举手相助?”张水祥面色阴冷，不屑的冷笑一声：“好笑的紧，肖统领如此举手相助，未免太过牵强了吧?即使主子吩咐下来有急差要办，也不差小朱子这一杯酒的工夫，肖统领武艺高强怎能随意出手相伤?”

    “对啊，肖统领，小朱子与您素来交集甚少，自问从未对肖统领有过不敬之处。此时肖统领怎会对小朱子下手如此之重?”小朱子此时腕间仍然疼痛不己，借着渐暗的天色，隐隐可见腕处己有一块不大的青紫色伤痕。

    待小朱子走近数步，肖子俊这才注意到，眼前这位小朱子公公有些面善，好似之前在行宫内见过，不由出言询问道：“敢问小朱子公公此番香山避暑，可是随圣驾同往行宫伺候?”

    小朱子轻握手腕处，没好气的应道：“是又如何。承皇上信任，本公公打行宫初建时，便己前往行宫打理事务。”

    “哦!”肖子俊得到肯定答复，微微点了点头不再多言，心中己了然几分。

    当日行宫换马一事，顾嬷嬷事后曾告之他，内务府里一位名为小朱子之人出面换马。此时看来，当日换马之人定是眼前这位与张水祥走的极近的小朱子了。只是适才黄公公忙乱之中，仅对他言道，定要在宫内各处寻到小朱子，切不可让小朱子喝下张水祥带来的酒水，否则会出大事。虽然黄公公并未言及个中原由，但看其神色，好似知道张水祥会对小朱子生出歹意，难不成喜瑶宫里的人，想要过河拆桥卸磨杀驴不成?

    须臾之间，肖子俊己心思千转。

    张水祥见肖子俊与小朱子不咸不淡的扯些有用没用的，而自己的大事却给搁了下来。但此时，众人皆知小朱子与自己在此处饮酒，若一再诱劝小朱子饮下毒酒，待小朱子毒发而毙，自己岂不是成了众矢之的，就是傻子也会知道是自己下的毒。左思右想，张水祥心知今日之事只有搁浅了。

    转念一想，适才小朱子己经浅饮一口，只是量少毒性发作的较迟而己。如此看来，定然是不能让小朱子随黄公公回内务府，否则一旦毒发，其量既不足以致命，反倒打草惊蛇就糟了。眼下看来，唯有想法子让小朱子服下解药，将此事神不知鬼不觉的掩过去，待日后再寻时机下手方为上策。

    张水祥眸子里狡光闪动，立即上前对肖统领言道：“好了，既然内务府有急事要小朱子去办，本公公陪同小朱子回去便是。肖统领失陪了。”言毕，张水祥略显急促的拉着小朱子往回走，俨然一副不愿与肖子俊过多接触的模样。

    此时的肖子俊既然己知道了张水祥的动机，哪里还肯让他二人单独同处，急步跟了上去：“无妨，本统领也正欲往内务府方向而去，不如同行吧!”说话间，也不理会张水祥愤怒的眼神，与小朱子不解的神情，而自顾自的跟在二人身后。

    “你!”张水祥见肖子俊一反平时冷傲的神态，反倒如一块牛皮糖似的紧粘着不放，心中顿起疑虑，暗道：难不成自己的言行，己让他们生疑?

    越是这般想，张水祥越欲摆脱肖子俊，面上更是露出急燥的神色，对肖子俊也不如之前那般顾忌，声调更是上扬了许多：“肖统领，我兄弟二人难得忙里偷闲相聚，你怎不知回避反倒紧跟随行，而如此让人生厌!”

    张水祥的反应，更加让肖子俊肯定了他必有不诡的意图，肖子俊语气也冷硬的急言道：“哼!张公公此言差矣，正所谓，大路朝天，各走半边。大家同往内务府方向前行，何来随行一说!”

    “你!你!”张水祥心情本就不虞，偏偏还诸事不顺，再也控制不住满腔怒意，不由失态的反身向肖子俊大步奔去，大有一种欲发飙的势头。

    肖子俊乃习武之人，面对迎面冲来的张水祥，不由得顺势轻轻抬手一挥，张水祥如纸片儿似的，步伐踉跄的接连退后数步，若非小朱子搀了一把，定会一屁股坐在地上。

    “好啊!肖统领你竟敢对本公公动手!你这可是存心挑事!”张水祥恼羞成怒，后宫中除皇后娘娘外，唯有喜妃与蕊妃二人当势，而张水祥乃喜妃身边的大红人，哪里在其他宫人跟前丢过如此大的脸面。此时当着小朱子的面，让肖子俊给落了脸面，当即气的火冒三丈，再也顾不得许多，索性撩起袖口，气势汹汹的冲了上去。

    小朱子眼看事情因他而起，闹的越发大了，急忙拉着张水祥急声劝慰道：“张公公稍安勿躁，肖统领实属无意，不必介怀，不必介怀”

    正在此时，黄公公及玉琼宫管事太监薜承领着几位宫人，也闻声寻了过来，一见小朱子安然无恙，心中一块石头总算落了下来。

    “哎，小朱子，你让本公公好找啊!快快快!随本宫前往玉琼宫里走一趟。”黄公公直奔上前，顾不得与张水祥打招呼，一把着小朱子就往玉琼宫方向走。

    张水祥此时有些慌了神，他万没料到此时有这许多人在找寻小朱子，最让他不安的是，就连玉琼宫里的管事太临薜承也出动了，由此可见蕊妃那厢也惊动了。

    此时若让小朱子去了玉琼宫中，岂不是真真正正的坏了喜妃的大事，当即挡在小朱子跟前，有些语无伦次的吼道：“不行!不行!小朱子此时不能随你们前去!”

    “张公公，你这是怎么了?你我兄弟来日方长，日后有机会再叙，此时主子有差事要办”小朱子话未言毕，突然腹部绞痛不止蹲在了地上，额间豆大的汗珠急淌而下，再也说不出话来

    