
    ﻿    肖子俊闻言一阵惊愕，同时满是疑问的望向李忠庆。

    “肖统领请!”李忠庆颌首将手中拂尘向殿内微扬，示意其进殿，却并未回应肖子俊疑惑的眼神。

    “李公公请。”肖子俊还礼扬手向殿内一探，余光再次微瞥银雪一眼，极不愿意的与之擦肩而过

    “末将肖子俊参见皇上”

    银雪踉跄着步伐迈出养心殿，耳旁传来肖子俊恭敬的参拜声，缓缓回身望着养心殿正门，突然感觉眼前高大庄严的养心殿竟然如此寒意袭人，而殿内隐隐传出皇上低沉的言语声，更是异常陌生。

    拾阶而下，虽己入秋，但午时的秋阳依旧毫无怜意的猛射而下。强光下只有银雪孤零零的身影缓缓移动。正在此时，小莫子匆匆追了过来，对银雪极为歉意言道：“纯陆嫔娘娘定要保重凤体，奴才听说今日皇上早朝时与六王爷少有争执，故而心情不佳。或许再过几日，皇上消了气，一切便会好转娘娘您定要保重才是。”

    陆银雪此时的遭遇，或多或少都与小莫子有些关系，平日里银雪待人极为和蔼，即使圣宠正盛时期，也从不持宠而娇，对待宫人随和亲善。如今银雪如此失意，小莫子心中愧疚万分。

    银雪摇了摇头并不回应小莫子的言语，而是伸手挡在额前，仰首望向天空，灵眸微眯直视高悬于空金光四射的火盘，双眸一阵刺痛，头脑禁不住一阵眩晕。孱弱的银雪此时竟感受不到火盘那遍撒于身的暖意，取而代之的却是如金针袭肌的伤痛。

    神情漠然的环视四周，眼前的殿院突然快速转动，而自己则好似处于旋涡之中，正身不由己的随流急旋而下。四周景象旋到极致，突然眼前一黑，银雪软软的倒在殿院正中，唯有身披的华衣上，那栩栩如生金蚕丝挑绣的粉荷，在秋阳的照耀下彩光闪烁

    沉沉一觉终于醒来，银雪好似全身骨节都快散架了一般，微微睁眼胡嬷嬷焦虑的神色映入眼帘：“小主，阿弥陀佛，菩萨保佑!小主你终于醒了。”胡嬷嬷侧坐于床榻边，轻拉着银雪微凉的柔荑，关切的询道：“小主，您这是怎么了，好好的去为皇上奉茶，怎会被掳”

    说到此处，胡嬷嬷微微一顿，不再提及掳夺封号一事，询道：“小主是为何事惹恼了皇上?什么‘后宫干政，牝鸡司晨’?小主从不过问朝堂之事，可是其间有何误会?”

    银雪幽黑的眼眸如同空乏无星的夜空，冷寂中满含绝望，极其虚弱的摇了摇头，便将头颅偏向榻内闭上双眸，不愿再多作言语。

    如此神情胡嬷嬷更是担心了，不敢多作追问，急急的回身对景丹言道：“碧螺去请太医己多时，怎得还未回来，景丹你快去催催!”

    景丹应声快步向寝殿外迈去，身后却传来银雪沙哑的声音：“本宫不看太医!”

    “小主，您此时如此虚弱，适才若非小莫子公公将您送回，恐怕会出大事。若不看太医，老奴怎能安心!”胡嬷嬷急忙低声劝道。

    银雪并未睁眼，只是极固执的摇了摇头，再次言道：“本宫不看太医!”语气更较之前坚定。

    “小主，您可要爱惜着自己才是。”此时景丹的言语己经隐含哭意。

    银雪此时的状况吓坏她了，面色苍白憔悴，额头红肿不堪，并且隐有丝丝血渍浸出，而曾经清鹂的嗓音此时却沙涩晦暗，如此情形，怎不叫人担心?

    “胡嬷嬷，王太医到。”正在此时，碧螺气喘吁吁的快步而入，身着跟着一位挎着红木药箱，年约五旬的男子。

    “王太医?”胡嬷嬷疑惑回身，有些抱怨的对碧螺言道：“小主的身子向来都是张太医照看，怎得不请张太医前来?”

    碧螺继续喘着粗气，显然刚才激烈的奔跑，她还未缓过劲来，见胡嬷嬷质疑，有些委屈的应道：“奴婢原本是请张太医来着，可是太医院里说，张太医回乡探亲三日后才归来，可小主的身子可等不了三日，奴婢便只有请来了王太医。”

    闻得张太医并不在宫中，胡嬷嬷有些失望，对王太医施礼言道：“既是如此，便有劳王太医了。”

    王太医上前放下药箱，蹲跪在榻边施礼：“微臣参见陆嫔娘娘。”却见银雪身型不动，毫不理会自己，王太医继续恭声言道：“娘娘，请允奴婢给您请脉，方可对诊下药。”

    银雪看也不看王太医，冷冷的言道：“王太医请回，本宫无碍，不用诊脉。”

    “娘娘，此时您气色不佳身子定有不妥之处，不可怠慢病情以免有所延误啊!”诊病之术分别为望、闻、问、切，虽然王太医并未替银雪请脉，但观其病容便知银雪身子并不爽利，急忙轻声劝说道。

    银雪摇了摇头，丝毫不为所动，声调上扬极不耐烦的言道：“景丹，送王太医回太医院!”

    王太医面露尴尬之色，回身对胡嬷嬷低声询道：“胡嬷嬷，你看这如何是好?”

    银雪虽然生的娇娇弱弱，但性情却是相当固执，一旦决定之事，便不会轻易更改。胡嬷嬷此时也拿她毫无法子，只得无奈的悄声对王太医言道：“小主昏厥了近两个时辰，醒来精神一直不济。此时小主坚持拒医，不如王太医您先替小主开些补气养血的方子，老奴暂且伺候小主用着，待老奴想法子说服小主应允后，你再仔细替小主请脉诊治。”

    王太医点头应道：“那便请嬷嬷派人同往太医院取药。”言毕，回头看了看银雪额头红肿的伤患，王太医打开药箱，取出一瓶膏药递予胡嬷嬷言道：“小主额头瘀血聚集，此药乃老夫配制的化瘀膏，早晚替娘娘涂抹，不日其瘀血即可消散。”

    胡嬷嬷接过膏药道谢，随即便吩咐碧螺随太医前往太医院领取滋补气养血的方子。

    坐在床榻边，胡嬷嬷揭开化瘀膏瓶盖，瓶内乳白色的膏药清香逸人。胡嬷嬷小心的用尾指挑起少量膏药，柔柔的抹在银雪红肿的额头，极其心疼的言道：“小主，您这又是何苦呢。天大的事情，也不及您的身子重要，即使皇上有误会您的地方，您也不能拿自己的身子作为惩罚。老爷、夫人、大小姐若地下有知，见您这样作践自己，也会心疼不安的。”

    银雪神色木然任胡嬷嬷替自己涂抹药膏，或许胡嬷嬷之言对她有所触动，干涸的眼眶内终于湿润，泪花越聚越多，直到亮光闪闪的盛满眸子，顺着眼角溢出横流而下：“嬷嬷”银雪仅淡淡一声轻唤，便己泣不成声。

    胡嬷嬷俯身将银雪搂入怀中，心疼的言道：“小主心中委曲便大声哭出来，这样心里或许会好受许多。”

    银雪陷入怀中好一阵悲泣，百般滋味在心中环绕，带着重重的鼻音悲声言道：“嬷嬷，香儿错了，香儿错了。他虽是香儿的夫君，却更是骄傲的天子。天子岂会犯错，天子纵然有错也是容不得旁人提及的。香儿怎能忘了他的天子之尊，而任意妄言试图质疑他的皇权。呵呵!”银雪一阵苦笑，笑中泪意更浓：“银香儿啊银香儿!你太过高估自己了。皇上后宫佳丽三千，对你少有荣宠你竟以为到达天界，而不知深浅。唉!天子无情!嬷嬷，香儿明白了，常言道：天子无情，帝王薄凉。香儿以为自己枕边之人会是例外，如今香儿终于明白，没有例外，哪里来的例外?多年前他毁了香儿的家人，如今却还要听信奸人谗言，扰我父亲地下亡魂行挖坟掘墓之举。香儿无能，香儿不能维护家人己逝的亡魂，香儿心里疼的厉害!”

    银雪越说越是激动，声调越发高亢了。

    “什么，小主您说什么?皇上、皇上竟然要毁了老爷的坟墓，这是为何，难道当年灭了银府满门还不够吗?如今竟然与己逝之人如此计较，这究竟是怎么回事?究竟是何人向皇上进此谗言?”胡嬷嬷闻言大惊失色。

    “兰子恒!兰子恒!本宫与你誓不两立!”一提及兰子恒，银雪满口银牙几乎咬碎。

    “兰子恒?蕊妃娘娘的亲兄长?”胡嬷嬷淡声碎念：“如此道来，当年银府灭门之事，与蕊妃兄妹定然脱不了关系。老奴多年前，曾听老夫人谈及先帝在位时，老爷原本是在京中任职，与兰子恒曾同朝为官。但因二人意见相左时常争执不休，心中均是暗相不虞。

    兰子恒贪名重利，老爷却对此看的甚为淡薄，更是不屑于兰子恒的阿谀奉承之态。为此老爷便向先帝请旨，远调智州府任职，从而远离了京城是非之地。当年大小姐入宫后，蕊妃因为大小姐乃银府之人，更是对大小姐多有排挤，幸得大小姐生性随和，从不与人争长道短，皇上看重这一点，反而更加宠爱大小姐，眼看着大小姐步步高升，银府满门荣耀之时，却出了灭门的大事”

    言至此，胡嬷嬷老眸湿润，呜咽着再也说不下去了。

    “明白了，明白了!”银雪淡声低语：“银府目前惨状，原来全拜兰氏兄妹所赐。当年父亲所谓的通敌密函，想来蕊妃定有参予。随着姐姐位份升高，父亲将越发被皇上看重，兰氏兄妹又怎会心安。灭了我银府，既解了兰子恒多年来对父亲日益堆积的暗恨，更是扫清了其兄妹眼前的碍石。此事于兰府而言，于公于私都是极有利的”

    这时，景丹托着一碗热气腾腾的粥点进入房内：“小主，自今晨起，您便未用多进膳食，奴婢特地为你熬了莲藕猪骨粥，小主趁热用上少许吧。”

    莲藕猪骨粥熬的火候极佳，景丹还未近得银雪跟前，四溢的浓香便扑面而来。银雪正欲开言，却突感胸口一闷，原本空乏的胃中竟然翻江倒海，好似胀了许多郁气一般，面色惨白的一阵发呕。

    “罢了，本宫此时难受的紧，景丹你且先搁在一旁。”银雪强忍胃中翻腾，艰难的言道。

    