
    ﻿    转眼己入初冬，气候越发冷浸，内务府里也开始分配各宫各苑取暖的木炭份例。逸心宫里虽然侧殿有景丹居住，但因其自封位后，行事极为低调，平日也从不往正殿方向走动，银雪这厢倒也安然了许多。

    正殿寝宫内，胡嬷嬷从柜櫊内取出一件湖蓝色的锦罗薄棉长褂，一面细心整理着长褂下摆处那，既可保暖又用以装饰的短绒，一面缓步走向坐在榻炕前沉默不语的银雪，轻声言道：“小主，今儿的天又较昨日凉了许多。虽是在宫里，却也有了寒意。您披上件褂子御御寒吧。”

    银雪面象红润，气色较当初真孕时好看了许多，就目前‘大腹便便’的身子看来，想来‘产期’也不会太远了，“今年的天冷的较往年早了许多，此时才刚入冬，便有些僵了手脚。如今在逸心宫里呆的久了，碍于身子也不便出去走动，身子倒显的经不起寒意了一般。哎！”说着，银雪顿了顿，微微一叹，“本宫倒真有些怀念当初在宫外任意走动的时日，好在产期也快近了，只等耳房里传出动静，本宫这笨重的身子也就可松泛了。”

    说话间，银雪极无奈的看了一眼自己高高隆起的腹部，眸子再也没有了曾经浓郁的母爱。华衣锦服下高隆的腹部，并无半点生命气息，有的只是越来越加厚的锦缎棉垫罢了。

    胡嬷嬷当然明白银雪心中苦楚，却也不便多言，只小心的替银雪披上锦褂，转移了话题：“老奴己经让王定丰将库房里的地龙打理出来了。照着今儿的气候，夜里寒意定然更重，等碧螺领回份例木炭，便将地龙点上，供小主取暖。”

    “嗯。”银雪轻应，抬手整了整锦褂的领子，似想起什么一般，“对了，嬷嬷呆会儿你整理几件御寒的冬衣，给耳房里的春蛾送去，天凉了，适才听张太医说她好象受了些风寒，怪本宫大意，身怀六甲之人，这大冷的天，怎能少了御寒的冬衣呢。还有稍后碧螺领回的木炭，也分一些送去耳房里，定要让她暖暖的，不得亏了人家。”

    “老奴明白了。”胡嬷嬷应声，这时殿院内，传来阵阵脚步声，紧接着碧螺冷硬的声音隐隐传来：“奴婢见过玉常在！”

    “碧螺，你不必多礼。怎么你也刚回来，哦，对了，近日天凉，内务府里己在分配木炭了。小主呃，纯嫔娘娘的身子底儿是寒底，受不得凉的，夜里得加足了炭火才是。”景丹轻声对碧螺叮嘱着。

    “劳玉常在费心了。奴婢虽然愚笨，可是如何将我们小主伺候好，却是懂得的，不劳玉常在伤神。”碧螺不屑的应声，回正殿的脚步声越发近了。

    银雪侧耳细听，抬眸看了同样留心殿外动静的胡嬷嬷一眼，暗自摇了摇头。如今自己假孕之事，景丹并不知晓，而且近日她与皇后走的较近，时常去皇后宫里喝茶。因此无论景丹是忠是奸，银雪都不敢去随意信她了。就目前状况而言，还是保持一定距离的好。

    很快碧螺己来到正殿台阶上，吩咐着粗使小太监将领回的木炭放置在杂房内，胡嬷嬷听见动静，快步走出寝宫，对王定丰言道“去取些木炭来将地龙点燃，摆入寝宫。”

    王定丰急忙应声，不多时一方若大的铜铸圆鼎模样的笨重物件，被王定丰与其余两名小太监吃力的抬进来，稳稳的放置在寝宫正中的空地上。很快寝宫内暖意浓浓，刚刚还有的阴寒之气顿时驱散的没了踪影。

    银雪坐在榻炕边，向着地龙的方向遥遥伸出双手，感受着暖意对王定丰言道：“去寻一个暖炉，点的旺旺的送到耳房里去。”

    王定丰自然明白银雪之意，立即点了点头，哈腰退了下去。

    碧螺随后跟了进来，撅着双唇暗自嘀咕着，好似对何人有不满之处一般。

    “怎么了，莫不是走了趟内务府领取木炭，给累着了？”银雪有些好笑的看着碧螺翘得可挂上一盏油灯的双唇，轻询道。

    “回小主，奴婢哪里是累着了，奴婢这身子骨生来就是干这些粗活的。只是刚才进宫门时，遇见了让奴婢不高兴的人，而坏了奴婢的兴致。”碧螺闷闷的言道。

    银雪当然明白碧螺指的是景丹，微微皱了皱眉头，淡声言道：“罢了，你也不必处处与她作对。虽然当初她有不对的地方，可终归是皇上亲自册封的常在。平日你在殿院里遇见了她，总是没有好脸色。但是她并不生恼而忍了下去，要知道，你对她的态度，若是皇上知晓了，可不会轻易放过你的。如今你安然无恙，想来景丹也是念着昔日与你姐妹之情的。罢了，人各有志，过去的事也就过去了吧。本宫也不愿与她心生太多仇怨，毕竟姐妹一场”

    碧螺挠了挠后脑，不太服气的碎言道：“我们小主就是心软，当日被她气成那样，却一句‘姐妹一场’便作罢了。如今她可是攀上了高枝，整日里就知道讨好皇后，心里哪儿还有姐妹之情。依奴婢看啦，只要她安份些，不要害我们便是好的。”

    “够了！”被碧螺一阵念唠，银雪心中一滞，声调高扬的制止了碧螺继续往下说。

    碧螺见自己的口不择言，让银雪动了怒意，心中一惊微微吐了吐舌头，不敢再往下说，连忙对银雪福了福身子，寻了个托词：“奴婢去看看送往耳房的小火炉点好没有。”

    说话间，己经快速闪出了寝宫。

    杂房与侧殿乃并列一排，与景丹所居的正厢相隔着六七间偏厢。正殿右侧的杂房门前，王定丰己将小暖炉点的旺旺的，暖炉内火光灼灼映照的王定丰脸庞也泛起一抹红晖。

    景丹刚才在碧螺那里碰了一鼻子灰后，悻悻的返回了正厢房前，心中暗自琢磨着刚才在凤仪宫内皇后的话语：‘虽然如今正殿里的主儿不待见你，可毕竟你们姐妹一场，眼下又同处一宫，若能与她重归于好，本宫也就心安了。再者，你虽为常在，较纯嫔而言，位份上却是低上许多的，不日待她诞下皇子封妃以后，其位更会高上你许多，若她再继续容你不下，本宫虽为六宫之主，但鞭长莫及之时也是很难维护于你的。还是好好思量着，如何解开你二人的心结吧’

    皇后的意思再明了不过，若自己与正殿继续保持隔桌不照的局面，日后在皇后那厢也就失去了利用的价值。而皇上后宫粉黛众多，初时的新鲜感如今看来，也淡了不少，哪里还顾得过区区一名赌气册封的常在。眼下自己的境地极为尴尬，犹如老鼠钻进了风箱里，两面受气左右也不是人。

    “唉！”景丹郁结的一声叹息，遥望着正殿方向，暗自言道：怪不得他人，当初小主一心想让自己嫁出宫去，恐怕早己料想到了帝王的凉薄。怪只怪自己从未接触过外界男子，当初整日看着皇上与小主耳鬓厮磨，眼界浅显而动了春心。如今纵然心有悔意，却己经付出一了生的代价。

    “小主，外面寒意重，刚才莲儿己经去内务府里领回木炭，此时己点的极旺，摆入厢房里了。小主还是进房里暖暖身子吧。”藕儿轻步来到景丹身边，关切的轻言道。

    景丹不言，在藕儿的搀扶下返身进入了正厢房。厢房内摆放着一盆红艳艳的炉火，莲儿正蹲在地上小心的往里面添加木炭，一见景丹入内，连忙轻拍了拍双手的炭尘，小心的端起暖炉往景丹坐定的方向挪了挪，口中有些不服的言道：“小主，奴婢依你所言，对正殿之人恭敬相待。可是刚才正殿的王公公也太欺负人了。谁不知道纯嫔娘娘如今的份例是照着妃位供给的，寝宫里自然是有地龙取暖。杂房里明明搁着的一对暖炉，王公公却定要分去一个。纯嫔娘娘寝宫里有一个大大的地龙取暖，怎会稀罕这小小暖炉，他这样做不是故意的是什么？”

    莲儿说话间，起身将厢房门口撩在一旁的锦帘放了下来，回身继续言道：“如今虽然刚刚入冬，可是近几日却冷的厉害。奴婢是初还琢磨着，将杂房里的一对暖炉都取来一并点燃，房里也会暖和上许多。可是如今却被王公公硬用了一个去，只留下单单一个暖炉倒显的不太御寒了。”

    “罢了，本宫身子还好，一个暖炉倒也够用了。”景丹摇了摇头并不与王定丰计较。

    藕儿这时却好似被莲儿提醒了一般，眨巴着眼睛凑近景丹言道：“小主，不过奴婢最近倒是感觉正殿的人有些奇怪。时常端着炖盅往后殿耳房方向送去。好象那里住着顶重要的人物一般。”说着，想了想接着言道：“对了，奴婢想起来了，刚才奴婢看见胡嬷嬷手里捧着好几个冬衣往后殿去，刚才王公公的暖炉，没准儿也是往那里送去的。小主，难道正殿里还住着其他要紧的人不成？”

    