
    ﻿    蕊妃挑唆之言，使得皇上眉头轻微的皱了皱，看着如疯妇一般跪伏在地的蕊妃，鄙夷的冷言道：“起来说话，你这模样成何体统！”随即不再理会于她，目光冷峻的望向正殿门口。

    蕊妃狼狈的站起身来，简单的理了理绉褶的衣裙，抬手抚顺发髻旁散乱的青丝，强作镇定的站在一侧，恨恨的向外望去。

    不多时，银雪在胡嬷嬷及碧螺的搀扶下，缓缓步入正殿。

    银雪入殿，好似并未看见蕊妃伏地的失仪之态一般，颌首上前一步低眉顺目的对皇上深深一福，还未开口说话。皇上便沉声言道：“雪儿不必施礼。此时你不在逸心宫里歇息，来此处有何要事？”

    银雪依言不再坚持叩拜，语速缓慢的轻声应道：“回皇上，您误会蕊妃娘娘了。若臣妾不前来向皇上言明，臣妾于心难安。”

    “哦？”皇上更为不解，见银雪虽然在胡嬷嬷及碧螺的搀扶下，依然呈现摇遥欲坠之态，连忙命银雪坐下说话，方才继续言道：“蕊妃如此伤你，你却说朕误会蕊妃了，这又是为何？”

    银雪小心的坐于侧座仅三分之一处，极为恭敬的应道：“皇上，依照宫中规矩，臣妾的确应向蕊妃娘娘行叩拜之礼。虽然皇上恩准臣妾不必叩拜，可是臣妾未来得及向蕊妃娘娘言明，故而才会有此误会。此事己然过去，皇上若因此而责罚蕊妃娘娘，臣妾岂能安心，还望皇上原谅蕊妃娘娘吧！”

    皇上闻言眸子里露出一丝柔色，冷冷的扫了蕊妃一眼，回头对银雪言道：“原来雪儿不顾身子孱弱，急急的赶来玉琼宫，是特意为替蕊妃求情而来？”

    银雪身子微倾，正欲回话，蕊妃却冷硬的对银雪言道：“嗯！纯嫔娘娘，本宫岂敢劳你大驾亲自前来向皇上求情！本宫被皇上误会，全是拜你所赐，你又何必特地前来惺惺作态假装好人！”

    “蕊妃娘娘，您误会臣妾了。”银雪急急的回话，一对清亮的眸子极无辜的望着蕊妃，卑微的言道：“蕊妃娘娘，臣妾与您往日无怨近日无仇，今日之事全是因为误会而起。臣妾本意并不想让皇上知晓，可是”

    言及此处，银雪有些抱怨的瞪了碧螺一眼，继续低声言道：“只怪臣妾对宫人管教不力，故而才会失言，惹的皇上发怒。臣妾心中极为惶恐。若不亲自前来向皇上解释清楚，臣妾又怎能安心啊！蕊妃娘娘您误会臣妾的意思了。”

    这时，一旁的胡嬷嬷也卑声言道：“回蕊妃娘娘，我们小主所言句句属实。小主从御花园里回宫后，一再叮嘱老奴不可向皇上提及此事。小主说，妃位惩治嫔位乃是本份，与宫中规矩而言并无逾越之处。故而让老奴切不可胡乱说道，只是碧螺年轻不懂事，口无遮拦的说道开了。此番我们小主前来，一来是为了向皇上解释清楚，二来便是带碧螺向蕊妃娘娘您请罪的。”

    碧螺闻得胡嬷嬷如此说话，吓的身子微微一抖，满眸惊恐的看了胡嬷嬷一眼，却见胡嬷嬷暗暗向自己施眼色，急忙跪下对蕊妃言道：“蕊妃娘娘恕罪，是奴婢不懂事胡乱说话，请蕊妃娘娘责罚！”

    蕊妃见胡嬷嬷如此说话，更是气不打一处来，怒声喝道：“呸！你这奸滑的贱奴，你家小主见了本宫也要低上三分，你竟胆敢在本宫跟前演戏蒙骗皇上！本宫可不吃你们这一套，你能骗得了皇上，却骗不了本宫！本宫”

    不待蕊妃训斥完毕，皇上己怒声喝道：“够了蕊妃！如你所言，可是朕不及你聪慧？故而才会被纯嫔，以及她的宫人所蒙骗，误会你了？”

    蕊妃猛然警醒，意识到自己情急之中说错话了，立即对皇上言道：“皇上，臣妾不是这个意思！皇上，臣妾失言了！”

    “哼，蕊妃，你这哪里是失言？想必是情急之中吐露真言吧？”皇上冷笑着讥言道。

    “皇上”蕊妃着急的再欲解释，却被皇上打断了话语：“刚才你对胡嬷嬷说，雪儿见了你也要低上三分，此话不假。若是今日之前，雪儿见你的确是低上三分。可是此时朕却要破个先例！”

    说罢，皇上缓踱数步，依次环扫众人一眼，对李忠庆言道：“李忠庆！传旨六宫，逸心宫纯嫔陆银雪，虽乃嫔位朕允其可享妃位尊荣。从今以后，逸心宫所有用度及份例，全数依照妃位而定！宫中礼数，一并依照妃位而行！待日后诞下孩儿，再择日正式册封！”

    言毕，皇上淡淡的看了蕊妃一眼，沉声道：“蕊妃，如此一来纯嫔还会低你三分吗？”

    蕊妃惊的目瞪口呆，嫔位享妃位尊荣，此殊荣宫中可是从无先例的，而今日皇上竟然因为自己的一句气话下此旨意。看来日后纯嫔凌驾于自己之上，己是不争的事实。想到此处，蕊妃己感浑身无力，连辨解的精力也不再有了。面对皇上的询问，蕊妃木然的点了点头，又似觉不妥，急忙木木的摇了摇头，便无力的跌坐在旁不再多言。

    银雪一听也惊诧不己，急忙起身福了福向身子拜谢圣恩。

    李忠庆躬身上前，对皇上谨慎的低语道：“皇上，此旨意前朝从无先例，皇后娘娘那里”

    跟随皇上多年，李忠庆深知皇上此时下旨，其实是因为不满蕊妃的专横，负气而为。前朝从无嫔位享妃位之尊的先例，若此旨一旦传遍六宫，定然会掀起若大的风波。正所谓树大招风，银雪如今集万千宠爱于一身，更会成为众矢之的，为了皇上的子嗣，李忠庆反倒隐隐有些担心了。

    皇上不以为意：“皇后宅心仁厚贤良淑德，定然会无异议。而雪儿身怀朕的子嗣，身系我大武国的未来，更是享得起此尊荣。尽管传旨便是！”

    圣意己决，再是多说也无意义，李忠庆不再多言。侧身看了看己经安静下来的蕊妃，轻声对皇上言道：“皇上，蕊妃娘娘的绿头牌”李忠庆之意乃陆银雪到来之前，皇上对蕊妃下责罚的旨意可还继续。

    皇上大手一挥，毫不犹豫道：“摘了！让她在宫里好好想想清楚，究竟是一场误会，还是她居心叵测！”

    “奴才领旨！”李忠庆恭身退下。

    ********************

    圣意传遍六宫，一时之间各宫嫔妃暗说纷云，可是因为蕊妃的先例，却无人敢持异意，众人对于居于逸心宫的纯嫔陆银雪更是忌惮不己。近段时日内，银雪的生活反倒宁静了不少。张太医依然如往昔一般每日定时前来逸心宫请脉，不再有麝香珠的侵袭，银雪面色也红润了不少。

    “小主，如今您身子虽然己调理妥当，但却因为初孕之时吸入了为量不少的麝香，胎象并不见稳。小主切不可吊意轻心，还当谨慎才是。”这日，张太医请脉完毕，对银雪恭敬言道。

    “有劳张太医，本宫的孩子虽然日渐成长，但身子却感觉较以往轻盈了许多。想来并无大碍，忆及当初，若无张太医尽早发现麝香珠，今日本宫的孩子能不能得以保全倒是未知了。”银雪此时体型己渐丰腴，恬静的倚坐锦榻旁，满面笑意的与张太医说话：“张太医，你是本宫与孩子的恩人，本宫与孩子有你照料，定然无恙。”

    张太医依旧是一副荣辱不惊的神态，双手抱拳笃定的言道：“小主言重了。臣视小主亦主亦友，定当竭尽全力护小主安然诞下皇子，以助小主得偿所愿。”

    二人好一阵寒暄，张太医恭身退下。

    这时，景丹手托碧荷翡翠盘撩开帘子含笑进入寝宫，轻言道：“小主，快尝尝奴婢刚做的冰糖莲子。近日您常说口中无味，奴婢见汰液湖里的莲子也熟了，今晨特意摘了许多，做成冰糖莲子，脆甜可口小主定会喜欢的。”

    碧荷翡翠盘内色泽莹白，大小均匀的莲子，粒粒散落。莲子上粘附着薄薄一层冰糖，更是衬托的莲子亮泽晶莹，好似晨露滴落于翠荷上一般，圆润通透煞是讨人喜爱。银雪小心的拈起一粒笑吟吟的看着，言道：“普普通通的莲子，经景丹巧手制作，倒显的通透可人，本宫都不舍得吃了。”

    “呵呵，小主说话总是暖人心扉，景丹蠢笨哪里有什么巧手。制作莲子的手艺，也是前些时候向御膳房里的老嬷嬷学的，小主不嫌景丹做的粗糙便好了。”景丹甜笑着将手中的碧荷翡翠盘轻放在侧几上，转身将早己准备好的琉璃盏呈上，娇声言道：“如今小皇子渐长，小主不可再喝过浓的茶水。奴婢特地沏了些清心明目的菊花茶，小主配着冰糖莲子品尝，便不会太过甜腻了。”

    银雪一手轻抚着隆起的腹部，一手接过菊花茶轻呷一口，感叹道：“时间过的真快。转眼己过深秋，汰液湖里的莲子也熟了，就连御花园里的雏菊可也泡制成茶了。再过几月，本宫的孩子便出世了，真好！”

    