
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道160-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第一百六十章不忍杀戮

    1();2();3();

    ();

    ﻿    生之为妃之道  >  章节目录

    第一百六十章不忍杀戮

    收藏本书确定取消

    A+复位A-

    粉嫩娇团小嘴微嘟，这个世界于他而言是陌生的，身边的银雪——他的‘额娘’更是陌生的。但是此时这位额娘却正与旁人谈论着他生母的生死大事。不知是饿了，还是母子连心的感应，小粉团瘪了瘪嘴，清亮的啼哭声从稚嫩的喉间发出，精巧的五观挤压在一起，双眼紧紧的眯成细缝，亮花花的泪珠儿渗了出来，顺着脸庞下滑滴落在黄锦包裙上。

    银雪心中一紧，连忙将孩子抱了起来，小心的轻哄着，心底泛起强烈的罪恶感，抬眸低声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，一定要这么做吗？本宫己经夺了她的孩子，如今还要置她于死地，这这怎么行！本宫本宫实在是不忍。”

    胡嬷嬷上前从银雪怀里接过孩子，一面轻轻晃动小心的拍着孩子的背部，一面对银雪言道：“小主，老奴明白您于心不忍。可是，可是此事非比寻常，若将她放出宫去，恐怕后患无穷啊！”

    二人说话间，胡嬷嬷怀里的孩子哭的更为厉害了，原本清亮的哭声，也因喉部的过度用力，而显的有些嘶哑起来。见孩子哭的如此伤心，银雪顿时母爱泛滥，心中对自己早夭孩儿的爱，全数倾注在眼前这位孩子身上，立即翻身下榻，轻柔的理了理包裹孩子的锦缎，眸子里盛满怜意的言道：“好可怜的孩子，纵然额娘给你千般宠爱，却面临着是否夺去你生母的难题。这这让额娘怎样面对于你？”

    “哎，小主，您总是如此心善。放眼皇城，但凡心善之人，又有几个最终能落下好处的？”孩子哭的越发厉害，胡嬷嬷索性抱着孩子在寝宫里来回轻踱着，口中继续劝慰着银雪。

    银雪郁结不堪，暗自言道：“难不成就没有好点的法子，得两全齐美吗？本宫实在不愿意，做这孩子的杀母仇人！本宫若取了他生母性命，本宫今生都将无法坦然面对于他。

    1();日后无数个与他相处的日日夜夜，让本宫如何坦然？”

    银雪如此为难，却是胡嬷嬷没有料到的。在她与子俊看来，生下孩子，杀了生母，便万事大吉永无后患。可是他们却忽略了银雪那水晶般通秀的心思，若杀了春蛾，依着银雪淳善的性情，将无颜面对孩子。可是若放过春蛾，这世上便多了一个知道小皇子博安身世秘密之人。一旦事发，但凡与此事有关联之人，皆会招来灭顶之灾。这又该如何是好啊！

    二人各怀心事，均不再言语，寝宫内仅有孩子的啼哭声让人撕心裂肺。这时正殿后，传来碧螺的轻呼声：“哎，你站住！不是对你说过吗，不得来正殿走动，你怎能乱跑。再说了，你刚刚”说到此处，碧螺有些顾忌的不再说下去，继续急声喝道：“哎呀，真真的没有矩规，快回房里去！”

    银雪与胡嬷嬷闻言互望一眼，胡嬷嬷忙将孩子轻放在锦榻上，言道：“小主，老奴去看看。”言毕，胡嬷嬷撩开锦帘快步而去，不多时，胡嬷嬷便返了回来，对银雪言道：“哎，老奴糊涂，孩子哭的厉害，想来是饿了。前些时日内务府里，本己在提往宫里安置奶娘之事，但老奴唯恐人多眼杂，乱了小主的大事。便暂时推脱，说小主己有了合适人选。到时只需带到内务府里验明证身即可。谁知小皇子提产诞下，今日里一着急，倒是将此事暂搁一旁了。”

    说话间，胡嬷嬷上前将孩子抱起，向门外走去，口中言道：“且先让春蛾喂着，改日再让子俊寻个放心的奶娘进宫，小主也就高枕无忧了。”

    说着，胡嬷嬷己抱着孩子向耳房而去。

    胡嬷嬷好一番言语，银雪原本紧皱的眉头顿时一松，心思顿显通透，终有一计上了心头。

    这是，碧螺端着一碗熬的浓浓的骨汤粥，进入房内，口中低声碎念道：“哼，亏得我发现的早，否则让这不懂规矩的妇人来了正殿，让侧殿的人看了去，岂不坏了大事。”

    “怎么了？”银雪坐定，一面轻轻捣动着骨汤粥，一面淡声询道。

    2();

    “小主，你有所不知，适才奴婢送骨汤粥来时，这名叫春蛾的妇人，不顾身子孱弱，歪歪倒倒的都行到了圆拱门旁，若不是奴婢及时看见，她不定己经跑来正殿了，奴婢此时想着还后怕呢。”碧螺说话间，夸张的拍了拍胸口，声音压的低了些：“胡嬷嬷前来盘问，她才说是听见孩子哭了，便情不自禁的下了床，一时糊涂忘了先前的吩咐。胡嬷嬷说，想是孩子饿了之故。使让她先回去歇着了。这不，小皇子刚抱了过去，便不再哭了。呵呵！小主，您说奇不奇，难道就是人们常说的血浓于水”

    话音未落，碧螺突然意识到自己失言，当即吓的扑通一声跪了下来，失措的呼道：“奴婢说错话了，小主，恕罪。奴婢蠢笨，奴婢说错话了！”

    银雪脸上神情淡淡，并无一丝恼意，微微抬了抬手轻声言道：“起来吧。你并未说错什么，血浓于水，这话倒是真真的！唉！人世间又有什么情义能大过嫡血亲亲的母子之情呢，所以本宫不能不能如此狠心待他母子。”

    “小主，您，您说的什么，奴婢不明白。”碧螺见银寺并未怪罪于他，一面抹了把额头惊出的冷汗，一面起身从床榻旁的紫木衣钩上取下一件薄袍，讨好的披在银雪肩头，小心询道。

    银雪摇了摇头不再多言，埋头浅尝了一口骨汤粥，细致一品，对碧螺言道：“嗯，此粥火候甚足，稍后盛上一碗给春蛾端去。另外吩咐王定丰去将小库房里的补品取上一些，送到小厨房里给春蛾炖着补补。”

    “小主，这怎么行，那些补品可珍贵着呢，凭她也配？”碧螺有些不太甘心的言道。

    “有何配不配的，小皇子喝着她的奶水，这些珍贵的补品，给她吃了也全当给小皇子吃了，又有何不配的？”银雪不以为意的言道。

    “是，奴婢这就去传话。”碧螺不再有异意，急忙退了出去。

    碧螺出去不久，胡嬷嬷己抱着熟睡的小皇子进了寝宫，想是怕吵醒了小皇子，小声的道：“小主，小皇子果真是饿了，此时喝足了奶水又睡过去了。

    3();”言毕，轻手轻脚的将小皇子放在锦榻上。

    银雪顿了顿，低声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，本宫己经决定了，留下春蛾。”

    “啊！”胡嬷嬷闻言心中一急，声调微微上扬，立即又意识到自己大声了些，回头看了看床榻上小皇子依旧睡的正香，这才放心。快步行至银雪身旁，压低声音急急的言道：“小主，春蛾一个大活人，怎么留，又怎能留？小主您要三思才是啊。”

    “刚才嬷嬷不是说，需要寻找一位靠得住的奶娘吗？”银雪舀了一勺骨汤粥微微一抿，抬头望向胡嬷嬷，轻声言道：“眼下宫里便有现成的奶娘，岂不更为方便。本宫己想清楚，若寻了外人来宫里，不知底细本宫心里未必能安。可若将春蛾留在宫里，一来不必再生杀戮，二来她由伺候小皇子本宫也能放心。”

    “小主，此人留在宫里，若她言语失当，岂不是会坏了大事。”胡嬷嬷仍旧不放心。

    “如今她与本宫及小皇子博安，乃三人一条命。若她言行有失，不仅自己没命，就连孩子也难逃一死。若她只管安份当好奶娘，悉心照顾好孩子。便可皆大欢喜，本宫定会保她余生无忧。嬷嬷，此中利害您去给她说明，本宫得了她的孩子，如今能为她思虑的也唯有这些了！”银雪经过细细思量，终于拿定了主意，神色坚定不容胡嬷嬷反驳。

    胡嬷嬷微声一叹，道：“小主既然决定，老奴也唯有依顺。只是小皇子的奶娘又岂是谁都能当的。如若上报内务府，内务府里势必查证春蛾的身份。可她在京中无亲无故，若追根溯源，岂不暴露了身份。”

    这倒是个难题，银雪颌首好一阵思虑后，展眉笑了：“这倒也不难办，京中有法规，但凡在京城置办房舍者，皆可在户部登记造册落户于京城。明日让子俊出去，以春蛾的名义置办一套小院，再去户部登记造册，春蛾便成了京中人氏。大家皆不提及，又有谁人知晓她的根底。”

    胡嬷嬷想了想，暗道：“这法子倒算是行得通。此事就这么办了。”说话间，又急忙站起身来，一面收拾着桌案上银雪喝完的粥碗，口中言道：“老奴这就去将寝宫旁的厢房收拾出来，既然己下了决定，索性让她搬来厢房里住下。也省得时常抱着小皇子往那晦暗的耳房里去了。”

    说话间，胡嬷嬷己端着粥碗，举步到了房门口，口中继续暗自嘀咕着：“稍后待天色暗了，再让她搬。否则让侧殿的人看见有人从耳房出来，岂不又生事端。”

    言毕，胡嬷嬷己走的没了踪影，只余下银雪静静的坐在房内，自言自语的言道：“侧殿！景丹！看来本宫得和你聊聊才是。”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617273,'','第一百六十章不忍杀戮');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    