
    ﻿    银雪在胡嬷嬷的搀扶下，步伐匆匆的遥遥而至，正欲向皇上叩拜而下，皇上己极为不满的自鼻翼内冷声一哼，阔袖重重一拂并不理会银雪，返身大步迈入殿内，稳稳的高坐于龙椅之上，双手撑膝龙躯微倾，冷漠的俯视着紧随而入的银雪。

    皇后与蕊妃也极恭顺的端坐于两旁侧座，其阵大有一种开堂问审的势头。

    银雪颌首而入，眸子里满是惶恐之色，不待皇上开口询问，便重重的伏跪而下，声泪俱下的悠声轻诉道：“皇上，臣妾无状深夜求见，实乃情非得以，逸心宫里出大事了，还望皇上恕罪！”

    “出大事？！”皇上龙眸怒瞪而下，努力按捺着内心激愤，沉声言道：“不错，的确是出了大事，不过不知纯妃所言大事为何？”

    银雪未开言，己哭的呈欲倒之势，如秋潭般的明眸里珠泪顺颊而落，一面用手中丝绢轻拭满面泪迹，一面带着浓重的鼻音嗡声言道：“皇上，皇子博安无故失踪了！臣妾左右寻不得，百般无奈只得亲自前来求皇上作主！”

    “什么？！”皇上神色微变，道：“博安仅一月有余的小儿，足不能行何来失踪一说？”言语间，微微瞄了一眼侧坐于旁的皇后，眼神冷狠的对银雪言道：“莫非博安失踪另有隐情，纯妃速速从实告来，否则休怪朕翻脸无情！”

    皇后与蕊妃闻言也面露不屑之色，下鄂微扬眸子里射出阵阵精光如箭，恨不得将堂下伏跪之人穿胸而过。

    “皇上，下午博安还好好在房里安睡，直到戌时三刻，臣妾唤奶娘前来问话，却遍寻不到奶娘，而后才发现奶娘与博安同时失踪了。臣妾遍寻不获，实在是无计可施啊，皇上！臣妾求您速速封锁全宫上下，定要将皇儿博安寻得才是，他他仅仅一月有余异常娇弱稚嫩，如此寒冬深夜不在臣妾身旁，臣妾好怕，好怕皇儿博安有何不测”

    言至此时，银雪一口气提不上来，身子直直的向后昏厥而去，跪在身后的胡嬷嬷大惊失色，双膝跪行快速前行一把托住银雪后仰的身子，悲声唤道：“小主，小主您要挺住啊！皇上在此，皇上定会为您作主寻回小皇子的，小主，您切不可倒下才是”

    同时，急急的伸手在银雪人中穴用力掐下，因为太过激动，胡嬷嬷身子瑟瑟发抖，几乎言不成句的对皇上言道：“皇上，老奴求您传旨封锁宫门，派人寻找小皇子吧，至从得知小皇子失踪后，我们小主己因过度悲伤，厥过去好几次了。小主刚刚生产不久，本就孱弱的身子经不起如此折腾的”

    银雪主仆二人如此悲情，皇上心中一阵不确定，顾不得发怒起身大步踱到银雪身边，从胡嬷嬷怀中接过银雪，伸手在其鼻息间一探，此时银雪气惹游丝面色苍白如纸，双手更是冰凉冷浸，想来定是过度忧思所致。皇上不由信了三分，一面轻拍着银雪冰冷的脸颊，一面急声唤道：“雪儿，雪儿，你快醒醒，快醒醒！”

    连唤好几声，银雪终于施施然醒来，口中长长的一声轻呼，“唔”缓缓睁开双眼，一见皇上就在眼前，两行清泪从黯淡无光的眸子里滑落，轻启微颤的双唇，戚声缓言道：“皇上，求您替臣妾寻回皇儿，皇上！我们的博安刚刚足月，怎能离开臣妾，臣妾一刻也不能没有皇儿啊！”

    此时皇后与蕊妃被银雪突如其来的行为，惊的变了颜色，急急从侧椅上快奔而至，蕊妃更是急切的对皇上言道：“皇上，切不可被纯妃奸滑的伎俩所蒙弊，她她这是在演戏呢！”

    皇上侧头扫了蕊妃一眼，语气冷漠的言道：“演戏？今日封妃大典时，纯妃尚且容光焕发，此时刚过去半日之久，便仅余半条命在，蕊妃，你倒是来演给朕瞧瞧看！”

    蕊妃闻言身子微微一震，极为不甘的言道：“可是，分明那奶娘”

    不待蕊妃言毕，皇后迅速出言打断了蕊妃之言，对皇上道：“皇上，此事有些奚侥，好在此纯妃己醒来，想来己无大碍，皇上不如摆驾玉琼宫一探究竟再行定夺也不迟。”

    皇上淡淡的看了一眼神色悲戚的银雪，又回头看了一眼满脸不服之色的蕊妃，沉吟片刻，对小莫子吩咐道：“传朕旨意，封锁宫门，任何人不得随意出入。”随即对李忠庆言道：“摆驾玉琼宫！”

    “是，摆驾玉琼宫！”李忠庆被几位主子给弄的有些糊涂了，却并不敢多作言语，急忙高宣而下。

    银雪渐渐恢复了神智，皇上顺手将银雪交还给胡嬷嬷，站起身来面无表情的言道：“走，随朕去玉琼宫里走一趟！”

    银雪在胡嬷嬷的搀扶下，极艰难的站起身来，脸上泪痕未消，神色极为不解的对皇上询问道：“皇上，臣妾不懂。为何此时要前往玉琼宫，难道臣妾的皇儿在玉琼宫里不成？”

    皇上面色冷然的并不回话，而是双手负于身后，大步向殿外走去。

    蕊妃上前压低声音，冷冷的银雪言道：“纯妹妹，本宫真怀疑你到底是宫婢出身，还是戏班里的戏子出身？如此好的演技，倒真是让本宫开了眼界了！”

    银雪大惑不解，声调柔弱的询道：“蕊姐姐，银雪不明白您的意思？”随即回身对皇后投去疑惑的眼神，弱弱的轻询道：“娘娘，这是怎么回事，您能告诉臣妾吗？”

    皇后也被眼前的情景弄的有些懵了，一时不知该如何回答，只冷硬的言道：“纯妃不必困惑，一切待去了玉琼宫里便自会见分晓。”

    随即也不愿再与银雪多言，而是大步跟在皇上身后向殿外走去，蕊妃重重的轻啐银雪一口，紧随皇后而去，只留下满面茫然的银雪愣在身后

    这夜，玉琼宫内灯火通明，一向无人居住的左侧殿内更是烛光闪闪，粗使太监小果子与小应子一左一右如门神一般端正的站在的侧殿偏厢门前。

    皇上圣驾刚至，薜承率其他宫人立即伏跪而下高呼万岁。

    皇上极不耐烦的挥了挥手，环视殿院四周，对身后的蕊妃冷声言道：“蕊妃，奶娘关押在何处，朕要亲自审问！”

    “是，皇上，请随臣妾来。”蕊妃快步上前，领着皇上向小果子看守的左侧殿偏厢房而去。

    “小果子，可有看好房中之人，本宫离去这段时辰，可有人入过此房？”蕊妃故意询问道。

    “回娘娘，奴才与小应子，半步也不敢离去，一直看的牢牢的。您吩咐过不得任何人入内，奴才怎敢违抗。”小果子哈腰应声。小应子也急急施礼，连声附合着。

    “嗯，很好，退下！”蕊妃满意挥了挥手，随即亲手推开房门，侧身对皇上恭声道：“皇上请，臣妾将奶娘关押在此房内，请皇上亲自审问便知分晓！”

    说话间，蕊妃极得意的与皇后眼神略作交汇，又狠狠的瞪了一眼跟在身后的银雪，待皇上大步而入后，又颌首让皇后入内，方才跟在身后步入厢房。

    前行几步，蕊妃还未站定，便闻得皇后惊恐的一声惊呼：“啊！”同时传来皇上的一声怒吼：“这是怎么回事！”

    蕊妃大惊快步上前，顿时被眼前的场景吓的花容失色，脚下几乎站立不稳连连后退数步，方才稳住了身型。

    只见房内柜角处，奶娘春蛾仰面倒地早己气绝身亡。其双眼圆睁额头一处裂口正泊泊的往外冒着血渍，鲜红的血痕横流一地，脸颊上更是交错纵横着数条如蚯蚓般弯曲的血渍，其状显的极为狰狞，难怪会将皇后吓的惊呼不止。

    而房内柜角处，更是有着一抹明显的血渍，看来奶娘春蛾是撞柜自尽身亡的。

    蕊妃被眼前的场景惊呆了，双眸睁的圆圆的，有些手足无措的喃声低语道：“这是怎么回事，她怎么死了”突然又似想起什么一般，扬身对房外高呼道：“小果子，小应子，这是怎么回事！？本宫不是让你们看着吗？”

    走在最后面的银雪在胡嬷嬷的搀扶下，这才踏入房内，刚上前便看见死状极惨的春蛾，当即大惊失色顾不向身子孱弱，飞奔上前急蹲而下，猛摇着春蛾尚有余温的身子，急切的呼道：“春蛾，春蛾！你怎么在此处？春蛾，博安在哪里？你快醒醒告诉本宫啊！春蛾，本宫的皇儿在哪里啊！”

    银雪喊的嗓音几乎沙哑，发髻间钗环尽松，发丝也凌乱的一缕缕散落而下，有的飘散在额头，有的被泪痕粘在脸颊上，其状显的极为无助。

    胡嬷嬷急忙搀着银雪，焦急的呼道：“小主，您要痛惜自己才是啊，小主，眼下找寻小皇子要紧啦！”

    皇上眸子里露出不忍之色，上前一步将银雪托起，淡声言道：“雪儿，稍安。朕己下令封锁宫门，博安定不会有事！”随即又转身对蕊妃询道：“蕊妃，此事你又当作何解释？”

    银雪闻言如同抓着救命稻草一般，用力的挣脱皇上的手，步伐踉跄的直奔向蕊妃，双手扶着其双肩，用尽全力的前后摇晃着：“蕊妃娘娘，银雪的皇儿在何处？蕊妃娘娘，求求您，将博安还给银雪，若博安有事，银雪也不活了！”

    