
    ﻿    申时许，厢房内，景丹独坐榻边，望着窗外渐暗的天色几近入神。“景丹，你还愣着干嘛，皇上此时己经入了寝宫与小主正相谈甚欢。小主让您快沏壶好茶呈上去呢。”房门处，碧螺乍然响起的声音，惊的她身子猛的一震，面色微诧的抬起头来，如秋潭似的眸子迅速看了碧螺一眼，不待二人目光对视，又迅速的调向一旁，淡声言道：“嗯，小主今儿吩咐沏泡的雨前龙井，我己沏好了，搁在茶点房的茶案上，你替我呈上去吧。”

    “景丹，你怎么了，呈送茶水向来是你的差事，怎得今日你沏好了茶水反倒让我来代劳了。打今儿早上起来，我就见你无精打采的，可是有何不顺心的事情。”碧螺言语间步入房内，关切的询问道。

    “我没事的，只是身子有些不爽利，想来是旧疾未愈之故，歇歇就好了。碧螺，你就别耽误了，快呈茶水去。若误了时候，让皇上等的恼了，可是担待不起的。”景丹见碧螺走近，抬手在发髻间极不自在的捋了捋，轻声言语道。

    “好的，景丹你且歇着，稍后我替你回了小主便是。”前些日子景丹身子受了重创，闻得此时还有些不妥当，碧螺也有些担心起来，不再耽搁返身向房门外走去，同时口中碎声言语道：“此时皇上心情大好，正给小主讲沿途的趣闻逗乐子。小主乐的不停的笑，哪里还有工夫为一盏茶水生气。景丹身子有恙，没精神去听听这些趣事儿，当真是可惜了。”声音渐弱，人己远去。

    景丹闻得碧螺走远，这才从床榻边起身，步向窗台边透过雕花窗棂，向寝宫方向遥遥望去

    寝宫内，皇上身着明黄便装，锦袍下摆处精巧的绣制着吞云吐雾，环绕于旭日之上傲视群雄的金龙。一条明黄锦带环腰而束，金光灿灿的天玑帝珠飘逸而下，尽显王者风范。

    “呵呵，皇上还有呢，云顶峰的老道还说了什么有趣的话儿？”银雪斜靠在锦榻上，手持一抹粉绢轻掩俏唇，娇声询道。

    “哈哈，那老道能言善道，趣话可是多了去了。只是”皇上环视四周打趣的言道：“只是朕回宫后，连慈宁宫都还来不及去，便急赶着来到雪儿宫里，怎得不见茶水伺候？朕也就懒得再说了。”皇上言毕，故意噤声不语，龙眸微闪却满含笑意，面上神情并不见有丝毫恼意。

    银雪这才察觉怎得不见景丹前来伺候茶水，不由奇怪的轻询道：“嬷嬷，快去催催景丹，本宫可是早早的便让她准备上好的雨前龙井伺候，怎得此时却不见了踪影。”

    皇上虽是说笑，但在胡嬷嬷看来却是顶顶重要的大事，连忙恭身言道：“老奴这就去催景丹。”随即快速的往寝宫外走去。

    不多时，寝殿门口传来一声轻吟：“奴婢奉茶来迟，望皇上恕罪。”同时锦帘轻挑而起，一抹碧色倩影手持红木托盘颌首缓步而入。

    皇上闻声，龙眸满是浓浓的柔色，回身望去。

    “皇上请用茶。”碧色倩影巧笑倩兮仰起头来，同时双手将托盘呈上，恭声言道。

    “哦是、是碧螺，退下吧。”皇上淡应一声，从托盘里端起茶盏，面上不由露出失望的神色。

    皇上的神色银雪细心的尽收眼底，看来是呈茶之人非景丹之故，心底一声轻叹，那抹酸涩转瞬即逝，顺势对碧螺询道：“怎得不见景丹？”

    银雪轻询，皇上正轻拈茶盖微荡茶汤的动作微微一滞，余光更是扫向一旁的碧螺，想来银雪所问正是他心中之疑。

    “回小主，景丹想是前些时候落下的疾患尚未痊愈，今日身子不太爽利，便让奴婢前来奉茶。”碧螺轻声应道，言毕，又及忙补充道：“不过，此茶水可是景丹亲手泡制，奴婢只是代为传送而己。”

    “哦，想来近日歇息的不好，既是如此便让她好生歇着，可不要累着了才是。”银雪略微有些担忧的言道。

    皇上浅抿一口茶水，故作随意的言道：“景丹有何疾患未愈，朕记得她身子可是康健的很，怎得一月不见，倒称起病来？”

    “这”银雪略作迟疑，毕竟菊花糕一事涉及太后，此事若由她口中说出恐怕有些不妥，左右思虑，实在不便说出口，便随口敷衍道：“前些时日误食了东西，对身子略有损害，想是还未痊愈吧。”

    “哦”皇上尾音拖的极长，“损害可大？”

    “这个嘛”银雪心中好一阵犹豫，此时景丹身子状况究竟是否真的有碍孕育，就是张太医一时也说不准，皇上如此问道，倒不知该如何应答了。

    银雪神色的迟疑，在皇上看来倒象是在质疑为何自己这般关心景丹，当即手握成拳放在唇边轻声一咳，掩饰着尴尬的情绪，沉声言道：“呃，朕也是随意一问。若是这婢子身子有碍，雪儿身边少了伺候之人，却是不妥当的。”

    “臣妾多谢皇上关心。景丹身子素来底子就好，想来应会无碍的。”银雪淡淡观察着皇上的一举一动，眸子微微一黯，适才那听闻逗趣的好心情顿时少了许多。

    “天色也不早了，雪儿早些歇下。朕去慈宁宫里走一趟，明日再来看你。”皇上此时也无心多作逗遛，对银雪又是一阵轻声叮嘱，便大步离去。

    “小主，刚才皇上在此，您一高兴说了许多的话，此时想来也乏了，还是早些歇下的好。”胡嬷嬷见皇上离去，急忙进殿对银雪言道。

    张太医之前有过吩咐，银雪如今的情绪不可过于激动，或悲、或喜、或怒、或躁，均对胎儿不利。适才银雪与皇上相谈甚欢，胡嬷嬷那颗心可是真真的提到了嗓子眼里。此时皇上终于移驾，胡嬷嬷总算放下心来。

    “嗯，本宫的确也乏了，嬷嬷您也早些歇下吧。”银雪缓缓躺了下来，任由胡嬷嬷替自己盖好被子，懒懒的闭上了双眸。

    夜渐深，睡意极浅的银雪被窗外树梢头轻扑翅膀的鸟儿惊醒，睁开眼眸一轮明月光亮可人映照入室。脑海里再次出现今日皇上的异样，暗道：想来皇上对景丹也是当真上了心，唉！若真是如此，将景丹交于皇上，兴许也不至于太差。罢了，待景丹身子好转些，还是尽早安排她伺寝，也算是了了本宫一桩心事，今日景丹身子还见不妥，也不知此时是否好些了？

    越想脑子越是清醒，睡意顿时全无，索性披上衣衫起身缓步走出寝宫，站在正殿门前遥遥向景丹所居的厢房望去。今夜月色亮如银盘，月光轻撒而下，映在身上如同披了一件轻纱一般。秋夜寒气甚浓，站了小一会子，银雪便感寒气从脚底向上袭来。突感鼻翼痒痒的，忍不住悄声打了个喷嚏。同时，侧耳房内传来胡嬷嬷警惕的问询声：“谁？谁在外面？”紧接着便传来悉悉率率穿衣服的声音。

    银雪连忙轻声应道：“是本宫，嬷嬷不必起身。”

    胡嬷嬷一听是银雪，穿衣的声音更显急促，很快打开房门，快步奔来：“哎呀，我的祖宗，您这是在干嘛。夜间寒意最浓，您不在房里歇着，怎得来了殿院里。”同时急急的将银雪往寝宫搀扶而去，口中继续念叨着：“适才老奴闻得您打了声喷嚏，可是受了风寒，老奴这就叫碧螺去请大夫。”

    言毕，胡嬷嬷正欲扬声唤碧螺，银雪急忙制止道：“嬷嬷，大半夜的，快别如此大惊小怪，本宫身子无碍的。只是一觉睡醒，没了睡意，突然想起下午景丹身子不妥，也不知此时怎么样了。心中有些担忧，才会不由自主的走出了寝宫。不如这样，既然己吵醒了嬷嬷，索性烦嬷嬷走一趟，去看看景丹可有不妥，本宫担心她逞强硬撑着，若是拖长了时辰，伤了身子根本，本宫心里更不安稳了。”

    胡嬷嬷见银雪如此担心，心知今晚若不能知道景丹是否好转，她定然睡不安然，也不推辞。小心的将其扶上床榻后，再替她盖好暖被，轻声言道：“老奴这就去看，小主可不能再出去受凉，若是受了风寒，老奴可就真的不依了。”

    银雪娇笑着应下，目送胡嬷嬷步出寝宫。

    过了许久，胡嬷嬷掀开锦帘步入寝宫，面色却不似刚才那般轻松了。

    “嬷嬷，你回来了，景丹可有好转？”靠在床榻旁打着小盹的银雪，听闻脚步声，急忙睁眼轻询道。

    “这小主，景丹景丹很好，小主放心。”胡嬷嬷极不自然的轻笑着，眼神也有些游离不定的回应道。

    银雪何等精明，胡嬷嬷如此神情，她岂有不察之理，“不对，嬷嬷，您定有事瞒着本宫！怎么了，景丹到底怎么了，可是她身子又有不妥？”银雪有些急了，连连追问道。

    “小主莫急，小主千万不要着急。”胡嬷嬷见银雪忧心，顿时惊慌起来，紧张的安慰道：“景丹当真无碍。”

    “真的吗？”胡嬷嬷越是惊慌，银雪越发不信，连忙翻身欲下床榻，口中低喃道：“本宫亲自去看看。”

    “小主，您可千万痛惜自己身子才是，这深更半夜，您怎可如此来回奔波。”胡嬷嬷连忙上前阻拦银雪。可银雪仍是满脸不信的神色，坚持要亲自前往探视景丹。胡嬷嬷无奈之下，心中一急索性说了出来：“小主，景丹并不在房中，老奴己问过值守的王定丰，王定丰说酉时三刻，小莫子便前来接走了景丹”

    