
    ﻿    皇上与皇后身子微微前倾，仔细端详着肖子俊手心之物，顿时面色惊变。皇上更是站起身来，大步上前一把从肖子俊夺过肖子俊手中之物，高高举起借着殿外斜照而入的一抹余晖细细打量，暗自碎念道;“这不是博安所偑镶玉金龙锁上所镶嵌的锡山紫玉吗？说，快说，此物在何处寻得！”

    皇上将锡山紫玉紧紧揣入手心，五指关节发白，痛失爱子的伤痛毕露无疑，一对龙眸定直瞪视着肖子俊，继续大步向肖子俊迈去，急切的追问着。

    皇后也迅速从凤座上站起，快步迎上，急声询道：“肖统领，此物在何处寻得，快快回禀！”

    肖子俊面对帝、后迫切的追问，身型不移面不改色，双手抱拳沉声应道：“回皇上、皇后，此物乃第四队在搜寻过程中，途经凤仪宫时在其宫门前拾得！”言毕，肖子俊微微仰首，目光炯然的望着皇上，余光看似无意实则有意的扫向皇后。

    “啊？！”皇后如被雷击一般，停下了前行的莲步，面色微白的定在了当场。

    皇上更是惊愕不己，缓缓的转过身来，目光里满是不确定的望着皇后，喃声言道：“凤仪宫？此物怎会出现在凤仪宫门前？”言语中，似在自语又似在质问。

    “这，这不可能！”皇后万没料到，此事千兜万转最后竟然向自己招呼过来，一时间竟然有些乱了分寸，喃喃低声道：“凤仪宫门前，怎么可能出现此物？”微微一顿，突然又似想起什么一般，抬头对皇上言道：“皇上，或许，或许奶娘春蛾在出逃之时，途经凤仪宫门前不慎将此物遗失在了凤仪宫门前也不一定。对！一定是这样的！”一番自言自语，皇后好似寻到了答案，极肯定的对皇上言道。

    “是吗？”皇上面色阴晴不定，望向皇后的目光满是探究之色，语气放的极轻的询问道：“上官逸娴，朕的皇后，此事果真如此吗？逸心宫与玉琼宫皆位于南面，而汰液湖位于皇城西面。春蛾出逃无论怎样绕行，也不可能路过位于正东的六宫之首凤仪宫。朕倒真想知道，此物是在什么状况下，遗失在凤仪宫门前的？”

    皇上虽然言语极轻，但从唇齿间挤出的字字句句，却如针扎一般刺入皇后心中，而其口中直直呼出‘上官逸娴’几个字更是将皇后惊的花容失色。多年来，皇上对皇后虽算不得宠爱，但对她却是极为尊重的，二人之间的称谓也从来不以全名相称，但此时，皇上却直呼其名，无一不透露出皇上对她的不信任与强压的怒意。

    “这”被皇上一阵提醒，皇后也惊觉自己方才所言的确牵强，别说皇上不信，此时自己细细理清思绪也感漏洞百出，难怪皇上对自己疑虑顿升，“皇上说的是，或许并非如此，或许”言至此，皇后竟然恐慌的发现，自己竟然说不出足以证明自己清白的言语，也许是整件事情转换的太快了，快的自己猝不及防，皇后一向行事沉稳的性子，在皇上看似云淡风清实则却暗涛汹涌的浅询中，全然乱了阵脚。

    皇上痛心的看了一眼地上依旧横躺着的幼尸，面部冷毅的线条神经质的抽搐着，淡淡的对皇后言道：“皇后想说什么，难道皇后是想说，或许是你在将博安藏入凤仪宫时，不慎遗失此物吗？”

    “不不不！皇上，博安是皇子，是您的亲子，也就是臣妾的亲子，臣妾痛爱还来不及，怎么可能下此毒手，这当中必定有误会，臣妾请皇上明察。臣妾自潜邸便陪伴在皇上身畔，皇上您登基以后，臣妾更是执掌后宫十年有余，皇上您应了解臣妾是否为毒辣之人，此等泯灭人性之事，臣妾是万万不会做的，臣妾肯请皇上明查！”皇后好一番言语，立即颌首蹲跪而下，只感到亵衣的背心处，己被渗出的冷汗全然湿透。

    皇上陷入沉思：皇后说的不错，皇后乃先帝亲自赐婚，乃当时京中名门旺族，朝中一品大员上官元诚之长女。自小家规严谨性情温婉，而自从二人大婚以后，乃至自己登位以来，皇后更是贤良淑德克尽己任的打理着后宫，这多年来，于前朝、后宫更是搏得了贤后之名。如此一位口碑极佳的皇后，怎会做出杀戮皇子之事呢？

    皇上的短暂沉默，终于给皇后一丝喘息的机会，蹲跪在地的皇后，脑子里飞快转动，迅速的整理着思绪。皇后好一阵思绪，贝齿暗暗一咬，心道：此时的状况于自己极为不利，莫说保住蕊妃，稍有不慎恐怕连自己也是泥人过河自身难保了。唯今之计，只有弃卒保帅方为上策。

    思虑完毕，皇后抬头对皇上言道：“皇上，臣妾记起来了。博安失踪当夜，蕊妃曾亲自前往凤仪宫里求见臣妾，向臣妾回禀奶娘春蛾之事。想来此玉定是当时从蕊妃身上失落的。”

    皇后言毕，皇上俯视着皇后，冷冷的言道：“朕记得当夜在养心殿内，皇后你与蕊妃二人一唱一合，一口咬定博安非朕亲子，纯妃假孕奶娘春蛾之子。怎得此时，皇后你也认为此事乃蕊妃因妒捏造，故意陷害纯妃及博安了吗？”

    “臣妾愚昩，隐些被蕊妃利用。此时回想起来，蕊妃之言的确颇多疑点，蕊妃与纯妃向来不和，此次定是蕊妃暗中买通奶娘春蛾，掳走小皇子，欲置纯妃于万劫之渊。却不料奶娘春蛾不堪良心遣责，自尽于玉琼宫，蕊妃见证人己亡，情急之中便将小皇子溺毙于汰液湖内。以达毁尸灭迹的目的。”皇后碎声自语，似在分析案情，又似在指证蕊妃，将一切不利因素全然推向己明显失势的蕊妃，同时也将自己撇了个干干净净。暗道：若皇上定罪，充其量也只是个误信谗言之过，“皇上明查，此事如今唯有如此解释才是行的通的！”

    皇后顾不得母仪之姿，声声指证着蕊妃，向皇上伏叩而下。

    皇上不再多言，返身缓步回坐龙椅之上，陷入久久的沉思

    ********************

    静萍轩内，昏厥的银雪刚躺下不久，张太医便急急赶到，好一阵施针伺候终于缓然醒来。

    银雪长长的呼一口气，睁开双眼跃入眼帘的并非逸心宫内的摆设，耳旁更是传来淳静稚嫩的唤声：“纯娘娘，纯娘娘醒了！”

    淳静？淳静怎会在身旁？银雪心中暗惊，自从当初知道置换菊花糕的宫婢，乃静萍轩宫中之人时，她便明显的疏远了锦嫔，而为了避免年幼天真的淳静被锦嫔别有用心的利用，银雪连带着淳静也一同疏远了，算算时日也有好几个月没有见过淳静了。而此时淳静怎会在自己身旁，莫非自己此时所在之处乃静萍轩？

    想到这里，银雪清醒了许多，努力撑起身子，耳边传来胡嬷嬷的说话声：“小主，小心。”接着，无力的身子被胡嬷嬷搀扶着斜靠在床榻旁，这时银雪才看清，眼前的事物。

    胡嬷嬷恭站在床榻旁，张太医站在距床榻不远处的桌案侧，向自己遥施一礼。淳静双手扶在床榻边一对幽黑的大眼里满是关切的望着自己，红润的小嘴翘的老高，一见银雪醒来，立即轻嚷着：“纯娘娘，您终于醒了。淳儿己经好长时间没见过纯娘娘了。淳儿去了逸心宫好几次，他们都不允淳儿入宫，纯娘娘，难道您有了小弟弟，就不要淳儿了吗？”

    显然，年幼的淳静还不知道，最近宫里发生的乱事。

    “淳儿，住口，休得胡说！”恭站在不远处的锦嫔，闻得淳儿童言无忌的提及己逝皇子博安，惊的变了脸色，急忙一面喝斥淳静，一面蹲跪而下，急声言道：“纯妃娘娘恕罪，淳儿年幼无知，说错了话。望纯妃娘娘恕罪！”

    银雪淡淡的扫了小心翼翼满面诚恐之色的锦嫔一眼，心中突感极端的厌恶，对此阳奉阴违之人，她无话可说也不愿搭理，调开视线毫不理会于她，轻声对身旁的胡嬷嬷言道：“嬷嬷，送本宫回宫。”

    “小主，您刚醒，还是歇歇再回宫也不迟。”胡嬷嬷担心的言道。

    “嬷嬷，送本宫回宫！”银雪重复着，语气却加重了许多。

    胡嬷嬷心知，银雪心中己经动怒，不敢再多劝，立即吩咐凤辇伺候，并小心将银雪搀下床榻缓步向寝殿外走去。

    锦嫔见银雪对自己如此冷漠，心中一阵悲凉，无声的小心跟随来到殿院内，目送银雪乘坐的凤辇缓缓抬起，恭送道：“臣妾恭送纯妃娘娘。”

    银雪依旧身型不动，恍若未闻一般，凤辇缓缓行走，就在快要行出静萍轩时，锦嫔突然扬声言道：“纯妃娘娘，臣妾有话不吐不快！恳请纯妃娘娘给臣妾机会言明！”

    银雪并未回身，只是轻轻挥了挥手，示意凤辇暂停却并未落地。

    锦嫔上前几步，对银雪言道：“纯妃娘娘，无论您信于不信，臣妾只想说，臣妾由始至终从未做过对不起逸心宫，从未做过对不起娘娘之事。以前没有，以后也不会！”

    银雪端坐凤辇，背对锦嫔双肩微微耸动，冷声一笑：“哼！本宫凭什么信你！？”

    锦嫔回身拉过紧跟在自己身后的淳静，轻声言道：“臣妾没有办法使得娘娘相信。但是臣妾一心为的是，替淳儿积善积德，臣妾不想淳儿有一个恶毒的额娘，而日后脸面无光！”

    银雪身型微微一动，稍作沉吟，淡声道：“回宫！本宫乏了！”

    