
    ﻿    冬夜的深宫，总是阴寒而冷寂，一弯冷月缓缓爬上梢头，凉薄的冷窥着连绵不绝的宫墙，以及宫墙内永不知疲终年纷争不止的女人们。

    鸟瞰而下整座皇城，各大小宫苑早己熄灯就寝，唯有幽黑的长街里，时不是有巡夜的宫人拎着橙色的宫灯，步伐匆匆的穿行而过。这也难怪，如此寒冷的冬夜，若非有着值守夜巡的差事，又有谁会愿意于深夜里，在冷风凛冽的长街里穿行。

    相较于巡夜的宫人而言，御林军则显的有素多了，任是寒风微啸冷鸦低啼，御林军将领依旧一身绒装，分数列纵队穿行于皇城内交错繁杂的长街上。

    幽黑的长街尽头，突然出现一个猫着腰身快速移动的黑影，在这宁静的冬夜里显的极不谐调。只见此黑影顺着墙根走走停停，时而轻蹲而下四处观望，时而又以极快的速度向前飞奔。而每过一道街口时，便会在墙角的阴影处极犹豫的观望许久，许是在想到底该往什么方向奔走才好。由此看来，此黑影对宫中环境并不熟悉，从但其匆匆奔逃的步伐看来，又似在躲避着何种惊恐之事一般。

    黑影穿过西长街口，转了道弯匆匆前行数步，刚入长街次南口时，不远处隐隐有火光映来，阵阵人数不少的步伐声，更是告诉来者巡夜御林军就在前方不远处，正向着长街次南口方向而来。

    黑影顿时慌了神，在墙角来回奔走数步，奈何墙角光秃秃的，并无任何遮挡之处可供藏身。眼看着步伐声越来越近，若再不寻处地方躲避，定然会被御林军发现，情急之中，次南口向内前行约十米处宫门前，一对昂首挺立的石狮引起了黑影的注意。

    此时顾不得许多，黑影以最快的速度奔到宫门前的石狮背后，迅速的蹲在石狮与宫门侧墙的一处角落里。很快御林军领队从宫门前经过，黑影紧张的一动不动，按捺着狂乱的心跳，许是害怕自己因过度紧张而惊呼出声的缘故，此时黑影用双手紧紧的捂着嘴唇，整个人蜷缩成团，领队御林军手持的火把从宫门口经过时，依稀火光瞬间闪过，黑影一对惊恐的眸子在短暂的闪现之后，随着御林军的队伍的前行，很快又淹没在了冷清的暗夜里。

    望着远远离去的巡夜队伍，黑影无力的瘫坐在地，许是太过寒冷，又许是太过恐惧，黑影浑身瑟瑟发抖一时间竟然站不起。试着撑着好几次，却依旧双腿无力，只得继续靠在石狮后，仰首绝望的看向天空冷月怔怔发神。

    御林军继续前行，刚过次南口，一个人影迈着踉跄的步伐一摇一晃而来。

    “谁？”御林军领队沉声问道。

    “咯！”步伐踉跄之人，还未回话倒先打了个响亮的饱咯，一阵浓浓的酒气顺风而来，“咯！是是薜爷我！你你又是谁？”说话间，来者己手持灯笼凑上前来，借着灯光此人醉眼朦胧的打量着御军队领队之人，待看清楚后，这才干笑着言道：“咯！爷当是谁呢，这这不是肖统领吗？咯！怎么怎么肖统领刚刚长途跋涉从南辽国随礼归来，也不歇歇又开始巡起了夜来。肖统领真是辛苦了啊！”

    肖子俊鄙夷的轻掩着口鼻，微微抬手将来者靠的越来越近的身子一挡，冷声言道：“哦，原来是玉琼宫的薜总管。这大半夜的，薜总管不在宫里好好呆着，怎么喝的醉薰薰的在外晃悠起来了？要知道，若是让李大总管知道你，喝的大醉并于深夜穿行于宫内，不仅你吃不了兜着走，恐怕就连你们主子蕊妃娘娘也会落到个管教无方之过吧！”

    被肖子俊如此一数落，薜承顿时酒醒了一半，抬手试了试额头，讪讪一笑，道：“嘿嘿，今儿天凉，小喝几杯暖暖身子。肖统领不要见怪才是。薜承这就回宫呆着，不再出来走动就是。肖统领全当没看见，放过薜承这一次吧，嘿嘿！”

    此时薜承酒醒，也不敢再以‘薜爷’自称，一面向肖子俊赔着笑脸，一面挪着步子，点头哈腰的向宫门处走去。

    “薜总管好自为之！”肖子俊也懒得与此人一般见识，对于玉琼宫之人，他向来无好感。之前银雪数次遇难，他心知肚明玉琼宫是定然脱不了关系。而眼前之人，乃玉琼宫总管，更是蕊妃身旁的爪牙，自然是在其间起了推波助澜之力的。冷冷一言，肖子俊不再与此人纠缠，领着队伍大步离去。

    薜承看着肖子俊等人离去的背影，暗暗的轻啐一口：“呸，有什么了不起，爷不就是喝了两杯吗，有什么大惊小怪的，咱们娘娘都不干涉，你这小小的御林军统领，倒是多话起来。真是坏了爷的好兴致。呸！”

    一阵轻啐暗骂，薜承总算解了气，一面轻哼着不成句的小调，一面摇摇晃晃的继续向前走去。不多时，来到了玉琼宫门前，薜承身子紧贴在门缝处，手持宫门上的铜扣小心的轻敲着，同时压低声音凑在门缝处，低声唤道：“小果子，开门！快！给爷开门！”

    “哎，来了。”宫门内传来值夜小太监的回应声，“我的爷，您总算回来了。娘娘刚刚还问起您来着”

    ‘吱呀’一声，宫门缓慢的打开半扇，小果子探出脑袋低声言道。

    “小声些，若是吵醒了主子，老子扭下你的脑袋。”薜承悄声言道，同时向宫内迈去。

    这时，墙角处传来一声轻微的响动，“谁！”薜承惊出一声冷汗。借着手中灯笼瞄见墙角里蹲着一个黑呼呼的东西，顿时将他吓的不轻。

    可是那黑呼呼的东西却没有反应，任薜承如呼喝斥也一动不动，这倒让薜承心里有些发毛起来。

    “去，你去看看！”薜承将手里灯笼递小果子，自己却不愿上前查看。

    “爷，恐怕恐怕是一只野猫吧？还是不看的好！”小果子心里也瘆的慌，连忙推口道。

    “去！爷叫你去看，你就去看，少给爷绕弯子。若是野猫更好，打了给爷下酒喝！去！”薜承将手中的灯笼硬塞给小果子，顺势往他屁股上踹了一脚。小果子一个踉跄向前快奔几步，好不容易站稳了身子，方才极不情愿的手持灯笼向墙角踱去。

    过了一小会儿，小果子的声音从墙角里传来，“爷，是个女的。好象是哪个宫里逃出来的，奴才看着面生。”

    “什么？女的？让爷看看！”薜承一听那黑影是个女人，心里一松急忙大步走去。从小果子手里接过灯笼，凑上前去细细一看，顿时惊愕的喝道：“是你！这深更半夜的你到我们宫门口干什么？”

    *******************

    逸心宫，寝宫内

    银雪洗濑完毕，静躺在锦榻上望着地龙内燃的旺旺的炭火，低声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，你将从博安身上脱下的小衣，交给张太医看过可有异处？”

    “回小主，老奴亲自将小衣送给张太医看过，锦嫔送给小皇子的小衣并无异样。晌午时分您午睡进，张太医也来看过小皇子，确定小皇子并无异样。由此可见是我们虚惊一场了。”胡嬷嬷手持铜铸勾穿过地龙的雕花空洞，轻轻的拨了拨地龙里的炭火，顿时暖意更盛。顺手将铜铸勾挂在地龙旁的悬钩一侧，返身轻步走到银雪的锦榻旁，低声言道：“小主，今儿上午老奴对你说的话，你可有想好？此事不可再拖了，省得夜长梦多。”

    银雪有些头疼的向后靠了靠，抬手轻轻揉着太阳穴，低声言道：“让本宫再想想！此事关乎一条人命，本宫不得不慎重。此深宫内，早已有无数冤魂游荡，难道非要让本宫再多添一条吗？唉！”

    “唉！”见银雪如此为难，胡嬷嬷也一声轻叹，春蛾虽然无辜，但是若不将此事处理妥当，日后定会后患无穷，一旦事发，逸心宫上下数条人命定会牵连其中，到那时莫说春蛾，就是银雪也会因罪犯欺君而面临大难，而博安这个假皇子，定然也难逃一死。与其整日提心吊胆的担心大家性命朝不保夕，莫如此时快刀斩乱麻来的痛快。

    正在银雪犹豫之时，碧螺撩开锦帘一脸焦急的奔了进来，来不及福身施礼，便急急的对银雪言道：“小主，奶娘春蛾不见了。此时小皇子正在房里哭的厉害呢。”

    “什么？”胡嬷嬷惊声询道：“你可有四处寻过，许是她饿了去小厨房里弄吃的去了？”为便于春蛾下奶，胡嬷嬷曾特许她可亲自去小厨房里弄些开胃，以便于下奶的食材，因此在逸心宫内，奶娘的行动其实是很自由的。

    “都找过了。奴婢与王公公及青儿、莲儿都四处寻过了。翻遍整个逸心宫，也不见她人影，奴婢这才赶来回禀的。”碧螺说话微微有些气喘，想来是刚才在宫内来回奔波找寻之故。

    “找不到人？难不成她不在宫里？”一丝不祥在胡嬷嬷心底涌起，急声对碧螺询道：“下午时分，你见她神色可有异样？”

    碧螺略微回忆，轻言道：“下午奴婢奉命往玉常在侧殿里送衣物回来后，见她怔怔的站在正殿门口发呆，一见奴婢前来，与奴婢打了声招呼便回了房里，也不见有何异样啊？”

    胡嬷嬷面色一变，转头望着银雪，有些紧张的言道：“小主，莫非下午老奴对您说的话，让春蛾给听了去，她心中害怕遁逃了？”

    银雪此时也意识到事件的严重性，坐直了身子，沉沉的言道：“皇城内守卫森严，岂是她说逃就能逃的。想是当初进来的太过容易，让此村妇以为皇城内守卫也不外如是，才会生出逃离的荒唐念头！”

    碧螺此时也急了，“这可怎么是好。若是她在逃窜过程中，被其他宫里的人发现了，严加审问之下，难保不说出实情，如此一来就麻烦了！”

    “快，快让王定丰去通知子俊。昨日本宫听说子俊己经回宫，快让王定丰去，切不可误了时辰。务必要在她被其他宫里的人发现之前，给带回来！”银雪再也坐不住了，翻身下床趿起榻边的绣鞋，在寝宫里微急的踱着步子。

    正在此时，宫门口却传来急急的扣门声，银雪急忙来到窗口向外望去，暗夜里殿院内一片漆黑，窗外事物看得并不真切，只闻得王定丰急奔的应门声：“来了，这大半夜的，谁在敲门？！”

    