
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道157-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第一百五十七章误入耳房

    1();2();3();

    ();

    ﻿    “要紧人？”景丹怔了怔，暗声低语道：“这话怎么说起，整个逸心宫里，除了纯嫔娘娘外，还有谁会是要紧的人儿？”

    莲儿没好气的接过话去，道：“什么要不要紧人儿的，依奴婢看啦，准是那该死的王公公自己个儿躲着享用好东西呢，就如今儿个一样，那火盆一准也是他打着主子的旗号，自己个儿却独享了去。”莲儿刚才在杂房里时，与王定丰好一阵顶嘴，到这会儿心中余怒都还未消，自然不会说出什么好听的话语来。

    景丹淡淡一笑，心知莲儿只是一时生气，耍耍嘴皮子功夫，撒撒气罢了，并不与她多言，只回身对二人言道：“你们可记住了。正殿是正殿，侧殿是侧殿，各自井水不犯河水，你们只管好好干活，不得去过问正殿里的事情。省得惹出是非来。”

    藕儿与莲儿闻言赶忙福了福身子应了下来，莲儿颌首想了想，对景丹言道：“小主，您歇着暖暖身子，奴婢寻思着，还是给今儿刚领的木炭另寻一个地儿存放好了。”

    藕儿掩唇笑道：“那木炭黑呼呼的，不搁杂房里，你准备给它搁哪儿去？呵呵！”

    莲儿己行到房门边，回过头来一本正经的言道：“你想想，木炭虽然搁在杂房里，可是这杂房却是正殿与我们侧殿共用的。而正殿的人又老是欺负我们，今儿夺了一个火炉倒也罢了，若是改明儿顺手将我们的木炭夺了去，我们小主还要不要过这个冬了？我看哪，还是给挪到右次间那没人住的偏厢里存放着安心。”

    经莲儿如此一提醒，藕儿也感有些道理，连忙紧跟了上去，嘴里言道：“这倒也是，等等我，我来帮您挪地儿。”

    二人一前一后奔了出去，景丹不由得有些哭笑不得起来，这二位婢子自打跟着自己的第一天起，就从未在正殿的宫人那里得到过好脸色，如今也难怪她二人将银雪那厢的人想象的如此不堪。就连区区一筐木炭也防贼似的防的紧。

    景丹不由得淡淡一笑，双目定定的看向暖炉里跳动的火苖，思道：不过今儿个王定丰的言行，倒是的确有些不妥。

    1();自己与他共事多时，虽然此人处事极为圆滑办事老道，可是却从不会仗势欺人，其骨子里倒算不得坏人。刚才为一个暖炉与莲儿争夺，也许当真是有着什么大用场才是。

    思绪间，景丹却有些坐不住了，缓缓起身步出厢房，向着与厢房相隔数间偏厢，位于侧殿最尽头的杂房望去。遥遥果真看见王定丰小心的拎着己燃的旺旺的暖炉，起身进了正殿侧边的一扇圆拱门里，而圆拱门内的两间闲置许久的房屋便是耳房。

    王定丰的举动，让景丹真真的疑惑了：看来这耳房里果真是住了人的，只是如今纯嫔己临近待产之期，皇上也颁下圣旨，令逸心宫锁宫门谢客。这耳房里住的人显然非逸心宫里的人，是什么人？什么时候住进来的？正殿的人如此遮遮掩掩的，难不成有事瞒着？

    正在此时，胡嬷嬷站在殿院内扬声喊道：“王公公，王公公！”

    很快王定丰从圆拱门里迅速奔了出来，双手轻拍着炭尘同时又不忘掸掸宫服下摆处，应声道：“胡嬷嬷，您老有何事吩咐？”

    “小主说嘴里没有味道，近日吃东西总是没有胃口。本嬷嬷记得前些时日御膳房里的李嬷嬷说，她好象淹渍了许多可口的开胃小菜，这几日想是己经开坛了。你去膳房里向李嬷嬷讨一些，今儿晚上给小主配菜也可开胃。”胡嬷嬷说话间，将手里一方小食盒递给王定丰言道：“快去快回，原本这些小事用不着你这管事公公去，随便命一名粗使小太监便行了。只是这不比其他东西，这是小主吃进肚子里的东西，还是谨慎些的好。”

    “对，胡嬷嬷说的是，奴才亲自去。”王定丰哈了哈腰，双手接过食盒正欲转身，又被胡嬷嬷叫住了：“哎，等等。”

    王定丰回身，见胡嬷嬷对他招了招手，示意他附耳过去，当即凑上前去胡嬷嬷悄声好一阵耳语。

    景丹离的远，自然不能听见，只看见王定丰边听边点头，时不时的转身向圆拱门的耳房处望了望。

    2();之后又再次对胡嬷嬷鞠了鞠身子，指了指耳房的位置，嘴里悄声说了些什么，胡嬷嬷便满意的点了点头，示意他退了下去。

    王定丰走后，胡嬷嬷回身向着耳房的位置望了好一阵子，重重的一声叹息，这才返身进了正殿。

    二人如此神秘，景丹心中更感奇怪了，好奇心顿时大盛，放眼望去殿院里空无一人。此时正值未时，照纯嫔平日里的习惯，此时正是她午睡的时辰。胡嬷嬷则会陪在寝宫旁的偏厢里待命，碧螺则会在小厨房里熬制纯嫔醒来后便会服用的羹点。大家手中各自都有自己的事情，当然没有人会在意其他事物。而藕儿与莲儿两个婢子此时也去搬挪木炭，暂时不在眼前。

    景丹不再犹豫，今日若不趁此机会去看看耳房里究竟是什么状况，今夜自己怕是再也睡不着了。当即迈开步子，大步向正殿后的圆拱门奔去。

    穿过圆拱门，景丹下意识的放轻了脚步，拱门后有两间房，一间里平日里搁置着宫内闲赋不用的废旧桌柜什么的，不大的房内塞的满满当当，定然是住不下人的。另一间则是一处空房，里面有些简单的摆什与床榻，却是从来无人居住，摆放的床榻家什等，也全当应个景儿罢了。若说有人居住，那也唯有这间放置着家具的房屋了。

    走到房屋门前，景丹细细观察着，房屋虽然紧闭，但是房门口长年堆积的尘埃却己打扫的一干二净，窗棂上原本少许的蛛网也不见了踪影，房门处没有了曾经的霉晦之感，倒感有了丝住人的痕迹。

    细细一看，房门虚掩看来刚才王定丰离去时，走的有些急，而忘了关严房门。景丹少作迟疑，终于还是推开了房门，举足迈了进去，突然一阵让人头晕的郁窒感扑面而来，景丹禁不住一阵窒息，当即也脸色大变起来：这，这显然是炭气不散的缘故。

    放眼打量着房屋内里，果然离床榻不远处，一盆炭火燃的极旺，房内也暖意融融，但是窗户紧闭房门虚掩，燃烧未尽的炭气散不出去，让人闻着极为难受。

    耳房不比正殿寝宫，工臣们修建殿院里，便有妥当的设计，但凡主子住的厢房、寝殿内，都专门设计了通风口，寒冬腊月，任是殿内燃点多少取暖炭木，也不会因为空气闷燥而有碍身子。

    3();

    但是耳房便不同了，一般状况下耳房皆是空闲无人居住，即使有人居住，其入住的也是下人而己。宫奴身份卑贱，冬日里哪有取燃炉取暖的资格，所以耳房内在当初修建时，也不会考虑其通风设施的。

    而此时耳房里却摆放着不该下人享用的炉火，房内岂有不闷燥之理？

    “啊！榻上有人？”景丹闷的难受，正欲转身退出房门，却见床榻上却静静的躺着一位年轻的妇人，也不知是睡着了，还是被此炭味给薰的晕了过去。

    救人要紧，景丹顾不得探寻此人是何种身份，急忙推开窗户，让房内空气尽量流通，随之又急急的将暖炉拎出房外，这才奔到床榻边，急声唤道：“你醒醒，你可还好？”

    连唤几声却没有动静，想来那人并非睡着，而是晕了过去，景丹有些急了，连忙掀开盖在她身上的被盖，本欲将她背出房去。但被盖掀开后，景丹却愣在了当场，妇人那高隆的腹部，分明是即将临盆的迹象。

    景丹脑子里顿时一片空白：如今正是纯嫔娘娘临产的时日，照时日算，临盆之日应该就在这十日左右。可如今宫内却藏着一位与之同期临盆的孕妇，这说明着什么？

    难道！难道！景丹摇了摇头，不敢再往下想：太可怕！纯嫔竟然如此大胆，这！这可是在混淆皇嗣血脉啊，纯嫔她怎能这样，难道妃位于她而言当真如此重要吗？

    想到此处，景丹心中忍不住又是一种愧疚：看来当日皇上龙颜大怒之时，她一时气急攻心，果真没有将孩子保住。当日丢了孩子，自己也有着不可推卸的责任。

    这可如何是好？这时景丹对自己好奇的举动极为后悔，若自己一直就不知道银雪假孕之事，日后二人相见自己或许还会随意一些，可是如今自己无意撞破了如此大的秘密，偏偏纯嫔对自己又有着储多防备，日后自己又当如何自处。是替其隐瞒，还是将此用作投诚皇后的筹码而将之捅破？

    景丹脑子里杂乱纷纷，正在此时，榻上的妇人缓缓的一声轻哼，虽然仍旧紧闭着双眼，但双手却下意识的抚在高隆的腹部，痛苦的哼吟起来。想来是中了少许炭毒，动了胎气，腹中胎儿急着要出来了。

    怎么办？怎么办？此时后殿空无一人，自己如今身份尴尬，是万万不能露面，若被人知道自己发现假孕之事，指不定又会生出什么祸端。

    眼瞅着床榻上的妇人神态越发痛苦，自己却不能出面去叫人，万般无奈之即，景丹的目光落在了床榻当口一个陈旧的瓷釉花瓶上，急中生智上前将花瓶高高举起，重重的砸在了地上。花瓶碎裂发出刺耳的响声，景丹立即腿奔向后殿园子里，躲了起来。

    “怎么了？这是怎么了？”胡嬷嬷的声音由远而近，想是听见了动静急奔而来();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617270,'','第一百五十七章误入耳房');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    