
    ﻿    “小主，肖统领求见！”王定丰在寝殿外恭声回报。

    银雪眉头拧了拧，脑子里再次出现横躺在正和殿正中的幼尸，双眸猛的闭上极无力的斜靠在床榻头，冷冷的言道：“本宫不想见他。”

    “小主”胡嬷嬷忧心的轻劝道：“小主，此次脱险，多亏子俊暗助。而他此时求见，定是有事回报，您何不宣他进殿呢。”

    银雪明眸微启，眸子里露出浓浓的忧伤，戚声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，你说的没错。此次大劫若无子俊事先发现了蕊妃的异动，及时赶来逸心宫向本宫回报。本宫定会被蕊妃与皇后杀个措手不及，后果不堪想象。但是”

    言至此，银雪鼻翼微酸声音一度哽咽，“但是，此事却损了春蛾与博安的性命。本宫与博安虽非嫡亲母子，也非血脉相连。可这月余以来，本宫与博安朝夕相处，心中早己将他当作亲子般对待。若最初本宫将他当作上位棋子的话，那现在本宫却是真真正正将他当成了本宫的孩子。子俊答应过本宫，定会保博安无碍，如今他失言了，他杀了博安！”

    银雪越说越是激动，声调越发上扬，自从看见博安的尸体后，心中努力压抑的痛苦，此时全然爆发了出来，“不对，不是子俊杀了博安，嬷嬷，是本宫杀了博安才是。本宫杀了春蛾，杀了博安，本宫双手沾满了鲜血，嬷嬷，本宫好象闻到了血腥的味道。嬷嬷，你闻到了吗？”

    银雪有些神经质的轻嗅着双手，并缓缓的伸向胡嬷嬷，眸子里泪光闪动，两条人命的消失，带给她的震憾难以言喻。虽然深宫中人命贱如草芥，但于银雪而言，稚子何其无辜，她不杀伯仁，伯仁却因她而亡。

    “小主！”胡嬷嬷一把抓住银雪的双手，稍稍加重了语气，“小主，您太善良了。可是此深宫高墙内，最不需要的便是善良。您当初若听老奴之言肯去母留子，也没有今日的这番险状，博安也不会失了性命。小主，您必须学会狠，您必须狠起来才是！”

    “嬷嬷，是本宫的错，是本宫不够狠的错！”银雪无力的垂下双手，喃声低语道。

    这时，寝殿锦帘外传来肖子俊的说话声：“小主，你不必自责。春蛾之死乃是自取灭亡，她为了保住博安的性命，选择了自行了断，与您无关。而博安”

    说到此处，银雪面色惊变，伸出纤细的手指，遥指着锦帘处，喝斥道：“放肆，本宫不是说了不想见他吗？是谁让他进来的，王定丰！王定丰！”

    王定丰惶恐的声音在殿外传来：“回小主，奴才己经直言您不想要见肖统领，可是肖统领却不肯离去，而径直闯了进来。奴才阻拦不住，小主请恕罪！”

    不待银雪继续斥责，肖子俊朗声言道：“小主，子俊无状强闯入宫，实乃无奈之举。子俊恳请小主听子俊说完以后，再责罚子俊，子俊绝无怨言。”

    银雪沉默了许久，终于淡声言道：“你说吧。”

    “小主，博安并未死。子俊不敢有违小主吩咐，当初既然答应了小主善待博安，子俊便决不会失言。”子俊的声音再次响起。

    “什么？你说什么？”银雪精神一震，立即对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，快让他进来说话。”

    片刻之后，肖子俊被胡嬷嬷领了进来，“子俊见过小主。”肖子俊正欲蹲跪，却己被银雪制止，迫不及待的询道：“不必多礼，快告诉本宫，这是怎么回事？今日正和殿里的幼尸又是怎么回事？”

    “回小主，今日正和殿里的幼尸，并非博安。而是日前子俊在民间寻到，体型与博安相差不远的幼尸，并换上博安的衣物伪装而成。真正的博安，子俊己托人将其交给了一户好人家抚养，并打点了部份银两，相信会过的很好。小主尽管放心！”肖子俊见银雪面色稍缓，终于放下心来。当时在正和殿里，银雪一见到幼尸便当场昏厥，肖子俊便明白今日若不告诉银雪实情，她心中定然难以安寝。于是这才急赶着来到逸心宫，不顾王定丰的阻挠径直闯了进来。

    “子俊，本宫错怪你了。”银雪心中一阵愧疚，想着肖子俊为自己事事筹谋，而自己却还迁怒于他。

    胡嬷嬷露出欣慰的笑容，“好了，好了。既然如此小主的心结也就打开了，也不必因为博安而自责。其实老奴倒是认为，博安生活在寻常百姓人家，倒是比在这宫里安全了许多。身边没有勾心斗角精于算计的利益斗争，如此一阵折腾，倒也折腾出福气来。呵呵！”

    房内氛围，在胡嬷嬷的调笑下顿时轻松了许多

    *******************

    奉天承运，皇帝昭曰，蕊妃生性狭隘心如蛇蝎，置王法于不顾，因妒生恨残害皇嗣，孰不可忍。责令掳去封号废其位份，打入冷宫。而皇后身为六宫之首，执掌凤印多年，却被蕊妃如此粗劣的伎俩所利用，不懂得明辨是非。此举有负贤后之盛名，故而罚其禁足于凤仪宫静思己过，六宫事务由纯妃-陆银雪暂时掌管。钦此！

    圣旨一下，六宫内掀起了轩然大波。银雪由嫔竞封为妃仅几日时间，便接管了代掌六宫事务的重任，其位如同副后，在宫中之势，真可谓如日中天无人能及。不禁令众嫔妃侧目，一片恭贺讨好声接仲而至，逸心宫今日之鼎盛堪比昔日的凤仪宫。

    而玉琼宫则是一片荒凉，主子原本犯下死罪，却因为其兄兰子恒在前朝为官，追随皇上多年。皇上念在其兄的份上，这才饶了蕊妃死罪，将其打入冷宫任她自生自灭。但宫内的奴才便没有这般好运了，贴身宫婢及管事太监，均被送入刑房杖毙。粗使奴婢自然逃不脱，送入慎刑司受罚的命运。

    观月楼高达九层，乃皇宫里的最高点，站在观月楼顶，可将整个皇城的建筑尽收眼底。而寻常身份的嫔妃并不能擅自登楼，唯有妃位以上位份者，方可登楼一览皇城全貌。

    “嬷嬷，你看见了吗？这红红的宫墙此时如此渺小，一座座宫苑也如甲虫般精小。但是内里却承载着众多后宫女人辛酸的眼泪，禁锢了多少女人一生的幸福。”银雪站在观月楼最顶层，俯视着皇城的全貌，轻声对胡嬷嬷言道，“而本宫的一生也将在这方寸之地继续下去，好在有嬷嬷不离不弃的相伴，本宫也就心安了”。

    “小主，如今您大仇己报。今日您得以登上观月楼，手中更是掌握了执掌六宫之权，老爷夫人泉下有知也应该安慰了。”胡嬷嬷眼眶红润，顺着银雪的目光远眺而去，思绪更是飘回了银府满门皆损之时。

    “嬷嬷，当年银府的惨案乃兰氏兄妹共同促成，今日虽然兰氏被废打入了冷宫，但是其兄在朝堂之上仍有一席之地，本宫的大仇，并未得以全报。本宫要亲眼看着兰子恒得到应有的下场，才会甘心。”银雪远望着皇城宫墙，切齿言道。

    说话间，远处极偏远处，一座破败的宫殿引起了银雪的注意。那褪色的宫墙，残断的房檐，房顶的琉璃瓦己经有许多破损，大大小小的窟窿不难想象出，整座宫殿的残败程度。如此一座摇摇欲坠残破不堪的宫殿，与其他美伦美奂雕梁画栋的宫殿相比较，显的格格不入。好似它并不属于此皇城的一部份一般。

    “嬷嬷，那是什么地方，本宫怎么从来不知皇城内竟然还有这样一处地方？”银雪顺着宫殿的方向指了过去。

    胡嬷嬷探首观望了许久，低声言道：“此处老奴也不知道，不过那里位于皇城最边缘处，与其他宫殿互不相干，自成一殿。犹中闹市独居一般，想来当初修建时便是为图清静所建。让老奴仔细想想，对了，老奴记起来了。当年好象听宫里的老人们提过，先帝爷生前极宠爱一位姓曾的嫔妃，因曾妃信奉佛教，平日里沉默寡言，性子极沉喜欢一人静居，先帝为讨曾妃的欢心，便在皇城以南的最边缘处，修建了一座宫殿，名为静苑赐予曾妃居住。此静苑与后宫其他宫殿互不相连，防若跳出六宫的独院一般，但是这曾妃福薄，刚搬进去不久，便得了重病香消玉殆。故而静苑便被宫人视作不吉之地，再也无人入住静苑，皇上登基后，也并未对静苑进行修葺，静苑也从此便荒废了。此时看来，那处残殿，想来便是静苑无误了。”

    银雪闻言，淡淡一笑，低声言道：“原来那里住着一抹深宫孤魂，唉！又是一个可怜人！”望着那座残殿，银雪摇头苦笑。

    “小主，天色不早了，请回宫吧。”胡嬷嬷轻搀着银雪的手肘返身步下。与此同时，有宫人匆匆前来回报：“启禀纯妃娘娘，皇上传旨，请您前往养心殿议事。”

    