
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道145-再读中文网

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    1();2();3();

    好看的推荐：手机阅读本请访问：

    重生之为妃之道第一百四十五章死无对证

    ﻿    等待答案的日子总是漫长的，近段时日以来，逸心宫的氛围变的空前紧张起来。银雪的一衣一食均由胡嬷嬷亲自料理，出入逸心宫里办差的宫人们也小心谨慎，唯恐无意中带入异样的物件而惹出乱子来。景丹经过多日的调理终于可以下床走动了，只是脸色稍显虚弱，精神头也差了许多。

    “景丹，你可还好？当日菊花糕之祸，让你代本宫受了许多的苦楚，本宫亏欠于你”这日，银雪与景丹促膝而坐，望着景丹毫无血色的面容，银雪心中愧疚万分。

    一想到景丹自从跟在自己身边以来，一直尽心尽力忠心服伺，而自己却因为一些并不确定的物件怀疑景丹。最终不仅伤了景丹的心，更是在无意中伤了景丹的身子。此时回想起当日皎玉珠串一事，淳静仅有六岁，或许当真是小孩子错将琉璃珠认作了皎玉珠也不无可能。而自己却因为淳静的片面之言而疏远景丹，连她奉上的药汁也不肯服用。思至此，银雪不禁愧疚万分。

    “劳小主挂念，近日在张太医的精心调理下，奴婢己好了许多。奴婢卑贱之躯，若是能替代小主躲过此劫，再是苦累奴婢也心甘情愿。”景丹颌首语气稍显悲戚的言语，尽管银雪与张太医从不在她跟前提及，此次症状是否会给日后孕育带来影响。但是当日躲在门后窃听到的对话，却在景丹脑海里挥之不去，一想到此次的劫难，或许会失去身为人母的权利，景丹心中便如黄莲化开了一般。唯一的安慰，那便是菊花糕，银雪有幸并未沾染分毫，否则当真不敢设想其后果会是如何。

    “景丹”银雪一声轻唤，禁不住悲从中来，却又不知该如何对她说起日后或许会落下的病根。

    “好了，小主不必愧疚，景丹与小主相交多年，视小主如亲如友更如知己。蒙小主不弃，以姐妹相待，景丹感激万分。此番劫难，莫说受些小小苦楚，纵然对日后身子有碍也是”说到此处，景丹面上郁色更浓，略作迟疑的继续言道：“纵然对身子有碍，也也是奴婢命数使然，唉！”言毕一声轻叹，包含着太多的无奈与苦涩。

    景丹话音刚落，银雪惊愕不己，急声言道：“景丹！你你此言是从何说起”心中暗暗思虑：莫非景丹己知道此次症状对她日后孕育有碍！

    景丹淡淡一笑，笑意里却隐隐透露出一丝凄然，不再继续银雪的话题，缓步起身轻轻拎了拎桌案上的彩釉白玉茶壶，回头对银雪言道：“小主，坐了许久，想来您也渴了吧，奴婢替您沏盏茶水可好？”

    “景丹你大病初愈暂且歇着，这些事让碧螺”银雪说到此处，却见景丹眸子里闪过一丝落寞，思绪立即回转，急忙改口道：“好，本宫的确渴了，那就劳景丹去沏壶上好的铁观音来，本宫与你共饮。”

    “诶！”景丹面色一柔，嗓音清亮的应了一声，端起桌案上的茶具，步伐轻快的向寝宫外走去。

    “唉！”银雪一声轻叹，暗声自语道：“纵然景丹曾经对皇上有怀春之意，可她对本宫却是忠心不二的。本宫怎能对她心存质疑，陆银雪啊陆银雪，你切不可再如此糊涂的敌友不分了！”

    正在暗自碎语间，胡嬷嬷撩开锦帘缓步而入，对银雪轻笑着言道：“小主，好消息，好消息。适才老奴去御膳房领取食材，回宫途中遇见了子俊。听子俊提及，皇上御驾己行至壁江下游，三日后便会回宫了。小主，待皇上回宫，小主便可安心了。”

    “是吗？太好了。”银雪一听顿时也来了精神，“下手暗害本宫之人如此猖厥，正是因为皇上未在宫中坐阵。如今皇上回宫，想来她们定会有所忌惮收敛许多了。只是”说到此处，银雪略显沮丧的言道：“只是当日下药之人，却并未查证出来。看来皇上回宫，知道此事后定然也安心不得。罢了，此事涉及太后，太后必定会告之皇上，还是让他们母子去打理此事吧，本宫也着实乏倦了。”

    正在此时，殿院外传来一阵急促的脚步声，很快碧螺满面惊恐的掀开锦帘步入寝宫，人未站定便急急的对银雪福了福身子，颤声言道：“小主，不好了！“

    胡嬷嬷轻声啐道：“好好说话！什么小主好不好的！也不怕犯了忌讳！”

    碧螺立即噤声，微微撅起小嘴有些委屈的言道：“奴婢一时情急说溜了嘴，小主不要见怪才是。”

    “无妨，碧螺何事如此惊慌，说来听听！”银雪轻笑宽慰道。

    “小主，奴婢刚才去御花园梅林井边挑水时，见那里围了许多人。听一位公公说有位小宫婢今晨打水时，不慎落入井中淹死了。副总管周公公己经下令封了御花园的井。”碧螺眼珠瞪的圆圆的言道。

    “失足落入井中？怎么可能，御花园梅林旁的水井，本宫当年任宫婢时也常去打水。井内虽然幽深，但其井口却并不算大，并且井旁还装置了打水的辘轳，整个井口己被辘轳挡住了大半，怎么可能会失足落下去呢？”银雪暗声自语，难以置信的摇了摇头。

    “是啊，小主说的没错。那口井奴婢隔日便会前去挑水，任是寒冬腊月冰天雪地，或是酷暑难耐烈日当头，那地界儿都是极方便打水的，怎能可能失足跌落井里。方才奴婢大着胆子凑上前去瞄了一眼，哎呀！当真是吓坏奴婢了。那落水之人奴婢竟然是认得的！”碧螺回忆起当时在井边看到的情景，小脸吓的刷白，心中仍旧惊惧不己。

    “你认得，落水之人是谁？”银雪心中原本就感觉落水之事恐怕另有猫腻，此时闻得碧螺说认得那人，当下心里有是有了八分的肯定。

    “当日奴婢在内务府里领用度时，曾与那人有过一面之缘。当日陌瑶也在的，我们三人一同结伴行走了好一段距离。之后胡嬷嬷还问奴婢，知不知那日同行的宫婢是哪个宫里的”碧螺话还未说完，胡嬷嬷己经着急的追问起来：“什么？什么？你再说一遍，你是说落水而亡的宫婢便是当日与你们同行的宫婢！？”

    “嗯，是的。虽然己经泡的面色异样，但是奴婢却是认得她腰间配饰的金瓜子，闪闪亮亮的当真稀罕的很。”碧螺忙不迭的点头言道。

    胡嬷嬷不再追问碧螺，回身看向银雪，轻询道：“小主，您看这”

    “唉！”银雪无力的靠回背靠上，悲凉的一声轻叹：“嬷嬷，这还用说么？皇城内又多了一缕枉死的新魂。可怜啊，身处皇宫之人，犹如置身于永不停歇的旋涡旁一般，稍不留神便会被无情的卷入其中而不能自拔！”

    胡嬷嬷摇了摇头，继续对碧螺询问道：“可有人认得此宫婢在何人宫里办差？”

    碧螺想了想言道：“听说好象是静萍轩的粗婢。不过我们小主曾经在静萍轩侧殿里住过好一阵子，奴婢却从未见过此人。许是刚从别的宫里调来的吧。”

    银雪闻言十指紧握，面色一阵阴寒，从牙缝里挤声而出，“静萍轩！锦嫔！”

    “小主，锦嫔素来与您交好，怎么可能会如此而为”碧螺诧异的轻询道。

    银雪无奈的冷笑道：“呵呵！本宫早己料到她必定屈服于蕊妃，如今那婢女乃她宫里之人，倒也不奇怪了。只不过，如今倒是真真的没了招数，此宫婢一死，便死无对证。即使太后心中有疑，也奈何锦嫔不得了！”

    正在此时，景丹端着一壶铁观音抬步而入，按过话去言道：“即使太后动了锦嫔又能如何。锦嫔终究也仅仅是一个可怜的替死鬼罢了。真正的黑手乃隐于她背后的蕊妃，纵然灭了锦嫔，却也是伤不了蕊妃半分半毫的。”景丹在殿外己听见了银雪等人的言语，刚一进门便郁结不堪的说道开来了。

    银雪闻言也颌首不语的暗暗点头：景丹此言的确不虚啊！

    说话间，景丹小心的将茶壶内己泡制妥当的铁观音，倒入描金彩釉小盏内，碧绿的茶汤轻微荡漾，滚滚热气缭绕而上。

    “小主，请喝茶。”景丹双手轻捧茶水递到银雪跟前，嘴角泛起一抹柔色。

    接过茶盏，银雪透过朦胧雾意仰首凝望着景丹，满面释然的轻笑了，浅抿一口茶汤，回味悠长顿感唇齿生香。银雪心中涌起一阵暖意，熟悉的茶香回荡在寝宫内，银雪突然感觉与景丹之间再无隔核，二人又回到了当初那心思通透的状态。以前的种种质疑与猜忌，全数化作一盏茶水，顺咽而下淌入腹中，顿时烟消云散了。

    “景丹，本宫知道你不甘心，唉！于本宫而言，又何倘甘心呢。只是正如你适才所言，被指使下药之人己惨遭毒手，纵然太后处置了锦嫔，此事也理论不到蕊妃身上去。由此看来，只得让此毒妇暂且逍遥几日。这笔帐，本宫算是给她记下来了！”银雪心中越发恼怒，却一时想不出更好的法子来对付她。如今自己有孕在身，处处小心翼翼力求护住腹中孩儿，哪里还敢轻举妄动啊。再大的仇怨也只能等到平安诞下孩儿后，方可从长计议了。

    4();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    =""=""="/(){if(de==37).==39).==13)_(!=''&&t((!=''&&(3617258,62221,'第一百四十五章死无对证');(){if(!=''&&(3617258,62221);}

    《大道争锋》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    