
    ﻿    寝宫内一片寂静，银雪平静的斜靠在床榻旁，双眸若有所思的望着眼前不远处，散发着阵阵暖意的地龙。床榻旁摆放着一方做工精美的紫檀木婴儿床，小皇子博安刚喝足了奶水，静静的躺在暖帐里甜甜的睡去了。窗外寒风微动，寝宫内倒是暖意浓浓，但银雪的心却阴晴不定。

    这时，寝殿门口传来胡嬷嬷低声回报：“小主，玉常在前来请安。”

    银雪闻言，神色微敛却面色不惊，望向寝殿门前的锦帘处，淡声言道：“进来吧。”

    即时，胡嬷嬷撩开帘子步入房内，侧身并未放下帘子，候在一旁静待景丹入内。过了许久，锦帘外却仍不见动静，胡嬷嬷微急的言道：“玉常在请，小主候您多时了。”

    这时，锦帘外才传来极低的一声言语：“有劳胡嬷嬷了”随即一抹淡粉身影，颌首缓步而入。

    这抹身影入内后，并不抬头只是径直走到距银雪锦榻约两米远的地方，直直的跪了下来，伏地叩首呼道：“奴婢见过纯妃娘娘，纯妃娘娘万福金安！”

    此时的景丹满面皆是谨小慎微的神色，哪里还有昔日姐妹间那般随意趣笑的无忧。银雪心中一阵酸楚，努力控制着内心澎湃的心绪，淡声言道：“快请起。”随即对胡嬷嬷吩咐：“嬷嬷，上茶。”

    胡嬷嬷恭敬的轻应一声，向外走去。

    景丹起身，侧身恭坐在床榻对面的榻炕上，与银雪遥遥相而坐。此时寝宫内仅余下她二人，气氛顿时显的有些尴尬起来。这也难怪，自从景丹册封当日起，银雪因故小产为免假孕事败，便静养在寝宫内甚少走动于殿院内。而景丹则因心中有愧，不敢面对银雪，二人之间因此再也没有了任何交集。

    如今一晃数月过去了，此时二人再次聚首，身份均己骤变，面对昔日情浓的姐妹，双方竟不知该如何开口言语了。

    时间在沉默中度过，直到胡嬷嬷入内呈上一壶铁观音，倒了一盏茶水呈于景丹手中，方才打破了难耐的沉寂。

    “玉常在，请用茶。”胡嬷嬷并不似碧螺那般兜不住情绪，虽然心中对景丹依旧有着储多不满，但面对景丹时依旧尊卑有度，并无任何不敬的神色。

    景丹连忙双手接过茶盏，微微点了点头，捧着温热的茶盏，嗅着沁人的茶香，景丹心思飘扬，仿佛看见了自己曾经在此房内忙碌伺候的身影，只感眸子里一阵润泽，心底腾起久违的暖意。

    “嬷嬷，本宫有些渴了。”银雪见胡嬷嬷并不打算向自己呈茶，轻声提醒道。

    胡嬷嬷略作迟疑，最终还是倒了一盏茶水，双手呈向银雪，口中却故意轻声叮嘱道：“小主，您如今初产的身子，本是不宜饮茶的。既是渴了，浅浅尝过即可，稍后还是让老奴去给您呈上一盅人参鸡汤饮用来的妥当。”

    银雪并不应声，接过胡嬷嬷递上的茶水，余光却瞄向一旁的景丹，见其正面不改色自顾自的轻呷着茶水，不由得淡淡一笑，道：“不必了，本宫今日与景丹姐妹重逢，若无茶香缭绕岂不是少了当初的味道。”

    言毕，手持茶盏深饮一口，抬首对景丹柔声言道：“本宫真真的怀念景丹沏茶的手艺。”

    景丹闻言，眼眶微微一红，放下手中茶盏，起身浅蹲而下，声音有些哽咽的言道：“小主，若您不嫌弃奴婢粗笨，奴婢愿随时为小主奉茶。”

    银雪心中一阵酸涩，声音微颤，“景丹，你如今是逸心宫里侧殿之主，皇上亲封的玉常在，切不可再自称奴婢了。”说话间，向景丹伸出手去，轻声言道：“来，来本宫身旁坐着。本宫怎会嫌您粗笨，昨日一劫，本宫己知你心里终究还是向着本宫的，本宫心里是既喜且悲啊。”

    景丹猛的抬头，眸子里早己泪光闪闪，起身快步上前双手拉着银雪伸向自己的手，顺势侧身坐在锦榻边，哽咽着轻唤道：“小主，奴”

    ‘奴婢’二字尚未出口，银雪己伸出纤指轻轻的点在了景丹的一对粉润的朱唇上，微微摇了摇头，道：“记住了，切不可再与本宫以‘小主、奴婢’相称。曾经你与本宫明面是仆，实为姐妹，如今好了，你与本宫无论明里还是暗里都是姐妹。再者，昨日若非你出手暗助，此时本宫是否还有命在，更不可知。本宫倒是欠下你一个天大的人情了。”

    “娘娘，景丹不敢妄自邀功，昨日景丹前来正殿滋扰皇上与娘娘叙话，乃无状之举。事后皇上己训斥过了景丹，更命景丹得空前来娘娘房里谢罪。此次景丹前来，便是特意奉旨前来谢罪的。”景丹眼神清洌，面色平淡不惊，好似昨日之事果真为凑巧，关于耳房内的春蛾更是一无所知一般。

    银雪何等聪明之人，她与景丹相交多年，岂会不了解景丹的性情。如今虽己受封常在，但是来正殿装病邀宠之事，却是万万不可能有的行为。昨日分明是景丹故意而为之，此时景丹并不提及，想是对此事也颇为忌惮，索性来个心照不宣装聋作哑罢了。

    银雪眸子里光泽一黯，暗道：是啊，我己犯下欺君之罪，又何必非要景丹亲口承认是有意相助，而拉她上船呢？昨日她出手相助，其维护自己的态度己经摆明。同时也将自己内心这几月来闷结于心的死结全然解开，自己还有何不满意之处呢？

    思至此，银雪轻轻拍了拍景丹的手背，极具深意的言道：“无罪何来谢罪。既是无意之举，本宫也不再言谢。只是日后若得空，多来正殿走动，与本宫品茗叙话便是。”

    景丹颌首，低声应道：“正殿里住着娘娘，景丹的心一日会来上好几次。只是如身景丹己非昔日如尘埃一般的粗婢。虽仅是小小常在，却因有着与娘娘昔日之情，而倍受关注。后宫中的女子，无人有自由之身，景丹如今便是如此，还是尽量浅涉正殿的好，以免累及娘娘便悔之晚矣了。”

    景丹一番极隐晦的言词，银雪心思稍动，也明白了几分，微一叹道：“罢了，景丹你的心在本宫身边，本宫便不在乎于行了。如今本宫虽看似风光，实则却如履薄冰一般过的战战兢兢，稍有不慎便是粉身碎骨落得个凄凉下场。如此一来，与本宫走动太近者，兴许日后会被累极也未尽然。”

    闻得银雪如此言语，景丹急急摇头，言道：“娘娘，您误会景丹的意思了。景丹并非明哲保身，而是而是唯恐有人借景丹之手对娘娘行不利之举，景丹对娘娘之心一如往昔，日月可鉴”

    话音未落，殿外传来胡嬷嬷的恭迎声：“老奴参见皇后娘娘！”

    景丹闻言顿时噤声不语，当即放下与银雪互握的双手，起身退后数步恭身而立，神态也一改情急之状，低眉顺眼的面向寝宫门口作恭敬之姿。

    银雪心中了然，面色也恢复了淡淡的神情，唇角露出一丝若有似无的浅笑，望向寝殿入口处。

    胡嬷嬷掀起锦帘，皇后笑吟吟的大步入内，一见景丹在场，神色微愕随即便被一抹悦色所替代，“看来本宫来的不是时候，倒是扰了你们姐妹二人叙旧了。”

    景丹轻蹲福身，平静的言道：“臣妾参见皇后娘娘。”

    银雪坐于床榻上，言道：“臣妾不知皇后娘娘驾到，未曾恭迎，还望娘娘恕臣妾失仪之罪才是。”说话间，故作艰难的欲下榻施礼。

    皇后急声言道：“纯妃多礼了。如今你刚刚生产，切不可多作劳累才是。”随即上前，很是亲热的轻扶着银雪双肩，让其缓缓的躺靠而下，回身满是笑意的看了景丹一眼，道：“纯妃与玉常在往日因误成郁，今日得见你二人言归于好，本宫甚慰。呵呵！”

    银雪面无表情，语气稍冷的言道：“玉常在乃皇上极其宠爱之人，臣妾岂敢与她有误会一说。如今臣妾与玉常在同处一宫，自然会以和为贵和睦相处彼此善待的。”

    一提及景丹，银雪语气便冷了许多，倒是让皇后脸上的笑意有些凝固了，余光微诧的瞄向一旁手脚无措的景丹，眸子里神色一黯，有些失望的言道：“唉！想是心结难解，本宫倒显的有些多话了。”

    银雪轻笑，极恭敬的对皇后言道：“娘娘之言，臣妾惶恐。玉常在素来讨人喜爱，与本宫何来心结。娘娘但请放心。”

    银雪越是如此言语，皇后心中越是不虞，而景丹那僵硬的神色，更是说明了她本欲与银雪修好，却碰了软钉一般的无奈之状。

    皇后微微一叹，言不由衷的言道：“罢了，你二人既无心结，便是最好。”随即沉声对景丹言道：“玉常在，若无事，你便先回房歇着，本宫与纯妃有要事商议。”

    景丹连忙福身，恭身退了下去。

    望着景丹退下的身影，皇后眼中一丝鄙夷之色稍纵即逝，回头面向银雪又极快的恢复了满面的笑意，道：“适才本宫命钦天监择了几个好日子为纯妃行封妃大典，特地前来与纯妃摆谈摆谈”

    