
    ﻿    银雪极艰难的指了指身旁不远处一块光滑的大石头，对碧螺言道：“无妨，扶本宫坐下歇息。”

    碧螺轻声抽泣着，将银雪缓缓搀扶到大石头上坐定，戚声言道：“小主，您可还好。不如您在此处歇息，奴婢去请叫人。”

    银雪缓缓摇了摇头，暂时闭上双眸养了养神，待缓过一口气后才轻声言道：“不必了。本宫的身子本宫明白。这种状况己经有一段时日了，本宫也习惯了，歇息一下便会好的。刚才只是太过激动的缘故，切不可惊动旁人，让不相干的人看了笑话。”

    银雪这样一说，碧螺反而更难受了，跪在银雪身边仰首望着她高高肿起的脸庞，眼泪再次止不住的落了下来：“小主，都怪奴婢多嘴，应该让玉珍搧奴婢几巴掌，解了蕊妃娘娘心中怨气便也罢了。可是如今害的小主受辱，伤成这副样子。奴婢万死也不足惜，奴婢该死！稍后回去奴婢怎么向胡嬷嬷交待啊，都是奴婢不好！呜呜呜．．．．．．”

    碧螺到底是小孩子心性，见自家小主受了委屈却无力相助，急的不停的哭泣起来。

    “好了，快别哭了，后宫中妃位惩治嫔位原本就是极寻常之事。蕊妃说的对，此事即使闹到皇上那里，也于本宫无多大益处。”银雪此时心中也不好受，却努力咬紧牙关，又似在对碧螺说，又好似在对自己说一般：“怨不得旁人，要怨只能怨自己位份太低，眼泪是帮不了自己的。”

    言毕，银雪微微一声叹息，言道：“时辰也不早了，扶本宫回去吧。”歇了一阵子，感觉身子好了许多，加上此时心中又惦记着景丹，银雪也无心再多作逗遛。

    碧螺似懂非懂的抹了一把眼泪，小心的搀扶起银雪，缓缓向逸心宫走去．．．．．．

    主仆二人刚一踏入逸心宫，王定丰一眼便看见银雪高高肿起的脸部，急的说话也磕巴起来：“小主！您．．．．．．您这是！您这是怎么了？”

    银雪抬手示意王定丰噤声，暗声喝道：“无妨，快去忙你的活儿，这儿没你的事。”

    “可是小主您，您这分明是受了委屈！是谁如此大的胆子，竟然敢对小主您下如此重的手！”王定丰不甘的继续言道，额头几乎急出密密的汗珠来。

    银雪缓缓摇头不愿再多作言语，话锋一转询道：“张太医可到了？可有看见景丹归来？”

    王定丰恭声言道：“回小主，张太医己到了一会儿。只是景丹奴才却不曾看见。”

    银雪有些疲惫的对王定丰挥了挥手，言道：“退下吧。”言毕，抬步向寝宫走去。

    步入正殿，银雪还未站定，便闻得一旁寝宫内隐约传来说话声。

    “张太医，这是什么？难道正是此物，导致我们小主胎象不稳的吗？”胡嬷嬷急切的声音隐隐传来。

    银雪闻言心中一震，暗道：怎么本宫胎相不稳吗，怎得从未听张太医提及？

    碧螺正欲上前掀开帘子，银雪急忙伸手制止，静静的站在门口继续往下听。

    “胡嬷嬷，这！小主寝宫里怎会有此物？这可是药力极强的雄麝香珠啊！”张太医极惊愕的声音传来。

    “什么？麝香珠？好好的一尊送子观音内壁，怎会有麝香珠？这是谁干的，是谁用心如此歹毒？”胡嬷嬷吓的几乎魂飞魄散，连带着说话的声调也颤抖起来。

    “此观音从何而来？”张太医追问道。

    “这．．．．．．让我想想。对了，此观音好象是景丹在清理小库房里整理出来的。”胡嬷嬷略作思索迅速应道，随即又陷入短暂沉默，好似在思虑着什么一般，继续低喃道：“景丹？难道此事与景丹有关？”

    银雪再也按捺不住心中的惊诧，掀开帘子迈了进去：“不可能？景丹不会这样做的！”

    寝宫里，玉观音放在桌案正中，张太医手心托着一粒黄澄澄的珠子与胡嬷嬷对面而立。一见银雪入内，张太医微惊，顾不得施礼，急忙言道：“小主，切莫靠近。此雄麝香珠药力极强，切不可靠近。待臣收放妥当才是。”

    说着，张太医急忙从药箱里取了一枚不大的小瓷瓶，神情严肃的将麝香珠装入小瓷瓶，盖紧瓶盖后，再将此瓷瓶小心的装入药箱内放置妥当。这才对银雪施礼道：“微臣参见小主。”

    胡嬷嬷见银雪前来，急忙上前拉着银雪极为愧疚的言道：“小主，老奴疏忽。寝宫里竟然有这种要命的物件，老奴却不得而知。老奴惭愧啊！”

    银雪轻轻拍了拍胡嬷嬷的手，宽慰道：“嬷嬷，此事怨不得你。此麝香藏的极为隐秘，任谁也猜不出送子观音内壁，竟然会有此物。再者玉观音跟前整日都有烟香缭绕，麝香之味也己被混的淡了许多，又怎会轻易察觉呢。”

    “小主说的是。”张太医接过话题言道：“平日里香火缭绕，即使有麝香味浸出，也是不易嗅出来的。今日老天有眼，微臣等候小主时，恰好香支燃尽，微臣乃医者，对于药味极为敏感，幸而才会察觉此物的存在。否则后果真是不堪设想！”

    “小主，玉观音乃景丹拿出，老奴认为此事一定要禀报皇上才是。”胡嬷嬷眼下最关心的是谁放的麝香珠，正所谓明枪易躲，暗箭难防。若不查出是谁放的麝香珠，胡嬷嬷心中终归是难安的。

    “不必惊动皇上。”银雪此时感觉身子乏的很，缓步坐回榻边，故意将受伤的脸庞向着榻内，以免胡嬷嬷看了担心，继续言道：“此玉观音乃以前喜瑶宫里遗留之物。景丹只是在收拾的时候，将它整理出来罢了。想来景丹是并不知晓麝香珠的存在。”

    虽然银雪疑心景丹的行踪，但是若说景丹欲害她和孩子，银雪却是无论如何也不会相信的。

    “小主，您就如此信她？你可知她对皇上．．．．．．”胡嬷嬷极为不甘，一想到银雪险些因为玉观音丢了孩子，胡嬷嬷便气的心中隐隐作痛，越想越是后怕。

    “嬷嬷。”银雪淡淡的制止道：“嬷嬷，此事只是我们的猜测而己，在并未得到证实之前，切不可妄下定论。景丹是本宫的姐妹，一直以来对本宫忠心耿耿，本宫信她！”

    银雪说的斩钉截铁，任直觉她不相信景丹会对她的孩子不利。无论旁人怎样看待景丹，她也不肯相信，景丹会下手害她。

    见银雪说的如此肯定，胡嬷嬷也低声言道：“景丹跟随小主多年，老奴也实在想不出她有什么理由会加害小主。既然小主信她，老奴也无话可说。可是此玉观音又该如何处置？”

    “放回原处，不可对任何人提及。若本宫猜的没错，此物乃喜瑶宫的旧物，当年郭氏滑胎，或许便与此物有关，只是此物是当年何人所赠，便己是无从查证之事了。”银雪望着慈眉善目的玉观音，心中突然腾起一种极讽刺的感觉，一想到郭氏曾经整日面对着玉观音虔心参拜，求其保佑腹中孩子康健，却不知反而因此滑胎抱憾终身。若郭氏在天之灵，知道正是此物夺了她的孩子，不知又会作何感想。

    胡嬷嬷小心的将己取了麝香珠的玉观音放回原处。银雪走向香案定定的望玉观音，对胡嬷嬷言道：“为免景丹心中不安，此事还是不要对景丹说的好。索性发现及时，对本宫还未造成不可挽救的伤害，此事就让它过去了吧。”

    胡嬷嬷极感慨的转身对银雪言道：“小主，您对景丹真是太好了。都到了这个时候，您竟然还顾及着她的感受。”说话间，胡嬷嬷这才仔细的望向银雪，突然看见银雪脸上红红的手指印，当即大惊失色的呼道：“哎呀！我的小主，您这是怎么了？是谁把您打成这样？”

    一旁久不开言的碧螺见状，回想御花园中的一幕，又开始没出息的抽泣起来，断断续续的言道：“都是奴婢不好．．．．．．”

    话音未落，银雪己接过话去，轻描淡写的言道：“无妨，适才在御花园里遇见了蕊妃，言语间有了少许争执，蕊妃娘娘便．．．．．．”

    虽然此时银雪神情淡淡，但其心中却是惊辱万分，此时面对亲如长辈的胡嬷嬷，心中那道筑起的坚强防线，突然间土崩瓦解，说话的声音顿时有些哽咽起来。

    “老奴明白了，老奴明白了。蕊妃太过份了，小主如今身怀龙子，连皇上都对您疼惜有加，她公然胆敢对您出手。小主，此事您得请皇上为您作主才是。”胡嬷嬷轻轻扬手，想要轻抚银雪红肿的脸庞，却又怕弄疼了她，心疼的直掉眼泪。

    急忙转身对张太医言道：“快，张太医快拿药来。”

    张太医早己取出药膏，双手递给胡嬷嬷。胡嬷嬷仔细的替银雪上药，时不时的轻柔的吹着患处，生怕弄疼了银雪。

    正在此时，殿院里传来王定丰高扬的声音：“哟，景丹姑娘，你可总算是回来了。这一大早的你究竟去了何处，小主寻你不到，别提有多担心了。”

    景丹并不言语，脚步声越发近了．．．．．．

    