
    ﻿    蕊妃闻言，面上谄笑之色顿敛，转身返回月牙凳上，极为端庄的坐定，眸子少显疑惑的望向寝宫入口处。

    寝宫外轻缓的脚步声渐近，宫婢紫绢撩开锦帘，景丹颌首而入，只见其上身穿着淡粉色珍珠双扣对襟褂，下身配了一条月白绣花百褶裙，头上简单的挽着十字宫髻，发髻旁一朵粉绢斜插而入，娇颜上淡施粉黛，朱唇轻点。其着妆显的极为清淡，无半点册封新人的张扬。

    皇后上下一阵打量，含笑点了点头，显然对景丹素淡的妆扮极为满意。

    “臣妾叩见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁，蕊妃娘娘万福金安。”景丹极为恭敬的行到皇后与蕊妃跟前，深深叩拜而下。

    “玉常在，起来说话，紫绢赐坐。”皇后娘娘抬手挥了挥，示意景丹一旁坐下。这时皇后娘娘才看见，景丹手中拎着一个红木食盒，心中不免好奇，却并未开口询问。

    景丹起身谢过皇后，小心托起手中红木食盒，言道：“皇后娘娘，近日臣妾闭足厢房，不曾出宫走动。皇后娘娘仁德，劳心六宫事务之余，却还记挂着臣妾的身子，赏赐了如此珍贵的雪莲给臣妾。臣妾感激之心无以为报，唯有借花献佛，亲自动手将雪莲配以鹿筋，连夜熬制成雪莲鹿筋汤，呈于皇后娘娘享用。还望娘娘莫嫌臣妾烹技粗笨才是。”

    景丹言毕，将食盒轻搁在紫木桌案上，掀开食盒盖子，食盒内一盏青花瓷盅呈现而出，淡淡幽香从盅盖缝隙里渗了出来。

    蕊妃闻言，面色却略微一滞，目光定直视着食盒里的瓷盅，轻拿着翠碧瓷盒的手指，也不由自主的加大了力道，显然她对皇后娘娘将雪莲转赐景丹之举甚为郁结。

    皇后眸子里也露出诧异之色，看来她虽料到景丹今晨会前来凤仪宫，却并未料到景丹己将雪莲烹饪妥当，还添加上珍贵的鹿筋呈了回来。

    “哦？想不到玉常在倒有着一手好厨艺？”皇后面不改色，淡淡一笑言道。

    “回皇后娘娘，臣妾乃膳房宫婢出身，虽谈不上有精湛的厨艺，但是蒸烧炖煮之技，倒也是会的。此时雪莲鹿筋汤温热合适，娘娘请尝尝可还合您口味。”说话间，景丹己经极为麻利的将盅盖揭开，将浓浓汤汁倒入了食盒内备好的玉瓷汤碗内，一面用银勺轻搅汤汁，一面极为小心的呈到了皇后娘娘跟前。

    雪莲鹿筋汤炖的极到火候，奶白色的汤面上泛着淡淡的油润光泽，随着银勺的搅动，冉冉热气腾起，寝宫内香味更盛。皇后也不推辞，接过白玉汤碗，轻轻舀起一勺汤汁轻呷一口，满意的轻赞道：“嗯，不错。想不到玉常在还有这等好手艺。”随即对清风言道：“去再取来碗勺，给蕊妃和玉常在各盛上一碗，与本宫共享。”

    蕊妃此时脸色极为不虞，面容上勉强扯出一丝极难看的笑意，轻言道：“臣妾多谢娘娘美意，臣妾不饿。”

    “岂非用膳，何来饿与不饿一说，蕊妃说笑了。”皇后顿感好笑的轻言，这时紫绢己迅速的取来汤碗，分别给蕊妃与景丹二人各自盛了一碗，“再者，此雪莲乃蕊妃相赠，你倒更要尝尝了。”

    皇后如此一说，蕊妃面露尴尬之色，不便多作推拒，讪讪的从紫绢手中接过汤碗，轻抿一口便并将其放回了桌案上。心中却郁闷不堪，她实在想不通透，为何皇后昨日离开玉琼宫后，转手便将自己呈献的价值不菲的珍品雪莲，赏赐给了区区一名常在。这是在鄙夷自己所送的物件？还是在故意拉拢景丹？

    宫里众所周知，景丹乃银雪的心腹，而此次景丹升位，大家私下更是盛传，是银雪故意将景丹送上了龙床，以达固宠的目的。如今皇后若想要将其从银雪身边拉拢，几乎是不可能之事。皇后如此精明之人，又岂会作如此无用之功。

    当然皇上与银雪当日在逸心宫内的争执，乃至于将景丹赌气封位一事，则是除了皇后外，是无人知晓的。

    皇后尝过雪莲鹿筋汤后，接过清风递上的白绢，一面轻拭着唇角，一面对景丹言道：“雪莲乃滋补极品，孕妇服用更是极好，你与纯嫔二人之间虽略有嫌隙，却定然不会伤及多年情义。雪莲烹饪妥当后，你可有送上一些给纯嫔享用？”

    景丹面露难色的颌首应道：“回娘娘，臣妾与纯嫔娘娘当初虽然情同姐妹，可却因为此次误会而闹的纯嫔娘娘险些气伤了身子。皇上执意册封臣妾，更是让纯嫔娘娘心中不虞，虽然臣妾娘娘欲与之重修旧好，奈何正殿之人，却与臣妾呈水火之势，莫说送食材给纯嫔娘娘享用，就是臣妾欲前往正殿探望一二也不被应允的啊。”

    蕊妃闻言虽并未言语，但看着景丹的眼神倒是多了几分异样，暗道：敢情银雪是在与景丹争风吃醋，而非外界传言，亲手将她送上了龙床。

    皇后眸子里闪过一丝失望之色，淡声言道：“如此说来，你与纯嫔之间再无修好之日了？”

    景丹有些伤感的摇了摇头，道：“不瞒娘娘，如今事态非臣妾可控制，臣妾虽然不情愿，也不得不接受遭人嫌弃的事实。罢了，臣妾只管安份呆在侧殿内，尽量不去招惹纯嫔娘娘罢了。至于从重旧好，臣妾如今却是想也不敢想了。”

    言语间，景丹的眸子有些红了。

    皇后极为理解的点了点头，轻声慰道：“你二人交情原本不浅，如今闹到了如此地步，却皆因一个‘妒’字。殊不知，后宫里的女人，最忌善妒，纯嫔如今己经快封妃之人，怎得还如此不明事理，罢了。你也不必伤感，若有难处，尽管向本宫开口。有本宫为你作主，谅那纯嫔也不敢为难于你。”

    景丹闻言立即感激的对皇后深深一鞠，柔声言道：“臣妾多谢娘娘宽言，臣妾有了娘娘庇佑，心中也不会再烦忧了。”随即又再福了福身子，继续言道：“娘娘，臣妾出来也有些时辰了，也不便再多叨扰娘娘，娘娘请容臣妾告退。”

    得到皇后的应允，景丹乖顺的退至寝宫门前，轻步退了出去。

    景丹走了不久，蕊妃满腹疑惑的询道：“娘娘，怎得这玉常在与纯嫔有了过节吗？她二人当初可是要好的很，怎得在短短时日内，竟搞到了如此不堪的地步？”

    皇后望着窗外，淡淡一笑，极有深意的言道：“宫中哪里有纯粹的情义，有了皇上的宠爱，姐妹之情又算得到什么。一个‘妒’字足以毁掉一段所谓的情义。”

    蕊妃掩唇笑言道：“臣妾还道她二人情如姐妹，定会和睦相处，却不料区区一个‘妒’字，便轻轻松松的了结了二人的情义。看来，这对雪莲也算是物有所值了。”

    皇后不屑的瞪了蕊妃一眼，道：“蕊妃说的倒是简单，‘区区一个妒字’，呵呵！本宫来问你？你心中可有妒？”

    “这臣妾何来妒意”很明显蕊妃底气极为不足。

    “呵呵，无妒何来日前的头风之症？”皇后略有讥意的笑问。

    “娘娘臣妾”蕊妃顿感颜面无光，吱唔着不好作答。

    “罢了，此乃人之常情，本宫明白。”皇后意味深长的对蕊妃言道，随即故作随意的言道：“妒乃一把双刃剑，伤了对方的同时，也许也会伤及自己。若是不懂此剑之妙用，胡乱用之必会损人而不利己。可若是御剑有术，知择人而用，择物而降，便定会事半功倍心中无碍了。玉常在甚为聪慧，得空常邀她同来陪本宫说话。”

    蕊妃闻言，半晌不解其意，细细咀嚼了许久方才面露恍然之状，悄声言道：“娘娘所言极是，‘御剑’之术，其一则为知人而用，方可降物。而非自己手持刃口挥之于对方”

    “呃！呃！”蕊妃言未尽，皇后极时的一声轻咳，打断了蕊妃的言语：“蕊妃，时辰不早了，你退下吧，日后有空再来与本宫说话。”

    “是臣妾告退。”蕊妃的言语被皇后打断，心中话语未毕，神情显的有些意犹未尽，却依旧福了福身子退了出去。

    皇后望着蕊妃退下的身影，暗道：妒乃双刃剑，本宫不屑用这把或许会伤及自己之剑。如今‘剑’摆在那里，‘持剑之人’也摆在那里，本宫只需坐观其变，何乐而不为？

    *************************

    景丹在藕儿的陪同下，缓步行走在长街上，“小主。”藕儿轻声道：“皇后娘娘赐您雪莲，为何您并未享用，却还添上皇上所赐的鹿筋烹制妥当，亲自呈往凤仪宫里。奴婢当真不明白，皇后娘娘乃六宫之主，母仪天下何等珍馐美味未曾用过。又怎会稀罕这盅汤水呢？”

    景丹淡淡一笑道：“皇后娘娘自然不会稀罕这盅汤水，但是皇后娘娘却稀罕本小主这番‘心意’。相较于珍馐美味而言，本小主亲自添料炖足火候的汤水，便好喝多了！”

    月芽依依说：

    亲爱的们，依依此章略微有些隐晦，亲们若能解或不能解，尽管直言。感谢！

    