
    ﻿    “景丹”银雪没料到景丹竟会生出如此想法，急忙将她的手轻轻拉过，轻声言道：“你怎可生出如此想法？本宫从未将你当外人看待，本宫只愿你能有个好的归宿，能有人真心疼你。不必如本宫这样，时时活在阴谋与算计之中，其实本宫也乏的很，却不得不强打精神，应对身边无数突发的变故。你可懂本宫的心思？你是本宫的好姐妹，本宫以为你会懂的！”

    景丹沉声不语，再次将头深深低下，贝齿紧紧咬着下唇，一对柳眉紧颦，好似心中有千言万语，却又无从说起一般。

    见景丹久不开言，银雪也不再追问，只好轻声言道：“罢了。如此终身大事，本宫也不逼你立即作答。稍后你自想想清楚，若有想法只管告诉本宫便是。”

    景丹闻言如逢大赦，急忙应声，也不再与银雪促膝而坐，急忙起身对银雪福了福身子，言道：“是，奴婢告退。”言毕，急忙起身，步伐匆匆的出了寝宫。

    望着景丹离去的背影，银雪脑海中突然浮现出皇上离去的背影，两者交相重叠，都好似在表达着同样的不甘与无奈一般。

    “嬷嬷！”思至此，银雪胸中一阵气紧，只感胃里一阵翻腾极其难受，长长的一个深呼吸，银雪努力压下强烈的不适感，对胡嬷嬷继续言道：“嬷嬷，本宫可是做错了？”

    “小主，您并未做错。只是景丹暂时不能理解小主您的苦心罢了。给她一些时日，她定会明白的。”胡嬷嬷见银雪面色苍白，有些担心的上前，拎起桌案上的青花茶壶，满满的将茶盏里续满温热的茶水，递到银雪手中，宽言道：“小主，不必如此劳心，快喝些茶水定定神。”

    银雪接过茶盏，但拿着茶盏的手却微微颤抖着，碧色的茶汤荡起了阵阵涟漪。摇晃越发剧烈，直至飞溅而出滴落在桌案之上。

    “这、这是怎么？小主，您可有何不适？”胡嬷嬷急了，连忙坐银雪接中接过茶盏，急声对外唤道：“快，快请张太医。”

    “无妨，嬷嬷不必惊慌，本宫只是手脚有些酸软，近段时日时常如此。己经是老毛病了，不必惊动旁人。”银雪有些虚弱的对嬷嬷言道，随即指了指床榻继续言道：“嬷嬷，扶本宫去榻上歇息即可。”

    这时，碧螺己闻讯奔了进来：“怎么了？小主可是有何不妥。”

    “快去请张太医前来请脉，小主身子乏的很。”胡嬷嬷一面将银雪搀扶着走向床榻，一面对碧螺吩咐道。

    “奴婢这就去。”碧螺快步离去。

    银雪靠在榻边，对胡嬷嬷低声言道：“嬷嬷，吩咐下去，切不可惊动旁人。如今本宫的身子，皇城内外有无数双眼睛盯着，有心之人巴不得本宫有个闪失，大家全等着看笑话。如此小事，切不可惊动旁人。”

    “小主放心，老奴明白。宫中人心险恶，自不会让旁人知晓。”胡嬷嬷面色沉静的言道，心中好一阵不安，暗道：自己年近半百，以前未随大小姐入宫时，也见过不少孕妇，又何时见过如小主孕育的如此辛苦的。寻常而言孕期三月之后，胎象便己稳定。能吃能睡与寻常人并无多大异处，可小主如今的身子己三月有余将近四月。小腹己明显的隆起，却依旧夜不能寐，时常浑身酸软，尽管每日定时进补，身子反到越发虚弱了。种种痕象表明，小主定然有何不妥之处。

    很快，张太医大步而来，进入寝宫对银雪急急施礼后，便皱皱眉头言道：“小主寝宫内气闷非常，微臣提议还是多出去走动的好。”

    言毕，轻跪在床榻边，依礼理替银雪请脉，过了许久，方才面色沉重的自语道：“不应该啊！怎会如此？”

    “张太医，怎么了？可是小主有何不妥之处？”胡嬷嬷被张太医的神态吓坏了，急忙询道。

    张太医望着床榻昏昏入睡，神情皆疲的银雪，缓缓起身对胡嬷嬷低声言道：“嬷嬷，不妙啊！小主胎相不稳，胎动极为虚弱。”

    “啊！”胡嬷嬷闻言惊异的掩住双唇，探首向榻上望去，见银雪己入浅酣，显然并未听见张太医之言。急急拉着张太医迈出寝宫，方才急声追问道：“这怎么可能？小主的吃食从无异常，其他宫苑的妃嫔送所滋补药材也从未擅自使用。安胎药更是全经你之手开出，个中并无疵漏之处。怎会胎动虚弱呢？”

    张太医也极为困惑的言道：“这点本太医也百思不得其解。小主初孕之时，胎动有力，脉相稳健。如今己过三月危险之期，怎得反而越发虚弱起来。”

    这时，殿宫内断续传出银雪轻声嗡语，好似在梦呓一般：“本宫可有做错？景丹，你可是在怨本宫”

    张太医疑惑不己，胡嬷嬷急忙上前一步，悄然掀开帘子，探首观望见银雪仅是梦呓，才略微放心的转身对张太医言道：“小主近日有些心事，张太医您看小主的身子，可是与心情有关？”

    张太医好似明白了什么一般，低声言道：“看来宫中传言倒是真的。”

    胡嬷嬷近日因为银雪身子不适，甚少出逸心宫走动，对于宫中有何传言自然是不知道的。此时连一向沉稳的张太医也如此言语，想来定是宫中有自己不知的传言，不由急急的询道：“张太医口中所说传言，究竟是何？”

    张太医有些担心的回身望了望寝宫的方向，拉着胡嬷嬷向外走出数步，才沉声言道：“近日宫中盛传，小主如今身怀龙嗣，不能伺寝，欲安排景丹待寝，以达到固宠的目的。”

    说到此处，张太医见胡嬷嬷面色微变，急忙话锋一转言道：“不过此举自前朝伊始，也是有先例的。主子身子不适，安排身边奴婢伺寝，以达固宠的目的，也是无可厚非的。但是小主既然己有此打算，嬷嬷就当规劝小主放宽心，切不可反而因此事太过伤神，误了自己身子。皇上后宫三宫六院七十二嫔妃，佳丽三千众揽群芳，多景丹一人不多，少景丹一人也不少，但于小主而言，却是利大于弊。与其为此心力憔悴，不如放手为景丹安排伺寝，小主只管静心安胎便是。”

    张太医言词间绕了个大弯子，胡嬷嬷这才听明白他话中之意。原来张太医以为银雪近日身子不适，是在纠结是否决定让景丹伺寝，而心神不宁影响了胎动。

    “哎，张太医你误会我们小主了。小主与景丹情同手足，岂会让景丹伺寝固宠这般委屈。小主日后定然会替景丹寻一个满意的夫婿，让她风光出嫁的。昨日小主前去正和殿赴中秋夜宴，想来定是听到了这些个风言风语，才会郁结的整晚不眠而伤了身子。”连张太医都误会了，胡嬷嬷心中有些急了，连忙解释道。

    “哦，看来是本太医误听旁人传言，而误会小主了。”张太医喃声言道，一想到自己也如旁人一般误会了银雪，不免有些汗颜。

    “那是当然。小主己对本嬷嬷说了，她是定然不会让景丹伺寝的”

    二人在正殿内轻声言道，正殿外一抹碧色身影一晃而过，步伐急急的向外后殿耳房走去。

    碧螺端着刚熬制好的安胎药，正好与之迎面而来，奇怪的询道：“景丹姐，你不是去看望小主吗，怎得刚到了正殿门口，又返了回来。

    景丹面色铁青并不回话，只是侧身为碧螺让出一条道来，大步继续前进

    回到耳房的居所，景丹背靠在房门上，心中一片冷然，回想着适才刚踏上正殿台阶后，很是突厄的听见胡嬷嬷所说‘小主己对本嬷嬷说了，她是定然不会让景丹伺寝的’的言语。景丹便越发感到寒彻刺骨。

    恍惚间感觉一扇大开的门窗，窗外风光旋旎美景无限，自己眼看着就快走到窗前。突然窗门紧闭，留给她的仅仅是四面寒气袭人的墙壁而己。

    “这是为何，小主，您为何要如此待我？”景丹无力的缓行到床榻边坐定，轻声低喃道：“景丹从未有过要与您争宠的意思。景丹只想留在您身边，留在皇上身边。难道这也有错吗？皇上对景丹有意，景丹并非没有知觉。可即使景丹承宠，也不会分薄了皇上与您的情意，而景丹也终身都会以您为尊。为何您就这般容不下景丹？小主，这就是您口口声声所说的姐妹情意吗？”

    景丹感到前所未有的委屈，她没料到与自己相交多年的银雪，在一步一步登上高位之时，却不愿伸手拉自己一把。反而在察觉皇上对自己有意之后，竟然迫不及待要将自己许配给肖子俊。一想着银雪自以为是的做法，景丹心中突然腾起浓浓的怨怼，暗道：肖子俊，肖子俊算什么？虽然他身为御林军统领，有着一身好功夫，对小主也极为忠心。但是他与皇上相较，犹如云泥之别。银雪，你怎能如此专横，霸着皇上不放。若景丹得了皇上宠爱，便更加稳固了您的根基，为何你却要生出将景丹许予他人的想法。你真当景丹是姐妹吗？

    