
    ﻿    “哦？是何人如此重要，需得本宫此时见她？”银雪抬眸望着一脸神秘的胡嬷嬷，继续询道：“如今逸心宫里锁门谢客，此深夜之时，嬷嬷悄然引领此人进宫，有何重要之事”

    不待银雪言毕，胡嬷嬷悄声言道：“小主，此人您见过便会明白。”随即返身至寝殿门前，掀开锦帘招了招手，一位衣着宽松体型丰腴，面容陌生的妇人颌首而入，行到床榻前数步之遥后，有些费劲的伏跪而下，轻声言道：“民妇春蛾叩见纯嫔娘娘，纯嫔娘娘万福金安。”

    银雪并未应声，目光上下打量着眼前跪地的妇人，最后双眸定焦在她那宽大衣衫下隆起的腹部之上，心中己明白了八层，示意让她起身后，悄然对胡嬷嬷轻询道：“嬷嬷，此人从何而来？可有把握不会生出乱事？”

    胡嬷嬷上前附在银雪耳边轻语道：“小主但请放心，此人乃子俊亲自在宫外寻得。名叫春蛾，夫家乃智州人氏，也算是半个同乡。去年公婆相继去世，三月前丈夫也患疾撒手人寰，家中再无任何亲人。子俊此次回乡暗中寻访时，此妇人因无力养活自己，正欲跳河轻生，被子俊救了下来，询及其孕期与小主乃同月待产。子俊办事及为稳妥，一再查证此人身世之后，确定她乃可用之人，便日夜兼程的带进京城，今夜趁着巡夜之即，将她混于巡夜御林军队里，带入了宫里，以备日后小主待产之用。”

    银雪闻得乃子俊亲自操办此事，心中稍显安稳，“想来子俊定是费尽了心思，守备森严的皇宫内苑莫说一个大活人，就是一只苍蝇飞入也是极易察觉之事。若非他乃御林军统领，此事恐怕是万难办成的。只是与其藏一个大活人在逸心宫，倒不如日后直接抱入婴儿，岂不来的更为稳妥？”

    胡嬷嬷接过话去言道：“小主说的是。最初老奴与子俊原本也打算待小主产期近时，在外物色一个婴儿直接带入宫中岂不方便。可是日前朝中传来消息，与我大武国世代邦交的友邦邻国-南辽国太子下月大婚，皇上己备上贺礼送往南辽国。因路途遥远，皇上特地令子俊亲自率兵护送随礼队伍前往辽南国。一往一返足有两月之久，那段时日，凑巧正是小主待产之时，子俊又不在宫中，暗运婴儿之事便不可能为之。故而子俊才会向皇上告假，亲自前往智州暗寻孕期相近者进宫，以保小主大事不败。”

    “哦，原来如此。”银雪点了点头，理解的言道：“此举也属无奈之举，好在如今逸心宫闭门谢客，宫里并无外人走动。而侧殿的景丹，这些日子倒是极为安静，整日闭门在内足不出户。将此人妥善安置在后殿僻静的耳房内，想来定然妥当。”

    言毕，银雪轻声对站在一旁的民妇言道：“你叫春蛾，抬起头来本宫看看。”

    “是，娘娘。”春蛾怯怯的抬起头来，迅速看了银雪一眼，又极为紧张的垂下眼帘，双手轻抚在隆起的腹部上，极不自在的轻轻磨搓着。

    此人虽无艳丽的姿色，肤色倒也生的白晰，眉宇极为清秀。只是兴许并从未见过大场面，而心生怯意双腿颤颤悠悠的哆嗦着。

    银雪满意的点了点头，继续询道：“你可知领你进宫所为何事？”

    “回娘娘，肖大人己告诉了民妇。民妇这条命原本就是肖大人所救，若无当日肖大人出手相救，此时民妇一定己经葬身于河水中，又哪里来的福份到娘娘身边效力。”春蛾轻声言道，许是站的久了，脚下步子轻微的碎移着。

    “嬷嬷，让她坐下吧，有孕之人不宜久站。”银雪不忍，对胡嬷嬷吩咐道，同时继续对春蛾言道：“本宫做事历来不愿强人所难。此事你可考虑明白”

    春蛾不待银雪言毕，立即轻摆双手言道：“娘娘，肖大人并未强迫民妇，民妇是心甘情愿的。若在宫外，民妇与腹中孩子便只有一死，民妇别无所求，只求孩子能平安诞下，纵然民妇死了也就安心了。”

    “既是如此，让碧螺领她去耳房里歇下。”随即又对春蛾言道：“你可记住了，平日里只可在后殿稍作活动，万不可前来前殿走动，可明白？”

    “民妇记下了，民妇明白。”春蛾连忙福身后，在碧螺的引领下向后殿耳房走去。

    *****************

    逸心宫侧殿左侧厢房内，正前方墙壁上，挂着一幅送子观音的画像，景丹一身便装，髻间未饰一钗一环，素颜朝天未着一丝粉黛，正对观音像安静的跪在蒲团上，双眸紧闭双手合十，双唇轻嚅悄声默念着经文。

    藕儿推开房门，上前悄声言道：“小主，时辰不早了，您还是歇歇吧。这段时日以来，除去皇上驾临的时日，您整日都把自己关在此小厢房内拜佛颂经为纯嫔娘娘祈福。可是您如此良苦用心，别人却并不领情，您这又是何苦呢。”

    景丹微微睁开双眼，缓然起身，双手撑着麻痹不己的双膝，一面轻揉着一面言道：“本小主但求安心，与旁人无碍，藕儿你也不必多言。本小主知道你是为了本小主好，只是这些话日后可不许再说，若遇见正殿之人也需恭敬，你可明白？”

    藕儿上前轻托着景丹的手肘，乖巧的言道：“奴婢明白了。日后奴婢不再背后议论正殿之人便是。”说话间主仆二人向着厢房而去，藕儿继续言道：“小主，如今正殿里的纯嫔娘娘己安然无恙，前日皇上来时，提及太医回报，纯嫔娘娘如今身子好的很，只是纯嫔娘娘依旧嗜睡不太乐意出来走动。小主，既然纯嫔娘娘身子己然无碍，照奴婢看您也不必如此劳累，瞧您如今的模样，与奴婢刚伺候您之时相比，己瘦了许多。照此下去，莫说皇上看了心疼，就是奴婢看着心里也担忧啊。”

    说话间，二人己行到正厢卧房内，莲儿在房内将床铺整理妥当，桌案上也放置了一碗热气腾腾的冰糖银耳汤，一见景丹二人入内，莲儿急忙迎了上去，双手轻捧着冰糖银耳汤言道：“小主，您整日念经祈福，定然口干舌燥，快喝些银耳汤润润喉。奴婢己替您整理了床铺，用完银耳汤，小主便早些歇下吧。”

    景丹的确也乏的厉害，并未推辞，美美的服下冰糖银耳汤，便在藕儿的伺候下更衣坐上了床榻。这时，莲儿又笑吟吟的从临窗的台案上抱来一方暗紫色的锦盒，小心的搁在桌案上，对景丹言道：“回小主，今日奴婢去御膳房里向李嬷嬷讨要食材时，在返回途中遇见了皇后娘娘的凤辇。奴婢侧身跪让其道，皇后娘娘竟然停下凤辇询问起奴婢来。”

    说到此时，莲儿面颊因为兴奋而粉红扑扑，一对水眸也因激动不停忽闪着。这也难怪，莲儿与藕儿皆是入宫不久，刚刚从管事嬷嬷手里调教出来的宫婢。于后宫中，莫说皇后娘娘，就是妃位也是从未接触过的，今日偶遇皇后娘娘的凤辇心中本就诚惶诚恐，却不料皇后娘娘还特意停下轿辇向其问话，这是何等的殊荣，莲儿心中自然欣喜不己。

    “皇后娘娘都问你些什么？”景丹奇怪，自己仅为区区常在，莲儿更是入宫不久的宫婢，怎会引起皇后娘娘的注意呢？

    “皇后娘娘问小主自从封位以来，怎得不出来走动。皇后娘娘还说，虽说逸心宫锁门谢客，外人不得入宫。可是宫里之人却是可以出去的，小主大可出来走动走动，整日在宫里方寸之地难道不觉枯闷吗？”莲儿回道。

    “你又是如何回话的？”景丹不解，继续追问。

    莲儿笑了笑，有些表功似的言道：“奴婢说，不是我们小主不乐意出来走动，而是我们小主整日在宫里为纯嫔娘娘祈福，故而才未出宫的。”

    说话间，莲儿将桌上的锦盒抱在怀里，走向景丹言道：“皇后娘娘闻言，对小主大加赞赏，夸奖小主为了皇家子嗣的安危，不惜劳心劳力。还特意赐了一对雪莲，说是友国进贡之物。让小主也需注意自己的身子才是。”言毕，莲儿小心的打开锦盒盖子，一对硕大莹白的雪莲花并列摆放在锦盒内，其花朵硕大，叶瓣均匀亮泽，一看便知定是珍品。

    一旁的藕儿顿时不停的咂舌惊叹，“啧啧啧！我的小主，这可是好东西啊。皇后娘娘真是大方，竟然赏赐如此珍贵之物，奴婢今儿个可是开了眼了。”

    莫说藕儿未见过，就是景丹在宫里呆了这么些年，也是第一次看见这种好东西。正所谓无功不受禄，皇后随意几句话，便赏赐如此稀罕物件，倒让景丹心中极度不安起来，不由得轻声对莲儿责问道：“你这丫头，皇后娘娘赏赐如此贵重之物，你怎得此时才对本小主提起。”

    莲儿有些委屈的撅起小嘴，言道：“奴婢回宫时，小主您正在偏厢房内颂经，平日里您便有过吩咐，不得扰您。奴婢不敢冒然相扰，唯有此时您歇下了，才有机会告之于您。”

    