
    ﻿    逸心宫正殿大门紧闭，王定丰神情紧张的在大殿门前，双手合十不停的凌空揖拜，口中默默念叨着：“菩萨保佑，菩萨保佑我家小主逢凶化吉，遇难呈祥！菩萨保佑”脚下更是步伐杂乱，如热锅上的蚂蚁一般来回走动着。

    寝宫内，时而传出急切的呼声以及嘤嘤哭泣声，却唯独没有了银雪的声音。王定丰更着急了，连忙轻拍着殿门小心的呼道：“胡嬷嬷！胡嬷嬷！我们小主怎么样了？”接连轻呼几声，终于传来胡嬷嬷带着浓重鼻音的叮嘱声：“把门看好了，就是蚊子苍蝇也不可放进一只来！”

    “哎！”王定丰不敢多问连连应声，在殿门前继续焦急的等待着。

    过了好一阵子，寝宫内突然陷入死一般的沉寂，呼声消失，哭泣声更是骤停，王定丰停下了手中动作，轻靠在殿门处侧耳倾听着了许久，却一无所获，只得失望的摇了摇头

    侧殿前杏林内，景丹于杏树旁驻足而立，忧心的眺望着闭紧的正殿大门，却不敢再冒然上前询问银雪的状况。毫无血色的下唇几乎被咬破，一方粉绢因心绪不宁而绞拧成结几近残破，杏眸内更是珠泪汪汪，呈欲滴之势。整个身子因为过度忧心而不由自主的颤抖起来。

    “小主，您还是回房歇着吧，奴婢在此处替您看着。若正殿有何状况，奴婢立即前来回报。”藕儿适才被景丹一阵喝斥，学乖了不少，不敢再过问景丹为何如此异样，只关切的言语道。

    景丹摇了摇头，抬手微微向后挥了挥，言道：“你回去吧，无事不必来扰本小主。”

    藕儿无奈，只得福了福身子退了下去。

    **********************

    寝殿内

    也不知过了多长时间，银雪终于有了一些意识，却感到眼前黑蒙蒙一片，欲努力睁开双眼，奈何眼帘却如同被粘住了一般无能为力。耳畔虽然清晰的听闻到，有暗自抽泣来回走动的声音，双唇微微嚅了嚅但发不出任何声音。身子浑身如同被剥去了筋骨一般，酸软无力却毫无痛感。这种感觉与前世被灌毒汤后，弥留之时的那种感觉相差无异，就连身子了似乎轻盈了不少。

    银雪暗思自问：我要死吗？还是我己经死了，他们可是己经在准备后事了？我若死了，我的孩子呢？他也陪我一起去死吗？我不甘心，我还有家仇未报，我的孩子还未来得及来到这世上，难道就要陪着我这不争气的母亲走了吗可是，为什么？为什么上苍要让我回来受此苦楚？若当初一碗毒汤了却余生，岂不干净！为什么景丹会如此对我？她既己承宠，大可直言相告，岂不爽快！皇上又何必借题发挥乘机封了景丹？他大可正大光明的下旨封赐，岂不自在？为什么为什么

    上万个为什么在脑子里翻腾，银雪努力的欲摇动头颅，却感身子每个部位都极其沉重，好似那一根根纤细的发丝也重若千斤一般。

    “张太医，您快看，小主她可是在动？啊！小主她可是醒了？”碧螺的声音在耳边响起。

    急促的脚步声靠近身旁，“小主，您快醒来！小主！”这是胡嬷嬷的声音。

    “胡嬷嬷莫急，待本太医施针！”张太医沉声言语。

    奈何银雪口不能言，手不能动，唯有清晰的思绪在脑海里作着无谓的转动。正在满心焦急之时，人中处传来尖锐的疼痛，痛感迅速传遍全身，直袭四肢百骸发丝足尖

    “啊！”银雪只感原本如塞满棉团，哽阻郁滞的喉咙，顿时通透，终于痛呼而出：“啊！好疼，好疼！”尽管用尽了全身的力量，但在胡嬷嬷听来却如同蚊鸣一般。

    “小主，您醒了。您终于醒了！”银雪缓缓闭开眼眸，巨大的痛楚更盛，全身上下无一不处于强烈的痛感之中：“嬷嬷，本宫好疼！全身都疼，连发丝都疼”银雪极虚弱的暗声言语：“嬷嬷，本宫这是怎么了？本宫的孩儿可还好？”

    说话间，银雪努力的欲抬手轻抚腹部，却悲哀的发现，自己连抬动手臂的力量也不复存在了。

    胡嬷嬷轻俯在床边，仿佛一下子苍老了十岁，悲戚的面容，却挂着欣喜的老泪，安慰道：“小主，您放心，您己无碍，张太医说了，您若在今日醒来，便无性命之忧。”

    “嬷嬷，本宫以为自己己经死了，本宫好似真真的死过去了。”银雪嗓音沙哑的言道。

    胡嬷嬷摇了摇头，老眸里的泪水随之撒出，哽咽着言道：“小主，您不会死的。若您当真去了，老奴定会一同陪着您去，这世上除了小主您，老奴再无可亲之人。小主，您一定要挺住啊！”

    浑身的疼感仍在继续，银雪感觉骨头都似乎痛裂了一般，连带着每一下呼吸，痛的几乎抽搐起来，强忍着浓重的疼意，银雪艰难的继续询道：“嬷嬷，本宫的孩儿可还好？”

    “小主”胡嬷嬷眼中闪过浓浓的痛楚，双手控制不住的颤抖着替银雪理了理盖在身上的锦被，“小主放心，您一会平安诞下小皇子的”

    “当真？”银雪心中一块石头终于落地，侧过头去对一旁恭站不语的张太医，投去询问的眼神，“张太医，嬷嬷所言可是当真？

    “回小主，您定会如嬷嬷所言诞下极为健康的小皇子！”张太医颌首而言，并不与银雪双眸对视。

    正在此时，正殿外传来王定丰的叩拜声：“奴才参见皇上！”

    胡嬷嬷与张太医面色一惊，急忙退到寝宫门前跪地迎驾，碧螺也有些惊慌的跪在胡嬷嬷身后。

    银雪此时心如死灰，神情一黯痛楚的闭上双眸，将头颅转向榻床里侧，不愿与那殿外昂步而入之人言语。

    “奴婢参见皇上！”“微臣参见皇上！”

    “都起来！雪儿身子可有异样？”皇上大步而入，行至榻边的红木月凳上坐定问询道。

    张太医上前一步，镇定的言道：“回皇上，纯嫔娘娘因一时情绪激动，厥了过去。适才经微臣施针，己无大碍。小皇子安然无恙，请皇上放心。”

    “嗯！如此朕便放心了。”皇上看着银雪高隆的腹部，声调轻缓了少许：“张太医，雪儿的产期仅有三月。此段时日内，你需得更加留意才是，定要保朕的皇儿平安康健！”

    “是，皇上。”张太医恭应道：“只是纯嫔娘娘身子孱弱，情绪不可太过波动，否则对胎儿总是不利。微臣提议，为保纯嫔娘娘母子无碍，之前太后所传，‘逸心宫锁门谢客，直至皇上回宫为止’的懿旨，还是继续执行的好。”

    “既是如此，朕便下旨，逸心宫继续锁宫门谢客，直到平安诞下皇儿为止。”随即，有些愧疚的转身对侧头不语的银雪低声言道：“适才是朕太激动了。景丹之事己成定局，你二人原本也是姐妹，你又有何容她不下的。景丹心性淳良，适才若非她亲自前来养心殿门前跪求，朕又岂会知晓你身子有恙。罢了！也不必再使小性子，且好生将息着，待为朕诞下皇儿后，朕必不会亏你！”

    皇上此时怒意己消，银雪苍白的面容更是让他心生歉疚，语气也不由主的放柔了许多。但银雪却动也不动，根本不作任何回应。

    胡嬷嬷轻步上前，对皇上轻言道：“皇上，有孕之人总是嗜睡。小主此时想来己经入睡，皇上不如改日再来探望小主。”

    “嗯，既是如此，朕便改日再来看她。胡嬷嬷你且好生照看。”皇上言毕，随即向寝宫外走去，刚至门口突然似想起什么：“对了，如今景丹抬了位份，正殿里便少了人伺候。明日朕着令内务府调配宫婢前来伺候。”

    胡嬷嬷闻言身子一颤，有些惊慌的跪下言道：“皇上，老奴大胆恳求，在小主平安诞下皇子之前，还是不要再往宫里调配新人的好。”

    胡嬷嬷的神情，令皇上好一阵思量，突的记起昨日前往慈宁宫里探望太后时，太后极愧疚的提及菊花糕一事。当下明白，胡嬷嬷担心调入不稳当之人而误了皇子，当即也不再坚持，沉声对胡嬷嬷言道：“也罢，只是如此一来，宫里人手不足，你们可要更加仔细才是。”

    “老奴遵旨。”胡嬷嬷深深叩拜而下，待抬首时，皇上己移驾逸心宫

    “小主，小主，您可当真睡着了？”胡嬷嬷回到锦榻边，轻声唤道。

    银雪躺了好一阵子，体力也恢复了不少，闻得皇上离去，回过头来时，白晰的脸上己满是泪痕。

    “小主，此时您身子可还疼痛？”胡嬷嬷关切的轻询道。

    银雪轻轻摇了摇头，费力的抬手轻抚着腹部，同时口中言道：“好了些，只是本宫己醒来许久，孩儿却不似往日，怎得久久未动”

    话音未落，银雪突然面色大变，顾不得张太医还站在一旁，猛的掀起锦被双手在腹部急切的摸索着，腹部一方紧绑在腰身，并高高隆起的棉垫赫然出现在眼前：“这！这是什么？本宫的孩儿呢？”

    