
    ﻿    皇上步出寝宫，看了一眼站在正殿台阶下正在抽泣的景丹，负手大步向侧殿而去，同时沉声言道：“平日里朕只道你最是温婉识大体，却不想今日竟然如此逾越。竟敢闹到正殿里来，既是头痛便在房里好生歇着，遣奴婢去请太医前来瞧瞧便是。如此这般嚷嚷，成何体统！”

    景丹紧跟在皇上身后，有些心虚的言道：“皇上，臣妾盼着皇上，盼了好些时日了，今日皇上过侧殿而不入，臣妾心里难受，方才失了规矩。”

    二人说话间，己来到侧殿正厢房内，皇上大刺刺的坐在桌案前，望着站在自己跟前，可怜兮兮手脚无措的景丹，心中不由腾起一抹不忍，有些无奈的言道：“景丹，今日你是怎么了？自从你封位以来，行事一贯极为低调，今日怎得一反常态，把朕也给弄糊涂了。”

    景丹按捺住内心狂乱的悸动，缓步上前蹲跪在皇上膝边，如一只温柔的小猫一般，侧头轻偎在皇上的膝盖上，憨态十足的轻声言道：“皇上，您自个儿数数，臣妾有多长时间没有见到皇上您了？”景丹说出此话时，虽然面色娇憨十足似在撒娇一般，但其内心却是真真的酸涩不己。是哦，皇上的确己有很长时间未来侧殿走动了。后宫里有着太多的红粉俏颜，皇上哪里来得及一一顾暇。

    景丹娇柔的模样，让皇上恼意稍减，抬手在景丹水嬾粉润的脸庞上轻轻抚过，道：“近日朕朕国务繁忙，倒也的确是冷落了你。”

    此话皇上明显说的底气不足，前些时日蕊妃装病邀宠，皇上深为不满，故意在前往玉琼宫的半道上，改变主意摆驾去了沁兰宫侧殿的珍贵人房里。细算起来，珍贵人可是坐了近一年的冷板凳了，就在几近绝望之时，皇上却突然毫无预兆的圣驾来临，顿时让她心生枯木逢春之感。

    当夜自然是极尽缠绵数度春风，二人大有久别胜新婚之感。于后，皇上便一连数日临幸珍贵人，频繁走动于沁兰宫，倒是真真的将初封新位的景丹冷在了一旁。

    此时皇上言及国务繁忙，实则也是顺口一句托词罢了。而景丹又哪里不会明白，唯有苦苦一笑，微叹一声便不再言语了。

    皇上心中有愧，轻柔的将景丹拉了起来，轻轻将其揽入怀中凑在其耳边低声暖语道：“好了，朕知道近日委屈了景丹，今晚朕留下来陪你可好？”

    景丹颌首一阵娇羞，心中对皇上虽有怨言，但是心里对他的思念却从未衰减，当即俏脸躁红极其娇羞的点了点头，双脚微微一跺，倚靠在皇上胸前，静听着圣上强有力的心跳，额头在其下巴下轻蹭着，挠的皇上心中如猫抓一般。

    景丹的一系列动作，并不似宫里其他自小习得的大家闺秀之姿，言行举止礼数规矩皆是面面倶到的嫔妃。此时这小家碧玉的娇俏灵动含羞带涩，顿让皇下感到极为清新受用。

    皇上当即哈哈一笑，伸手轻轻拧了拧景丹俏红的双颊，笑言道：“你啊，难怪皇后时常在朕跟前夸你，机灵聪明惯会讨人欢喜。哈哈！你倒真真是朕的可心人儿。”皇上满心蜜意的笑言道，哪里还有刚从正殿里步出的那般怨气，“此时尚早，朕回养心殿看看奏折，酉时再来。”说话间，皇上缓步向房门外走动，刚走了数步，又似想起什么一般，回身对景丹言道：“对了，适才你无状之举，或许会惹得纯嫔心中不快，稍后你去正殿向纯嫔赔个不是，也不枉朕时常赞你处事得体。”

    景丹面色一凛，略微一顿福身应下，恭送圣驾。

    “小主，奴婢真真的不明白了，往日里您时常告戒奴婢不可与正殿之人冲突，怎得今日你却去正殿里与纯嫔娘娘争起皇上来了。”藕儿见皇上离去，终于有胆子说话了，眸子里满是不可思议的神色，言道：“小主，您不知道。刚才您冲去正殿时，奴婢吓了个半死，您哪来如此大的胆子啊！”

    景丹无奈的苦笑，淡声言道：“本小主也不知怎么回事，许是脑门一时发了热吧。这不，皇上刚才让本小主去正殿向纯嫔娘娘赔罪，这可难煞本小主了！”

    景丹这话倒是说的不假，今日发生了太多的事情，此时她倒真是不知该如何面对银雪了。

    藕儿与莲儿也很是无助的互望一眼，说不出话来。

    正在此时，殿院内一阵嘈杂的步伐走动声，紧接着胡嬷嬷喜气洋洋的在正殿门前高声宣道：“恭祝纯嫔娘娘大喜！纯嫔娘娘平安诞下一位小皇子。王公公快去回禀皇上与皇后娘娘！”

    “哎，奴才这就去！”王定丰声调愉悦的应声，随即大步向宫门外奔去。

    景丹快步行到房门边望了望，回身神色轻快的言道：“好了。纯嫔娘娘生了，稍后皇后与皇上便会赶来。至于谢罪一事，倒可以往后挪一挪了。

    帝、后得到通传，自是马不停蹄的赶到逸心宫，正殿内好不热闹，太后闻讯也立即差人送来恭贺之礼。逸心宫内外一片喜气。

    逸心宫正殿内，皇上兴奋的在殿内来回踱着步子，因心情激动双手不停相互搓动着，本欲掀开寝宫锦帘入内探视，一旁端身而坐的皇后，却淡笑着言道：“皇上，稍安。产房腥晦之地，您乃圣尊之体不宜涉足其内，还望静心等待的好。”

    “唉，朕与皇儿隔着一帐锦帘不得相见，真是急煞朕了。”皇后所言句句在理，自己乃一国之主若擅入产房，的确有违祖制也不合矩规。皇上虽心情急切，也只得在正殿内翘首而望。

    这时碧螺端上茶水，笑吟吟的言道：“皇上请用茶。”同时，小心的将手中茶盏放置于桌案上，对皇上福了福身子慰声言道：“皇上放心，我们小主得您真龙之气庇佑，此时好的很。虽然小主生产时辛苦万分，不过却也顺利母子平安。小皇子长的白白胖胖，可爱的紧。”

    皇上闻言心情更为迫切，顾不得喝茶，对碧螺言道：“快去将朕的皇儿抱来给朕瞧瞧。”

    这时胡嬷嬷己满脸喜气的，抱着用黄缎裹的严严实实的婴儿，撩开锦帘从寝宫内走了出来：“老奴恭喜皇上。”随即己行到皇上跟前福了福身子。

    “哈哈，快让朕看看。”皇上龙心大悦，上前从胡嬷嬷手里小心翼翼的接过孩子。只见孩子睡的正是香甜，圆圆的脸蛋白里透红，小嘴一抹殷红似鲜亮的石榴亮闪闪莹泽泽。时而微微嘟起，又时而伸出小粉舌轻舐着嘴唇，异常惹人怜爱。”皇上满面慈色，望着怀里的小东西，一时竟激动的说不出话来，嘴里只低声喃道：“朕的皇儿，朕终于有皇儿了！”说话间，又抬起头来，对站在跟前的皇后言道：“皇后，你来看看，朕的皇儿可是长的象朕？”

    皇后轻笑着，凤眸在孩儿脸庞上好一阵扫视，附合着言道：“是啊，小皇子眉宇之间的那抹英气，与皇上极为相似。日后小皇子，定会如皇上这般英明神武。纯嫔今日不负重望，诞下皇子，当真是为我大武国立了大功一件啊！”

    这时胡嬷嬷在旁恭敬的言道：“皇上，今日天气微寒外面风大，小皇子尚且稚嫩，让老奴伺候小皇子入寝宫吧。”

    “对，对。切不可冻着了朕的皇儿。”皇上闻言也不再多作耽误，连忙极为不舍的将孩子递还到胡嬷嬷手中。

    随即大步昂首的步向正殿门口，对李忠庆扬声言道：“传旨六宫，即日起纯嫔荣升妃位，封妃大典择日而行。皇子赐名‘博安’取博学多才，安帮定国之意！另，如今朕的皇儿-博安己平安降生，逸心宫也不必再闭锁宫门了。哈哈哈！”

    皇上言毕，高兴的扬声大笑起来。

    皇后浅笑着迎上前去，对皇后言道：“皇上圣明，逸心宫里闭宫数月，如今也终于可以透透气了。”

    帝、后一面谈笑，一面摆驾离宫

    寝宫内，银雪静躺在锦榻之上，听闻着帝、后声音远去，终于放下心来。侧身看着身旁睡的正香的孩子，心中不由和五味杂陈，低声碎语道：“哎，若本宫的孩子不失，想来也会长的这般可爱。”

    胡嬷嬷闻言，急忙上前悄声言道：“小主，您这样的话日后切不可再说了。小皇子博安就是您的亲生孩子，嫡嫡亲亲的孩子。至于春蛾”说到此处，胡嬷嬷声调压低了许多，凑上前去附在银雪耳边言道：“此事当日子俊己作好了打算，只能将她。”言毕，胡嬷嬷扬起手掌，向下无声的一划。

    银雪心中咚的一响，下意识的侧身看了看身边睡意正酣的粉嫩娇娃，声调微颤的言道：“嬷嬷，一定要这样做吗？”

    