
    ﻿    银雪终于足月，封妃大典近在眼前，逸心宫的谢客令也随着皇子-博安的平安降生而解除。逸心宫内又恢复了昔日客似云来的繁荣景象。太后及皇后更是频频赏赐各类滋补圣品，以及各式珍玩玉器。王定丰与碧螺每日里点数登记造册，忙的几乎脚不沾地，似急旋的陀螺一般。

    关于春蛾之事，肖子俊也办的极为妥当，在城内购置了一座闲置的小宅院，凭着宅院地契，很是顺利的在户部进行了登记造册。使得春蛾从原本居于千里之外，在京城举目无亲的一介村妇，摇身一变换了身份，成为了京城内可查根底之人。由于是银雪亲自选定的奶娘，而其身份又有根可寻，内务府里很快验明证身让其通过了审核。由此逸心宫内，春蛾再也不必小心躲藏，而是大大方方的穿行于内，悉心伺候起了小皇子。

    而皇上每日早朝后，总时率先前往逸心宫内看望博安，虽然刚刚足月的小奶娃，还不会与人互动，但是每当皇上来看他时，哪怕正在哭闹，也立即噤声黑溜溜的眼睛，定定望向皇上，时而还会发出欢快的哼哼声。皇上相当享受此等天伦之乐，对银雪母子更是越加宠爱了。

    “嬷嬷，本宫感到好生奇怪，为何每每皇上前来时，博安都会定定的望着皇上，不哭也不闹小小的眼神显的极为专注，莫非他小小奶娃儿，也懂得讨皇上的欢心。”此时，春蛾伺侯着博安在隔壁厢房内喂奶，银雪极随意的随手整理着，博安那紫檀小床上的锦织小被，与一旁伺候的胡嬷嬷随言道。

    “小主真会说笑，小皇子刚刚足月，如此小的孩子哪里会懂得讨人欢喜。照老奴看来，之所以每次皇上前来探望时，小皇子都会不哭不闹，许是因为皇上那一身耀眼的明黄龙袍吧。刚足月小孩儿的眼珠子虽然看似黑幽亮泽，实则其视力却是极为不佳的，故而唯有鲜艳亮丽的物事，才会吸引他的视线。想来这便是小皇子一见皇上便异常亲热之故吧。”胡嬷嬷轻笑着解释道。

    “哦。”银雪恍然，点头道：“原来如此，虽然只是巧合，但却因此让皇上更为高兴了，甚好，甚好。”随即顿了顿，继续言道：“春蛾性情温驯寡言少语。倒也算得上一个实在安份之人。”

    “小主说的是，想当初春蛾得知小主允她留在宫里，以奶娘的名义继续伺候小皇子，当即她就激动的热泪盈眶，对着正殿的方向连连叩了好几个响头。”说着，胡嬷嬷略微一顿，笑了笑言道：“春蛾此人，虽算不得心思通透机灵聪慧，幸得胜在实在安份，整日除了安然伺候好小皇子外，倒也并不多事，只安安份份的呆在正殿。”

    银雪轻笑，颇感安慰的言道：“这样本宫倒也省心了。”

    主仆二人正在说话间，碧螺笑吟吟的进入寝殿，对银雪福身言道：“小主，内务府的黄公公亲自领了两位宫婢，说是奉了皇上的旨意，指来小主身旁伺候的。”

    银雪闻言，微微一愣面色极为不愿的对胡嬷嬷悄言道：“嬷嬷，宫里多了外人，本宫总感身旁有许多眼睛在窥视自己一般，倒是生生不太自在”

    胡嬷嬷轻声劝慰道：“小主，之前皇上便提过小主身旁伺候的人手不足，当时小主以孕期身旁不便增添新人而婉拒了，如今小皇子己安然降生，若再三推辞恐怕就不合常理了，依老奴看，留下她们，只分配些粗使便是，正殿内尽量少让她们抽手便可。”

    银雪起身缓步向寝宫外走去，同时对碧螺言道：“让他们进正殿说话。”

    不多时，黄敬拖着肥胖的身子，迈着小粗短腿，满面谄笑的哈腰进入正殿。而身则跟着两位年约十三四岁的青衣宫婢。

    “奴才参见纯妃娘娘，纯妃娘娘万福金安！”黄敬极讨好的叩首呼道。

    两位青衣宫婢也立即跪下，嗓音悠扬婉转的恭呼：“奴婢青儿（荷儿）参见才纯妃娘娘，恭祝娘娘金安。”

    “起来说话吧。”银雪端坐主位，遥望着两位宫婢，只见二人五观倒还清秀，只是其中一人肤色极为白晰红润，面相虽现稚嬾之色，但五观却生的极为精致，眼睑下长着一颗如米粒大小的小红痣，在白晰肌肤的衬托下，显的娇红艳艳分外好看。

    “你叫什么名字？”银雪含笑问询这位眼睑下长着小红痣的婢女。

    “回娘娘，奴婢名叫青儿，今年十三岁，刚进宫两个月。”青儿神色怯怯的应声。

    “青儿，十三岁，进宫两月了。”银雪低声碎念着，看向她的神色也更柔了些：“之前在何人宫里任差？”

    “回娘娘，奴婢与荷儿进宫后一直随在管事嬷嬷手里学规矩，并不曾分配主子。”青儿轻声应道。

    “原来如此，嗯，不错。”银雪满意的点了点头。

    黄敬见银雪面露满意的神色，神色一松，立即上前讨好的言道：“回娘娘，往您宫里调配人手，奴婢可是不敢大意的。就这两奴婢，奴才可是经过精挑细选的，一来得是容貌清秀娇好，心思灵敏。二来得背景纯粹，以便于娘娘您日后好调教。三来”说着，黄敬显的极为老奸的嘿嘿一笑，上前一步低声回道：“三来才是最重要的，不会媚惑君主省得给娘娘添堵。”说话间，眼神有意无意的瞄了一旁低顺而立的青儿一眼，回头面向银雪时，极有肉感的脸颊上挂满了讨好的谄笑。

    银雪顺着黄敬的目光望去，略一打量青儿，心中顿时恍然，有些哭笑不得的摇了摇头，对黄敬言道：“看来倒是真是让黄公公费心了。本宫以前便听说，黄公公办事极为妥贴，蕊妃娘娘更是对黄公公赞不绝口，今日一见，黄公公果然是心思缜密之人。”

    黄敬历来依附于蕊妃，六宫中几乎无人不知，今日却对银雪大献殷情，银雪心中自然生疑，不由故意如此言语。

    黄敬脸上继续堆着讨好的笑容，应道：“娘娘谬赞了，奴才愚昧，并不懂得太多道理。若能得纯妃娘娘赏识，肯使唤奴才，便是奴才天大的福份了。”

    银雪笑了笑，并不回应，黄敬如今的姿态无不表明意欲向自己投诚的意思。宫里的奴才大多见风使舵，踩高捧低之术更是运用的得心应手。当初蕊妃得势时，黄敬效忠于蕊妃，如今自己荣升妃位，又诞下皇子博安，虽然位份与蕊妃一般高低，但因因为有了皇子，其位比起无生育的蕊妃自然是高上了许多。黄敬也是宫里的老人了，这点道道当然是能看出来的。但是银雪需要的乃荣辱与共的追随者，而非只知择木而栖的所谓良禽。

    “好啊，黄公公乃内务府总管，能助本宫左右，本宫自然是求之不得，日后定然有事会烦劳公公费心的。”银雪不动声色的笑言，随即对胡嬷嬷吩道：“嬷嬷，让青儿荷儿在小厨房内任差，再将她二人的住处安置妥当。”

    吩咐完毕，银雪含笑对黄敬言道：“有劳黄公公了，碧螺送送黄公公。”

    黄敬连忙哈腰施礼，回身在碧螺的陪送下步出寝宫。胡嬷嬷同时也领着青儿及荷儿向小西偏角的小厨房走去。

    碧螺送走黄敬，回到寝宫急忙上前轻询道银雪：“小主，适才黄公公之言，奴婢真真的听不太明白。”

    “嗯，有何不明白的，你这妮子平日里不是最机灵吗，怎会还有你听不明白的言语？”银雪浅浅的呷了一口茶水，淡声言道。

    碧螺上前低声言道：“适才黄公公说什么‘不会媚惑君主省得给娘娘添堵’这是怎么个说法。他是指青儿和荷儿吗？为何他又敢如此肯定此二人日后不会生出”说着，碧螺顿了顿，眸光微微向侧殿方向一瞄，继续道：“生出侧殿那主儿的心思。”

    “呵呵，你这妮子，到底年轻，不懂得宫里的忌讳。”银雪笑了笑，言道：“荷儿生的虽显清秀，但其相貌却是平平，定然不会入得皇上法眼。”

    “可是那位青儿却是生的好看，奴婢看着也喜欢的紧。”碧螺接过话去言道。

    “嗯，青儿的确生的好看，但是你看见她眼睑下的那粒红痣了吗？”银雪轻问着碧螺。

    “嗯嗯，奴婢看见了，红艳艳的好漂亮。”碧螺猛的点头言道。

    “呵呵，好看是好看，却是把她给误了。”银雪淡淡一笑，“面相生痣是极为讲究说法的。女子若眉间有痣则为朱砂美人痣，若下唇有痣便是油嘴贪吃痣，若上唇有痣便是游遂利齿痣，日后必定能言善道专会游遂之言。如民间的‘说红人’。呵呵！”

    “啊，好玩好玩，想不到小小的一粒痣倒有这些个说法。那这青儿眼睑下的痣又是怎么个说法？”碧螺大感兴趣，急急追问道。

    “眼睑下生痣便为伤夫落泪痣，生此痣者的女人，命中克夫，谁若娶了她，必然不会善终。这下你可明白黄公公的意思了吧？”

    银雪言毕，笑望着碧螺。碧螺扑哧一笑，道：“奴婢明白了，这样小主您身边便不会出现第二个玉常在了！”

    银雪淡笑不语，目光不由自主的望向窗外，飘向侧殿的方向，暗道：景丹委屈你了，如今六宫内传闻你与本宫不和，奴才们惯会踩高捧低，如今本宫正当得势，你的日子想来便不会好过多少的。

    