
    ﻿    “是啊，奴婢闲时替小皇子绣的小肚兜，细数起来也有五六件了。算算日子，小皇子是冬季出世，奴婢原打算再替小皇子做几套小棉袄的，只是御衣坊里也早早做了准备，想来也用不着奴婢这粗笨的手艺了。”景丹一面说话，一面轻笑着蹲下，替银雪按摩有些浮肿的小腿肚。

    “谁说的，御衣坊里制作的衣物，哪里有景丹亲手做的来的贴心。本宫的孩儿，定要穿景丹亲手制作的衣物。”银雪含笑应声，看着轻蹲在榻边，极专注的替自己按揉小腿肚的景丹，继续言道：“景丹心灵手巧，茶技绣艺样样精通，日后也不知什么样的才俊，有福份讨得我们景丹做媳妇。若本宫能亲手将景丹托付予可信之人，本宫也算是了一桩心事了。”

    景丹闻言轻按小腿的手停了下来，仰首望着银雪微嗔着言道：“小主，您又来了”

    银雪面色一正，伸手将景丹的手拉了过来，轻言道：“景丹，前些日子本宫向你提及肖子俊之事，你可有好好想过？”

    景丹娇颜上浅浅的笑意渐消，眸子里灵动的光泽也随之黯了下来，将手不着痕迹的从银雪手中悄然抽离，双手互握局促的轻微磨搓着，埋头声若蚊鸣的言道：“小主，奴婢不嫁，奴婢情愿伺候小主一辈子。”

    “傻话。”银雪好笑的言道：“快别说这些傻话，男大当婚，女大当嫁，虽然宫中规矩宫婢需要二十五岁才可出宫婚配，可是女子真到了那个年纪，也非妙龄之时，若想要许配给出众的男子做正室，定非易事。本宫不愿你日后受委屈，早日为您指婚，也好早日了了本宫的心愿。”

    银雪越是如此说话，景丹神情越是凝重，眉宇下意识的紧紧拧在一起，看来心中己是极不耐烦了。果然银雪话音刚落，景丹便迫不及待的伏地叩首，急切的应道：“小主，奴婢求您别再提及此事了。奴婢不愿离开小主，奴婢不愿嫁给不相干之人，奴婢宁愿终身不嫁陪在小主身边。”

    说话间，景丹原本粉润的面颊涨的通红，清亮的眼眸里也波光粼粼，眼看着泪光乍现就快奔涌而出。原本暖意融融的氛围，因为此话题而变的有些僵硬起来。

    银雪极无奈的摇了摇头，轻拍着锦榻边，言道：“罢了，此事本宫暂且不提。景丹起来陪本宫坐坐。本宫看着你近日好象清瘦了一些。可是因为本宫太过啰嗦，心中烦闷的缘故？”

    景丹轻轻吸了吸气，略微调整了自己的情绪，侧坐在锦榻边，轻声言道：“小主，奴婢明白您是为了奴婢好。可是奴婢却实在不愿勉强自己，小主您能容奴婢任性一次吗？”

    “景丹，本宫说过很多次了，你我二人明面上虽是主仆，但是私下里，本宫是打心眼里将你当作亲姐妹一样对待，若你不乐意，本宫便不再勉强。此事本宫暂且不提便是，若你日后自己想通透了再说吧。”银雪心中有种说不出的滋味。

    若说曾经怀疑景丹对皇上的心思，可是至从采摘桂花那日起，景丹对皇上的态度，便好似换了一个人似的。皇上每每来逸心宫时，景丹都有意无意的回避了，尽量不与皇上见面。而皇上也毫无异样之处，如此一来，银雪反倒感觉是自己太过小人之心了。

    今日银雪试探着向景丹提及曾经的话题，却不料她竟然有如此大的反应，倒让银雪有些捉摸不透起来。不过再是景丹如何回避指婚之事，银雪却是从来未怀疑过景丹对自己的忠心。想到这里，银雪也只得暂时将此事抛开不提，若因此而伤及了姐妹情意，倒有些得不偿失了。

    景丹沉默，继续蹲跪而下替银雪按摩着小腿，只是面上的神色却严肃了不少，再也没有了刚才的轻快与随意。

    就在气氛越渐尴尬时，胡嬷嬷传话皇上驾到。景丹立即轻搀着银雪，起身接驾。皇上大步入内，拉着银雪坐于临窗的榻台上，看着银雪日渐高隆的腹部，心情越发愉快了。

    “眼看己过深秋，农田里的庄稼也己经全数收割归仓。今年风雨顺和，农户家中皆是仓满谷肥，又是一个丰收年。哈哈！”皇上刚一坐定，便极畅快的说道开来。

    景丹小心的呈上菊花茶，轻声言道：“皇上，请用茶。”

    皇上微微瞥了景丹一眼，接过茶盏浅抿一口，随意的言道：“嗯，的确清香宜人，雪儿如今的口胃，吃的轻淡些倒是好的。”

    景丹颌首退在一侧，不再多言。

    银雪含笑轻言道：“皇上治国有方，举国臣民才会衣食无忧福泽绵长。”随即拈起碧荷翡翠盘里的冰糖莲子，递向皇上：“皇上，尝尝景丹亲手做的冰粮莲子。这莲子还是今日景丹打早去汰液湖边采摘的新鲜莲子制成，皇上尝尝可还爽口？”

    皇上接过冰糖莲子放入口中细细嚼咀着，随即极满意的点了点头，龙眸微闪望向景丹，唇角微挑渗出一丝柔意，淡淡的言道：“嗯，甜！”

    虽然仅是随意一声称赞，但侧站一旁景丹却灵眸微闪，娇颜上悄然飞起两朵红霞，缓缓对皇上及银雪福了福身子，低头言道：“回小主，奴婢您的安胎药想来碧螺也熬的差不多了，奴婢这就去给您呈上。”

    言毕，颌首挑开帘子步出寝宫。

    皇上神色无恙淡淡的目送景丹离去，回头对银雪言道：“转眼又到了秋祭的时日，日前钦天监夜观星相，测出九月十五乃秋祭的上吉之日。朕决定明日前往云顶峰祭天，祈求上苍保我武龙国，来年风调雨顺五谷丰登万民安康！”

    银雪闻言心中顿感不舍，轻抚着腹部言道：“云顶峰距京城足足五百里，来回地里程足有上千里，皇上此去祭天不知何时才会归来。”

    皇上轻笑，抬手轻抚着银雪双肩，柔声言道：“不会太长时日，半月朕便回宫。”言毕，见银雪眸子里满是落寂，皇上极宠溺的俯首轻言道：“若雪儿不舍，与朕同行可好？”

    “呵呵，皇上说笑了。祭天此等大事，需是帝、后同行祭拜。岂能携带嫔位前往的道理。再者臣妾如今身子行动笨重，行动极为不便，定会受不了长途舟车劳顿，臣妾还是安安份份的候着皇上回宫吧。”银雪轻轻一笑，虽然对皇上的提意颇感兴趣，一想到自己的身子笨重，只得婉言相拒。

    皇上望着银雪高隆的腹部，言道：“这样也好，雪儿在宫中将养身子，日后为朕诞下一个白白胖胖的皇儿。”说罢，皇上满是慈爱的伸手极轻柔的抚摸着银雪的腹部，低声呢喃着“皇儿，父皇不在的日子，你可不要调皮，不要让你额娘太过辛劳才是。”

    皇上此时的神情，俨然一位慈祥的父亲，哪里还有平日不怒而威，震慑群臣的帝王威态。

    “皇上，我们的孩子在动了。他准是听懂了您说的话，他在踢臣妾呢。”兴许是在血脉亲情的感召下，刚成型的胎儿竟然有了反应。此时银雪感觉到肚子里的孩子，轻微的动弹着，好似在伸手伸脚与皇上亲情互动。

    “是啊，朕也感觉到皇儿在动。哈哈！有趣，有趣！”皇上轻抚在银雪腹部的手掌，同样明显感觉到孩子的悸动，顿时激动的开怀大笑起来。

    银雪含笑望着眼前如孩子一般，兴奋不己的皇上，心中不由感慨万分：皇上啊皇上，若您非皇上，我也并非纯嫔，我们仅是一对寻常的夫妻，该有多好！

    思绪间，银雪竟有些走神了，直到皇上柔柔的轻呼声在耳边响起，银雪这才元神归位。

    “雪儿，雪儿，你可听见朕说话！”皇上满是柔情的声音继续在耳边响起。

    “哦！皇上，臣妾走神了。”银雪猛的回神，望着眼前身着盘龙锦袍，腰系天玑帝珠的俊逸男子，暗声叹道：唉，陆银雪，你又在妄生奢念了！

    “三日后，朕与皇后便会起程前往云顶峰，在朕不在宫里的日子里。雪儿可得爱惜自己才是。蕊妃禁足之期以满，前日朕去玉琼宫里走动，蕊妃忆及之前对你的责罚后悔不己，想来她也知道自己错了。蕊妃此人本性不坏，只是有些任性罢了，她跟随朕的时日较长，也怪朕当年太过宠她，才会养成了如今的坏脾气。朕知雪儿的性情最是大度温和，自然不会与她计较的。”

    皇上与蕊妃终归是多年的夫妻，虽然当时因为御花园责罚银雪之故，皇上大动肝火，可经过一段时间的沉寂，皇上终归还是心软了，暗示敬事房将蕊妃的绿头牌重新挂了上去。前日留宿玉琼宫，蕊妃自然又是百般乖顺对皇上极尽讨好，如恙羊一般温驯娇怜。自古英雄难过美人关，一夜恩宠缠绵，皇上心中哪里还有怒气，此事也就算是不了了之了。

    银雪闻言心中冷笑不己，如此恶如豺狼的女人，竟然会是皇上心目中的小羔羊。皇上对她的评价，仅仅是‘有些任性’而己。唉！皇上啊，您身居高位傲视天下，可是您却不了解与您共枕而眠的女人。这可是身为帝王的悲哀？

    思至此，银雪无奈的摇了摇头：罢了，于皇上而言，他对银香儿又了解多少呢？

    