
    ﻿    慈宁宫

    “呵呵，还是蕊妃有心，自从皇上携皇后前往云顶峰祭天以来，蕊妃便时常前来看望哀家这老婆子，陪着哀家说话解闷，倒是让哀家愉悦了不少，也不嫌哀家言语啰嗦，倒是难为了蕊妃。”寝宫内，雕凤窗棂前，一方半人高长长的金漆花案，花案上一盆盆姹紫嫣红的秋菊开的正盛。皇太后正手持花剪一面埋首修剪着其中一盆金蕊龙爪菊的枯叶，缓声笑言道。

    “呵呵，臣妾能有机会常听太后教诲，是臣妾的求之不知之事，若是换了旁人，恐怕还无此福份呢。”蕊妃紧跟在皇太后身后，手里恭敬的端着一方金丝楠木托盘，赔着笑脸言道。

    “蕊妃说话总是最为中听，只要你不嫌弃哀家的慈宁宫里太过空寂，肯时常来与哀家说说话添些生气，哀家便高兴。”太后口中言语并未抬头，而是极专注的一手轻托着一片半枯的菊叶，一手用剪子小心的将那枯叶剪下，顺手放在蕊妃手中的金丝楠木托盘上。

    蕊妃笑了笑言道：“放眼后宫，最为聚福之地便慈宁宫了。不说别的，就单单说这些花草吧。若是常人定会种植最为珍贵的菊品种植，可是太后您却不同，偏让御花园里的花匠寻些长的不好，精神头不足的花儿呈入慈宁宫。原本臣妾还奇怪，可是近段时日，亲眼见识了太后您老人家是如何伺弄的花儿，臣妾真真的偑服的很。这些个原本不起眼的寻常菊花，经太后您老人家之手，一个个长的千娇百媚，倒是比御花园里的珍品还惹人怜爱了。”

    太后含笑不言缓缓挪动步子，整理起了另一株金菊脚下的枯叶，蕊妃紧跟而上继续言道：“故而臣妾以为，太后这里是真真的聚福之地。臣妾前来也是为了能沾些太后宫里福泽，太后不要嫌臣妾来的过勤，扰了您的清静，臣妾便安心了。”

    言毕，蕊妃轻步上前，伸出纤纤玉指，小心的将菊盆里掉落的枝叶拾入托盘内，也不嫌弃菊盆里泥土肮脏染污了指尖。

    太后站直身子，回头笑望着蕊妃：“蕊妃来了许久，便一直步步相随的伺待着哀家，站的久了，定然也乏了吧。”说罢，随手将手中的剪子放入蕊妃手中托盘内，继续言道：“来，坐下歇歇吧。”

    蕊妃颌首福身，顺手将手中托盘放置在一旁的桌案上，宫婢小心的上前收拾妥当，同时打来温水伺候太后与蕊妃洗净指尖土渍。

    好一阵收拾，蕊妃总算坐了下来，站了许久小腿早己酸软，却但见太后依然精神奕奕，蕊妃强忍乏意，轻笑着坐到圆桌旁的八仙椅上。

    “太后，奴婢做了好些菊花糕，您快尝尝。”太后与蕊妃刚坐定，陌瑶便笑吟吟的托着一盘金灿灿的菊花糕，进入了寝宫。

    白玉描金碟盘内，金灿灿大小均匀的菊花糕点摆放在内，在玉白盘底的衬托下，泛着淡淡的菊香的糕点，显的更是精致诱人。

    “好好，陌瑶做的菊花糕最合哀家口味。刚才哀家伺弄菊叶时，心中正想着许久未尝过陌瑶做的糕点了，不曾想哀家还未开口，却己心想事成了！”太后心情极佳，同时向蕊妃笑言道：“来，蕊妃也尝尝陌瑶的手艺。”

    蕊妃拿起一块，轻咬一口细细咀嚼着，眸露赞许之色：“陌瑶果真好手艺。此菊花糕甜糯适中，入口后菊香四溢回味无穷，倒是恰好应了深秋锦菊之景了。太后身边之人，总是最为灵巧妥贴的，臣妾好生羡幕。”

    太后闻言心情大好，笑望着陌瑶，轻呷一口菊花茶，言道：“陌瑶虽然在哀家身边伺候的时日仅仅两年。但哀家却是极喜爱她的，否则也不会将陌瑶指去逸心宫里替哀家看护未来的皇孙。”

    “呵呵，说起身怀六甲的纯嫔，此糕点甜甜糯糯想来定会合她胃口。”蕊妃极体贴的言道。

    “蕊妃真是有心。陌瑶，送些菊花糕给纯嫔尝尝。”太后浅声吩咐道。

    陌瑶恭敬的应道：“是，小厨房里还备着许多，奴婢趁热这就给纯嫔娘娘送去。”言毕，陌瑶施礼退了下去。

    不多时，陌瑶己用食盒装好菊花糕，向逸心宫方向而去

    步出慈宁宫，陌瑶步伐轻快的前行，眼瞅着银雪的肚子渐大，产期越发近了，陌瑶心情也越发愉快起来。自从被太后指来逸心宫后，虽然每日呆在慈宁宫的时候占多数，但是两宫之间相隔甚远，每日来回往返奔波，自然不如以前一心守在太后身边，伺弄花草谈笑说话来的惬意

    穿过长街东口，转过一道弯，前行数十米便来到内务府大门处。此时内务府门前热闹的很，各宫各苑的奴婢宫人穿梭其间，算时日正是各宫领取用度的时日。碧螺与一名宫婢各自捧着数匹锦缎，一面说笑一面迈出正门。抬头正好看见陌瑶迎面走来，碧螺言道：“咦？这不是陌瑶吗？平日里你得近申时才回逸心宫，怎得此时才近午时便返了回来，可是太后有话要传于小主？”

    陌瑶笑笑回答道：“哪里有什么话要传。只是今日做了许多菊花糕，太后尝着甚好，便让我送来给纯嫔娘娘尝尝鲜。”说话间，陌瑶将手中食盒向上拎了拎：“这不！正热乎着呢，刚出笼的，纯嫔娘娘一定喜欢。”

    “是吗，我们小主近日胃口不太好。兴许这菊花糕倒能派上些用场。”碧螺闻言轻笑着应声。二人有说有笑的往逸心宫而去

    ************

    逸心宫内，胡嬷嬷正担忧的对银雪言道：“小主，您再用一些吧。近日你胃口极不好，老奴亲自下厨做了许多你最喜欢吃的，你却依旧浅尝即止，如此下去，您的身子可是吃不消的。”

    银雪看着满桌珍馐，色香味俱全，却是实在提不起胃口，可胡嬷嬷劝得紧，暗想道：近日安胎药全是景丹熬制，自己心中有碍，均暗寻时机将安胎药尽数倒掉。若再不用些东西，恐怕真会对身子不利。唉！为了孩子，还是勉强再用一些吧。

    思毕，银雪不再推辞，拿起一块黄澄澄的桂花糕，强迫自己下咽。桂花糕做的极为松软，银雪就着一些鲜奶终于勉强吞了下去。

    胡嬷嬷这才满意的开始收拾起桌面来，这时银雪突然记起，最近两日的安胎药，自己全都倒入了窗棂边的白玉花瓶里，此时想来里面己经盛满药水了。急忙对胡嬷嬷轻唤道：“嬷嬷，稍后收拾妥当了，将花瓶里的水换换吧。”

    胡嬷嬷将桌上动的极少的大盘小碟放入托盘内，口中应道：“小主，如今您越发爱操心了，此等小事您又何必记挂。近两日花瓶里的水都是景丹换的，今日的菊花还是景丹插上的。您就好生歇着吧，也不要想太多了。”

    言毕，胡嬷嬷己经极利索的将桌面收拾妥当，端着满满的托盘，向外走去。

    “啊？什么？”银雪微惊，急忙回身向窗口望去，果然看见窗棂处的白玉花瓶里的菊花己非昨日的金丝菊，而换成了紫菊。

    银雪来不及多想什么，景丹己迈入殿内，颌首对银雪言道：“小主，奴婢今日许是受了风寒，为免过了病气，小厨房里的差事，奴婢恐怕暂时不能沾染。”

    “景丹，你受了风寒？那上午张太医前来请脉时，你怎不开口让张太医顺便”说到此处，银雪突然噤声不再往下说了。

    此时的景丹面色粉润并无不妥之处，只是眼帘下垂并不正视银雪。银雪突然明白，不由得有些懊恼的轻轻拍了拍自己的脑门，暗道：陆银雪，你真是傻了，景丹哪里是受了风寒，定是她己知道你对她有了疑心，故意避嫌不再沾染吃食用度，以证明自己的清白。

    “既然受了风寒，那便好生歇着吧。”银雪有些言不由衷的言道。

    “奴婢回房了。”景丹仍旧埋首，向银雪福了福身子悄然退了下去。

    银雪黯然：我们姐妹二人，何时变成了现在的状况，难道真如常人所道‘患难易相处，富贵难相聚’吗？景丹，这并非我本意啊！

    思绪百转间，碧螺与陌瑶己经轻笑着进入寝宫。

    “小主，今日内务府里分发了芝州丝锦两匹、澜泽国进贡的极品蚕丝织缎两匹。”碧螺兴奋的拍了拍手里的织品笑言道：“小主，澜泽国的极品蚕丝织缎可是妃位才有的，奴婢拆开来看看可好？”

    银雪此时哪里有心情看织缎，摇头言道：“不用了，搁在一旁，稍后让胡嬷嬷收入库房吧。”这时，银雪才看见碧螺身边的陌瑶，有些奇怪的言道：“陌瑶？可是太后有事吩咐。”

    陌瑶轻笑着福身言道：“看来奴婢在逸心宫里的差，的确当的不好。今日早些返回，就连纯嫔娘娘也诧异的很。”说话间，陌瑶起身将手里的食盒，放置在桌案上，轻声言道：太后娘娘特地赐了菊花糕，娘娘尝尝吧。”

    刚用过桂花糕，银雪哪里还吃得下菊花糕，既然是太后所赐，便是不能推托的。银雪笑应道：“替本宫谢过太后。”

    陌瑶笑了笑，安静的退了下去。

    碧螺上前对银雪言道：“小主，陌瑶说经菊花糕还热乎着，奴婢取出给您尝尝？”

    银雪这才想起景丹还未用过午膳便己回房，随即看了食盒一眼，对碧螺言道：“不用了。本宫刚用过午膳，景丹染了风寒，此时正在房里歇息，想来并未吃过东西。你将此菊花糕给她送去吧，告诉她，就说是本宫说的‘让她早些养好身子，本宫还等着喝她亲手沏的茶水呢’。”

    