
    ﻿    闻得景丹渐近的脚步声，银雪扬手暂时制止了胡嬷嬷抹药的动作，身子微微前倾，目光专注的望着寝殿入口，锦帘轻轻掀起，只见景丹拎着一方不大的锦袋缓步入内，脸颊色泽红润唇角微微上扬，一抹春色转瞬即逝。

    “小主，奴婢”景丹上前正欲开言，却突然看见了银雪红肿的面颊上清晰的指印，当即面露惊愕之色，三步并作两步的奔到床前，蹲跪在榻边急急的询道：“小主，您这是怎么了？您脸上的伤从何而来？”情急之中，景丹随手将锦袋搁在锦榻边，袋口倾斜细如米粒金灿灿的桂花撒了一地，寝宫内顿时弥漫着淡淡的桂香。

    “景丹，你去了哪儿，大清早的寻不到你，心里担心的很。”银雪避开景丹的提问，轻声询问，目神定定的望着景丹红粉绯绯的面颊，急欲探寻心中的疑问。

    “小主”景丹目光微闪，下意识的回避银雪探究的目光，少作迟疑轻声应道：“晨间的桂花最是香甜，奴婢想着小主近日歇的不太安稳，便打早前往御花园里采摘桂花。琢磨着回头替小主做几枚香囊挂在暖帐内，兴许有利于小主入眠。当时小主尚未起床，奴婢未向小主回禀私自出门，让小主担心了。奴婢该死！”言毕，景丹慎重的在锦榻前深深的伏身磕头，神色显的极为凝重。

    “诶！景丹快起来，好好的怎么行起大礼来了。”银雪急声轻唤，正欲下床搀扶，胡嬷嬷却抢先将景丹搀了起来，轻询道：“平日里你与小主亲如姐妹，今日怎显得如此生疏起来，动不动就行大礼。小主并无责怪你的意思，只是打早不见了人影，心里担心着罢了。”

    景丹迅速的搧动着长长的睫毛，轻声对胡嬷嬷言道：“谢过嬷嬷。”言毕急忙坐到银雪身旁，紧握着银雪的手言道：“小主是奴婢最亲近的人，岂会生疏？只是如今小主有着身子，却还要为奴婢操心，奴婢心中愧疚万生。小主放心，日后奴婢去了何处，定会向您回禀，定然不会再让小主忧心了。”

    言语间，景丹再次看向银雪娇嬾的脸庞，触目惊心的指印赫然而显，眼泪忍不住夺眶而出，声线微颤的询问道：“小主，快告诉奴婢，是谁如此伤您。快告诉奴婢！”泪珠顺腮滴落，犹如断线的珍珠滴滴哒哒的打在锦榻边，落在二人紧握的双手上

    银雪心中一暖，与景丹相处多年，此时景丹的神色定是发自内心，绝非假意做作，心中聚集的疑虑缓下了许多。

    “唉，罢了，景丹，只要你无碍，本宫就放心了。这点皮肉之伤，算不得什么，适才胡嬷嬷己替本宫涂过药膏，无妨，无妨！”景丹关怀的眼泪犹如一剂良药，银雪顿时感觉脸上的伤痛好似也缓解了不少。

    一旁的碧螺却伤心的上前，一面抽泣一面带着浓重的鼻音言道：“小主就是人善心慈，被蕊妃如此欺凌，却不让奴婢告诉旁人。景丹姐，你不是在御花园里采摘桂花吗？我们去时怎不见你人影。若你当时在场，碧螺也不会说错话，也不会连累小主受人欺负。呜呜呜都是奴婢不好，都是奴婢不好”

    银雪眉头微颦摇了摇头，对碧螺言道：“好了，本宫不怨你。蕊妃有心挑本宫的刺，你若不开口，她会也另寻借口发作，怨不得你。”随即淡淡的望着景丹言道：“只是景丹，本宫与碧螺前去御花园时，怎得不见你的踪影，御花园里的桂林并不算大，一眼望去也是能看个通透的”言及此处，银雪噤声静待景丹回话。

    “回小主，奴婢去御花园里采摘到足够的桂花后，便去了趟御膳房。小主近日胃口不好，奴婢去请教御膳房里的老嬷嬷教奴婢制做几道可口的菜品，回头亲手做给小主开胃。兴许奴婢刚好离开，小主便到了御花园，故而才未能碰面吧。”景丹一面说话，一面颌首将撒落在床榻边及地上的桂花，拾回重新装入锦袋内，其神态自若，看来所言也有几分可信。

    银雪不再追问，景丹的言语合情合理，行踪也交待的仔仔细细，并无不妥当之处，想来真真是自己多心了。

    胡嬷嬷忧心的看着银雪脸上的伤患，取出药膏言道：“适才小主正与景丹说话，张太医不便相扰，己经急赶着回去针对小主的状况，配制调理身子的药材了。临行时，张太医一再叮嘱，此药多涂几次效力更佳。让老奴再替您上一次药。”

    银雪这才发现，不知何时张太医己经悄然的退了出去，便微微点了点头。

    景丹闻言连忙从胡嬷嬷手中接过药膏，轻声言道：“小主，让奴婢替您上药。”

    接过膏药，景丹小心的用尾指将乳白色的膏体挑起，极其轻柔均匀的点在面颊红肿的地方后，再小心翼翼的涂抹来开，动动细腻温柔生怕弄疼了她，同时幽黑的眸子里盛满了浓浓的担忧，银雪时而忍痛的轻唏声，让景丹心疼不己，泪水再次滑了下来，艳如桃红的双唇，更是轻微抖动着呢喃道：“小主一定很疼吧，天啦！她好狠的心，竟然下如此重的手”

    银雪含笑望着景丹，很是欣慰的笑言道：“快别哭了。瞧瞧这粉嬾可人的小脸，满是泪痕更显的娇可怜见了。本宫越看越感觉，唯有我们景丹才配得上文武双全的子俊。你二人若配成一对，才是真真正正的朗才女貌天作之合。”

    景丹闻言面色微变，手中涂抹的动作也缓了许多，颌首沉默少许并不接过话去，抬头对银雪浅笑道：“小主，您今日的安胎药还未服用吧？不如奴婢去替你熬制，顺便再做几道刚从御膳房里学会的菜品，给小主开开胃。”

    “嗯，去吧。许久不曾活动身子，今日走了几步，倒感觉乏得厉害，本宫也歇息片刻吧。”银雪见景丹并不回应自己的话题，也不便多说，懒懒的平躺而下闭目养神。

    正在此时，殿院内传来李忠庆的高宣声：“皇上驾到！”

    心中思虑不同，在场者顿显各种神态。

    胡嬷嬷面色微喜，微声言道：“好了小主，皇上到了，定要求皇上替您作主！”碧螺一在旁附合着连连点头。

    银雪却并无惊喜之色，低声碎语道：“蕊妃气势逼人，即使皇上知晓此事，无非责问几句罢了，又能把她怎样。唉！罢了，此事不提也罢。本宫如今这副样子，还是不要面见皇上的好。就说本宫睡着了，请皇上改日再来吧。”

    “可是小主？”胡嬷嬷不甘心的轻唤，却见银雪己侧身而卧，只得无奈的放暖帐放了下来。

    景丹却面无表情，将手中的药膏收捡到床柜边的抽櫊内，对银雪福了福身子言道：“奴婢这就去熬安胎药。”随即低眉顺眼的向寝殿门口走去。

    正巧皇上己到达寝殿门前，气宇轩昂的掀开锦帘大步入内，见奴婢们都在房内，有些惊异的言道：“哦！今日的寝宫倒是有些热闹。”说话间有意无意的扫了一眼，跪地接驾的景丹，好似随意之言，又好似在与景丹说话。

    景丹并不抬首，与胡嬷嬷等人异口同声的高呼万岁。

    “嗯，平身。”皇上应声，下意识的向景丹的方向伸手，好似感觉不妥，便不着痕迹的收回手臂，负手走向锦榻边，透过暖帐看了侧身而卧的银雪一眼，回身言道：“你们小主昨夜歇的可还好？”

    胡嬷嬷恭敬的回话：“回皇上，小主近日身子微恙，白日里总是嗜睡的很。今日张太医诊脉后，会开出新的方子调理身子，想来小主的身子定会无碍的。”胡嬷嬷想着麝香珠己被张太医发现，总算找寻到了小主胎象不稳的原因所在，心中宽慰了许多。

    此时，退到一侧的景丹，淡淡的瞥了皇上一眼，无声的福了福身子，便悄然退出了寝宫。

    皇上微微点头，似在暗允，复尔继续言道：“嗯，好！张太医为人谨慎，有他伺候雪儿，朕总是放心的。”随即顺势坐在锦榻边的红木方凳上，撩起粉纱帐柔情满满的望着银雪，遗憾的低声言道：“每次朕来，雪儿都在睡梦中。朕本想与雪儿说说话，却总是来的不是时候。”

    侧卧的银雪闻言心中一阵悸动，皇上贵为九五至尊，其他宫苑的嫔妃无不倚窗期盼皇上驾临，可是自己却卧榻假寐，将皇上晾在一旁，不由得生出一阵愧意。

    皇上静坐不语，寝宫内安静的落针可闻，胡嬷嬷担忧的望着床榻上，依然没打算醒来的银雪，上前对皇上言道：“皇上，您小坐片刻，老奴去沏壶猴子摘呈上。”

    皇上再次回首看了榻上‘睡意正酣’的银雪一眼，起身言道：“不必了，雪儿嗜睡，就让她多睡一会。朕不扰她，去别处走走。”言毕，皇上向寝殿外走去。

    胡嬷嬷见皇上这就要走，几欲开口说些什么，但是回头望了望银雪那固执的背影，只得郁结的不再言语。

    眼看着皇上便要踏出寝宫时，杵在一旁久久不曾开言的碧螺，不知哪里来的勇气，扑通一声跪倒在皇上脚下，声泪俱下的呼道：“皇上，请您为我们小主做主！”

    