
    ﻿    很快银雪主仆二人己拐过长街，穿过一道由紫薇花藤编织的圆形拱门，御花园己近在眼前。浓郁香甜的桂花香扑面而来，但银雪却无心贪恋花香，灵动的双眸极为焦急的，在若大的御花园里搜索着景丹的身影。

    “哈哈，额娘，您快来，您快来看看这朵金丝菊开的好艳丽。稍后我们差人送去纯娘娘宫里可好？”淳静天真无邪的笑声如银铃般传来。

    银雪寻声望去，只见淳静身着一袭桔红色小褂子，胸前挂着的一把金锁，与身旁开的正艳的金丝菊相映成趣。如花的笑颜粉嬾红润，手中拿着一丫桂枝向锦嫔摇晃着，看来淳静玩的正是开心。

    “好啊，此金丝菊昨日里还含苞等放，不想一夜雨露，倒开的如此艳丽了。”锦嫔并未看见银雪主仆二人前来，手拎丝绢缓步向淳静的方向走去，淡声笑言道。

    银雪一面四张望，一面加快步伐迎了上去。

    “纯娘娘！”淳静率先看见银雪，当即兴奋的不再理会身旁的金丝菊，大步向银雪奔来，嘴里继续嚷嚷道：“纯娘娘，您也来逛御花园了。适才额娘领着淳儿去逸心宫探望您，胡嬷嬷却说您正在歇息，淳儿便不敢打扰你了！”

    锦嫔闻言回身见银雪前来，也含笑对银雪遥遥福了福身子，眼瞅着淳静不知轻重的就快扑入银雪怀中，不由轻呼道：“淳儿小心，切不可碰着你纯娘娘！”

    兴奋不己的淳静这才猛然警醒，黑溜溜的大眼望着银雪微微隆起的小腹，立即停下了快奔的步子。奈何惯性使然，淳静小小的身子仍旧向前踉跄了几步，在快奔到银雪跟前时，速度虽然放缓，却脚下不稳的伏面摔在了地上。

    “啊，淳儿，你可有摔伤？”银雪心中一急，连忙弯腰去扶淳静，谁知刚弯到一半，却突然感到腹中有些不适，心中一阵慌张，下意识的伸手一把抓住身旁的碧螺。

    “啊，小主？你可别乱动，奴婢来扶淳静公主。”碧螺被银雪突然大力一抓，强忍着手臂的生痛，急急的对银雪言道。

    “哎哟，不用了。淳儿真笨，好好的也会摔跤。”此时淳静己经从地上站了起来，一面裂着嘴揉着膝盖，一面有些害羞的挠了挠后脑，显然这种见面方式让她感到很没颜面。

    锦嫔此时也己经大步走了这来，一把拉过淳静上下仔细查看一番，确定无碍以后，才有略微抱怨的对淳静言道：“你啊，真是吓坏额娘了。好好的竟也会摔着，亏得未碰着你纯娘娘。”随即，转身对银雪歉意的言道：“纯妹妹，您还好吧？适才姐姐见您好似有些不妥一般。”

    此时银雪缓缓的吸了口气，不适感己渐消，一手轻抚在小腹上，对锦嫔应声道：“无碍，只是害淳儿摔了一跤，妹妹倒是有些自责。”

    锦嫔有些心疼的将淳静往身旁拉了拉，极其宠溺的揉了揉淳静的头部，大度的对银雪笑言道：“小孩子，难免没有磕磕碰碰的，无妨无妨。只是如今妹妹与以前不同，行走散步也得多注意才是。自从妹妹有了身子，便极少出逸心宫，今日怎得有此雅兴来御花园里走动了？”

    银雪一面向御花园里每个角落张望着，一面有些心在不焉的应道：“妹妹平日呆在宫里久了，闷的很。听闻御花园里多了许多新培育的菊花，一时兴起便来逛逛。”说话间，目光一直在园子里搜索，却不见景丹的身影，心中的不安更是加重了。

    锦嫔顺着银雪的目光望去，却并未看见什么，不由奇怪的轻询道：“纯妹妹您可是在找寻什么？不妨说给姐姐听听，让姐姐替你找寻？”

    银雪这才察觉自己有些失态了，连忙将目光收回，歉意的对锦嫔言道：“妹妹失礼了。妹妹宫里的景丹先一步来御花园里采摘桂花，此时却不见她踪影，想来景丹己经回宫了。”此处不见景丹，银雪心中越发焦虑，更无心情闲逛，便对锦嫔言道：“妹妹出来也有一阵子了，是时候回去了。不如姐姐也去逸心宫里坐坐。”

    锦嫔轻笑正欲回话，脸上的神情却突然凝固了，目光向着银雪身后望去，神情也变的极不自然起来。

    银雪不解的转身，脸上的神色也黯了许多，随即淡淡的福身，点了点头言道：“臣妾参见蕊妃娘娘。”

    锦嫔也急忙上前对蕊妃深深一福，同样恭声问安。

    蕊妃一袭水蓝色锦缎，五尾金凤钗极为张扬的斜插在发髻旁，宫婢玉珍恭敬的搀扶在侧。蕊妃藕白的柔荑呈兰指状，尾指处偑戴着满镶红宝石的镏金指套，缓缓抬手在发髻边随意的理了理，同时冷冷的扫了锦嫔一眼，不予理会。

    侧身面向银雪，眉头微颦极不满意，语调不阴不阳的言道：“纯嫔娘娘果真是今时不同往日，位份还未见涨，架子倒是端的高出许多！”

    银雪强压着内心的厌恶，淡声言道：“蕊妃娘娘何出此言，臣妾不明白。”

    蕊妃皱了皱眉不屑的瞪了一眼银雪微隆的腹部，身旁的宫婢玉珍倒是开口言道：“纯嫔娘娘位份低于我们娘娘，照宫中礼数理应行参拜之礼才是，岂能仅仅点头福身便可，这样可是于礼不合的。”

    碧螺原本就担心着银雪的身子，此时却闻玉珍要银雪行大礼，当下心中一急，连忙蹲跪而下怯怯的对蕊妃言道：“回蕊妃娘娘，我们小主如今身怀龙子，怎能行大礼那般劳累。若是伤了身子，那可如何是好？不如让奴婢替我们小主向您叩拜吧。”

    “放肆！！”碧螺话音刚落，蕊妃怒声疾喝，惊的在场者身子微微一震，淳静更是吓的躲到了锦嫔身后，探出小小的脑袋，一对惊恐的大眼在蕊妃身上扫来扫去。

    “你算什么东西，区区一名贱婢，有什么资格替纯嫔向本宫叩礼！”蕊妃狠狠的喝道，目光阴寒的怒瞪着有些慌了神的碧螺：“玉珍，将这没规矩的奴婢拉下去掌嘴！”

    玉珍应声，一面撩起袖口一面向碧螺走来，碧螺何时见过如此阵势，顿时面露惶恐之色，吓的口中低喃不己，向银雪投去求救的目光：“小主．．．．．小主，这可如何是好？小主．．．．．．”

    银雪目光冷峻神色不变的看着，步步逼近扬起手臂向碧螺正欲挥掌而下的玉珍，怒声喝道：“住手！”

    但是玉珍却恍若未闻，极为不屑的瞄了银雪一眼，显然她并未将银雪放在眼里，依然扬起手臂向碧螺狠狠搧了下去。银雪怒极，顾不得身子不方便，将跪在地上的碧螺向后一拉，心慌不己的碧螺顺势起身，恰好躲过了这一巴掌。

    蕊妃见玉珍打了空，怒意盎然失态的吼道：“好大的胆子，难不成本宫还教训不得你了！玉珍给我打，狠狠的打！”

    玉珍更是气势汹汹的扑了上去，原本娇俏的面容，显露出极不协调的狰狞之色。

    情急之中，陆银雪下意识的将，早己吓傻了的碧螺往身后用力一拉，与此同时，只闻得“啪！”一声脆响，这一巴掌不偏不倚的打在了银雪脸上。只见银雪白晳的面容上，五条血红的指印赫然呈现，很快面部也高高肿起，唇角更是渗出丝丝血迹。

    “啊！小主，小主您可好还？您怎么样了？血！小主您流血了！奴婢该死，都是奴婢不好！呜呜呜.．．．．．”碧螺大惊失色，手脚无措掏出丝绢，轻轻的在银雪渗血的唇角小心擦拭着，轻声呜咽起来。

    银雪只感到口中一抹热流渗向唇角，半张脸庞火辣辣的疼痛，耳朵更是嗡嗡作响。腹部再次涌起那熟悉的不适感，连带呼吸都很困难一般。银雪努力调整呼吸，直直瞪视着蕊妃冷冷的言道：“蕊妃娘娘，您欺人太盛了！”

    此时闯祸的玉珍见自己竟然失手打了纯嫔，早己吓的花容失色，刚才打人时盛气凛人的气势荡然无存，极心虚的退到了蕊妃身旁，时不时的偷望自己主子一眼，好似在寻求庇护一般。

    混乱中陆银雪竟然挨的这一巴掌，让蕊妃始料未及，原本她只是想教训一下碧螺，给银雪一个下马威。谁知一阵抓扯，这一巴掌竟然打到了银雪脸上，虽然心知此举太过了，但一向争强好胜的蕊妃又岂会示弱。索性将头一昂，硬声言道：“本宫贵为妃位，教训不懂规矩的嫔又有何不可。是你对本宫不敬在先，此事就是闹到皇上那里，本宫也是站得住脚跟的！”言毕，瞪了一眼玉珍，狠狠的言道：“玉珍，伺候本宫回宫！”

    玉珍急忙上前搀着蕊妃的手臂，主仆二人看也不看银雪一眼，扬长而去。刚走了两步，蕊妃回身对一旁愣着久久不曾开言的锦嫔冷冷唤道：“锦嫔，你可是要伺候纯嫔回宫歇着？”

    “啊！不！”锦嫔如梦初醒，急忙拉着淳静上前几步跟在蕊妃身后，赔着小心言道：“淳儿今日有些受凉，宫里奴婢还熬着药呢，臣妾这就领淳儿回去喝药。”言毕，不安的看了银雪一眼，拉着淳静急步离开了。

    看着蕊妃离去的背影，银雪越发感到身子不适，急忙用手抚着小腹，重重的抽了口凉气。碧螺泪眼婆娑的扶着银雪急呼道：“小主，您这是怎么了？”

    