
    ﻿    册封大典在正和殿内如期举行，六宫之中嫔位以上嫔妃均齐齐到场观礼。银雪一身繁琐的正装依照大武国的礼数，在六宫之主皇后娘娘的主持下正式受封完毕。

    忙了一整天，银雪终于拖着累的几乎散架的身子，在胡嬷嬷的陪同下，乘坐凤辇回到了逸心宫。逸心宫内，玉常在-景丹，早己率其宫婢在殿院内恭敬跪迎。因其仅为常在位份，不得入正和殿观礼，只得跪迎于殿院内。正殿前，碧螺，王定丰，也率青儿、荷儿及太监小厮跪迎在地。

    凤辇入得殿院，刚一落地。一遍恭呼声齐齐响起：“奴婢（奴才）恭贺纯妃娘娘大喜。”

    银雪稳坐凤辇笑望着伏跪在地的众人，朗声道：“都是自家人，不必多礼，快快请起吧。”随即在胡嬷嬷的搀扶下，缓步从凤辇上迈下，回身望了一眼侧跪一旁的景丹，道：“玉常在也起来吧。”

    同时目光却停留在她相当清简的装束上，发间的珠配极其简单，斜插入髻的那枝玉簪早在一个月前，她入寝宫与自己叙话是便配在发间的。前几日内务府里刚刚分发了各宫份例，其间珠环偑饰与织锦缎料并不在少数。刚才银雪从正和殿里册封完毕出来时，遇到在长街侧跪恭迎的珍贵人，也是一身碧罗新装光彩照人，一看便知其身上所着锦料，正是日前内务府里分发的份例所裁制。

    而此时景丹的装束却异常简朴，身上那袭水红色的金丝对襟长褂，还是初封常在时皇上所赐。银雪不由得有些奇怪的轻询道：“玉常在，本宫记得日前内务府分配的份例里，有两匹江洲织锦，照时日算，若制成锦裳御衣坊里早该裁制出来。怎么不见你着，难不成裁制的不合身吗？”

    景丹颌首，颇感为难的吱唔着，“这娘娘说的是，许是臣妾最近瘦了些，故而故而御衣坊裁制完毕，却显的略微宽松，臣妾便暂搁一旁，待日后改制再着也不迟。”

    不知怎得，景丹这番言语，总让银雪有种奇怪的感觉，眸子里精光闪动，望向了站在景丹身后的宫婢，目露疑色

    藕儿此时虽然故作埋首低顺状，但双颊却涨的通红，许是感应到了银雪审视的目光，后颈一缩壮着胆子微微抬起头来，极其迅速的瞄了银雪一眼后，又急忙低下头来，满脸的欲言又止之色。

    “你可有话想对本宫说？”藕儿的神色哪里能逃过银雪的眸子。

    藕儿闻言，扑通跪地，磕了磕头怯怯的言道：“回娘娘，前些时候奴婢去内务府里领取份例，仅领回了一些日常所需之物，并没有江洲织锦等偑饰。奴婢原本想去内务府里与他们理论，却被小主给拦了下来，说是尽量息事宁人。娘娘，我们小主随时都记挂着娘娘，对娘娘忠心不二。不想外面的人却说我们小主叛主惑君”外面传言实在不好听，故而藕儿刚说见口，见景丹面色一变，立即噤声不敢继续，过了许久，又急急的补了一句：“总之我们小主近日可是受了许多的委屈的。”

    藕儿虽说的断断陆陆，银雪却己明白了八九分，看向景丹的眼神里更是多了一丝愧意。

    景丹俏脸通红，回头对藕儿微斥道：“休得在娘娘跟前胡说。”藕儿颌首不敢多话，墨亮的眸子里满是委屈。

    “碧螺，本宫记得前日御衣坊里送来两套裙褂，本宫穿着好似紧了些。闲搁着也怪可惜的，稍后你给玉常在送去吧。”银雪在胡嬷嬷的搀扶下，轻移莲步向正殿方向走去，口中淡声言道，

    “娘娘，臣妾”身后传来景丹的一声轻唤。

    银雪缓缓转身，声调柔柔的言道：“怎么，玉常在莫非嫌弃本宫穿过的衣物？”

    “哦，当然不会。只是只是娘娘不必如此善待臣妾”景丹急急的应道。

    “好了。”银雪转过向去继续前行，口中淡淡的言道：“本宫自有分寸，你且先回房歇着吧。日后本宫会吩咐内务府，不可克扣你的用度，否则倒显的本宫小气了。”

    说话间，银雪己迈上正殿台阶，只留下景丹怔怔的站在原处。

    “小主，老奴看着玉常在如今的样子，心里也替她心酸。若她当日肯听你的安排，出宫嫁给朝中官员作正室，也不至于落到今日处处受人排挤，与您又不得相亲的份上。”自从银雪与景丹解开心结以后，胡嬷嬷对景丹的看法也有所改变，此时见景丹在宫中受人排挤，而因为皇后娘娘对她淡了许多，就连内务府里也开始克扣起她的用度来。心中也不由对景丹目前的尴尬状况略微担忧起来。

    “嬷嬷不必担心，后宫里的女人，身份越是卑微才越不会引人注意，如此一来景丹与本宫倒是安全了许多。”银雪缓缓解下肩头厚厚的白狐锦绒披风，在胡嬷嬷的伺候下，卸下累重的满头珠环，才乏力的坐在榻炕上，舒展着极度疲乏的身子，并将早己准备好的手炉捂入怀中，懒懒的言道：“今日一大早便去了正和殿里，本宫还未见过博安。嬷嬷，让春蛾将他抱来，本宫瞧瞧。”

    “是，老奴这就去。”胡嬷嬷应声，向寝宫旁的厢房走去。

    银雪微眯着双眼靠在榻炕当口打着小盹，脑海里并不停歇的闪过正和殿里受封时，皇后堪称完美的端庄大度的笑容、娴妃欣慰的抿笑，蕊妃妒恨的神色，以及锦嫔面对自己时，眸子里闪过的一丝惴惴不安的神色。若想探究那一张张面孔之后，所隐藏着的心思，实在是一道高深的难题。

    也不知过了多长时日，胡嬷嬷手里拿着一件小孩子穿的小锦褂，气呼呼返身而回，银雪抬眸一看，却见春蛾面惊慌的跟在身后进入寝宫，手中却并未抱着博安。

    “怎么了，嬷嬷，何人惹你如此生气。”银雪坐正身子，轻声问道。

    “小主，您看看。这可是昨日锦嫔遣人送来给小皇子的衣物？”胡嬷嬷拿起手中的锦褂，对银雪言道。

    银雪接过细细一看，道：“没错。只是当时本宫便吩咐过了，但凡玉琼宫与静萍轩里送来的物件，不得近博安之身。本宫记得当时，碧螺便收捡在了一旁，怎得此时却在你的手里？”

    春蛾闻言面色更为苍白，下意识的往后缩了缩，并不敢说话。

    胡嬷嬷没好气的斜瞪了春蛾一眼，沉声言道：“这此不仅不该此时出现在老奴手中，而刚才更是不该出现在小皇子的身上！”

    “怎么回事？是谁给博安穿上此衣的？”银雪微惊，脸上笑意顿消，神情有些冷冽的望向春蛾。

    春蛾见银雪变的脸色，顿时吓坏了，急忙跪地而下，惶恐不安的言道：“娘娘，恕罪，是奴婢不懂规矩。奴婢昨日见碧螺姑娘将这件衣物搁在正殿桌案上，忘了收捡。奴婢见衣物好看，今日替小皇子沐浴后，便给他换上了。奴婢并不知道，这衣物是准备扔弃的。奴婢并非有意而为啊。”

    银雪心中缓微一松，对春蛾轻声言道：“起来吧。你可记住了，皇宫不比民间，皇子的吃穿用度自有定数，即使有人送来此类物件以作贺礼，若不足以信任，也是不必使用的好。特别是玉琼宫与静萍轩送来的物件，无论好歹是万万不可近博安之身的。为了博安的安全，更为了整个逸心宫的安全，你这做奶娘的更要注意才是。”

    银雪所言，春蛾听的懵懵懂懂似懂非懂，却并不敢多问，而是忙不迭的点着头。刚才在厢房内，被胡嬷嬷好一阵训斥，此时银雪虽未发火，但见其神色也知道自己此次错的厉害。这让她哪里还敢有丝毫辩解之词，只管磕头谢罪罢了。

    “好了，明白就好。”银雪见春蛾吓的不轻，也不再多说什么，便让她退下了。

    春蛾惶恐不安的退了下去。

    胡嬷嬷面色极难看的对银雪低声言道：“小主，老奴心中总感到不太妥当。”

    “怎么说？”银雪轻询

    “今日之事，若是寻常奶娘，定然不敢私取衣物给小皇子着身。可是春蛾却因为与小皇子的特殊关系，而擅自作主。老奴倒是担心长此下去，她与小皇子毕竟有着割舍不掉的血脉亲情，再加之又长期相伴左右，恐怕会影响您与小皇子之间的感情，若日后小皇子登位，小主您将被置于何处？”胡嬷嬷极为不安的言道。

    “嬷嬷，您想的太远了。”银雪轻笑，“如今博安尚在襁褓之中，怎得想到日后登位那般遥远去了。”

    胡嬷嬷正色道：“小主切不可大意。世间事未雨绸缪总是好的，否则日后悔之晚矣。”

    胡嬷嬷一本正经之色，倒是让银雪暂时陷入了沉思，虽然前路尚远，但胡嬷嬷之言却的确是有着几分道理的。若因为春蛾的存在而影响了自己与博安的感情，再者若日后春蛾将此事告诉了博安，那自己又将被置于何处呢？看来当初自己的确将问题想的太过简单了些。

    胡嬷嬷见银雪沉思不语，上前压低声间言道：“小主，不如还是按照老奴原本的计划，去母留子方可大安啊”

    