
    ﻿    月黑风高的夜晚伸手不见五指，银雪独自行走在崎岖的山路上，笨重的腹部导致她的行动极为不便，踉跄的步伐更是举足若铅。放眼四周幽黑的山峦上，摇晃不停的枝叶，犹如一个个魑魅魍魉潜伏在林间伺机而动，禁不住让人不寒而栗，银雪心中恐惧更盛，脚下步伐更是加快了许多。

    “啊！不要追我！”银雪一声轻呼划破恐寂的黑夜，双手凌空挥动不己，这才发现自己躺在逸心宫的寝宫内，哪里有什么山林，哪里又有追逐自己的魑魅魍魉，一切恐怖的场景全是梦魇而己。

    “呼！”平静下来的银雪重重的吐了口气：又梦魇了，幸亏未吵醒胡嬷嬷，否则今晚嬷嬷又会整夜守在榻边伺候。自从自己怀孕以来，最苦最累的恐怕便是嬷嬷了。

    正在此时，殿院里响起急促的脚步声，紧接着不远处胡嬷嬷歇息的耳房门前，传来连续不断的敲门声以及低压的呼叫声：“胡嬷嬷，胡嬷嬷不好了，景丹出事了”听音辨人，敲门之人正是碧螺。

    银雪一个激凛，很快从床榻上坐了起来，侧耳细闻着殿院内的动静。耳房门很快打开，胡嬷嬷问询道：“怎么回事？景丹出什么事了？”

    “奴婢也不知道，奴婢睡的沉沉的，景丹来敲奴婢的房门说是肚子疼。奴婢刚打开房门，景丹便厥了过去。嬷嬷快去看看吧！”碧螺慌乱的言语着，声调也无意识的提高了许多。

    “嘘！轻点声，可别惊扰了小主。走！我们看看去。”胡嬷嬷房门关闭的声音，二人急步向偏厢方向而去去，胡嬷嬷不忘对值夜的王定丰轻呼道：“王定丰！速去请张太医前来！”

    银雪心中没来由的一阵惊愕：景丹今日不是受了风寒吗。可是受了风寒怎会导致腹疼，难不成是寒邪入体？思绪间，银雪急忙随意的披上一件外套，拉开房门奔出了寝宫。

    待银雪走近偏厢，胡嬷嬷与碧螺己将景丹扶到了床榻上。

    “怎么了，景丹！”银雪大步入内，床榻上景丹面色如纸双目紧闭，无力的倚靠在床头，其状显的极为虚弱。

    “小主，您怎么也来了。这大半夜的更深露重，您怎能随意出来走动，若是有个闪失，让老奴如何是好。”胡嬷嬷见银雪仅披一件单衣奔进房内，当即惊呼不己，顾不得景丹急忙上前将银雪搀扶到座椅上坐定，随即对碧螺急言道：“快回寝宫，将挂在榻脚紫木钩上的碧锦织缎披肩给小主取来，快去！”

    碧螺不敢怠慢，急忙奔了出去。

    “小主不必着急，老奴己吩咐王定丰去请张太医，景丹身子一向康健，定会无碍的。”见银雪如此忧心，胡嬷嬷连忙安慰道。

    银雪看着景丹那虑弱的模样，极焦虑的点了点头，却再也坐不住了，起身向房外张望，口中低声碎念道：“怎得张太医还未到，景丹一直这样昏厥不醒，如何是好啊！”随即回身，不顾胡嬷嬷的劝阻，侧身轻坐在床榻边，紧握着景丹的小手，只感其手冰凉触人，银雪微惊伸手轻抚着景丹的额部，却见其发丝间却渗出细密的冷汗，看来她的身子是极为不适的。

    “景丹，景丹，你快醒醒，景丹你可不要吓唬本宫啊！”银雪扶着景丹的双肩轻微摇晃着。景丹此时的症状，哪里是受了风寒的症状啊！

    “小主，张太医到了。”碧螺手拿碧锦织缎披肩，一面言语一面快步入房。身后急急的脚步声紧随而至，张太医身背药箱大步入内，刚一进房，见银雪也守在床榻边，不由一愣正欲施礼。

    银雪急声阻止，同时起身让出位置，在胡嬷嬷的搀扶下坐到了一旁的侧倚上，言道：“张太医，不必行礼，快看看景丹，她似有大碍一般，快！”

    张太医点头应道：“臣遵命。”随即放下药箱，快步上前将手指轻搭在景丹的脉门上，细致的诊断起来。

    碧螺刚小心的将碧锦织缎披肩轻披在银雪双肩后，安静的退了下去。

    过了许久，张太医面色凝重的起身，对银雪躬身言道：“回小主臣观景丹面色苍白，唇舌色淡且冷汗不止，脉象细弱，呼吸短气，怕是有下血之症。臣想请问景丹姑娘这几日可是来了葵水？”

    碧螺忙上前道：“景丹近日确实来了癸水，只是她身子一向是好的，怎会突然就且白日里她还同我一起说说笑笑，看上去并无不妥啊！”

    碧螺如此一说，银雪也觉得有些奇怪，当即望着张太医，希望能得到答案。张太医此时己打开药箱，从内取出盏小瓷瓶，拔开小瓷瓶上的红木塞子，倒出两颗乳白色的药丸子递给碧螺言道：“先给景丹服下，恐怕此事仅对月事中的女子有恙，碧螺你葵水未至，故而无碍。”

    碧螺终归还是个未出阁的女孩子，被张太医如此言中，顿时臊的面颊通红，怔怔的接过药丸子，不知该作何回应。

    银雪急忙对碧螺询道：“碧螺，正所谓病不忌医，虽然此话题涉及私隐，可景丹的身子却是最为重要的。快告诉本宫，张太医所言可是真的？”

    碧螺闻言也顾不得害羞，轻声言道：“回小主，张太医说的没错，奴婢的月信己经过了十日有余。只是”说话间，碧螺脸红的瞄了一眼张太医，声音压的更低了：“只是此事与景丹的病情又有何关系。”

    银雪此时心中也百思不得其解，碧螺问询的正是她心中的不解之处，主仆几人的目光同时投向张太医，希望能得到确切的解释。

    张太医正色言道：“景丹体内气血极虚，其症状与产妇育后血崩之势大为相似。照此症状看来，定然是服用了大量异物，导致腹痛剧烈收缩，失血过多之故。”

    “异物！？怎么可能，景丹这两日吃的极少，今日打早便替小主收拾寝宫，回小厨房后也不曾用膳，午膳只是吃了几块菊花糕而己。”碧螺轻声自语着。突然似想起什么一般，抬头对银雪惊异的言道：“小主，难道是陌瑶送来的菊花糕？”

    银雪面色一变，顿感事态严重。

    “啊！”胡嬷嬷闻言也惊的面色失常，低呼道：“那菊花糕乃太后所赐，小主您腹中怀的可是太后嫡亲的亲孙子，太后她老人家怎么可能这样做！”

    银雪心中惊怒不己，好啊，暗中的黑手终于伸出来了！你们终归还是沉不住气了：“碧螺，找找房里可还有余下的菊花糕。”

    此时碧螺刚替景丹喂完药丸子。小心的替景丹拭了拭唇角的水渍，一面应声，一面在房里查找起来。不多时，便在床头的食盒里找到了食盘，食盘内还有两块己冰凉了的菊花糕。

    张太医接过食盘，凑近嗅了嗅，又掐下一小块放入口中细咀了好一阵子，终于极肯定的对银雪言道：“回小主，此菊花糕里果真含大量提炼过的藏红花。若此菊花糕被小主误食，后果不堪设想啊！”

    “真，真是藏红花？究竟是谁！究竟是谁下此毒手？！”胡嬷嬷脸色陡然煞白，颤声问道。

    “千真万确！那藏红花虽有活血化瘀凉血解毒功效，但是孕期与信期是定然不可服用。否则会导致胎儿早产，或增大经血量如血崩一般，若不及时诊治致使气血衰竭而毙，也不无可能。而如碧螺所言，她虽也食用了菊花糕，却因并不在信期而躲过此劫。”说到此处，张太医沉声言道：“小主，此举可是冲着您来的，您可要万万小心才是啊！”

    胡嬷嬷闻言连连双手合十，连念几遍：“阿弥陀佛！”紧张的对银雪言道：“还好小主吉人天相得神灵庇佑，否则老奴真不知该如何是好！阿弥陀佛！”

    银雪望着仍旧昏沉的景丹，心中万分悔疚，伤心的轻声自语道：“本宫虽然侥幸躲过此劫，却是连累了无辜的景丹。张太医，你定要全力诊治景丹啊，本宫要景丹好好的，本宫一定要她好好的！”

    随即面色沉着的对在场者言道：“大家记住了，今日菊花糕之事本宫自有打算，切不可对外宣扬。此事定不可能是太后而为，至于谁才是幕后黑手”

    说到此处，银雪噤声不语，片刻之后才轻声继续叮嘱道：“至于陌瑶那里，明日只需装作无事一般即可。若她问起，就说景丹受了风寒。张太医，景丹的身子本宫便交给你了。“

    张太医点头应声，同时极担心的对银雪言道：“景丹交给微臣照顾便是，适才景丹服下的便固气补血的药丸。稍后臣会再开方子，待天亮时，臣会亲自去太医院配制药材，替景丹调理身子。可是小主，此时己过丑时，您有着身孕切不过太过劳累。您快回房歇着吧，稍后臣再向小主细细回禀。”

    银雪望着窗外，此时的确己到凌晨，坐了许久，身子也乏的厉害，缓缓起身向房门外走去，同时轻声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，天亮以后请子俊来宫里走一趟”

    