
    ﻿    “哎哟，这是怎么了！难不成到了时辰！”胡嬷嬷压抑而紧张的声音从耳房里传来，“可不要乱动，忍着点，忍着点，我这就去叫人去，哎你可不许再砸东西了，要是被旁人听了去，大家都没命！”

    紧接着，胡嬷嬷神色慌乱的从耳房里奔了出来，正欲扬声急唤，突然又觉不妥，只得噤声快速的向正殿方向奔去。

    景丹连忙借着胡嬷嬷叫人的空档，急匆匆的奔回了侧殿

    快速的奔跑后，终于冲进了正厢房。此时景丹的小脸早己累的煞白，双唇也因为激动而不受控制的颤抖着，藕儿急忙迎了上来，急声言道：“小主，您这是去了哪儿，让奴婢好找。您忘了呆会还得给皇后娘娘送去您新绣的锦凤香囊了吗？这时辰，皇后娘娘午睡也该醒了，奴婢伺候您换件衣裳便出发吧。”

    藕儿并未注意到景丹神色不妥，转身从柜櫊里取出一件橙色锦褂，面向景丹比划着：“小主，您换这件可好？”

    景丹并未搭理藕儿，而是重重的跌坐在桌案侧的红木座凳上，拎起桌案上的青花瓷茶壶，急急的倒了满满一盏茶水，便大口大口的一阵牛饮。

    “小主，今儿天凉，这茶水想来己晾冷了。您快别喝了，奴婢去给您重新沏上一盏来。”景丹的失态让藕儿急了起来。忙将手中的橙色锦褂随手扔在床榻上，向景丹奔来，从其手中接过己喝的见了底的茶盏，轻怨道：“小主真是心急，这会子功夫便将满满一盏凉茶喝了个底朝天。”

    景丹并不应声，伸手很是疲惫的撑抚着额头上，闭上双眸努力控制着内心紧张的情绪。

    藕儿这才察觉到景丹有些不对劲，忙小心的轻唤：“小主，小主，您这是怎么了？可是身子有那儿不舒服？”

    景丹摇了摇头，无力的对藕儿言道：“叫莲儿将香囊给皇后娘娘送去，就说本小主有些头晕，想是天凉受了风寒，不敢带病前往凤仪宫，省得过了病气就罪过了。”

    “小主，您这又是为何”藕儿不解，正欲追问，却被景丹极不耐烦的打断了话语：“快去！休得多言。”

    “是，奴婢这就叫莲儿去。”藕儿不敢再多作言语，急急的奔了出去。

    藕儿离去不久，殿院里传来急促的脚步声，听声音来者并非一人，景丹急忙起身快步来到房门边，倚门遥遥望去。只见张太医在碧螺的引领下，步伐匆匆的直奔后殿耳房

    逸心宫正殿寝宫

    “胡嬷嬷，张太医来了吗？算算时日怎么着也得有个近十日才会发作，怎得今日里便发作了？”午睡刚醒，银雪便闻得胡嬷嬷的回报，当下有些着急了，赶忙从锦榻上坐起身来，掀开锦被趿上绣鞋有些紧张欲向耳房而去。

    “小主，这个时候您可不能露面，老奴己令碧螺请来了张太医，想来此时正在耳房里伺候着。您只管在寝宫里好生歇着，待那厢诞下孩子，再通传上头。”胡嬷嬷急忙上前将银雪搀扶着坐回锦榻上，“小主放心，老奴适才去耳房时，那春蛾还算有些神智，虽是痛的说不出话来，倒还知道砸了花瓶报信儿，想来不会有何大碍。”

    银雪闻言稍稍心安，重新坐回锦榻侧耳细闻着殿后耳房的动静，同时又有些担心的低声询道：“也不知碧螺去请张太医时，可曾惊动旁人。此时孩子还未诞下，若事先让旁人得了信儿，惊动了皇上与皇后娘娘，便麻烦了。”

    “小主放心，老奴再三叮嘱碧螺，悄悄的去请张太医，定不会惊动上面。”胡嬷嬷一面应声，一面迈向寝殿门前，向着耳房的方向张望着，心里盘算着一旦耳房处传来婴儿的啼哭声，便立即将孩子抱入寝殿，再去向帝、后通报喜讯，方可万事了然。

    但是耳房处却毫无动静，胡嬷嬷不由急的冒出了细密的汗珠子。正在此时，殿院外传来，李忠庆的宣呼声：“皇上驾到！”

    “啊！”银雪大惊失色，嗓音也有些变了调子，眸子里露出惊骇的神色，“嬷嬷，皇上怎么来了，莫不是走漏了风声？”

    “不可能，碧螺纵然再是蠢笨，也不会在这当口儿去回禀皇上啊！”胡嬷嬷也有些慌了，耳闻着殿院内皇上的脚步声越来越近，胡嬷嬷顾不得许多，急忙上前将床榻上的锦被拉来盖在银雪身上，急急的言道：“小主，莫要自乱阵脚，兴许皇上只是凑巧前来探您，您定要稳住心神才是。”

    话音刚落，皇上的声音己经由远而近：“雪儿，今日精神头可好？”说话间，己经大步迈进了寝宫内。

    银雪迅速调整情绪，心中虽如万鼓齐擂，脸上却露出恬静的笑容，轻声言道：“回皇上，臣妾身子重，不便接驾，还望皇上恕罪才是。”

    站在榻边的胡嬷嬷立即跪地而下：“皇上万岁，万岁，万万岁。”

    “起来吧。”皇上看来心情不错，对胡嬷嬷随意的挥了挥手，大步行到榻边坐定，拉过银雪扶在榻沿的手轻声询道：“朕刚从慈宁宫里来，太后说算时日，雪儿也快临盆，时日越发近了，想是身子也越发沉。太后心里惦记着你，朕便前来看看。”

    银雪闻言心中一松，暗道：还好，还好，皇上只是赶巧前来，并非是听见了什么风声。

    “臣妾谢太后挂念，如今时日近了，臣妾的身子倒真的沉重了许多。不过托太后鸿福，臣妾精神倒也不错，吃的好睡的香，一切都还好。”银雪心不在焉的应声，目光却并不愿与皇上对视。

    自从当日被皇上喝斥，痛失孩儿以后，银雪对皇上心中那份情愫，早己淡了许多。虽然事后皇上便如无事一般，时常来逸心宫探望，但话题却是时时围绕着腹中的孩儿。使得银雪心中更感悲凉，自己如今的价值，恐怕便只有腹中的孩子了。

    这时胡嬷嬷恭敬的端上茶水，轻声言道：“皇上，请用茶。”趁着皇上接过茶盏的功夫，胡嬷嬷眼神焦急的向银雪微微侧头，眼珠子向着耳房方向瞪了瞪。

    银雪会意，心中也有些着急起来，耳房位于正殿后侧，与寝宫相隔的并不太远。四周安静时，耳房内有何动静，寝宫内定然会听的一清二楚。此时春蛾正在房中待产，虽然此时暂无声响，那也只是孩子还未落地罢了。一时孩子出生，那响亮的初啼定会传入寝宫内，若是让皇上听了个正着，那可就坏了大事了。

    思绪间，银雪背心一阵发寒，指尖也轻微颤抖起来，额间更是冷汗淋漓，心底一个劲的默念着：上苍保佑，此时耳房内千万不要传出婴儿哭声，否则逸心宫上下的性命将全都不保。

    皇上埋首轻抿一口茶汤，顺手将茶盏搁在桌案上，回头看向银雪却见她满头汗珠子，不由奇怪的询道：“雪儿，这是怎么了。如今己入冬日，气候甚寒，怎得你倒是汗水淋淋的，难不成身子有何不适之处。”随即关心的探手抚向银雪的额间。

    银雪心中一惊，意识到自己有些失态了，立即收拾心情，努力扯出一丝笑意道：“臣妾很好。今儿内务府里分发了木炭，奴才们怕臣妾冻着，便早早在寝宫里安放了地龙，此时倒是真有些热了。”言毕，用丝绢拭了拭额头的冷汗，同时余光微微瞄向皇上身后的胡嬷嬷，见她正急切的向寝宫外探头观望，一面用袖口不停的拭着额头渗出的汗意。

    “皇上，臣妾无恙，皇上刚从慈宁宫里出来，便来逸心宫里探望臣妾，定然也乏了。不如您先回去歇着，可不要累着了龙体才是。”银雪心中虽急，语气却极缓的对皇上言道。

    “不急，朕不累。”皇上展眉一笑，目光停留在银雪隔着锦被，依旧高高隆起的肚子上，心情极好的言道：“朕的孩儿快要出世了。到那时，雪儿定会异常辛苦，朕想着当年锦嫔生产淳儿时所受的苦楚，朕心里便痛惜的很。女人生产乃大劫数，可是万万不可怠慢的。朕乃天子，有百神护体，就让朕多陪雪儿坐坐，百神定会庇护银雪母子安康。”

    言毕，皇上倒是越发坐的安稳，并无离去的意思。

    银雪心中一阵狂跳，皇上的举动，让她不知所措起来。若皇上再不离去，耳房那厢终究会传出动静，那时恐怕便不是百神护体，而是万魔入侵了！

    时间一点一滴的流逝，银雪与胡嬷嬷心中如万蚁急爬，二人面色也越发苍白起来。面对皇上关切的嘘寒问暖，银雪茫然无措的敷衍着，身子更因过度紧张而越发僵硬了。

    这时，李忠庆在寝殿外回报：“回皇上，玉常在的婢女前来传话，说玉常在患了风寒，此时正头疼的紧，请皇上移驾偏殿探望。”

    银雪闻言心中一松，暗道：太好了。偏殿与耳房相隔甚远，即使里面传出动静，侧殿也是听不见的。

    可皇上却有些不满的喝道：“好个不懂事的婢女，没看见朕正在陪雪儿吗，让她回去，朕稍后再去看她主子。”

    李忠庆应声退了下去。银雪闻言，心中刚放下的石头又迅速提到了嗓子眼儿，“皇上，玉常在身子不爽利，您便去看看她吧。臣妾无碍，请皇上放心。”银雪轻声劝道。

    “不用管她，矫情！如今这宫里的人，全都跟着蕊妃学，装病邀宠。朕烦这些个毛病！”皇上不屑的言语着。

    银雪一时不知该如何开口，只在心中默念着：阿弥陀佛，阿弥陀佛！

    正在房内气氛越发僵硬之时，寝宫外传来景丹悲戚的呼声：“皇上，您当真忍心，不管臣妾了吗？臣妾头痛欲裂，眼瞅着皇上就在逸心宫，却久久等不来皇上，臣妾倒不如痛死罢了！”随即呜呜哭泣起来。

    李忠庆的声音同时传来：“哎，玉常在，您这样可不合规矩，这宫里那有侧殿的主儿前来正殿烦扰皇上的，您这样可是会惹恼皇上的”

    皇上闻言，面色顿时变的极为难看，有些歉意的看了银雪一眼，解嘲似的低声言道：“这玉常在倒是越发无礼了，看来平日里是朕太过纵着她了。今日竟敢来正殿门前烦朕，看朕去好生教训她！”说话间，站起身来，柔声对银雪言道：“雪儿歇下，朕去侧殿看看！”

    