
    ﻿    逸心宫正殿侧厢房内，昏迷不醒的银雪暂时歇息在床榻上，碧螺、景丹及胡嬷嬷焦急的在榻边来回走动。张太医面色严峻的蹲跪在床榻边，轻拈银针小心的扎在其人中、丹田、乃至百汇等穴位处。众人虽然内心中焦虑无比，却不也上前相扰。胡嬷嬷更是双手合十无数次的默念：阿弥陀佛，望佛主保佑我们小主平安无恙。

    时间过的极为缓慢，虽然己入深秋，可此时施针的张太医却早己大汗淋漓。待将银针一根根取下收入针盒后，又替银雪细致请脉，这才极为沉重的一面轻拭满头大汗，一面站起身来。

    “张太医，怎么样了，我们小主可有大碍？”胡嬷嬷急忙上前拉着张太医的衣袖，询问道。

    “唉！小主吸入大量内含鹅儿花的浓烟，胎象己经大动。虽然暂时未呈滑胎之状，却是己见落红，稍有不慎胎儿断然难保！”张太医凝重的言道。

    “鹅儿花与麝香的浓烟？难道是适才小主燃烧的那封信笺？”胡嬷嬷懊恼不己，急声呼道。

    “是何信笺，速给本太医看看？”张太医连忙询道。

    “此信笺小主己经烧毁”胡嬷嬷拍了拍脑门，细一回忆，抬腿便向寝宫走去，口中急急言道：“老奴记得那信封小主还没来得及焚烧，待老奴取来让张太医您瞧瞧。”

    不多时，胡嬷嬷己捧着一封并无字迹的信封返回了侧厢。张太医接过信封，放在鼻边轻嗅着，当即拧眉言道：“此信封内不仅仅是墨汁的气味，还有浓重的鹅儿花与麝香之味。据本太医所知，定然是写信之人，将大量鹅儿花与麝香熬制成浓汁掺入墨汁内书成一封信笺。信笺内容倒是其次，意在引得小主将此信笺焚烧，便可达到害人于无形的目的。”

    “张太医，您一再的说起鹅儿花。此鹅儿花究竟乃何物，奴婢怎得从未听说过？”景丹急声问询道。

    “鹅儿花又名铁花或五毒，其性辛、苦、热乃大毒之药。寻常人等若服食五钱便足以致命。小主方才吸入其汁液浸染纸页后燃烧的烟雾，虽不足以致命，对腹中孩儿却是大大的有碍。而最为棘手的是，此纸页上还夹杂着大量经过‘提味的麝香’，故而对腹中孩子是极为不利的啊！”张太医满面难色的言道。

    “怎会有麝香，那信笺老奴可是仔细查证过的，老奴虽然愚钝，但是麝香的气味却也是闻得出的。”胡嬷嬷大急，眼看着皇上便要回宫了，却出了此等天大的乱子，待皇上回宫该如何交待啊！

    “适才本太医也说过了，个中所含为‘提味的麝香’。所谓麝香，则是麝的雄性香腺囊中分泌之物干燥而成，其香味浓郁。而提味后的麝香，便是经过特殊炼制将其浓郁的香味去除大半，药性不会有变化，但其香味却己淡了许多。若非学医之人，断然是不会闻出来的。而此信笺中所浸染的便是此经过‘提味的麝香’，胡嬷嬷你不通医理，未能察觉并不奇怪，您也不必自责。”

    胡嬷嬷闻言泪意盎然，上前轻抚着仍在昏睡的银雪，压抑的哭泣开来：“这些日子老奴时时防备，不料小主却在老奴眼皮子底下遇害，这叫老奴怎不自责。纵然让老奴去死，也是不为过的啊！”

    “胡嬷嬷，您老也要注意身子才是。”碧螺悲泣连连的上前劝慰着胡嬷嬷。

    “老奴这把老骨头，不能护得小主周全，留下又有何用。若小主身子有碍，老奴唯有一死以谢天下！”胡嬷嬷哭的几近昏厥过去。

    张太医上前对胡嬷嬷急言道：“胡嬷嬷，切不必太过悲伤。小主如今胎动极不稳定，您是她身边最亲近之人，需得打起精神才是。适才经本太医施针，己暂时封住了毒素在体内运行，落红之状也暂有所缓，明日再开些解毒安胎的方子，或许小皇子还有救。只是小主的身子倒是万万不可再受任何刺激了。待明日小主醒来，为免她情绪过于激动，你们断不可告知她今晚中毒后孩子有恙之事。只说她被烟薰的厥了过去，服两剂药便会无碍。可记住了？”

    胡嬷嬷擦拭着满面老泪，一面连连应声道，同时还不忘对景丹与碧螺吩咐道：“你们可记住了。明日小主问起，切不可说今日中毒之事。”

    “奴婢记住了。”景丹与银雪异口同声的应道。

    *********************

    次日午时，寝宫内毒烟散尽，胡嬷嬷等己将银雪抬回寝宫，银雪终于沉沉醒来。

    “渴渴，本宫口渴！”银雪只感喉咙如被火烧过一般，干涩难耐。

    “小主，您醒了！”伏在锦榻边浅眠的胡嬷嬷警觉的醒来，关切的询道：“小主可是渴了，老奴这就去给您倒水。”胡嬷嬷急忙起身将桌案上晾的温温的茶水递上，小心的喂在银雪干涸的唇边。

    银雪接过茶水顾不得品其味，便大口大口的一阵牛饮，直到喉间略感润泽，方才感觉好了许多，抬头对胡嬷嬷言道：“嬷嬷昨日本宫燃烧信笺时，胸口闷的厉害，想要说话也困难的很。不曾想这一觉便睡了许久，此时身子还软软的，可是本宫身子有了异状？”

    胡嬷嬷强压住心中悲苦，努力挤出一丝笑意，故作轻松的言道：“小主不必忧心，今日您尚在梦中时，张太医便前来请过脉了。张太医说是昨夜寝宫内窗门紧闭，许是空气太过闷倦，再加之小主在寝宫内焚烧信笺受浓烟所袭才会一时憋闷，生出倦怠之感。实则并无大碍，只稍作歇息，再服用几副药调理调理便无妨了。”

    “嗯，如此说来，本宫便放心了。昨日本宫朦胧之时有口难言，当真好生难受，心里更是害怕的紧。唯恐又遭了歹人的道儿。既然张太医己为本宫请过脉象，那本宫便安心了。”银雪并未对胡嬷嬷的话产生怀疑，懒懒的靠在软枕上，却又总感有些许不妥一般，“可是嬷嬷，今日张太医为何如此心急。不待本宫醒来便着手请脉，本宫总感有些不对劲一般。”

    胡嬷嬷心中微微一震，生怕露出破绽，轻步上前一面怜惜的抚着银雪髻边的发丝，一面言道：“小主您也是知道的，今日是皇上回宫的日子。皇上与皇后在外奔波数日，身子难免没有不适之感。今日太医院打卯时起，便开始着手为，帝、后配制调理身子的药材。张太医医术不弱，自然是少不得他的。故而并不敢多作耽误，替小主您请脉后，急急的赶回了太医院里。”

    银雪闻言也就信了，脸色柔柔的言道：“瞧本宫昨儿夜里睡的当真是糊涂了。竟险些忘了此等天大的事情。”言语间，伸手轻轻抚了抚略显苍白的脸庞，一面翻身下床，一面轻声言道：“嬷嬷，快替本宫洗漱。若是皇上来了，本宫这模样怎敢见人！”

    “小主，切不可妄动！”胡嬷嬷一急冲口而出，突见银雪眸露异色的望向自己，又连忙改口言道：“哦，老奴的意思是，小主缓些，待老奴搀您下榻也不迟。”言毕，小心的将银雪搀扶下榻，缓步走向妆台，坐了下来。

    “小主，如今您的身子越发不便，照老奴说，您洗漱完毕还是不要出去走动的好。即安安稳稳的呆在宫里准备接驾便是。”胡嬷嬷一面替银雪挽起满头青丝，手中快速扭动盘转，散乱的满头青丝，顿时梳理成型，再缀以珠翠环饰，悴容当即掩去了几分。

    “嗯，经昨儿夜里一阵烟薰火燎，本宫倒是真真的觉着身子有许多的不自在，就依嬷嬷所言，本宫不出去走动了。”银雪只感喉咙有些痒痒的，胸口时时一阵气闷，也不再坚持外出，只等胡嬷嬷将自己梳理整洁，静心接驾便是。

    直到未时两刻，浩浩荡荡的祭天队伍才回到皇城，六宫上下嫔妃纷纷前往乾坤殿前跪迎圣驾，唯独银雪身子不便并能前往。尽管不能亲自前往乾坤殿跪迎圣驾，银雪的心情却己好了许多，脸上时常挂着甜甜的笑容。

    “嬷嬷，将本宫那件桃红色的锦褂取来换上，近日本宫气色不太好，换上些色泽鲜丽的衣饰兴许会好上许多。”

    “碧螺，在正殿里点上依兰凝神香，皇上喜欢这味儿。”

    “景丹，将本宫珍藏的雨前龙井取来，稍后皇上前来，定要沏的浓浓的呈上”

    银雪虽稳坐于锦榻上，身形未动心思却一刻也不曾停歇。

    碧螺从正殿里点罢薰香，手捧着金丝楠木薰香盒笑吟吟的走进寝宫，轻笑着言道：“皇上一走就是一月有余，我们小主日思夜想终于把皇上给盼了回来。奴婢见识短没念过书，不过今儿小主满面喜色的模样，倒让奴婢想起一句话来。”

    言毕，碧螺不再言语，只管将手中的金丝楠木薰香盒收入柜櫊内。

    “想起什么话，说来听听？”银雪一手扣在腕间，随意的轻捻着环系在上的皎玉珠，轻笑着询道。

    “好象一句话叫什么来着，哦，对了，叫‘小别胜新婚’呵呵，我们小主今儿的模样，倒真真的象是满面喜气的新娘子一般，眉里，眼里都是笑啊！”碧螺言毕，自个儿倒是先笑的花枝乱颤了。

    “啐，贫嘴的丫头，本宫平日里纵你，你倒是越发上脸了。”银雪面泛潮红的嗔笑着，心情愉悦，好似身子的不适也缓了许多。

    看着二人轻快的调笑，胡嬷嬷紧崩的情绪稍缓，暗暗碎念道：若小主一直保持好心情，再加上张太医精心调理，想来小皇子定会无碍。阿弥陀佛，菩萨保佑！

    