
    ﻿    “小主，明日便是皇上回宫的时日，您还是早些歇下，需得养足了精神才是啊。”酉时三刻，银雪临窗而坐，入神的凝望跳动的烛花，好似在思索着什么。

    “嬷嬷，明儿皇上便回宫了，本宫心中却不知是喜还是忧。”银雪的神情在微微跳动的烛光下看的并不真切，只闻得语速沉缓的言语道。

    “呵呵，许是皇上回宫，小主太过开心之故。否则怎得如此说道起来。”胡嬷嬷浅笑着侧坐在银雪身旁，随手拿起榻炕小几上的铜剪轻轻的剪下烛花，“皇上此番出宫足足一月有余，这段时日里，后宫中便未见安生过，扰心乱事更是频频发生。好不容易苦挨到皇上回宫，我们逸心宫也算是终于迈过了一道槛。自然是极喜之事，又何来忧心一说？”

    “嬷嬷说的在理。皇上回宫，本宫的确算是暂时迈过了眼下的危机，只是本宫心中挂碍着景丹。嬷嬷你也是知道的，景丹对皇上必然有意。起初本宫还想着放她出宫，可是景丹坚决不肯离宫，倒是让本宫心中犹豫起来，或许是本宫太过执着了。若景丹对皇上当真有心，本宫从中强加阻拦，岂不是反而累景丹心里难过。”

    银雪眉头紧锁，拔下发髻间的金簪子，小心的拨了拨灯蕊顿时烛火更盛，随手将金簪子插入发髻间，继续言道：“再者此次菊花糕之祸，景丹替本宫挡了一劫，却因此而孕育有碍。若本宫执意将景丹指给朝中某位大臣为正室，一旦真真的不能生育，岂不是遭人白眼乞怜度日。日后老无所依，反倒落了个凄凉的下场，那样岂不是害了她吗！若是将景丹留在宫里，即使景丹日后不能生育，还有本宫的孩儿孝敬于她，日后也不至于晚景凄凉。再者宫中无子嗣的嫔妃，反而不会引人注目，兴许还能有一方净土安然度日。”

    胡嬷嬷感慨的拉过银雪的手，轻声叹道：“难为小主处处为景丹着想。如今景丹的身子若是嫁入大户正室，的确会受人白眼。与其在外受人欺凌，不如让她留在小主身边，至少您二人相互也有个照应才是。”

    “嬷嬷，你也是这样认为？”银雪见胡嬷嬷表示赞同，心中顿感放松了许多，“那待皇上回宫后，本宫寻个合适的时机，安排景丹伺寝。凭着皇上平日里对景丹的眼色，定也不会亏待了她，册封一个答应也不无可能。”言毕，银雪强忍着内心酸楚之意，努力向胡嬷嬷扬起一抹笑意。

    “唉！”银雪满心满意皆是皇上，胡嬷嬷又哪里不知，如今却打算将别的女人送上龙床，任对方是自己的好姐妹，个中酸涩滋味也必定不会受用的，“小主不必思虑太多，一切等皇上回宫安定下来，再提也不迟。天色不早了，老奴伺候您歇下吧。”

    言毕，胡嬷嬷小心将银雪轻轻搀下榻炕，正欲向床榻走去时。寝宫门口传来王定丰压低的回报声：“小主，您可曾歇息？”

    银雪回身望着寝宫门外，轻应：“何事？进来说话。”随即稳稳的坐回了榻炕上。

    王定丰悄声入内，双手轻捧着一封信笺，向上托起鞠身言道：“回小主，适才奴才在宫门处值守时，见此封信笺从门缝里塞了进来。此时夜己深，奴才唯恐有变，不敢妄开宫门。只得将信笺拾起，请小主过目。”

    “哦，竟有这等怪事。快呈上来本宫瞧瞧。”银雪好生奇怪，伸手接过王定丰呈上的信笺，“你退下吧，这里没你事了。”

    “是，奴才告退。”王定丰施礼恭敬的退了下去。

    “慢着小主，此来路不明之物，还是老奴拆开看看可有异样。”胡嬷嬷见银雪正欲拆开信笺，立即上前从银雪手中接了过去，仔细的拆开信笺封口处。里面除了一张满是密密麻麻蝇头小楷的书信外，并无其他异样之处。

    “呵呵，小主。老奴并不识字，还是小主看看吧。”胡嬷嬷将信笺翻来复去的查阅了好一阵子，确定没有不妥时，才将信纸递给了银雪。

    银雪接过信封，借着荧荧烛光，逐字逐句的细细阅读起来。阅毕，面色狐疑的合上了信纸，喃声低语道：“这是什么意思，本宫倒有些糊涂了。”

    “小主，信上所言为何？”胡嬷嬷好奇追问道。

    银雪再次将信纸展开，极为不解的言道：“此信并未言明何人书写，也未言明何人亲启。只是极详细的记录了此次皇上出宫途经的行程，包括何时到达云顶峰山脚下、在何处歇脚、何时上山祭天、何时起程又前往何处，召见了当地何品阶官员数人，等等相当详细。想来写此书信者，定然是沿路跟随着皇上，对皇上此番出宫的行程了解的一清二楚。”

    言及此时，银雪大为困惑的言道：“只是嬷嬷，只是此人将这样一封信件偷偷放入我逸心宫，究竟是何目的？”

    胡嬷嬷闻言细细思索着，久久不再言语，过了好一阵子，终于抬头对银雪言道：“小主，送信之人居心极为叵测！”银雪微惊，急询道：“嬷嬷，此话怎么说？”

    “小主您想想，此人将皇上行踪如此详尽的记录下来，放入我逸心宫内。若此书信被皇上看见了，您以为皇上会作何感受？”胡嬷嬷低声轻言道。

    银雪略作沉吟：“是啊！皇上的行踪岂是我等可任意打探的。若皇上在本宫这里看见此信，定然以为本宫暗中派人窥探于他。这样岂不是会惹的龙颜大怒！此人定是意欲挑起本宫与皇上之间不合。看来那人己呈狗急跳墙之势了，否则怎会生出此等低劣的害人手法来。哼！”

    “小主说的是，还是让老奴拿出去烧了的好。”胡嬷嬷正欲接过信笺，银雪伸手轻轻挡住了胡嬷嬷，“嬷嬷不必劳神，这就不是有现成的烛火吗，又何必拿去外面烧那般费事。”

    说话间，银雪将信笺折成长条，凑近眼前的烛台，将其点燃成炬：“嬷嬷，本宫困了，您且先替本宫整理床铺吧。”看着手中的信笺冉冉燃烧，银雪略感困倦的打了个呵欠。

    “是小主，老奴这就整理锦被。”胡嬷嬷轻声回应，转身行至锦榻旁，铺开锦罗织被整理起来。

    银雪看着手中燃烧的信笺，不知是太过疲惫之故，还是信笺上墨汁浸染过重之故，只感到燃烧的艳红火光中竟冒出一缕缕黑烟来。那黑烟被吸入喉间，顿时感觉呼吸极为不顺，想喊却喊不出来，越发气闷起来。胸口如万爪挠心一般慌乱，手脚瞬间也没有了力气，眼睁睁的看着近在尺咫，正背对着自己铺床叠被的胡嬷嬷，却说不出一个字来。直到胡嬷嬷的背影越发模糊，手中燃烧殆尽的信笺，犹如一只邪恶的黑蝶飘然落地时，银雪终于无力的伏在了烛台旁

    “小主，床榻己经整理好了，让老奴伺候您歇息吧。”胡嬷嬷整理妥当，轻言着回过身来，却见银雪己经伏在一旁，好似睡着了一般，不由轻笑道：“有了身子的人便是如此。说睡着便睡着了。”

    言毕，悄然上前轻声对银雪唤道：“小主，小主您醒醒，老奴伺候您上床榻歇息，此时可睡不得，省得受了风寒。”说话间，胡嬷嬷只感喉部阵阵不适，低头一看，燃烧己尽的信笺在地下冒着少许的黑烟。胡嬷嬷不疑有他，抬脚踩了踩信笺，继续轻唤着银雪。

    连唤几声，却不见银雪回应，胡嬷嬷有些奇怪了，也不知是心中着急的缘故，竟然感觉气闷非常，不由得提高嗓音呼道：“小主，小主您快醒醒，如今秋夜甚寒，您还是回床榻上歇息吧。”

    银雪依然动也不动，胡嬷嬷心中涌起一阵不祥，当下顾不得不敬，着急的猛摇着银雪的双肩，急急相唤：“小主，您这是怎么了？可不要吓老奴才是，小主！”

    一动不动的银雪如昏死过去一般，胡嬷嬷惊骇的再无往日的沉着，向着寝宫外大声急呼道：“快来人啊！快来人，小主厥过去了！王定丰，快去请张太医！快！”

    胡嬷嬷一阵高呼，寂静的逸心宫顿时乱作一团，并未值夜早己歇下的碧螺与景丹，急忙披上外套，一面扣着衣襟处的纽扣，一面快速向寝宫奔来。

    景丹、碧螺二人刚入寝宫，便发现寝宫内空气闷燥不堪，忍不住轻拍着胸口急言道：“这是什么气味，怎得让人如此难受！？”景丹一面言语，一面奔到窗口推开窗棂，让室外的空气流动入内。

    这时张太医也快步奔了进来，刚一进寝宫，便立即大惊失色的呼道：“寝宫内为何会有鹅儿花的气味？”随即下意识的掩着口鼻，急声言道：“快，快将小主抬出寝宫透透气，鹅儿花可是大毒啊！逸心宫内怎能有此毒物存在？”

    “啊？大毒？”众人虽不懂何为鹅儿花，但大毒是何意思却是懂的，当下顾不得多问，连忙手忙脚乱的将银雪往寝宫外抬去。突然，碧螺惊恐的急呼道：“啊！不好，小主落红了！”

    