
    ﻿    蕊妃己全然乱了阵脚，春蛾如今死无对证，任她浑身长嘴辩驳也感力乏，而银雪又口口声称皇子失踪，此时还近乎疯狂的向自己要人，形势急转而下，种种不利全然指向自己。一时间，蕊妃也慌了神，而银雪猛烈的摇晃，更是让她一阵头晕目眩，双手下意识的向银雪一推，急声喝道：“陆银雪，你疯够了吗？皇子失踪于本宫何干？你休得在此胡言乱语！”

    银雪的身子原本就虚弱不堪，此时被蕊妃一推，如同断线的风筝一般无力的向后飘去，随着一声闷响，银雪重重的侧倒在地，头部与地面相撞，顿时发间渗出一丝血渍顺着眼角流淌而下，再次厥了过去。

    “天啦！小主，您可不要吓老奴！快传太医，小主，小主您可还好！”胡嬷嬷吓的三魂不见了七魄，手忙脚乱的上前跪在地上，托起银雪的身子让她倚靠在自己怀里，老泪纵横的急呼不己。

    “蕊妃！你！你怎可下如此重的手！”银雪额头流淌的鲜血触目惊心，皇上惊的倒吸一口凉气，怒不可竭的对蕊妃吼道，随即扬呼向房外呼道：“速传太医！”

    “不不不！皇上，臣妾不是故意的！臣妾不是故意的！”蕊妃吓坏了，急忙分辩着，双手更是无措的连连摆动。

    皇后此时也从惊恐中略稍缓过劲来，急忙上前对皇上言道：“皇上，适才纯妃如此失态，想来蕊妃也只是一时情急，方才失手而为。还望皇上息怒才是，眼下当务之急，乃”说到此处，皇后心有余悸的望了春蛾一眼，一见春蛾圆睁的双眸，不由得又打了个冷战，微微将头向一旁侧去，不再继续往下说。

    皇上瞄了春蛾的尸体一眼，龙眉微拧深深一吸，努力按捺着怒意，转身对蕊妃沉声言道：“蕊妃，朕来问你，你可知博安现在何处？”

    蕊妃一惊，难以置信的定定望着皇上，急声言道：“皇上，您、您竟然信陆银雪之言，您可是在怀疑臣妾？”

    皇上神情冷峻不置可否的沉声言道：“蕊妃你只需如实作答，只有待朕寻到博安后，方才有法子验证你适才养心殿所言是否属实。否则”皇上说到此处顿了顿，道：“否则若寻不到博安，朕便不能判断你之前所言是否为真！”

    显然皇上己对蕊妃生疑，如此沉着的对蕊妃言语，倒有一种先诓着她，让她交出博安的意思了。

    蕊妃闻言如同被针扎了一般，神情惊愕不己，嗓音也有些变调了：“皇上，臣妾所言句句属实，这春蛾是薜承在回宫途中偶遇，而带回宫的。当时春蛾只身一人，臣妾并未见到博安，臣妾又怎会知道博安的下落！皇上您定要相信臣妾才是啊！”

    这时，张太医在李忠庆的引领下急奔而来，进门一见如此凌乱的场景，微一愣正欲向皇上施礼，皇上己急不可耐的挥手言道：“不必这些虚礼，快看看纯妃！”

    张太医不敢耽误，急忙上前蹲跪在地上，探手替银雪把起脉来。片刻之后，张太医起身对皇上施礼恭声言道：“回皇上，纯妃娘娘产后体虚，再加之情绪激动过度忧虑，暂时昏厥，身子并无大碍。待臣施针，便会及时醒来。”

    “那她头上的伤可有大碍？”皇上看了看银雪额头上己有些干涸的血迹，追问道。

    张太医再次蹲下，小心的理开银雪发髻，查看着伤情，复尔对皇上言道：“请皇上放心，娘娘头部只是皮肉之伤，臣包扎以后即可无恙。”

    说话间，张太医迅速打开医箱，取出一个蓝色的小瓶，将瓶内黄色药粉抖在银雪发间的伤患处，又从药箱内取出白色的绢带在银雪头部一阵细致的包扎，终于将伤口处理妥当了。

    完毕，张太医并未歇下，而是取出药箱内的银针盒子，在银雪人中穴轻扎而下，食指与拇指细细的轻捻着。过了好些时候，只闻得银雪喉间重重一叹，终于醒转。张太医连忙收针，恭敬的退到了一旁，道：“回皇上，纯妃娘娘己醒，想来己无大碍了。”

    皇上闻言面色微松，不再理会蕊妃，上前亲手将银雪搀起，让其坐在一旁的榻炕上，轻声询道：“雪儿，你可还好？”

    银雪无力的抬起眼帘，眼神悲伤的看着皇上，并不顾及自己的身子，而哀声言道：“皇上，春蛾毙命，臣妾担心我们的博安”言未尽，泪水再次横流。

    皇上唯恐银雪过度悲伤，连忙言道：“好了，你放心，朕就是翻遍整座皇宫也会寻得博安。你先顾着自己的身子才是。”

    得到皇上的承诺，银雪稍显安心的点了点头，情绪稍稍缓和，静静的斜靠的榻炕上不再多言。

    这时，皇上才想起一旁惊慌不定的蕊妃，回身语调极为冷淡的言道：“蕊妃，你声称纯妃假孕，并由奶娘春蛾之子李代桃僵，可是此时，奶娘春蛾却在你宫中毙命，而博安更是无故失踪。这让朕如何抉择？”

    蕊妃哪里会料到今日会闹成‘偷鸡不成反蚀米’的状态，而此时皇上语气更无不透露出对自己的不信任，当即有些慌乱的向皇后投去求助的一瞥。

    皇后会意，轻声对皇上言道：“皇上，既然刚才您己下令封锁宫门，依臣妾愚见，还是速命宫人查出博安的下落才是。只有寻出博安，方可还蕊妃清白。”

    皇后话里话外的意思，明显表明她对博安的皇子身份同样存在质疑。

    皇上点头，立即吩咐李忠庆传话下去，搜遍宫内上下每个角落，务必找寻到小皇子博安。

    寻找博安之事安排妥当，皇上环扫了一眼房门内外恭身伺候的奴才们，抬手遥遥指了站在房门边的薜承，道：“薜承，据蕊妃所言，春蛾乃你在回逸心宫途中巧遇，并带回了玉琼宫，可有此事？”

    “回皇上，正是奴才回宫时，遇见了躲避在玉琼宫门前的春蛾，而将她带回宫的。”薜承哈了哈腰，连忙回话。

    “嗯？”皇上有些疑惑的询道：“此夜深人静之时，你不在宫里伺候，怎会在宫外游荡，莫非你主子有何要事交于你去办？”

    薜承闻言神色一惊，暗道：今夜自己为了蕊妃娘娘侍寝之事，特意去与敬事房的管事太监李公公套交情小酌了几杯，为的便是求李公公在向皇上呈绿头牌时，多多美言几句。可此时皇上问起，又哪里敢如实相告？

    一阵细虑，薜承略微沉了沉情绪，言道：“回皇上，今日娘娘用晚膳时，用了几块粟子糕，尝着味道不错。而后想起，淳静公主每晚惯会用些小点作宵夜，便命奴才送了些给淳静公主。不巧奴才在回宫途中便遇见了春蛾。”

    蕊妃闻言眸子里闪过一丝赞许之色，暗道：这奴才真不愧随本宫多年，随口胡侃起来，倒是面不改色编的如此圆满。

    这时皇后见皇上大有欲在此处不走，继续查问下去的意思，而身后不远处春蛾的尸体让她心中瘆的慌，便轻声对皇上言道：“皇上，此地煞气颇重，臣妾认为，您还是移驾正殿稍作歇息再行审问的好。”

    皇上也感觉此处不宜久留，点头应允向房外走去，同时对随行的宫人吩咐道：“来人，将春蛾的尸体抬出去，稍后让验尸官前来查验其死因是否真为撞击而亡。”

    “是。”随行宫人应道，连忙上前整理着春蛾的尸休。

    皇上、皇后及众人陆续向房外走去。就在众人快要行到玉琼宫正殿时，负责整理春蛾尸体的其中一名宫人，快步奔了过来，急声回禀道：“回皇上，适才奴才整理尸体时，发现在其怀中有此物落下，请皇上御览。”

    皇上刚上了两阶台阶，闻言回身望去，只见这名宫人手中捧着一串，串着两颗硕大东珠的挂饰，一看便知价值非凡，绝非寻常宫人所能拥有之物。

    “李忠庆呈上来！”皇上心中疑惑更盛。

    李忠庆呈上挂饰，皇上拎在手中细细审视，突然目光微寒的望向一旁神色惊异的蕊妃，冷声言道：“蕊妃，朕记得你好似便有一串同样的挂饰，不知朕可有记错？”

    蕊妃额头冒出阵阵冷汗，适才宫人呈上东珠时她便察觉此挂饰甚为眼熟，但是为何会出现在春蛾身上，却是百思不得其解。此时皇上问起，蕊妃顿时不知该回答‘是’还是‘否’了。

    “这这”蕊妃吱唔着应道：“回皇上，臣妾的确有一串与此相差无异的挂饰，只是”

    “哼！”皇上再次细看挂饰，重重的哼道：“岂止是相差无异，依朕看，此物分明就是你蕊妃之物！只是为何会在春蛾身上，蕊妃你可有话说？”

    这时，轻倚着胡嬷嬷，毫无精神斜斜而站的银雪，一脸恍然大悟的神情，对蕊妃言道：“蕊妃娘娘，莫非此物乃你赏赐给春蛾之物？”银雪越说越是惊异，声调也上扬了许多：“莫非你与春蛾之间有何约定？啊！这、这太可怕了。没想到，春蛾竟然会为一己私欲而背叛逸心宫！”

    