
    ﻿    “臣妾参见太后。”慈宁宫内，银雪在胡嬷嬷的搀扶下恭敬的向太后施礼，奈何随着身子越发笨重，腰部如同绑了一块铁板一般，硬的连施礼也显的极为困难。

    太后此时刚好伺弄妥当一盆龙爪菊，好一阵打量，满意的吩咐身旁的宫婢将菊盆搬回原位。同时顺手将手中松土的小铜铲搁在一旁，笑言道：“纯嫔身子不方便大可不必如此讲究，坐下说话吧。”

    银雪恭敬的言道：“臣妾谢过太后。”随即缓步行至侧椅旁坐定，迎面秋菊艳丽怒吐芬蕊，一缕轻风吹过，淡淡的菊香扑面而来。

    若是往日，此清幽的菊香定会让银雪相当受用，可是经过昨夜景丹一劫后，菊花的香味在银雪的心中，却落下了一道挥之不去的阴影。一想到那醇香扑鼻的菊花糕，竟然险些断送了景丹的性命，银雪禁不住微微颦眉，轻轻拈起手中丝绢下意识在鼻翼前掩过。

    太后深居宫中，稳坐后宫主位多年，并且最终历经各种磨难，登上天下女人最为尊贵的高位。察颜观色自然是极本能的举动，银雪的动作虽然细微，却未能逃过太后的双眼。

    淡淡一瞥，太后不露声色的笑言道：“纯嫔身子不便，却不辞辛劳前来探望哀家，真真是难为纯缤了。”

    太后如此言语，倒让银雪有些汗颜起来，自从怀孕后，身子较以前更是孱弱了不少，银雪喜静且逸心宫与慈宁宫相隔甚远，比起蕊妃以及锦嫔等人，前来慈宁宫的时间自然屈指可数。

    “臣妾惭愧，细算起来，臣妾自有身孕以来，己有很长时间未来慈宁宫探望太后您。蒙太后宽仁，不怪罪臣妾不孝之举己经是太后的恩典，臣妾今日姗姗来迟，哪里敢当‘难为’二字。”银雪此话倒是说的真心。

    “虽是如此，但是如今纯嫔不比以前，纯嫔如今身怀龙子，担负着为我大武国繁衍皇嗣的重责，自然比不得从前那般随意，如今可是要好生静养才是！”太后看着银雪圆圆的肚子，心情越发欢喜，就连适才银雪对菊花香味，所流露出的抵触情绪，太后心中也淡了许多，“不过今日纯嫔身子如此不便，却特意赶来哀家的慈宁宫，想来定是有话要与哀家聊聊吧。”

    “臣妾就知道，任何事也逃不过太后的法眼。”银雪浅笑着倾了倾身子，脸上笑意微敛，正色道：“回太后，臣妾今日前来的确有一事相求。”

    “哦？纯嫔有何要事，但说无妨。”太后见银雪神色有异，脸上笑意渐淡，沉声询道。

    银雪缓缓起身，对太后再次施礼，恭敬的压低声音，“臣妾大胆，恳请太后摒退左右，臣妾有要事回禀。”

    太后闻言回身淡淡的扫了一眼身后伺候的宫婢，宫婢会意福了福身子，悄然退出了寝宫。

    “此时己无闲杂人等，纯嫔有话尽管直言。”太后抬眸凝视着银雪，心中疑惑不己。银雪如此神秘兮兮，精明的太后有些摸捉不定了。

    “太后，臣妾有两件事情，恳请太后恩准。”银雪上前一步，身子微微前倾对太后言道。

    太后不语，只定定的看着银雪。

    “臣妾恳请太后将陌瑶招回慈宁宫，此乃第一件。”银雪鼓足勇气言道。

    太后面色不惊，看不出有任何情绪，仅从唇齿间吐出四个字：“第二件呢？”

    “第二件，臣妾恳请太后恩准臣妾在皇上回宫前，紧锁逸心宫闭门谢客，任何人等不得入内。”银雪继续言道。

    太后眉头皱了皱，少作沉默，轻声询道：“纯嫔，此两件请求，哀家均极为不解。第一件，陌瑶伺候哀家的时日也不算短，这丫头性情温驯且聪慧伶俐，深得哀家喜爱。此次指来逸心宫，哀家心中也是极为不舍的。今日纯嫔你却求哀家招回陌瑶，你可知此举不单单关系一个奴婢的去留，而有着对哀家的不敬之意！”

    说到此处，太后语气略微偏重，并不给银雪解释的时间，继续言道：“至于第二件事，更是多此一举。纯嫔你乃逸心宫主位，逸心宫是否紧锁宫门，是否闭门谢客，只需你自己做主便是，根本无需知会旁人。而纯嫔却特意前来恳请哀家恩准，这不是多此一举又是什么？”

    银雪颌首极为谦顺的言道：“太后，请容臣妾一一作答。”

    太后神色淡淡，缓步起身向临窗条案争相怒放的花盆踱去，伸手轻托起其中一朵白菊，俯首浅浅一嗅，头也不回的言道：“说来听听！”

    “昨日太后令陌瑶送来一盒菊花糕。当时臣妾刚用完午膳，便将菊花糕赏赐予染了风寒，正在房里歇息的宫婢景丹。可是当夜景丹便下血不止，呈血崩之势，险些丧命。”

    太后闻言，轻托着白菊的手微微一抖，转过身来看着银雪并不言语，静待银雪继续言语。

    银雪继续言道：“经太医查证，菊花糕里含着大量藏红花，景丹此症状正是因为误食了大量藏红花之故。太医言及，藏红花有活血化瘀凉血解毒功效，孕期与信期的女子是万万不可服用的。若孕期服下会导致滑胎，这是众人皆知之事。若信期的女子服用，则会导致下血不止，呈血崩之势。若不及时施救，必定血竭而毙。当时景丹正在信期，因此险些送了性命！”

    太后闻言面色大变，身子也有些轻颤起来，嗓音变调的言道：“菊花糕乃哀家宫中所出，陌瑶亲手所做，纯嫔你这是在怀疑哀家欲谋害自己嫡亲的皇孙？”

    银雪心知太后误会了，应声道：“太后仁德兼备，一向待人宽厚定是不可能做出如此恶毒之事。况且臣妾怀的还是太后的亲孙子，当然是更加不可能了。”

    “纯嫔的意思是陌瑶所为？”太后继续追问。

    “回太后，臣妾不确定。陌瑶在逸心宫里办差仅仅几月的时日，臣妾对她知之甚少。如今藏红花一事一出，无论如何她也是脱不了干系，臣妾只求太后招她回宫，再行定夺。”银雪此言不假，她的确不敢确定此事究竟与陌瑶有无关联。如此不确定之人，留在身边定会让人日夜难安，与其担心度日，不如进言求太后招回罢了。

    太后明白了个中原由，微微点头。

    银雪续继续言道：“而关于逸心宫锁宫门闭门谢客一事，则并非臣妾自己闭门便可。臣妾请太后以六宫主位的身份，下懿旨昭告六宫，允逸心宫在皇上回来之时，锁宫谢客任何人等，无论以何种理由，不得入逸心宫半步。”

    太后拧眉沉墨了许久，终于似想通了一般，微微点头言道：“哀家明白了。纯嫔你要哀家下旨招回陌瑶，并下旨逸心宫锁门谢客。意在告诉幕后黑手，虽然皇上不在宫中，但是你却并非势单力薄，此事有哀家为你作主，逸心宫是有慈宁宫庇佑的。”言到此处，太后深深的看了银雪一眼：“纯嫔，哀家说的可对？”

    银雪点头，不顾大腹不便，深深一福，“太后说的是。如今皇上不在宫中，心存不诡之人借此机会暗下毒手，伤了臣妾倒也无妨，可是若是对孩子有碍，日后皇上回宫，臣妾怎能向皇上交待。更可恨的是，他们竟敢借太后您的手对孩子不利。太后，若昨日服下菊花糕之人非景丹而是臣妾，皇上回宫将会作何想法？”

    太后听到此处，心中不由一凛，连连暗呼后怕。

    “太后，由此可见下药之人用心极为险恶，区区一盘菊花糕，不仅害了臣妾与孩子，更是使得太后与皇上母子之间生出间隙，从而欲动摇太后在宫中固若金汤之位。太后您心存仁爱，却被险恶用心之人如此冒犯。事到如今臣妾恳请您端出后宫主位之尊，下旨命逸心宫闭门谢客，任何人不得进入逸心宫，直至皇上回宫。此举一来护得皇上龙脉周全，二来亦足以振太后不容侵犯的凤威。”

    银雪一番诚挚之言，太后面色越发冷浸，凤目微瞄成线，从鼻腔里重重的一声冷哼：“哼！下藏红花之人不仅险些害了哀家的皇孙，还欲破坏哀家与皇上融冾的母子情。到底是谁有这么大的胆子，竟敢如此肆无忌惮的在哀家眼皮子底下任意妄为。难道真的以为哀家老了，不中用了吗！”

    说到此处，太后神色一正缓缓站起身来，双目炯炯有神的看了银雪一眼，向殿外沉声呼道：“郑福，传哀家懿旨昭告六宫，纯嫔身怀龙子宜静心调养，准其落锁逸心宫，闭宫谢客。后宫嫔妃即日起，不得涉足逸心宫，直至皇上回宫！”

    慈宁宫大太临郑福恭声退下，迅速向各宫传旨而去。

    太后神色柔柔的对银雪道：“纯嫔，哀家己下旨六宫，如此一来便不会再有人能有机会暗中滋扰你将养身子。此次暗下毒手之人，哀家会细心查证，这些日子，你也不必外出走动，还是安心在逸心宫将养龙胎，静待皇上回宫吧！”

    “臣妾谢太后关心，臣妾告退！”银雪满意的福身退了下去。

    