
    ﻿    太后懿旨一下，六宫皆知，逸心宫大门紧闭铜锁把门，宫内安静了许多，银雪紧崩的神经也暂时得到了缓解。景丹经过几日的调养，身子虽仍然虚弱，好在并未继续下血，不再有性命之忧。只是暂时不能多作活动，需卧榻调养以补气血。

    这日，秋高气爽，殿院里各色菊花开的分外妖娆。银雪身着一袭宽松的云白织锦衫，淡粉的百褶裙恰及脚面，桃红色的软底彩绣鞋，交错于裙摆下方，在殿院里缓步而行，极为闲逸的观赏着整齐摆放在，殿院南侧花台上的各类秋菊。

    此时孕期己足六月，即使宽松的云白织锦衫，也掩饰不住明显凸出的腹部，银雪一手轻托着后腰，另一只白晰纤纤的柔荑，轻轻的在高隆的腹部柔缓的磨搓着，“嬷嬷，至今为止，皇上离宫己近二十日，当日皇上说十五日便会回宫，怎得己过如此之久，却仍然没有皇上回宫的消息。”银雪声调略显失望，无奈的情绪中更夹杂着一丝期盼。

    胡嬷嬷轻搀着银雪的手肘，柔声安慰：“皇上此番不辞辛劳前往云顶峰秋祭，为天下万民祈求福祉，求拜上苍保佑天下苍生福泽绵延，乃万民之幸。老奴昨日去张太医处取药时，听闻今年云顶峰沿途数万百姓，提前百里跪迎皇上临驾云顶峰。其场面空前浩大，可见万民对皇上拥戴之心。皇上一高兴，便下令待祭天完毕后，不照原路返回，而是由云顶峰以南前行，从歧智山绕行，沿壁江下游之道返回皇城，意在沿途多了解当地民风民俗，多听听当地百姓的声音，从而更好的治国安邦。”

    银雪暗自沉吟，一面思索一面低声念道：“由云顶峰以南前行，从歧智山绕行，沿壁江下游之道返回。如此说来，皇上回宫的时日定会推迟许多。”言语间，心中一阵失落。

    “小主但请安心，虽然皇上回宫的时日会缓上几许，好在如今小主明里有太后庇护，暗里有子俊相助。想来那暗动之人，也无机会再胡作非为了。小主只管养好身子便是。”二人言语间，己行到菊团簇拥的花径之中，前后左右皆是姹紫嫣红的秋菊，让人禁不住眼花缭乱起来。

    胡妈妈一阵好言宽慰，银雪原本烦忧的心思也好了许多。自从数日前从太后宫中归来后，逸心宫内便大门紧锁闭门谢客，除了张太医前来请脉，其余人等哪怕是传话的宫人奴婢也一并不允入内。一时之间，逸心宫里清静了不少，但在银雪而言，心中那根紧崩着的弦终于暂时松了下来。

    每日里除了去景丹房里探望一番，便时常在胡嬷嬷的陪同下，前来南侧殿花台旁走动观赏，心情终于因此放松，而原本因为景丹一事心有阻碍的菊香味，如今嗅来也受用了许多。

    刚迈出菊台，抬头便见一旁的空地上，不知何时己摆放着一方紫檀躺椅，一张小圆桌以及几把红木月牙凳。小圆几上放着各色时令水果与茶品糕点，倒也布置的甚为妥贴。

    碧螺手里拿着金丝锦绒缎垫，正仔细的在紫檀躺椅上铺理整齐，听见脚步声，急忙上前笑吟吟的对银雪福身言道:“小主，张太医一再叮嘱，请小主多在房外走动，晒晒日头。今日秋阳高照于顶，虽然红红艳艳但晒在身上却并不毒辣。奴婢便自作主张，将桌椅小几搬来侧台处。您若走的乏了，便在此躺椅上歇歇打个小盹，岂不惬意。”

    银雪含笑点了点头，望着碧螺红扑扑的脸蛋，轻声称赞，“近日景丹抱病在榻，陌瑶也己回了慈宁宫，本宫原本还担心宫中人手不足，偏偏如今正在峰口浪尖之时，更是断然不敢往宫中调配宫人。刚才心里还琢磨着碧螺或许会顾及不来。却不想，碧螺如今却机敏了许多，竟然想出这样的好法子让本宫歇息。甚好！甚好！”

    说话间，银雪缓步上前斜斜的在躺椅上半靠而下，面向满目菊簇坐定，接过胡嬷嬷递上的青山绿水茶汤，淡淡的抿上一口，顿感神清气爽心情好了许多。

    “小主谬赞了，如今景丹身子尚未痊愈，陌瑶也回了慈宁宫，奴婢若再如以前一般不思进取只知依赖旁人，又怎能对得起小主平日里待奴婢的好呢。”碧螺有些不好意思的挠了挠后脑勺，羞涩的应道。

    胡嬷嬷浅笑着替银雪剥开一枚紫溜溜的葡萄，剔在象牙玉签上，小心的递到银雪手中，回头对碧螺逗趣的言道：“你这丫头本是能耐的，只是平日里景丹太过惯让你之故。如今景丹在房里将养身子，没人再惯让于你，所有担子落在你的肩上，反而把你给磨练出来了。”

    “是啊，由此看来做人还是不能太闲逸的好。时时有人在后方鞭策，反倒会历练出本事来。”银雪轻声自语，顺手将剔于象牙玉签上如水灵珠似的葡萄放入口中，慢慢咀嚼着。

    正在此时，宫门外传来铜扣轻击的声音，王定丰快步上前，透过大门缝隙处询问道：“何人敲门？”

    “太医院张正良前来请脉！”张太医在宫门外朗声回应。

    伴随着沉闷的开门声，张太医大步而入。王定丰关上宫门，对张太医双手抱拳微微一揖，“张太医，小主此时并不在寝宫，而是在殿院南侧花台旁歇息。小主吩咐了，张太医依然先去替景丹姑娘诊脉，随后再于小主请脉。”

    张太医并不意外的抱拳点了点头，自从景丹误服藏红花以后，每日前来请脉时，王定丰都会传话请他先给景丹把脉，对于景丹银雪心中总有愧疚之感。

    “有劳公公。”张太医言语，便向景丹所居的厢房走去。

    不多时，替景丹诊治完毕，并且开好了调理的方子，张太医便向着殿院南侧花台方向走来。

    面见银雪，自然又是照礼数，好一阵叩拜跪请，随即便开始诊脉

    “小主，近日可有感觉心悸夜梦？”请脉完毕，张太医微拧着眉头询道。

    银雪摇了摇头，“并无此感觉，反而倒是较以前睡的安稳了许多。”顿了顿，见张太医脸色不大对劲，银雪心中有微急，道：“怎么回事？张太医，莫非本宫的脉象有何不妥之处？”

    张太医并不出声，接着询道：“小主近日可有感觉腹部微微抽搐？”

    银雪继续摇头，心中更不安稳起来，急忙强调起来“本宫的孩子好好的，适才本宫与胡嬷嬷赏菊时，他还在轻轻的踹踢本宫！”

    张太医神情里满是不解，轻声低喃道：“如此说来小主的身子并无不妥，可是小主的脉象却急缓不定，时而急如骤雨，时缓若柔风，以微臣所学而论，此脉象乃是因为小主吸入了与本体相抗之物的缘故。”

    “本宫不甚明了？”银雪对于医术知之甚少，张太医如此一说，她倒有些迷糊起来。

    “自古万事万物皆有相生相克，讲究的便是阴阳协调，任何事物与人体之间皆有互补与互抗之性”张太医一谈及医术原理，那副老学究的作派便不由自主的浮了出来。

    银雪对医学素来无感，如今只是想听个确切的答案，被张太医如此一说道，顿感额头黑线若干。胡嬷嬷自然了解银雪的不耐烦，连忙轻轻一咳，很是巧妙的打断了张太医的侃侃而谈，同时悄然对其使了个眼色。

    “呃呃”张太医尴尬的略作迟疑，迅速整理思绪，将想要说的话从所谓的学说原理上越过，对银雪言道：“臣的意思是，小主近日可有闻到过异样的气味？”

    “异样的气味？”银雪暗暗思量，过了好一阵子，应声道：“异样的气味倒是没有。不过近日菊开正艳，本宫闻的菊香倒是不少。只是菊香对有孕之人是极为有利的，而且本宫闻着精神也是极好，夜间更是睡的安稳了许多，理应不会有碍才是。”

    张太医放眼望去，距银雪躺椅不远处，若干争相斗艳的菊花跃入眼帘，微风徐过，夹杂着甜腻之味的菊香迎面扑来。不由得面色肃然，大步向花台走去。越是走近，其花香中的甜腻味越发浓郁，但是张太医的眉头却越是紧拧，目光更在无数盆菊花上来回搜索着。

    终于张太医的目光定焦在盛开着墨紫色花朵的菊盆上，轻蹲而下，探手将此菊朵拨近少许，眼眸微闭细细的轻嗅着，突然怒眸圆睁轻呼道：“好狠的手段，竟然如此做手脚！小主，此花从何而来。微臣适才从小主脉象上来查得，此花散发出来的异香，您闻的并不算久。太后不是己下旨紧锁宫门了吗，此花究竟是如何进入逸心宫的！”

    银雪顿时不知所措起来：适才张太医如此说话，分明是在告诉她，此花有问题，而且手段还极为阴狠，到底是怎么回事？

    “张太医，此花究竟有何不妥，你快告诉本宫，本宫的孩子怎样了？可是有碍？”银雪松懈的神经顿时紧崩，同时连忙用丝绢捂在唇鼻之上，更是从躺椅上坐起身来。

    