
    ﻿    “碧螺住口！”躺在锦榻上的银雪闻得碧螺冲口而出，顾不得装睡，撑起身子急急的喝道。

    “怎么回事？你家小主怎么了！”皇上闻得碧螺如此言语，停下了脚步返身回到桌案前坐定。随即侧身对粉帐内己撑起半个身子的银雪言道：“雪儿，你还要继续给朕装睡吗？”

    “皇上”银雪无奈的轻声应道，略作迟疑最终还是撩开了粉帐，探首而出。眸子里泪光闪闪，红肿的面颊因为涂上了膏药的缘故泛着光泽，患处反倒更加显眼了，发髻边发丝稍显凌乱散在两侧，更增添了一丝憔悴：“皇上，臣妾失仪了。”银雪楚楚可怜的坐正身子，在胡嬷嬷的搀扶下，下榻趿上绣鞋，正欲向皇上叩拜。

    “这！怎么弄成这副样子！”银雪的模样吓了皇上一大跳，不由得倒抽一口凉气，见银雪欲行大礼，皇上急步上前一把托住银雪，急言道：“朕不是说过了吗？雪儿有身子，朕准你不必行大礼，怎得老是记不住！”

    银雪泪水奔流而出，倔强的推开皇上的手，在胡嬷嬷的搀扶下坚持跪了下来，尽管跪的极为艰难，因为小腹隆起的缘故，动作更是笨拙了许多，最终还是稳稳的跪在了地上，双手伏地悲泣不己的言道：“皇上，您还是让臣妾行大礼吧。”

    银雪坚持叩拜，让皇上惊诧不己，不由得气急的喝道：“怎么了！雪儿，休得胡闹，朕告诉你，若朕的皇儿有丝毫闪失，朕绝不原谅！”

    搀银雪的胡嬷嬷一边陪着落泪，一面对皇上言道：“回皇上，怨不得我家小主，刚才小主在御花园里，正是因为未向蕊妃娘娘行大礼，才会被她的宫婢打成这副样子的。小主受了惊吓，回宫以后便卧床不起，还一再吩咐奴婢不要让告诉皇上，以免您为她担心。”

    碧螺也手脚并用的爬了过来，声泪倶下的言道：“皇上，您定要替我们小主作主啊。蕊妃娘娘要小主行大礼，小主身子不方便，奴婢便求蕊妃娘娘可否容奴婢替小主行叩拜之礼。不曾想，却因此而激怒了蕊妃娘娘，是奴婢的错，是奴婢不知天高地厚对蕊妃娘娘不敬。皇上，我家小主是无辜的啊！”

    皇上听闻事件的经过，面色铁青怒目圆睁，负于身后的双手紧握成拳，几乎捏出水来，恨声言道：“蕊妃！你这是在摆你的威风吗？你可知你是在伤害朕的孩儿！”说罢，对胡嬷嬷言道：“扶你小主上床好生歇着，不可再有闪失。至于蕊妃那厢，朕自会给雪儿一个交待！”

    言毕，怒气冲冲的掀开帘子大步奔了出去，沉声李忠庆言道：“摆驾玉琼宫！”

    殿院中传来李忠庆依旧老调的高宣声：“摆驾玉琼宫！”

    “小主，快上床歇着吧。适才您大可不必跪下的，如今你的身子怎能如此劳累啊！”皇上离去后，胡嬷嬷小心的将银雪搀了起来，轻声抱怨着。

    碧螺也急忙上前搭手，银雪拖着略显笨重的身子到了床榻边坐定，不再流泪哭泣，目光冷冽的透出窗棂望了出去，低声喃道：“本宫岂敢不跪，若本宫不跪，蕊妃娘娘会答应吗？”

    碧螺一脸茫然，不解的询道：“小主，皇上己经准您不必行大礼，蕊妃娘娘又岂会多言？刚才皇上在此，你还怕蕊妃娘娘作甚？”

    银雪无奈的摇了摇头，轻叹道：“唉！若人人如碧螺这般心境纯净的活着，该有多好啊！”

    胡嬷嬷笑了笑，对依旧不懂银雪意思的碧螺言道：“好了，快去看看景丹安胎药是否熬好了？”

    碧螺正欲退下，银雪却淡声言道：“不急，胡嬷嬷让王定丰备轿，本宫去玉琼宫走一趟。”

    玉琼宫

    正殿内，蕊妃端起白玉浅描彩瓷杯，轻拈杯盖荡了荡碧绿的茶汤，浅浅的抿了一口，凤眼冷冷的瞥了玉珍一眼，言道：“你这婢子，成事不足败事有余。本宫让你收拾那个多嘴的丫头，你倒好，硬生生的一巴掌，愣是往陆银雪那贱人身上招呼了过去。”

    玉珍神色怯怯，双手不安的互握在胸头，轻声言道：“娘娘，奴婢打失了手，奴婢并不是故意的。娘娘您就饶了奴婢吧！”

    蕊妃将手中茶盖往白玉描彩瓷杯上一扣，轻笑着言道：“好笑的很。玉珍你这婢子脑子吓傻啦！什么让本宫饶你，本宫巴不得你狠狠的抽那贱人。仅一巴掌，本宫还嫌打的少了呢！虽是误打，但是本宫心里痛快！哈哈哈！”

    玉珍闻言面色微缓，抬手拭了拭额间急出的细汗，长长的舒了口气，随即又好似想起什么一般，颇为忧心的对蕊妃言道：“可是娘娘，若是纯嫔将此事闹到了皇上那里，这！这如何是好？”

    蕊妃正色道：“此事本宫占理，陆银雪回了皇上又能如何。本宫伺候皇上多年，从未听过妃位不能惩治嫔位的说法。”

    主仆二人正在言语之时，李忠庆的高宣声己在殿院内响起。蕊妃连忙起身接驾，皇上大步而入并不唤其平身，而是径直走向大殿正中的主位上坐定，冷冷的扫了一眼，殿堂内跪地的蕊妃与其宫婢玉珍，沉声询道：“蕊妃，你居心何在？”

    蕊妃见皇上来势汹汹，料定他定是为着陆银雪的事而来，但皇上一开口便是如此的质问，不禁让她微微一愣，应道：“皇上，臣妾不明白您的意思。”

    “哼！你不明白朕意思，可是朕却是明白你的意思！”皇上猛的一掌重重的拍在主位抚手上，恨恨的言道：“纯嫔如今身怀六甲行动极为不便，你竟然因为行礼这等小事，任玉珍这奴婢去责打她，如此心狠善妒之人，朕不罚你难解心中之恨！”

    蕊妃闻言大惊，极为不解的问道：“皇上，臣妾何错之有。照宫中礼数，纯嫔原本就应该对臣妾行礼。可是纯嫔仗着皇上的宠爱，对臣妾及为不敬，臣妾略施惩治又何不可。皇上您不可如此偏袒纯嫔，仅听她一面之词便定臣妾的罪。臣妾不服！”

    “有何不服？纯嫔虽然仅为嫔位，可是待纯嫔诞下孩子之日，便是封妃之时。过不了多久，她便不再是区区嫔位，更何况如今纯嫔身子孱弱，连太后都对她呵护有佳，特意指了身边最贴心的陌瑶去逸心宫里伺候。朕也早己允她不必叩行大礼，即使她不向你行礼，也无过错，只是奉了朕的旨意而己。你又有何立场任意惩治她？”皇上见蕊妃毫无悔意，反而还理直气壮的争辨，心中怒意更盛。

    蕊妃当即一愣，暗道：皇上是何时准陆银雪不必行叩拜大礼？怎么自己却一无所知。思至此，语气稍软的言道：“皇上允纯嫔不必行礼，臣妾并不知晓。看来今日是臣妾误会纯嫔了。”

    “怎能不知！”皇上起身大步上前，逼近蕊妃怒声道：“当日中秋夜宴时，朕当着太后、皇后以及众嫔妃之面，亲口对纯嫔下旨日后不必叩行大礼。蕊妃！朕记得你当时是在场的！”皇上微微瞄起双眼，质疑的眼神冷冷直视着蕊妃，直看得蕊妃心慌意乱。

    蕊妃大急，当日夜宴自己一心关注陆银雪日渐隆起的肚子，心中困惑不己，一时走了神，并未在意皇上允陆银雪不必叩拜之事。此时回想起来，好似的确是有这么一回事，心中不由的懊恼不己。

    “这皇上，当日夜宴人数众人，储位姐妹纷纷暗自窃语，臣妾听得并不真切臣妾不知者不为过啊！皇上！”蕊妃极为不甘的言道：“再者刚才在御花园里，纯嫔并未告知臣妾皇上己允她不必行礼。故而才会引发误会，而惹出事端。皇上，此事非臣妾一人之过，臣妾冤枉！”

    皇上冷冷的望着蕊妃，脑海里呈现出银雪那凄楚的模样，双手环扣于前，手指缓缓的转动着左手拇指上的翠玉扳指，声调冷硬的言道：“事到如今，你竟然还欲推托过责，毫无悔意！李忠庆，传朕旨意，兰氏善妒嚣张飞扬拔扈，无视圣意，刻意刁难身怀龙嗣的纯嫔。致使其身心皆受重创，责令兰氏禁足玉琼宫十日以思己过，另传令敬事房暂摘绿头牌，无朕旨意不得挂牌！至于宫婢玉珍，拖下去杖责二十，以儆效尤！”

    “啊！”一旁早己吓的瑟瑟发抖的玉珍闻言，当即吓的面如土色的瘫软在地。

    蕊妃更是大惊，极为不甘的扬声呼道：“皇上！您怎可如此对待臣妾。怎可因为如此小事便责罚臣妾！纯嫔分明是故意施计陷害臣妾，皇上您切不可中纯嫔的计啊！”

    蕊妃万没料到，皇上竟然会因为如此小事而降罪于她，后宫中因为责罚低位嫔妃而被皇上降罪之人，恐怕她当属先例。此事若是传扬出去，岂不是成为了后宫姐妹茶余饭后的笑料。丢如此大的脸面，蕊妃怎会甘心，当即顾不得维护平日仪态万千的端庄形象，伏跪在皇上脚下，一把抓着皇上明黄色的盘龙锦袍，失态的急呼起来。

    正在此时，李忠庆在殿外回禀：“回皇上，纯嫔娘娘求见！”

    皇上惊诧的低声自语道：“她不在宫里歇息，来此处有何事？”随即扬声对李忠庆言道：“传纯嫔入殿。”

    蕊妃闻得陆银雪前来，犹如抓着了银雪把柄一般，对皇上急言道：“皇上，您看看，臣妾说的没错吧。纯嫔就是故意的，此时想来她己经按捺不住，顾不得身子不方便，急奔着来看臣妾的笑话了！”

    