
    ﻿    “什么？！”银雪大为不解，急声询道：“小莫子接走了景丹，这是为何？”随即脑子里一阵混乱，昔日景丹的异样，皇上的种种言行，顿时涌上心头，银雪陷入深思久久不再言语。

    “小主，小主您且先歇下，许是皇上从太后那里知晓了菊花糕之事，特意召景丹前去问话”胡嬷嬷有些失措的小心言语，心中却暗自汗颜：此等宽慰之言，连自己都感觉太过牵强，小主又岂会相信？

    “嬷嬷，不必多言。本宫己明白了”银雪软软的靠在榻靠边，无力的言道，随即又碎声轻语道：“只是只是皇上今日刚刚回宫，他怎得就如此心急。景丹怎能如此待本宫。这是为什么？本宫想不通透”

    银雪此时情绪极度低落，胡嬷嬷看在眼中急在心里：景丹此举的确太不妥当了，小主视你亲如姐妹，处处为你着想，你怎可背地里如此待她？

    胡嬷嬷心中极为困惑，可担心银雪因此而累及身子，也不便过多言语，只得连声劝慰银雪早些歇下。

    “嬷嬷莫要担忧，本宫心中并不气恼，只是一时想不通透而己。嬷嬷，你去知会王定丰一声，待景丹回宫，令她前来回本宫。本宫不怨她，只是想听一个解释，想要她的真话而己。”银雪此时心中杂乱纷纷，若说心中不恼，那只是在宽慰自己，皇上的迫不及待，景丹的悄然隐瞒，犹如一支利箭插入胸膛痛的慌，郁的紧！

    “嗯，小主您且歇下，索性您己决定将景丹给了皇上，此事也不必太过挂碍才是。稍后老奴便知会王定丰，让景丹回宫即来回您。”银雪平静如水的神色，让胡嬷嬷忧色略减，轻手轻脚的替她理了理掖下的被角，见其己闭上双眸，便悄然的退了出去。

    又是一个不眠夜。银雪毫无睡意，双眸圆瞪的望着窗外月光敛去，晨光轻撒。殿院里终于响起轻微的脚步声，王定丰的声音也隐隐传入耳中：“哟，景丹姑娘，你可回来了，小主担心你的身子，刚寻你来着，你快去回一声吧！”王定丰自然知晓景丹一夜未归的不妥之处，但其圆滑的处事性情，却并未提及昨夜银雪寻她不到之事。

    “嗯？小主何时寻我？”景丹的声音略显惊诧。

    “呃”王定丰顿了顿，“也没多大工夫，景丹姑娘你还是快去回了小主吧，省得小主担心。”

    “嗯。”景丹的脚步声渐近，临入殿门口，许是遇见了胡嬷嬷，轻声唤道：“胡嬷嬷安好。”

    “小主此时还歇着，你还是先回房里，待小主醒后再来回话吧。”胡嬷嬷疲惫的声音传来，看来昨夜胡嬷嬷也是整夜未眠。

    “是。”

    景丹话音未落，寝殿内，银雪的声音己经传了出来：“嬷嬷，让景丹进来说话。”

    “小主，时辰尚早，您再歇歇也不迟待稍后再”胡嬷嬷轻声回应未毕，银雪再次重复道：“嬷嬷！让景丹进来说话！”语气里露出一丝不耐。

    “是”胡嬷嬷无奈的应道。

    很快，景丹悄然的步入寝宫，胡嬷嬷紧随而至，替银雪撩起暖帐，将其轻扶着起身斜靠在软枕上。

    “不知小主召奴婢何事？”景丹颌首轻询，目光并不与银雪对视。

    银雪心中五味陈杂，一时竟然不知该从何开口，几经思虑轻声言道：“景丹，昨夜歇的可好？”

    “回小主，奴婢歇的还好。”景丹声音低若蚊鸣。

    银雪眉头轻轻拧起，故意询道：“昨日碧螺言及你身子不太爽利，本宫心中挂念，今日一早便让胡嬷嬷去你房里探望，却见你并不在房里。这一大早的，你去了何处？”

    “奴婢谢小主挂念，昨日奴婢小有不适，今晨去了汰液湖边走走，此时己好了许多。”景丹仍旧颌首，面不改色的应道。

    银雪闻及此言，心中一阵恼怒，抚在锦榻旁的柔荑顿时呈紧握之态，闭上双眸深深的一吸，努力压抑着心中被蒙骗的怒意，语调略显冷硬的言道：“景丹，一直以来，本宫待你如同姐妹一般。怎得如今，你与本宫却打起了哑谜来！”

    “啊！小主此话从何说起！”景丹略显惊诧的言道，有些失措的抬头，一见银雪面色有异，当即明白了八分。复尔立即心虚的埋首而下，吱唔着言道：“小主小主您误会奴婢了。奴婢对小主的心依旧如初，只是”

    银雪再也按捺不住怒意，声调上扬的接过话去：“只是你却一再的蒙骗本宫，当日本宫欲将你指予子俊，你断然回绝，本宫己知你心中意思。并非本宫心生妒意，只是此深宫里尔虞我诈险恶环生，本宫不愿你也涉足其间，从而不得安生。你当日怎得就不理解本宫的心思。”

    景丹闻言扑通一声跪了下来，戚声言道：“小主，景丹最初的确不解小主的心思。可是眼见小主一次次身陷险境，景丹也明白了小主的苦心，只是只是”言及此处，景丹似有难言之隐一般，俏脸涨的通红，却说不出话来。

    “只是什么？他虽为帝王，可本宫却己替你讨得指婚的旨意，皇上金口一开，若你当初首肯，纵然是帝王之身也不会强人所难。”银雪怒意难捺，她实在想象不出景丹有何苦衷，声调越发高扬起来：“罢了，罢了，索性近日本宫也想明白了。你心中眷恋皇上，本宫便随了你的心思，择日便安排你伺寝，可是可是本宫没想到，你们竟如此迫不及待！而后还欲继续瞒着本宫，景丹！景丹在你心中，到底置本宫于何处！”

    “小主，小主，你误会奴婢了，小主”景丹此时己泪流满面，伏跪在地泣不成声的言语道。

    正在此时，寝宫外响起一声怒吼：“迫不及待！纯嫔你这是在说朕！还是在说景丹！”随即锦帘猛的掀开，皇上大步而入，一见景丹伏跪在地哭的瘫软在地，面上怒意更盛，上前一步将景丹一把搀了起来，扬声言道：“玉常在平身！”

    “啊！？”景丹大惊，连连对皇上摆手，急言道：“皇上，不可，不可！当日您答应了奴婢的，不可！”

    二人如此对话，却让银雪愣在了当场，顾不得向皇上问安，双唇微嚅着言道：“皇上，您们您们这是”

    皇上并不回应银雪，强硬的将景丹拽了起来，沉声言道：“有何不可。玉常在当日承宠于养心殿，朕便欲册封于你。可你却向朕跪地请旨，声称顾及纯嫔的身子暂不受封，待日后纯嫔诞下皇儿再行封册也不迟。朕念你心系姐妹之情，也就依了你。可是如今你却因其奴婢的身份，在逸心宫里如此委屈。朕看着心痛，却不能表露分毫，朕堂堂一国之君，却要如此委屈求全偷偷摸摸，岂不是滑天下之大稽！”

    说话间，皇上向前一步，望着惊愕不己的银雪，扬手指道：“可是她！纯嫔！不仅不理解你的苦心，却怒喝朕‘迫不及待’！朕万万没想到，平日里温婉可人的纯嫔——朕的雪儿，竟然是如此善妒的女人！如今既然她己知晓，朕索性封你为玉常在，赐居在逸心宫侧殿。也不必再等到日后册封了！”

    胡嬷嬷大惊，扑跪于皇上脚下，猛的磕头言道：“皇上！恕老奴大胆，求您看在小主身子的份上，息怒，息怒啊！”

    皇上冷眸狠狠向胡嬷嬷一瞪，暗喝道：“此时那有你说话的份！”

    胡嬷嬷浑身一颤，壮着胆子卑声呼道：“皇上，小主她”

    “滚！”皇上阔袖一挥，不再理会跪地的胡嬷嬷。

    “皇上，这这可是万万不妥之事啊！”景丹此时己忘了哭泣，慌乱不己的拉着皇上的袖口便跪下急声相求。

    “李忠庆！”皇上高声喝道：“伺候玉常在去侧殿歇息，命小莫子传旨内务府，迅速调配宫婢前往逸心宫侧殿伺候，着令内务府及时分配用度。”

    “奴才领旨。”李忠庆应声，随即哈腰向景丹言道：“玉常在请！”

    景丹看了一眼面如土色的银雪，极慌乱的摇了摇头，这一切非她本意，如今事态向着不可逆转之势发展，她顿感不知所措起来。

    “玉常在，这可是圣旨，圣意难违啊！”李忠庆悄声言道。皇上此时怒意正盛，若景丹再作推辞，恐怕会更迁怒于银雪，不禁有些焦急的言道。

    景丹无奈，只得伏跪谢恩，满眸愧疚的望了银雪一眼，一步三回头的随李忠庆往侧殿而去。

    眼前发生的一切，以及皇上那疾风骤雨的言语，惊的银雪半晌说不出话来，直到景丹离去，方才喃喃的言道：“皇上适才说，‘当日养心殿伺寝？当日养心殿伺寝？’”

    皇上沉声言道：“是的，在景丹为朕送还天玑帝珠当夜，朕己于养心殿宠幸于她。若非景丹当时一再苦求于朕，不可因此而伤了有孕在身的纯嫔。今日景丹又岂会跪于你的榻前，受你指责与辱骂？朕后悔当初错听景丹之言，而让她受如此大的委屈。景丹与朕相见却不得相亲，朕早己许下她位份，她却委屈求全在逸心宫里继续为奴为婢。如此宽厚大度顾念姐妹情份之人，不曾想纯嫔你却如此斥责于她。朕怎得感觉不认识你了！纯嫔！”皇上重重的从唇缝里挤出‘纯嫔’二字，犹如一记耳光搧在银雪脸上。

    随即皇上不再多作停留，拂袖扬长而去。

    皇上离去，胡嬷嬷飞奔扑向锦榻旁，伸手疼惜的轻抚着银雪惨白如纸的面庞，双唇轻颤却发不了声来。

    “天哪！这！这是怎么了！嬷嬷！”银雪只感胸口一鼓热流涌动，身子摇摇欲坠，一把拉着胡嬷嬷的手臂，急声言道：“嬷嬷！本宫怎会是善妒之人，本宫一心为了景丹，皇上怎能如此曲解本宫之意！嬷嬷！”

    银雪面色越发苍白，双目失神定定的望着胡嬷嬷，不停的摇头碎声言语，那模样着实吓人。胡嬷嬷惊的魂飞魄散，凄声呼道：“小主！小主，你切不可胡思乱想，这是误会！这是天大的误会啊！”

    