
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道124-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    重生之为妃之道第一百二十四章中秋夜宴

    1();2();3();

    ();

    ﻿    转眼己至中秋，太后懿旨中秋之夜众嫔妃齐聚正和殿，欢度中秋佳节。皇城上下喜气洋洋，宫里己好长时日没有这般热闹过了。

    一大早，逸心宫殿院里，便有宫人将栽种在硕大花盆里的金桂、银桂移入殿院，依序排放。王定丰则在旁轻声提点着：“轻点，可不要弄出动静来。我们小主尚在安寝，慢点放下”

    “王公公，这是怎么了？”胡嬷嬷从正殿迈出，看着忙碌进出的宫人，压低声音向王定丰询道。

    “哟，胡嬷嬷您老早。”王定丰上前哈了哈腰，对胡嬷嬷言道：“这是皇上亲赐的桂花。如今正是桂开时节，皇上特意令御花园的工匠们，精心挑选了几盆开的最盛的桂花送来咱们逸心宫。说是小主定会喜欢桂花的香甜气息。”

    说着，王定丰在空中挥了挥衣袖，对胡嬷嬷笑言道：“胡嬷嬷你嗅嗅，这才一会子功夫，满院子都是桂香弥漫。稍后小主醒来，定会欢喜的很。”

    胡嬷嬷眼帘微肿，有些疲惫的揉了揉两侧太阳穴，言道：“嗯，此桂花香味的确闻着香甜。近日小主夜里时常梦魇，睡的越发不安稳了。人也眼瞅着日渐消瘦，许是寝宫里太过气闷之故。皇上有心赏赐桂花入殿，倒也可让小主提提神气。”

    王定丰闻言笑意淡了许多，关切的询道：“瞧着胡嬷嬷的模样，昨夜您老定然又是伺候了小主一宵吧？前些日子虽然听说小主夜里睡的不太安稳，太医也说了是初孕之故。可如今我们小主的身子己略微显型，怎得倒开始梦魇起来了？可有请张太医瞧过？”

    胡嬷嬷上前将开的正盛的桂枝，折下几枝握在手中，言道：“张太医每日请脉从未怠慢。滋补的药材也从未断过，近日小主时常梦魇，张太医说许是小主整日呆在寝宫甚少出门，太过气闷的缘故。也常劝小主多出去走动走动，可小主总说身子乏，浑身酸软不愿多作走动。罢了，有了身子的人原本也是这样。本嬷嬷还是摘几支桂花回寝宫里，兴许小主嗅着，夜里便会歇的好些。”

    方毕，胡嬷嬷拿起手中数枝桂花向寝宫走去。

    1();

    进入寝宫，银雪一身素衣，满头青丝顺肩而下，正极为虔城的叩拜着送子观音。

    “小主，怎得起的这么早。昨夜您歇的不好，应多歇息才是。”胡嬷嬷将手中桂花插入临窗的玉皎瓶中，急忙上前将轻搀着银雪言道。

    “哎，近日也不知是怎么了。分明困的很，却总是难以入眠，好不容易睡着了，却总被梦中情型给惊醒。”银雪面色苍白，一手任胡嬷嬷轻搀着，一手轻轻的抚在己略微隆起的小腹，有些虚弱的言道：“想来怀孕的人都是如此吧。眼瞅着孩子一点点的长大，想着一条幼小的生命在自己体内逐渐成形，心里倒是越发想念起逝去的亲人来。近日本宫总想着，母亲当年孕育本宫时，定然也是这般辛苦。如今本宫尽享荣华，家人却己经含冤长眠于地下，心中越发不安起来。”

    有了身孕之人，心思较常人更是细腻了许多，近日银雪情绪波动的越来越大了。胡嬷嬷忧心忡忡的将银雪搀扶到床榻边斜躺而下，轻声宽慰到：“小主切不可胡思乱想。虽然老爷、夫人与您阴阳相隔，可是如今您身怀皇子，却是顶顶重要之事。待日后产下皇子，荣登高位，才有机会替老爷夫人报仇雪恨。小主为了自己，为了老爷夫人，需得痛惜自己才是。”

    “嗯。”银雪点了点头，闭上眼帘养神，轻抚着微隆的腹部，有些期盼的询道：“嬷嬷，本宫怎得感受不到孩子在动。以前常听人说，孩子在母亲体内会伸手动脚甚是有趣，本宫怎得没有感觉呢？”

    胡嬷嬷笑言道：“快了，小主怀孕尚不足四月。待五月时，小主便可体会到皇子的动作了。”

    “呵呵，是吗？真好！”银雪依然闭目，轻笑着低喃道，脸上扬溢着恬静祥和的笑容。

    胡嬷嬷轻轻的将锦被拉过盖在银雪身上，低声言道：“小主若是困了，就多歇息一下。太后有旨，各宫嫔妃今夜前往正和殿赏月共度中秋，小主您需得养足了精神才是。

    2();”

    “唔，桂花真香”银雪低声呢喃着，沉沉睡了过去。

    胡嬷嬷见银雪入眠，不再言语轻手轻脚的步出了寝殿

    这一觉，银雪睡的极沉，直到申时己过才缓缓醒来。

    “小主，您醒了。奴婢正琢磨着要不要唤您起身，此时己过申时，太后有旨酉时前各宫主位需前往正和殿，若小主再不起床梳洗，恐怕会误了时辰。”景丹手捧一碗血燕羹，正好掀帘入内，见银雪终于醒了，急忙将手中青瓷碗放在桌案上，一面言语一面小心的将银雪搀扶了起来，斜靠在床榻边。

    “小主，您这一觉睡的可真久的。定是饿了吧，快用点血燕羹垫垫底吧。”景丹回身端起瓷碗，用银勺轻轻搅动了几下，便小心的呈到银雪手中。

    银雪接过血燕羹缓缓用来。许是清晨胡嬷嬷折回来桂花之故，这一觉银雪睡的极香，此时倒是真真的有些饿了。

    此时银雪才注意到景丹今日格外亮丽，发髻梳的光整油润，两腮淡淡胭红润泽含春，一袭色泽碧翠的雪缎锦褂，更是衬得她如同一朵出水芙蓉一般娇艳可人。

    “此碧罗雪缎果然与景丹极为相配，原本景丹就生的极为脱俗，如今在这身碧色锦缎相衬之下，倒是比花还来的娇艳。看来是真真的物尽其用了。”银雪上下打量着景丹，极欣慰的笑言道。

    景丹有些羞涩的言道：“小主说笑了，景丹粗陋不堪，不及小主万一，终归是难登大雅之堂的。”说话间，景丹接过银雪手中的青瓷碗，小心的将银雪搀扶至妆台前，望着铜镜中银雪略显憔悴的容颜，有些痛惜的言道：“小主有了身子定然是很辛苦的。近日里气色也差了许多，景丹替小主您上个桃花妆，定会显的精神许多。”

    银雪望着铜镜中映照出的人影，淡笑道：“有了身子的人，便是如此。再是画何种妆容也是这般模样。

    3();”

    景丹含笑不再多言，巧手挑动翻转，轻盈的扭动着银雪绾结成束的青丝，不多时端庄高贵的飞天髻便己绾成。淡扫蛾眉轻上粉妆，巧点樱唇细描朱砂，很快铜镜中的人影恢复了昔日的亮丽。淡粉红妆遮盖了孕期的憔颜，银雪望着铜镜中的自己，满意的笑了：“景丹总是最巧手的。”

    好一阵巧妆娇扮，银雪己穿戴妥当，一袭粉润锦装，配着淡淡的桃花妆，更显娇媚艳绝，好似桃花仙子翩翩下凡一般。

    殿院外，王定丰己备好轿辇，恭候多时了。

    “小主，时辰差不多了，是时候起程前往正和殿了。”胡嬷嬷进入寝殿言道。

    银雪腆着肚子，在景丹的搀扶下，向外缓步走去。坐上轿辇，银雪对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，昨夜本宫吵的你无法安眠。今晚你早些歇下吧，正和殿一行让景丹伺候便可。”

    “是。”胡嬷嬷福身恭送银雪轿辇离去。

    正和殿内热闹不凡，宫人们手托各类果品、小点、忙碌穿梭其间。蕊妃与锦嫔及众妃嫔早己围坐于案。皇上、皇后及太后也均是一身盛装高坐龙凤椅上谈笑风声。

    见银雪前来，殿内说话声压低了许多，众人目光齐齐的向一身盛装，粉艳可人的银雪投来。蕊妃的眸子更是如同利箭一般，直射银雪略微隆起的小腹，同时扭头对锦嫔淡声言道：“看样子纯嫔的身子倒是爽利的很。”

    锦嫔有些心虚，目光游离不敢直视蕊妃，吱唔着低声言道：“纯嫔终归年轻，又是宫婢出身，想来身子的确会较常人康健许多。”

    蕊妃不置可否，暗声道：贱人便是贱人，身子骨也较别人粗贱了许多！

    皇上原本正与皇后说话，一见银雪缓缓走来，急忙起身大步向银雪走去，一把扶起正欲施礼的银雪笑言道：“朕不是说过了吗，雪儿身子不便，不必行叩拜之礼。来！快快入座！”

    银雪含笑谢恩，跟在银雪身后的景丹急忙对皇上福了福身子：“奴婢参见皇上！”

    皇上并未回身，对景丹言道：“平身，快搀雪儿入座。”

    这一年的中秋之夜，因为银雪有孕，皇上极为高兴，众妃嫔为讨皇上欢心，也频频向皇上敬酒。席间欢声笑语齐乐融融。银雪有孕不能饮酒，只得以茶代酒与众人同乐。

    不多时，天色己暗了下来，一轮皎月爬上梢头。众人虽然处于正和殿内，但是殿门大开，仍依稀可见殿外月光轻撒而下，如同薄纱漫舞。

    此时宴席己接近尾声，但是皇上兴致正浓，下旨众嫔妃移足殿院内继续赏月品茗。众妃嫔一片附合之声，唯银雪身子越发不适，面露难色。

    皇上见状言道：“雪儿可是乏了？”

    银雪强颜笑意，对皇上言道：“回皇上，臣妾坐得久了，腰身便有些酸疼。容臣妾回宫可好？”

    “既是如此，可不能太过劳累。景丹，你伺候雪儿回宫歇息，若有不适及时向朕回禀！”皇上略微担心的对景丹说话，这才看清今晚景丹妆扮的如此光艳照人。皇上醉意微薰的眼神里，不由露出少许暖意。

    “是，奴婢遵命。”景丹颌首福身，红粉绯绯的脸庞上，挂着娇媚的笑容。

    “嗯嗯！退下吧！”皇上少许失神，迅速恢复常态，允其退下。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    (62221,'',3617237,'','第一百二十四章中秋夜宴');

    《重生之为妃之道》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    