
    ﻿    蕊妃不料淳静有此一问，当下心中相当畅快，不阴不阳的笑应道：“自然是真的，呵呵！”

    淳静小小年纪哪里知道蕊妃话中含意，见蕊妃此时笑容满面，当下对蕊妃的警戒也放松了许多，上前一步，瞪着水汪汪的眼睛，小心翼翼的问道：“那淳儿的弟弟什么时候出来？”

    蕊妃轻啍一声，斜瞄了一眼对面恭站的锦嫔，冷笑着言道：“这个嘛至于何时出来，本宫也要问淳儿的额娘了。”

    锦嫔面色大变，轻呼道：“娘娘，淳儿还小”不待锦嫔说完，淳儿己经兴奋的扑向锦嫔，仰首笑问道：“真的吗？额娘您可知道淳儿的弟弟何时出来陪淳儿？”

    锦嫔汗冷淋淋，一把捂着淳儿红嘟嘟的双唇，暗声喝道：“淳儿，休得胡言乱语。”言毕，急急对一旁伺候的蓉翠言道：“快将淳儿带下去，本宫有话与娘娘说。”

    蓉翠此时也惊的花颜失色，慌乱的点了点头，轻拉着淳静言道：“公主，奴婢陪你去后殿玩耍。”

    淳静没有得到想要的答案，不依的扭动着身子，小嘴撅的老高言道：“不要，不要！额娘还没有回答淳儿的问话呢！”

    “哎呀，小祖宗，奴婢求您了，快别说了”蓉翠急的语无伦次，顾不得许多拉着淳静一面向外走动，一对向殿院里伺候的小平子，呼道：“小平子，快伺候公主去后殿玩耍”

    声音渐远，淳静终于在蓉翠的连哄带拽下向后殿而去。正殿里此时仅余下锦嫔与蕊妃，顿时陷入死一般的寂静，锦嫔上前两步对蕊妃福了福身子，乞声言道：“娘娘，淳儿只是个孩子，她什么也不懂，娘娘有话尽管吩咐臣妾便是，淳儿还小，她什么也不懂的。”

    蕊妃满面阴霾的硬声言道：“锦嫔说的不错，淳儿的确什么也不懂。放心，本宫会好生教导她，日后定会让她什么都懂。”

    “啊？！”锦嫔脸面苍白，只感背心腾起阵阵寒意，暗道：蕊妃果真前来兴师问罪了，看来她最担心的事情终究还是发生了！

    “娘娘，臣妾不明白您的意思？请娘娘明示，可有臣妾做的不妥的地方，求娘娘明示。”锦嫔心中如万马奔腾，却仍旧强作镇定的缓声言道。

    “哼！你不明白？”蕊妃冷冷的伸手掸了掸裙摆处并不存在的灰尘，抬头直视着锦嫔的眼眸，沉声言道：“本宫看你心中定然如明镜似的，逸心宫里的贱人，时至今日倒是越发逍遥了，究竟是何缘故，你可有话要对本宫解释！”

    锦嫔心知此事己无避开的可能，努力压抑着心中的惊骇，神情自若的对蕊妃福了福身子，轻声言道：“娘娘，臣妾冤枉。臣妾己照着您的意思，将香炉相赠于纯嫔。只是为何纯嫔身子无碍，臣妾也困惑的很。臣妾对娘娘的忠诚可昭日月，娘娘您一定要相信臣妾啊。”

    锦嫔镇定的神色，倒让蕊妃心里有些拿不准了。在她看来，若锦嫔在香炉上动了手脚，此时自己亲自上门质问，锦嫔定会惊慌失措急急告饶。可此时锦嫔反倒镇定自若一副问心无愧的模样，蕊妃不由暗道：莫非本宫当真错怪了锦嫔。

    蕊妃面上疑色稍纵退逝，却未能逃过锦嫔的眼睛，锦嫔趁热打铁的上前两步，对蕊妃言道：“娘娘，当日薜公公送来香炉时，臣妾也仔细察看了一番。香炉质地乃金铜材质，若臣妾曾猜错的话，个中‘宝贝’定然是在香炉底座夹层里。”

    蕊妃下意识的点了点头，脸上怒意不由自主的淡了五分，她当然明白锦嫔口中的‘宝贝’，便是制造香炉时暗中加入的药物。

    锦嫔继续轻声言道：“金铜香炉材质坚固，若是仅让‘宝贝’自行从侧面微小的雕花间隙里渗出，臣妾以为定然是极其不易的。再者”

    锦嫔还未说完，蕊妃己经极不耐烦的接过话去言道：“可是倘若点燃薰香，炉底受热‘宝贝’遇热即散，定会事半功倍！”

    “娘娘，您说的没错。倘若香炉底座受热，定然会充分发挥‘宝贝’的功效。可是倘若炉底并不曾受热，那‘宝贝’岂非有似于无？”锦嫔说话间，己故作随意的行至与蕊妃并列的侧椅上坐定，神色更是显的极为平静。好似蕊妃此番前来，并非是兴师问罪，而是与她商议事件一般，无形中将正殿内原本僵硬的气氛化解开来。

    蕊妃此时满脑子里装的都是关于香炉的问题，自然并未意识到锦嫔己将话题成功的从她是否忠诚之谈上，转移到了香炉效力发挥的方向去了。

    “炉底怎么可能不曾受热？”蕊妃颦眉自语：“难不曾这贱人并未使用此香炉？”

    “娘娘，倘若香炉一直使用，而炉底却并未受热，唯有一种可能。”锦嫔凑过头去轻声言道。

    “何种可能？”蕊妃急声询问。

    “纯嫔定然未将此炉用作薰香之用”锦嫔淡淡的言道，随即向蕊妃望去。

    蕊妃略作思绪，顿时恍然大悟：“本宫明白了！那贱人定是将此炉用作敬拜菩萨之用了。接触炉底之处乃竹制支节插于炉灰之中，自然不比薰香所用之炉，直接在炉底薰燃会使其受热。”

    见蕊妃自言自语间，己将此事自行作了解释，锦嫔心中一块石头终于落地，暗地里重重的舒了一口气。

    前些时日，锦嫔前去看望银雪时，并未嗅得其寝宫内有薰香的气味，却见寝宫内的东南角有一方锦帘遮挡，锦嫔好奇一问，方才得知内里供奉着送子观音。因此锦嫔暗自猜测，想来观音跟前的香炉便是自己所赠之香炉。如此一来，锦嫔心中也安稳了许多。

    蕊妃理清了事件的来龙去脉，恨声言道：“贱人，想不到人算不如天算。竟然让你如此轻易的躲过了一劫！锦嫔，看来此事并未圆满，本宫还得累你做些动作了。”

    锦嫔闻言，心中刚放下的石头又提到了嗓子眼，微急的言道：“娘娘，如今并无由头若冒然再以物相赠，岂不是无端端的惹人怀疑。而且纯嫔宫里所有吃食用度，全经她身边的贴身待婢亲自经手，从不假手于人。据臣妾所知，即使是前些时候，太后指入逸心宫的陌瑶也并未分配差事。因此，陌瑶明面上是指给了逸心宫，实则上却因闲逸无事，整日往慈宁宫里去，在慈宁宫里呆的时间，反倒比在逸心宫的时间还要多。臣妾哪里有机会暗做手脚啊？”

    “哦？”蕊妃闻言顿时来了精神，情绪也显的高扬了许多：“如此说来，陌瑶定然是长期往返于慈宁宫与逸心宫之间？”

    “是的！”锦嫔不安的轻声应道，蕊妃的神色让她有种不祥的预兆，暗道：蕊妃又准备打什么鬼主意啊？

    “好，好！”蕊妃一连说了两个好字，随即起身也不理会锦嫔，缓步向殿外走去：“算算时日，本宫也有好长时间未去慈宁宫里探望太后她老人家了，真真的不孝啊！呵呵！看来本宫也得时常去太后宫里走动走动才是。”

    说话间，蕊妃己踱出正殿门外。锦嫔极不为安的跟在身后，轻唤一声：“娘娘，您这是”却又不知该作何言语，蕊妃心中究竟是如何打算，她一时也捉摸不透，倒显的有些无措起来。

    蕊妃步入殿院，回身向锦嫔投去意味深长的一笑，不阴不阳的言道：“放心，本宫自有用你的时候，如今时机尚未成熟，你便老实的呆在宫里，好好的陪着你的淳儿吧！”

    锦嫔心中如同挨了一记闷锤，顿感郁闷非常，若说香炉之事她可寻应变之计的话，那如今蕊妃抛下这无头无脑的话语，却让她心中忐忑不安起来，未知的事她又当如何应对呢？

    “臣妾恭送娘娘！”锦嫔恭敬的叩拜而下。随即目送蕊妃的身影消失在宫门处。返身进殿，锦嫔紧绷的神经顿时松懈，整个人无力的跌坐在侧椅上，四肢酸软疲惫不堪，背心处阵阵冷汗渗出，连亵衣都快湿透了一般。

    蓉翠许是见蕊妃己经离去，快步奔入殿内，关切的询道：“娘娘，您可还好？适才蕊妃娘娘可有为难于您？”

    锦嫔无力的摇了摇头，又好似想起什么一般，一把抓住蓉翠的手询道：“淳儿呢？快将她带来，本宫有话要对她说。”

    “是，奴婢这就去。”蓉翠快步向后殿走去，不多时牵着一蹦一跳的淳静进了正殿。

    淳静一见婂嫔便快步上前，拽着她的阔袖撒娇的轻轻晃动着：“额娘，适才蕊娘娘所说的”

    不待淳静说完，锦嫔一把将淳儿拉入怀中，急急的言道：“淳儿，你可愿意与额娘分开？”

    淳静闻言神色骤变，顿时将蕊妃忘了个一干二净，稚嬾的童音从锦嫔怀中传出：“淳儿不愿与额娘分开，淳儿要与额娘永远在一起。”言毕，抬头望着锦嫔有些着急的询道：“怎么？蕊娘娘又要讨淳儿过去吗？淳儿不要，淳儿不要，蕊娘娘好凶的，淳儿怕！”

    言语间，淳儿的急呼声己带着了隐隐哭腔。

    “淳儿记住了！”锦嫔将淳静推开少许，双手撑着她的双肩，神情严肃一字一顿的言道：“淳儿可记住了，今日蕊娘娘所说的每一个字，万万不可对任何人说起，就连你纯娘娘也不能说！否则淳儿便不能和额娘在一起了，永远不能！明白吗？”

    淳静似懂非懂的眨巴着雾气朦胧的大眼睛，谨重的点了点头：“额娘，淳儿明白了。”

    “将额娘刚才说的重复一遍！”锦嫔还不放心，对淳静继续言道。

    “淳儿不可以对任何人说起，今日蕊娘娘所说之言，就连纯娘娘也不能说。”尽管淳静不明白是为了什么，却依旧一字一顿的重复着锦嫔的言语

    