
    ﻿    “这这朕是这样说的吗？”皇上面色一阵错愕，显然他还未从银雪的言语中回过神来。适才的神思游离，银雪在耳边絮絮叨叨，他听的并不甚在意。此时银雪竟然跪拜谢恩，皇上这才如梦初醒，自己不知何时己将景丹的终身大事应承了下来，心中顿时涌起强烈的失落感。

    “皇上乃金口玉言，一言九鼎。景丹与臣妾亲如姐妹，皇上也希望景丹能有个好归宿吧？”银雪含笑对皇上言道。

    皇上极无奈的应道：“既是如此，朕准了便是，雪儿快快平身。”随即手指一松，轻握的桂枝悄然落地，将银雪搀扶至榻上坐定，沉声言道：“适才朕来逸心宫途中，偶遇肖子俊，他向朕提及关于后宫夜巡需加派人手一事。朕来的匆忙还未与之商讨，此时见雪儿无碍，朕便放心了。改日朕再来探望雪儿。”

    言毕，皇上不再多作停留，大步离去。

    望着皇上毅然离去的背影，银雪眉头轻锁，好似看见了皇上那写满失望与无奈的面庞。不由的暗声低叹：“唉！自古君王皆凉薄，最属多情也是他！”

    “小主，怎得皇上匆匆而去，好似不太愉悦一般”。胡嬷嬷掀帘入内，询道。

    银雪望着胡嬷嬷，心中涌起说不出的滋味，轻言道：“嬷嬷，皇上恩准了。”

    “嗯，老奴听不明白。皇上恩准了何事？”胡嬷嬷不解的询道。

    “皇上恩准本宫亲自替景丹寻一位好郎君。”银雪星眸闪亮，定定的望着胡嬷嬷的眼睛言道。

    “哦”胡嬷嬷长长的拖音，脸色瞬间多变，最后露出释疑之色：“故而皇上才会心中不快。可见皇上并非心甘情愿应允，难道皇上”言及此处，胡嬷嬷不再往下说话，只是淡淡的回望着银雪。

    银雪露出一丝苦笑，点了点头道：“本宫不忍心景丹活的如本宫这般累。本宫想要景丹比本宫活的幸福，嬷嬷，您懂本宫的心思吗？”

    胡嬷嬷极诚恳的点了点头，言道：“老奴当然理解。当初大小姐受尽恩宠万千，但夫妻情爱也如同玉盘分羹一般。而如今小主您虽享尽荣宠，皇上的心思却依旧能容下旁人。天下间的女子，又有谁能真正拥有君王的心呢？”说到此处，胡嬷嬷有些担心附耳过去言道：“只是，小主可有想过。景丹她能懂你吗？”

    银雪神色一阵茫然，思索少许尚才言道：“景丹与本宫非一日两日的感情。想来她定会懂本宫的。”见银雪如此说话，胡嬷嬷也不再提此话题，话锋一转言道：“适才老奴在宫门处不远，遇见了子俊。子俊说，他己将宫中御林军重新做了调整，日后逸心宫及玉琼宫，延伸至凤仪宫均会由他亲自夜巡。请小主大可放心，他定会尽全力保得后宫安宁。”

    银雪淡笑道：“子俊总是如此尽心。皇城内有他看护，本宫还有何不放心之处。适才皇上也说，去与他商议后宫夜巡之事，本宫还当是皇上随意敷衍之言，不想却是真有其事。”言语间，多了一丝宽慰之色。

    正在此时，银雪秋眸微转，脸上浮现出一丝悦色，略显兴奋的对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，你来说说将景丹许与子俊可好？”

    胡嬷嬷闻言面露难色，暗道：子俊对小主一往情深，虽然如今二人身份如隔万水千山，今生相聚己是无望。但子俊却是个死心眼的孩子，让他另娶她人恐怕会比登天还难。但偏偏小主并不明白子俊的这份心思，一心一意将其当作大哥看待，唉！这可如何是好？

    “嬷嬷，你在想什么？本宫适才所说你可有听明白？”银雪见胡嬷嬷沉声不语，轻声询道。

    “哦，哦！回小主，老奴听明白了。只是如今子俊好似并无儿女情长的心思，依老奴看此事还是从长计议的好。”胡嬷嬷不知该如何规劝银雪打消此念头，见银雪说的如此兴致勃勃，只得模梭两可的言道。

    银雪轻声自语道：“也对，子俊这根木头，那里懂得什么儿女情长。此事本宫先与景丹说说也不迟。”

    说话间，银雪心情好了许多，急忙下榻趿上鞋子，嘴里念叨道：“哎呀，罪过，罪过。今日与嬷嬷说事，竟险些忘了给观音娘娘上香，还望菩萨不要怪罪的好。”

    言语间，己行至玉观音跟前，胡嬷嬷急忙上前拿起火折子，替银雪点燃香支，恭敬的递到银雪手中，言道：“此事小主大可让老奴来做，如今身子不方便，不必事事亲为。”

    银雪手持清烟袅袅而起的香支，闭目颌首口中默默碎念了好一阵子，又拜了拜，方才慎重的将香支插入香炉里，一行动作完毕以后，才开口对胡嬷嬷言道：“若是其他事情，本宫自然会让嬷嬷代劳。只是求神拜佛之事，全然凭着诚心二字。若此事也让嬷嬷代劳，菩萨定会不乐意，岂不适得其反了。”

    胡嬷嬷上前将银雪搀起，笑言道：“正所谓心诚则灵，小主如此诚心，早晚参拜从不落下。菩萨定会保小主诞下白白胖胖的小皇子的。”

    银雪面带笑意，轻抚着腹部，眼眸里满是母性的光彩，有些愧意的言道：“本宫当初糊涂，竟有不想要他的念头。此时想来，亏得嬷嬷及时阻止，否则本宫定会追悔莫及。”

    主仆二人轻声言语着，向寝宫正中的桌案走去，恰好景丹掀开帘子步伐轻快的迈了进来，同时娇声言道：“小主，莲子羹呈上了。奴婢还特意为皇上熬了银耳枸杞羹，皇上也尝尝吧。”

    银雪并未开言，胡嬷嬷言道：“皇上有朝务在身，己移驾多时了。”

    景丹闻言眸子里闪过一丝失望，将托盘上的莲子羹，枸杞羹轻放在桌案上，对银雪言道：“小主，您快趁热喝吧。”

    银雪细心的注意到，景丹此时的情绪较刚才有少许低落，看来是真真的因为皇上的缘故。浅酌一口香甜的莲子羹，银雪拍了拍身旁的红木方凳，柔声对景丹言道：“景丹来，坐到此处来，本宫与你说说体己话。”

    景丹略显愕然的言道：“小主，有何吩咐尽管说来便是，奴婢站着即可。”

    银雪微嗔道：“看你，怎得与本宫越发生疏起来。本宫无事吩咐于你，只是说说贴心话儿罢了。快来！”

    景丹笑了，心绪放松了不少，缓步上前小心的坐在红木方凳的三分之一处，显的极懂分寸。

    “景丹，本宫记得你与本宫同年，月份还较本宫大上几月，是吧？”银雪轻声言道。

    “回小主，正是如此。只是小主怎得想起谈论这个话题呢？”景丹不解银雪是何含意，疑声询道。

    “呵呵，本宫小景丹月份，如今却己快为人母。这个年纪若是在家乡，也己经到了相夫教子的年纪。景丹跟着本宫，却将大好青春给耽误了。”银雪颇为感慨的轻声言语，目光遥遥望向窗外。

    景丹面色一红，低声言道：“小主，您又拿景丹寻开心，景丹愿意伺候小主一辈子。”

    “呵呵，胡说。景丹总是要嫁人的。适才皇上来时，本宫己向皇上求得旨意，为您寻一门好亲事。本宫琢磨了好一阵子，肖子俊倒不失为一个极合适的人选。”银雪自顾自的说道，却未注意景丹此时娇媚的容颜上，原本欲展的笑意，己凝固在的原处。

    “肖子俊身为御林军统领，文武双全俊朗不凡。与本宫从小一起长大，本宫视他如大哥一般亲近，若你二人结成伉俪必将成就一段美满姻缘。肖子俊此人，本宫甚为了解，寻常男子三妻四妾后院百花齐放，但是肖子俊于男女之情上，却是极谨慎之人。本宫与他相熟多年，从未见他与谁家女子有过瓜葛。若他爱，定深爱，必会一心一意待你。后院三妻四妾争风吃味之事，必然不会发生。景丹，你看可好？”银雪一口气说完，这才发现景丹颌首半晌不语，双手紧紧的揪着衣角，将身上碧罗雪缎的衣摆处，拧得皱成了一团。

    “景丹？你是何想法？”银雪静待片刻，见景丹久不开言，不由有些着急的轻询道。

    景丹低头不语，只是摇了摇头，手指间由于太过用力拧绞衣摆，指节处己隐隐有些泛白。

    银雪没好气的拉开景丹的手，微言道：“快别拧了。好好的一件衣裳，仔细着被你拧成这副样子。适才本宫的提议，你可有意见？”

    景丹摇了摇头，突然又慌乱的点了点头，倒把银雪给弄糊涂了：“你有何想法大可告诉本宫。适才皇上也应下了，准本宫为你指一位合你心意的夫婿。若你不愿意，本宫也不勉强，本宫大可请皇上在朝臣中替挑选有为之士，定会让你满意。你看可好？”

    景丹闷了半响，终于仰头，眸子里腾起一抹雾意，音若蚊鸣的询道：“小主，此事是小主的决定，还是皇上的旨意？”

    银雪愣了愣，应道：“此事既是本宫的决定，也是皇上旨意，怎么？这重要吗？”

    景丹声音越发压低，轻唔着言道：“自然是顶重要的。”

    “嗯？”由于景丹声音极低，银雪听得并不真切，追问道：“你说什么？”

    景丹抬头，定定的望着银雪，声调略微抬高言道：“小主，可是景丹做错了什么，小主您不愿留景丹在身边了？”

    