
    ﻿    逸心宫侧殿内

    “奴婢藕儿见过玉常在！”

    “奴婢莲儿见过玉常在！”

    侧殿正厢房内，两位身着翠色宫装，年约十四五岁的宫婢，向景丹恭敬叩拜而下。

    “这”景丹满面郁色的对一旁的李忠庆轻言道：“李公公，适才在寝宫内，皇上只是赌气之言岂可当真。求李公公领奴婢去面见皇上可好？”不过一盏茶的功夫，景丹由宫婢竞升为玉常在，并抛下满身病痛的银雪而不顾，这叫她心中如何能安。

    “玉常在，您当真是折煞老奴了，如今您可是皇上亲封的常在，逸心宫侧殿的小主。可不能再以奴婢自称。”李忠庆躬身上前，双手抱拳施礼，恭敬的言道：“君无戏言，虽然适才皇上在正殿内盛怒之下封了您的位份，略显”李忠庆微微一顿，似乎在思虑着如何措词，“略显的草率了些。可是皇上金口玉言岂有更改之理。再者说了，您早己承宠圣恩，册封本是迟早之事，如今只稍微提前了几月，玉常在还是不必多作他想了。”

    言毕，李忠庆侧身对内务府调配来的藕儿、莲儿两位宫婢言道：“你二人可记住了，日后玉常在便是你们的小主，可好生伺候了，切不可有丝毫怠慢。”

    “是，奴婢遵命！”二位宫婢齐齐福身应道。

    藕儿生着一对好看的丹凤眼，皮肤白晰通透，模样显的极为机灵，礼毕，抬眸见仍着一身宫婢装束的景丹，面色极郁的在房内来回碎步而行，连忙上前轻搀其臂，乖巧的言道：“小主，内务府里己送来您的用度及宫服钗环，奴婢伺候您挽髻。”

    莲儿也不甘不落后，手脚麻利的上前将桌案上银制托盘里，整齐叠放的粉色锦缎宫装，拎起来言道：“是啊，今儿是小主大喜之日，奴婢伺候小主更衣。”

    见两位婢女如此机灵，李忠庆满意的点了点头，对景丹略一施礼：“玉常在好生歇着，老奴告退。”随即，不再多作停留大步离去。

    景丹此时己呈骑虎之势，心中却挂念着眼下不知状况如何的银雪，而显的失魂落魄，任由藕儿、莲儿二人替自己好一阵梳理打扮，却心不在焉。

    过了好一阵子，藕儿手托铜镜轻举在景丹跟前，笑言道：“小主，您看看，奴婢替您挽的发髻可还满意。髻旁的粉珠绢子是奴婢特意挑选来搭配您这身粉蕊装的，小主您看可还喜欢。”

    景丹抬头望去，铜镜里映照出一张端庄秀丽的容颜，虽然眉头紧锁面呈忧色，但在高盘的发髻及珠环碧钗的配衬下，却显的娇艳可人。一袭色泽粉润的华服，更衬的其身姿妖娆贵气非常。此时景丹的身上，哪里还有昔日宫婢的痕迹，分明是一位贵气十足的小主派头。

    “唉！”景丹郁结的将藕儿手中的铜镜推向一旁，焕然一新的装扮此时对她而言，却并未带来丝毫欣喜之感，闷声言道：“你们下去吧，我想一个人静静。”

    藕儿闻言急忙放下手中铜镜，蹲跪而下轻言道：“小主，切不可如此言语，您是主，奴婢是仆，万不可以你、我相称。若是被旁人听了去，奴婢可是担待不起的。”

    显然，此时的景丹还未适应自己新的身份，面对藕儿的提醒，无奈的轻叹道：“唉！明白了。本小主不让你们为难就是”

    话音刚落，却闻得正殿方向传来急促的脚步声，碧螺焦急的声音随之而来：“快！张太医，快点！小主此时难受的紧，快！”

    “啊！”景丹心中一惊，顾不得繁琐的服饰牵绊，拎起拖地长裙大步奔出房门，冲正殿方向而去。藕儿不敢怠慢，急声对莲儿言道：“莲儿，你收拾屋子，我随小主伺候。哎！小主，等等奴婢”

    景丹哪里理会藕儿，脚下步伐更是加快，向着跟在张太医身后的碧螺奔去，近身后，一把拉着碧螺询道：“碧螺，我们小主怎么了？”

    碧螺回身一见景丹问询，顿时变了脸色，重重的甩开景丹轻拉着自己的手臂，冷声言道：“哦，我道是谁呢，敢情是玉常在啊？”说话间，极为僵硬的微微屈膝，言道：“奴婢参见玉常在，玉常在安好！”

    景丹心中难受，声调更是有着一丝悲意：“碧螺，你又何必如此。小主怎样了，小主的身子可是有碍？”

    碧螺心中对景丹满腹怨怼，闻得她如此言语，本就性子直爽，当下言语也不太好听起来：“怎得？玉常在还知道关心我们小主的身子？放心，我们小主的身子好着呢，断然不会遂了你的意！”

    “你！”被碧螺一阵抢白，景丹心中有愧，一时竟怔在当场不知该作何言语了。身旁伺候的藕儿进宫不久，刚从管事嬷嬷手里调教出来，便被内务府派来了景丹身边任差，自然搞不清状况，当即不满的言道：“你这人是怎么的，我们小主虽然位份不如纯嫔娘娘，却也是好心询问。你不说倒也罢了，一个奴婢怎可对我们小主如此恶言，改明儿我们小主回了皇上，治你的罪去！”

    碧螺当下怒意更盛，正欲反唇相讥，突然却闻得寝宫内传来胡嬷嬷撕心裂肺的呼声：“小主，小主您醒醒啊！”碧螺面色大变，顾不得逞口舌之快，大步向寝宫奔去。

    景丹更是焦急难安，急急的跟了上去，刚至寝宫门前，碧螺回身一把挡在了跟前，硬声言道：“玉常在还是回您的侧殿里歇着吧。我们小主此时最不想见的人，恐怕就是您了！”随即重重关上殿门，将景丹拒之门外。

    景丹面色惨白脚下步伐也略显飘浮起来，藕儿急忙上前一把托住景丹，轻声安慰道：“小主，还是回侧殿歇着吧。这位叫碧螺的奴婢太过份了，竟不将您放在眼里，句句话里都带着刺儿。回头回了皇上好生治治她！”

    “休得胡说！”景丹气急的对藕儿喝斥道：“今日之事你只当没有看见。若敢在皇上跟前胡乱言语，小心本小主撵你去辛者库里受累去！”

    “啊！是，小主，奴婢知错了。”藕儿惊吓不己，尽管心中不解，却不敢多问一句胆怯的低下头来。

    景丹见自己随意一言便将藕儿吓的不轻，心中一阵歉意，语气略微放缓言道：“随本小主去养心殿求见皇上！”

    “是。”主仆二人急奔养心殿而去

    ******************

    养心殿

    “皇上，请用茶。”李忠庆面带恭卑的笑容，双手轻托描龙金边玉盏，轻放在御案之上。

    皇上余怒未消面色极为不虞，端过茶盏浅浅一抿随意的搁在案头，沉声言道：“忠庆，朕来问你，朕可是昏庸色急之人？”

    “皇上，您治国有方天下百姓安居乐业，乃一代明君，何来昏庸一说。而色急便更是无从说起，奴才记得当日太后提意在全国选秀，以充沛后宫。就连皇后也极为赞成，皇上您却以国事为重而婉拒了。此时您怎可说出如此言语来？”李忠庆一惊，急忙跪地劝慰着皇上……

    “朕既不昏庸也非色急。可为何在雪儿口中却是成了‘迫不及待’之人！”皇上语气加重，显然对银雪那句‘迫不及待’还耿耿于怀，“难道朕就如此不堪，枉朕处处为她着想，就连册封区区一名常在也处处以她为先。不曾想她竟如此善妒，竟将朕看作色中饿鬼一般，对其口口声称的好姐妹景丹也不惜出言相辱。看来朕当真是太过纵着她了！”

    皇上越说越是气愤，刚平缓下来的情绪一提及银雪又再次激动起来，李忠庆唯恐皇上再次动怒，赶忙言道：“皇上，您息怒。纯嫔娘娘许是词不达意，一时说错了话。心中断然不是如此想法，皇上请息怒，保重龙体才是。”

    这时，养心殿外传来小莫子的回话声：“回皇上，玉常在求见。”

    皇上抬首，有些意外的轻声自语道：“她来做什么？”随即对李忠庆言道：“朕想要静静，让她回房歇下，日后朕自然会去看她。”

    李忠庆会意，转身向殿外走去，不多时又返了回来，轻声对皇上言道：“皇上，玉常在回禀‘纯嫔娘娘此时身子恐怕有碍，张太医己经赶了去。恳请皇上移驾逸心宫探望纯嫔娘娘。’”

    皇上闻言，眸子闪过一丝异色，身形微微一动正欲起身，却又重重的坐回了原位，对李忠庆言道：“纯嫔如今孕期己有七月，胎象己固区区几句气话何来大碍。让玉常在回去，说朕知道了。”

    李忠庆有些担心的进言道：“皇上，如今纯嫔娘娘的胎才是宫里极大之事。依老奴看，您还是移驾前去看看吧。”

    皇上不言端起茶盏，微呷一口，胸中郁结未消，不甘的言道：“朕心中有数！”言毕，重重的放下茶盏，盏盖与杯体相互碰撞发出轻脆的声响。

    李忠庆心知皇上刚从逸心宫里盛怒离去，此时心中虽然担忧，可是于脸面上却有些挂不住，再是多劝恐怕会惹的龙颜大怒，也不敢再劝急忙退出去回话。

    皇上静坐在御案后金漆龙椅之上，再次习惯性的转动着拇指上的玉扳指，眸子里却满是担忧之色。正在这时，殿门外却传来景丹急切的回报声：“皇上，奴婢求您去看看我家小主吧。皇上！奴婢求您了，若皇上不应，奴婢情愿在此长跪不起。”

    手中的玉扳指停止了转动，皇上微声一叹，郁声言道：“朕既己封你为常在，便不必以奴婢自称，否则便是失了规矩。玉常在你且先回宫，朕稍后去逸心宫探视便是。”

    短暂的沉默，景丹应声：“臣妾遵旨！”

    