
    ﻿    “小主，您醒了，此时时辰尚早，您再歇息片刻吧。”天微亮，银雪缓缓醒来，睁眼便见胡嬷嬷满面疲惫的坐在锦榻边，苍老的眼眸里布满了红红的血丝。

    “嬷嬷，您又是一夜未眠？”昨夜服了张太医开出的方子，此时银雪的精神己好了许多。可是胡嬷嬷那疲乏的神情，倒让银雪很是心疼。

    “若小主身子安好，老奴熬熬夜又有何妨。小主，昨日你的模样吓坏老奴了。幸亏后来您喝了张太医的药以后，倒还睡的安稳，竟然一觉睡到了大天亮。”胡嬷嬷笑着言道，随即又有些遗憾的言道：“不过，昨夜小主您睡的太沉，皇上来看您时，你也未曾醒来。皇上陪着您坐了好一阵子，见你睡的实在香，也不忍心扰您，便回了养心殿。”

    “什么？昨夜皇上来过？”银雪窃喜，一想到自己昨日取巧向皇上讨得恩典，皇上许是己有些生气了，却不料昨晚皇上竟然又亲自前来探望，心情不由好了许多，轻声询道：“嬷嬷，昨夜你看皇上神色可有异处？”

    胡嬷嬷想了想，应道：“皇上神色如常，并无不妥之处。不过”胡嬷嬷想了想继续言道：“只是皇上离去后，却不慎将偑在腰间的天玑帝珠落了下来，幸亏碧螺拾得给皇上送了回去。”

    “嗯，天玑帝珠乃帝王才能偑饰之物，自然必须及时送回，若有差池可是担当不起的。”银雪点了点头，暗道：如此说来，景丹一事并未让自己与皇上之间形成隔核，此事在皇上那厢想来也算是翻过这一页了。后宫中最不缺的便是女人，皇上对景丹也只是一时看对眼了而己。想来也并非用多大心思，如此我也就放心了。

    看着银雪沉思不语，胡嬷嬷轻声笑道：“好了，小主不要想太多。如今您的身子才是顶顶重要的。张太医曾一再说，小主若精神好，便尽量多出去走动走动。整日呆在寝宫不多活动，于身子无益。”说到此处，胡嬷嬷如突然想起什么一般，言道：“对了，适才锦嫔携淳静公主前来探望小主，当时小主尚在睡眠，老奴便私自作主回了锦嫔娘娘。锦嫔娘娘便带淳静公主向着御花园的方向去了。”

    “是啊，想想本宫也有许多日子没见过淳儿了。嬷嬷，快替本宫洗漱，本宫也去御花园里走走。”银雪难得的有精神，言语间己坐了起来，趿鞋下榻。

    胡嬷嬷急忙将面巾浸入，早就己搁在盆架上的铜盆里，水温正合适。浸湿面巾用力绞了绞，展开面巾递到银雪手中，同时轻声言道：“此时御花园里桂花开的最盛，菊花也开了许多，听说花匠们新培育了好些没见过的菊花种类，小主有此兴致，老奴便陪着小主去走走吧。”

    银雪接过温湿的面巾，在脸上轻轻擦试，精神顿好人也清新了许多，随即甜笑道：“嬷嬷昨夜累了一晚，还是先去歇歇吧，若是累坏了嬷嬷，本宫可会心疼的。”

    “这怎么行，御花园虽然离逸心宫并不远，拐过一条长街便到了。但是小主如今是有身子的人，老奴定然不会让小主独自外出的。”胡嬷嬷那里肯放心让银雪独自去御花园走动。

    说话间，胡嬷嬷接过银雪手中的面巾放入铜盆，回身将银雪搀到妆台上坐定，飞快的替她梳了个简单大方的盘云髻，点缀上一些粉珠金钗。银雪顿时容光焕发神采飞扬。

    “好了，嬷嬷，您就不要硬撑了。虽然嬷嬷的身子是极好的，但是近日为了伺候本宫，却从未好好歇过，此时本宫只是随意走走，有景丹和碧螺陪着便好了，嬷嬷还是去歇歇吧。”银雪看着胡嬷嬷满是皱纹的脸庞上，眼袋又青又黑，极忧心的言道。

    “可是”胡嬷嬷还有些不放心，却被银雪及时制止住了：“好了嬷嬷。不要再说了，昨日你也说过，子俊如今在逸心宫、玉琼宫以及凤仪宫都加派巡查人手。并且还是由他亲自领队巡查，还有何不放心的。子俊如今可是随时都在各宫苑间走动，眼下整个皇城内，恐怕就属我们逸心宫这一片最是安全了。呵呵！”

    被银雪一阵说笑，胡嬷嬷也放心了不少。望着银雪此时精神不错，比昨日的状况不知好上多少倍，胡嬷嬷也放心了不少，扬声唤道：“景丹，碧螺！”

    “嬷嬷有何吩咐。”碧螺快步入内，却不见得景丹的身影。

    “景丹呢？”银雪轻声询道。

    “回小主，今晨一大早，奴婢便没看见景丹。奴婢去叩她房门，却不见应声。想来她去御花园里采摘新鲜的桂花了吧。”碧螺轻声言道。

    “好好的，为什么偏跑去御花园里摘桂花，我们宫里不是有许多桂花吗？”银雪不解，在胡嬷嬷的搀扶下，一面轻询一面向寝宫外走去。

    碧螺轻挽着银雪另一侧手臂，一面应道：“奴婢也只是猜想罢了。记得景丹说过，逸心宫里的桂花树是皇上赏赐给小主的，她可不敢胡乱采摘。只能在树下捡些落下的花朵罢了。不过凋落的花朵终究没有枝头绽放的来的香浓，景丹说得空去御花园里采个够，回头做几个香囊挂在小主床头，这样小主夜里也睡的安稳些。今日不见她，奴婢便琢磨着，或许她是去了御花园吧。”

    “呵呵！”银雪轻笑，碧螺的言语让她一阵欣慰，看来景丹经过昨晚一夜的思虑，己想通了自己的良苦用心：“景丹真是有心了。好了，索性我们也是向着御花园去的，不如去帮她采摘桂花。”言毕，银雪回头对胡嬷嬷言道：“嬷嬷去歇息吧，碧螺陪着本宫去御花园里会景丹，我们走走便回来。”

    “张太医巳时前来请脉，小主定要在巳时前回宫才是。”胡嬷嬷对向宫外走去的银雪叮嘱道。

    “嬷嬷放心，本宫记得。”银雪在碧螺的搀扶下头也不回的应声。

    久未踏出逸心宫，此时银雪竟然感觉长街相较以前宽畅了许多，二人轻步走在光滑的青石板上，只闻得悉悉的脚步声回荡在空旷的长街内。

    银雪轻声叹道：“看来还真得多出来走动才是。自从有了身子，不喜走动，如今走在长街上，竟然感觉陌生的很。”

    碧螺轻笑道：“呵呵，别说小主了，就是奴婢如今也出来走动的极少。小主您整日闷在宫里不打紧，却是连奴婢也没有机会出来放风了。”

    银雪轻啐道：“你这婢子，本宫未绑着你的手脚，何来没机会一说。瞧瞧景丹，这不就独处到御花园里采花来了。分明是你是懒，故意如此寻个借口罢了。”说话间，见碧螺双唇撅的老高，银雪打趣的言道：“呵呵，好了。本宫故意逗你的，知道你机灵勤快的，听说昨夜皇上的天玑帝珠遗落在了本宫的寝宫里，还是你发现了，及时送去了养心殿。回头本宫赏你一支钗子可好？”

    碧螺闻言倒有些不好意思起来，低头心虚的言道：“奴婢谢小主好意。不过小主常说无功不受禄，小主的这支钗子，奴婢却是不敢要的。”

    “哦，本宫赏你的物件，有何不能要的。”银雪侧身微嗔的笑望着碧螺。

    “昨夜的确是奴婢发现了皇上遗落的天玑帝珠。可是却不是奴婢送还去养心殿的，所以小主的钗子奴婢不敢要。”碧螺小脸皱巴巴的，那神情好似在懊恼为何昨夜送钗的不是自己一般：“原本奴婢捧着天玑帝珠己快出逸心宫了。却被景丹姐给叫住了，说夜深了，奴婢年纪小穿梭于长街兴许会害怕，便叫奴婢不要去了，由她替奴婢送去养心殿”言毕，碧螺倒似有些不甘心一般，碎声自语道：“早知道小主有赏赐，奴婢就自己送去了，真真的便宜了景丹”

    银雪闻言却神色大变，驻足侧身对碧螺言道：“什么？昨夜是景丹去的养心殿？几时回来的，碧螺你可知晓？”

    碧螺傻愣愣的望着银雪，嚅了嚅嘴唇，怯怯的言道：“回小主，昨夜昨夜奴婢歇的早，不知道景丹何是回来的”

    “你！你这没用的奴婢！”银雪心中一阵烦躁，猛的将碧螺轻搀着自己的手甩开，怒喝道。

    碧螺不明白银雪为会突然发如此大的脾气，吓的扑通一声跪在地上，急切的言道：“小主不要生气，是奴婢不好，奴婢不该贪懒早睡。奴婢以后办事再也不敢假手予人，奴婢不好！”

    银雪望着跪在地上不停磕头的碧螺，努力压抑着心中不安，急言道：“快起来，我们去御花园里寻景丹。”

    银雪主仆二人脚下步伐加快了许多，再也没有初时那种闲逸散步的雅性，银雪暗道：不会的！一定不是自己想象中那样，景丹或许真的如碧螺所言，是担心碧螺夜间行走，才会亲自前往。景丹是关心碧螺的”

    思至此，银雪为自己这种自欺欺人的念头感到好笑：陆银雪啊陆银雪！你这是在安慰自己吗？看来你还不了解景丹啊！

    