
    ﻿    景丹望着静躺在锦盒内硕大亮泽的一对雪莲，心里不解之意更盛。自己仅为区区新竞的常在，除了在竞封次日前往凤仪宫内向皇后娘娘行叩拜大礼之后，便与其再无任何交集。而自己与银雪二人之间的误解并未消除，心思更是郁滞难安，自册封以来的言行便尽量保持低调，从未与其他宫里之人有过往来。照道理，皇后本不该将自己放在心上，更别提无端端的赏赐物件。

    可是今日，皇后娘娘高坐凤辇之上，却对侧跪一旁卑微如尘的莲儿多加关注，并且还赏赐了如此贵重之物，种种言行于情于理也是不合的。难不成景丹向来心思通透，一阵细细思索，心中越发不安起来，难不成是因为自己与纯嫔曾经交好，如今又居于外人不能涉足的逸心宫之故？

    思至此，景丹越发感觉皇后送此雪莲的动机恐怕并不简单。

    景丹身形一动不动，若有所思的神情不禁让藕儿满头雾水。虽然此雪莲异常珍贵，却不至于令小主如此惊愕不堪，“小主，小主，天色己晚，奴婢伺候您歇下吧。”藕儿摸不透景丹心中思虑，并不敢多问，只得悄声提醒道。

    藕儿的轻唤，将景丹散乱的神思拉了回来，并未回应藕儿，抬眸对莲儿继续问询道：“莲儿，今日你是在何处遇见了皇后娘娘的凤辇？”

    莲儿福了福身子，应声：“回小主，奴婢在北长街右转道次口街巷内，偶遇皇后娘娘凤辇的。”顿了顿，又接着说道：“听宫人们说，蕊妃娘娘头风发作，近日闭宫不出，许是皇后娘娘心中挂碍，前去一探吧。”

    景丹微微点了点头，暗道：是啊，穿过北长街尽头便是玉琼宫，由此可见皇后娘娘定然刚从蕊妃宫里探疾而出。

    一旁的藕儿闻言却按捺不住，扑哧一声轻笑出声了。

    “藕儿，有何可笑之事？”景丹不解。

    藕儿急忙施礼，笑言道：“小主，您整日将自己关在侧厢房里颂经，对外界之事毫不知情。奴婢日前闻得一些，关于蕊妃娘娘头风发作的趣事，故而才呵呵！”言毕，藕儿又是一阵轻笑。

    “哦？”景丹一时倒有些闹不明白了，蕊妃素来就有头风，当初她与银雪还同在茶点房里任差时，便略有耳闻，可此时见藕儿的模样，倒更为不解了。

    “奴婢听说，蕊妃娘娘的头风在小主您册封次日便发作了。这些时日以来，更是时好时坏，无论太医如何用药也不见好转。前些时日，皇上原本是打算移驾玉琼宫留宿的，走到了半道上，听闻宫人议起蕊妃娘娘的头风发作，心道她定然不便伺驾，便临时改了主意，转道去了沁兰宫的珍贵人宫里。蕊妃娘娘知道后大急，次日头风便好了。宫里奴婢暗言，皇上的法子倒是比太医的药还来的快速。御驾只是拐了道弯，便将蕊妃娘娘的头风给治愈了。呵呵！”藕儿言毕，一张小脸己笑的如菊花一般。

    莲儿与轻掩双唇，说笑开来：“奴婢明白了，定是蕊妃娘娘在吃我们小主的醋，故意装病邀宠，却不料皇上不吃这一套，反倒借故去了别的宫里。这下子，蕊妃娘娘可再也不敢无缘无故的犯头风了。哈哈！”

    景丹闻言也感好笑，这可真是错有错着，蕊妃向来便有装病邀宠的毛病，当日惯用这招，与废妃郭氏争宠而屡屡获胜。却不料，用的次数过多，皇上己然生厌，如今行不通了，反倒弄巧成拙起来。

    心中虽是如此想法，但毕竟对方乃妃位，又岂是自己这等身份之人能暗地取笑的，藕儿与莲儿初入宫，并不太懂宫中禁忌而言语不尊，自己也算是宫里的老人儿了，怎可与她二人一般无状。当即轻啐道：“还不快住口。蕊妃娘娘是何等身份，你们怎能背地里取笑。若自己言行不慎，在外人跟前说溜了嘴，传入主子的耳中，你二人还要不要活命了？”

    藕儿与莲儿闻言，当即吓的吐了吐舌头，急忙跪下言道：“小主，奴婢知错。奴婢定不敢再乱嚼舌根了。”

    景丹见二人吓坏了，挥了挥手，言道：“罢了，日后多加注意便是。”说罢又想起什么一般，询道：“这么说蕊妃娘娘身子也是无碍的，怎得适才莲儿说，皇后娘娘去玉琼宫里探望犯了头风的蕊妃娘娘呢？”

    景丹一问，藕儿又忍不住的想笑，只是刚被景丹训斥了一阵而不敢放肆，只得轻声咳了咳，忍住笑意应道：“小主，当日蕊妃娘娘装病，被皇上识破后，便故意去了珍贵人宫里。蕊妃娘娘得知后，虽然次日不敢再继续装病。极巧的是，当夜头风便真的发作了，想是因为皇上移驾他处，而心中郁结而气发的。”

    藕儿如此一说，景丹顿时忍俊不禁，好不容意憋住不笑，眼眸里浓浓的笑意却出卖了自己。藕儿与莲儿相视暗暗掩唇偷笑不止。

    “好了，此事日后不必再提，以免惹来祸事。”景丹神情恢复常态，对藕儿二人言道。转身看着桌上的雪莲，思绪又拉了回来，细细盯着好一阵琢磨后，轻声对莲儿言道：“本小主记得，前日皇上赐了些鹿筋，藕儿你收在何处了？”

    藕儿急忙转身从红木角柜里取出一方精致的盒子，置于桌案上打开盒盖，数条金黄色的条状物件呈现在盒子里，“小主，您看，奴婢收的极好。”藕儿仰起如花笑颜，甜甜应道。

    “嗯，好。”景丹点了点头，上前从盒子里拎出一根细长的鹿筋看了看，回头对莲儿言道：“莲儿，你连夜将雪莲与鹿筋泡制妥当，本小主自有妙用。”

    “啊？小主，如此珍贵的物件，均一同泡制岂不可惜？”莲儿好似不相信自己耳朵一般，轻询道。

    “嗯，去吧。照本小主所言，鹿筋需反复用水泡制，切不可有丝毫闪失。妥当后，前来回本小主。”景丹说话间，将鹿筋顺手放回盒子内，轻轻拍了拍双手向床榻边走去。

    “是，奴婢遵命。”莲儿虽不明白景丹此举为何意，却也不敢怠慢，急忙将两件珍贵的物件小心翼翼的揽入怀里，向房外走去。

    次日，凤仪宫

    “本宫早己昭告六宫，平日无事不必日日问安，省得众姐妹们在宫里来回奔波。蕊妃，你近日身子有碍，更是不必来回奔波，理应在宫里好生歇息才是。”皇后娘娘侧坐在榻炕上，手中端着一盏凤雕瓷碗，浅浅的抿了一口血燕羹，对恭坐在对面月牙凳上的蕊妃笑言道。

    “娘娘宽仁一心体恤臣妾的身子，昨日更是凤驾亲临玉琼宫里探视臣妾，还送来许多珍贵的药材。今日臣妾晨起，便感神清气爽，身子骨轻快了许多，头疾之症也好了许多。托娘娘洪福，臣妾的身子不药而愈，臣妾感激不尽，移足前来凤仪宫里向娘娘问安，乃臣妾之本份，何来奔波一说。”蕊妃身子前倾，讨好的言道。

    “蕊妃头疾痊愈，可继续服伺皇上左右，本宫也就放心了。”皇后顺手将凤雕瓷碗轻搁在榻炕小几上，坐自了身子。一旁的大宫女清风，立即将手中早己准备好的热巾递入皇后手中后，又将小几上的凤雕瓷碗撤下，让一旁的小宫婢紫绢端了下去。

    皇后手持热巾，轻轻擦拭完毕双手，清风又再呈上银制妆盘，妆盘内摆放着数对极为精致的珐琅护甲。蕊妃见状，连忙上前拈起其中一对满镶红宝石的珐琅护甲，满面谄笑的替皇后戴在尾指与无名指上，同时献媚的言道：“娘娘，您的凤指嫩纤娇可，臣妾当真羡慕的紧。也不知皇后是用的何种仙方润指，若臣妾有幸知晓一二，倒也可及皇后一半了。”

    皇后轻笑，抬手在眼前将五指展开，满意的审视一番，目光并不离开偑上护甲的手指，淡声对清风言道：“去把本宫的金玉润手膏取来，赐给蕊妃。”

    “是，奴婢这就去取。”清风轻应，回身交银妆盘搁在一旁的紫木桌案上，向内房走去。不多时，双手轻捧着一盒圆圆扁扁满镶金边的翠碧瓷盒走了过来，向蕊妃微微一福，恭声言道：“蕊妃娘娘请。”

    蕊妃眸子里露出艳喜之色，连忙接过翠碧瓷盒，对皇后福身言道：“臣妾随意一说，娘娘却是如此上心，臣妾倒是真真惶恐了。”

    皇后笑了笑，“有何惶恐，昨日本宫前去玉琼宫探视你。虽送了些药材，却也得了你的雪莲。此区区一盒润手膏，何足挂齿。”

    “呵呵，雪莲调气补血最是好。如此好物件，臣妾不敢独享，唯有献予娘娘享用，臣妾方才安心。”蕊妃闻言面上笑意更盛。

    那雪莲乃她兄长兰子恒上月前往天山寻得的极罕见之物，昨日为了讨好皇后，蕊妃忍痛献了出来。此时皇后再次提及，可见对那对宝贝也是极为满意的，如今银雪的产期将近，正所谓，大树底下好乘凉，自己若再不好生依傍皇后这棵大树，恐怕日后容身之地将更窄了，故而还是趁早作好打算的好。

    正在此时，殿外伺候的尹德本前来传话：“娘娘，逸心宫侧殿的玉常在求见。”

    “让她进来。”皇后脸上并无意外之色应道。

    