
    ﻿    银雪点了点头.得到了银雪肯定的答复，淳儿才吱吱唔唔的将之前在静萍轩内蕊妃所说之言，断断续续的说道开来。

    银雪闻言心情越发沉重，暗道：看来蕊妃终归还是不安份的，如今皇上不在宫中，她定然又要施出诡计，只是没想到锦嫔也会参于其中，唉！看来娴妃娘娘之言是极有道理的，‘宫中再是相交甚浓之人，在利益有所冲突时，心思也定然有所偏颇。严防死守乃后宫最基本的养生之道！’

    淳静见银雪陷入沉默不再说话，不由轻拉着银雪的手轻唤道：“纯娘娘，您怎得不说话了？”

    “哦！本宫乏了。”银雪心中有虑，顿感身子也极不舒适起来，轻声对胡嬷嬷言道：“嬷嬷，送淳儿出去，本宫想要歇歇。”

    胡嬷嬷面色凝重的应声，上前对淳静言道：“公主，老奴送您出去。”

    淳静点了点头，拉着银雪的手，顺着锦榻边滑了下来，对银雪福了福身子正欲向步出寝宫，刚走了两步，又回身言道：“纯娘娘，您腕间的珠串真好看，和景丹的那串一模一样！”

    “什么？淳儿怎知景丹也一串与此同样的珠串？”银雪伸手，将偑戴在腕间的皎玉珠，完完全全的露了出来。

    此皎玉珠便是银雪还是粗婢时，皇上醉歇喜瑶宫侧殿，银雪奉命伺寝当夜，皇上醒酒离去时御赐银雪之物。一直以来，银雪将此珠闲置一旁，并未配戴。直到近日，胡嬷嬷说玉能宁人心神，银雪才将此珠偑于腕间。可是怎得景丹与自己共处多时，却从未听闻她也有同样物件，银雪闻言心里顿感惊异不己。

    “淳儿当然知道。刚才景丹将珠串落在殿院里，还是淳儿替景丹拾了起来，交还给景丹的。只是景丹真奇怪，好好的珠串为何不肯戴着，却揣在怀里。”淳静天真无邪的应道。

    银雪闻言更感奇怪了，顺手将珠串取下，递向淳静言道：“淳儿可看清楚了。景丹的珠串，可是与此物一模一样？”

    淳静回身将皎玉珠拿在手中细细端详，抬头对银雪言道：“淳儿不会记错的，这珠子凉凉滑滑亮亮闪闪好生精致，淳儿认得的。”

    胡嬷嬷忍不住轻声言道：“小主，老奴记得您说过，此物乃皇上所赐，怎得景丹也”

    银雪挥手制止了胡嬷嬷的话语，轻声言道道：“嬷嬷，让碧螺送淳儿回宫。”

    胡嬷嬷应声，淳静见银雪面色越发难看，连忙对银雪福了福身子，恭敬的言道：“淳儿告退。”随即随胡嬷嬷步出了寝宫。

    不多时，胡嬷嬷快步返回，却见银雪倚靠在锦榻边，双手轻放在腹部，正微闭双目养神。

    “小主。”胡嬷嬷试探性的上前轻唤道：“您可还好？”

    银雪警觉的睁开双眼，略显虚弱的言道：“嬷嬷，扶本宫回床上歇着，本宫感到身子不适的很。”

    胡嬷嬷忧心不己，轻托着银雪的手肘，向床榻走去，言道：“小主，张太医一再叮嘱，小主情绪不易太过波动，否则对胎儿有碍，小主切不可胡思乱想才是。”

    银雪步伐沉重的走向床榻边，缓身坐定斜躺而下，言道：“嬷嬷，关于皎玉珠之事，你我知晓便可，切不可对景丹提及。”

    胡嬷嬷见银雪面色有异，急忙应了下来：“老奴明白。”

    “嬷嬷你退下吧，本宫乏得很。”银雪情绪越发低落，闭上双眼不愿再多说什么。

    胡嬷嬷悄然退下，横卧玉榻的银雪却辗转难眠，若说蕊妃的暗怀不诡让她的神经再度紧崩的话，那景丹近日的反常与无故多出的玉皎珠却更是让她如刺哽喉。

    这段时日的静养，银雪原本己渐平缓的心境，今日却因为淳静无意之言而乍起惊涛。景丹曾经清纯的笑容与如今魂不守舍的神态，交错不歇的在脑海里变幻更替。景丹！本宫到底应该信你多少？究竟是本宫太过多心，还是你是真真不可再信？

    带着满腹疑问，银雪昏沉入睡

    “小主，小主。”声声轻唤传来，银雪缓缓醒转，睁眼一看景丹侧坐在床榻旁。银雪睡眼惺忪的环视寝宫内，紫檀桌案上的铜座蜡台上己泪烛轻淌，窗外天色不知何时己经暗了下来。

    “景丹，什么时辰了？胡嬷嬷呢？”银雪缓缓起身，斜靠着床靠轻声询道。

    “小主，此时己近酉时。您睡了整整一天，今晚奴婢值守，胡嬷嬷和碧螺己经歇下了。”景丹轻声应道。随即转身从桌案上端起一碗褐色的药汁，玉骨勺轻轻搅动，小心吹动的着药汤接着言道：“小主，该用药了。”

    药味顿时在寝宫内弥漫开来，银雪眉头微皱，下意识的用手掩住口鼻，许是心中有碍，此时景丹手中寻常的固胎药汁，却让银雪心中腾起一种难以言喻的窒息感。

    药汁温温正宜服用，景丹将药碗递上前来，银雪却伸手将药碗轻柔的推开，言道：“不急，本宫歇会儿再用。”随即抬头继续对景丹言道：“景丹，近日本宫所有用度全由你伺候，本宫瞧着你累成这样，心中也疼惜的很，你也要多多怜惜自己的身子才是。”

    景丹淡淡一笑，回道：“伺候小主乃奴婢的本份，奴婢无大碍的。奴婢只盼望小主能平安诞下皇子，奴婢的差事也就圆满了。”

    “今日淳儿向本宫请功，说您在殿院里落了物件，多亏她替你拾起，否则定会丢失。嚷嚷着要本宫赏赐她点什么，这丫头真真是顽皮的很，呵呵！”银雪一声轻笑极随意的言道。

    景丹闻言面色微滞，娇颜下淡淡的笑意凝在了唇角，眼神更是左右闪烁不与银雪对视，轻声言道：“哦奴婢大意了。”同时手中的药碗轻微抖动，却不再往下言语，好似并不愿提及丢失之物一般。

    “本宫询她你丢了什么物件，本宫也好论功行赏。她倒好，竟说不记得了，只说水水亮亮好看的紧。”说话间，银雪摇了摇头，好笑的言道：“终究是小孩子不记事，转眼功夫便忘了。”言毕，银雪含笑定定的望着景丹，显的极为随意。

    景丹面色一松，笑了笑言道：“并非什么大不了的物件，只是普通的琉璃串。劳烦淳静公主屈尊替奴婢捡拾，倒是折煞奴婢了。”

    银雪轻‘哦’一声，不再多说什么，心中涌起一阵苦涩，陷入了沉默之中。

    见银雪不再言语，景丹将手中药碗递向银雪，言道：“小主，药凉了，快服下吧。”

    接过药碗，刺鼻的药味再次袭来，银雪皱了皱眉头，轻声言道：“苦的很，去小厨房为本宫盛碗莲子羹来。”

    “是。”景丹福了福身子，返身向外走去。

    景丹离去，寝宫里空寂无人，锦雪神色冷峻的翻身下床，缓步踱到窗口，临窗雕花木案上，白玉花瓶里金灿灿的秋菊，笑望着银雪。但是此时，银雪却并无心思赏菊，几经犹豫终于似下定决心一般，小心的将药汁倒入了白玉花瓶内

    “小主，药苦的很，快喝些莲子羹吧。”不多时，景丹返回，只见其面色泛起一抹红潮，言语间更是微微有些气喘，想来定是走的有些过急之故：“小厨房离寝宫甚远，奴婢担心小主用完药，口中苦涩难耐故而走的有些急了。”见银雪面露疑色，景丹含笑言道。

    银雪颌首面露释疑之色，浅饮一口莲子羹，目光下意识的望向窗棂边的白玉花瓶，眼神一沉黯声言道：“本宫乏了，景丹也去歇息吧。”

    景丹福身，将桌案上空空的药碗收入红木托盘内，恭敬的退了下去。

    望着景丹离去的背影，银雪深深叹息：景丹，本宫此举是对还是错？本宫是该继续信你，还是应当防你？可是景丹，本宫不得不如此而为，本宫不能将腹中孩儿用作你是否忠诚的赌注，本宫如今赌不起，更是输不起。皇城内的女人看似享尽万般恩宠，实则却如设在峭壁边的盛宴一般，稍有不慎便是粉身碎骨万劫不复。景丹，究竟是皇宫改变了你，还是皇宫改变了本宫。或许我们二人都在变却不自知

    静萍轩淳静房内，锦嫔侧坐在锦榻边，满眸宠溺的望着榻上入睡的淳静，颦眉摇了摇头，小心的将其紧拽着自己袖口的小手扳开，极无奈的对身旁的蓉翠言道：“想来是前些时日本宫对淳儿之言吓坏她了。这孩子如今入梦也警觉的很，唉！可怜的孩子。”

    蓉翠缓步上前，轻声言道：“娘娘，天色不早了，奴婢伺候您歇下吧。”

    锦嫔头也不回的应道：“蓉翠你去歇着，本宫再陪陪淳儿。”

    蓉翠恭身退下，锦嫔望着淳静，暗自言道：淳儿，额娘该怎么办，额娘不想加害你的纯娘娘，可是蕊妃却苦苦相逼，额娘该怎么办！额娘不能没有你，若额娘没了淳儿，活着还有何意思？

    正在思绪间，沉睡的淳静突然伸出双手凌空挥舞，呢喃着言道：“额娘，额娘，淳儿不要与您分开！额娘”

    锦嫔急忙拉着淳静的小手，轻声慰言道：“淳儿莫怕，额娘在这里，有额娘陪着淳儿呢。”

    睡梦中的淳静紧拉着锦嫔的双手，安静了下来，口中却低声继继续续的嘟囔道：“纯娘娘淳儿说错话了，弟弟不能提前出来，淳儿说错话了您答应了淳儿要保密的，万不可告诉额娘淳儿不要额娘生气，不要与额娘分开，纯娘娘”

    锦嫔闻言，面色骤变

    