
    ﻿    逸心宫

    寝宫内，银雪身着一袭云白色锦绸便装，素净的面孔上未着丝毫脂粉，正端坐在梳妆台前，任景丹轻柔的梳整着满头倾泄而下的青丝。

    胡嬷嬷端着一碗血燕羹缓步入内，将其轻放在距离妆梳台不远处的紫檀圆桌上，对银雪轻声言道：“小主，内务府里分配的金丝血燕，前些时日己用完了。子俊又特地托人从智州为您带了许多回来，老奴刚刚熬好，小主快趁热喝了吧。”

    银雪闻言轻笑道：“难得子俊费心，内务府里分配的寻常血燕便己有许多，何需再托人千里迢迢从智州带来，途增劳力。”

    胡嬷嬷手持银勺轻搅着血燕羹，含笑言道：“话虽是如此说，可是谁人不知我们智州特产金丝血燕产量极少，每年上贡的数量也是极有限的。内务府中虽有分配，但却大多是寻常血燕，金丝血燕是极少的。小主如今身怀子龙，自然是服食金丝血燕来的更好。子俊有心惦记着小主的身子，千辛万苦托人寻来金丝血燕，小主尽管安心服用便是。”

    银雪心中一暖，伸手轻抚着隆起的腹部，笑吟吟的对景丹言道：“景丹歇息片刻，待本宫先喝下血燕羹再行梳理。”

    言毕，银雪便站起身来，正欲向紫檀圆桌上走去。突然间头皮一紧，一阵抓扯的疼痛迅速袭来，银雪鞠身抚着头部吃痛的唤道：“啊，景丹快松手！本宫不是让你歇歇吗？”

    想来定是景丹在替银雪梳理时心不在焉，对刚才银雪歇息片刻的吩咐，听得并不真切，仍旧继续梳理着发丝所致。银雪起身时，满头青丝正握在景丹手中欲高挽于顶，猛的拉扯，岂有不痛之理。

    银雪的惊呼声吓坏了景丹，愣愣的看着手中一缕扯落的青丝，景丹惊骇不己，立即跪伏在地，急声言道：“小主息怒！奴婢该死，奴婢该死！小主一定很疼，奴婢该死！”

    发丝意外受损，景丹惊惧不己的连连叩首，银雪顾不得头皮阵阵发疼，急忙将景丹拉了起来，微嗔的言道：“景丹，你这是为何，区区一缕头发而己，何至于让你如此惊惧？快快起来！”

    在银雪的搀扶下，景丹缓缓起身，但因为紧张，眸子里却露出惶恐的泪水，微微抽泣着言道：“小主如今乃万金之躯，是万万不可有损丝毫。今日景丹却误将小主发丝扯落许多，景丹就是万死也是不足以弥补万一啊！”

    景丹说出如此生分的话，银雪心中顿感极不舒畅，此番话若是寻常奴婢说出，倒也并无不妥之处。身体发肤受之父母，若奴婢伺候的不当，让主子身子受损，依照宫规杖毙或驱逐出宫也是不无可能。此类事件，其他宫苑也是有过先例的。

    但是景丹就不同了，就她与银雪的交情，别说扯落几根发丝，就是伤及肌肤银雪也不会重责于她。眼下景丹说出如此言语，倒是真真的有些见外了。

    “景丹，你我姐妹之间怎可说如此见外之言，若再如此言语，本宫可真要生气了。”银雪故意佯怒，轻斥道。

    “是，奴婢失言了。小主待奴婢亲如姐妹，奴婢怎可不知好歹。”景丹虽然口中顺着银雪的话说，但其神态语气却依旧一副异常紧张的模样。

    胡嬷嬷见状急忙对景丹言道：“想是你近日过度劳累，才会有些心神不定。你看你，眼圈乌青定是夜里歇的不好。小主有本嬷嬷伺候，你还是下去歇息歇息吧。”

    银雪闻言露出歉意的神色，对景丹柔声言道：“你歇的不好，怎不早说。让碧螺换换也比你硬撑着好，这些日子定然很辛苦吧，快下去歇着。这里有胡嬷嬷伺候着不碍事的。”

    景丹不再多言，顺从的退了下去。

    望着景丹孤寂的背影消失在殿门前，银雪淡声言道：“真是傻丫头，既是累了，直说也是无妨，何必非要硬撑着呢。”

    胡嬷嬷将血燕羹递到银雪手中，轻声言道：“老奴倒是感觉景丹近段时日，做事总是心神不宁，时常独自发愣，倒象有心事一般。”

    “哦？这又是为何？”银雪轻呷一口血燕羹，抬头询道。

    胡嬷嬷摇了摇头：“老奴也不明白，只是感觉她与以往不同罢了。”

    银雪若有所思的透过窗棂遥望，随即看了看端在手中的血燕羹，恍然一笑道：“嬷嬷你多虑了。定是适才你无意中提及子俊，景丹担心本宫再次将子俊与她扯上关系，才会惊慌失措的。”

    胡嬷嬷轻笑自语道：“或许是吧。”说罢，话锋一转对银雪言道：“如今皇上不在宫中，各宫的嫔妃倒是安静了不少，连蕊妃也没有了动静，竟然破天荒的时常往慈宁宫里陪太后说话，倒是真真的让人费解了。”

    “此人心思复杂，所做之事皆是事出有因，如今皇上不在宫中，我们还是韬光养晦，不要招惹她的好。本宫如今只想平安诞下孩儿，其他的不愿多想。”随着生产之日越发临近，银雪对腹中孩子的情感更是与日骤增，每日体会着轻微的胎动，滋生出浓浓的母爱。

    “景丹，你落下东西了。”淳静的声音从殿院外传来。

    “奴婢谢过淳静公主。”

    银雪透过窗棂，见淳静从地上将一样物件拾起交还给景丹，隔的太远看的并不真切。景丹对淳静福身叩谢，接过那物件小心的揣入怀中，恭敬的退了下去。

    银雪摇了摇头，暗叹道：“景丹何时变的如此丢三落四了。”

    容不得银雪思虑太多，淳静己迈着小短腿快速进入了寝宫。

    “纯娘娘，淳儿前来探望您和弟弟了。”淳静一进门，便快步行到银雪身旁，伸出小手轻轻的抚在银雪隆起的腹部，娇笑连连的询道：“纯娘娘，今日弟弟可有调皮？”

    银雪伸手揉了揉淳儿的头发，含笑言道：“调皮的很，弟弟每日里都会伸手伸脚的。”

    “可是此时弟弟却安静了？”淳儿的小手不服的在银雪的腹部继续轻轻抚摸着。

    银雪挑起双眉，逗趣的笑言道：“弟弟生他姐姐的气了。因为淳儿己经快十日没来看过他，所以他不愿意搭理你。”

    淳儿闻言信以为真，嘟起双唇委屈的言道：“原本淳儿早就想来看弟弟的，只是这些日子额娘不让淳儿出宫，淳儿无奈只得在宫里呆着。今日淳儿还是趁额娘不在宫中，偷跑出来的，稍后淳儿还得赶回去呢。”

    “哦？淳儿可是又顽皮了，否则你额娘怎会罚你不许出宫？”银雪轻笑着询道。

    “淳儿乖的很，哪里有顽皮啊。只是”淳静说到此处，突然吱唔着不再往下说了。

    “只是什么？淳儿难道还有话不能对纯娘娘说吗？”银雪端起血燕羹又抿了一口，抬眸笑望着淳静。却见淳静双手轻掩着小嘴，猛的摇头不语，眸子盛满了委屈的神色，那模样可爱极了。

    银雪忍不住轻笑出声，随手将玉白羹碗搁在紫檀桌案上，伸手将淳静拉了过来，假作生气的言道：“若淳儿要与纯娘娘打哑谜，日后弟弟出来，纯娘娘便不让弟弟陪淳儿玩了。”

    “不要！”淳静一听急了，轻呼道：“淳儿喜欢弟弟，淳儿盼着弟弟早些出来陪淳儿玩！”

    “弟弟还得等三个月才能出来与淳儿见面呢，急不来的。呵呵！”银雪被淳儿的话语逗笑了。

    “可是为什么蕊娘娘说有法子让小弟弟早些出来呢？”淳静一急，不该说的话顿时冲口而出。

    刚音刚落，淳静突然意识到自己说溜嘴了，急忙用双手紧紧的捂着惹祸的小嘴，连连后退猛的摇头，双唇在手掌的紧掩下，含混不清的言道：“糟了，淳儿不能说的，淳儿不能说的！”

    “什么？”银雪闻言面色一变，猛的起身欲前行一步拉住后退的淳静，却拉了个空，步伐更是无意踩在拖地的裙摆上，身子失衡重重的向前扑去。

    胡嬷嬷大惊失色，快步上前一把托在银雪腋下，可是如今银雪的身子却是重了许多，胡嬷嬷脚下一阵踉跄，好不容易站稳了脚步，总算是有惊无险的托住了银雪欲倒的身子。

    但此时银雪的双颊己略显苍白，在胡嬷嬷小心的扶下，走向锦榻边坐定。

    坐定后的银雪，努力按捺着心中惊疑，向淳静招了招手，哄声言道：“淳儿莫怕，你并未说错话。来，过来与纯娘娘坐在一起，陪纯娘娘好好聊聊。”

    淳静一步一步的挪动步子，不确定的言道：“纯娘娘，淳儿当真没有说错话吗？你当真没有生气吗？淳儿会与额娘分开吗？”

    面对淳儿一连串的发问，银雪连连摇头道：“自然不会。纯娘娘何时骗过淳儿。来！坐到此处来！”银雪拍了拍锦榻边缘，柔声对淳静言道。

    淳静这才放下心来，有些费力的爬上锦榻，坐在银雪身边：“额娘不让淳儿说。额娘说，若是淳儿告诉了旁人，淳儿便永远不能与额娘在一起了。纯娘娘，你可要答应要替淳儿保密，就如当初淳儿去湖中采摘秋荷之事一样的保密啊！”淳儿瞪着黑溜溜的大眼，一本正经的叮嘱着。

    