
    ﻿    凤仪宫

    皇后轻缓的在正殿内来回踱着轻步。只见她上身着一袭凤穿牡丹锦袍显的庸容华贵，飘逸的下裙摆，满绣着锦簇彩蝶群绕于芳的图案。而足下一双精致的满嵌彩珠软底绣鞋，更是显的亮泽耀眼。

    皇后轻拈起裙摆露出鞋面，满意的看着脚上的彩珠软底绣鞋，轻笑言道：“蕊妃妹妹真是有心了。本宫此次随皇上前往云顶峰祭天，少不得走些崎岖山路，此鞋柔软顺脚本宫穿着大小相宜，正合本宫之意。”

    蕊妃满脸谄笑的言道：“臣妾己多年未曾动过针线，前些日子想着秋收己过，想来秋祭之日不远。皇后娘娘您为了我大武国繁荣昌盛，每年都陪着皇上不辞辛劳，远赴云顶峰祭拜天神。路途遥远，宫中的鞋子定然不会跟脚，索性臣妾闲着无事，便试着做双软底绣鞋呈予娘娘。娘娘不嫌弃臣妾手工粗劣，便是臣妾的福份了。”

    皇后显然对这双做工精巧的绣鞋甚为满意，蕊妃轻声言语间，正埋首仔细端详着足上绣鞋的皇后，抬头微露惊讶之色，询道：“怎么此绣鞋是蕊妃妹妹你亲手所做？”说罢，啧啧摇头称赞道：“难得，难得，深宫之中明面上虽然平寂逸静，犹如一潭千年古井并无波澜。可是有的人为了夺得皇上宠爱，却是频频暗施手段尽显狐媚之性。静逸的宫墙内，无时不充斥着浮躁不安的气息。人人都忙着讨好皇上，哪里会有人如蕊妃妹妹这般，做些费力不讨好的事情。”

    蕊妃苦涩一笑，对皇后言道：“皇后娘娘过奖了。说真的，臣妾也是此深宫里的女人，终身依傍的自然是皇上。只是如今臣妾与皇上见面的时候少了许多，臣妾纵然想要讨好，也是寻不着机会的。”

    言毕，蕊妃深深一叹，继续悲戚的言道：“好在皇后娘娘宅心仁厚，对臣妾更是关怀有加。前些时日，臣妾禁足于玉琼宫苦寂难熬。娘娘亲自前来探望臣妾，对臣妾关爱有加嘘寒问暖，臣妾心境才得以平静。雪炭之恩臣妾无以为报，唯有以绣鞋相赠寥表寸心。”

    皇后闻言笑意微敛，不再关注足底的彩绣鞋，缓步走向蕊妃，言道：“蕊妃妹妹不必难过。好在禁足之事也己过去，敬事房里也己经挂上了你的绿头牌，听说前些时日皇上留宿玉琼宫，想来也与你冰释前嫌了吧。”说话间，皇后恬静的笑望着蕊妃。

    蕊妃面色微红，感激的言道：“回娘娘，那事的确己经过去，皇上日前留宿玉琼宫，也未再多言此事，想来娘娘定然是在皇上跟前，替臣妾说了许多好话吧。”

    皇后转身缓步从侧门进入寝宫，缓声言道：“蕊妃并无大错，何需本宫替你多说好话。当日纯嫔恃宠生娇，皇上念及其腹中子嗣，才会迁怒于你。经此一事，蕊妃只需记住，日后遇事让她三分，不再招惹她便是。”

    蕊妃亦步亦趋紧随其后进入寝宫，闻得皇后如此说话，心中极不服气，颇有微辞的言道：“皇后娘娘性子总是极好。可是自从当日皇上下旨，允纯嫔以嫔位得享妃位尊荣。后宫中暗窃之声一片，姐妹们纷纷言语，言道，纯嫔如今还未诞下皇子使可以嫔享妃位，若日后诞下皇子，正式册封妃位后。岂不是会”

    说到此处，蕊妃突然噤声不再往下说道，同时望向皇后的眼神里露出了少许惶恐之色。

    皇后端坐在锦榻上，端起大宫女清风呈上的极品大红袍，浅抿一口，见蕊妃突然噤声不语，不由得有些奇怪的看了蕊妃一眼，道：“怎么不说了？”

    “这皇后娘娘，这后面的话臣妾还是不说的好。”蕊妃吱吱唔唔，好似有些难以开口一般。

    皇后放下茶盏，目光炯炯的望着蕊妃言道：“有什么话是本宫不能听的？本宫反倒有些好奇了。说吧，本宫恕你无罪。”

    “是，臣妾谢皇后娘娘。”蕊妃闻言好似拿到赦令一般，急忙对皇后福了福身子，不再迟疑直接言道：“她们说，如今纯嫔只是有了身孕，便己经是盛宠无限。若日后当真诞下了皇子，岂不是会后宫专宠，那样一来皇后娘娘又会被置于何处呢？”蕊妃一口气说完，虽然语气忿忿不平，但其眸子里却隐隐透着一丝得意。

    “哗！”皇后将茶盏往桌上一搁，厉声喝道：“放肆！后宫竟有人如此传言，谁人如此大胆，竟然胡乱说话！”

    皇后的反应蕊妃很是满意，她如此拐弯磨角的说出这番话，要的便是皇后盛怒的效果。心中虽是如此想法，但蕊妃却显的极为不安的言道：“皇后娘娘息怒。自从纯嫔得皇上恩准特享尊荣后，如此言语宫里便己悄然传开了。臣妾认为，此番传言虽然对皇后娘娘有不敬之嫌，但同时却代表着大家的担心与不满啊！”

    皇后怒意稍减，淡声言道：“皇上当日准纯嫔得享妃位尊荣，的确是不太妥当。虽然纯嫔身怀子嗣，但是其腹中究竟是，男是女还未知，若是诞下男孩倒还勉强有个说法。可是若如锦嫔一般诞下女孩，岂不是辜负了如此的恩宠。”

    “娘娘说的是。只怪臣妾当时糊涂，惹恼了皇上，使的皇上负气下旨。让纯嫔白白捡了个便宜去。娘娘您伴驾多年，理应知晓皇上当日下旨，允纯嫔享妃位尊荣是气话来着。如今能扭转局面的也唯有娘娘您了！“蕊妃上前极恭敬的深深一福言道。

    皇后闻言淡淡一笑，缓缓起身迈向蕊妃，朗声言道：“蕊妃妹妹此话差矣。本宫虽然身为皇后执掌六宫，可是如今皇上金口己开，此事便己成定局定无扭转的可能。日后若纯嫔当真诞下皇子，莫说册封妃位，只要皇上高兴，给她贵妃之位也并非不可以。罢了，母凭子贵如今看来己是必然，蕊妃妹妹还是不要想太多的好。明日本宫与便会与皇上起程前往云顶峰，蕊妃妹妹不如借此机会与纯嫔和解，大家都是姐妹，共同伺候皇上，若心存间隙导致后宫不宁总是不好的。”

    蕊妃闻言脸色顿时变的极其难看，她万万没有料到，皇后对陆银雪竟然如此大度，不仅没有心生恼怒，反而回过头来劝自己与纯缤交好，难不成皇后也对陆银雪有所忌惮了吗？

    越想蕊妃心中越是憋闷，但是碍于皇后威严，只得勉强扯出一丝笑意，附合着言道：“娘娘说的是，臣妾谨遵娘娘懿旨。”说罢，蕊妃后退两步对皇后躬身一拜，敬言道：“娘娘明日一早便会起程，臣妾就不扰娘娘歇息了，臣妾告退。”

    皇后点头应允，目送着蕊妃离去的背影若有所思，唇角扬起一抹讥色。清风上前一面为皇后茶盏里的续茶，一面低声言道：“主子，这蕊妃也太自不量力了，竟然想拿您当枪使，她也不看看自己是什么身份！”

    皇后微微一笑，沉声言道：“想拿本宫当枪使？哼！如今还指不定是谁给谁当枪使呢？”

    **************

    离开凤仪宫，蕊妃面色越发难看了，皇后刚才的言语在脑子里一遍又一遍的回放着，越发感到步伐沉重。玉珍心知蕊妃此时心情极度不悦，也不敢开言说话，只是悄然的随在身后。

    主仆二人行至长街路十字路口，蕊妃停下了脚步，略作思索大步右转向静萍轩行去，口中恨声言道：“本宫倒要去看看锦嫔给本宫玩了的什么花样。算算时日那贱人宫中里早该传出‘喜讯’了。可是时至今日却毫无动静，莫不是锦嫔从中捣鬼？故意与本宫作对？”

    玉珍急忙讨好的接过话去：“对，娘娘。想当年郭氏那厢，可是没过多久便有了消息。可如今逸心宫里，却迟迟不见动静，难不成当真是锦嫔暗中作了手脚。据奴婢所知，她与纯嫔可是有些交好的。”

    蕊妃不再言语，目光阴冷的望着己近在眼前的静萍轩。

    迈进大门，便闻得淳静轻笑着言道：“额娘，纯娘娘肚子里的弟弟己经会动了！”

    “是吗，淳儿又是怎么知道的？”锦嫔的声音隐隐传来。

    “昨日淳儿去陪纯娘娘说话，纯娘娘允许淳儿摸摸了她的肚子，淳儿真的感觉小弟弟动呢。纯娘娘说，那是小弟弟在蹬腿呢。淳儿想，他准是急着想出来陪淳儿玩耍了。呵呵！”淳静天真无邪的声音轻快无忧。

    锦嫔也陪着淳静轻笑开来。

    蕊妃见母女二人其乐融融的谈论着陆银雪的孩子，当下更肯定了刚才玉珍的说法，冲着正殿一面加快了步伐，一面冷冷的言道：“说的对，淳儿的弟弟的确急着出来陪淳儿玩耍。淳儿，不如让你额娘想想法子，让弟弟早点出来可好？”

    蕊妃的突然出现，将淳静吓的急忙的奔到锦嫔身后躲了起来。前段时间御花园里蕊妃责罚银雪的场面，在淳静脑海里挥之不去，恶人的形象在淳静的心目中己经成功定位。

    锦嫔立即起身向蕊妃施礼，同时将躲在身旁的淳静拉了出来，令其叩拜蕊妃。

    蕊妃毫不理会恭敬的锦嫔，大刺刺的坐在正殿内的仙人靠上，笑眯眯的对淳静招招手，言道：“淳儿，来！来本宫这里陪本宫说说话。”

    淳儿睁着一对圆呼呼的杏眼，怯怯的看着蕊妃，又有些迟疑的回身看了锦嫔一眼，少作沉吟，突然想起什么似的，有些兴奋的询道：“蕊娘娘，刚才您说让淳儿的弟弟早些出来，可是真的？”

    