
    ﻿    胡嬷嬷此时大惊，极为不安的看了银雪一眼，快步向寝宫外奔去

    不多时，殿院内一阵急促的步伐声由远而近，胡嬷嬷在寝宫外急唤道：“小主，子俊求见！”

    银雪闻言与碧螺互望一眼，碧螺立即极默契的从床榻当口衣钩上取下锦绒外袍，替银雪披在肩头。银雪应声道：“快请子俊入正殿。”

    说话间，急急的奔出寝宫，进入正殿，只见肖子俊神色极为严肃的对银雪略一抱拳，暗声言道：“小主，大事不好”

    ********************

    凤仪宫内

    “主子，天色己暗，今儿您忙着纯妃的封妃大典，也累了一整天，想来也乏的厉害，奴婢伺候您歇下吧”大宫女清风蹲跪在凤榻旁，一面替一身素装的皇后细致的揉捏着小脚肚，一面轻声言道。

    宫婢朗月手捧套着锦绒套的暖手炉，轻轻塞入皇后手中，低声言道：“娘娘，适才敬事房里回报，皇上今儿并未翻纯妃的牌子，而是歇在了养心殿里身边并无人伺寝。”

    皇后将暖手炉纳入怀里，感受着阵阵暖意，心里却越发拨凉了，身型微动，换了个更为舒服的躺姿，淡声言道：“没翻又如何？即使皇上未去逸心宫，心里也记挂着那处地方的。如今纯妃手里有了皇子-博安这张王牌，在宫中地位早己盖过当日风头鼎盛的蕊妃，日后想来连本宫也将靠边站了。”

    “娘娘，您多虑了。虽然纯妃诞下皇子，却终究是宫婢出生。娘娘您乃六宫之主，她纯妃如此卑微的身份，哪配与娘娘您相提并论。任她如何风光，终归还需仰息于娘娘，定然是翻不出娘娘手心的。再者日后小皇子见了娘娘您，也得尊您为皇额娘，您为长她为侧，祖制可是分的清清的，娘娘您便放宽心吧。”清风好一阵揉捏完毕，拉过锦棉被盖，轻轻的盖在皇后身上，掖了掖被角轻声宽慰道。

    虽然清风如此言语，但皇后依旧极为沮丧的轻叹道：“唉，话虽如此，可是终究她是皇子的亲额娘。本宫这个皇额娘也只是个虚衔而己，哪里有自己嫡亲的额娘来的亲近。怪只怪本宫肚子不争气，从潜邸便伺候着皇上，自从当年于潜邸初孕滑胎之后，再是如何调养身子，便再也未传出动静，纵然本宫身份尊贵，如今无子傍身却依旧落得个替她人作嫁衣罢了！”

    清风乃皇后娘家府中的陪嫁伺婢，于她跟前，皇后言语自是不必掩饰的。

    皇后心思越发越是郁闷，虽然身子酸疼的厉害，却再无一丝睡意，一想着日前去逸心宫里看见长的胖呼呼的博安，心里又是羡幕又是妒忌，各种滋味齐齐的涌上心头。而今日封册大典时，太后虽然人未到，但是遣人送来赐予小皇子博安的镶玉金龙锁，却让皇后心中如遭重锤。

    那镶玉金龙锁上以龙为图腾。谁人不知皇城内唯有皇上才能以龙饰物，而太后亲赐的金龙锁，无一不宣告着小皇子博安成人后将会担负的重责。皇上在场见状，也并未有任何惊异之色，而是不停的点头浅笑。由此看来，赏赐此锁乃皇上与太后母子二人早己商定的结果。如此一来，博安的太子身份便没有任何悬念，顺思而下，日后银雪圣母皇太后的位份也只是迟早而己。

    思至此，皇后心中更感惶恐难安，放眼后宫能与后位之权相抗衡者，唯纯妃外再别无他选

    “回皇后娘娘，蕊妃在宫外求见！”尹德本在寝宫外悄声回禀。

    清风闻言略微不满的应声道：“己是亥时，娘娘累了一整日乏的厉害，蕊妃怎得此时来扰娘娘清静，还是让她明日再来的好！”

    “这”尹德本略作迟疑，有些为难的言道：“回娘娘，奴才适才便是如此对蕊妃言语。可是蕊妃却坚持不肯离去，而是声称有大事必须亲自面见娘娘。奴才无奈之下，这才大胆回禀。”

    “这”清风正欲再言，却被皇后淡声制止：“好了，索性本宫并无睡意。概是深夜来访，想来定是有事回报，让她进来说话！”

    清风闻言也不再多言，急忙取来锦兰凤披，小心的披在皇后肩头，关切的言道：“娘娘，您且顾惜着自己的身子才是。”

    “本宫无碍。”皇后理了理领口的凤披，在清风的搀扶下步下床榻，缓步走向榻炕坐定，不多时，蕊妃急匆匆的进入寝宫，一见皇后连忙福礼，恭声言道：“臣妾深夜滋扰娘娘安寝，望娘娘恕罪。”

    “不必多礼，蕊妃概是深夜亲自来访，想来有何要事？”皇后微微抬手，示意蕊妃平身，并侧身对清风言道：“清风上茶。”

    “娘娘不必上茶。臣妾前来是有要事相告。”蕊妃急切的言道，同时上前一步压低声音言道：“适才臣妾宫里的薜承，在长街里发现一位行迹可疑之人。此人如热锅之蚁深夜在长街里乱窜，许是走迷了方向，躲在了臣妾的玉琼宫门口。薜承将此人带回宫里审问，得知此人正是逸心宫里小皇子博安的奶娘-春蛾。”

    “哦？小皇子的奶娘？”皇后闻得此事与逸心宫有关，顿时来了精神，急询道：“此时夜深，小皇子的奶娘不在宫里好生照看小皇子，怎会在宫里乱窜，莫非是逸心宫里出了什么事？”

    蕊妃眸子里满是狡喜之色，轻声言道：“臣妾也与娘娘同样疑惑，好一阵逼问，但那奶娘答非所问说话也牛头不对马嘴，只吓的瑟瑟发抖，被臣妾追问的急了，竟然厥了过去。”

    皇后沉声不语，只定定的望着蕊妃静待下文。

    蕊妃顿了顿，继续言道：“臣妾深感事关重大，便将此人暂时禁入房中，原打算天亮之后再来向娘娘回禀。可是那奶娘晕晕沉沉之时，竟然自言自语说‘纯妃娘娘，求您不要杀了奴婢，奴婢愿意躲的远远的，决不会对任何提及自己是博安的亲娘'”

    “啊！什么？她说什么？”皇后大惊，按捺不住内心的惊诧，上前一步一把抓着蕊妃的手腕，近身询道：“那奶娘说她是小皇子博安的亲娘，你可有听错？”

    蕊妃手腕被皇后抓的生疼，却不敢呼疼，只得强忍着疼意，应道：“臣妾当然不会听错。当时还有臣妾的宫人在场，他们也听的真真的，臣妾不敢擅自拿主意，这才冒夜前来娘娘宫里回禀。”

    皇后略作沉吟，唇角露出一丝冷笑，沉声言道：“若那奶娘所言属实，博安的身份定然有异，纯妃陆银雪可就犯下了欺君大罪，竟然敢混淆皇室血脉，她倒真真的太过大胆了！”随即急问道：“那奶娘此时在何处？”

    “娘娘放心，臣妾己将她关入厢房内，有专人看守。依臣妾愚见，此事需得娘娘您亲自回禀皇上才是，定不能拖到明日，以免让纯妃有应变之法。”蕊妃暗声切齿，大有一副意欲将银雪除之而后快之色。

    “清风，快替本宫更衣。尹德本，速备凤辇！本宫亲自去养心殿走一趟！”皇后正色言道，面色冷峻凛寒，“蕊妃你随本宫一道前往养心殿。”

    “是，臣妾谨遵懿旨。”蕊妃应声，眼角里露出一丝喜色，看来今夜宫里又将有一番疾风骤雨

    这夜，看似平静的后宫，实则却暗流涌动，宫苑里本己熄灭的宫灯，相继点燃。冷寂的长街内，只闻得凤辇抬动的暗吱声，与宫人急促的步伐声。

    养心殿内，皇上审完奏折正欲歇下，李忠庆却前来通传皇后与蕊妃在殿外求见。片刻之后，二人得到应允进入了养心殿。殿内伺候的宫人尽数被遣出殿，就连李忠庆也不例外。皇上与皇后、蕊妃在寝殿内密谈多时，终于皇上中气十足的一声怒吼几乎掀翻了养心殿的屋顶，“李忠庆，摆驾玉琼宫。小莫子速去逸心宫传纯妃前往玉琼宫！”

    李忠庆吓的浑身一抖，跟随皇上多年，他可从未见过皇上如此勃然大怒，今日原本是纯妃册封的大喜之日，皇上的心情一直都很是愉悦，此时却怒呼摆驾玉琼宫，并同时下旨传纯妃前往玉琼宫，想来定有大事发生。

    李忠庆不敢多问，对小莫子连连挥手，示意其速速办差切不可多言，否则若触怒天威必遭殃及。

    小莫子手忙脚乱的向殿外奔去，刚出门不久又立即返了回来，怯怯的在殿门前回道：“回皇上，逸心宫纯妃娘娘求见！”

    皇上猛的拉开殿门，皇后及蕊妃站在身后一脸看好戏的神情，皇上大步迈了出去，冷冷的吼道：“纯妃求见？好！来的好！朕正要找她，她倒自个送上门来了！传！”

    皇上于养心殿台阶前，负手而立语气怒意盈然，言语切齿怒狠，极冷傲的遥望着不远处急奔而来，行色匆匆的银雪

    