
    ﻿    一夜的折腾，银雪浅眠至天明。卯末辰初，得了消息的肖子俊悄然进入逸心宫。

    “小主，昨夜发生之事，胡嬷嬷己经详尽的告知末将，如今皇上不在宫中，后宫暗隐之人想来己按捺不住蠢蠢欲动了。小主日后的吃食用度，应更为小心才是。”正殿内，肖子俊剑眉紧锁，忧心的言道。眼前的银雪虽然大腹便便体态丰腴，但面色却极其苍白，强作笃定的神情难掩眉宇间浓浓的忧虑。

    “后宫中，对本宫腹中之子虎视眈眈之人并不在少数。只是本宫未曾想到，竟然有人如此大胆，竟然敢借太后之手来谋害本宫。却不想反而连累了景丹。”银雪稳坐于正殿主位，神色清淡的对子俊言语，灵动的眼眸下一圈淡淡的青晖，足以说明昨夜她并未安然入眠：“既然昨夜之事胡嬷嬷己全然告知于你，本宫也不再重复。子俊，此事本宫交于你来暗中查办，切记不可打草惊蛇。陌瑶乃太后的人，本宫不便做过多的动作，待本宫见过太后再请作定夺。”

    肖子俊双手抱拳沉声应下，随即关切的言道：“小主，您定要保重自己。此事交给末将来办，您只管安心将养便是。”

    银雪感激的点了点头，伸手轻揉着两侧太阳穴，很是疲惫的轻呼一口气，言道：“倒是景丹昨夜的模样吓坏本宫了，也不知她眼下状况如何了。好了，子俊你且先退下，若有要事本宫自会让胡嬷嬷知会于你。”

    肖子俊深一施礼，转身大步退下，与此同时，胡嬷嬷入内传话：“小主，张太医前来请脉了。”

    银雪闻言急忙起身向殿外走去，口中轻声言道：“本宫不急，倒是景丹醒了吗？若是醒了，请张太医先去看看景丹，否则本宫终归是放心不下的。”

    胡嬷嬷上前搀着银雪的手肘，轻声提醒道：“小主慢行，小心脚下。”随即言道：“小主，您的身子才是顶顶重要的，还是让张太医先为您请”不待胡嬷嬷言毕，银雪己有些不耐的言道：“嬷嬷，本宫的身子并无不妥，本宫此时最想知道的是景丹究竟有无大碍。昨日若非景丹替本宫挡下此劫，此时躺在榻上的恐怕便是本宫了。”

    胡嬷嬷闻言立即急言道：“小主，切不可说如此晦气之言。您不会有事，您定会平安诞下皇子的。”银雪如此坚持，胡嬷嬷也不便多言，唯恐银雪情急之中说出更加犯忌的言语来。

    主仆二人刚迈出正殿，便见肖太医急匆匆的迎面而来，不待张太医开言，银雪便言道：“张太医，快随本宫去看看景丹。”

    张太医驻足望着面色不虞的银雪，正欲开言，一旁的胡嬷嬷连忙言道：“张太医，小主记挂着景丹，您还是先替景丹诊脉吧。”

    “是，微臣遵命。”张太医恭敬的跟在银雪身后向厢房走去。

    三人刚转过正殿耳房不远时，只闻得北厢房末间‘吱呀’一声房门响动，陌瑶精神抖擞的从房里迈步而出，景丹与碧螺的厢房位于西侧，陌瑶暂居的厢房则是在北侧最末间，两处相隔甚远。看来昨夜景丹的动静并未惊扰到她。

    陌瑶埋头整理着衣襟，缓步向银雪的方向走来，刚一抬头便看见银雪等人己到了眼前不远处，顿时面露诧异之色，轻蹲福了福身子施礼道：“纯嫔娘娘万福金安。”礼毕，陌瑶抬头疑声询道：“娘娘，您这是”

    银雪不动声色，神情专注的看着陌瑶的眼睛，淡淡的言道：“景丹昨日染了风寒，本宫特地让张太医前来替她诊治。”

    “是，己入深秋，寒意甚重，景丹如此好的身子也染了风寒，娘娘身怀皇子需得更加注意才是。”陌瑶关切的轻声言道，同时仰头，亮丽的眼眸清冽的回望着银雪。

    银雪轻嗯一声，意欲从这对眸子里找寻到关于菊花糕的端倪，可是银雪却失望了，陌瑶的双眸如同一汪没有丝毫杂质的清泉一般，并无任何可疑之处。

    “娘娘请。”

    逸心宫里人人皆知，银雪与景丹曾经同为宫婢亲如姐妹。如今景丹染了风寒，银雪亲自领太医前来探望，也在情理之中。陌瑶对银雪此举并不感到奇怪，连忙恭敬的退到一侧让出道路来。

    银雪点了点头，平静的从陌瑶身边走过，数步之后突然毫无预兆的回身，对正福身恭送自己的陌瑶轻声言道：“昨日的菊花糕味道不错！”

    陌瑶抬头高兴的笑了，嗓音愉悦的言道：“谢娘娘夸奖，太后尝过也感不错，这才让奴婢送来的。若是菊花糕合娘娘的胃口，改日奴婢再做些呈给娘娘品尝。”

    银雪眉头轻微的皱了皱，偏了偏头询道：“怎么菊花糕是陌瑶你做的吗？”

    陌瑶笑吟吟的曲膝微微蹲了蹲，应道：“是的娘娘。”

    “”银雪短暂的沉默后，定定的看着陌遥，轻言道：“做的不错，陌瑶你忙去吧。”

    “是，娘娘。”陌瑶恭敬的退了下去。

    望着陌瑶远去的背影，银雪低声对胡嬷嬷询道：“嬷嬷，依你看陌瑶可有异样之处？”

    胡嬷嬷略作沉吟，微声应道：“小主，依老奴看，这个陌瑶要么就是完全不知情，要么就是极有心计隐藏极深之人。可是适才她那副神情，完完全全的坦荡无虑，老奴实在看不出有何不妥之处。”

    银雪回身继续往景丹的居所方向走动，口中悄声呢喃道：“本宫也感觉陌瑶的神情，实在不象在演戏”

    景丹房内

    景丹面如土色双唇苍白，极无力的靠在床榻边，见银雪竟然亲自领着张太医前来探望自己，眸子里闪过一丝异色，急忙强打起精神坐直身子，正欲翻身下床。银雪赶忙呼道：“景丹快别动，张太医说了，你需得静心调理才是。”

    说话间，银雪己经走上前来，坐在景丹床边，伸手将她发髻两侧散乱的发丝捋在耳梢后，轻声言道：“感觉好些了吗？昨晚你吓坏本宫了。”

    景丹虚弱的应道：“奴婢好多了，只是”说话间，景丹苍白如纸的双颊泛起一丝红潮，极不自在的瞄了银雪身后的张太医一眼，压低声音对银雪言道：“只是小主，奴婢昨夜只是月信不调腹疼小厥，此时虽然身子有些酸软，却己无大碍。大可不必如此劳师动众的劳烦张太医的。”

    看来景丹并不知道，自己误食藏红花刚从鬼门关里逛了一圈回来，还以为昨夜腹疼不止是因为月事过猛之故。

    银雪淡淡一笑，见景丹并不知情唯恐惊吓了她，索性也不点穿，安慰的拍了拍景丹凉意甚浓的手，言道：“不麻烦，张太医前来替本宫请脉，本宫只是让他顺道前来看看而己。”言毕，银雪转身看了张太医一眼，示意其开始诊脉。

    张太医会意，上前仔细的替景丹诊断起来。

    景丹此时却感觉乏的厉害，借着张太医把脉的空档，索性暂时闭上了双眸养神，许是气血太过虚亏之故，双眼一旦闭上便犹如粘紧了一般，越发困倦起来。

    诊脉完毕，张太医脸上神色越发沉重了，怜悯的看了景丹一眼，对银雪言道：“小主景丹姑娘她”

    银雪见张太医面色不太对劲，说话也迟疑的吱唔着，心中‘咯噔’一响，暗道：莫非景丹身子有何大碍？

    思至此，银雪余光扫了景丹一眼，见她此时正双眸紧闭，好似己经入睡。银雪急忙抬手示意张太医噤声，随即轻声在景丹耳边唤道：“景丹，景丹”

    连唤数声，景丹只是轻轻的嗯了一声，却并睁开双眼。银雪这才站起身来，对张太医言道：“张太医请随本宫借一步说话。”言毕，银雪抬腿向房门外走去。

    张太医点头，连忙起身跟了出去。

    “张太医，景丹的身子究竟如何，可有落下病根？”众们走出厢门，站在厢房门前的殿院里，景丹不在身旁，银雪说话也不再遮掩，很是直接的询问道。

    “回小主，景丹姑娘的身子恐怕有碍，昨夜气血太过亏空，想来己被那藏红花伤了本体。臣担心景丹姑娘日后会”张太医说到此处，极为难的顿了顿，抬眸见银雪正急切的看着自己，索性不再迟疑咬牙言道：“臣担心景丹姑娘日后成亲，会极不容易怀上孩子。”

    “什么？”银雪惊呼，双手轻掩住双唇，圆圆的眸子里盛满了惊惧：“那菊花糕里的藏红花竟然如此厉害。张太医，你是说景丹日后很难怀孕，只是很难对不对？也就是说，兴许还是有机会怀孕的，对不对？”银雪着急对张太医言道，她无法接受这残酷的事实，若景丹因为此事而不孕，这将让她情何以堪！

    张太医极为难的言道：“小主说的是。景丹姑娘身子受了亏损，育孕子嗣较常人而言自然会困难许多。臣会尽全力替景丹姑娘调整，只是并无十足把握让她痊愈而己。”

    张太医医术如此精湛，若他都无把握治愈景丹，看来景丹目前身子的状况的确堪忧。银雪心中犹如被重锤一击，步子散乱的后退数步，几乎站立不稳。胡嬷嬷急忙将银雪环腰搀扶，稳住身型，急言道：“小主保重，张太医定会尽量想法子的。”

    银雪摇了摇头，失魂落魄的轻声言道：“碧螺速去替景丹熬药。胡嬷嬷随本宫走一趟慈宁宫。”

    众人向正殿走去，厢房内，景丹面色苍白的背靠在房门边，浑身无力的顺着门边滑坐在地上，两行清泪顺腮而下

    