
    ﻿    “回小主，此花虽外形酷似菊类，却并非菊类，其学名为紫莎萸，非我大武国所产之物，据医书记载此紫莎萸乃边陲小国-晋西国原产。晋西国当地百姓称其别名为‘鬼压顶’。”

    “啊！”张太医言语未毕，伺候在一旁的碧螺却忍不住惊呼起来：“‘鬼压顶’！如此娇艳的花儿怎会取上此等令人生厌的别名。”

    银雪并未出声，但脸上神情却更冷峻了许多，双手更是下意识的轻抚在腹部上，如青葱般的指尖更是轻微颤抖起来。

    当中还属胡嬷嬷最为机警，她顾不得多言询问，只是快步奔向花台旁，手脚极为麻利的将淹没在众菊盆里的‘鬼压顶’搬了出来。同时向不远处的王定丰招手，示意他将此花搬到远远的宫门旁去。

    张太医微微一顿，继续言道：“此花外形美艳，与紫菊极为相似，但其花蕊却较紫菊大上许多。而且花瓣的色泽也较紫菊深上许多，若不细看定是难以分辨。最让人忌惮的是，此花盛放之时，会散发出一种极为甜腻的香味。寻常人嗅之有安眠的效力，若是孕妇长期吸入此甜腻之味，其胎儿则会胎动减弱，在母体内长期呈昏睡之状，胎脉更是越发弱缓，虽不会出现滑胎或胎夭于腹的状况。可是待足月诞下孩儿后，其子智力必定有碍，呈现痴傻疯癲之症。等足月生产以后，此等自腹中携带之症，任何药石也是无灵的啊！故而晋西国当地百姓称其为‘鬼压顶’，意指胎儿头部受其迫害，如同被鬼压制一般！”

    “什么？痴傻疯癲？那本宫的孩儿！？”银雪如同被针扎一般，面色大变从躺椅上迅速起身，在碧螺的搀扶下大步走向张太医急急询问，“张太医，本宫的孩儿可有受损？你快告诉本宫！”

    “小主莫急。适才您也说了，与胡嬷嬷赏菊之时，小皇子还在腹中踢动，想来您吸入时间不长，幸亏及时发现，否则后果必不堪设想。”张太医连忙沉声安慰，“只是此‘鬼压顶’之药效弊大于利，于多年前当地百姓便不再种植此花。如今即使在晋西当地也是极难寻得，如今在我大武国皇城内发现，若非有人别有用心故意携入捣鬼，此物又怎么出现在逸心宫呢。小主，数日前，太后己下旨逸心宫锁门谢客，此物又是从何而来？”

    银雪闻言也甚为不解，向着刚刚将‘鬼压顶’搬开的王定丰严喝道：“王定丰，近日可有擅开宫门，允外人入内？”

    王定丰急奔着上前，手忙脚乱的拍了拍衣袖口的泥土，扑通一声跪伏在地，乞声言道：“哎哟，小主，您就是给奴才一百个胆子，奴才也不敢擅自放人入宫啊。太后懿旨一下，若敢违抗可是要杀头的啊，奴才还要留着这颗脑袋，好好的伺候小主呢！”

    “哼！少耍贫嘴，好好想想，这劳什子的‘鬼压顶’是什么时候搬入逸心宫的？”胡嬷嬷严声责问道。

    王定丰不敢再多言语，只是不停的挠着头皮，脸皱的跟包子似的苦苦回忆着此花的来历。碧螺倒也机灵，眼珠子骨碌一转细细琢磨终于忆上心头，“回小主，奴婢记得景丹姐出事的次日，您与胡嬷嬷前往慈宁宫后不久，御花园里便送来了一批菊品。说是新近培育出的花式，各宫均有一批，想来这‘鬼压顶’定是当日混入了咱们逸心宫吧。”

    王定丰经碧螺这样一提，终于也记了起来，急忙接过话去应道：“对对，碧螺说的没错。当日小主离宫不久，御花园里的确是送来了一批菊品。近日正是菊盛之时，各宫各苑添置花卉原本也在常理之中，奴才也并未在意。至于这害人的‘鬼压顶’奴才可是认不得啊，还望小主恕奴才失职之罪！”

    说话间，王定丰惊恐不安的连连磕头，生怕银雪发起怒来，严责于他。

    “景丹出事的次日？”银雪嗓音轻颤，低声碎念道：“景丹出事次日，正是本宫前往慈宁宫请旨当日。想来那人一直在暗处窥视逸心宫，当日见本宫安然出门，心知本宫未中菊花糕之药。便迫不急待的又生毒计！原以为如今逸心宫己落锁，本宫可以稍微松懈，不曾想这暗手早己布下毒阵，当真是令本宫防不用防啊！”银雪直气的牙痒痒，放眼过去花台上迎风摇曳的一簇簇菊色顿时不见可人之姿。恍惚中竟似一只只伸向自己腹部的魔爪一般，不由得背心阵阵冷汗淋漓，脚下也站立不稳起来。

    “小主，小主您要挺住。张太医己经说了，如今孩子并无大碍，你切不可因此惊了自个儿的身子才是。”胡嬷嬷急忙搀住银雪忧心的言道。

    “快！快！把宫里所有的菊花通通搬走！快！”银雪只感到脑子晕晕呼呼，心中一阵阵的悸动，阵阵菊香扑来，好似呼吸都不顺畅一般。

    “是！是！小主老奴搀您回寝宫歇着。”胡嬷嬷连忙应声，一面搀着银雪往寝宫方向而去，一面回头对王定丰喝道：“听见了吗，快，快搬走。逸心宫里一株菊花也不能留！”

    “诶，奴才这就搬！”王定丰惊骇不己连爬带滚的站起身来，重重的抹了一把满额头直往下滴的汗珠子，迅速招呼着随从小太监们搬动花盆，不敢有丝毫怠慢。

    回到寝宫，银雪虚弱的靠在锦榻当头，微声言道：“嬷嬷，此人当真是不打算让本宫安生了。难道本宫腹中的孩子就如此碍了她们的眼吗？先是菊花糕，又是‘鬼压顶’，这以后难保不会再有什么杂七杂八的害人玩意，源源不断往我逸心宫里送。亏得本宫的孩子还是生在天家，如今却还未出世，便己频频遭人算计。即使侥幸出世，日后难保不会落得娴妃娘娘大阿哥的那般下场。”

    “小主，可不敢说出此不祥之言！”胡嬷嬷闻得银雪竟然如此言语，立即着急的制止道：“所谓大难不死必有后福，虽然有人在暗中频频施以毒手，好在小主有神灵庇佑，无数险招均被一一化解。小主理应打起精神才是，待皇上回宫后，一切便会好转。如今我们足不出宫小心防范，除非歹人有着法术，否则她们也是没有法子的。”

    “嬷嬷说的是，只是本宫心中害怕啊！当日菊花糕一事，本宫虽然明面上强作镇定，可是每每想及景丹当夜那人事不醒的惨状，本宫心里就如同堵了一团棉花似的。好在太后愿意出手相助，本宫心中这才稍稍安然。不曾想，今日又出了这‘鬼压顶’之事。如今本宫看着宫里的一树一木，都感觉它们似乎要害本宫一般。偏偏身为一宫主位，却不能在奴婢跟前乱了方寸，其实本宫伪装的好苦，好累啊！嬷嬷！”银雪心理防线终于崩溃，连日来担惊受怕的满腹委屈，此时在亲如长辈的胡嬷嬷跟前再也无法伪装，索性全数爆发了出来。一头扑入胡嬷嬷怀中失声痛哭起来。

    “小主，小主，当真苦了您了！”胡嬷嬷老泪纵横，自从银雪怀孕以来，便不再有安宁的日子，来自四面八方的暗箭尽数向她袭来，莫说她仅是区区娇弱的女儿身。纵然是铮铮铁骨男子汉，也定然疲惫不堪而难以应付。此时银雪卸下强硬的伪装嘤嘤哭泣，怎不让胡嬷嬷心疼万分呢。

    “小主，不必担心。您还有老奴，您还有子俊呢。虽然子俊身为御林军侍不可随意进入宫苑，但是他却时时刻刻的记挂着您，若老奴料想无错的话。此次假借御花园之手往宫里送‘鬼压顶’之人，定然与之前往菊花糕内下药者为同一人。此时子俊己经在着手查探，太后那厢也有查证。相信不日便有会了头绪，小主若因此事而郁了自己的身子，岂不是亲者痛仇者快吗？”胡嬷嬷见银雪情绪几尽失控，唯恐她过度伤心而累及自己身子，连连安慰着伏在自己怀中抽泣的银雪，满是皱纹的手掌，柔缓的轻拍着银雪的后背，悄声细语着。

    “子俊那里可有消息？菊花糕之事己经过去好几日了，怎得还不见他回报。虽然本宫心中己然猜到那下药之人是谁，但若没有证据在手，即使皇上回来，也是奈何她不得的啊！”银雪从胡嬷嬷怀里抬起头来，仰起梨花带露的娇颜嗡声询道。

    “唉，看老奴这记性。小主不说，老奴倒险些忘了回您。”胡嬷嬷微恼的拍了拍自己脑门，小心的将银雪扶正让其靠在软枕上，正色对其言道：“昨日子俊提及，太后因为菊花糕之事大为恼火，己经暗中提审过陌瑶。陌瑶一口咬定自己是冤枉的，并不惜以死以证清白。经过好一阵回忆，方才忆起当日从慈宁宫往逸心宫走动时，曾在内务府门前遇见了碧螺与一位面相陌生的宫婢。三人一同结伴而行，其间碧螺手中拿着织锦布匹不慎落地，陌瑶曾将手中食盒递给那位宫婢拎着，帮忙碧螺捡拾织锦。若真要追究下藏红花之人，想来那名宫婢便最是可疑了。”

    “竟然有这等事情。陌瑶可有说这名宫婢是谁人宫里的？”见事情终于有了一丝头绪，银雪急忙拭了拭眼角的泪痕询问道。

    “不认得此人。昨夜老奴也问了碧螺，碧螺也说不认得那人，看着面生的很，许是谁宫里新来的宫婢。当时并未太过在意。”胡嬷嬷皱着眉头言道：“不过，陌瑶却记得那宫婢腰间挂着一串价值不菲的金瓜子，想来是主子赏赐的物件。寻常奴婢哪里有这样金贵的饰物，故而陌瑶记得格外清楚。太后己令子俊，尽全力查寻腰间配饰金瓜子的宫婢，小主放心，如此显眼的物件，想来很快便会有下文的。”

    