
    章节错误,点此举报(免注册)

    凤仪宫

    皇后斜靠在榻炕之上微眯着凤眼，看似象在小盹，但是并不均匀的呼吸声，却在告知旁人此时皇后的心情并不平静。

    这些日子以来，皇后整日奔波往返于养心殿与凤仪宫之间，为免皇上被某位不懂事的嫔妃所诱，而忘了太医的叮嘱伤了龙体，皇后真可谓是劳心劳力，丝毫不敢倦怠。但是偏偏皇上却并不领情，今日竟然闹起情绪拒绝用药，帝、后之间略作争执后，皇后负气回了养心殿内。

    “娘娘，您喝口热茶歇歇气吧。”皇后的状况，令清风有些担心，迟疑了许久终于上前轻言道。

    皇后懒懒的挥了挥手，满怀心事的示意清风退下，并不应声。清风不敢多言，同时极担忧的看了尹德本一眼，跟随皇后多年，皇后的性子清风是极了解的，平日里身边无论发生大事小情，只要皇后肯开口说话，哪怕言语间满是责问之词，也不用太过担心。可是若皇后一言不发的保持沉默，身边伺候之人便需得好生掂量掂量自己的言行了，指不定便会碍了主子的眼，生出什么祸事来。

    尹德本又何尝不担心，见清风吃了个瘪，也不敢过多言语，只对清风暗暗招了招手，示意她出来说话。

    二人步伐极轻的退出了寝殿，“怎么回事？可又是哪位小主惹得娘娘不快了？”尹德本压低声音询道。

    “哎，若真是哪位小主惹恼了娘娘倒还好了，至少我们娘娘有个撒气的地儿啊！”清风轻言着的前行数步，闷闷在靠在殿门前的红木抱柱上，继续言道：“偏偏让我们娘娘心里不痛快的是皇上，娘娘才会有气没处解，又不便与皇上明面上争执太过，便唯有负气而归了。”

    “皇上与娘娘起了争执？”尹德本喃声低语，眸子有些顾忌的瞄了一眼寝殿方向，上前一步低声对清风询道：“你可知所谓何事？”

    “我哪里知道，我只在殿外伺候，娘娘在养心殿里伺候皇上用药。也不知怎么的，殿内却传来一声碎裂声，我在殿外只隐隐听得皇上极怒的声称，‘再也不愿喝药了，若皇后再多阻止嫔妃谨见，便再也不喝药了’只因隔的远，也听不真切，很快娘娘便铁青着脸走出养心殿，回宫里来了。”清风对尹德本摊了摊手，双唇微微一翘，道：“整件事情就是这样，皇上这样一闹，今日的药也给砸了，娘娘更是气的不行。”

    尹德本不再多言，久久的陷入沉默，低声碎语道：“皇上砸了药碗，难不成”刚说着，清风却似记起什么一般，急急的言道：“哎哟，我不跟你说了。我得去看看庄太医怎得还未到，适才娘娘便吩咐明月去请庄太医，娘娘心情不虞，若是耽误了时辰，惹的娘娘发怒便不好了。”

    说话间清风也不再与尹德本闲聊，大步向宫外奔去。刚出去片刻，很快又返了回来，身后跟着步伐匆匆的庄太医与宫婢明月。三人行到大殿前，清风轻声将今日发生在养心殿之事向庄太医简叙了一遍，以便让其心中略有定数。

    “嗯，明白了。”庄太医微微点头，对清风吩咐道：“皇上如今的身子那药是不能断的。有劳清风姑娘速速再去煎一副来，稍后娘娘歇了气，再重用呈上。眼下可不是与皇上置气的时候。”

    “是，清风明白。”庄太医与娘娘交情非浅，此时娘娘大怒，有庄太医坐阵，清风心中安稳了不少，急忙照着庄太医的吩咐往小厨房煎药去了。

    对清风一阵吩咐，庄太医正欲入殿，却闻得身后传来一声清脆的童音：“庄太医又来了，怎么皇额娘身子不适吗？”

    庄太医回身一看，说话之人正是皇后前些时日收的义子-卧龙子程。

    “微臣参见大阿哥。”庄太医连忙恭敬的俯首施礼。

    虽然子程并非皇后亲生，但是皇后却是极为重视于他，对于他的名份更是极为关注。宫内原本娴妃之子乃大阿哥，即使皇上认了子程也只能排上二阿哥。但是皇后却以娴妃之子当年夭亡时，并未足三岁，照祖宗规矩入不得天家族谱，因此硬生生的将这大阿哥的位份赐给了卧龙子程。

    而无论前朝官员以及后宫上下都很是明白，大阿哥虽然并非亲生，但是皇后却是极为看重，任何人不得提及大阿哥非帝、后亲生的话题，其礼遇上也必须严格依旧君臣之礼相待，否则便是与皇后过不去。

    因此庄太医虽然身为皇后身旁的老人儿，对尚未成年的子程也是相当恭敬的。

    “起来说话，皇额娘身子可有不妥？”子程入宫许久，己不再是当初四王爷府中的小毛孩儿，这些时日以来，他在皇后的教导下，早己习惯了天家之子的身份，言行举止更是颇具天家风范。

    “回大阿哥，娘娘并无不妥，许是皇上久病，娘娘心情不太愉悦。”一旁的尹德本急忙接过话去，说着眼珠子一转，似乎有了主意，讪笑着继续对子程言道：“恕奴才大胆进言，娘娘平日里最疼大阿哥，今日娘娘心情不爽利，不如大阿哥您去向娘娘奉茶一盏，或许娘娘心情会好上许多。”

    子程闻言也不扭怩，大大方方的点了点头，转身便向寝殿内走去。庄太医与尹德本相视一笑，一前一后的跟进了寝殿。

    正在此时，宫门门房处的看守小太监，大步奔来对跟在庄太医身后正欲进入寝殿的尹德本呼道：“尹公公宫外有人求见！”

    “哦？求见本公公？”尹德本有些意外的应道：“可是知何人求见？”

    “有些面生，想是从未前来走动之人，不过他说他是您的干儿子。”门房小太监恭敬的回话。

    “噗！”尹德本不禁失笑，得意的言道：“干儿子？放眼皇城内，当初认本公公做干爹的可不在少数，若人人都只报是本公公的干儿子，而不上报身份，本公公哪里知道是谁？”

    “这”尹德本如此一说，倒让门房小太监有些为难起来：“这尹公公，奴才己经与他周旋了好些时候，此人任奴才怎样说道，就是死赖着不走，说什么，御药房里的差事苦，想求公公您看在昔日的情份上，给派上一个轻松的活儿”

    小太监说到此处，尹德本这才明白宫外求见之人是谁，当即有些不耐烦的言道：“轻松活？说的倒是容易，平日里也不见他孝敬本公公，今日里讨差事倒是积极起来！本公公懒得理他”说着便转过身去，正欲步入寝殿，突然却又似想起什么一般，驻足回身对那小太监言道：“罢了，让他进来，在侧殿偏厢候着，本公公忙完差事再见他！”言毕，大步跟入了寝殿内。

    “是，奴才遵命。”小太监急忙赔着笑脸，哈腰点了点头退了下去。返身来到门房处，小太监刚才在尹德本跟前那谨小慎微的模样立即没了踪影，取而代之的则是一脸傲慢之色，斜眼瞄了瞄站在门口的王定丰，温温的言道：“本公公可是废了好一番口舌，尹公公才答应见你。”言毕，身子依旧挡在门前，并未让开。

    王定丰何等圆滑之人，急忙赔着笑脸从怀里掏出一锭银子双手轻捧着呈了上去，口中连连恭言道：“有劳公公，有劳公公！”

    小太监从王定丰手中接过银子，放在嘴边轻轻一咬，看清银锭子上数颗清晰的牙印后，满意的点了点头，身子侧了侧言道：“去侧殿的偏厢房里候着，尹公公忙完手里活儿，自然会来见你。记住了，可不得乱跑。”

    “哎，奴才遵命，奴才遵命！”王定丰双手抱拳连连施礼，同时快步进入了宫内，往侧殿方向走去

    寝殿内

    子程果然是极讨皇后喜欢，进入寝殿后，便亲手奉上热茶并倚偎在皇后身旁说了好些贴心话，直逗的皇后拉着子程的小手终于露出了笑脸，寝殿内的氛围这才总算缓和了许多。

    庄太医恭身立于一旁，并不急于开口说话，只管静待着皇后吩咐。

    “庄太医并非外人，坐下说话吧！”皇后笑吟吟的对庄太医言道。同时轻轻拍了拍子程的手，在其耳边轻语几句，子程立即下榻对皇上跪地一拜，便安静的退了下去。

    “微臣谢过娘娘。”庄太医极有礼数的鞠身谢恩后，恭敬的坐在一旁的紫檀雕花仙人靠上。

    “庄太医，本宫唤你前来是想要问问，皇上如今的身子，那药方可是需要更改更改？”皇后坐正了身子，目光炯炯的看着庄太医。

    “娘娘的意思是”张太医有些迟疑的不再往下说，同时心中暗自揣摸着皇后的意思。

    “皇上的病情己经拖了很长一段时日。这段时日以来，后宫里的贱人们，按捺不住而蠢蠢欲动。皇上如今的身子，却还对后宫的贱人们念念不忘，全然不把本宫放在眼里！”说到此处，皇后眸子里露出一丝寒光，随即颇为倦乏的言道：“本宫乏了，真想歇息歇息了。庄太医，依本宫看，皇上的身子不必再拖下去了。你你好生替皇上琢磨琢磨方子吧”

    庄太医闻言，连忙起身神色极为严肃的言道：“臣谨遵懿旨！”

    【加入书签，方便阅读】

    