
    ﻿    远离奢华繁荣的六宫，静苑虽然略显冷清孤寂，但在碧螺与胡嬷嬷的整理下，倒是显的清幽雅静。殿院前原本丛立的荒草早己没有了踪迹，取而代之的是光洁的殿院，殿院两旁的枯树枝头因着春意临近，也生出些许黄嫩的叶芽儿，给这死寂的殿苑增添了一丝生机。

    静苑地处偏僻，由于圣旨言及任银香在内自生自灭，因此静苑外并无待卫看守，整座苑子犹如孤岛一般，殿内之人生死病患更是无人问津。

    静苑大门轻掩，娴妃在玉蓉的搀扶下踏入静苑，缓步进入殿院眼瞅着己经临近正厢房，却仍然不见有人走动，若非事先知道银香如今静居此地，定会将此处当作无人居住的空弃宅苑。

    “娘娘，怎么不见有人啊？”四周太过安静，玉蓉打心底里生出一丝寒意，轻声微怯的言道：“娘娘，莫非纯妃娘娘己经”话音未落，二人身侧不远处的枝头上，一只孤鸟扑的一声腾空飞去，极其突兀的响动惊的娴妃脚下步伐一滞，有些惊慌的寻声望去，待看清早己从枝头飞离，只在半空中余下一个小黑点的鸟儿身影时，才微微呼了口气，暗声自语道：“此处果然孤寂清冷，想纯妃身子孱弱，怎会习惯这里阴冷的环境？唉！”随即微声一叹，继续向着不远处的厢房走去。

    “谁！来者是谁？”就在娴妃二人即将踏上台阶时，厢房转角处传来一声轻喝。紧接着，一身粗布青衣宫装的碧螺，手端一盏粗瓷小碗，快步迎了上来，小碗内冒着热气，定是碧螺准备呈上的粥羹。

    娴妃并未应声，停下脚步向着碧螺的方向望去。

    “啊？这这不是娴妃娘娘吗？”碧螺一见娴妃屈尊降贵亲自来到此处，面上惊异不己，急忙欲行大礼，奈何时手中又端着粥羹实在不太方便。本欲将手中粥羹放置在一旁，却又不到足以搁置粥碗之处，情急之中，只得双手轻捧着粥碗，极小心的蹲跪而下，恭呼道：“奴婢参见娴妃娘娘，娴妃娘娘万福金安！”

    “起来吧。”娴妃淡淡应声，极随意的挥了挥手，同时迎面迈上台阶，轻声询问道：“怎得不见纯妃？”

    “回娘娘，我们小主她”碧螺闻言眼眶一红，声音微哽着言道：“我们小主己经卧床多日，奴婢求娘娘救救我家小主吧！”说话间，碧螺欲再次蹲跪。却被娴妃微声制止道：“好了，不必多作讲究，你前面替本宫带路，让本宫瞧瞧去。”

    “哎，哎！”珠螺连连应声，腾出一只手轻揣着袖口拭了拭眼角溢出的泪水，又向娴妃福了福身子，急步向前方不远处的厢房走去。

    厢房内摆设极为粗简，靠壁的床榻虽然不难看出昔日的精工巧琢，但是由于年代久远，床榻上方的镂空雕花上，所涂描的金漆己斑驳脱落。床榻当头，一方陈旧笨重的木柜靠墙耸立，木柜下方有着数层抽櫊，每个抽櫊上均镶嵌着圆状铜扣，但是铜扣上原本应有的，用作拉手之用的珊瑚珠粒，却早已不翼而飞。铜扣上更是残留下，极明显的刀具挑刻的印记。由些看来，定是当初静苑荒废之初，有屑小的宫人暗中潜入，将宫内稍微值钱的物件一扫而空，就连珠扣之数的小饰件也不曾放过。

    娴妃环视着房内的布置，双眉微颦轻轻摇了摇头，暗道：此处果然荒凉的紧，房内更是连件象样的家什也不见有，纯妃住在如此地方，又岂会安好？

    “咳咳咳！”这时一阵轻咳声从床榻上传来，“碧螺，本宫说过了没胃口，你只管去歇着吧。索性本宫的身子己经不中用了，就不必再耗费心神了，待本宫去了，你们没有了牵挂，便可离开静苑去奔自己的前程，省得在此陪着本宫一起挨饿受冻。”银香虚弱的声调从床榻上传来。

    娴妃顺着声音望向床榻上，只见银香单薄的身子面向床榻内壁，背对来人侧躺而卧。

    “小主，您切不可如此说道自己，您快看看是谁来看您了。”碧螺急声应话，同时快步上前将手中的粗瓷碗搁在了床头的木柜上，轻搀着银香。

    银香回过身来，在碧螺的搀扶下有些艰难的坐了起来，抬眸一看来者是正是娴妃，面色微惊急声言道：“银香不知娴妃娘娘驾到，未曾出迎，还望娴妃娘娘恕罪。”同时吃力的的撑着床沿处，欲翻身下榻施礼。

    “妹妹，不必多礼，这才半月未见，妹妹怎么成了这副模样？”娴妃面露不忍之色，急步上前双手轻托着银香的手臂，让其重新在床榻上坐定。同时侧坐在床榻旁，细细的打量着银香，继续轻声言道：“妹妹，你清瘦了许多，如今虽然暂居于静苑，你还是得注意自己的身子才是，怎可不用膳食？”

    言毕，娴妃对一旁悄然抹泪的碧螺言道：“快，将你适才呈上的粥羹给你主子端来。”

    碧螺闻言迅速的抹了一把脸上的泪珠，嗡声轻应，转身从床头木柜上将粗瓷碗端在手中，乞声对银香言道：“小主，您好歹喝上一口吧”

    碧螺话音未落，娴妃惊愕的声音突然响起：“这是什么，碧螺，你给你们主子呈上的什么粥羹？”

    这时娴妃才看清楚，碧螺手中所粗瓷碗内所盛的哪里是什么滋补的粥羹，而是半碗绿绿的，掺杂着少许粥粒的糊状物。

    “回娘娘，这近半月以来，我们小主吃的一直都是野菜粥。只因圣上有旨，责罚我们小主在静苑里自生自灭，故而内务府里也不再分发吃食用度。这些食粮也是玉常在，在我们小主初入静苑时托人暗中送来的。由于担心被人发现而给玉常在带来麻烦，玉常在送了两次，我们小主便坚决不肯接受了。”碧螺很是伤感的言道。

    “如此说来，这绿绿的便是野菜了？”娴妃难以想象，如今银香过的竟然是这样凄苦的日子。

    “是的，这野菜是后院里野生的。静苑里常年无人打理，后院里生着许多的野菜，胡嬷嬷吩咐不要除去，采摘一些鲜嫩的加在汤粥里，可暂缓如今食粮短缺的困状。”碧螺说话间，用小勺在碗里搅了搅，对银香言道：“小主，您就用一些吧，奴婢知道您没有胃口，可是正如胡嬷嬷所言，如今小主的身子状况，即使不想吃也得强迫自己吃点，不可损了自己的身子才是。”

    “妹妹，您受苦了。”娴妃望着银香的惨状，心里难过万分。

    “咳咳娘娘，银香这点苦算得到什么，咳咳银香犯错理应受罚，只是连累了身边的人，银香心里愧的很。”银香又是一阵咳嗽，呼吸略显急促起来，轻轻推开碧螺手中的羹碗，努力调均气息后，极愧疚的看了碧螺一眼，继续言道：“碧螺原本依着内务俯的分配，可重新做一件差事，虽然不及以前那般，倒也可以吃饱穿暖，如今她却为了银香，跟来此处受饥寒之苦。而胡嬷嬷年事己高，却打算在后院里开出一块耕地，希望能自给自足用以维持日后的生计。”

    说到此处，银香极为苦涩的笑了笑，连连摇头对娴妃言道：“娘娘，平民百姓可会想到，皇城内竟然有人会需要用耕作来维持生计，传出去岂不好笑？皇上当日不赐死银香，却用如此残忍的手段来对待，这是比死还来的难受？咳咳”

    一口气说了这么多的话语，银香胸中一阵气闷，又是一阵猛咳。

    “小主，您就别说了，你的身子要紧啊。”说着，碧螺突然面向娴妃跪拜而下，泪水连连的哀求道：“娘娘，求您开恩救救我家小主吧，前日奴婢去太医院里请诊，听说太医院里撤去了张太医的职务，并将他赶出了宫门。太医院里的人听说给我们小主诊病，唯恐被其连累都不肯前来就诊。娘娘，如今也只有您有法子救我们小主了。小主身子素来不好，照这样下去后果不堪设想啊！”

    娴妃心里一阵酸楚，看着银香虽然血色甚弱，但是依旧妍丽的容颜，轻声对其言道：“妹妹放心，本宫会想替你想法子。你只管好生养病便，切不可再胡思乱想。皇上既然留你性命，心中便必定对你还有所眷恋，本宫相信终有一日你会离开此处的。”

    一提及皇上，银香面色闪过一丝伤痛，心中涌起极复杂的情愫。这个曾经与她缠绵恩爱的男人，如今却如此冷酷的对待她，全然不顾自己的生死，何来对自己眷恋一说。

    “娘娘，银香如今残败之身，哪里敢奢望皇上的眷恋。昔日的荣宠皆是过眼云烟，娘娘不必再提往事”银香微声言道，眸子里满是酸涩之情。

    娴妃面露涩意，语气流露出浓浓的担忧，道：“妹妹不必伤感，本宫倒是认为，皇上对妹妹情意极深。也许妹妹并不知晓，就在妹妹被罚入静苑的当日，皇上便因郁急过度而咳血，卧病至今也少见好转。若皇上对妹妹无情无意，又岂会急的龙体抱恙？”

    “啊？皇上他，他如此康健的身子，竟然卧床不起”银香闻言，有些失态的低呼道，眸子里下意识的流露出一丝关切。

    这是，房门外，传来一阵急促的脚步声

    