
    章节错误,点此举报(免注册)

    银香浑身冷气大盛，大步上前毫无怯意的硬声言道：“你说本宫是人本宫便是人，你说本宫是鬼本宫便是鬼。一切但请皇后定夺！”

    随后也不再与皇后废话，侧身对身后气喘不停的郭太医言道：“郭太医，快去看看皇上可还安然！”

    “是！微臣遵旨！”郭太医气喘吁吁的双手抱拳略一施礼，立即快步向殿内奔去。

    “慢着！”皇后短暂的错愕后，迅速恢复了常态，厉声喝道：“皇上的病情一直由庄太医负责诊治，本宫己命奴才去请庄太医了，旁人并不懂皇上身子的状况，不必插手！”

    银香面向着皇后步步逼去，咬牙切齿的言道：“如今皇上龙体有碍，宫中任何太医都有责任为龙体诊治，皇后为何舍近求远？莫非皇后你有不可告人之事，担心其他太医知晓吗？”

    “放肆！”皇后高声怒斥道：“本宫不管你是人还是鬼。本宫是皇后，后宫由本宫说了算。即使你是人，你也是皇上废弃的妃子，有何资格在本宫跟前指手划脚，来人，将废妃银氏拖下去，以免扰了皇上安宁！”

    殿门前不明所以的宫人闻得皇后下旨，急忙围了上来，欲强行将银香带下去。银香猛的转身，腆着肚子对众人怒声严喝道：“谁敢！你们可看清楚了，本宫如今可是身怀龙嗣之人，若谁敢动本宫一下，日后龙嗣有碍，定当要他性命！”

    众人这才看清，银香的腹部己然耸起，当下谁也不敢妄动，这伤害龙嗣之罪，可是无人敢担的。顿时在场宫人噤若寒蝉，银香傲然转身对皇后言道：“皇后，本宫这就进去看皇上，看谁敢阻拦。若你阻拦本宫，伤了皇上的子嗣，纵然你贵为当今国母，也是罪责难逃的！”

    皇后万不料银香竟敢拿腹中孩子来威胁自己，而此时当着众位奴才，她是万万不敢动怀有身孕的银香分毫的。心中虽然气急，却只能眼睁睁的看着银香与郭太医大步迈入养心殿内。

    郭太医来到龙榻前，立即跪地替皇上请脉。龙榻上，皇上面色惨白好似真过去了一般，银香泪水姿意撒落，上前伏在龙榻旁凄声唤道：“皇上，臣妾来了，皇上，您可还好啊！”

    郭太医请脉许久，黯然摇了摇头，对银香福身言道：“纯妃娘娘请顾惜着身子，皇上脉相危弱，恐怕凶多吉少”

    “不可能，本宫不信，皇上不可能就这样去的！”银香泪雨滂沱而下，木然的摇了摇头，紧拉着皇上的手掌，戚声唤道：“皇上，您睁开眼看看臣妾，臣妾来看您了，臣妾知道您只是睡着了，您乃天子有储神庇偌，您定会无碍的。皇上，您睁眼看看臣妾啊！切不可再贪睡了。您醒来，陪臣妾说说话啊！臣妾还想听您为臣妾讲述当年出宫祭天时沿途所见的趣闻。臣妾还想听您当年即兴而奏的笛声，您可记得当年在桃林里，珍贵人伴舞，您吹笛。那笛声悠扬，宛如天籁，臣妾当时便听得入了神。皇上，臣妾没听够，您醒醒，您醒来奏给臣妾听啊！”

    说着说着，银香伏在龙体上，泣不成声，双手拉着皇上无力的手掌轻抚在自己腹部，继续喃声言语“皇上，您不能扔下臣妾，您摸摸看，这是我们的皇儿，不久他便会出世。我们的皇儿需得有您的宠爱，我们的皇儿需要父皇。您不能扔下我们的皇儿就这样走了。不可以！不可以！”

    银香的声声哭诉，令郭太医颇为动容，不由轻声劝道：“纯妃娘娘，皇上恐怕不行了，您需得怜惜着龙嗣才是啊！若您的身子有个闪失，当如何是好啊！”

    银香猛的回身对郭太医言道：“郭太医，你快开药，快为皇上开药。皇上服下药便会没事了，你快啊！本宫命你开药啊！”银香高声吼道，同时一把将皇上的手拉来贴在自己满是泪痕的脸颊上，喃喃低语道：“本宫知道皇上不会有事的，看！皇上的手还热呼着呢！”

    “够了！”皇后怒不可竭的喝道：“银香，你闹够了没有，你如此闹腾，若皇上真有个闪失，本宫唯你是问！”

    这时，清风领着庄太医急步归来。

    “娘娘，庄太医到！”清风福身急言道。

    “快，庄太医快看看皇上可还安好！”皇后转身对庄太医言道。同时极隐晦的对清风使了使眼色，清风会意，趁着庄太医上前诊脉的机会，悄然无声的上前将床柜上的药碗收了下去。

    众人心思全集中的皇上身上，谁也没注意清风的言行。

    庄太医仔细的请完脉，回身对皇后言道：“回皇后娘娘，皇上卧病多日，己成固疾，请恕微臣无力回天！”

    皇后闻言，上前伏在龙榻旁，痛声呼道：“皇上，是臣妾侍奉不周，皇上！您带走臣妾吧，臣妾没有皇上也不想要活了”

    声声哭诉凄婉感人，庄太医也在一旁陪着落泪，养心殿门外的奴才闻得皇后如此言语，更是大片跪在地上，声声痛哭起来。顿时，养心殿内外一片昏暗，泣声连绵响起。但是谁也没有注意到，李忠庆己不知所踪

    “住口！皇上还没死，谁敢咒皇上归西，本宫撕烂他的嘴！”银香从龙榻旁站起，对着殿外怒声喝道。

    这一喝，殿外的宫人顿时噤声，面面相觑无人再敢啕声大哭。

    “银香，你还要闹到什么时候？”皇后抹了一把泪水，对银香言道：“郭太医与庄太医都无回天之力，你却在此撒泼，难道你想让皇上走的不安稳吗？”

    银香看着皇后的惺惺作态，当即双目喷火，大步上前正欲开言。这时殿外传来李忠庆的高呼声：“皇上，奴才给您送万福汤来了！”

    众人皆惊：皇上都这般模样了，还喝什么万福汤啊？

    李忠庆并不理会众人的惊异的目光，双手小心的捧着一碗所谓的万福汤，大步向龙榻奔来。

    “李忠庆，你也跟着一起疯吗？什么万福汤，这个时候皇上怎么可能喝得下万福汤？”皇后冷声对李忠庆怒喝道。

    银香却好似看到最后一丝曙光一般，连忙从李忠庆手中接过汤药，急切的询道：“李总管，这是药吗？是能救皇上的药，对吗？”

    言毕，等不及李忠庆回答，急忙浅抿一口试了试温度，还好不烫。随即迅速搅动玉骨勺，坐在龙榻旁一勺一勺的喂了起来。可是皇上却口不能张，万福汤全数顺着皇上的嘴唇流了下去，以致于软枕上被汤水浸湿了一大片。

    皇后冷眼旁观，看着汤水全部喂了枕头，眸子里闪过一丝窃笑，也不上前阻止，暗道：让你这贱婢喂，稍后本宫再来收拾你！

    银香见皇上一口也未喝下去，顿时急了，略作思虑，索性含上一口在嘴里，对着皇上的双唇将汤水硬生生的度了进去，汤水进入皇上口中，其喉结悄然滑动下咽。银香见此招有效，急忙又含上一口继续用此法喂汤水。

    皇后见状大惊，怒声斥道：“好个不知廉耻的贱人，众目睽睽之下，竟然如此对皇上不敬。本宫岂能容你！来人，将此贱妇拖下去，圣体岂容她如此肆意滋扰！”

    皇后怒吼而出，但是殿外的宫人却无人敢上前。

    “你们反了吗？”皇后气急败坏的转身怒瞪着养心殿门前跪了一地的宫人们。

    众人头颅深埋，无人敢抬头应声。

    “皇后，让纯妃试试又有何妨！”这时，太后的声音在殿外渐近而至。

    皇后微惊，放眼望去，只见太后在娴妃的搀扶下，步伐蹒跚的缓步走来。

    “啊！臣妾参见太后！”皇后不敢多言，急忙跪地相迎。

    太后面色悲戚，淡声应道：“起来吧，哀家知道皇后你与皇上夫妻情深，此时见纯妃如此行径，心中自然是难以接受。可是一切当以皇上的龙体为重啊，皇上的身子己经如此，你让纯妃试试也是无妨的。说到底，她终究也是皇上的妃子，此举也并非有违伦常。”

    “是，太后，臣妾谨遵懿旨！”皇后虽然极不服气，却仍旧恭声回应道。

    此时银香却一刻未停的继续喂汤水，就连太后到来，也不曾停下请安。终于，在银香的坚持下，一碗浓浓的汤水全数喂入皇上腹中，却仍旧不见皇上有任何动静。

    银香绝望的跌坐在龙榻旁，伏首于龙榻边失声痛哭起来，最后一丝坚强己然耗尽，银香手抚着腹部头枕在皇上的手掌心，喃声痛哭道：“皇儿，对不起，额娘没用，额娘救不回你的父皇，对不起，皇儿，是额娘没用”

    正在此时，突然，银香感到头下枕着皇上的手指轻微一动。银香惊喜的抬起头来，一把抓起皇上手掌，抚在脸上，哽咽着唤道：“皇上，您醒了吗？皇上，您可是醒了？”

    皇上的手指再次动了动，这一次银香感觉的真真切切，当即泪水奔腾而出，转身对太后言道：“没错，太后，皇上他醒了！”

    皇后面色大变，有些心虚的退后一步，颤声询道：“银香，你！你可是气糊涂了？”

    这时，熟悉的声音在众人耳旁赫然响起：“纯妃不糊涂，是朕糊涂了！”

    【加入书签，方便阅读】

    