
    章节错误,点此举报(免注册)

    逸心宫侧殿内景丹房中

    “藕儿，今日是什么时日了？”景丹身着月白色长裙，发髻极随意的挽于头顶，斜倚在侧殿的正厢房门前，目光迷离的眺望着冷清无人的正殿，轻声问道。

    “回小主，眼下二月十六，己经是初春时节了。”藕儿手捧一件浅黄色镶绣锦披从房内应声而出，来到景丹身旁，轻柔的将披风轻披在景丹肩头继续言道：“小主，虽然己是初春时节，可是早晚的气候仍旧是极凉的，您衣着如此单薄小心受了风寒才是。”

    景丹神色不变，任由藕儿在自己胸前轻系着披风飘带，目光仍旧未离开正殿，口中喃声低语道：“时间过的真快，转眼间纯妃被皇上罚入静苑内也有一个多月了的时日了。这些日子，本小主度日如年，也不知纯妃是怎么熬过来的，她的身子如此孱弱，静苑内缺衣少食，她又该如何度过！”说话间，景丹似想起什么一般，回身对藕儿询道：“藕儿，昨日，本小主让你偷偷送些滋补的药材去静苑，怎得没听到你的回禀？”

    藕儿闻言面色紧张的言道：“小主，昨日奴婢照您的吩咐，将滋补的药材装置妥当，刚出去不久，不巧便遇见了皇后宫里的尹公公，尹公公对奴婢好一阵盘问，并且还从奴婢身上搜出了滋补的药材”听到此处，景丹面色微变，有些紧张的打断了藕儿的话语：“怎么，尹德本搜出你身上的药材了，哎呀，你、你这奴婢怎得如此不小心！然后呢？然后尹德本又怎么说？”

    藕儿见景丹如此紧张，吓的连忙跪了下来，回道：“小主，您莫要着急。奴婢并未对尹公公说药材是送去静苑的，奴婢假称家里生了变故，偷取了药材想要托人拿出宫去变卖，以换些银两，从头到尾奴婢并未提及小主半个字。”

    “尹德本可曾相信？”景丹心情并未放松，轻声询道。

    “回小主，尹公公最初并不相信，后来见奴婢说的言之凿凿，这才勉强信了。但是却将奴婢的药材给夺了去，此事都怪奴婢办事不力，小主，请你责罚奴婢吧。”藕儿声调戚戚，几乎哭了起来。

    “唉，罢了。此事并不怪你，世间哪有如此巧合之事，你这厢刚一出门，那厢便遇见了尹德本，摆明了皇后派人暗中临视本小主。如此看来，暂且是不能往静苑那厢妄动的。”景丹泄气的轻声一叹，双目无神的继续向正殿望去。

    自从银香离去以后，逸心宫逐渐淡出了人们的视线。想当初银香风头正盛时，人们便只记得逸心宫里的纯妃娘娘，知道侧殿有位玉常在的寥寥无几，如今纯妃失了权势，于宫人而言，逸心宫便如同一座废弃的城池一般，又有几个关心侧殿里还居住着一位皇上亲封的玉常在呢？

    想来唯一上心的便只有整日为六宫‘劳心劳力’的皇后了。而皇上身子时好时坏早己自顾不暇，哪里还记得起景丹的存在。如今景丹在侧殿的日子，较孤寂的静苑也是好不了多少的。

    “小主，您也不要操心纯妃了。奴婢听说前些时日，皇上己经答应了娴妃娘娘的请旨，准内务府里依照答应的用度往静苑里分发份例，如此看来，纯妃的衣食也算是无忧了。眼下皇后执掌六宫，依奴婢看，您还是少与静苑有所交集的好。与其在被废的纯妃身上费心思，倒不如与皇后娘娘交好，以保小主您今后日子无忧才是。”这时，莲儿端着一盏热气腾腾的银耳羹，一面轻声言语，一面走了进来，“小主，您也站了一上午了，快进屋歇息，用点银耳羹暖暖身子吧。”

    景丹在藕儿的搀扶下返正厢房内，莲儿的话语虽然不太中听，但是闻得皇上允了内务府里分发份例给静苑，景丹心中终于好过了许多，缓身坐在圆桌前轻搅着玉瓷碗中的银耳羹，景丹喃声自语道：“这样本小主便放心了。看来皇上心中终归还是有着纯妃的。前些日子听说，皇上的身子时好时坏，终不得痊愈，也不知如今可曾好转？”

    藕儿上前轻声言道：“小主，您既然思念皇上，何不去见见皇上呢？”

    “你这婢子说的倒是轻巧，本小主仅是常在的位份，若无皇上的传昭，哪里有资格随意进入养心殿里面圣。”景丹侧身懒懒的瞥了莲儿一眼，言道。

    “小主，您有所不知。今早奴婢前往御膳房时，听小莫子传话，今日天儿好，皇上精神头不错，稍后会在御花园里晒晒太阳透透气，特地命御膳房届时呈上茶水糕点不得有误。”莲儿上前轻笑着说话，眸子里满是喜气，继续道：“小主，养心殿里您不能随意进入，可是御花园里您却是可以随时前往的。小主何不去御花园里随意逛逛”

    景丹闻言心思微动，眸子里异光一闪，当即放下手中玉骨勺对藕儿言道：“藕儿，速去将本小主前些时日绣好的盘龙披风取来。”同时又回身对莲儿言道：“莲儿，替本小主更衣，将本小主柜里那件桃红色的锦褂取来，哦，还有、还有那串皎玉珠一同取来。”

    二奴婢见景丹顿时来了精神，当下也心中欢喜，急忙依照景丹的吩咐各自忙活开来。

    “小主，您所说的可是这件桃红色的锦褂？”莲儿手中拎着一件桃红色的衣物向景丹走来，语气显的极为困解道：“小主，不对啊。这、这可是宫婢的服饰，您身为常在，身着此服岂非失了身份？”

    景丹正在妆台上轻描蛾眉，闻得莲儿言语，回身看见莲儿手中轻拎的衣饰，当即面色红粉绯绯的言道：“不错，就是此衣，快替本小主换上。”言毕，不顾莲儿异样的眼神，脱下身上的长褂锦罗后，将此衣穿置妥当。

    莲儿又哪里知晓，这件桃红色的锦服，正是当年景丹还是宫婢时，某夜前往养心殿内替皇上送天玑帝珠，初次承宠于养心殿时身着的衣饰。回想当夜，皇上轻轻的拉下景丹系于腰间的蝶丝绸带，缓缓替其宽衣褪裙，烛光下桃红的服饰将景丹倩丽的容颜衬的更加娇艳动人。情动时，皇上连连夸赞景丹，穿桃红色的衣服最是可人。

    时光荏苒，细算之下，景丹己有数月未见到皇上，就连前段时日替皇上缝制的盘龙披风，也没有机会上呈给皇上，更别说承宠伺寝了。眼下有机会能见到皇上，景丹心中不由再次泛起涟渏。

    御花园内，一方绿草坪上，皇上斜斜的躺靠在锦绒铺垫的紫檀椅上，一旁的金丝楠木雕花便桌上，摆放着御膳房里精心准备的各式糕点。李忠庆等贴身伺候的宫人，在皇上身旁一字排开，安静的呆在一旁。

    春日的阳光懒懒的撒在身上，明黄色龙袍下摆的金丝绣线，在春阳的照射下，更是显的闪亮夺目。皇上微眯着眼睛在此己经躺了好一阵子了，自从患病以后，便极少出来走动。今日天好，终于可以了来透透气，皇上的心情也愉悦了许多。

    一阵微风吹过，李忠庆有些担心的言道：“皇上，今日虽然娇阳甚艳，但是风儿也不小，您己经出来好些时候了，不如回养心殿里歇歇吧，可不要受了风寒才是。”

    “唔，不急。朕久不出来走动，今日难得晒晒太阳，李忠庆你不可扫了朕的好兴致。”皇上依旧微眯着双眼，言道。

    “可是皇上，皇后娘娘吩咐过，未时前得回养心殿里用药，不可误了时辰才是”李忠庆不放心的继续言道。

    “好了！”皇上极不耐烦的打断了李忠庆的啰嗦：“吃药，吃药，朕近几月来，整日里除了吃药还是吃药，朕真真是烦不甚烦，若那药有效朕早该好了。又怎会如眼下一般时好时好。依朕看，此等劳什子药，不用也罢。”

    一提及用药，皇上便极为不满，这几月整日药不离身，身子骨却一日不似一日，虽然皇后精心照料，每日还亲自督促太医诊脉，却仍然收效甚微。为此皇后也异常焦急，住养心殿走动的更是勤了许多，于皇后这份贴心，皇上虽然心存感激，但是皇后整日在其耳边念叨，圣体违和不宜宠幸嫔妃等等言语，从而使得他将后宫其他嫔妃冷落了许多。

    皇上不禁有些不满，奈何皇后一心为了龙体康健，起早贪黑不辞辛劳，自己若还一心惦记着其他嫔妃，岂不是伤了皇后的心。因此皇上也只得将心中的不虞，勉强隐忍了下来。

    今日天气好，好不容易有机会出来晒晒太阳，透透气。皇上哪里肯早早的回到那药气冲天的养心殿里憋闷着，自然是愿意在此处多呆些时候。

    正在此时，身旁传来一声清丽的娇唤声：“皇上，起风了，披上一件披风可好？”

    皇上微启眼眸，透过缝隙隐约看见一抹桃红色的倩影，皇上暗道：想是新调来的宫婢，记得身旁并无此等身形之人。

    “嗯。”皇上并未细看，轻应一声便闭上了眼睛。

    这位宫婢轻步上前，手法极柔的将披风盖在皇上身上，并细致的整理着披风的褶皱处，理至领口时，更是极小心的将披风轻轻的往领口处挟了挟，想是唯恐风吹入颈间而受了风寒。

    突然，宫婢停下了手中的动作，口中更是传来微微一声轻呼：“咦？！”纤指翻动，将皇上颈间的衣领小心的理开少许，露出平日里掩于衣领内的肌肤来。

    皇上只感颈间一凉，当下心中一阵恼怒，不禁暗喝一声：“放肆，好大胆的奴婢，竟然对朕动手动脚，你可是不想活了！”

    【加入书签，方便阅读】

    