
    章节错误,点此举报(免注册)

    皇上开言，众人皆面露喜色，太后也老泪纵横，拉过身旁娴妃的手连连轻拍着，慰声言道：“好啊，好啊！哀家知道皇上不会有事的！”

    娴妃也泪意盎然，哽咽着言道：“是啊，太后，皇上没事了，皇上没事了！”

    在场之人唯有皇后面色如纸，浑身颤抖的连连摇头，庄太医则极为胆怯的退到了一旁。

    皇上在李忠庆与银香的搀扶下从龙榻上坐了起来，有些虚弱的靠在榻靠上，淡淡的看着皇后，沉声言道：“上官慧逸，你倒是比朕想象中还要心急。若非朕早有察觉，并每日卯时服用万福汤解你药中之毒，今日朕恐怕会真如庄太医之言，再无回天之力了！”

    庄太医顿时没了精神，当即瘫软在地。

    皇后闻言，重重的跌坐在地上，好似极不相信一般言道：“皇上，您早就知道了？不可能，这怎么可能？若你早己知晓，怎得不及时揭穿，而多此一举一面服用解药一面喝下臣妾的毒药，拿自己的身子开玩笑？”

    “什么？什么毒药？”太后显然并不知情，此时闻得皇后自己承认下毒，当下惊异不堪，还以为自己年老耳聋听错了话语。

    “开玩笑？朕岂会拿自己的身子开玩笑。”皇上冷冷一笑，看向皇后的眼神极为漠然：“当日玉常在前往御花园见朕，却在替朕整理衣领时发出疑问之声。故而朕才有所警觉，事后朕命人悄然召来吴太医替朕诊治，这才发现朕己经中了慢性砒霜之毒，故而未曾暴露的肌肤上才会有点状斑痕出现。想来这便是皇上你竭力阻止其他妃嫔伺寝的原故吧。这样一来，便不会有人发现朕身体有异状，皇后，你好精细的打算！”

    皇后冷汗淋漓，自知罪责难逃，却终归不解皇上为何不及时揭穿，而是继续陪着她演戏，“皇上，您身为一国之君，却利用自己的身子来戏弄臣妾，将臣妾戏耍于股掌之中。这样岂非得不偿失？”

    “哼！戏弄于你？”皇上龙眸微微一闭，看来体内的残毒尚未除尽，龙体还有些虚弱，略微缓了口气，继续言道：“朕这是在戏弄于你？上官慧逸，难道你看不出来，朕是念及十多年的夫妻情份，朕是在给你机会幡然悔悟吗？”

    随即极痛心的叹了口气：“慧逸啊，你十五岁刚过及笄之年，便嫁于朕为太子妃。一直尽心尽力的伺奉在朕跟前，于前朝后宫更是搏得了贤后的尊誉。朝中臣子敬你，后宫妃嫔敬你，就连太后也对你称赞有嘉。直至今日，朕还记得当年你初进太子府时，那纯真无邪的笑颜，那一身清丽的装扮，以及高兴时翩翩的曼妙舞姿。朕与你一同度过了这么多的美好时光。而且，当年朕年轻任性贪恋舞妓的美色，而引狼入室。才使得朕失去了我们的孩儿，害的你永远失去了为人母的机会。是朕亏欠你的，朕又岂能忍心治你的罪？”

    皇上忆及当初，眼眸里盛满了浓浓的柔情，暂时停下了诉说。

    “怎么，皇上，你还记得，你竟然还记得”皇后难以置信，皇上竟然还记得当年的点点滴滴，喃声碎语道。

    “呵呵！”皇上苦涩一笑，连连摇头，道：“朕当然记得，若朕不记得了，又岂会一次次给你机会。每日卯时，朕服下所谓的万福汤时，朕都对自己说：但愿朕这碗汤水是白喝的，皇后你终有一日定会后悔给朕下药，定会收手。若是这样，朕定当前事不论，全当不知情，此事也就不了了之。并且朕还吩咐吴太医，切不可将此事外传，平日里也不得前来养心殿里见朕。此事至今只有李忠庆知晓。可是可是皇后你却一次次的变本加利，将朕的苦心抛于一旁。皇后，你还记得当日朕怒及之时，与你好一阵争吵，并借口要你允嫔妃们觐见朕，而故意打翻了当日的药水吗？朕本以为，你会有所察觉，或许会收敛许多，但是但是哈哈哈！”

    皇上说到这里，不禁自嘲的笑开了：“但是不曾想，皇后你回宫后，很快又呈上一碗药汁，皇后你当真是心急啊！但是今日倒是朕大意了，朕没想到你如此等不及，突然加重了药量，使得吴太医精心替朕配制的万福汤，也抵挡不住药性的来势汹汹。刚才虽然朕听得到你们的言语，但是朕却动弹不得，枉如行尸一般。若非李忠庆机警，迅速替朕熬制好汤药，此时朕恐怕就真的如你所愿了。而你这个太后，倒还真真的坐实身份！”

    皇上一番话完毕，皇后惊愕不己，她万万没有料到，皇上在知道自己下毒手后，却选择了沉默，用暗中服用解药这一招来应对。长久以来，她一直认为皇上对待人人都是多情，却是唯独对自己薄情寡意，岂料到，皇上在面对自己的残害时，却是最为宽容。原来他一直念及着这十几年的结发夫妻之情，原来他一直记着，当年一翼孤行纳舞妓入府，而令自己丧子的过错。最终选择了隐忍。只是只是自己醒悟的太晚了。

    皇后魂魄无依，木然的看着皇上言道：“皇上，臣妾有罪，你下旨赐死臣妾吧！”

    太后听了好一阵子，终于才明白过来。禁不住颤抖着指着皇后言道：“好啊，上官慧逸，枉哀家如此信任你。当日你收义子，哀家也只是认为你在为自己留后路。却不曾想，你不仅替自己留好了后路，更是急不可待的想要摒除障碍，竟敢对皇上下此毒手。他可是当今皇上啊，是你的天，你怎能如此作恶！”

    言毕，太后对皇上言道：“皇上，你还在犹豫什么，如此毒妇你还有何不舍，你二人的夫妻情份，早在今日你服下那碗毒药时，便荡然无存了。照哀家所言，令人开出两帖同样份量的药来，赐上官慧逸与这庄太医一人一剂，让他们自己尝尝个中滋味的好！”

    皇后面如死灰，此时她己明白，再是多说也是枉然，倒不如死了一了百了来的干净！

    皇上沉吟许久，淡声言道：“传朕旨意，太医院太医-庄莫林伙同皇后-上官慧逸残害龙体，其罪当诛。赐毒药一碗，再行分尸之刑！”

    庄太医闻言自己最终连个全尸也落不到，当即昏死了过去，殿外宫人领旨而入，如拖死猪一般将其拖了下去。

    皇上眉梢也不曾抬动，继续言道：“皇后上官慧逸废其后位，扁为庶民驱逐出宫，永世不得入京城半步，上官一族其余人等，全数流配边域，永世不得回京！”

    皇后凄声呼道：“皇上，您赐死臣妾吧！臣妾但求一死，臣妾但求一死啊！”

    皇上别过脸去不再看向皇后。

    太后有些失望的言道：“皇上，你终究还是不忍心杀她。”

    皇上不言，只管拉着站在龙榻旁的银香的手，示意其坐在自己身旁后，便微微闭上了双眸，不再多说一字。

    皇后见皇上如此神色，最终停止了哭闹，面对身后欲架着自己出宫的宫们人伸手一挡，缓缓的站起身来，伸手将头顶的凤簪摘了下来，对皇上轻声言道：“臣妾明白，皇上不杀臣妾，只是不愿意脏了自己的手。臣妾明白了”

    言毕，皇后转身踉跄着走出养心殿，突然脚下步伐加快，径直向着养心殿外的抱龙柱迎头撞去殷红的鲜血飞溅开来，抱龙柱下废后-上官慧逸，终于给她悲剧的一生划上了圆满的句号。

    ********************************

    四个月后

    逸心宫寝殿内传出一声清亮的婴啼声，随后胡嬷嬷欣喜的高呼而出：“生了，生了，皇贵妃娘娘生了一位白白胖胖的小阿哥！碧螺，快，快去向皇上报喜，快啊！”

    “哎，奴婢知道了！”碧螺笑吟吟的应声，随即喜气洋洋的向殿外奔去。

    刚出得宫门，皇上便大步迎面而来，爽声大笑道：“哈哈哈！朕听见了，朕远远的便听见皇儿的啼哭声，嗓音嘹亮中气十足，哈哈哈！”

    “奴婢恭喜皇上，贺喜皇上！”碧螺甜笑着跪地叩拜。

    这时昔日的娴妃一身凤袍与景丹也携手而来，“呵呵，本宫一听见奴才们回报便急着赶来了，心想着定要赶在皇贵妃诞下皇子前赶到，却不料本宫还是晚了一步。敢情小阿哥等不急了，哈哈哈！”

    “奴婢参见皇后娘娘！”碧螺对着昔日的娴妃深深一拜，刚一抬头，连忙又对娴皇后身后景丹叩拜道：“奴婢参见玉妃娘娘！”

    “好了，碧螺快起来吧。”娴皇后脸上盛着浓浓的笑意，对碧螺略微抬了抬手。景丹也急忙上前，拉起碧螺笑言道：“行了，碧螺，你也别一口一个奴婢了。之前你不是和皇贵妃说好了的吗，待皇贵妃诞下皇子后，便与肖统领完婚，今后你就是统领夫人了，哪里还是什么奴婢，照本宫说啊，你也快点出嫁吧，否则肖统领该等不急了。呵呵！”

    碧螺娇羞不己，嗔笑着言道：“玉妃娘娘，您就别取笑奴婢了。”

    “哟，我们的碧螺竟然害羞了，瞧你那脸蛋红的，呵呵！”景丹见碧螺如此害羞，更感好玩的紧，当下笑意更浓了。

    娴皇后见状，急忙解围道：“玉妃，你这嘴总是不饶人，看把人家碧螺给臊的。好了，快随本宫进去看小阿哥吧！”

    景丹笑吟吟的福了福身子，跟随在娴皇后身后，向正殿走去

    碧螺终于松了口气，当下轻呼一口，正欲向宫内走去，却听得背后传来阵阵脚步身，回身一看，脸上刚淡下的红霞再次飞上脸庞，匆匆的瞥了来者一眼，福了福身子便急急的向宫内奔去。

    “哎，碧螺，等一等！”身后肖子俊暖声一唤。

    碧螺止住，转过身来，羞涩的询道：“有什么事，快说！”

    肖子俊从怀里掏出一个小玉镯递了过去，轻声言道：“拿着。”

    “此物拿来有何用处？这不是小婴孩儿所偑之物吗？”碧螺奇怪的言道：“子俊，难不成你想送此物给小阿哥，那怎么行。小阿哥是何等身份，岂会偑戴此种质地的玉镯。”

    “哦，不不不！”肖子俊连连摆手，俊逸的双颊憋的通红，过了许久，才轻声言道：“听老辈人说，若小玉镯搁在先天带福之人的枕下三日。日后配戴此镯的小孩儿，必定终身受其福泽庇佑。故而故而此镯乃子俊为我们今后的孩儿准备的”

    碧螺闻言双颊红的更厉害了，对子俊娇嗔的轻啐道：“呸，不知羞，谁说要和你生小孩了。”随即转身大步欲离去。

    “哎，碧螺，三月前皇贵妃便己赐婚于你我二人，并承诺生产后便让你我二人完婚，日后你自然是会为子俊生小孩的。”肖子俊正色言道，眸子里却满是按捺不住的笑意。

    碧螺脚下步子一滞，也不应声，只转身一把抓过肖子俊手里的玉镯，娇羞的低言道：“你还不快走，等着让人看笑话啊！”

    肖子俊含笑离去。

    “哈哈，本公主听见了，碧螺会为肖统领生小孩，哈哈！”正在此时，淳静不知从何处跳了出来，碧螺羞的话也说不出来，快步遁逃无踪。

    “好了，淳儿，快别取笑碧螺了，快随额娘进殿拜见皇贵妃吧。”锦嫔含笑而至，拉着淳静的手向逸心宫正殿而去（全本完）

    月芽依依说：

    亲爱的，《重生之为妃之道》终于完本，呼呼！依依在此感谢亲们接连几月来的追文，有了亲们的支持与帮助，才有了今日完整的《重生之为妃之道》，在此请让依依衷心的说一句：“谢谢！”另外，粉嫩新书《锁宫词之后主沉浮》己正式开文，亲们继续支持依依哦！

    【加入书签，方便阅读】

    