
    ﻿    冷宫

    “吟儿，再去外面瞧瞧，可有宫人来传唤本宫。”蕊妃在房内略微着急的来回走动着。

    今日的蕊妃显的极有精神，发髻高盘顶，并无昔日的奢华珠饰点缀，却打理的乌黑油亮，两鬓处更是特意用牛角梳沾上水，梳的光滑整洁。一身浅紫色锦罗长袍拖地而下，乍一看倒也显的极其华丽，但是细观而下，长袍的下摆处色泽己褪了许多，镶边的金丝密绣也失去了原有的华丽色泽。衣领对襟的两排顺列而下的七彩珍珠，己脱落了许多，仅余下稀稀落落的几粒好似在告之别人，这件锦服主人如今的落魄。

    吟儿正在简陋的妆台旁，替蕊妃整理着摆放零散的妆盒，听见蕊妃的吩咐立即应了一声，向冷宫大门外走去。不多时，吟儿缓步走了进来，轻声言道：“娘娘，并无宫人前来传唤。”说话间，吟儿又回到妆台旁，嘴里低声嘀咕道：“听说今日皇上率后宫的主子们，在太庙里祭祖，宫人们都去太庙里伺候去了。谁还想得起这种地方！”

    蕊妃脸上闪过一丝失望，随即又有些不甘的言道：“今日初一，的确是祭祖的日子。可是算时辰，也应礼成。大哥他”

    说到此处，蕊妃下意识的噤声，有些顾忌的看了吟儿一眼，见她正极专注的整理着妆台，对自己的话语并未表现出好奇之色，蕊妃的脸色这才缓了下来。眼瞅着时间点滴过去，很快午时己过，宫门外依旧冷寂如常，蕊妃心中更是坐立难安，时而从窗外向殿院内张望着。

    正在蕊妃急不可待之时，细碎的脚步声从宫门外由远而近的传来，蕊妃精神一震，迅速从榻炕边坐正了身子，急声对吟儿言道：“快去看看，许是有人来了。”

    吟儿显的有些不情愿，磨磨蹭蹭的向房外走去，刚迈下台阶，看看见一名粗使小太监手里拎着食盒走了进来。该小太监一见吟儿，立即极不耐烦的将手里的食盒塞给吟儿，阴阳怪气言道：“日后自己机灵点，到了饭点就自己来膳房里取，省得本公公大老远的给送来，跟伺候主子似的！”

    吟儿性子极好，嚅嚅应声接过了食盒。蕊妃见仅是送食的小太监，并且言语还如此不顺，当下气不打一步来，快步奔了出去，急声喝道：“站住，你这狗奴才，好大的胆子，本宫虽然如今屈居于此，终归还是你的主子。你胆敢对本宫不敬！”

    小太监对蕊妃的怒喝并不放在眼里，一面继续向外走去，一面讥笑道：“嘿！真是怪了，一口一个本宫。如今呆在了冷宫里，还当自己是一宫之主，不过倒也是，冷宫的一宫之主呗！哈哈！”

    蕊妃见奴才如此放肆，并不将自己放在眼里，当下怒意更盛，扬声急吼而出：“放肆，本宫记住你这奴才。待本宫复位后，第一个惩治的便是你这奴才！”

    该小太监行至宫门处，闻得蕊妃如此言语，极为不屑的回过身来对蕊妃言道：“娘娘，奴才劝你还是安份些。不瞒你说，今日皇上在养心殿里可是动了大怒的，连兰大人的黄马褂也给夺了，更是免了他御前行走之权，你想要出去，依奴才看可是难啰！”

    宫中之人，向来捧高踩低，之前蕊妃的膳食虽然粗劣，却还有专人往冷宫里送。可是今日其兄兰子恒的失势，蕊妃翻身的机会更是微乎其微，送膳食的小太临自然便显的极不耐烦起来。

    小太监言毕，头也不回的离去，只留下蕊妃呆呆的站在原地，自言自语的低喃道：“这是怎么回事？哥哥不是说有十层把握吗？怎么反而累及了自己？不行，本宫要见皇上，此事定然另的蹊跷，本宫要见皇上！”

    说话间，蕊妃快步向冷宫外冲去，吟儿见状，急忙上前挡在蕊妃的跟前，急声言道：“娘娘，不可前去。您私出冷宫，若皇上知道了，定会发怒的。”

    “不行，本宫要见皇上。陆银雪狡乍多端，本宫不能让皇上被她蒙骗了，本宫要亲自叩见皇上，揭穿她的丑恶嘴脸！”蕊妃神态有些失常，精神越发亢奋了。

    吟儿见阻挡不住蕊妃，只得妥协的言道：“娘娘，即使您要去见皇上，也是再补补妆才成，适才你一着急，脸上的妆容都有些花了。若这样子面圣，恐怕会失了礼数。”

    “是吗？本宫的妆花了吗？快，吟儿，快给本宫补妆！”蕊妃闻言，急忙往房内走去，乖乖的在妆台前坐定。

    吟儿拿起妆台上的檀木粉盒，小心的沾了些香粉仔细的扑在蕊妃的脸上，如此反复扑了好些，蕊妃原本就娇艳的肌肤在香粉的润泽下，显的更为白晰。只是或许香粉上的多了些，肌肤原有的红润被掩去了不少，虽然白晰却少了些许血色。

    “吟儿，此香粉上的重了些吧？”蕊妃取过妆台上模糊斑驳的铜镜，努力想要从铜镜里看清自己的容颜，奈何冷宫内的物件哪里比得上曾经玉琼宫里之物。别说其他的，就连这面铜镜也生了许多的铜锈，镜面模糊不己，仅能看见大概的轮廓而己，若想看清细致的五观，倒是难事一件了。

    “不会的，娘娘。这样刚好，娘娘娇艳的很，皇上见了您一定会念及旧情的。”吟儿少有的话多，鼓励的对蕊妃言道。

    蕊妃闻言放心了，起身前行两步，回身对吟儿言道：“吟儿，此时己过午时，宫门前的看守侍卫可有轮班？”蕊妃有些担心的看了看，宫门前昼夜不停轮职的侍卫。

    “娘娘放心，奴婢替您引开他们。”言毕，吟儿抓起床头一件蕊妃换下的旧衣，往身上一披，快步奔了出去，口中急言道：“娘娘，奴婢引他们往西口去，你趁此当口快去见皇上！”言毕身子己经奔出数米之外

    蕊妃感激看着吟儿的背影，快步跟了出去。

    “什么人！站住！”紧跟着，伴随着阵阵急促的追赶声，看守宫门的侍卫向吟儿奔逃的方向追去。

    蕊妃抓紧时机，往养心殿方向奔去

    吟儿一口气拐过一道岔口，躲在墙角处，大口大口的喘着粗气，偷偷探首而出，望着蕊妃己渐远去的背影，那生着长长疤痕的面容上，突现阴霾的诡笑，语气冰冷的言道：“蕊妃娘娘，奴婢祝你好运！”

    随即，仰头用手将额头低垂的发丝理向脸颊两旁，并轻轻抚过脸上那道长长的疤痕，指尖翻动，突然吟儿脸上那道疤痕极其诡异的被揭了下来，露出一张光滑无痕而熟悉的脸，“奴婢替我们喜妃娘娘，祝您好运！”

    “在这里！看你往哪儿逃”紧跟上来的待卫，一把扭住吟儿的手臂，便将她往回押解

    此人不是当日喜妃的贴身伺婢吟秋又是谁呢？

    另一方，蕊妃大步向养心殿奔去，虽然己是大年初一，但是气候依旧寒冷，蕊妃奔走在空荡的长街里，寒风呼呼的迎面掳过，刮在脸上生痛生痛的。但是于蕊妃而言，这点痛又算得到什么，自己伴驾多年，却最被落得个无辜入冷宫的下场，而兄长明明己经查出了陆银雪的真实身份乃罪臣之女。原想着只要将其身份揭露出来，陆银雪一旦倒台，后宫内由皇后主事，便可想法子让自己离开这鬼地方。可是今日看情形，兄长的计划似乎并未奏效。若皇上连罪臣之女欺瞒进宫都可容忍，那依着自己与君王多年的情意，今日亲自前往恳求，即使不能恢复原本的位份，至少可暂时离开这鬼地方才是。

    蕊妃心情越是急迫，脚下步伐更是急促了许多，转眼拐过西长街，往北次巷奔去。迎面有宫人走动，“站住，谁在这里任意奔走？”

    宫人喝斥，蕊妃极不耐烦的怒目而瞪，脚下步伐并未停下，那喝斥的宫人许是被蕊妃的气势所惊，当即轻呼一声：“啊！”愣在了原处，任蕊妃扬长而去

    养心殿内，皇上静静的望着锦嫔命宫人呈上的金铜香炉，淡声询道：“锦嫔，此物便是你的证据？”

    “回皇上，此物便是蕊妃当初让臣妾送往逸心宫里恭贺纯妃娘娘怀孕的贺礼。臣妾心知蕊妃对纯妃的龙胎有异心，却碍于蕊妃淫威，唯有另外托人制作了一鼎一模一样的香炉，偷龙转凤的送入了逸心宫中。此物臣妾不敢随意处置，便一直收纳于库房内了。”锦嫔对皇上福身回应道。

    “张太医，你看看此香炉有可异状？”皇上对一旁的张太医吩咐道。

    张太医连忙上前将香炉拿在手中细细观察，时而指尖轻敲炉底，时而又凑近连连轻嗅。最后非常肯定的对皇上言道：“回皇上，此香炉虽然外观看似无异，实则其炉底却是有夹层所在，若微臣判断无误的话，那夹层内定然渗着于胎儿不利的药物。一旦香炉点燃，炉底受热。其药味便会在不知不觉中渗出，久而久之胎儿必定滑落。”

    “竟然有这种事？来人，将此香炉砸开，让朕瞧瞧！”皇上怒极，想不到如此做工精美的香炉，竟然是一件祸害。

    宫人奉旨砸炉，不多时好好的一个香炉在被宫人用铁锤砸的四分五裂，在碎裂散落的残片内，一块淡黄色的固体膏状物显的极其显眼。不用多说，此物定然便是张太医所说的害人药物。

    “好大胆的蕊妃，朕原以为此次假孕之事，冤了她。却不想，她心中早己对朕的孩子存了毒意！”皇上心中说不出的滋味，今日经历了太多起伏，原以为蕊妃被冤，不料此时却又证明她早有不诡之意。正所谓，躲的过初一，逃不过十五，而后银香的胎最终不保，定然是蕊妃从中作了许多手脚之故。皇上在心中悲叹：难道后宫便没有一块纯净的地方了吗？

    正在此时，小莫子的声音从殿外传来：“谁？你是何人，胆敢擅闯养心殿！”

    “皇上，求您见一见臣妾吧！”蕊妃的声音隐隐传来。

    皇上正在恼怒，闻得蕊妃前来，当下沉声言道：“让她进来，朕正想要找她呢！”

    不多时，蕊妃快步奔入，刚一进殿便扑跪在地，悲声呼道：“皇上，您真真的不要臣妾了吗？”语气里无不流露了娇怜之情。

    言毕，蕊妃泪眼婆娑的抬起头来，正欲开言。御案前却传来皇上变调惊骇的急呼声：“啊！你！你是何人？”

    