
    ﻿    己近年关，各宫嫔妃的份例里增添了许多新置的衣饰，各大宫苑门前也张灯结彩，后宫中洋溢着一派喜气。

    但是冷宫内，依旧是那般凋零的景象，房门前满是裂缝的石板早己松动，昨夜一场雪雨，气温又降低了许多，门前松动的石板里浸入了许多的污水，污水顺着倾斜的阶面顺流而下，不大的冷宫，更显的冷寂不堪。

    吟儿送来的饭菜冰冷粗劣，蕊妃好一阵数落，换来的仅是吟儿的闷声不呛，蕊妃无奈的扒了几口实在难以下咽，索性放下碗筷，推开房门向外走去，脚下不曾留意，踩在了那浸满污水的松动石板上。石板中的污水挤溅而出，蕊妃灰色的布鞋面上，清晰的污痕格外显眼。

    “娘娘，您的鞋子污损了，奴婢昨日整理柜櫊时，见柜櫊里还有一双鲜亮的绣鞋，奴婢取来给您换上吧？”吟儿见状立即上前轻声言道。

    “不要，那双鞋子本宫改日再穿。”蕊妃快步回房，将鞋子脱在床榻旁，双腿缩回卷坐在榻炕上，对吟儿继续言道：“你将鞋子拿出去替本宫晾晒一下即可。”

    吟儿面露不解之色，蕊妃怎会舍不得换上柜櫊里的绣鞋，而她口中所说的改日与今日又有何区别。

    于冷宫而言，一年三百六十五日皆是如此冷寂，这里的人不能出去，外面的人也不会进来。整日陪伴着冷宫之人的，只有清冷残破的四面墙壁。如此阴寒之地，无所谓是否年关，这里没有后宫女人们每逢节气的奢华用度，没有粉衣锦饰，更没有珠钗环偑。于身处冷宫之人而言，唯一能在变化的便是四季的交替与渐衰的容颜。

    一双绣鞋而己，今日穿与改日穿又有何区别？吟儿虽然心中不解，却仍旧依照蕊妃之言，将她脱在床榻边的鞋子拎到房门前的台阶前晾了起来。

    “吟儿，你寻个时机去替本宫弄些胭脂红粉来，再过几日便是年初一了，本宫得好好的装扮一番。”自从小江子当夜送来兰子恒的书信后，蕊妃的情绪好转了许多，也不再如刚入冷宫时那般不整仪容，每日起床时，皆会命吟秋替自己将发髻梳理的光洁整齐，整个人的精神头好了许多。

    “娘娘，奴婢容颜己毁，身旁哪里有脂粉之物啊。”吟儿从房外走了进来，双手极不讲究的在衣摆处，蹭蹭了刚在鞋子上沾染的泥垢，口中轻声言道。

    “休得推辞，本宫让你去寻，你便去寻！”蕊妃极不耐烦的转过身来，双眸瞪了吟儿一眼，微微得意的言道：“若你办事得力，他日本宫离开了这个鬼地方，自然少不得你的好处。”

    “说的容易，冷宫岂是说出去就能出去的”吟儿弱弱的低声碎语道。

    “你说什么？”蕊妃耳尖，虽听不真切，却从吟儿的语气里听说并非什么好话，当下怒声喝道：“本宫不瞒你说，这鬼地方，本宫迟早都会离开的。若你伺候好本宫，日后本宫自会给你派个省力的差事，如若不然，本宫会让你比现在苦十倍！”

    蕊妃说的斩钉截铁，吟儿身子下意识的微微一抖，轻声应道：“奴婢知错了。奴婢稍后便去替娘娘您寻脂粉。只是只是奴婢身份卑微，只能在昔日有些交情的宫人那里讨一些来。而主子们使用的好货，奴婢却是寻不来的。”

    “罢了，你只管去办。”蕊妃淡声言道，不再与吟儿计较。

    ******************************

    逸心宫

    “小主，您若是乏的厉害，便再睡些时辰吧。近些日子您也太过操劳了些，还是顾惜着自己的身子才是。”碧螺轻蹲在床榻旁，替侧躺在上的银雪挟了挟被角后，将手伸入被单里，替银雪轻轻的揉捏着小腿肚。

    许是前几日银雪忙于张罗茹贵人的册封大典，太过劳累之故，今日小腿酸痛无比，整个人也困的厉害，好在六宫的事务己打理的井井有条。银雪索性忙里偷闲，赖在床榻上闲散半日，倒也乐得自在。

    而原本贵人位份的竞升，是并不需要专程行册封之礼，但因摩茹乃托漠珂公主的身份，皇上碍于两国邦交，特意破例令银雪主持了一场仪式，以彰显其不同与寻常贵人的身份。

    因此虽然摩茹仅是贵人的位份，但因为皇上的宠爱及原本的公主身份，使得摩茹较珍贵人等更显的尊贵了许多，倒有些与锦嫔平起平坐的势头了。好在茹贵人并非持宠生娇之人，虽然宫中讨好谄献之声四起，茹贵人依旧荣辱不惊，极低调的居于清丽阁，平日里甚少外出走动。

    一个姿势躺的久了，银雪侧身换了换睡姿，双眸微闭着养神，轻声言道：“歇歇吧，本宫真真的有些累了。皇后禁足，六宫上下皆由本宫打点，虽然人前显的极为风光，可实则本宫却乏的很，心中倒是盼着年初一快些到来呢。”

    “小主，您这话是什么意思？奴婢不太明白。”碧螺并不懂银雪的意思，手中动作微微缓了缓，不解的询道。

    “年初一便是帝、后率后宫众嫔妃往太庙祭拜祖先的日子。于祖宗礼法，皇后是必须到场的，本宫琢磨着，皇后最近命宫人们往养心殿送的汤水越发勤了，皇上汤水喝的顺，估计气也顺了许多。到时候，此六宫执掌之权，还在不在本宫手里也不尽然，不过本宫倒也就清闲下来了。”银雪继续闭目养神，碎声言道。

    这时，胡嬷嬷端着一碗莲子羹进入寝殿内，笑言道：“小主，你忘了吗？昨日皇上前来宫里小坐时，连连夸您精于打理六宫。话里话外都在暗示，即使皇后不再禁足重掌六宫，也会让您协理六宫，日后仍旧少不得您忙活。小主您想要偷闲倒是难了，呵呵！”

    银雪无奈的摇了摇头，她心中真正关心的又岂是权势？

    年初一很快到来，这日，皇后一身凤袍，容光焕发的在宫婢的伺候下，向太庙走去。

    众嫔妃早己齐聚在太庙门前，规矩的一字排开，见皇后前来，立即恭敬的齐齐蹲跪，口口声呼皇后万福金安。皇后含笑应声，命众嫔妃平身，目光极灵敏在的人群中搜索着银雪的身影，遗憾的是银雪并未在人群中。

    正在皇后纳闷之时，众嫔妃再次齐齐蹲跪而下，向着另一个方向扬声呼道：“纯妃娘娘万福金安！娴妃娘娘吉祥！”

    皇后顺着众嫔妃蹲跪的方向望去，只见银雪与娴妃并肩缓步走来，二人一见皇后，身形轻蹲福了福身子。

    此时皇后的脸色极为难看，众嫔妃竟然对银雪行与自己相同的礼数，同样的问安声。虽这仅仅是宫里最寻常的礼数，却也足以说明银雪如今的身位早己今非昔比，并大有凌驾于自己这位皇后之上的势头。

    皇后脸上挂着浅浅的笑意，显的毫不在意一般，心中却暗声碎语道：哼！本宫看您能得意到什么时候！

    不多时，皇上驾到，众妃嫔一番繁琐的叩拜之礼后，才在帝、后的引领下步入太庙。众人依着位份高低，极虔城的跪拜在殿堂内，皇上及皇后亲自上香执蜡，宫人们呈上祭品后，又是好一番祭拜，方才礼成，众人跟随皇上井然有序的步出太庙。

    太庙前，皇上回身看了皇后一眼，沉声言道：“皇后，你日前犯下错事被禁凤仪宫，今日破禁出宫朝拜祖宗，其禁足令便自行消除，日后望你能好自为之克尽己任，不可再令朕失望了。”

    皇后早己料到皇上会如此言语，含笑对皇上福身叩拜。

    皇上环扫一眼众妃嫔，却并没有结束的意思，继续言道：“皇后禁足期间，纯妃暂理六宫，将六宫大小事宜打理的井井有条，朕心中甚感安慰。如今皇后禁足期满，六宫事宜理应交由皇后亲自打理。但朕念在纯妃能力颇凡，从今往后，纯妃助皇后协理六宫，你二人同声同气，务必要打理好六宫事务。”

    银雪蹲跪叩谢着：“臣妾谢皇上恩典。”

    而皇后显然没有料到，皇上会安排银雪协理六宫，眸子里一抹异色稍纵即逝，脸上很快恢复了正常的神色，眼睛却频频的向太庙殿院门口处观望着，好似在等待什么一般。

    这时，小莫子急匆匆的奔了过来，对皇上言道：“启禀皇上，兰子恒兰大人有要事求见。”

    “哼，他还有何要事，大年初一不在家里好好呆着，跑来朕的跟前说道，定是为了替她妹子蕊妃说情。”皇上极不耐烦的自言自语，随即对小莫子言道：“让他回家呆着，朕今日不想听他念叨。蕊妃犯下滔天罪行，朕若不是看在他的面子上，早己将此毒妇赐死，难不成如今还妄想朕原谅她不成？”

    “可是”小莫子极为难的言道：“可是兰大人说，今日之事绝非是为蕊妃而来，而是为了纯妃娘娘而来！”

    “为了本宫？”银雪极诧异的询道。

    与此同时，皇后眉宇渐舒，脸上露出一抹冷冷的笑意

    