
    ﻿    “罢了，娴妃今儿也不早了，你也退下吧，哀家乏了！”太后交待完毕，略感困倦的揉了揉眉心，微微闭上双眸，想是并不愿再多作他想。

    “太后，臣妾心中还有一事，望太后应允”见太后下了逐客令，娴妃轻声言道。

    “娴妃心中还有何不放心的，说来听听。”太后并未睁开喃声低询道。

    “回太后，适才您提及让纯妃搬回逸心宫一事，臣妾以为并不急在一时”娴妃小心的言道。

    “哦？这是为何，哀家己经说过，哀家的皇孙必不可能在那不祥之地”太后少许不满的眨开眼眸定定的望着娴妃，语气显的有些不耐烦起来，“娴妃，莫非你不愿意纯妃回到逸心宫内”

    言至此，太后微微一顿，轻叹一声语重心长的轻声言道：“唉！娴妃你的心思，哀家明白。想当年先帝爷在世时，哀家也是从后宫那杂乱纷纷明争暗斗的迷局里一步一步熬出来的。当年大阿哥一事，你所承受的委屈哀家也感同身受，纯妃犯下欺君大罪，却如此容易的复了位份，哀家明白你心里也是有所不甘。但是后宫众嫔妃里，娴妃你是最是识大体贤德宽仁的。事到如今，皇嗣稀薄，哀家也是看在皇嗣的份上才下此决定，娴妃你也当以大局为重才是。”

    太后如此一番宽慰的言语，倒有一种疑是娴妃心生暗妒的意思在里面。娴妃见太后误会了自己的想法，情急的言道：“太后，您误会臣妾了”

    太后不以为意，拉过娴妃的手轻轻拍了拍，继续轻慰着言道：“哀家明白的，娴妃，女人难做，身为皇家的女人更难做。总之一切当以皇嗣为重，你若能助得本宫护纯妃这一胎周全，哀家必不会亏待于你。虽然哀家深居慈宁宫内，己经久不过问六宫之事。可皇上必定是哀家的亲儿子，我大武国的江山也唯有让哀家的亲孙子来继承方得圆满，娴妃，哀家的苦心你懂吗？”

    太后絮絮叨叨的说了这一大通，娴妃不禁有些哭笑不得起来，缓步上前侧坐在太后身旁，极亲昵的轻倚着太后，正色言道：“太后说的是，一切当以皇嗣为重。臣妾打潜邸时便开始伺候皇上至今，细算起来也有十余年了。臣妾心中所虑正如太后一般。皇上的孩子便是臣妾的孩子，臣妾定当全力护得皇嗣周全。

    再者纯妃与臣妾曾经也有过一段交情，臣妾自然不会有何妒意在心。当年臣妾失去了大阿哥，丧子之痛臣妾至今至仍宛如剜心。因此臣妾才打算让纯妃不动声色的暂居于静苑内。太后，您想想，虽然静苑内冷清寂静，不如逸心宫里将养龙胎来的便利。

    但是若说安全，依臣妾看来，静苑内倒是比暗流涌动的六宫安全许多。与其将大张旗鼓的将纯妃有孕之事昭告六宫，换来别有用心之人明里暗里的算计，倒不如还是让纯妃安安静静的呆在静苑内，平安诞下皇嗣再作打算来的周全。”

    娴妃心思通透，她心中深知六宫如同一汪深不见底的潭水，表面看似平静如镜，实则内里各种暗流从未有过丝毫的平息。与其让纯妃光鲜亮丽的回逸心宫，却需要站在明处躲避宫中那一支支暗射而来的冷箭，倒不是让她避于暗角，虽然清苦却是静逸了许多。

    娴妃言毕，太后顿感犹如醍醐灌顶，这才明白娴妃的苦心，连连应声道：“娴妃之言有理，哀家糊涂了。乍一闻得纯妃有孕，只顾着高兴却险些失了妥当。嗯”太后少作沉吟，对娴妃言道：“既然如此，哀家便依娴妃所言，纯妃的肚子哀家就交给娴妃你来照料。郭太医照顾哀家多年，传哀家密旨，从今以后娴妃的胎便交给郭太医照料，这次无论如何，都要还哀定一个白白胖胖的皇孙！至于静苑的用度，哀家自会暗中命人打点，必定不会让纯妃受了委屈。”

    太后下旨，娴妃终于放下心来，急忙起身笑吟吟的对太后福身施礼：“太后放心，臣妾定当尽全力护得龙嗣周全。太后若无其他吩咐，臣妾就退下了。”

    娴妃如此贴心，太后极欣慰的挥了挥手，应允娴妃退了下去。

    步出慈宁宫，空荡的长街中，娴妃在玉蓉的轻搀下缓步返回沁兰宫，主仆二人久不言语，过了许多，玉蓉终于忍不住开了口：“娘娘真是替纯妃娘娘考虑周全。处处都是为了纯妃作打算，纯妃得娘娘您相助真是天大的福份。只是奴婢以为，娘娘您是清静惯了的人，却为何甘愿来蹚这趟浑水。如今太后将纯妃的胎交给您来照看，若龙胎平安诞下倒还好，可是若中途有个闪失，娘娘您岂不是费力不讨好吗？奴婢愚昧，真真的想不明白”

    玉蓉的顾虑却是有着几分道理的，若银香平安诞下皇嗣恢复位份，于娴妃而言并无多大好处。但是若银香的身子有个闪失，在太后跟前娴妃却是脱不了干系的。这等替他人作嫁衣，费力不讨好的事情，放眼后宫众主位，定是无人愿意援手的。

    娴妃淡淡一笑，目光平视前方那看不到尽头的长街，缓声言道：“玉蓉，你说的没错。虽然本宫与纯妃有些交情，却也不至于需要如此劳心劳神。再说纯妃的肚子日后究竟是诞下皇子或公主也是未知，但是本宫却定要博上一博。”

    “博上一博？”玉蓉不明白自己主子话中含意，轻询道：“娘娘，您的意思是什么，奴婢不明白。”

    “呵呵！”娴妃冷冷一笑，道：“本宫博的就是纯妃平安诞下皇嗣后复位，本宫博的就是复位后的纯妃有足够的能力扳倒那端坐凤位的女人！”

    说到此处，娴妃的语气越发冷浸起来：“当年本宫的大阿哥早夭，宫内众人皆知是喜妃下的毒手。但是本宫心里却是明白，大阿哥的死与那个女人是脱不了关系的。奈何她隐藏的太深，本宫一直以来动她不得。但是，没关系，本宫动她不得，如今有人能动她。本宫只需在暗中相助便是。本宫忍了这么些年，为的就是寻找合适的机会替本宫的孩儿报复。本宫不急，本宫等得住。本宫眼下全力帮助纯妃，便等同帮助自己。本宫坚信依着纯妃的手段，一旦东山再起，必然会给那女人全力一击。本宫等着这一日的到来！”

    主仆二人的身影，在娴妃切齿暗恨的言语中，渐行渐远

    静苑

    银雪独坐在榻炕上，透过窗棂静静看着殿院，口中淡声言道：“嬷嬷，碧螺去打探消息己经很长时间了，你说王定丰会不会出什么事儿啊？”

    胡嬷嬷在榻炕一侧整理着手中刚从殿院内收回的晾干的衣物，应声道：“小主您就不要担心其他的事情了。碧螺去了这么久，想来王定丰无事才会多耽误些时候，若是有事发生，依着碧螺的性子，定会早早的回来禀报了。”

    说着，胡嬷嬷将叠好的衣物，放入靠墙的柜櫊内，转身回到银香身旁，低声询道：“小主，恕老奴多嘴，倒是今日子俊的打算让老奴动了想法。说真的小主，如今老爷的冤也平了，小主您心里也算是了了一件大事。若子俊有法子带小主出宫，照老奴看也未尝不是一件好事。在宫里经历了这么多的乱事，小主您活的太累了。每当想起小主您所受的委屈，老奴就心疼的紧。小主，您真打算继续在这深宫里呆下去吗？”

    银香摇了摇头，转身双眸无神望着胡嬷嬷，轻声言道：“嬷嬷，本宫也不知道，这次下的决定是对的还是错的。且先走一步看一步吧，若往后的日子，在此静苑里安静呆着也是不错的。至少这里是干净的，怕只怕本宫的心思己经不再纯净，久居于此倒是污了后宫中唯一的一处清静之地了。”

    正在这时，殿院外响起阵阵脚步声，听声音来者不在少数，胡嬷嬷立即迎了出去，不多时领着陌瑶进了房内。

    “陌瑶参见纯妃娘娘，纯妃娘娘万福金安。”陌瑶极恭敬的向纯妃施礼。

    “不必多礼，怎么陌瑶有事前来？殿院里的人又是些什么人？”银香轻应一声，同时透过窗棂指了指殿院内站在原地待命的数名小太监。

    “回纯妃娘娘，奴婢知道您如今有了身子，需要静养。但是太后有懿旨，静苑长年无人居住疏于打理，后院里必定荒草林密，特地令奴婢领来宫人打理后院。娘娘您只管安心歇下，奴婢定会叫宫人们手脚轻些，尽量不弄出大动静来。打理完毕后院，奴婢们便会自行离去。”陌瑶笑吟吟的回应道，随即又福了福身子退了出去。

    银香极不解的看了胡嬷嬷一眼，轻喃道：“嬷嬷，太后这是唱的哪一出啊。怎得想起命人来静苑打理起院子来了。”

    胡嬷嬷也不明白个中玄机，很是茫然的摇了摇头。

    很快后院里传来宫人们干活的响动，银香心中显感不解，也只得由着他们去办。不多时，殿院里响起了阵阵脚步声，银香坐在窗前向外望去，只见刚才陌瑶领着的宫人们，抬着长的极粗壮的树木出宫，很快又回来继续搬抬，如此反复了许多次，银香实在看不明白，轻问道：“嬷嬷，他们这是在干什么啊，所抬的是什么树木啊？”

    胡嬷嬷凑上前去仔细看了好一阵子，这才明白过来，“小主，宫人们抬的是柳叶桃。老奴记起来了，后院里的确种植着许多的柳叶桃，只是还未到开花的季节，所以老奴也不太在意。”说到此处，胡嬷嬷面露恍然之色，低声喃道：“老奴明白了，那柳叶桃虽然花开艳丽，却并非什么好树。它可全身都是毒，特别是所开之花乃剧毒。太后定是担心过些时日柳叶桃花盛开，对小主您的胎不利，才会派人将柳叶桃树移了去。太后想的真是周到。”

    银香闻言不再言语，而是久久的凝望着殿院内依旧忙碌着的宫人，冷冷一笑道：“本宫还以为静苑乃皇城里唯一的一处干净之地，却不想早在数年前便己经被这些个柳叶桃给污了去。本宫倒是奢望了，深宫内又何来干净的地界儿。”

    “小主，这话怎么说？”胡嬷嬷困惑的言道。

    “据本宫所知，太后己经有十几年未踏入静苑，又怎会对后院里的柳叶桃树印象极深呢？好好的静苑里，怎会种上如此剧毒之树，嬷嬷难道你以为当初先帝的宠妃曾妃搬入静苑不久便香消玉殆了，只是时运不济无福消受圣恩吗？想来当年曾妃之死，与这柳叶桃是脱不了干系的吧。呵呵！”

    银香冷冷一笑，笑声中有无奈，有警醒：“嬷嬷，看来身处皇城内，哪里有不争不斗的道理。即使如太后这般慈眉善目的老人，也定然曾经亲手执导了一幕幕的血雨腥风，这柳叶桃便是最好的证据。否则，今日的太后还指不定会是谁呢！呵呵，难道这便是皇城内的‘养生之道’？本宫又受教了”

    