
    章节错误,点此举报(免注册)

    皇上喝斥间，一把握住该宫婢的小手，用力一拽，同时猛的睁开双眸怒意盎然的瞪了过去。只见该宫婢一声痛呼，身形一个不稳，踉跄着跌伏在皇上怀中。顿时软玉温香满拥入怀，皇上这才看清，眼前之人哪里是什么宫婢，这不是身着宫婢服饰的玉常在-景丹又是何人。

    “景丹？怎得是你？”皇上满腔怒意顿时烟消云散，望着偎依在怀中的娇弱伊人，心中泛起一抹柔情。

    “唏！皇上，您弄痛臣妾了。”景丹一面呼痛，一面轻轻挣扎着依旧被皇上紧握的皓腕，脸蛋儿红粉绯绯，一对朱唇微嗔的轻嘟而起。

    “呵呵，是朕鲁莽了。”皇上有些歉意的放开景丹紧握的皓腕，顺势将景丹搂拥入怀，让其轻靠在自己胸口，贪婪的轻嗅着其发丝那抹淡淡的幽香，“景丹，今日怎得这身装扮，害的朕几乎认不出你来了。”

    “皇上，您不记得了吗？”景丹娇羞的靠在帝王的胸膛上，听着帝王那有力的心跳，如青葱似的手指，在他胸前有一下没一下的轻戳着，柔声言道：“皇上，您不记得臣妾的这身衣裳了吗？”

    皇上眸子里闪过一阵茫然，定神思绪了许久却实在记不起这身衣裳有何典故，不由得有些尴尬的随口敷衍道：“怎么，景丹你的这身衣物是朕当年所赐吗？呵呵，不错，虽然式样有些不合身份，却也娇艳动人，朕喜欢的紧。”

    景丹闻言停下了手中的动作，仰起头颅看着皇上，亮晶晶的黑眸里闪过一丝失落，几番欲言又止却仍旧将哽在喉间的话语咽了下去，双眉舒展向皇上投去涩涩的笑颜。

    景丹如此娇可的神色，让久不近女色的皇上不禁怦然心动，她那娇艳欲滴欲语还休的双唇，在春阳的映照下显的亮泽诱人。伊人入怀，皇上忍不住伏首浅尝那抹香甜，舌如灵蛇出洞探幽而入，舌尖极端霸道的敲开贝齿深吮着满腔幽香。景丹身子一软，从喉间发出一声畅快的轻唔，瘫软在帝王的双臂中，任由双舌姿意痴缠翻转，而无力抗拒，周遭气氛越渐升温。

    二人于躺椅上亲热缠绵，李忠庆及一旁伺候的宫人，相当识趣的退后数步并背过身去。

    景丹被皇上如此霸道的拥吻，几近窒息过去，好不容易抽出双手轻撑在皇上胸前，轻嗡着发出浑浊不成调的呓唔声：“唔皇上唔”借着皇上喘息的当口，景丹终于极眷恋的从短暂的激情中抽离而出，轻抿着被吮的微肿的双唇娇羞无限的低语道：“皇上，臣妾喘不过气来”

    皇上此时也因为过于激动，脸颊上少有的泛起红潮，只见他气息微喘好似有些累了一般，呼吸粗重的暖声言道：“景丹，朕己经有好长时日没见过你了，这些日子你可还好？”

    “皇上，臣妾很好”景丹努力按捺着满心的委屈，声调有些哽咽的轻应道，此时近距离的端详皇上，只见他那炯炯的龙眸内光泽好似黯淡了许多，俊逸的五观也显的有些憔悴，下巴更是瘦削了不少，如此种种看来，皇上此次龙体定有大碍。景丹心中一痛：眼前的男人，无论是身处高位的帝王或是寻常百姓，于她而言都不重要，重要的是他是自己倾心挚爱的男人，尽管适才他连自己初次承宠时所穿的衣服也不曾记得但是，没关系！我只需记得，他是我的夫君便足亦

    景丹伸出双手，轻抚在皇上略尖的下巴上，轻声言道：“皇上，您瘦了，您可要保重龙体才是。”

    皇上笑了笑，手掌轻轻握在景丹的手腕处，哑声言道：“朕身子微恙，并无大碍。再歇些时日便无妨了”说话间，却感到景丹腕间的一串珠粒冷凉袭人，不由得低头一看，随口询道：“景丹腕间此珠串倒是件不错的物件，晶莹剔透与景丹如玉的肌肤甚为相配，只是不知为何种玉石？”

    “皇上？！”景丹得皇上如此一问，当下有些惊异起来，若说皇上不记得当初自己初次承宠时身着的衣物并不奇怪的话，那自己腕间的这串皎玉珠却是皇上当日亲手所赐，而且当年银香也曾得此同样的一串皎玉珠，怎会皇上连这也认不出来了呢？

    “嗯？怎么了？景丹何事如此惊诧？”皇上指尖一面轻拨着景丹腕间的皎玉珠，一面侧头轻询道。

    “哦，没、没有什么？只是”景丹仔细的看着皇上的龙眸，小心翼翼的问询道：“只是皇上不认得此珠了吗？”

    皇上微微一怔，再次细细看了看那串皎玉珠，笑问道：“怎么？难不成此物也是朕所赐？呵呵，朕倒是真真的忘记了。呵呵！”

    尽管皇上语气显的颇为轻松，但是景丹却轻快不起来，只得强装笑意的迎合着，心中却泛起浓浓的疑问。

    正在此时，耳边传来李忠庆的恭呼声：“奴才参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    景丹闻言身子一震，如被雷击一般，急忙从皇上怀中起身，伏跪而下：“臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安！”

    “呵呵，本宫当是谁人宫里的娇可妮子，原来是玉常在啊？”皇后头配凤钗，一袭眩目的凤袍在阳光下闪着彩光，端庄典雅的款款而至，凤眸极其鄙夷的看着一身宫婢打扮的景丹，嘲讽的言道：“玉常在，你这又是唱的哪一出啊？放着好好的宫服不穿，倒是穿起了奴婢的服饰。你这样打扮，若是让旁人看了去，还以为本宫心存偏颇，故意克扣你的用度，有意亏待你呢！”

    “这这娘娘恕罪。”景丹心乱如麻，刚才临到御花园时，她特意吩咐莲儿守在御花园附近，一旦看见皇后便及时前来知会。可是怎得不待莲儿回禀，皇后便突然如神兵天降，当下不禁让她有些乱了方寸不知该如何应对了。

    “呃、呃，是这样的”皇上手握成拳放在唇边浅咳一声，清了清喉咙，对皇后言道：“是这样的，朕记得当年曾赐过一件桃红的衣饰给玉常在，便特意命她换上。此色娇艳朕看着心情也愉悦了许多。此乃朕的意思，与玉常在无碍。”

    “原来如此，看来倒是本宫错怪玉常在了。呵呵！”皇后面色一缓，笑吟吟的上前拉起景丹，并上下对景丹好一阵打量，继续言道：“皇上的眼光总是好的，玉常在肌肤胜雪，再配以桃红衣饰，的确是动人的紧。难怪皇上尚在病中也动了凡心。呵呵！”

    说话间，皇后有意无意的瞄了皇上一眼，皇上面色微变，很是难堪的轻言道：“皇后说的哪里话，朕那里是动了凡心。只是朕久不见玉常在，今日在御花园里偶遇，便多加摆谈了几句。何来动了心思一说。”

    此事若是换在以往，皇上大可不必如此忌讳皇后，索性大大方方的宠幸了景丹，皇后也是无话可说的。但是眼下情型不同，自己龙体未愈，太医也一再交待切不可妄动欲念，而皇后为了自己的身子更是整日在耳畔说教，万万不可近女色。故而今日与景丹情难自禁的亲热一番，倒显的似偷情一般鬼鬼祟祟了。

    皇后显的颇为无奈的上前轻叹道：“皇上恕罪，臣妾也是为了您的龙体着想。臣妾也知道如今皇上龙体有碍，委屈了宫里的姐妹。但是臣妾希望姐妹们理解臣妾的苦心，为了皇上龙体，姐妹们也只有暂且委屈少许。待皇上身体康健以后，方可雨露均施惠及六宫。只是眼下却得一切以龙体为重才是，玉常在，你说本宫之言可有道理？”

    景丹此时却正在心不在焉的神游九洲，猛的听闻皇后点名问自己，这才急忙回过神来，双颊如熟透的蕃茄一般，连连应声，并再次跪地向帝、后叩拜，有些狼狈的退了下去

    看着景丹仓惶退下的身影，皇上眸子里闪过一丝阴冷，暗言道：哼，小妖精，竟然敢趁着本宫不在勾引皇上，本宫岂会让你得逞！

    很快，眸子里又露出甜甜的笑意，对皇上言道：“皇上，时候不早了，臣妾伺候你回养心殿服药吧”

    **************

    景丹大步走出御花园，刚拐过弯，却见莲儿满脸惊慌的跪在转角处。景丹当下没好气的言道：“你在此处干什么？”

    “小主恕罪，奴婢奉您之命在御花园外观望，却不知怎会让皇后娘娘给发现了。皇后娘娘下旨，让奴婢跪在此处候您，否则奴婢性命不保。奴婢实属无奈啊！”莲儿眼睛里泪光闪闪，看来刚才皇后将她吓的不轻。

    景丹无声一叹：唉，我应该早就想到，自己的一举一动都在皇后的眼皮底下。看来皇后真是太过‘抬举’自己了！

    “罢了，起来吧，随本小主回宫。”景丹并不责问莲儿，只淡淡的言道，随即大步向前走去。

    一路上，景丹均一言不发，心情越发沉重了。就在二人行至逸心宫门口时，莲儿终于沉不住气了，哭丧着声调言道：“小主，您不要这样不言不语，奴婢无能，你责罚奴婢吧，你这样久不开言，奴婢心里难过啊！”

    景丹淡淡的摇了摇头，言道：“原本就与你无关，又何必责罚于你！”随即大步迈入逸心宫大门，同时心中却暗自思虑道：皇上今日的异样，究竟又与何人有关？

    【加入书签，方便阅读】

    