
    ﻿    伴随着皇上的惊呼，众妃嫔寻声望去，纷纷发出一阵惊异的轻呼声，就连稳坐于旁的皇后，也极其惊恐手用手中丝绢轻掩在双唇上，眸子里满是惊骇之色。

    蕊妃一片茫然，无措的对继续对皇上呼道：“皇上，臣妾是兰馨蕊啊，皇上，您这是怎么了？”同时，蕊妃急切的向前跪行数步，欲靠近皇上。

    “拖出去，拖出去！”皇上侧过身去，极端厌恶的吼道，再也不愿意多看她一眼。

    殿内伺候的宫人立即上前一左一右将蕊妃架起，向殿外拖去，“怎么了？这是怎么回事，皇上，您怎能如此狠心？”蕊妃不知所措，一面欲挣脱宫人的挟制，一面对皇上悲声唤着。

    伺候在皇上身旁的李忠庆上前，有些不忍的低声言道：“蕊妃娘娘，您还是退下去吧，如今您这副样子强闯养心殿，己然惊了圣驾，皇上念及旧情并未治你的罪，己是恩赦，您还是见好就收吧！”

    “啊？本宫怎么了，本宫是什么样子？”蕊妃这时才感觉双颊火辣辣的痛，奋力挣脱左右两旁宫人的挟制，双手慌乱的抚在脸上。顿时脸上痛感加剧，双手所触之处只感粘粘糊糊一片，蕊妃颤抖着将双放在眼前细细审视着，只见双手上满是掺杂着血丝的黄色粘液，想是皮肤溃烂后呛血渗出的粘稠之物。

    “啊！”蕊妃失控的一声尖惊，全然失了方寸，愣愣的看着手上的粘呼呼的腥稠之物，己经忘了此行的目的。后宫女人以容颜为重，若损了容颜又有何资本与君王谈及旧情。此时从众人看见自己后所表露出来惊厌的神情，蕊妃己经意识到如花的娇颜己经从此离她而去，莫说此时自己带罪身处冷宫，即使如当初得势之时遭遇如此状况，也会从此跌落万丈深渊，何况今日今日的自己。蕊妃心情骤冷精神瞬间崩溃

    身旁的宫人趁着她发愣的少许时刻，迅速将其向养心殿外拖去，蕊妃不再挣扎，只是从喉间悲呛的发出一声撕裂的吼叫：“啊！纯妃，本宫千算万算，算掉了你的孩子，却输掉了自己”

    人己拖远，养心殿内只余下残余的悲声在众人耳畔边回荡，蕊妃最终落得生不如死的下场，令在场者从内心深处打出一个激凛。

    殿内陷入长时间的寂静，银香己经极端疲惫，蕊妃的惨状让她震惊，更让她感到疲惫，后宫是一个没有硝烟的战场，一张张千娇百媚的娇颜下，隐藏着的却是时时的算计与谋略。淡淡的粉香暖沁里，更是散发出浓郁的血腥味。后宫是一个没有赢家的战场，在这里的女人赢了对方却输掉了自己。

    银香累了，真真的累了，累的连呼吸都沉重不堪，喉咙干涸犹如火烧一般，银香艰难的咽下一口唾液，抬起双眸无神的望向皇上，语气极其冷淡的言道：“皇上，银香不愿再多作辩驳。蕊妃虽然害了银香的孩儿，但银香却欺瞒了圣上。银香自知罪犯欺君不容饶恕，如今银香别无所求，只求皇上赐银香一死，让银香就此解脱了吧！”

    养心殿内，经蕊妃这一闹，气氛异常僵硬，散落在地上的香炉残片以及那刺目的药块，刺的皇上双眸生痛，高居龙座的他，此时终于领略到后宫女人的‘游戏’，那极其残酷的一面。而银香由始至终拒不认错，此时只一心求死，好似对君王之情毫不眷恋一般，二人曾经的恩爱缠绵犹如过眼云烟，还未来得及再次把握细细回味，便随着银香一句句毅然绝然的赐死声，而稍纵即逝了

    过了许久，皇上满是怨怼的冷瞪着堂下心如死灰的女人，寒气袭人的言道：“传朕旨意，掳去纯妃封号‘纯’，废其位份，禁居‘静苑’自生自灭，无旨不得外出！”

    银香闻言浑身一震，腊土色的脸上浮现出苦涩的笑意，喃声低语道：“想不到，如今连死也是如此难求！皇上不赐死臣妾是，是因为太恨臣妾之故吧！”言毕，也不再多言，对皇上叩拜而下，木然的言道：“臣妾谢皇上恩典！”

    自生自灭！天知道‘自生自灭’这四个字有多么的沉重，既为自生自灭，那便意味着‘静苑’内，任何吃穿住行的用度，内务府皆不会供给，这当如何存活？这与赐死又有何区别呢？银香不愿再多作思虑，缓缓起身，步伐蹒跚的向殿外走去

    皇上望着银香绝然离去的背影，悲怒攻心久含在喉的腥甜之感，终于压抑不住急速上涌，一口殷红醒目的喷落在御案之上。

    逸心宫侧殿

    景丹躺在床榻之上，双眸望着床榻顶部，眼眶内满盈的清泪无声顺流而下，交错纵横在惨白的脸庞上。双唇干涸起壳，张了几次，最终却被一阵阵轻颤所倒替。

    莲儿跪伏榻前，泪珠如雨而下，悲声连连的轻声言道：“小主，您责罚奴婢吧，你尽管责罚奴婢吧。奴婢今日所为全是为了小主您啊，皇后娘娘早就在怀疑，博安并非纯妃娘娘所生，纸终究是包不住火的。而您与纯妃娘娘假意不合的关系，皇后娘娘也早己察觉。若奴婢不及时出面指证，皇后娘娘不会放过您的。小主，您想想啊，至从您升位以来，纯妃娘娘除了让你受委屈，何是对您有过关照。您处处为她着想，最终得到了什么，最终又落下了什么？小主，您也得为自己筹谋才是啊！”

    莲儿说了许多，景丹依旧一言不发，眼泪仍旧继续溢出，过了许久，才从喉间吐出话语来：“滚！滚！本小主身边怎会有你如此不忠之人，竟然违逆本小主的意思投向了皇后。你竟然投向皇后，又回来寻本小主干什么！”

    景丹说着说着，悲声痛哭起来，声调凄婉欲绝，“银雪，银雪，是景丹害了你啊！景丹没用啊！皇后她好可怕，她竟然隐藏的如此之深。景丹一直以为，你我二人故意呈水火之势，便可瞒过她的耳目。却不料想，她却是早己识破了我姐妹二人的反目计，只是故意装作不知，假意迎合罢了。”

    “小主，小主，您不要这样。莲儿都是为了您好啊。若此时再不向皇后投诚，日后您定然不会有好日子过。小主依您如今的位份，何苦与皇后为敌啊。皇后娘娘身旁的清风姐亲口对奴婢说过，若今日由奴婢亲口举证，皇后日后定不会为难于您。奴婢对小主之心日月鉴，奴婢都是为了小主您的将来啊！”莲儿悲戚连连的言道。

    一旁的藕儿也轻声劝慰道：“小主，此事怪不得莲儿。前几日你发热症，迷迷糊糊缠绵于病榻，口中时常胡言乱语。前日，皇后让她身旁的婢女前来探望你，你在朦胧之时，亲口说出了纯妃娘娘假孕之事。因此才会让皇后抓住了把柄。此事怨不得莲儿，若莲儿不出面举证，皇后终有一日会查出来，到那时您便会以同罪论处的啊！”

    景丹听藕儿如此说话，缓缓的侧过头来，轻声言道：“这么说来，此事是本小主所说，与莲儿无关？”言毕，双眸紧闭再次挤出豆大的泪珠，声调压抑的轻呜而出,“银雪，景丹对不起你”

    ‘静苑’，乃先帝当年亲自为喜静且钟爱独居的曾妃而建，如今荒废多年，早己是残墙断檐蛛丝高悬，虽然处于皇城境内，却位于皇城最边缘，虽处于六宫管制，其地势却又跳出六宫之界，乃一处被整座皇城遗忘了的残败之地。这里较冷宫好不了多少，甚至会更加无人问津，倒当真是一处‘自生自灭’的好地方！

    银香褪去一身铅华，仅着布衣素鞋，在胡嬷嬷的搀扶下久久的站立在静苑门前。门前的荒草齐腰高，书写着‘静苑’二字的牌扁，歪斜着悬挂在门梁之上，好似随时都会掉落一般。

    碧螺将随携而来的包裹往腰间一系固定妥当，快速拨开荒草前行，开避出一条小道来，同时不忘回头对银雪言道：“小主，您们小心点行走。没关系的，这些个荒草奴婢稍后便将它打理了，以前在家里时，奴婢时常上山砍柴割草，这些小小的活计难不倒奴婢的。”

    银香在胡嬷嬷的轻搀下，缓步穿行在荒草之中，向着破败的正殿走去，“碧螺，让你受苦了。其实你大可不必陪我前来此处吃苦。皇上仅是下旨我前往苑静自生自灭，并未指明要宫人前来，你又自必自讨苦吃呢？”

    “小主，奴婢不苦，小主在何处，奴婢就在何处。您瞅瞅这鬼地方，胡嬷嬷如今的身子己经大不如前，小主您身子孱弱，若无奴婢在身旁伺候，您们该如何是好。难不成真如圣旨中所言自生自灭吗？”碧螺手里扯着一把荒草，转过身对银香言道，由于好一阵动作，碧螺浅粉的脸蛋浮起一抹红晖。

    “碧螺！”胡嬷嬷见碧螺口无遮拦的言语，其间言语唯恐伤及银香，连忙压声低喝道。

    碧螺俏皮的伸了伸粉舌，不再多言，回身继继向前行走，很快主仆三人踏入了正殿

    