
    ﻿    “这是为何，妹妹如今再次身怀龙嗣，乃是天大的喜事。从今往后，妹妹再也不用屈居于此僻静之地，难道妹妹不高兴吗？”娴妃不解的询道，同时轻轻拉起跪在跟前的银香，小心的将其搀回榻炕上坐定，轻声言道：“妹妹，你不愿意让旁人得知，可是担心腹中之子再遭”

    娴妃说到此处，不再往下继续，话中之意不言而喻。

    银香神色极为不安，余光下意识的扫向床榻后肖子俊的隐身之处，那里一片寂静并无任何异动，但是此时银香心中却己翻起惊涛骇浪，尚未有任何感觉的腹部好似己经隐隐欲动一般。昔日孕时所遭遇的一系列暗招，在脑海里清晰的闪过，如今自己再次有孕，心中早己没有当初的喜悦，取而代之的却是满心的郁结。

    “娘娘，如今银香卑微之躯，哪里还配替皇上孕育龙嗣。娘娘，银香求您了，此事替银香暂且保密可好？”银香并未回答娴妃的问话，言语间眼眶己泛起红意。

    “好了，好了。妹妹如今有了身子，切不可过多伤感。本宫答应暂时替你保守秘密便是，眼下最重要的是你的身子，妹妹答应本宫，定要好生珍重。稍后本宫会让郭太医替你开些滋补的方子，并遣人暗中送来静苑。至于这参茶”娴妃淡淡的扫了一眼小几上己没有了热气的参茶，轻声言道：“至于这参茶不饮也罢，本宫自会命人重新送来上好的人参，以供妹妹享用。”

    “银香多谢娘娘。”得到娴妃的承诺，银香心中郁结稍缓，再次下榻施礼，却己被娴妃稳稳的搀回榻炕之上。

    “好了，妹妹如今困乏不堪，定要多作歇息。本宫也不再过多唠扰。”言毕，娴妃对郭太医言道：“今日之事有劳郭太医了，想来纯妃之意你也明白了几分。还望郭太医如本宫应允纯妃一般，替纯妃保守有孕消息。”

    “微臣定当守口如瓶。”郭太医在宫中行走多年，后宫嫔妃因为皇嗣而屡屡遭遇黑手之事，他又岂会不知。银香的顾虑自然也是情理之中，当即便应允了下来。

    娴妃满意的点了点头，对银香又是好一阵慰言，这才与郭太医一同离去。

    步出静苑，娴妃柔缓的神色一正，驻足对郭太医言道：“郭太医，适才当着纯妃之面，那杯参茶你好似有难言一般，此时请但讲无妨”

    郭太医身子微倾，面色严肃的对娴妃低声言道：“娘娘英明，适才纯妃娘娘房内的那盏参茶，的确有异样。若微臣判断无误的话，那盏参茶内有少量砒霜，虽然不足以立即夺人性命，但是若时常饮用，所用之人定会身子日渐虚弱直至五脏衰竭而亡。”言至此，郭太医上前一步，对娴妃继续言道：“只是适才纯妃娘娘提及此参乃她从逸心宫内携带而出，微臣不知此参乃当年何人所赠，故而不敢在纯妃娘娘跟前妄言，还望娘娘恕微臣禁言之过。”

    娴妃神色释然，郭太医何等谨慎之人，那参茶内含砒霜的确乃宫中另一只伸出的黑手。而不知此黑手来自何方，郭太医自然不敢冒然言及，若无意中得罪何方神圣，岂不是会一同受到牵连。故而才会欲言而止假寻借口将参茶一事推脱了事了。

    “郭太医果然乃宫中的老人，万事思虑的极为稳妥。此事本宫己知，郭太医你切不可向他人提及。”娴妃沉着的对郭太医言道。

    “微臣明白。”个中利害郭太医心中通透无比，连忙应声道。

    “今日之事有劳郭太医了，为免被他人看见，本宫也不便与你同行，郭太医先行一步。”娴妃淡声言道。

    郭太医恭敬告退，娴妃望着郭太医的背影消失在长街尽头后，方才回身对一旁伺候的玉蓉言道：“玉蓉，你看那王定丰心中可有不轨？”

    “娘娘，那王定丰在纯妃娘娘身边多年，想来不应该有害她之心。不过”说到此处，玉蓉又似想起什么一般，轻声对娴妃言道：“不过奴婢倒是知道，那王定丰当年曾是皇后娘娘宫中尹德本公公的干儿子，此事倒又好象与他有些关系一般”

    “哦？想不到王定丰与皇后宫里的人还有如此渊源！”娴妃神色骤变，随之声调冷冷的言道：“玉蓉，本宫去慈宁宫走一趟，你暗中带几个人，将王定丰带回沁兰宫内，听候本宫发落。记住，切不可惊动旁人！”

    “是，奴婢这就去办！”玉蓉福了福身子退了下去。

    主仆二人各自离去

    *********************

    静苑内正房中

    自娴妃离去后，碧螺连忙将那盏变霉的参茶撤了下去，胡嬷嬷也不知何事出了房门。

    房内仅余下银香动也不动失神的坐在榻炕之上，刚才张太医的话语久久在耳畔回荡‘纯妃娘娘大喜啊！’‘纯妃娘娘大喜啊！’

    “哼！大喜！大喜！今时今日我银香又有何喜之有！”银香苦苦一笑，声音如同冬夜的寒冷一般冷浸。

    这时床榻后沉重的脚步声缓声而至，银香抬头双眸空洞的望着行至跟前的肖子俊。只见其俊逸的面容早己因为痛苦而扭曲变形，一对剑眉紧紧的拧在一处，双臂略微抬了抬，似乎想要触碰银香却又很是顾忌的收了回去。

    二人四目相对久久不曾开言，也不知过了多久，肖子俊终于重重的跪在银香跟前，极其凝重悲怆的言道：“末将肖子俊恭喜纯妃娘娘！贺喜纯妃娘娘！”

    “子俊，你！你这是为何！”银香被肖子俊突然间的改变惊的极其无措，急忙下榻双手轻托起肖子俊的双肘，示意他起身，口中同时急言道：“子俊，快快起来，香儿己经说过了，你我兄妹二人不必行此大礼！”

    肖子俊有些固执，又无限眷恋的缓缓推开银香轻搀自己的双手，颌首沉声言道：“纯妃娘娘，如今您己育孕龙嗣，复位之日就在眼前。从今往后，您为主，子俊为臣，此礼数自然是不能省的！”肖子俊心己痛的麻木，世间还有什么比刚刚燃起的希望，转眼间便殆灭之事来的痛楚。与其知道心中那抹希望定不可能实现，还不如心中从未升起过希望来的自在坦然。

    “子俊！”银香闻得子俊如此言语，心中微恼，语气突然加重了许多，不顾肖子俊的轻推，用尽全身力量硬拉着肖子俊起身，“子俊，你是故意如此对香儿，对吗？你心中对香儿有怨，对吗？你还要怎样才会明白香儿。香儿己经说过，这皇城内香儿不愿再呆了，一刻也不愿意再呆下去。即使”说着，银香双手轻掩着腹部，似乎下了很大决心一般，言道：“即使香儿身子里有了不该有的，香儿也不愿再呆下去。这里的生活，不是香儿要的，这里的繁华也是香儿不稀罕的！子俊，带香儿离开。”银香神色坚定，目光炯炯的望着肖子俊。

    “什么？香香儿？”肖子俊惊异万分，定定的凝望着银香的双眼，试图从她眼中辨别出此话的可信度，“香儿，你说的可是真的？可是如今你身怀龙嗣，又岂是说走就能走的？”

    “子俊，不瞒你说，适才当你说出要带香儿离开此处，让香儿过自己想要的生活时，香儿便己然心动。宫外比这里干净的多，即使香儿有了孩子，香儿也要离开。在这里香儿是不可能平安诞下孩子的，香儿己经失去过一次，香儿不愿意再次失去至于复宠！呵呵！”银香一阵冷笑：“复宠后又能怎样，当初香儿的第一个孩子丧命之时，又何尝不是正当圣宠，可那又如何？香儿一样不能保住他。”

    一想到当初那己成形的孩子早产之事，银香涌起一阵揪心的疼痛。

    “好，既然香儿去意己决，子俊定会全力相助！”肖子俊正色言道，他心里自然知晓，如今于银香而言，只要离开了皇宫，天下任何地方都是安全的。

    就是二人言语之时，胡嬷嬷快步从房外急奔入内，焦急对银雪言道：“小主，不好了！”

    “嬷嬷，何事惊慌？”银香轻询。

    “小主，适才郭太医面对那盏参茶言词闪烁，老奴总感觉不太对劲，左右思虑心中总不太安稳。便悄然随了出去，果然老妈在门后听到了娴妃娘娘对她的宫婢玉蓉说，王定丰好似有不轨之心，并且让玉蓉立即带着宫人，暗中将王定丰领回沁兰宫里看管起来。而娴妃娘娘此时则去了慈宁宫里，想来定会有大事发生。”胡嬷嬷面色焦虑的言道。

    “王定丰心存不轨？怎么可能？”银香大惑不解，“王定丰对本宫忠心耿耿，当日本宫患寒症时，多亏了他隔日从御药房里偷偷取药出来，否则本宫定会卧榻不起。他怎么可能有不轨之心？”

    “可是小主，从适才郭太医的神情来看，那碗参茶必定是有问题的。老奴刚才听娴妃娘娘的口气，好象不会轻饶王定丰，而且而且此时娴妃娘娘己经去了慈宁宫里。小主您有孕之事，想来是瞒不住了！”胡嬷嬷细细的替银香分析着个中利害。

    银香闻言面上神色阴晴不定，心中思绪万千，过了许久终于极无奈的对肖子俊言道：“看来终究是躲不掉的。”说着，眼中闪过浓浓的郁色，淡声对肖子俊言道：“子俊，对不起。王定丰断然不会加害本宫，此事必定另有蹊跷，本宫不能弃他不顾”说到最后，银香声音越发低沉而噤声。

    面对银香再次对自己以‘本宫’自称，肖子俊心中一阵悲凉，暗自一叹：唉！终归还是自己奢望了

    