
    章节错误,点此举报(免注册)

    凤仪宫

    “娘娘，静苑内并无任何异样之处，奴才暗潜入内在纯妃窗沿下呆了小阵，本想听听可有关于药渣的线索，但她与身旁伺候的奴婢也仅是说些无关痛痒之言，言语中并无药渣的线索，想必王定丰还来不及向纯妃回禀此事，如此看来那药渣也并未落入纯妃手中，娘娘你大可高枕无忧了。”尹德本伏跪在皇后脚下，低声言道，说着又似乎想起什么一般，微微抬首继续言道：“不过不过娘娘，奴才却总感觉有些不太对劲”

    “哦，有何不对劲，快说于本宫听听！”皇后闻得纯妃并不知药渣一事，心中刚刚有所松懈，被尹德本如此一说，当下心再次提到了嗓子眼儿上，急声询道。

    “娘娘，可还记得宫里传言纯妃因忧郁过度而身染重疾，卧榻不起，想必不久于人世。可是”说着，尹德本顿了顿，极小心的抬头瞄了一眼皇后的神色，复尔埋首低声言道：“可是刚才奴才在窗口下偷听房内言语之时，却闻得纯妃嗓音洪亮中气十足，并不似久卧病榻之人，而且而且房内还时而传来极愉悦的笑声。看来静苑里的人，上至主子下至奴婢心情还挺不错。奴才心里纳闷的很”

    “什么？竟然有此等事情？”皇后面色微变，偑着珐琅镶金护甲的手掌猛的紧握，身子前倾恨恨的言道：“难不成宫里的传言并非属实，而是别有用心之人故意放风出来，以迷惑本宫而为？”

    “对，对，娘娘圣明。奴才也是这样想的。”尹德本连连点头，同时伸手在额边抹了一把细密的汗珠，言道：“奴才原想着多呆一会儿，若从她们的谈话里听出些端倪，也不枉暗潜静苑一趟。可是”说到此处，尹德本有些心虚的并不敢抬首，只是略微侧头用余光偷瞄了皇后一眼。见其面色冷淡，正目光炯炯的凝视着自己，当即不敢再拖下去，立即接着说道：“可是都怪奴才大意，无意中弄出了少许动静。那纯妃身旁伺候的胡嬷嬷警惕的很，迅速出房查看，奴才避之不及，便躲闪开了”

    一口气说完，尹德本见皇后面色越发阴冷，当即倒吸了一口凉气，不待皇后责问而出，急忙补充道：“娘娘息怒，不过奴才并未甘心，心系娘娘的大事，便趁机躲入了小厨房里。却看见小厨房里有许多药渣，索性全数收拾了回来。”

    “哼！”皇后冷冷一笑，道：“适才你不是说纯妃心情愉悦，静苑里也并无异样，这些个盗回的药渣也无非是她寻常服用所剩，又岂能与本宫遗失的药渣相提并论，无非只是堆毫无价值的废渣罢了！”

    “娘娘，奴才也明白，若那些药渣乃王定丰所盗之物，纯妃定然不会随意弃置于小厨房内。可是奴才心想，药渣虽然无用，却是最能证明服药之人身体状况之物。娘娘何不请庄太医前来细细辨别一番，以便知晓如今纯妃的身体状况，如此一来，娘娘心中也有个定数啊！”尹德本果然是个老鬼，暗探静苑一趟，即使不能探得有价值的消息，临走时却连药渣也不忘捞上一把回来交差。

    皇后闻言微微点了点头，“嗯，你这奴才总算长了些脑子，也不枉本宫栽培你多年。”随即扬声对清风吩咐道：“清风，速去请庄太医来走一趟，快去快回！”

    “奴婢遵旨。”清风应声，快步向宫外而去。

    尹德本见总算讨得了皇后一丝好脸色，心情稍缓，连忙从怀里掏出一个包裹，双手轻捧着放在紫檀雕花圆桌上，小心的将包裹铺展开来，一味味黑呼呼的药材呈现在眼前，而寝殿内也随之弥漫着淡淡的药味。

    皇后眉头微皱，手握丝绢下意识的放在鼻翼下轻搧着，看来她极不喜那些药味。尹德本见状赶忙讨好的将香炉里续上薰香，并将镶着红宝石的金铜香炉轻搁在皇后身旁的侧几上，方才恭敬的退到了一旁。

    皇后看着尹德本好一阵忙碌，眸子里露出满意的神色，侧身望着其额头上的伤口，虽然并未再流血，但其患处依旧红肿不堪。不由轻声一叹道：“唉！尹德本，你伺候本宫多年，这些年来你尽心尽力本宫也是知道的。只是如今局势未定，就宫本宫也需小心谨慎而为，你等更需极为小心才是。今日事出突然，若无你发现的及时，此时恐怕己呈难以挽回之势，你是功还是过，本宫心里也是知晓的。”

    尹德本闻得皇后如此一说，当下鼻翼一酸声线有些哽咽的言道：“娘娘，奴才明白的。今日是奴才鲁莽了。若奴才当时稍作冷静，也不会让娘娘如此不省心。是奴才的错，奴才只求娘娘给机会将功补过，哪里敢有邀功之心。”

    “唉，罢了。你既有此忠心，本宫甚感安慰。稍后让庄太医替你包扎一下伤口，再开些好的药材服用。”皇后淡声言道，随即目光回转，继续停留在桌面上那堆散乱的药渣上。

    “奴才谢娘娘体恤之恩。”尹德本受宠若惊的立即跪地谢恩，“娘娘放心，此次祸事是奴才失误，奴才定当尽全力挽回，为娘娘效忠奴才万死不辞！”

    皇后唇角浮起一丝浅浅的笑意，抬手轻轻一挥，示意尹德本起身。

    尹德本感激零涕的站起身来，一面抬手拭了拭眼角因为激动而渗出的眼花，一面快速上前替皇后的茶盏里续上热茶，略带鼻音的嗡声道：“娘娘，夜深寒气重，您喝口热茶暖暖身子吧。”主仆情深尽显无疑

    皇后点头端起茶盏正欲饮用，寝殿外传来清风的回报声：“娘娘，庄太医到。”

    “快请他进来。”皇后立即放下茶盏，坐正身型急唤道。

    很快，庄太医在清风的引领下颌首而入，照礼数对皇后参拜完毕后，于一旁恭身而立。

    “庄太医，本宫连夜传你来前，是要让你看看这桌上的药渣有何异处。”皇后轻声吩咐，同时凤眸转动调往圆桌的药渣上。

    庄太医对凤仪宫内今日药渣遗失之事，己经略有耳闻，得皇后吩咐，立即上前抱拳应声后，便转身伸手一面拨弄着药渣，一面仔细的辨认起来。

    看了好一阵，庄太医回身正色向皇后略一施礼，暗声言道：“回娘娘，此药渣并非宫内所失之药渣。而且其间全是极为珍贵的滋补圣品，不知这些药渣娘娘是从何处得来？”

    “极为珍贵的滋补圣品？”皇后有些诧异，眸子略微转动，暗道：原以为纯妃那贱人身子抱恙，所服用之药定是治愈某种疾患之药。却不料这贱人整日所服的却是珍贵的滋补之物，如今她身为废妃，居于废弃的静苑内，内务府里仅照答应的份例补给。这些个滋补圣品又是从何而来呢？

    越想皇后越感事有蹊跷，立即悄声应道：“不瞒庄太医，此药渣来自静苑内纯妃那贱人处。庄太医再仔细查看，个中药材可为御药房里所出？”

    “什么，此乃静苑内纯妃所用之药？”庄太医闻言面色微惊，再次上前仔细查看起来，过了许久，庄太医神色极为严肃的对皇后深一施礼言道：“回娘娘，若此药果真为纯妃所用，那微臣敢断定纯妃定己有了身孕！”

    “啊！”皇后原本端起茶盏正欲浅抿一口，但庄太医之言却如同一个响雷在头顶霹过，当下手中一松，茶盏失手而落，滚烫的茶水撒在凤摆上，茶盏更是落地碎裂成无数残片。

    “啊，娘娘您可有烫着？”一旁的清风见状吓坏了，连忙手忙脚乱的上前擦拭着皇后湿淋淋的裙摆。

    皇后却好似对那滚烫的茶汤无感一般，轻轻的掸了掸裙摆上的茶渍，随手将清风正在擦拭的手拨开，神情很快冷静了下来，声线压的极低的言道：“纯妃有孕了？庄太医何以见得？”

    庄太医恭身一鞠，回道：“回娘娘，此药渣甚为杂乱，若微臣未判断错误，此渣并非仅为一帖药所余。许是有两帖或三帖药材所余。其间除去寻常珍贵滋补健体之药以外，更有大量用于，清热安胎的黄芩，行气安胎的苏梗，健脾安胎的白术，补肾安胎的寄生，菟丝子，川断，杜仲，及补血安胎的阿胶。如此大量的安胎之药，足以证明纯妃定然己有孕在身。”

    庄太医好一番侃侃而谈，皇后脸上神色阴晴不定，皓齿更是紧咬下唇，凤眸定定的看着那堆药渣，其恨恨之色，只差未喷出火来。“好啊！想不到纯妃这贱人竟然给本宫来这一招，竟然欲瞒着本宫暗中诞下龙嗣！这贱人之前失了胎儿，如今倒是学聪明了。哼！”皇后冷冷的切齿碎念道：“哼！本宫定不会让你这贱人如愿！”

    言毕，皇后略作沉吟思索了好一阵子，对庄太医言道：“庄太医，之前本宫让你三日后呈上改动的药方。如此看来，此事己不必再拖，稍后你便将药方好生琢磨一下呈于本宫，本宫自有打算！”

    庄太医神色微惊，满心忐忑的应声道：“微臣谨遵懿旨！”

    “尹德本，附耳过来。”皇后对尹德本轻唤一声，同时眸子里寒光乍现。

    尹德本立即极恭敬的上前，倾身附耳过去，皇后在其耳边好一阵密语，尹德本连连点头，同时眸子里露出极狰狞的阴笑

    【加入书签，方便阅读】

    