
    ﻿    养心殿

    皇上身着一袭盘龙锦袍，端坐于御案前，手持前些时日六王呈上的折奏细阅着。近日后宫风波不断，好不容易平息下去了，却是以皇子博安丧命，蕊妃打入冷宫，皇后禁足于凤仪宫而告终。

    这场根本没有赢家的争斗，让众人皆身心俱损，皇上更是清瘦了不少，面色微泛青色，如刀刻的五观下巴略显尖瘦，龙眸虽然炯炯有神，却流露出深深的倦怠之色。皇上双手合中奏折，双眸微闭颌首轻揉着鼻梁，对李忠庆沉声询道：“怎么纯妃还未到来？”

    “回皇上，小莫子刚刚回报，纯妃娘娘用过午膳便上了观月楼，看楼宫人己上楼回禀，想来也快到了。”李忠庆连忙回话，同时不忘将御案上的雕龙彩釉杯里续上温热的茶水，小心的双手捧起，呈到皇上跟前：“皇上，您己经阅了一上午的奏折了，还是喝口热茶润润喉吧。”

    “嗯。”皇上接过雕龙彩釉杯，浅抿一口，将彩釉杯轻搁在旁，有些感慨的言道：“观月楼，算来朕也有好些时日未曾登楼远望了。宫内虽然常有风波变幻，但每当朕登楼远眺时，落入眼中的却总是一片详和与安寂，不变的一座座宫殿，虽全然在朕掌握之中，但朕却时时生出一种难以掌控的压抑。唉！罢了，此楼不登也罢”

    皇上的自语碎语，好似在心情随语，又好似在怨怼着什么，李忠庆不敢接过话题，只得喏喏的颌首退到殿门前，目光有些急切的向外张望着。终于不远处一抹锦蓝色的身影窕窕而至，李忠庆脸上露出一丝颀喜之色，急切的回身对皇上恭言道：“皇上，纯妃娘娘到！”

    “哦？快请进！”皇上收回散乱的神思，龙眸里闪过一丝柔色，对李忠庆言道。

    片刻之后，银雪缓步入殿，对皇上遥遥一拜，轻声言道：“臣妾参见皇上，不知皇上宣臣妾入殿有何要事商议？”

    皇上起身从御案前大步走来，轻轻托起银雪的手肘，一面向御书案踱去一面言道：“如今皇后受罚禁足于凤仪宫，六宫由雪儿代掌，今日之事也唯有雪儿能与朕商议一番了。”

    言毕，皇上拿起御书案上刚刚阅毕的奏折，递向银雪，道：“雪儿你且先看看奏折。”

    银雪见皇上一来便将奏折递向自己，心中不由得一凛，因为当年身为嫔位时，于养殿奉茶偷阅奏折触犯天威的前车之鉴，令她脚下下意识的后退一步，极为警惕的恭敬言道：“皇上，臣妾乃一介妇人，并不懂得前朝之事，此奏折”

    皇上释然一笑，顺手将手中奏折往御案上一搁，淡声言道：“雪儿多虑了，如今你暂理六宫，此奏折虽言及前朝之事，却与后宫也有莫大关联。朕允你一阅。”

    闻得皇上如此言语，银雪这才微微福了福身子，上前一步极小心的将奏折捧入手中细阅而下。阅时，面上神色微微一惊，一对柳眉微颦眉梢轻微抖动，却又有意识的努力控制着，继续往下细阅着，过了少许时候，银雪轻轻合上奏折，对皇上轻声言道：“皇上，您的意思是”

    “朕想听听雪儿你的意思。”皇上目光直视着银雪，轻声言道。

    “皇上。”银雪颌首深鞠而下，面色无惊的言道：“皇上，邻邦国度托漠珂首领-摩达暴毙，其子摩多斯继位，意欲与我大武国言和，从而结束两国历年来对持的紧张局面，次月更是让其胞妹摩茹公主亲自前来我朝参拜圣上，我大武国周边从此少了一匹虎势眈眈的恶狼，此乃一大喜讯。皇上如此圣明，自然没有反对的理由，何必询问臣妾的意思？与后宫更无关联啊！”

    “雪儿说的没错，托漠珂的确乃我大武国身旁的一匹恶狼，而前任首领摩达更是性情极为暴烈，一直以来都对我大武国有着极大的野心。如今摩达暴毙，摩多斯性情随和当年也曾力劝其父与我大武国为善，却被摩达拒绝。如今摩多斯登位，所做的第一件事便是与我大武国言和，的确乃一件喜讯。可是摩多斯令其胞妹亲自代他入宫叩见于朕，难道雪儿以为摩多斯之意仅为拜见朕如此简单吗？”皇上言毕，深凝着银雪，同时观察着其面部的神色。

    银雪坦然一笑，抬头直迎着皇上的目光：“皇上，您的意思是，摩多斯令其胞妹亲自入朝，实则是有联姻之意？”

    皇上眸子里却流露出一丝笑意，微微点了点头并未应声。

    “怎么皇上不愿意册封托漠珂的摩茹公主？”银雪轻声询问，心中却无半丝波澜，好似此时眼前的男子并非她的夫君一般，曾经心中的丝丝柔情，己经被宫中一系列的变故，皇上的凉薄之情消磨尽殆了，“呵呵，臣妾倒以为皇上的后宫妃嫔并不见多，的确可以充沛一二了。日后银雪多了一位妹妹作伴，又何乐而不为呢？”

    “雪儿果然是这般想法？”皇上面色一柔，淡声言道：“朕听闻托漠珂的摩茹公主，虽然出身蛮夷之地。却是托漠珂的一颗明珠脱俗无尘，并未沾染托漠珂人的凶残劣习，且姿色出众，在托漠珂享有‘托漠雪莲’的美称。此番她入宫叩见，若托漠珂真有联姻之意，朕便打算封其为贵人，雪儿你看这样可还合适？”

    银雪心中冷冷一笑，暗道：皇上，您早己拿定了主意。今日宣臣妾来，只是走走过场，探探臣妾是否乃善妒之人罢了。而对于摩茹公主的美色，看来您早己垂涎许久了吧？

    心思虽呈不屑之意，银雪却面露喜色的言道：“臣妾恭喜皇上再觅佳人，皇上放心，臣妾日后定当会对摩茹公主照拂有嘉，定会让后宫和睦融洽的。”

    皇上一笑：“雪儿总是最识大体之人。想来定会将朕的后宫打理的井然有序，朕心安慰啊，呵呵！”

    银雪淡然一笑，道：“皇上谬赞臣妾了，此时后宫若是皇后执掌，定当也会为皇上览得佳人而欣慰。如此一来既接纳了托漠珂的示好，同时又充沛了后宫，此等一举两得的美事，相信前朝的臣子们也会替皇上高兴的。”

    皇上见银雪并无异样之色，脸上原本的困倦之色消失殆尽，不禁仰首一阵轻笑。其实对于托漠珂的摩茹公主册封之事，皇上完全不必通过银雪，自行定夺即可。但是，近日后宫乱事频发，皇子博安丧命，蕊妃被废打入冷宫，皇后禁足凤仪宫，在此一系列的变故下，若再新纳妃嫔虽然自己贵为天子，也担心被人暗中非议为薄情之人。

    故而今日专程唤来银雪，一来为探其口风，二来则是暗示银雪凭着手中执掌六宫之权，待摩茹入朝时，亲自向对方提点此事。而自己则顺水推舟将摩茹册封，自然就不会落下口实，而招人话柄了。

    皇上这点心思，银雪聪慧如此，心中岂有不通透之理。不由暗声低喃：与其说天子多凉薄，莫如说天子皆风流。托漠珂那厢刚翘起了尾巴，皇上这里己双手打开呈相拥之态，于天子而言，再多的女人也是不够的。

    “皇上。”这时，李忠庆在殿外回报，“清风向皇上呈汤汁来了。”

    “嗯，进来吧！”皇上神情并不意外，随口应道。

    “清风？”银雪有些惊异，道：“皇上，可是凤仪宫皇后娘娘身边的宫婢清风？”

    “正是她。”皇上应声，见银雪面露疑色，言道：“皇后禁足于凤仪宫后，便时常亲自熬炖汤汁令宫婢呈于养心殿，朕念她一片悔过之心，也就不忍一再拒绝，便随她去了。”

    “如此甚好，皇上，若无要事，请允臣妾告退。”银雪不再多言，恭敬的对皇上深深施礼，退出养心殿外。

    殿外，清风手托一盅炖品迎面而来，一见银雪微微施礼，便与之错身而过，空气中只余下炖品浓浓的余香

    ********************

    凤仪宫

    “清风，皇上可有喝下炖品？”皇后独坐在寝宫，一面埋头拨弄着纤指上的金饰护甲，一面对送炖品返回的清风询问道。

    “回娘娘，奴婢亲自伺候着皇上服下，皇上还夸赞娘娘今日炖品的火候，较昨日又足了许多呢。”清风浅笑着继续言道：“据奴婢看，皇上今日心情不错，想来对娘娘您也消气了不少，想来此禁足令不日便会撤去，娘娘您且放宽心便是。”

    “呵呵，区区禁足令算得到什么？本宫伴驾多年，还不了解皇上的性子吗？陆银雪，难道她以为区区禁足令便能难倒本宫，真真的好笑。本宫即使足不出宫，对外界之事依然了若指掌，本宫为后多年，又岂是你区区粗婢出生之人所能算计的！”皇后极不屑的冷冷一笑，右手往身旁的侧几上一拍，护甲与桌面相撞击，发出极清脆的响声，回荡在空旷的凤仪宫内，显的极为刺耳。

    “娘娘说的是，即使纯妃如今可随意出入养心殿又能如何，娘娘与皇上多年夫妻，如今只是闹闹小别扭罢了，她风光不了几时的。”清风陪着笑脸，讨好的附合道。

    “嗯？随意出入养心殿？怎么刚才你遇见那贱人了吗？”皇后面色一冷，淡声询道。

    “回娘娘，是的。奴婢前往养心殿送炖品时，正巧遇见纯妃走出殿门。”清风见皇后变了脸色，神色微怯的回道。

    皇后不再言语，沉默了许久，扬声唤道：“尹德本！”

    不多时，尹德本哈腰而入。

    “尹德本，本宫日前命你去办之事，可有进展？”

    “回主子，奴才己加派人手，不敢有丝毫怠慢！”尹德本正色应道。

    