
    ﻿    “啊？”银香闻言有些急了，若被娴妃发现此时子俊与自己孤男寡女共处一室，即使宽厚仁德的娴妃也难免会心存疑虑，那时任是自己满身长嘴也是解释不清的，当下焦虑的对房外的胡嬷嬷压声言道：“嬷嬷，快，快领子俊先一步离去。”

    胡嬷嬷此时己经有些情急的撩开帘子，探入半个身子低声言道：“不可！切不可此时出去，娴妃娘娘己经入了殿院，若此时出去定会被撞个正着。”言语间，胡嬷嬷扫视着房内，紧接着言道：“快，快让子俊在床榻后的屏障内暂避片刻，万不可有半点声响！”

    事不宜迟，银香来不及多想，也顾不得男女有别，一把拉着正殷切望向自己等待回答的肖子俊，快步向床榻后的屏障奔去，同时压低嗓声叮嘱道：“前些时日我患寒症时，娴妃曾来静苑里探望，当时提及在太医院里稍做打点后，会请来太医替我诊治。今日前来，想是己经打点妥当。子俊你暂且委屈片刻！”

    肖子俊傻愣愣的任银香轻牵着往屏障后走去，厚实的手掌突然被柔软无骨的小手轻轻握住，牵手之人口中细致叮嘱的言语，子俊一个字儿也未听进去，而此时满心满意都在体会着来自伊人掌心的温柔。

    转眼间，二人来到床榻后的屏障内，银香停下脚步转身面带歉意正欲言语，却见子俊双眼定定的望着自己，眸子里一小簇火苖隐隐跳动，而原本被动的牵于自己手中的厚掌，却反手一握将自己柔荑满满的握在了掌心。

    银香心中一个激凛，双颊泛起一抹潮红，迅速将手抽离，一面快步退出屏障一面再次叮嘱道：“子俊，可别出声才是！”

    银香的一声提醒，将子俊从恍惚的神思中拉回了现实，连忙向其稳稳的点了点头，手中尚有余香缭绕，伊人那清丽的声音却隔在屏榻外响起：“银香参见娴妃娘娘！”

    “妹妹不必多礼，近日寒症可有好转，本宫特意请来太医替你细细诊治。”娴妃缓步而入，端庄大方的坐在临窗的榻炕上，有些歉意的继续对银香言道：“本宫久居沁兰宫，极少外出走动。太医院里如今人事变动甚大，本宫一向信任的郭太医恰好在那段时日告假回乡，无奈之下才多耽误了阵子。今日离郭太医一回宫，本宫就连忙请他前来替妹妹请脉。也不知妹妹的身子拖了这么些日子，可有大碍？”

    银香含笑对娴妃福了福身子，轻声言道：“娘娘放心，银香的寒症己无大碍，近日里精神也好了许多。虽然时常有些微困，想是春临之故，正好应了一句老话‘春困秋乏夏打盹’。”

    娴妃见银香今日的精神头果真较上前来的时候，好上许多，而且还有了精神小作调侃，当下也放心了许多，手拎丝绢轻掩在唇边浅笑起来。回身一看郭太医背着药箱正恭站在门口，忙言道：“虽然妹妹精神好转，不过既然太医己经来了，妹妹还是让郭太医请脉一番以保万无一失。”

    郭太医乃宫中的老太医，医术极为高明，平日里太后身子有何不虞，皆是他前去请诊，宫人对他皆非常尊重。今日娴妃娘娘请她前来，想来也是经过左右衡量的，故而银香也不推辞，大大方方的将皓腕轻搁在榻炕的侧几上，含笑对郭太医言道：“那就有劳郭太医了。”

    “纯妃娘娘有礼了。”郭太医不卑不亢的对银香略略施礼，小心的放下药箱，上前一步单膝跪于榻炕前，依礼数从药箱内取出一条白绢轻掩着银香的腕部，这才指尖极轻的搭在其脉门上，双眸微闭静静的替银雪诊起脉来。

    这时，碧螺己将端着参茶步入房内，一见娴妃娘娘驾到，面色微惊的正欲施礼，娴妃淡淡的向其摇了摇头，并指了指正在凝神请脉的郭太医，示意碧螺切不可出声滋扰太医。

    珠螺会意，立即恭敬的点了点头，同时轻手轻脚的上前，将手中轻捧着的参茶盏，小心的放置在银香身旁的小几上。参茶用沸水刚沏好，热气腾腾烟雾缭绕而上，参茶那独有的淡淡清香在房内弥漫开来。

    正静心请脉的郭太医突然眉头微动，缓缓的睁开双眼，却并不提及银香的脉相，目光久久的停留在眼前热雾腾腾的参茶上，淡声询道：“敢问姑娘杯中可是沏的参茶？”

    碧螺微一曲膝应道：“回太医，正是参茶。”

    郭太医闻言眉头拧的更紧了，缓缓起身双手对银香微一抱拳施礼道：“纯妃娘娘，请恕微臣斗胆，不知此参片来自何处？”

    银香闻言心中一惊，暗道：此参乃王定丰在御药房内偷取而来，原本就是不能见光之事。此时郭太医问及，定是认为以自己目前的身份，不可能有参片享用。这、这又当如何回答呢？不过，无论如何也万万不能拖累了王定丰才是。

    银香心思略转，故作镇定的对郭太医言道：“此参片乃银香当日从逸心宫内搬离时，携带而出。”说着，微微一顿，故作尴尬的侧身对娴妃言道：“娘娘，当初皇上有旨，不允银香从逸心宫内带任何物件前来静苑，银香却一时起了贪念，惭愧惭愧！还望娘娘恕罪才是。”

    娴妃对银香的一番解释笑而不语，银香虽然说的言之凿凿，但是依着她对银香性情的了解，逸心宫内珍品无数，她都未曾动心，又岂会偏爱于区区一枝人参。再加之日前，自己亲自遇见王定丰偷取御药房的药物一事，不用说，也知道此参片定然来自王定丰之手。

    娴妃也不揭穿，转身对郭太医询道：“郭太医，怎得突然提及参茶来了。纯妃虽然如今屈居于静苑，但是享用一盏参茶却也是无妨的。”

    郭太医见娴妃如此言语，心知她定是曲解了自己的意思，连忙恭敬的言道：“娘娘您误会了。微臣对纯妃娘娘享用参茶一事，并无异议。只是”说到此处，郭太医有些迟疑的噤声，颇有些顾忌的看了银香一眼，好似有何不方便说的言语一般。

    “郭太医不必顾忌，有话但讲无妨。”银香此时也有感好似有些不对劲，急忙对郭太医言道。

    郭太医老持沉重的对银香言道：“纯妃娘娘，微臣可否浅尝参茶？”

    “哦？当然可以。”银香连忙应声，同时伸手将小几上的参茶轻轻的向前推了推。

    郭太医轻步上前，双手将参茶从小几上捧起，先放在鼻下嗅了嗅，然后又极小心的用食指，沾起一点放入口中慢慢吮吸着，那模样显的极为谨慎。

    娴妃极关心的看着郭太医的一举一动，轻声询道：“郭太医，怎么样，此参茶可有异状？”

    郭太医神色微变，眸子里一抹异色稍纵即逝，随即神情很快恢复了正常，放下茶盏对娴妃应道：“回娴妃娘娘，此参茶原本并无异样之处，只是兴许搁置的时日过久，略有霉变。微臣建议纯妃娘娘，以娘娘如今的身子状况，还是不必服用的好。”

    “哦！原来只是霉变之故。”娴妃闻言神情稍缓，随之郭太医话中之意又引起了她的注意，“郭太医，你适才说，妹妹如今的身子状况。怎么妹妹眼下身子有碍吗？”

    银香闻言立即极认真的听着，适才郭太医替自己诊脉的时间的确不短。记得昔日还在逸心宫时，张太医每日替自己请平安脉，也不如今日用时之久。今日郭太医的细致确诊，不由得让她心中隐隐有些不安起来。

    “娘娘多虑了。纯妃娘娘身子无碍，而是大喜！”郭太医面色略微柔和，对娴妃深一施礼，同时又对银香深深一鞠道：“微臣恭喜纯妃娘娘，纯妃娘娘己有两月的身孕，胎相一切正常。”

    “郭太医，果真如此？”娴妃面露喜色，当即从榻炕上起身，双眉兴奋的高高扬起，一对明眸也闪着异彩。

    “娘娘，正是如此。纯妃娘娘的身子虽见孱弱，但是腹中的龙嗣却是安稳的很，请娴妃娘娘放心。”郭太医正色应道。

    “哎，太好了，太好了。”娴妃异常兴奋，如今银香身怀龙子，复宠之时指日可待，太后抛给自己的一切难题也随之迎刃而解，这又何尝不是一件大喜事呢。

    娴妃当即上前拉着银香的手，极开心的凝望着银香尚未隆起的小腹，柔声言道：“妹妹，明日本宫便向皇上回了此事。从今以后，你也不必再呆在此处吃苦受罪。妹妹终于可以正大光明的回逸心宫了。”

    娴妃高兴的言语，却未注意到银香面色变的极其苍白，原本神采弈弈的眸子也黯淡无光。而娴妃一提及回禀皇上一事，银香身子更是没来由的一阵轻颤，娇俏的面部略微抽搐着，双膝一曲缓缓的跪在了地上，仰首对娴妃乞言道：“娘娘，银香求您万不可对皇上提及，不可对任何人提及！”

    