
    章节错误,点此举报(免注册)

    重生之为妃之道重生之为妃之道196-再读中文网

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    1();2();3();

    好看的推荐：手机阅读本请访问：

    重生之为妃之道第一百九十六章定丰暗探凤仪宫

    ﻿    这时，寝殿外传来清风的回禀声：“娘娘，呈到养心殿的药己经重新熬好了，敢问娘娘何时上呈？”

    皇后略作沉吟后言道：“搁一旁温着，稍后陪本宫呈去养心殿。”

    “是！”清风轻应退了下去。

    “庄太医，你退下吧。”皇后手肘撑额，轻靠在侧几上，双眸微微眯起，略显疲惫的淡声言道。

    “微臣告退。”庄太医深深一揖，后退数步向寝殿外走去，刚至门口时，皇后的声音从身后传来：“慢着不知更改后的药方，庄太医何时可以上呈？”

    庄太医神色微惊，急忙转身深深倾一鞠，双手抱拳低眉顺眼的言道：“微臣全凭娘娘吩咐，若娘娘急用，微臣稍后便可呈上药方。”说此话时，庄太医的额头不禁冒起了细密的汗珠，曾几何时，他岂会想到当今帝王的命数会由他来掌控。

    皇后缓缓抬起头来，坐正了身子，眸子里满是复杂的情绪，过了许久，声调空洞的言道：“不急，本宫不急着用。三日后吧，三日后呈上来吧。”庄太医闻言深深一揖，悄然的退了出去。

    寝殿内一片寂静，一旁伺候的尹德本定在一旁噤若寒蝉，适才皇事与庄太医的对话，他听的真真切切，个中意思自然也心中通透。此事非同小可，任皇后在宫中一手遮天，尹德本也不禁感到背心嗖嗖直冒寒气，退到一旁不敢再多言一字。

    庄太医一走，皇后突然如抽了线的木偶一般，软软的倚在了榻炕一侧的扶靠上，双眸猛的紧闭，呼吸也越渐急促起来，双唇微微轻颤着，喃喃低语道：“还有三日还有三日放心，此三日本宫定会好好相陪”

    说话间，皇后搭在扶靠上的手臂微微哆嗦着，许是情绪过于波动，连带着身子也微颤起来。尹德本见皇后如此失态，不禁暗自心惊，急忙上前轻声唤道：“娘娘，不如今日便不去养心殿呈药了，让奴才伺候你歇下吧！”

    尹德本的话语，将皇后从恍惚的状态拉回了现实，一个激凛皇后如同从梦中醒来，黯淡的双眸逐渐恢复了神采，缓缓坐正身子双手仔细的理了理，胸前的锦凤五色丝罗对襟领，正色沉声言道：“不必歇息，本宫己经歇的太久了。去吩咐清风随本宫前往养心殿呈药。”

    皇后迅速调整好状态，尹德本略微松了口气，连忙上前轻搀着皇后的手肘，缓步向寝殿外走去

    清风将药盛在一盏青花瓷盅内，小心的安放于食盒中，轻拎着跟在皇后身后步出凤仪宫。

    “尹德本，本宫有清风陪着就成了，你就不必去了。”皇后仪态万千的迈步而行，身上再无刚才在寝殿内的失魂落魄。

    “奴才遵旨。”得到吩咐，尹德本鞠身一揖，略送几步便驻足不再前行，恭敬的目送着皇后款款远去。

    送走皇后以后，尹德本这才真正的松了一口气，今日皇后的情绪波动，可让他着实捏了把汗。下了如此重大的决定，皇后却只经过短暂的失魂后，便恢复如常，这得需要何等坚韧的心智方可办到。尹德本一面轻拭着额头残余未干的汗渍，一面暗暗摇头，在心中碎念道：自己主子有此等能耐，真不知是福还是祸！

    尹德本心中碎碎念叨返身往正殿而去，刚前行数步这才记得，刚才好象吩咐过门房小太监，让王定丰在侧殿偏厢候着。当下有些不耐烦起来，极不情愿的转身向侧殿走去，同时低声喃道：“这死小子，只会给本公公添堵，今儿本公公心情不好，算他倒霉，看本公公怎么轰他滚！”

    说话间，尹德本己经迈入侧殿偏厢房内，可是厢房内冷冷清清空无一人，哪里有王定丰的踪影。尹德本有些疑惑的在厢房内转悠了一圈，并未发现人影，当下没好气的碎念道：“走了？算你死小子识相，否则有你好看！”随即便大步向房外走去，刚行至房门前时，一抹淡淡的药味袭入鼻腔，尹德本脚下一滞，暗道：不对啊！此厢房长年未曾住人，与小厨房更是隔着好几间厢房，怎会有药味在这房里飘荡？

    当下心中疑惑大盛，连忙返身在厢房内细细搜索起来，房内的确无人，但是房内桌面上一滩湿湿褐色的水渍却引起了他的注意。尹德本上前一步，伸出手指略微沾起一点放入口中轻吮着，“呸！”立即又重重的吐了出来，顿时面色大一惊。此褐色水渍分明是药汁，而那熟悉的味道更是告诉尹德本，此药汁并非其他药汁而是专程熬给皇上的药汁！

    那药汁刚才清风不是己经同皇后一道呈往养心殿了吗，怎么此处会有药汁的痕迹？尹德本继续细细查看桌面，桌面上细小的药渣引起了他的注意，用手背轻探桌面，尚有温温暖意残余在桌面上。嗯！明白了。尹德本暗道：定是有人将刚熬过的药渣取来放在此桌上，故而才会浸出药汁，而残余下温热。

    尹德本面色冷峻大步迈出侧殿，扬声急呼道：“明月！明月！”

    “尹公公，有何事吩咐？”明月快步奔来，双手一面在衣襟下摆处轻试着水渍，想是正在小厨房里干着活计。

    “刚才熬药所余下的药渣你扔在何处了？”尹德本厉声问道。

    “药渣？”明月有些错愕的应道：“药渣奴婢搁在小厨房的杂桶里，还未来得及处理。奴婢正打算忙完手里活儿，就去处理药渣。怎么了尹公公？”

    “去，取来给本公公瞧瞧！”尹德本并不回答，急声喝道。

    “啊？可是为何公公要看药渣？”明月闭大双眼，有些不解的询道。

    “休得废话，让你去取就去取，若是坏了大事，看本公公不取了你的小命！”尹德本再无耐心，气急败坏的扬声喝斥道。

    明月被尹德本如此一阵喝斥，当下骇的不轻，也不敢再多言多语，急忙快步向小厨房奔去。过了一阵子，又一路小跑着返了回来，双颊急的通红的言道：“回公公，那药渣不见了。奴婢记得清风将药盛出去后，奴婢亲自将药渣倒在杂桶里的”

    不等明月说完，尹德本己经面色大变，脚下重得一跺切齿对明月言道：“你这贱婢，闯了大祸了！”随即扔下一面惊愕的明月，大步向宫外奔去。

    奔至宫门口，看守门房的小太临满脸讨好的讪笑着上前，正欲抱拳施礼，却被尹德本如拎小鸡仔似的，将胸口的衣领拎了起来，直拎的双脚掂了起来，脸上的笑意顿时凝固了，急急的呼道：“哎，哎！尹公公，您，您这是怎么了？奴才可没有做错什么？”

    “快说，王定丰那小子什么时候离去的，往哪个方向去了？”尹德本紧拎着小太监急声询道。

    “王定丰？”小太监眼珠子骨碌一转，似乎明白了什么道：“哦，尹公公您是说刚才来求见您的干儿子啊？”刚说着，突见尹德本面色极难看，小太监不敢多说废话，急忙怯怯的指了指西长街方向，喃喃言道：“走了不多会，他说还有差事要办，改日再来拜会您老！”

    “哼！滚！”尹德本没好气的一扔，大步向着西长街奔去。

    小太监一个不稳从其手中跌坐在地，屁股重重的跌在青石地面上，当即痛的嗷嗷悲叫着，揉着摔成了几瓣的屁股，从地上狼狈的爬起来，看着尹德本己奔出老远的身影，苦着脸低喃道：“犯得着这样吗，本公公不就收了你干儿子一锭银子吗，犯得着这样欺负人嘛！大家都是做奴才的”

    尹德本一口气奔出老远，也不见有长街内有人影，顿时气的牙痒痒道：“哼！本公公还不信你这小子就遁地了！”当即返身大步向御药房走去。

    “李总管，可有看见王定丰这小子？”尹德本迈入御药房，一面环扫四周一面问询道，房内并不见王定丰的身影。

    “哎哟，这不是尹公公吗？怎么您老找小丰子有何事，这小子刚刚匆匆忙忙的回来，取了些烫伤药便出去了，估计又躲哪里偷懒去了。尹公公有何吩咐交给奴才办就行了。”李总管双手抱拳讨好的上前言道。尹德本可是皇后身边的大红人，他小小御药房总管可是行罪不起的。

    尹德本闻言也不理会，冷冷自语道：“烫伤药？”当即心中明白了八分，问道：“他所居住的宿房在何处？”

    “哦，小丰子的宿房在御药房后面靠西角的次三厢，尹公公您”

    不待李总管言毕，尹德本己返身大步向着宿房而去。

    转眼间来到王定丰门前，尹德本毫不客气的用力一脚踹开房门，房内光线并不见好，只隐隐看见王定丰正手忙脚乱的系着腰带，语气仓惶的问道：“谁？是谁？”

    “哼！谁？你看我是谁？”尹德本大步入内，顺手将房内关的严严实实，大刺刺的坐在窗前的粗木凳上，目光阴寒的看着王定丰。

    “哦，呵呵，是干爹啊。儿子给干爹磕头了。”王定丰故作镇定的应声，同时伏地一叩。

    “拿出来！”尹德本并不拐弯抹角，直接了当的伸手对王定丰言道。

    “干爹，儿子不明白您的意思？”王定丰满脸茫然的问道。

    “哼！不明白？你还敢说不明白？再不交出来休怪本公公不客气！”尹德本越来越没有耐心了。

    “干爹，您让儿子拿出什么，儿子真的不明白啊？”王定丰委屈的都快哭了。

    尹德本再也没有耐心与王定丰周旋下去，起身大步上前一把扯开王定丰的衣服，顿时王定丰胸前露出一大片又红又肿的肌肤，很明显是烫伤。

    尹德本冷冷一笑，恨声言道：“小子，这点本公公倒是挺偑服你的，为了你主子，胸前竟然被滚烫的药渣子烫成这般模样。看在我们父子一场的份上，若你交出药渣，本公公倒还可以保你一命，否则”

    4();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    =""=""="/(){if(de==37).==39).==13)_(!=''&&t((!=''&&(3617309,62221,'第一百九十六章定丰暗探凤仪宫');(){if(!=''&&(3617309,62221);}

    《大道争锋》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    【加入书签，方便阅读】

    