
    ﻿    “你是跟在玉常在身后所见，此话怎讲？速速道来！”皇上缓缓调匀气息，努力平复着满心恼怒，沉声询道。

    “回皇上，当日内务府里分配木炭，奴婢与藕儿在侧厢房里收拾木炭。无意中见玉常在往正殿后的耳房方向而去，奴婢好奇，便悄然跟随。却发现耳房内竟然住着待产的奶娘春蛾”莲儿颌首伏地，声若蚊鸣的说道。虽然因为太过惧怕，声音极小，但殿内异常安静，众人包括皇上在内，听的一清二楚。

    众人面色大变，就连娴妃也难以置信的望着银香连连摇头，在她眼中银香并非争权夺利之人，岂会用假孕来谋取妃位这等不堪。但此时莲儿说的言之凿凿，看来事实的确如此，不由得对银香失望之极。

    皇上此时也极冷漠的看着银香久久不再开言，他万没料到，自己一再坚信，并赐予协理六宫之权之人，却是如此不择手段的阴毒之妇。而春蛾惨死，博安失踪当夜，银香所表现的种种悲状，更是浮现在眼前。这！这还是当日那清纯可人的娇人儿吗？

    “莲儿，既然当初你与你家常在便得知了整件事情，怎得直到今日才向朕回禀？你可知道，知情不报论罪当以同谋处罚？”皇上冷眼怒瞪着伏地的莲儿，恨声责问道。

    “皇上奴婢身份卑微，我家小主仅为常在，岂敢与身为纯妃娘娘硬碰？若当时道出实情，试问又有几人能相信？”莲儿稍少沉默，索性一不做二不休，全然和盘托出。

    “哦，你的意思是，玉常在也是因为惧于纯妃之威，而不敢告之？”皇上眉梢微挑继续追问。

    “是的，皇上，宫内众人皆知，我家小主与纯妃娘娘虽然同处一宫，但是却并不得娘娘欢喜。我们小主再是委屈求全也换不得纯妃娘娘的好脸色。此事与我家小主并无半点关系，恳请皇上饶过我家小主知情不报之罪，实在是我家小主有苦衷啊！”莲儿神态急急的言语，唯恐皇上怪罪景丹，言毕，连连磕头不止，就连额间渗出丝丝血迹也浑然不知。

    “罢了，你退下吧。朕自会查明，断不会冤枉无辜。”莲儿额头渗出的血迹，让皇上心中一阵翻腾，龙眸微闭转向一侧喝令莲儿退下。

    莲儿闻言如逢大赦，手忙脚乱的连忙起身，慌乱中微微抬首，极迅速的瞄了皇后一眼，见其面露满意的神态，立即颌首退了下去。

    银香此时早己呆若木鸡，她万万没有想到，当初景丹发现春蛾时，身后竟然跟着莲儿。而今日皇后是用什么法子，让沉默许久的莲儿开言指证，于此时状况而言，己经不再重要了。

    银香不言不语的神色，早己告知了皇上此事的真实性。

    “纯妃，惹朕未记错，你的胎一直由张太医在伺候？”皇上冷冷的言道，对于企图混淆龙脉的任何人，他都是不打算放过的。

    银香面色一变，恍若从梦中惊醒，当即起身蹲跪于大殿正中，急声言道：“皇上，此事乃臣妾一人所为，与任何人无关，更与张太医无关！”

    “放肆！事到如今，你连自己也保不住了，你还妄想替他人说话！”皇上怒声喝斥，对李忠庆言道：“来人，速去太医院传张太医前来！”

    李忠庆领令而下，银香跪立不稳，侧跌在一旁，浑身颤头着，极其无助的环视着在场神态各异的众嫔妃。这一张张熟悉的面孔里，有鄙夷，有窃喜，有不忍，也有焦虑。银香心中百味骤升，抬头迎上皇上的眼神，似乎在安慰自己，喃喃自语道：“好在如今己还了父亲清白，父亲也不必含冤于九泉，即使是死，银香也无怨无悔了！”

    不多时，张太医在李忠庆的引领下，急匆匆的背着药箱而来，显然他并不知东窗事发，而是以为养心殿内有主子身子抱恙需要看病就诊。

    刚一入殿，张太医便看见银香神色恍惚的侧跌在地，心中当下‘咯噔’一声，暗呼不妙，收拾心神，张太医恭跪而下：“参见皇上、皇后娘娘。”

    皇上面对张太医的叩拜，并不理会，而是冷冷一哼道：“张太医，朕来问你，当日博安出世可是你亲自伺产？”

    张太医见皇上一开始便问及如此敏感的话题，背心冒起一阵冷汗，沉声应道：“回皇上，当日小皇子出生正是臣伺产。”

    “小皇子！”皇上怒极，顺手抓起御案上的一盏茶杯狠狠的砸向张太医，怒声喝道：“小皇子？朕问你，你当日接生的，当真是小皇子吗？”

    张太医被一杯茶水泼的渐身茶渍斑驳，额头也被茶杯磕出一道小口，却并不敢有丝毫动作，伏跪着应道：“回皇上，臣当日接生的正是”

    银香见张太医事到如今，依然坚持为自己圆说，再也忍不住了，暗道：此事己败，若张太医再坚持为自己说话，岂不是会多拉上一条性命。

    不待张太医说完，银香大声呼道，打断了张太医的言语：“够了，皇上，当日张太医只是奉命行事，如今事发，一切由臣妾一力承担，与他人无碍。求皇上赐死臣妾吧！”

    “大胆！”皇后意气风发的扬声喝道：“银香，今日你己东窗事发，犹如丧家之犬，又有何资格替他人说话。至于是否赐死，你大可不必担心，宫中自有律法，妄图混淆皇室血脉动摇国之根本者，以谋逆之罪论处。死只是迟早之事，你又何必急在这一时呢？”

    皇上闻言猛的闭上双眼，似乎不忍相象银香被赐死的场景，但她己然认罪，再是不忍却无回天之力。

    张太医见事情己经全然败露，索性不再隐瞒，对皇上抱拳进言道：“皇上，臣自知死罪。恳请皇上放过纯妃娘娘，一切的一切她也是受害者，纯妃娘娘的苦又有谁能体会？”

    皇上睁开眼睛，冷冷看着银香，并未多说什么。

    张太医继续言道：“当日纯妃娘娘孕期之时，便屡遭黑手，纯妃娘娘的胎自从上身开始，便从未有过片刻安宁，若没有幕后黑手一再谋害娘娘，直至最后让皇子胎死腹中，娘娘又岂会假孕。皇上，请明察，娘娘假孕实乃情非得己啊。”

    “情非得己？一个为了上位，不惜以假孕蒙骗朕的女人，何来情非得己一说！”皇上沉声喝斥，心中那种不适感越来越盛，喉间的腥甜之感再次袭来。

    银香不再沉默，张太医为了自己据理力争，自己此时岂能放弃？

    “皇上，臣妾的确情非得己。臣妾的孩子并非臣妾自己护胎不慎，而是被人一次次加害而损，直到”银香思及当初孩子早产之事，心中仍感痛楚不己，声音再度哽咽：“直到皇上您为了景丹怒斥臣妾，并于当场册封景丹为常在的当日，臣妾的孩子终于离开了人世。皇上，臣妾的孩子犹如一只稚嫩的树苗，还未长成，枝叶己被黑手一片一片的摘下，树皮被人一刀一刀的划破，直到最后将稚嬾的树皮全然剥落，这棵还未长成的树苗不堪此残酷的折磨，终于如歹人所愿而夭折了！皇上，若无人谋害臣妾的孩子，臣妾又何必冒着天下之大不为而假孕呢？”

    “银香，你休得狡辩，你冒险假孕，乃你权欲薰心，一心只为封妃。此时又何必在皇上跟前故作可怜博取同情呢？”皇后极不屑的喝道。

    “不错！不错，银香的确想要封妃，但是若银香不能封妃，又岂能替我的孩儿报仇呢！”银香此时己经顾不得尊卑之别，怒吼一声，双目喷火直视着皇后，“银香只有登上妃位，才能为我那冤死的孩儿报仇。是蕊妃，蕊妃害死了我的孩儿，如今银香大仇己报，心中己无挂碍。皇上，您请赐死臣妾吧，臣妾但求一死，无怨无悔！”

    银香言毕，虽仍是跪立在地，但身子却挺的直直的，神情冷冽傲然，满面皆是视死如归的傲迈。

    “好，好！”皇上十指紧握，指间更是泛起白节，银香宁死不悔的神情，深深激怒了他，帝王的尊严在此时被银香姿意挑衅，皇上语气冷硬的言道：“好啊，你假孕欺眶于朕。事到如今还拒不认错，口口声声说是蕊妃害你的胎，又有何依据？难道你真以为朕不舍得赐你一死吗？既然你一心求死，朕成全你便是！”

    眼见皇上大怒，一旁侧坐处于观战状态的锦嫔终于忍不住轻呼起来：“不要啊，皇上！皇上，千万不要赐死纯妃！”说话间，锦嫔顾不得皇后的怒目相视，起身跪在当堂，急切的言道：“纯妃虽然假孕蒙骗皇上，犯下大罪。但请皇上念在她也是倍受迫害之故而免她一死吧。当日纯妃的胎，的确是蕊妃所害。纯妃娘娘自怀孕始，蕊妃便开始着手加害纯妃的孩儿，纯妃娘娘也是一个可怜人啦！”

    皇后气的七窃生烟，眼看着皇上正欲下旨赐死银香，心头大患终于要除去了，这该死的锦嫔却从半道上冒了出来，这怎不让她闹心，“锦嫔，你可知道你说的什么？蕊妃是否加害银香，岂是口说之言便可相信的？证据呢？”

    锦嫔急声言道：“回娘娘，臣妾有证据，此证据臣妾一直留在静萍轩里，收放的极为妥当！”

    