
    章节错误,点此举报(免注册)

    申时末，凤仪宫寝殿内空气如凝滞一般，尹德本跪伏在地，头颅深深埋下，浑身瑟瑟颤抖着，言道：“娘娘，奴才该死，都怪奴才一时不慎被王定丰钻了空子，如今如今这当如何是好？”

    皇后刚从养心殿内归来，便得知药渣被盗一事，脸色凝重的端坐于榻炕上，偑着镶玉珐琅护甲的尾指略显急促的敲击着侧几，空寂的寝殿内回荡着极其诡异刺耳的碎敲声。

    过了许久，皇后冷冷言道：“那奴才现在何处？”

    “回娘娘，王定丰死也不肯说出药渣的下落，任奴才怎样责问恐吓也不肯松口，奴才一气之下奴才一气之下便将他掐死了，尸体弃于御药房后的枯井里”尹德本怯怯的言道，随即又急忙解释道：“娘娘，王定丰这小子敢在凤仪宫里偷取药渣，定是知道了什么，此人断然是留不得的”

    皇后闻言怒不可遏，手臂猛的大力一挥，将侧几上的糕品茶点尽数倾扫在地，殿内响起好一阵瓷器落地的碎裂声，杯碟碎片飞溅而起，击打尹德本身上，更有细小尖利的碎片扎入其伏埋的脸颊上。尹德本动也不敢动，只紧紧闭上双眼，唯恐瓷碎袭入双眼，而脸上因碎瓷扎入浸出的血渍顺滴而下，也不敢动手拭去，身子急颤的更为厉害了。

    “废物！废物！”皇后变调的厉声喝道：“亏你还是本宫身旁的老人儿了，跟随本宫多年，却不懂得留下活口。如今人死了，药渣却没了踪影，岂不是留下祸事！”

    “娘娘恕罪！娘娘恕罪！是奴才糊涂，奴才糊涂了！”尹德本这才如梦中醒来，懊悔不己的连连叩头。

    当时王定丰誓死不肯交出药渣，他一时气极便乱了阵脚，只一门心思想着如何封住王定丰的口舌，情急之中将之灭口。一时之间，竟没有想到留下活口交由皇后审问，此时想来那没了踪影的药渣反倒因为自己过于心急，而成了皇后心中的隐患，当下急的满头大汗只管磕头请罪。

    额头猛撞在地面上，一地的残渣深深的扎入额间，顿时血流如注，尹德本好似并不知疼一般，继续连连猛磕请罪。

    皇后冷冷的将目光调开，心中思绪万千脑子更是急速转动思索着应对之策。

    过了许久，皇后才缓缓开言道：“这王定丰曾在逸心宫里办差，此番大胆入宫暗盗药渣，定然与静苑里的那位贱人有关。若此事让那贱人知晓了去，岂不坏了本宫的大事！”言至此，皇后微微一顿，冷硬的喝道：“尹德本！”

    “哎，奴才在！”尹德本猛叩的头颅停了下来，微微仰头讨好的应声，同时更是手脚并用向前爬行两步，额间血渍继续向下流淌，顺着眉宇之间淌过鼻翼两侧，有的流入干涸的双唇间，有的顺着下巴往下滴落，“娘娘尽管吩咐，望娘娘给奴才一个将功折罪的机会！”对于自己的伤情，尹德本全然不顾，眼下药渣的去处才是大事，若此事败露，凤仪宫上下性命不保，区区伤患又何足挂齿。

    皇后对尹德本的伤情恍若不见，硬声言道：“寻找合适的机会去静苑处探探风声，查看那贱人可有异动。如今药渣下落不明，究竟是否落入那贱人手中也不定然，你只需在暗中窥探，切不可打草惊蛇。”

    “奴才明白，奴才这就趁夜前往静苑查探，定然不负娘娘所托。”尹德本急切的言道，眸子里狡光闪现，脸上血痕交错纵横，整张面孔显的极为狰狞。

    逸心宫侧殿

    天色渐暗，整座皇城陷入一片冷寂，逸心宫内更是如往日一般清冷无比。侧殿正厢房内却灯火通明，房内景丹焦虑的来回走动着。

    藕儿面色忧焦的轻声劝道：“小主，你己经心神不定的来回走动一下午了，还是坐下歇息片刻吧。”言语间，藕儿上前一步，轻搀着景丹向榻坑边走去。

    景丹面色并未放松，而是反手一把抓住藕儿的手，急声询道：“藕儿，你说会不会出什么事情，王定丰放下那包东西就走了，走时不是说申时便来取吗，怎得都快到酉时了，却还不见人影，适才他那惊慌的模样，难不成真出了什么大事？”

    “小主快别担心了，王定丰奸滑的很，以前曾在正殿干差时，就数他主意最多。定然不会出什么事的，小主您尽管放心。”说着，藕儿将景丹小心的搀扶着坐稳下来，继续劝慰道：“今儿自打王定丰急匆匆前来扔下一包东西，又忽匆匆离开以后。奴婢就不见您安稳过，其实依奴婢看大不可必如此担心，指不定只是王定丰一时起了贪念，暗中偷了药房里的药材，唯恐被人发现，仗着与小主昔日的交情才会大胆向小主求助。小主为他这些乱事伤神，倒真真的很是不值了。”

    “不对，不对！”景丹碎声唠叨，连连摇头道：“不对，本小主与王定丰共事多年，从不曾见他如此惊慌失措，想当初在逸心宫内伺候纯妃娘娘时，王定丰替娘娘打理着小库房，奇珍古玩滋养圣品何曾没有见过。他岂会眼馋御药房里的药材？不对，此事定然另有蹊跷。”

    说话间，景丹再也坐不住了，起身向厢房门前走去，倚门期盼道：“本小主命莲儿去御药房看看，怎得还不见回来，真急死人了！”

    正在景丹焦急不堪时，莲儿的脚步声由远而近，一踏入正厢房内便急急的对景丹言道：“小主，奴婢在御药房里假装捡些药材，与药童儿周旋了好一阵子，却不见得王定丰的踪影。药房总管李总管一脸的不高兴，气急败坏的连连咒骂，说王定丰整日只知道偷懒，此时却寻不着人影。”莲儿说着声音压低了许多，凑在景丹耳边低语道：“奴婢假装随意的问药童儿，王定丰何时没了踪影，药童儿说他也不太清楚，不过未时三刻，皇后宫里的尹德本公公也来寻过王定丰，好象也没有找到人。”

    “皇后宫里的人也在找王定丰？”景丹闻言面色一变，双手焦急的绞动着手中丝绢，喃喃言道：“未时三刻？本小主记得王定丰未时初急奔来逸心宫里搁下那包东西便走了，而尹德本在未时三刻前往御药房里寻找王定丰，难不成这包东西与皇后有关系？”

    越想越是心惊：莫非王定丰己遭不测？这一念头刚在脑子里闪过，景丹又急忙下意识的摇了摇头，否定了自己可怕的想法：不可能，不可能，王定丰机灵的很，他断然不会出事的，准是被何事牵绊住了，才会误了来取物件的时辰。

    “藕儿，藕儿，那包物件你搁在何处了，快拿来看看！”虽然不相信王定丰出事了，但景丹心中依然按捺不住的一阵慌乱。

    “哎，小主，奴婢这就去取。”藕儿急忙进入后房，从角柜抽櫊里取出用一方撕裂的锦蓝色布料包裹着的物件，同时口中轻低道：“小主，这东西药味重的很，定是王定丰偷拿的药材。”

    景丹急忙上前接过包裹，只感触手之处有湿润的感觉，心中更是奇怪，暗道：定然不是药材，御药房里的药材岂有湿湿的道理。

    思绪间，景丹迅速将包裹置放在厢房正中的圆桌上，急急的解开打成了死结的破损布料，这时她才发现，这块锦蓝色的面料不是王定丰的平日里所穿的宫服又是什么？想来定是在异常紧急的情况下，王定丰将衣角撕裂后用作包裹之用，如此说来，个中所包的物件定然是异常重要的。

    包裹解开，一堆散乱己有些半干的药渣跃入眼帘，景丹惊的目瞪口呆，藕儿与莲儿却泄气的轻嘘一声，莲儿更是低声碎念道：“小主，您看看。这王定丰定是患了失心疯了。一堆烂药渣子，却当宝贝似的搁在小主您这儿，害的小主您担心了一个下午。”

    藕儿也极赞同的连连点头，轻声言道：“小主，这药味冲鼻的很，奴婢还是把它扔了吧。”说话间，藕儿己将药渣重新包了起来，正欲拿着往房外走去，突然包裹底部一个小黑点落在了地上。景丹轻轻蹲下查看，只见一只指甲盖大小的蟑螂死的四脚朝天。

    莲儿凑上前去一看，烦不甚烦的言道：“看看，一开春这些小虫小蚁就出来走动，真是烦心的很。前日奴婢去内务府里领驱虫的药，却被内务府里的人好一阵奚落，说什么索性皇上也不会往小主房里走动，就是再多些虫蚁蟑螂什么的，也是无妨。今儿倒好，这些恼人的小东西，多的不知道避人直直往外爬！”

    “慢着！”景丹对莲儿的抱怨置若罔闻，突然一声急吼，同时快步向后房里刚才装药渣的角柜走去，快速拉开抽櫊查看，只见抽櫊内同样有好几只蟑螂死在一处，抽櫊底部隐隐可见湿润的一滩药渍，景丹面色一寒，定定的盯着藕儿手里的药渣，急言道：“这药渣里有毒！”

    【加入书签，方便阅读】

    