
    章节错误,点此举报(免注册)

    卯时许，天色麻麻亮，养心殿伺候的宫人们己各自忙活开来。李忠庆双手端着一方放着金漆绘龙碗盅的金丝楠木托盘，恭身步入养心殿内室。金漆绘龙盅盖斜扣在上，丝丝热气从杯口冉冉升起。

    李忠庆悄然来到龙帐旁，轻声言道：“皇上，是时候起床了。奴才伺候你喝万福汤吧。”

    小过一阵子，龙帐内传出沉闷的叹息声，随即嗡声言道：“搁一旁晾着，朕稍后再用。”

    李忠庆微微哈了哈腰，转身小心的将托盘搁在龙榻旁的床柜上，轻轻将帐帘撩起挂在龙榻侧柱的金龙帐钩上，压低声调言道：“皇上，奴才伺候您洗漱后，便服下万福汤吧，可不能误了时辰。”说话间，将皇上扶起坐正，并将挂在龙榻边紫檀衣挂上的金龙锦袍取下，小心替皇上穿戴整齐。

    皇后端坐于龙榻，身子动也不动，目光久久的停留在床柜上的碗盅上，沉声询道：“李忠庆，今儿是什么日子了？”

    “回皇上，今儿己经三月十八了。”李忠庆蹲在皇上脚边，整理好龙袍下摆的少许褶皱，同时仰头轻声回道。

    “三月十八”皇上的目光从碗盅上缓缓移开，面无表情的低喃道：“三月十八，如此算来，朕己经抱恙三月有余了。”

    李忠庆整理龙摆的手下一滞，颇有些无奈的摇了摇头，起身端起碗盅对皇上言道：“皇上放心，您必定龙体无碍的。万福汤己经晾的差不多了，皇上趁热喝了吧。”

    皇上不再推辞，接过碗盅伸手揭开盖子，浅浅的抿了一口感觉温度己然合适，微微一声叹息仰首便一饮而尽。李忠庆急忙从皇上手中接过饮毕的碗盅，回身放置在托盘上，轻声对皇上言道：“皇上，您先歇着。奴才这就去呈早膳。”

    靠在龙榻旁，皇上轻轻挥了挥手示意李忠庆退下，随即闭上双眸静静的养神。

    ‘吱呀’开门的声音从殿门处传来，随即李忠庆恭敬的请安声响起：“奴才参见皇后娘娘，皇后娘娘吉祥！”

    “嗯，李总管不必多礼，皇上今儿气色可好？”皇后的声音隐隐传入殿内，斜靠于龙榻的皇上虽然面色无惊，眉头却微微一拧，同时深一吸气又重重了呼了出来，好似在努力隐忍着什么。

    “回皇后娘娘，皇上今儿精神不太好，奴才刚伺候皇上喝完万福汤，眼下正歇着呢。”李忠庆鞠了鞠身子，托着空盅侧身让出道来。

    皇后点了点头，对李忠庆言道：“退下吧，皇上今儿精神不好，本宫就好好陪皇上说说话。无本宫传昭，任何人不得入殿打扰皇上歇息。”

    “是，奴才谨遵懿旨。”李忠庆伏首施礼，端着托盘悄然退了下去。

    “清风，你在殿外候着。”皇后回身从清风手中接过拎盒，吩咐妥当，大步进入养心殿，顺手掩上了殿门。

    刚前行几步，皇后便闻得内殿传来皇上阵阵的咳嗽声，当下加快了步伐，上前关切的言道：“皇上，您怎么样了？刚才李忠庆说您今儿精神头不太好，既是如此，怎得不多歇息歇息。索性朝中有六王兼国，也不急着上朝，皇上你再躺会吧。”

    说着，皇后顺手将拎盒轻放在床柜旁，小心的将皇上的双腿抬上龙榻，并极其贴心的替其脱下龙靴，再从龙榻内拉过丝棉薄被轻盖在了皇上身上。整个伺候的动作显的极其体贴自然，好一副贤良淑德的模样。

    皇上由始至终并未言语，只是淡淡的看着皇后，直到皇后忙活完毕，并侧身坐在龙榻旁后，才略有些虚弱的言道：“皇后，这些事情由奴才们去做便好，你又何呢如此劳累呢。”

    皇后轻笑：“皇上，看您说的，臣妾做这点活儿又怎会劳累，您是臣妾的夫君，臣妾伺候您于榻前，乃天经地意，岂敢轻易言累。”说话间，皇后将被角轻轻往皇上腋下挟了挟，脸上挂着淡淡的笑意。

    皇上点了点头，努力压抑着胸口涌起的闷气，想要咳嗽又似在尽量压抑着咳意，脸庞顿时憋的微微泛起红潮。皇后急忙倾身在皇上胸口向下轻抚着，暖声言道：“皇上，您又不舒服了。若是想咳，便咳出来，兴许会好受些。”

    皇上抬手摆了摆，同时调匀气息后，哑声言道：“朕如今这身子一日不似一日，尽管天天服药，却总不见好转。许是固顽终难好转，此时皇后你在场，若朕只顾着自己咳的顺畅，过了病气给皇后你，朕又怎会安心。”说着终归有些忍不住，连忙伸手捂着唇边，极压抑的咳了两声后，抬头继续言道：“自从朕染病以来，皇后你终日伺候在榻前无怨无悔，真是难为皇后你了。”

    皇上如此言语，皇后眸子里光泽一黯，目光调开并不回应皇上的直视，轻声言道：“皇上，快别这样说。我们是结发夫妻，若是如此言语，倒有些见外了。”

    皇上颇感颀慰的点了点头言道：“是啊，你与娴妃均在朕当年的潜邸府中时，便伺候在朕身旁。若论起时日来，你们己伴朕十几年了，你们都是朕的好妻子啊！”

    提及往事，皇后面无表情，片刻后，唇角极勉强的扯出一丝笑意，同时起身打开床柜上的拎盒将药盅取了出来，并从拎盒出取出携带的玉骨瓷碗，将药汤倒入瓷碗内，轻声言道：“皇上，臣妾己将今日的药温了多时，此时温度刚好，您趁热喝了吧。”

    随即端起药碗递到皇上榻前，淡淡的药味在殿内弥漫开来，皇上微微拧眉缓缓将药碗推了回去，低声言道：“朕的身子己经饮了好些时候的药了，总也不见好转。这药不饮也罢，改日寻来太医好生替朕瞧瞧身子，再重新出方吧。”

    皇后并不死心，端着药碗在皇上身旁坐了下来，慰声言道：“皇上，此事近日臣妾也在琢磨着，若皇上的身子再不见好转，臣妾便令太医院重新商讨方子。只是眼下新方子还未商讨出来，这药您还是得喝的。皇上，您切不可任性而耽误了龙体才是。”

    说着，再次将药碗递了过去。

    皇上极不情愿的接过药碗，并不急于服下，而是抬头定定的看着皇后，言道：“皇后，做朕的妻子你可有后悔？”

    皇后不解的询道：“皇上，您怎会有此一问，臣妾不明白。”

    皇上目光转向窗口，遥望着窗外，淡声道：“朕昨夜做了一个梦。”

    “皇上，您梦见了什么？”皇后面露异色。

    “朕梦见郭氏了？”皇上将端药的手，轻搁在被面上，好似陷入了回忆之中。

    “郭氏？郭凝喜？喜妃？”皇后眸子里闪过一丝微不可见的冷浸，声调平淡的询道：“皇上，您怎会梦见她？”

    皇上将目光从窗外收回，复而静静的看着手中的药碗，神情黯淡的轻声言道：“郭氏在梦里对朕哭诉，她后悔当年嫁给朕，她说若让她重新再活一次，她定不会选择当朕的妃子。她宁愿当一位寻常百姓的主妇，过着平淡的日子。”

    说到此时，皇上有些激动的对皇后询道：“皇上，你来说说，当朕的妃子果真这样委屈吗？郭氏如今向朕托梦，是否当初她死的心有不甘？可是她害死了朕的儿子，朕又岂能不治他的罪”皇上越说越激动，连带着端着药碗的手也有些轻颤起来，褐色的药汁在碗内轻荡，好似随时都会打翻在被面上一般。

    “皇上，您想多了！”皇后及时打断了皇上的碎声低喃，同时伸手替皇上稳住了端药碗的手，淡声言道：“皇上，您想多了，只是一个梦而己，并无任何意义。郭氏当年乃罪有应得，皇上不必自责。”说着，皇后再次将药碗向前推了推，沉声言道：“皇上，药该凉了，快些服用吧。”

    皇上此次不再推辞，埋首正欲服药，双唇刚触及碗边时，又似乎记起什么一般，对皇后言道：“皇后，你还未回答朕刚才提的问题呢？”

    “嗯，皇上您有问臣妾问题吗？”皇后此时满心满意全在那碗药汤上，被皇上临了一问，有些茫然的应道。

    “朕刚才问您，你做朕的妻子可有后悔？”问毕，皇上目光一动不动的盯着皇后的眼眸，眼神变的深遂而复杂起来。

    皇后被皇上如此正色的提问，心中一阵忐忑，不露声色的将头调开，声调极其平稳的应道：“皇上，臣妾能做您的妻子，乃三生有幸，又岂会后悔。”

    “皇后，此话当真？”皇上语气里满满的不相信。

    “皇上，此话千真万确。”皇后回头，眼帘下垂并不回应皇上的眼神，同时再次提醒道：“皇上，该喝药了。”

    皇上不再追问，缓缓将药端在唇边，一口一口的下咽着，同时目光却依旧深深的凝望着皇后，好似一直看不够一般，直看的皇后心中发毛。

    终于，皇上将碗中药汁一滴不剩的饮了下去

    【加入书签，方便阅读】

    