
    章节错误,点此举报(免注册)

    静苑

    近段时日的精心调理，银香的身子越发康健，气色越渐好转。许是因为身边没有不相干人等的滋扰，银香感觉这一胎怀的极为安稳，就连早孕的反应也不似以前那般难受，胃口更是好了许多。由于太后与娴妃的关照，其贴身的宫人，每隔几日便暗中送来若干滋补养身的吃食用度，虽然明面上不及当初在逸心宫里那般风光，但其心里却安然了许多。

    “小主，这野参炖鸡喝着可还受用，老奴再去给您盛一碗来。”胡嬷嬷看着银香将炖的浓浓的野参炖鸡汤喝的干干净净，喜滋滋的轻声言道。

    “不必了，嬷嬷。这些日子本宫歇的好，食的香。感觉腰身都丰腴了不少，可不能再喝了。”银雪浅笑着，一面用丝绢轻拭着唇角，一面轻声应道。

    “呵呵，小主，您腰身丰腴是因为小皇子长的极好，老奴可盼着再过几月，小主您平安诞下小皇子，也算是不负娴妃娘娘的苦心照拂。”胡嬷嬷笑吟吟的将白瓷碗搁在托盘内，极欣慰的笑言道：“娴妃娘娘考虑的当真周全。在此静苑内悄然养胎，虽然冷清了些，却是安全了不少。眼下外面的人都以为小主您过的凄惨不堪，皇后那厢更是安份了许多。这样一来，倒是比在逸心宫内，成为众矢之的不知要好上多少倍。”

    提及逸心宫，银雪神色却黯了下来，心中虽然并不眷恋那里曾经的奢华，但是侧殿内的景丹却仍旧是她心中的牵挂，眼下距离自己离开逸心宫己有两个多月的时间，也不知景丹过的怎么样了。依着自己对皇上的了解，往后的日子里，皇上定然不会往逸心宫里走动。可是那样一来，岂不是苦了景丹。虽然居于逸心宫侧殿内并不会缺衣少食，但是那种清冷无人关爱的环境，较冷宫而言又会好上多少呢？

    思绪间，银香轻声一叹，暗道：“也不知眼下景丹过的可好？只可惜本宫非自由之身，不得出宫走动。否则本宫倒真想见见景丹。若皇上心中对她还有丝毫的情义，将她调出逸心宫，也不枉景丹苦恋帝王一场。若是”说着，银香微微摇了摇头，低声道：“若是让她继续独居于逸心宫，倒还不如如今的静苑来的自在了。”

    胡嬷嬷闻言并不接过话去，而是暗暗摇了摇头，收拾起桌上的碗碟向房外走去。这时，一旁细细理着丝线的碧螺接过话去，道：“奴婢日前听说，皇上的身子越发不好，太医吩咐皇上病榻期间不得近女色，就连敬事房里也不再上呈绿头牌了。照此情型来看，皇上哪里还顾得上玉常在的死活，想来玉常在过的也不算好吧！”

    说话间，碧螺贝齿轻咬着一缕丝线，双手十指翻绕，将略粗的丝线一分为二，口中含混不清的继续言道：“不过，奴婢昨日倒是听宫里传言，前些时日皇上在御花园里闲歇时，玉常在特意赶去邀宠，诱的皇上险些伤了龙体。亏得皇后极时赶到予以制止，玉常在才倖倖离去。现在这件事情，被宫人们当作笑话一般暗中传送，直臊的玉常在没有脸面出宫，整日将自己关在房中郁闷的很。”

    银香闻言切齿暗碎道：“胡说！胡说！景丹岂是邀宠之人。她虽然对皇上一往情深，却并非如此不知轻重的性子。想是宫里别有用心之人故意抵毁，刻意坏她名声！日后这些胡言乱语，切不可跟着人云亦云！”银香闻得旁人如此谈论景丹，心中一阵恼怒，“再说皇后是什么人，难道碧螺你还不清楚吗？准是她因为本宫的缘故，而刻意针对景丹，唉！景丹眼下倒是被本宫给拖累了！”

    银香的情绪突然低落了许多，心中杂乱纷纷。一方想着景丹如今的尴尬状况，另一方又闻得皇上身子还不见好，心情顿时变的极为糟糕。

    虽然皇上生性风流多情，曾经一度时期，银香也以为自己己经放下了与皇上的那段情愫。可直到当日肖子俊向自己表白之时，银香心中突然生出的抵触情绪，才让她终于明白。自己那颗深爱皇上的心，虽然历经千疮百孔伤痕累累，但是深埋于心底的情愫却并未改变。残情余爱早己倾注于，这位整日众香环绕的帝王身上，原本就不大的心房深处，早己容不下旁人。

    “唉！”银香一声轻叹，双手轻轻抚在己有些显怀的小腹上，心中暗道：儿啊，也不知你的父皇如今可还安好？究竟是何种疾患，竟然会将他那铁打的身子折磨至今

    碧螺原本只是随口一说，却被银香好一阵数落，当下悄悄吐了吐娇俏的粉舌，不敢再多作言语，小心的放下手中丝线，不敢招惹明显心情不佳的银香轻手轻脚的向房外走去。刚撩开帘子，便险些与胡嬷嬷撞了个满怀，碧螺连忙侧身给胡嬷嬷让了道来。

    “小主，王定丰求见。”胡嬷嬷快步走了进来，言道。

    “王定丰，他怎么来了？快让他进来说话。”银香微愣，立即又记起了一月前人参之事，连忙招呼他入内。

    王定丰快步而入，刚一踏进房里，便扑通一声跪在地上，急声言道：“小主，奴才刚得知您身子抱恙，奴才探望来迟，奴才该死!”

    “噗！”银香忍不住轻笑出声，朗声对伏跪在地的王定丰言道：“你啊，总是这般心急，谁告诉你本宫身子抱恙了，本宫身子好着呢，快起来说说这是怎么回事？”

    王定丰闻得银香说话中气十足，当下抬头一看，只见其红光满面，并无半点病态，立即有些错愕的起身讪言道：“小主无碍？那那为何宫中传言小主快要”说到此处，王定丰不再往下说，‘死’字终归是不祥之语，还是不说的好。

    “呵呵，这样传言岂不是好。本宫卧病不起，倒让许多人省心了。”银香立即明白关于自己病魔缠身的消息，定是娴妃故意放出的消息，意在保护自己及腹中的孩子，却不料，让不知情的王定丰慌了神。

    “哎，这样奴才便放心了。适才奴才听闻传言，还以为奴才当日送的人参出了问题，当真吓坏奴才了。”王定丰抹了一把额头的冷汗，神色轻松了不少。

    “人参？”银香见王定丰如此言道，有些奇怪的瞄了碧螺一眼，对王定丰言道：“怎么当日碧螺并未告诉你，那人参的确有问题吗？”

    王定丰一脸茫然的摇了摇头，随即侧看着碧螺轻声询道：“碧螺，你当日来找我说话，就是为了人参来的吗？怎么未听你提及人参有何问题呢？”

    碧螺有些不好意思的轻咳一声，以舒缓心中的情绪，当日人参内发现微量砒霜之事，由于她对王定丰心存怀疑，故而并未将人参有毒之事和盘托出，只是从侧面打听了一下，得知太后并未为难王定丰，便回静苑向银香复命了。今日被银香如此一问，当着王定丰的面，她顿时感到异常尴尬。

    碧螺的神情，银香看在眼里，心中也明了了几分，也不再追问，话锋一转说起了人参之事：“哦，是本宫让她不必多说。王定丰，你确定当日偷拿的人参是皇后身旁的庄太医遗失的吗？”

    王定丰连忙点头，立即不安的追问道：“小主，您快告诉奴才，那人参怎么了？可是小主服用了身子不适？”

    “你放心，本宫并无大碍。当日那人参被切成片，沏成参茶呈上来时，亏得郭太医在场，闻出了参茶里有砒霜的味道。本宫幸运，一口也未喝过。”银香轻描淡写的言道。

    “什么？砒霜？！！”王定丰闻言声调顿时提高了许多，脸上神色更是显的惊骇不己，“怎么可能，庄太医伺候皇后娘娘多年了，他亲自捡的药材里，怎么可能会有砒霜。没道理啊？他断然是没有理由对皇后不利的！”

    “这点本宫也是明白，据本宫所知，庄太医与皇后渊源颇深，听说当年庄太医误诊，险些送了宫里一位小主的性命，原本应当赐死的。亏得皇后一力保了下来，他才得有今日在太医院的地位。若说他欲害皇后，就连本宫也是不相信的。”银香喃声低语道：“除非除非此药并非是给皇后服用”

    王定丰闻言沉默了许久，突然抬头眸子里露出惊恐万状的神色，急声对银雪言道：“小主，您的意思是，那药并非给皇后服用，莫非是”说到此处，王定丰不敢再往下想，更不敢往下说，双手下意识的紧紧捂着双唇，目光定定的投向同样神情严峻的银香。

    银香微微点了点头，轻声言道：“但愿我们的猜测是错误的”

    “小主放心，此事交由奴才查证，定会给小主一个确切的答复！”王定丰深一施礼，正色言道。

    【加入书签，方便阅读】

    