
    ﻿    慈宁宫

    “娴妃，你适才所言非虚？”太后闻得娴妃回禀，惊喜的放下手中正在伺弄的花草，一面从身旁的宫婢手中接过温湿的巾帕擦手，脚下步伐下意识的加快了少许向娴妃而来。

    “太后，您小心。”娴妃见状立即迎上前，轻搀着太后向榻炕方向走去，“太后，臣妾岂敢无中生有，适才臣妾亲自请来郭太医替纯妃请脉，断得纯妃己怀了两月身孕，如今胎相安稳一切尚好。”说话间，娴妃己将太后搀扶至榻炕上坐定，并双手轻捧着侧几上的温热的茶盏，递入了太后手中。

    太后眉带悦色接过茶盏微呷一口，口中连连言道：“好啊，好啊！哀家日日期盼，终于又盼来了好消息，只是静苑内长年无人居住，阴寒之气极重，的确不适宜有孕之人居住。依哀家看，还是尽快回了皇上，择日让她回到逸心宫内静养才是。”

    娴妃恭敬小心的从太后手中接过茶盏放回侧几上，轻声言道：“太后，臣妾倒是以为此事不着急。”

    “哦？为何娴妃有此一说，哀家的皇孙岂能在静苑那种不祥之地受苦？”太后极为不满，静苑于她心中而言乃是心中旧事郁结之所在。

    想当年先帝爷独宠曾妃，并为其大兴土木修建宅苑，使其跳出六宫之外单独居住不受他人滋扰。这份贴心的尊荣即使是当年尚是皇后的自己，也从未享受过。因此当曾妃于静苑内香消玉殆之后，太后虽然心中解恨，却也是甚为避忌之地。以至于先帝爷驾崩，皇上登基，静苑也一直荒废任其在风雨中飘摇数十载，而不得修葺。

    如今让纯妃怀着皇嗣居于静苑内，太后心中自然是极不乐意的，“静苑里人迹罕至孤寂无比，让哀家的皇孙在那里多呆一日，哀家心里便多一份不喜。事不宜迟，尽快吩咐宫人打理逸心宫，哀家这就派人去回禀皇上，让他下旨召纯妃回宫。”太后有些情急的言道。

    “太后，此事不急。臣妾还有一事回禀太后。”娴妃不解为何太后会如此心急要将纯妃调离静苑，但是她心中却总感如今后宫的局势，纯妃若搬回逸心宫，于皇嗣而言未必是一件好事。

    太后轻询：“娴妃还有何事回禀，尽管道来便是。”

    娴妃极其慎谨的上前一步，轻附在太后耳旁好一阵轻语，太后面色微变，随即神色恢复常态，缓缓的于床榻上坐正了身子，轻声言道：“如此说来，那王定丰有问题？”

    “太后，王定丰伺候纯妃多年，想当初纯妃假孕一事，虽然查证好似与他无关，但是他始终曾是逸心宫的管事太监，纯妃假孕之事，兴许他也是知情的。臣妾心中一直在想，若王定丰对纯妃有异心，当初便是对她下手的最好时机，又何必等到如今纯妃落难之时才对她下手呢？”娴妃轻声言语，将自己一路走来，心中思索的疑虑向太后言及。

    “可是若照你这样说法，王定丰无异，那参茶又当作何解释？”太后心存疑惑的言道。

    “臣妾心中也疑惑的很，不过请太后放心，臣妾己经命人将王定丰暗中带到沁兰宫内，稍后臣妾回宫亲自审问，定会查出此事究竟与皇后有无关系。”娴妃低声对太后言语。

    太后闻得王定丰己经被暂时扣押了下来，沉默了许久，淡声言道：“娴妃你不必审问王定丰，此事哀家自有法子。”说话间，转身对身旁伺候的陌瑶低声言道：“陌瑶，你速去沁兰宫，让玉蓉将王定丰带来慈宁宫，记住切不可提及其他。只传哀家有话要问便是。”

    “是，奴婢这就去。”陌瑶甚为机灵，立即快步奔了出去。

    “太后，您是想要亲自提审王定丰。”娴妃不太明白太后的意思，“其实这点小事交给臣妾来办便好，又何需太后您亲自劳神。”

    太后淡淡一笑，道：“此事哀家自有主张，娴妃，稍后那奴才来时，你不必说话，由哀家来亲自问他。”

    “是，臣妾谨遵懿旨。”娴妃实在不知道太后葫芦里卖的什么药，只得顺着太后的意思应了下来。

    二人又是好一阵闲话家常，过了许久，殿外终于传来了陌瑶的回话声：“回太后，王定丰带到！”

    “带他进来！”太后神色微敛，坐正了身子，满是细纹的眼眶内一对眸子闪着精明之色。

    紧接着，王定丰在陌瑶的引领下，面色极为不安的颌首进入寝殿，入内后人还未站稳，便急急的伏跪而下，轻呼：“奴才王定丰参见皇太后千岁千岁千千岁！娴妃娘娘万福金安！”叩拜完毕，王定丰并不敢抬头，而是继续伏跪在地，听从太后吩咐，心中更是极为忐忑不安。

    太后久久的注视着伏跪于地的王定丰并不开言，直把王定丰看的心中发毛，撑地的双臂也微微轻颤起来。本是初春季节，王定丰额头的却渗出一颗颗汗珠，汗珠顺流而下，滑入眼眶内涩的眼眸酸疼不己，却不敢伸手擦拭，时间点滴流逝，王定丰只感空气似乎凝固了一般。

    终于太后的声音在寝殿内响起：“王定丰，你好大的胆子！你可知罪？”

    “啊！太后，奴才奴不知所犯何罪？”王定丰见太后一开口便在问罪，当下有些慌了，立即磕磕巴巴的应声道。

    “怎么，在哀家跟前你还想要狡辨吗？”太后细细观察了王定丰许久，他那恐慌的模样，不禁让人心中疑惑更盛，不待王定丰回答，太后继续言道：“你在御药房办差，却临守自盗偷拿宫中药材，可有此事？”

    王定丰当即惊恐不己，暗道：区区偷药的小事，使得久不问外界之事的太后亲自过问，岂不是显得有些小题大作了，而且当日娴妃亲眼见自己偷药距今日也有十余日之久了。若娴妃有意举报，也不会拖到今日才是啊？

    王定丰心中虽然疑惑，但是太后逼的紧，却是来不及细想，急忙对太后言道：“回太后，奴才知罪，奴才不该监守自盗，请太后责罚奴才！”

    “罚你自是必然，不过在哀家罚你之前，你且先将从何时开始偷取御药房里的药材，偷取了多少次，每次所取为何种药物，一一向哀家回禀！记住不可有所遗漏，否则不仅哀家饶不了你，就是纯妃，哀家也定当不饶！”太后语气颇重的言道，却只字不提参片一事。

    王定丰闻得会连累银香，当下有些急了，急急的再次磕头道：“太后，一人做事一人当，此事全是奴才的错，与纯妃娘娘无关，奴才这就说，这就说”

    说着，王定丰便从自己偷拿第一副药开始，详细的交待起来。但是却独独将最后拾得人参一事给隐瞒了下来，在他看来，人参并非自己偷取，而是意外拾得。御药房内也不会有此人参的登记造册，此参是无从查究的，与其多一事不如少一事，索性不提也罢。

    “全是治愈寒症的药材？再无其他？”太后望着‘不太老实’的王定丰，并不揭穿人参一事，淡淡的询道。

    “回太后，奴才的旧主纯妃娘娘，当年待奴才极好。如今有了难处，患上寒症却没有太医愿意诊治，奴才无奈之下才起了偷取药材的心思。求太后恕罪啊！”

    太后眼神犀利的看了王定丰一眼，声调微缓的言道：“嗯，如此说来，你这奴才倒是重情重义之人，一心为了旧主竟然不惜挺而走险，若哀家因此而治了你的罪，岂不是显的有些不尽人情了。”

    说着顿了顿，同时不露声色的淡扫了旁边一直没有开口的娴妃一眼，继续对王定丰言道：“罢了，适才哀家听闻娴妃提及你这奴才临守自盗一事，心中原本还生气的很。不过此时经你这奴才如此一说，哀家倒对你气不起来了。日后切不可再行盗取之举，此次之事，哀家暂且网开一面不予追究，退下吧！”

    “啊？”王定丰没有料到此事如此简单便过去了，原以为太后定会重重的责罚自己，却不料仅是被数落了几句，这一页便翻了过去，当下还以为自己听错了话语。王定丰有些突兀的抬头，眼神里满是疑惑不解，恭敬的小心询道：“太后，您的意思是奴才不用受罚了？”

    太后淡淡的点了点头，随即伸手向外挥了挥，示意王定丰退下。

    王定丰如逢大赦，立即再次叩首退了下去。

    “太后，您并不对王定丰提及人参之事，莫非是担心打草惊蛇？”娴妃见王定丰退下，终于忍不住将满腹疑惑说了出来。

    “适才哀家故意让他说出偷拿了御药房中药品，他哆哆嗦嗦的背了一大通，却偏偏不提及人参一事，想来此参定然来历不明，或者这奴才心知此参背后另有文章而不敢和盘托出。既然如此，哀家索性不再打草惊蛇，佯装并未察觉人参的异样，让指使此奴才之人以为她的阴谋得逞。”

    说着，太后微微倾身，靠近娴妃的方向道：“过几日，你派人假作无意与王定丰摆谈，就说纯妃身子抱恙，己经卧床不起了，再暗察他有何动静，可与那人有交集”说着，太后抬手指了指东方凤仪宫的方向。

    娴妃这才明白了太后的意思，连连点头

    