
    ﻿    慈宁宫

    太后手持枝剪，在宫婢的伺候下，一面修剪着置放在寝殿内侧台上的花花草草，一面淡声对刚被传召来此的娴妃言道：“娴妃，哀家知道你喜静，时常闭户于沁兰宫内极少出来走动。只是如今后宫中接连遭遇变故，于妃位之尊者，也仅余你一人。皇上身子抱恙，皇后整日奔波于养心殿与凤仪宫之间，也颇为不易。你身为皇上的妃子，不可只顾自己尽享清闲，需得尽量为帝、后分忧才是。”

    娴妃有些惶恐对太后深一施礼，低眉顺眼的言道：“太后教训的是，臣妾平日里极少出门，对皇上龙体关心的不够，是臣妾做的不当，日后臣妾定当时常前往养心殿陪护皇上，克尽己任为帝后分忧。”

    言毕，见太后面色好了许多，娴妃心中略松上前赔笑言道：“太后，不知您手中伺弄的是什么花草，长的如此青翠可人，如今刚入初春，便己满盆翠绿了。”

    太后放下手中的枝剪，从一旁宫婢手中接过小丝绢，极有耐心的轻轻擦试着叶面，随声笑言道：“你啊，整日里就知道伺弄你宫里的那些个鱼儿，对花儿草儿的一点儿也不了解，看看，就连这朵朵香也不认得。哀家告诉你，这可是好草儿，甭说如今己然开春，即使是在秋冬季节，它也是青枝绿叶儿的好着呢。”

    说话间，太后将朵朵香修长的叶茎下角处的枯茎整理出来，顺手拿起枝剪极专注的将那叶枯枝剪了下来。枯叶剪下，湿润的泥土里一抹嫩绿色的小芽儿露了出来，太后面色一喜，惊喜的抬眸对娴妃言道：“呵呵，看看，这才刚入春呢，就生出小芽儿来了。过不了几日，哀家的花盆里又会多出好些个青枝翠叶了，哎！好啊！想当初花匠将此草儿呈来慈宁宫里时，这草儿还只是寥寥数苖，瞅瞅不过一年有余的光景，己经开枝散叶生的如此茂盛，哀家看着真是打心眼儿里欢喜。”

    言毕，太后后退数步，满含悦色的欣赏着这盆打理的青翠欲滴的朵朵香，满面皆是感慨的神色。

    娴妃陪着笑意，上前轻搀着太后的手肘，言道：“太后的花儿当真是生的极长，全靠着太后打理有方啊，臣妾得空定来好好向太后学学如何打理这些花花草草。”随即脚下莲步轻移，将太后搀到一旁的榻炕上坐定下来，“太后，您也站了好些时候了，还是坐下歇歇的好。”

    太后顺着娴妃的步伐来到榻炕上坐定下来，拉着娴妃的手轻拍了拍，别有深意的言道：“罢了。伺弄花草儿是哀家闲时无趣用作消遣的。娴妃你倒大可不必跟着哀家这老婆子折腾，与其在哀家这里耗费时日，倒不如多伺候伺候皇上的好。娴妃你来看看，眼下己入初春，就连哀家的这盆朵朵香也发了新芽，但是皇上的后宫却显的少了几分生机。哀家听说，前些时日皇后将四王爷的次孙程儿收为义子，并带在身边抚养，可是如此？”

    娴妃笑了笑道，“太后您虽然深居慈宁宫内足不出户，但是对宫里的事务却是了若指掌洞悉万千。您说的没错，日前皇上己经下旨，将卧龙子程认作义子并接入宫中，由皇后亲自抚养。”说到此处，娴妃声调低了少许，继续言道：“其实这样也不错，子程乃是先帝的亲弟弟-四王爷的次孙，也是卧龙一族的血脉。如今皇上膝下仅有淳静一女，不免显的清静了些。子程进宫，皇上身边倒显的热闹了许多。”

    太后正端着宫婢呈上来的茶盏浅抿着，闻得娴妃如此言语，当即不满的将手中茶盏重重的搁在身侧的小几上，沉声言道：“话显是如此说道，子程的确是我卧龙皇族之后没错。但是归根结底却非皇上所出，哪里有自己嫡亲之子来的亲近。如今皇上身子抱恙，皇后却收了个义子在身旁，她这是打的什么主意，娴妃！相信你心里比哀家还来得清楚吧？”太后面上神色不再有刚才的和悦之色，取而代之的却是满面不喜的精明。

    “这”娴妃哪里有不明白的道理，皇后身边并无子嗣，将有着皇室血统的程儿收为义子，并非为的仅是有人说话逗趣，这般单纯的目的。若皇上膝下一直无嗣，他日程儿便有机会册封太子，皇后身为程儿的养母，其身份自然更是稳如泰山，即使后宫中有人能替皇上添个一男半女，皇后膝下有了程儿，也并非无子傍身之人，日后太子之位究竟花落谁家也就要看各自的手段了。总而言之，皇后收义子之举，实则是有着极长远的计划的。

    太后虽然深居慈宁宫，却毕竟是从后宫的腥风血雨中一步一步登上的高位，皇后这点心思又岂能逃过她的眼睛。再者如今皇后一宫独大，于后宫而言眼下的形势是极为不利的，宫中生存法则讲究的是平衡，犹如五行学说一般，讲究的相生相克之术阴阳互补之态。但是眼下的后宫，却唯有皇后一人独大，无人能与之平分秋色，久而久之皇后势力日渐膨胀，若真达到无人牵制的地步，皇上要想再有子嗣，想来便更是难上加难了。

    这些道理太后懂，娴妃与皇后伺驾的时日相差不多，又哪里会不懂呢。只是如今的局势却并非她个人之力所以改变的，虽然心中担忧，却也感到无能为力。

    “这太后，请恕臣妾无能”娴妃有些愧意的对太后言道。

    “罢了，哀家并无其他意思。哀家只是在想，你与皇后伴驾的时日相差不多。皇上对你较寻常嫔妃而言，情义终归是深上许多的。哀家并非让你与皇后作对，只是让你时常在皇上身旁多作走动，不可让后宫向着一人独大的局面发展下去。你只需从中调制平衡即可，切不可让有心之人，心生妄念便好。”

    太后如此言语，己经说的非常明了，娴妃闻言只得应承下来，又与太后好一阵闲话家常，方才告别退了下去。

    ****************

    “娘娘，怎得从慈宁宫里出来，您便显的有心事一般，可是发生了什么让您不痛快的事情？”主仆二人缓行在返回沁兰宫的长街上，娴妃的贴身宫婢玉蓉关切的询道。

    “唉！”娴妃一声轻叹，暗道：平衡后宫局面，太后说的容易，但是若真正实施起来又谈何容易。自己虽为妃位，但是她心中却是清楚，皇上对自己而言，当年丧子的愧疚与少年夫妻的尊重，更胜于男女之间的情爱。自己又以何种立场来平衡后宫势力，以达牵制皇后的效果呢？

    “唉，若纯妃并未犯事，本宫便可如曾经一般，安安静静的呆在沁兰宫内。想当初，后宫之中纯妃时常于御前行走，那时后宫均衡牵制。如今没有了纯妃，这等烦心倒是落到了本宫的头上，唉！”娴妃低声一阵轻叹自语道。

    玉蓉闻言，突然似想起什么一般，对娴妃言道：“娘娘，适才您提起纯妃，奴婢倒是想起一件事情来。”

    “哦，你想起何事，说来听听。”主仆二人脚下未停，继续前行着言道。

    “听说纯妃娘娘进入静苑以后不久，便病倒了，好象是受了风寒之故。但是因为皇上有旨，任她在静苑内自生自灭，故而她的宫婢碧螺几次前往太医院里求诊，均被拒之门外，眼下纯妃娘娘过的甚为凄凉，奴婢心想，当初纯妃娘娘也曾帮过咱们的忙，如今她落了难，娘娘”玉蓉说到此处，极为小心的看了娴妃一眼，见其面色并无异样，这才继续言道：“娘娘，不如想想法子暗中帮纯妃娘娘一把，不说别的，只先暗助她度过眼下的这道坎，您看合适吗？”

    娴妃闻言面色微动，却久久不曾开口说话，玉蓉内心一阵忐忑，有些惶恐的言道：“娘娘，是奴婢多言了，请恕奴婢多嘴！”

    娴妃这时止住了脚步，侧身对玉蓉言道：“走，去静苑瞧瞧去。”

    “哎！哎！”玉蓉略感惊异的连连应声：“娘娘，您小心。”主仆二人转身，向着静苑的方向而去

    