
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道176-再读中文网

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    1();2();3();

    好看的推荐：手机阅读本请访问：

    重生之为妃之道第一百七十六章惊变

    ﻿    “什么？”皇上闻言侧头看了银雪一眼，满眸皆是疑惑的低声碎念道：“兰子恒为了纯妃而来？这老东西又想要耍什么花样？”略作沉吟后，皇上对小莫子言道：“让他去养心殿里候着，朕随后即到！”

    “奴才领命。”小莫子鞠身施礼退了下去。

    皇上转身目光在众妃嫔身上粗粗扫过，最后停在了同样满眸问号的银雪身上，“纯妃，你随朕去养心殿走一趟吧。”

    “是，皇上。”兰子恒突然造访，让银雪心中腾起一种极不好的感觉，心中正有此意，立即福了福身子，上前数步行到了皇上身后，同时也与众嫔妃拉开了一段距离。

    “皇上！”这时，久不开言的皇后语速极缓的对皇上言道：“启禀皇上，不如让臣妾与众姐妹一同陪您去养心殿走一趟吧？”

    皇后如此提意，皇上有些意外的回身看了她一眼，随声言道：“区区一个兰子恒，何需如此劳师动众。”

    顺着皇上的目光，银雪向皇后望去，总感觉她那母仪天下凤冠后宫的端庄福颜之上，隐隐呈现出一丝诡异的神色。银雪心中一阵忐忑，暗道：执掌后宫的这一月有余，本宫自认为并未有丝毫行差踏错，怎得此时皇后的神态让人如此捉摸不定，好似有何阴谋一般。

    银雪心中正在思虑，皇后的声音己在耳畔响起：“皇上，臣妾以为兰子恒兰大人平日里与纯妃并无私交，今日大年初一却因她之事进宫面圣，必定是为六宫之事而来。既是六宫之事，便与六宫姐妹有关，索性今日众姐妹都在场，不如就让大家陪着皇上走一趟吧。”

    皇上见皇后说的也颇有几分道理，便不再推辞，一面缓步向养心殿方向走去，一面淡声言道：“好吧，就依皇后所言。李忠庆，摆驾养心殿！”

    伴随着李忠庆的一声高宣，帝、后率后宫众嫔妃浩浩荡荡的往养心殿方向而去。

    养心殿内，兰子恒早己恭敬的侧立一旁，一见皇上、皇后及众嫔妃均齐聚养心殿，立即恭敬的叩拜而下。银雪跟随在皇上身后，暗中观察兰子恒的神态，心细的发现，兰子恒对众嫔妃的齐齐到来，并未表现出惊异的神色，反之其眉宇之间却流露出窃喜之色。难不成银雪心中疑虑更盛：难不成兰子恒与皇后之间早己达成了某种默契

    “兰卿家，奴才回报，你声称今日求见与纯妃有关，不何所为何事？”众人各自入座，只余下兰子恒恭站殿堂正中，皇上稳坐御案后，朗声询道。

    “回皇上，今日之事的确与纯妃娘娘有关，不过在臣回禀之前，臣斗胆恳请皇上恩准二人入殿面圣。”兰子恒跪伏在地，沉声言道。

    “哦？何人面圣？”兰子恒一再的卖关子，皇上的语气里流露出一丝不耐烦的情绪。

    “回皇上，若要算起，此二人也算得上是皇亲国戚，今日年初一乃家人团圆之日，臣恳请皇上恩准二人面圣。”兰子恒微微抬头回话，余光瞄向侧座的银雪，眸子里闪过一丝狡光。

    “既是如此，朕倒有些好奇朕的什么亲戚，需要在兰卿家的领引下见朕。带进来吧！”兰子恒言词闪烁故弄悬虚，别说皇上好奇心大盛，在场包括银雪在内的储位嫔妃也好奇的伸长脖子，望向殿门处，想要知晓究竟是哪门子皇亲国戚需要如此隆重的面圣。

    得到皇上的旨意，兰子恒回身对小莫子言道：“有劳公公将他们带进来吧。”

    小莫子微一颌首，大步向殿外走去，不多时身后跟随着一对面相陌生，衣着极为简朴的老年夫妇进入殿内。

    二人战战兢兢埋首入殿，神色显的极为惶恐，行到兰子恒的身后并不敢抬头，当即伏跪而下齐声呼道：“草民见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    叩拜完毕，二人并不敢抬起头来，而是双手撑地规矩的伏跪于堂下，细心的人不难发现，二人撑地的双手在微微颤抖着，想是二人从未见过大场面，今日得以面圣心中自然惶恐难安。

    “兰卿家，你倒是说说，此二人是什么皇亲国戚？”皇上眉头紧拧，语气里隐约有着一丝不满。堂下跪拜的二人，一眼便可看出来是来自民间的草民，与皇亲国戚岂会沾上丝毫关系。

    “皇上，此二人您不认识，可纯妃娘娘理应认识才是。”兰子恒见皇上略有不满，却并不着急，仍旧不急不缓的应声，同时抬眸看向陆银雪。

    “什么？本宫认识？”银雪当即愣了愣，再次细细打量着台下这对夫妇，只感一片茫然。

    “纯妃，你可认得堂下二人？”皇上轻声询问道。

    “回皇上”银雪心中涌起极为不祥的感觉，轻声吱唔道：“回皇上，臣妾近日歇的不好，脑子里时常犯糊涂，此二人虽看着有些面善，却实在是想不起来了”银雪凭直觉断定，若直说不认得此二人，定会着了兰子恒的道儿，但是若说认得却实在勉强，百般无奈之下，只得寻了个极为牵强的借口以作掩饰。

    “呵呵！纯妃娘娘果然是贵人多忘事，竟然会连自己的父母双亲也不认得了，好笑！好笑之极啊！”兰子恒冷冷的笑开了。

    此言一出，如同一个闷雷在殿内炸开，众嫔妃交头接耳议论纷纷，目光齐刷刷的看向银雪。

    银雪只感背心一阵凉意袭来，脑子里如同塞满了浆糊了一般，整个人都愣在了当场，众人的目光如针尖一般刺来，心中却腾起一种麻木之感。

    皇上更为惊诧，难以置信的言道：“既是纯妃的父母双亲，怎会纯妃只是感觉面善，兰卿家你可是弄错了？”

    兰子恒双手抱拳深深施礼道：“回皇上，纵然臣有一百个胆子，也是不敢无中生有的。”

    这时皇后面带冷笑，淡声对堂下伏跪的二人言道：“你二人抬起头来，好生说说，这是怎么回事？”

    堂下老年妇女闻言微微抬了抬头，许是碍于天子威严，立即又低下头去，哆嗦着双唇半晌也说不出一个字来。兰子恒微声低喝道：“皇后问你们话，你们尽管回禀！”

    “回回皇上、皇后娘娘”被兰子恒一阵轻喝，堂下老年男子终于哆哆嗦嗦的开口言道：“回皇上、皇后娘娘，草民乃抚县陆家村人氏，草民陆永和。三年前，抚县衙门选秀女入宫，草民的女儿陆银雪被选中入宫后，从此便杳无音信，不知是死是活”

    “什么？！你们、你们是纯妃的父母？”皇上惊异不己，同时极为不解的对银雪询道：”纯妃，你怎会连自己的父母都不认得了？可是离家时日太过久远之故？可是可是仅三年时光便不认得自己双亲，好似说不通啊！”

    皇上满腹疑惑目光定定的望着面色惨白的陆银雪，口中轻喃而出的话语，犹如万鼓齐擂，惊的银雪心中一阵狂跳，却实在找不出足以应付的言语。

    银雪惊慌失措的神色，让兰子恒极为满意，当即朗声言道：“皇上，臣以为纯妃娘娘不认得陆永和夫妇，除了遗忘之外，却还有一种可能。”

    “什么可能？”皇上语气有些冷冽，银雪的失态令他心情极为不虞，隐隐察觉银雪定然对他有事隐瞒。

    “这种可能便是，纯妃娘娘并非此二人的女儿陆银雪！”兰子恒语气阴寒的从齿缝里挤出这段话语，一对狡眸里满含胜利的喜悦，不动声色的与皇后的目光略一对视，又迅速飘向一旁。

    “兰子恒，你究竟想要说些什么，朕没有耐心在此与你兜圈子！”皇上此时早己没有了刚才的好奇，心中取而代之的是一种被愚弄的恼意。究竟是兰子恒在愚弄自己，还是陆银雪在愚弄自己，两种纠结的情绪将皇上的耐心消磨殆尽。

    “皇上息怒！”兰子恒见圣颜微恼，也不再绕弯子，若惹恼了皇上可不是闹着玩着，连忙正色应道：“皇上息怒，此事牵连甚大，臣不敢妄言，故而才会将此夫妇二人带入宫内认亲，方可辨明纯妃娘娘身份，是否正如谣传那般不堪！”

    言至此，兰子恒微微一顿，不待皇上开口，又继续言道：“事实证明，纯妃娘娘果然非陆永和之女，也就是说，纯妃娘娘并非陆银雪，她的真正身份另有其在。至此，民间的种种谣传己被证实一半了！”

    皇上剑眉紧拧，龙眸圆瞪的站起身来，一步一步走向银雪，一字一顿的询道：“纯妃！你告诉朕，兰子恒所言是否属实，你不是陆银雪，那你是谁，你为何要瞒着朕？这是怎么回事？这究竟是怎么回事？”

    面对皇上的步步逼问，银雪无言以对，一对秋眸里腾起雾意，心中涌起一阵悲凉：莫非天要亡我！如今己走到了这一步，其身世竟然会被兰子恒与皇后揭露出来

    “皇上，臣妾是有苦衷的”银雪极端无助，不知该如何言语。

    兰子恒上前一步，硬声言道：“回皇上，臣己查明纯妃的真正身份，她乃前智州知府，朝延叛逆之徒-罪臣银耿之次女-银香！”

    兰子恒话音刚落，皇后一声惊呼：“啊！罪臣之女！快来人！护驾！”

    皇后唯恐天下不乱的一声惊呼，殿内众妃嫔顾不得好奇，纷纷惊恐的尖叫出声，场面顿时混乱起来

    4();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    =""=""="/(){if(de==37).==39).==13)_(!=''&&t((!=''&&(3617289,62221,'第一百七十六章惊变');(){if(!=''&&(3617289,62221);}

    《大道争锋》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    