
    ﻿    “护驾？”银雪脑子里一片空白，看着满殿众嫔妃如同惊慌的彩蝶一般，避之如疫的奔离开去，唯恐与她沾上半点关系。而殿外伺候的宫人，闻得皇后的惊呼，也迅速冲进殿内，纷纷挡在帝、后的跟前，双手作阻挡状与银雪对恃着。

    一向淡定的娴妃面上虽未慌乱逃避，但是眸子极为困惑的望向银雪。在场者唯有茹贵人依旧稳坐在原处，神情自若的看着慌乱的众人及愣在原地的银雪。

    “说！你蛰伏在皇上身旁究竟意欲何为？”皇后厉声喝斥道。

    银雪一脸悲凉的神色，淡淡扫了将自己视作异类的众嫔妃一眼，目光最后聚焦在皇上身上，喃声低语道：“皇上，银雪伺驾多年，是否会对皇上您不利，难道您心里还不清楚吗？”

    许是事情太过突然，再加上皇后很是突兀的一声惊呼，惊扰了众人心智。此时经银雪悲声一询，皇上也察觉面对娇弱的银雪，摆出一副如临大敌的阵势，显的太过草木皆兵了。

    皇上有些尴尬的轻咳一声，略有怨颇的对皇后言道：“咳咳！皇后你太紧张了。即使纯妃乃当年罪臣银氏之次女，毕竟也在宫中伴朕多年，况且她如此娇弱，又岂会对朕不利。”随即对众嫔妃言道：“速速归位，休得失了矩规。”

    皇后缓步回到座位，口中并不停歇，“皇上，恕臣妾多言，此女之父当年暗通托漠珂，照朝延律法她应在当年抄斩之列。可事隔多年，却以另一种身份出现在皇上您的身旁，这难道仅是一种巧合，个中难道没有刻意的筹谋吗？”

    说到此处，皇后突然起身，行到皇上跟前深深一拜跪了一下来，语气极为悲戚的言道：“皇上，臣妾有罪，请皇上赐罪。”

    “皇后，你这又是怎么了？快快平身，有话起来再说。”皇上被皇后如此异样的举动，搞的摸不清头脑了。

    皇后缓缓起身，依旧恭敬的言道：“臣妾身为六宫之主，却未查明宫中妃嫔的身份，让此罪女蛰伏在皇上身边多年。幸亏被兰大人及时查出身份，否则后果当真不堪设想。若此罪女对当年之事怀恨在心，而伤及圣上毫发，臣妾就是万死也难辞其咎啊！”

    “哎，皇后你言重了。”皇上并不似皇后情绪那般激动，当初他圣宠银雪的姐姐-庆贵人银子烟，且并不介意她乃银耿之女的身份。如今银雪的身份皇上自然也不会太过计较，若说心中有些顾虑，恐怕便是为何银雪会一直隐眶自己，而不肯坦言相告了。

    皇上淡定的神色，让皇后极为不满，当即有些情急的接过话去，“皇上，并非臣妾多虑，只因此事实在不容小觑，此女潜入后宫乃臣妾当日打理后宫不善之过，今日就让臣妾来收拾此遗留的残局，为六宫清理门户，待一切办妥之后，臣妾再亲自向皇上负荆请罪！”

    皇后之言也有几分道理，而且神色极为坚定，皇上一时也不知如何说道，心中虽有心意偏袒银雪，但此时当着众嫔妃的面，却不能做的太过，否则定会被众人暗议偏心，可若是任皇后去打理此事，看情形皇后是不会轻易放过银雪的。一时之间，皇上也陷入了两难的境地。思虑许久，皇上有些忧心的看了银雪一眼，沉声言道：“纯妃，你可有话想对朕说？”

    银雪呆愣了许久，被皇上一声轻唤，终于回过神来，双目无神的看了皇上一眼，缓缓的跪了下来，微微一叩戚声言道：“回皇上，臣妾的确是有苦衷的。臣妾初入宫时头部受伤，记忆全失，根本不记得臣妾原本的身世。而后阴差阳错的伺君封位，于当日香山跌马之后才恢复记忆，但是臣妾既己伴驾，也只得将此事永埋心底，心中对皇上并无半点不二之心。所有的一切并非臣妾所能主宰，何来蛰伏伺机欲行不轨的说法？”

    银雪说话间，一对灵眸满含深情的望着皇上，声调柔柔的言道：“皇上，您与臣妾共枕多年，臣妾对您是真情抑或是假意，旁人不知难道您也不能体会吗？”

    银雪如此娇态痴唤，极轻易的将皇上心中柔情唤醒。二人床榻之间姿意痴缠，银雪娇憨承欢的场景，顿时在皇上脑海里闪过。皇上不禁有些轻微的失神，望着堂下泪水盈眶的银雪，皇上心中一声轻叹：是啊，是否罪臣之女那又如何，当初朕失去烟儿便己痛不欲生，今日若再失去银雪，岂不是途增憾事。

    神思略转，皇上心中转念再虑：再者当初银耿叛逆之事，的确有几分奚侥。若一切真如六王所言，银府当年是被冤枉的，今日再将银雪冒然处置，岂非一错再错？

    须臾之间，皇上心中己经千思百转，终于轻声言道：“纯妃，你对朕的情义，朕又岂会不知，平身吧，地上凉久跪伤身，此事朕自会作主，皇后就不必费心了。”

    “皇上！”皇后见皇上心软，立刻极不服气的言道：“皇上，您身为一国之君，岂可如此视朝延律法如儿戏，若今日不处置了此罪女，莫说后宫众姐妹不服，就是前朝臣者也会不服。皇上，正所谓忠言逆耳，臣妾此言虽不中听，却是一心为了皇上您好啊！您切不可为了一介罪女，而失了公允，失了人心才是啊！”皇后痛心疾首的一阵言语，苦口婆心的好一阵规劝，在场众嫔妃中也引起一阵骚动，纷纷交头接耳窃语不止，看来对皇后的说法也持赞同的态度。

    皇后步步紧逼，皇上顿感为难不己，场面也陷入一阵冷寂，众嫔妃的暗议声在皇上的沉默下，逐渐平静了下来。

    此时养心殿内，那对夫妇不知何时己被小莫子领了下去，唯有兰子恒静静的恭站在一侧，并不再多说话语，只是时而与皇后略作眼神交汇，由此可见此事乃二人暗中朕合的结果。

    正在此时，同始至终一直惜字如金，既不参于嫔妃的暗议，神态也一直保持淡定自若的茹贵人，缓步起身于殿堂正中，对皇上遥遥一拜，轻声言道：“皇上，恕臣妾愚昧，臣妾有一事不明，不知当问不当问？”

    皇上见茹贵人开言，面色当即缓和了许多，柔声言道：“茹贵人，有何事不明，尽管道来？”

    茹贵人得到皇上的应允，抬头目光直视皇上，轻声询道：“适才皇后娘娘在言语中提及臣妾的国度-托漠珂。莫非今日纯妃娘娘之事，与托漠珂有关吗？”

    “哦，朕倒险些忘了，今日在场之人，还有一位托漠珂的公主。呵呵！”皇上有些解嘲的轻声自语，随即对茹贵人言道：“茹贵人，此事你不必介怀。此乃当年大武与托漠珂并未建立邦交之时的旧事，今日只是就事论事，并不影响大武与托漠珂的友谊。”

    “皇上，您误会臣妾的意思了。当年托漠珂与大武为敌乃旧尘往事，自然不必再提。只是适才皇后提及纯妃娘娘之父银耿当年暗通托漠珂一事。既是如此，臣妾怎得丝毫也不知情呢？”

    这时，久不开言的兰子恒急忙接过话去，对茹贵人言道：“茹贵人，此事乃朝中之事，妇儒之辈又岂会知晓。您虽为托漠珂公主，但当年银耿乃是与您父亲摩达达成叛国之协议，您不知情也是在情理之中的。”

    面对兰子恒的解释，茹贵人语言冷硬了许多，繁琐端庄的宫装下，草原儿女的霸气隐隐若现，“兰大人此言差矣！摩茹虽为一介女流，但是我托漠珂却不似大武国这般重男轻女。我托漠珂国人男女平等，下至平民百姓，上至大臣君主，女子皆可参言家事乃至国事。在摩茹记忆中，自从懂事开始，便与兄长摩多斯在父王的引导下接触朝中政务。可是由始至终，摩茹与兄长从不知晓，我漠托珂与大武国任何一位臣者有过交集或是书信往来，这一点摩茹敢用性命来担保！”

    摩茹如此一说，皇上的心情顿时沉重起来，原来心中就怀疑当年冤枉了银耿一族，如今摩茹出面作证，更是证实了当年的银府一案，的确乃一桩天大的错案，面对银府残存的唯一血脉，自己极为看重的纯妃-银香。皇上心中感慨万千，奈何大错己然铸成，若今日为银府翻案，岂非是在往自己脸上搧耳光。如今皇上的满腹怨气，唯有发向了当年此案的查办者，眼前之人兰子恒。

    “兰子恒，当年此案由你一手承办。今日你可有话要说？”皇上冷声言道。

    “皇上，此事此事”兰子恒连连拭着额头冒出的冷汗，心中焦虑不己，他万万没有料到银雪身份的败露，不仅未使她地位动摇，反倒对自己极为不利起来。

    “罢了！”皇上见兰子恒久不作答，当即打断了他的言语。

    当年之事虽为兰子恒在查办，但是最终下旨灭银府满门的仍旧是自己这位当今天子，此事就目前看来是多说多错，越描越黑的。皇上索性快刀斩乱麻，以最快的方式作下断：“罢了，此事己经过去多年，人死不能复生，当年此案乃兰子恒失查之过，朕决定收回当年因此案赐予兰子恒的黄马褂，并收回可御前随意行走之权。”

    言及此，略微一顿，有些愧意的看了银雪一眼：“至于银府满门，既己仙逝，朕特许在皇陵下方修建陵园，将银耿夫妇之坟迁入此陵园内享后人供奉，赐名‘忠烈园’，以表朕心中之愧。”

    此事皇上如此裁定，其实对兰子恒己经留了很大的面子，顺便也给自己一个可下的台阶，而将银府也算是作了个妥善的安抚。虽然明面上并未给银府平反，实则允其陵园建在皇陵下方，于朝中大臣而言己经是极大的尊荣了，而后赐名该陵园为忠烈园则无疑于昭告天下，银府满门忠烈，哪里来的叛国之事。自古天子无错，纵然有错也不可能摆在明面上承认。皇上此时也是如此心思，他己心知当年银府之案乃一桩错案，今日却仍旧不愿于书面上承认，唯有以一些言行来安抚亡魂了。

    虽然如此，银雪心中己深感安慰，刚才的一场虚惊，在茹摩的相助下安然度过，心底不由大大的松了一口气，同时向摩茹投去感激的一瞥。

    “皇上，难道此事就这样算了？”皇后极不服气的言道。

    “皇后你还想要如何，朕己亏欠银耿，更亏欠了当年的庆贵人，难不成今日还要让朕继续亏欠纯妃不成？此事就此作罢，日后不必再提！”皇上不愿再在此事上纠缠下去，言语也显的极不耐烦起来，随即对兰子恒轻喝道：“兰子恒，你退下吧！”

    兰子恒当年办‘错案’，却仅是被收回黄马褂，夺去随意于御前行走之便，如此轻的惩治己属圣恩大赥。他自然不敢多作言语，急忙谢恩退了下去。

    殿内气氛缓和了不少，皇上看了一眼惊魂未定的银雪，淡声言道：“纯妃，从今往后，朕准你恢复姓氏，还银香之名，也不必再顶着他人之名残存了。”

    银香闻言大喜，立即叩拜谢恩。

    “大家想是也乏了，各自回宫歇下吧！”皇上缓声言道。

    正在众嫔妃欲起身告退时，一名宫婢自殿侧走入，行至皇后身旁悄然一阵耳语，皇上原本沮丧的面色，顿时如打了鸡血一般来了精神，“慢着，皇上！臣妾还有一事回禀！”

    