
    ﻿    两日后，托漠珂公主摩茹如期进宫，当夜正和殿内大摆宴席杯觥交错好一派歌舞升平之况。但是席间的妃嫔之位却显的略微冷清，曾经呈三角之势的喜妃、蕊妃、皇后之位，皆座位空虚，取而代之的一身华服，头饰五尾金凤钗的银雪与神色祥和的娴妃，二人一左一右分坐于龙椅两侧。

    堂中两侧嫔位、贵人及常在分列恭身而坐。虽然此时宴聚的人次较曾经清少了一些，但正和殿里的气氛却少了往日那种明争暗斗的诡异感。柔美的乐声从乐伎指尖倾泄而出，回荡在殿堂正中。

    皇上酒过三巡醉意渐浓，遥望着客座上恭身静坐的摩茹公主，更感其人如同是从画中走下一般，清新脱俗毫不沾染半点人世尘埃。宫中女人盛行施粉着黛，以满头珠环鲜丽为傲。而此摩茹公主虽然娇颜粉润却不着一丝粉黛，满头青丝顺肩而下，头饰并未着一珠一环，仅在耳畔斜插一朵玉兰绢花以作点缀。再配以托漠珂人独有的束腰摆裙，宽畅的锦笼袖褂，更显的身姿妸娜风情万种。

    正和殿内，六宫粉黛顿显无色，唯有摩茹公主犹如一朵空谷幽兰傲立于侧，静静的散发着沁人的幽香。皇上醉眸微微眯起，面色不禁呈现心猿意马之色。

    虽然托漠珂此番遣其公主前来朝拜圣上，其目的便为联姻而来。但在事未挑明之前，若皇上失态难免会有损大武国的天威。此时皇上神色，不禁让银雪心中暗急不己：当日皇上专程宣自己入养心殿商议与托漠珂公主联姻一事，其目的便是暗意让自己来将此事挑明。可今夜皇上己有醉意，若于今夜初见其人，还来不及册封便宠幸了摩茹公主，不仅有损大武国威严，更会有违老祖宗定下的醉宠不得册封的规矩。如此一来，待明日皇上酒醒后，定会斥责自己不作为，那样岂不坏了大事。

    但此时皇上兴致正浓，若是毫无先兆的冒然提及册封一事，难免显的突兀了些，可是眼前困局又当如何化解呢？银雪正在焦头烂额之时，淳静清亮的嗓音突然在殿堂内响起：“父皇，昨日您曾亲口答应了淳儿，您今夜会来静萍轩里教淳儿下棋。淳儿今儿可是早早的准备好了棋盘恭候父皇，父皇切不可醉了才是。”

    “哦？朕昨日说过吗？”皇上放下正欲送往唇边的杯盏，侧头望了淳静一眼，从其神色看来，定是记不起自己是何时对淳静许下的承诺了。

    淳静红唇翘的老高，一脸娇憨之态，不依的摇着双肩，嗔声言道：“父皇您切不可再喝了。您看，您眼下就己经忘了对淳儿说过的话，淳儿不依，淳儿不依！”

    皇上轻笑，微喝道：“淳儿，有客人在场，不得放肆。”

    淳静不满嘟起双唇，用余光偷偷望了一眼，旁边含笑不语的摩茹公主一眼，不再言语。

    银雪见状，立即把握时机，轻笑着接过话去，“皇上，此言差矣，摩茹妹妹清丽脱俗，臣妾看着喜欢的紧，心中早己将摩茹妹妹视作自己人，哪里来的客人一说。臣妾斗胆求皇上将摩茹妹妹留在宫里，不知皇上意下如何？”

    银雪如此通透，皇上龙心大悦，深凝了摩茹一眼，故意扬声言道：“纯妃真会说笑，我大武国与托漠珂如今乃邻国友邦，摩茹公主更是朕的座上客。若想要留下摩茹公主，也需得征求摩茹公主的首肯才是。”

    银雪缓缓起身，笑望着面色红粉绯绯的摩茹公主，轻笑着迎上前去，拉着其纤纤柔荑温声询道：“摩茹公主，不知你可愿留在宫里，与宫中姐妹共同伺奉皇上？”

    摩茹虽然面呈羞态，却落落大方的站起身来，应道：“回娘娘，我们托漠珂人长年生活在草原，生性豪放从不拘泥于小节，不似大武国的女子，足不出户困居闺阁，性情更不比大武国的女子温婉娇可。不瞒娘娘，摩茹此番奉皇兄之命朝拜圣上，临行前，皇兄便早己有过交待。若蒙得圣上抬爱，有意招摩茹入宫。托漠珂不日后，便会送来牛羊以作摩茹的嫁妆。若摩茹颜陋，入不得圣上法眼，托漠珂亦无异议。摩茹小住几日返回即可，并不会影响两国邦交的友谊。”

    托漠珂人真不愧为性情奔放的草原儿女，摩茹公主提及自己的婚姻大事，也显的极为大气，毫无武国女子那般娇羞做作之色。此举在皇上看来，倒显的异常直爽坦率可爱。

    虽然托漠珂此举早在银雪的意料中，但是此时摩茹如此坦然的亲口说出，也让银雪微微愣了愣，心中不由得为摩茹率真的性情暗暗喝彩。宫中女人的心思皆是九曲十八弯，哪里有摩茹这般坦荡大方，当着满堂众嫔妃的面，直言不讳的说出，若皇上能看上自己，家里便会送来嫁妆，若皇上看不上自己，自己改日打道回府便是。且先不说别的，单单这份勇气与气度，便是在场众嫔妃不能比拟，银雪当下对摩茹有了一丝莫名的好感。

    “呵呵，臣妾恭喜皇上。摩茹妹妹既然如此言语，那从今往后便是自家人了。今日可真是双喜临门啊。”银雪一面笑言，一面拉着摩茹走向正和殿正中，向皇上恭敬施礼。

    皇上心情大好，扬声一笑道：“好好好！传朕旨意，封托漠珂公主摩茹，为茹贵人，赐居清丽阁，择日行册封大礼！”

    摩茹满面笑意的恭敬谢恩：“摩茹谢皇上恩典！”

    在场众妃嫔不管出自真心还是假意，均笑吟吟的纷纷对皇上好一阵恭贺，正和殿内一片欢声笑语

    殿外，一抹黑影闪过，迅速的向长街正东方奔去

    “哼！陆银雪这个贱人，当真会讨皇上欢心。当着众人的面，将摩茹那个蛮夷之地的女子，硬生生的塞给了皇上！他们眼里还有本宫的存在吗？”凤仪宫内，皇后得到清风的回禀，气的浑身发抖。自己禁足己近一月之久，而陆银雪便执掌了后宫一月之久。这一月来，她不仅独揽后宫大权，更是长期霸占着皇上，整日在养心殿内随意穿行。如今，为讨得皇上欢喜，竟然在摩茹朝拜圣上的当日，便迫不及待将其推给了圣上。

    “娘娘，照奴婢看。纯妃此举一来为顺皇上心意，二来则是趁机拉拢摩茹，让其为她所用，以壮大党羽。”清风轻声进言道。

    “为她所用？哼，区区一个来自蛮夷的贵人，皇上仅是贪她一时新鲜而己，能有多大用处。正如当初册封的玉常在一般，当日皇上不惜为她与陆银雪这个贱人翻脸，可是如今又能怎样，还不是一样独守空帏。本宫倒是要擦亮眼睛看着，这个由陆银雪亲手扶起来的茹贵人，能走多远！哼！”皇后此时，再也没有了昔日端庄贤淑，雍容大度的姿态，姿色渐衰的容颜上，呈现冷狠之色。

    “娘娘放心，纯妃虽然亲手扶植了茹贵人，但她性情如此善妒，时日久了，她二人定不会和睦相处。想当初，纯妃与玉常在亲如姐妹，事后却因为玉常在册封之事，二人从此反目成仇。直到如今，纯妃在宫中的地位己经如日中天，也不见她原谅仍是小小常在的玉常在。可见纯妃虽然明面上装的极为大气，实则暗地里却是一位极其善妒之人。娘娘，你就放一百个心，等着看她二人的好戏吧！”清风一脸坏笑的，轻声劝慰着皇后。

    “哈哈，说的也是。那玉常人虽与陆银雪同住一宫，而且还曾经同为姐妹，今日仍旧落到如此下场。可见陆银雪此人并无容人之量，茹贵人与她非亲非故，二人又岂会同声同气呢，哈哈！如此说来，本宫倒真想好好的看看这场好戏了！”皇后心情大好，适才郁结的心思一扫而空。

    正在此时，尹德本悄然入内，于皇后耳边轻声言道：“娘娘，适才兰大人来报，您吩咐查办的事情，己经查办的差不多了。”言毕，从怀里掏出一封信笺，言道：“这是适才兰大人遣人送来的书信，请娘娘过目。”

    皇后神色严肃，并未开言，急忙展开信笺细细阅读起来。阅毕，缓缓合上信笺，淡声问道：“尹德本，今儿是什么日子了？”

    “回娘娘，今儿腊月十五，再过半月便是年关了。”尹德本轻声回应道。

    “很好！呵呵！”皇后脸上露出阴阴的冷笑，道：“眼瞅着就快到年关了。凭皇上再是禁本宫的足，照规矩，每年的年初一，帝、后都必须亲自率后宫嫔妃在太庙祭拜祖先。到那时，本宫的禁足令也就自动解除。若赶得急，或许另一场好戏会提前上演了！等着吧，这场好戏必定会更加精彩！”

    @备11010626号-1

    