
    ﻿    自娴妃静苑探视银香后不久，果然遣人送来不少吃食用度，银香终于得以温饱，不必再如前些时日那般将野菜粥用以充饥了。虽然解决了吃食用度的难题，但是银香的胃口却极不好，许是心情不虞之故，每日面对胡嬷嬷精心准备的膳食，银香总感食不知味，身子乏力的厉害。原想着娴妃不久便会想法子请来太医替银香诊治，但是转眼又过去了十日，却仍不见娴妃与太医的踪影，胡嬷嬷不禁有些担心起来：难不成娴妃又改变了主意，不愿意再涉足静苑，蹚银香与皇后之间的这趟浑水？

    好在王定丰每隔一日便会偷偷送些药材过来，银香在无医诊治的状态下，服着王定丰送来的药材，寒症倒是好了许多。但身子乏力的症状却一直未曾缓解，整日里昏昏欲睡精神萎靡不振。

    这日王定丰再次前来，刚一见银香便极兴奋的从怀里掏出一小包材药，激动的压低声音言道：“小主，您快看看。今日奴才带来什么了？”说着，轻轻的展开纸包，好似里面装着极珍贵的物件一般。

    银香细看，只见王定丰手中展开的纸包内，包着一支粗壮人参，参须整齐细密，如同老者的胡须一般繁盛。银香微惊道：“王定丰，你切不如再偷拿药材了。如今本宫的寒症己经缓解，若你再继续偷拿，被人发现了可是重罪！”

    王定丰不以为意的将纸包合上，顺手递给一旁的碧螺，对银香言道：“小主，您不必替奴才担心。奴才办事若无把握，定然不会去做。不瞒小主您说，今日这人参是庄太医在御药房里配制药材时，不慎遗留在药案上的。御药房的帐册内并无此参的登记，若是被旁人拾了去，定会托人偷拿出宫变卖些钱财。幸亏被奴才拾得，倒是派上了更好的用场。”

    说着，王定丰脸上露出一毕喜色，接着说道：“听说小主近日身子乏了很，想是静苑内阴气太重，小主住得不习惯之故。让碧螺将此参切成片，早晚泡制服用，定会提神许多。小主的身子康健，奴才才会放心。”

    人参的服用方法银香无感，却对王定丰口中的庄太医产生了极浓的兴趣，道：“王定丰，本宫记得庄太医负责伺候皇后娘娘，在太医院里是极吃香的。照道理，他只需开好了方子，让药童儿捡取便好，怎会亲自配起药来？”

    王定丰挠了挠头皮，略作思索着言道：“这个嘛，奴才便不太清楚了。不过自从奴才进入御药房里以后，便时常见庄太医亲自来御药房里配药，凡事均亲力亲为从不假手于人，如今皇上身子抱恙，皇后娘娘较以前更加忙碌了。想来正是因为如此，庄太医便较以前更尽心了许多吧。”

    银雪淡淡一笑，碎声道：“唉，本宫倒是忘了，皇城之人大多踩低捧高，对上主之位极端奉承，真正如你这般对落难的旧主仍旧施以援手之人，又有几何呢？想是如今宫中皇后得势，庄太医为了讨好皇后，便更加细致了。”随即对王定丰言道：“本宫风寒己愈，如今又得了如此壮硕的人参调理身子，王定丰你也不必再冒险为本宫偷取药材了。若有个闪失，以本宫如今的身份可是保不住你的，可记住了？”

    “奴才谢小主关怀。眼下小主的身子见转，奴才也就放心了。为免他人生疑，奴才日后来的时候兴许会少上许多。若小主有事传唤，只需让碧螺来御药房里说一声，奴才便一定会抽空前来听从小主吩咐。”王定丰笑吟吟的言道。

    “好了，你也来了许多时候了，快回去吧。”银香见王定丰如此说道，心里也放心了许多，她可不希望王定丰与自己暗中来往之事传到皇后耳朵里，给王定丰带来麻烦。

    王定丰依言福身恭敬的退了下去。

    “小主，奴婢这就去将参切成片，给你沏成参茶服用。”碧螺手捧人参轻声对又涌上困意的银香言道。

    “去吧，本宫又有些乏了。”银香很是疲惫的揉揉了太阳穴，轻声对碧螺言道，随即斜靠在榻炕一侧打起了小盹。

    就在银香昏昏欲睡之时，房门外传来胡嬷嬷的说话声：“子俊，你终于回来了。小主这些日子受了多大的罪啊”

    银香闻言眸子猛的睁开，顿时也来了精神，扬声对房外唤道：“嬷嬷，您在与谁人说话，可是子俊回来了！”

    胡嬷嬷声调有些哽咽的应了一声，紧接着不待银香应声，肖子俊己经撩开帘子大步迈了进来。进门一见房内简陋的布置与银香身着的粗衣布裳，以及并不见好的面色，肖子俊一对剑眸浮起浓浓的疼意。

    “小主，子俊离宫数日，不曾想竟然发生了如此大的变故。这些日子小主受苦了！”说话间，肖子俊便欲单跪施礼。

    患难见故人，这种感慨激动的心思，让一向坚强的银香心中好一阵酸楚，压抑许久的委屈与痛楚在此时倾泄而出，银香急忙上前一把托着子俊的手肘，悲声言道：“子俊，不必施礼。如今我己经不再是陆银雪，皇上己经准我恢复了银香的身份，父亲的冤屈也得以平复。此时银香是子俊的师妹，你我二人不必行此大礼。”

    说着，银香淡淡的环视房内的粗几陋木，复尔回望着肖子俊，有些解嘲的言道：“再者，银香如今的身份乃是被废的妃子，也不再是什么小主了。若让银香再作一次选择，银香宁愿只做时时被子俊你关怀的师妹，而不愿意再当这后宫里整日算计谋略的妃子。”

    肖子俊在银雪的搀扶下缓缓起身，而银香的这番话语，更是让他心底一阵悸动。自从银香恢复记忆以来，碍于身份从未如此掏心剥肺的言语过。如今银香对自己重新提起二人的师兄妹情意，不禁让肖子俊一阵恍惚，久压心底的情愫悄然触动，不禁连连暗叹：若香儿被废了位份，换回的是自己当初心境纯良的师妹，于自己而言又何尝不是一件幸事呢。

    思至此，肖子俊有些失态的反手轻拉着，银香轻抚在自己手肘上的软软柔荑，暖声言道：“香儿，你当真是这样想的。若让你再选择一次，你会选择当子俊的师妹，而非当今皇上的妃子？”

    肖子俊逐渐火热的眼神，让银香有些无措起来，原本刚才所言是自己心底里极纯净的想法，可是怎么从肖子俊口中如此说出，倒有种说不清道不明的暧昧在里面了。

    “呃，呃，香儿的确是如此想法。”银香不着痕迹的将手从肖子俊的厚掌里抽离出来，返身向窗口走了几步，目光向窗外望去，低声言道：“香儿厌倦了后宫的争斗，香儿想过清静无扰的生活。后宫的一切繁华于香儿而言，只是镜中花水中月。这里所有的美好如同筑于沙丘的屋舍一般，太不真切太不牢固，香儿累了，真真的累了！”言毕，银香静静的望着窗外，陷入了沉思。

    适才肖子俊的眼神，终于让她有些察觉，肖子俊对她的情意并非兄妹之情，其间好似还夹杂着男女之情，这种发现让银雪有些不知所措起来。

    就是银香陷入深思之时，一对暖暖的大厚轻抚在她纤弱的双肩上，浑厚的男声在身后响起：“香儿，跟我走，让我带你离开这里，我虽不能给你万千荣华，但是我会给你安定的生活，不会再让你受任何伤害！”

    银香闻言如同被火灼烧一般，身子猛的一震，迅速转过身来，对肖子俊言道：“不，不，子俊，你误会了。于香儿而言，你是兄长，可亲可敬的兄长。我们怎么可能我们是不可能的”

    说到此处，银香清晰的看见肖子俊如漆的眼眸里闪过浓浓的伤痛，当下极为愧疚的继续言道：“子俊，香儿己经是残败之身，更是当今皇上的废妃。而你却有着大好前程，香儿不能拖累你，尽管香儿极想出宫，连做梦都想，有时，香儿恨不得插上一对翅膀，飞出这禁锢了若干女人幸福的无情宫墙但是，香儿不能随你走。你是香儿的兄长，对不起！从小到大，香儿都当你是兄长，极亲的兄长”

    银香越说声音越低，子俊的心思表露无余，但是她却转换不过这种角色的定位。一个从小到大都被自己当作兄长之人，怎么可能以身相许？看着肖子俊眸子里受伤的神色，银香心中懊悔不己，悔不该刚才放下身段主动与肖子俊叙起旧事，从而无意中诱出了他久压心底之言。

    肖子俊双手无力的垂了下来，沮丧的沉默了许久，方才抬头对银香言道：“无妨，香儿，你即当我是兄长便是对我的信任。从今以后我也只当你是亲妹子好了。这种鬼地方不呆也罢，兄长带你远离，离开了此处，你尽管过你想过的生活，子俊尽当全力相助，而不会逼你做任何你不情愿之事！香儿！跟我走吧！皇宫里岂是人呆的地方！”

    银香见肖子俊将话说到了如此地步，心思也微动起来，双眸透过窗口望着空中自由飞翔的鸟儿，心中一阵激动。若自己答应下来，凭着肖子俊如今御林军统领的身份，将自己带出宫去绝非难事。那时，自己便可如那只凌空飞翔的鸟儿一般自由自在了。银香只感幸福来的太突然了，眼下而言，自由只在自己一念之间。是离去还是留下，全凭此时自己的决定了！

    就在这时，房门外的胡嬷嬷急声言道：“小主，娴妃娘娘领着太医来了，快！快让子俊躲一躲！”

    