
    ﻿    圣旨传遍六宫，从今往后，后宫内再也没有了执掌后宫的纯妃，蕊妃因为意外毁容而导致神志不清，永生再无踏出冷宫的机会。最大的胜利者当属皇后娘娘，她再次重揽六宫执掌之权，其威望更盛从前，宫内经此大动，朝夕之间荣辱巨变，深宫行走之人，皆清醒的意识到，虽处深宫奢华之地，却犹如悬边行走一般，稍有不慎便有可能跌落悬崖而不能自救，众嫔妃更是低调行事，后宫中悄然形成了皇后一宫独大的局面。

    而皇上自从银香废位当日，便抱疾在榻，接连数日未曾上朝。虽然经多方医治，却终不见好转，时而咳呛出血，面色也越发苍白，满朝文武乃至后宫上下均忧心忡忡。皇后因此也焦虑不己，除了频频前往养心殿里向皇上问安以外，更是吩咐清风熬炖大量滋补之物呈往养心殿伺候。

    这日皇上喝完清风呈上的汤水，精神好了少许，斜倚在龙榻一侧，面色虽然仍见病容，但两腮却因为喝过热汤之故，多了一抹润泽的血色。

    “李忠庆，扶朕起来。”皇上打起精神伸出的手臂，对李忠庆吩咐道。

    “皇上，您请慢着。”李忠庆不敢怠慢，立即上前轻搀着皇上的手臂，同时关切的言道：“皇上，您今儿个气色不错，神色也不见有困倦之态，皇上可是感觉身子活络了许多？”

    皇上在李忠庆的轻搀下缓缓走向御案方向，淡声言道：“嗯，是啊，今日朕感觉的确较往日好了许多。往日这个时辰朕便困的很，四肢也酸软的厉害。今日却感神清气爽了不少。”

    李忠庆见皇上身子有所好转，满心欢喜，连忙将皇上扶往御案后的龙椅上坐定，又立即从榻炕上取来一方软垫塞入皇上背靠处，以便让皇上靠的更加舒服一些。

    这时，殿外伺候的小莫子回报：“皇后娘娘驾到。”

    “咳咳咳！”皇上闻言正欲开口说话，不料喉部微微一涩，紧接着便是一阵急促的咳嗽，伏面于龙椅一侧好一阵气喘。李忠庆急忙替皇上轻拍着背部，低声言道：“皇上小心，奴才去给您倒盏茶润润喉。”

    言毕，李忠庆连忙回身欲去桌案上端取茶水，刚一回身却见一位身着宝石蓝锦棉绒边衣褂，年约十岁左右的小男孩，正双手托着白玉瓷茶盅，轻启小嘴稚声对皇上言道：“程儿给皇叔奉茶来了。”身后不远处，皇后笑吟吟缓步而至。

    “奴才参见皇后娘娘。”李忠庆虽然满心不解，却仍旧极守礼数的对皇后行礼参拜。

    皇后看样子心情不错，对李忠庆挥了挥示意他退到一旁，同时上前对皇上施礼，“臣妾参见皇上。”

    皇上一阵咳嗽胸口处也感觉舒服了许多，微微坐正身子，面色因为咳的太过厉害，反倒泛起一抹潮红，龙眸看了一眼跪在身旁手捧茶盏，自称程儿的小男孩儿，皇上有些意外的轻声询道：“皇后，他是”努力在记忆中搜索着，实在是记不起此小男孩乃何人。

    “呵呵，皇上，您真是多忘，这是程儿啊，您的亲侄子-卧龙子程啊。”皇后轻笑着应道。

    皇上显然对程儿的印象并不深刻，只是见他小小的手臂因为长时间轻托茶盏，己经有些不堪重负而微颤不止，便伸手从程儿手中接过茶盏，并轻轻挥了挥手，示意程儿平身。同时略微疑惑的轻声自语道：“卧龙子程让朕想想看”

    皇上轻抿一口茶汤，细细思虑了好一阵子，眸子这才露出恍然之色，抬头对皇后言道：“哦，朕记起来了。早己仙逝的四皇叔的次孙子好象便叫卧龙子程。皇后，你今日怎么想起将他带入宫里来了？”

    皇后见皇上终于记了起来，脸上笑意更浓，上前有些爱怜的轻抚着程儿的头，对皇上言道：“近日皇上龙体微恙，臣妾心中忧心不己。日前便亲自前往凌云寺里为皇上祈福，其间臣妾抽得一支签文。签文上并无一字，却仅是绘了一副小图，图上所绘一簇熊熊烈火暂呈弱势。臣妾并不解其意，请来方丈亲自解读签文。方丈大师说，此签之意乃火相呈弱之意。”

    皇后言尽此，见皇上面露不惑，显然还未明白自己话里的意思，随即莞尔一笑，继续言道：“据方丈解惑臣妾方才明白几许。臣妾此签专为皇上而求，而签文所述烈火暂弱之势，皇上五行属火，显然画中所意，便是指皇上身子微恙的意思。方丈释疑皇上属火，膝下需有五行属木之人方可。五行有道，木生火。皇上您五行属火，需得身边有属木之人常伴方可化解病疾。之后，臣妾回宫不久，刚好四王府里的欣福晋携程儿进宫陪臣妾说话，臣妾方才得知程儿便是五行属木之人。此子聪明伶俐甚是惹人欢喜，臣妾便作主将程儿留在了宫里多玩几天，一来此子五行属木，臣妾心道不妨照方丈丈所言试试，兴许对皇上的身子有益。二来，也可陪皇上解解闷儿，暇来无事也可逗皇上开心，有助于皇上将养身子。”

    皇后一番言语后，立即轻轻拍了拍程儿的头，低声言道：“程儿，快给您皇叔续茶。”

    程儿也乖巧，立即上前从皇上手中接过茶盏，回身将茶杯续的满满当当的，又返身上前，却并不将茶盏递向皇上，而是稳稳的放在了御案上，同时口中乖巧的对皇上言道：“皇叔，茶汤固然香醇润喉，但是如今您身子抱恙，却是不宜多饮的。还是浅尝即止的好。”

    “哦，你小小年纪竟懂得这些，朕倒想要听你说说这是个什么由头？”程儿的乖巧让皇上来了兴致，立即轻笑着言道。

    “回皇叔，您近日身子抱恙，其间自然少不得饮用汤药。但茶汤却是有着解药的功效，若皇叔您这一厢服药，另一厢又多饮茶汤，那茶中之解药吸入体内后，定会起到解药的功效，如此一来。皇叔您所服用的汤药岂不是被解去大半，这样于病情可是极为不利的。故而程儿斗胆，请皇叔还是少饮茶汤的好。”程儿嗓音甜糯温温软软的对皇上好一阵言语，顿时将皇上哄的心情开朗了不少。

    “呵呵，想不到小小孩儿，竟然懂得这许多的道理，好！朕便依你所言浅尝即止。”皇上心中郁绪顿消，连连向程儿招手，道：“来，到朕身边来，让朕好生看看。”

    皇后闻言连忙轻推程儿后背，让其服贴的行到皇上身边。皇上细细端详着眼前乖巧的孩儿，白嬾的肌肤圆润的脸蛋，一对幽黑的眼珠子如星辰般扑闪可爱，肉呼呼的脸蛋上一对小梨涡更是随着小嘴微抿时隐时现，此子生五观生的极好，让人一看便顿生怜喜之意。

    皇上满意的点了点头，轻喃道：“如此乖巧贴心的孩儿，留在朕身边说话，倒是多了几分乐趣。”

    皇后闻得皇上如此言语，立即把握时机上前对皇上言道：“是啊，臣妾初一见此子也欢喜的紧。而适才臣妾携程儿在殿门前时，便闻得小莫子说今日皇上的精神好了许多。想来也巧，程儿刚入宫不久，皇上的身子便见好转，可见程儿与皇上是极有缘份的。皇上，臣妾有个不情之请，还望皇上成全”言至此，皇后极慎重的颌首，对皇上深深一福，抬头望向皇上的眸子里露出期翼的神色。

    “皇后你与朕夫妻多年，何事需要如此慎重，有话但讲无妨。”皇上与程儿一阵说笑，心情极好的言道。

    “皇上，臣妾自从早年孕育滑胎以后，这多年便未曾再孕育龙嗣。这些年来，臣妾膝下并无说笑逗趣之儿，此子既然与皇上如此有缘，臣妾看着也欢喜。臣妾恳请皇上允臣妾收程儿为义子，领在身旁抚养。不知皇上意下如何？”皇后轻声对皇上言语，眼神时而投注在程儿身上，满是怜爱之情。

    皇上微微一愣，他不曾料到皇后竟然有收此子为义子的念头。复尔转念一想：此子虽非皇后所出，但胜在乖巧伶俐，并且也属卧龙皇族血脉，收为义子倒也合乎祖宗规矩，便淡声言道：“程儿灵俐朕也甚为欢喜，若皇后喜爱便留在身边，朕下旨将此子收入宫中抚养便是。”

    皇后闻言大喜过望，立即伏身而跪，连连叩谢圣恩。同时又连忙拉着程儿跪拜而下，轻声提点道：“快叩谢父皇圣恩！”

    程儿果然机灵，立即跪拜在皇上脚下，甜声呼道：“程儿谢父皇厚爱，程儿定当时常孝敬于父皇身边，为父皇排忧。”

    皇上见此子如此聪慧，不禁扬声大笑起来，顿感胸中的闷气也松泛了许多

    