
    章节错误,点此举报(免注册)

    皇后看着皇上一滴不剩的药碗，心中重重的舒了一口气，神色却显的有些落寞，小心的接过皇上手中的药碗，顺手搁在了床柜上，声调前所未有的温柔道：“皇上，您若是乏了就小盹片刻，臣妾陪着您。”言毕，眼角竟然泛起一抹雾气。

    皇上有些无力的靠回榻靠上，目光却依旧停留在皇后面颊上，轻声言道：“还是皇后知朕心意。朕真的乏了。”随即微微闭上龙眸，重重的一声轻叹，哑声言道：“皇后，自从朕抱病以来，你长久伺奉于榻前，你可是也乏了？”

    皇后不再应声，却缓缓的从床榻上站了起来，向窗口走去，背对着皇上言道：“皇上，您说的没错，臣妾真的乏了”

    “皇后”皇上声音越发虚弱，好似快睡着了一般，轻嚅道：“皇后果真乏了，朕也乏的厉害，皇后朕困了”言毕，皇上缓缓闭上双眸，十指紧抓着盖在身上的薄丝锦被上，好似在努力忍耐着什么。

    皇后回身见皇上如此模样，心知药力己经发作，一步一步向龙榻旁走去，轻声言道：“皇上，您可是难受，若您难受便说出来。您放心，有臣妾陪着您，定然不会太过痛苦的。”

    皇上努力的睁开双眼，想要大声呼出什么，但咙喉却似有棉团塞住一般，努力了好一阵子才声若蚊鸣的直呼出皇后本名：“上官慧逸，告诉朕，你为何要如此？这多年来，朕待你不薄，你为何要如此对朕？”

    皇后身子一震，缓身坐在离皇上一米之外的紫檀椅上，苦涩一笑：“皇上，您知道了？”

    皇上再次闭上双眸，微微点了点头，复尔又努力睁开双眸，眸子里满是红血丝，用尽全身力气询道：“告诉朕，你为何要如此对朕？！”

    皇后脸上并无任何表情，凤眸里两行清泪却滑落而下，看着曾经英武不凡的圣上，此时面容枯槁行将就木的模样，戚声言道：“皇上，您刚才问臣妾，是否后悔做您的妻子，臣妾回答，从不曾后悔。你可还记得？”

    皇上艰难的摇了摇头，一滴浊泪从眼角落下，哑声言道：“你骗了朕。”

    “不！”皇后声调猛的上扬，喉咙里传来压抑的咆哮：“臣妾并未骗您，皇上！臣妾说的是实话，这十几年来，臣妾从未后悔过做您的妻子。因为您是臣妾的夫君，是臣妾深爱之人，是臣妾终身所依傍之人！”

    皇上不再与她争辨，只静静的闭上双眸，呼吸却越发急促起来。

    “但是，但是臣妾的话却还未说完！”皇后眸子里泪水不停下落，继续言道：“臣妾想说，臣妾不后悔做您的妻子，却后悔做您的皇后。您不是说昨夜郭氏向您托梦了吗？您不是说郭氏对您说，她后悔做您的妃子吗？皇上，郭氏说的对，臣妾同样如此，臣妾做您的皇后做的很累。因为您不仅仅是臣妾的丈夫，您更是后宫中无数女人的丈夫！皇上您太忙了，您整日忙完前朝事务，还要忙于周旋在各种女人身旁。您后宫里有嫔有妃有后，但是您却仍不知足，你心里还惦记着身边的婢子，就连那些个端茶送水的贱婢你也不愿放过，您真真的太忙了。忙的臣妾想要见你一面也难的很”

    皇上微声一叹，气若游丝的从唇间挤出话语：“就因为这些，你便容不下朕，宁愿毁了朕？”

    “当然不止这些！”皇后此时毫不掩饰自己的情绪，多年来她苦苦树立的贤后形象在这一刻轰然倒塌，猛的摇头，发髻间珠环碰撞发出清脆的响声，原本服贴在额前的发丝，也因巨烈摇头而凌乱不堪起来，脸上薄施的粉黛被倾流不停的泪水冲出一道道浅浅的泪印，“当然不止这些。皇上，你不要忘了，当年因为您的多情，害的臣妾失去了己成形的孩儿，因为您的多情，害的臣妾再无为人母的机会。这些全是您的错，郭氏杀死了当年的大阿哥，你便治了郭氏的罪。可是臣妾的孩子因您而亡，您又何曾有过自责，您又何曾想过治自己的罪，还臣妾一个公道。”

    “你！你！”皇上微微抬起手臂指向皇后，双目惊诧的怒瞪着，“你！上官慧逸，你竟然知道此事？这么多年了，您竟然一直瞒着朕，装作毫不知情，你藏的好深，上官慧逸”皇上话未说完，手臂己经乏力的搭拉在龙榻上。

    “臣妾当然知道，臣妾只是不愿提及而己。当年在潜邸时，若非皇上您博情多爱，不顾父皇反对，看上了一个来府中献舞的艺妓，强行将那贱婢招入府中立为侧室。臣妾又岂会因为服了那艺妓敬给臣妾的茶以后，当夜腹痛不止，而胎死腹中。虽然你事后暗中处置了那贱人，但是臣妾终归还是失去了孩儿。皇上您事后却从不对臣妾言及此事，从无半点愧疚之色，好似此事与你无关一般。反倒对外宣称是臣妾的不小心而失去了孩子。这多年来，臣妾忍着，臣妾遍寻名医，服尽天下珍贵圣药，却是药石无灵。皇上！这难道这不是您的错吗？臣妾的孩儿是您害死的，是您让臣妾永远失去了做母亲的机会！”皇后越发疯狂，因为过于激动，浑身不停的颤抖着

    *****************

    长街中，一抹丰腴略微笨重的身影，一手撑着后腰一面快速奔跑着，此人胸前一片腥红的血渍己然干涸，身后跟着一位年过五旬的太医，同样快速移动着步伐。

    “郭太医，你快点，快点，切不可让皇上出事！”景丹醒后，对众人说起其昏迷时，听到的最后一句话‘今日是皇上的大限’，银香便再也坐不住了，吩咐胡嬷嬷与碧螺好生照料景丹，银香顾不得换上染血的衣物，领着郭太医不顾一切的奔养心殿而去。

    “哎，哎！纯妃娘娘，您也要顾惜着自己的身子才是！”郭太医年事己高，经快速奔跑己颇感吃力，但是一想着当今皇上恐怕己遭遇不测，便顾不得许多，拼了老命的跟着银香奔去

    **********************

    养心殿内，此时皇上己无力再多作言语，索怀闭上双眸，任皇后疯了似的不停言语着：“臣妾失了孩子，纵然做了皇后又能怎样，一个无子嗣的皇后又有何用，日后终归是眼看着旁人的孩子登基。若日后的太后容得下臣妾倒还好，臣妾总算能残喘苟活，可若是日后的太后，容不下臣妾。那臣妾便唯有死路一条。臣妾乃无子之人，臣妾再有不甘又能怎样，最终也只是落得个任人鱼肉的下场。”

    皇后喃喃诉说着，却见皇上己没有了声息，极为不甘的上前用力摇晃着皇上的身子，大声呼道：“醒醒，皇上，您醒醒，臣妾还未说完，让臣妾说完，您听着，您不能就这样睡去，让臣妾说完啊”说到最后，皇后几乎是哭着吼出声来。

    皇上被皇后如此一阵摇晃，微微摇了摇头，己无力开言。

    皇后见其又有了反应，继续言语道：“皇上，您听着，臣妾不能再有孩子，旁人也不能有，任她是谁也不能有孩子。即使是娴妃，臣妾也不允许！”说着，皇后扬声大笑起来：“哈哈，好了，如今安稳了。宫里谁也没有子嗣，唯有臣妾才有，臣妾的皇儿是卧龙子程。皇上您放心，您的皇位并未落入外姓人手中，子程乃卧龙一族的血脉，是臣妾的皇儿。日后子程继位，臣妾便是太后，宫中唯一的太后，谁也动不得臣妾。哈哈！谁也动不得哀家分毫！”

    说到此时，皇后泛着泪光的眸子，突然又露出凶悍之色，狠狠的言道：“静苑里的贱人悄悄躲着养胎，想要暗中诞下龙嗣，哀家不允许，哀家不同意谁敢诞下龙嗣！”说话间，皇后话峰一转，语气极柔的对皇上言道：“不过皇上，您放心，你下去后，必定不会寂寞的。哀家己经让银香那个贱人及她的孩子先走了一步，她们娘儿俩会在奈何桥头跪迎圣驾的！哈哈哈！”

    说了好一阵了，皇后许是己经累了，而床榻上的皇上也己经没有了半点动静。皇后上前伸手在其鼻翼下轻轻一探，微弱的气息喷在指尖。皇后淡淡一笑，拭净脸颊上的泪痕，并理了理凌乱的发髻，缓步向走到殿门口，拉开殿门，对殿外伺候的清风言道：“清风，传话下去，皇上病危，速传庄太医进殿诊脉！”

    “是！”清风急忙退下。

    “皇后，皇上怎么了？”一旁伺候的李忠庆闻言，焦急的上前一步，声调凄然拖着哭腔询道。

    皇后淡然的对李忠庆言道：“皇上原本与本宫在好生说话，突然说困了，想要小盹一下，不料这一觉却没有睡来。稍后待庄太医来诊断便知晓皇上怎么了。”

    “啊！皇上，皇上！”李忠庆痛哭失声，欲向殿内奔去，却被皇后冷冷的挡在了跟前，“李总管，此时皇上病危，你这样大呼小叫的进去，恐怕会不利于皇上歇息。待庄太医来了你再进去伺候也不迟！”

    李忠庆重重的抹了一把眼泪，极无助的退了下去

    皇后满意的转身，并再次掩上殿门。

    “太医到了！”这时，一个急促的声音在皇后耳旁乍然响起，“郭太医请！”

    皇后刚前行两步，殿门便被猛的推开。皇后大怒，转身喝斥道：“大胆”话音刚落，却愣在了当场，抬手指着眼前浑身血渍的银香，惊的面色惨白，“你！你！你！你是人还是鬼！”

    【加入书签，方便阅读】

    