
    ﻿    脚步声渐近，细心的银香听出来者并非胡嬷嬷的声音，有些诧异的看了碧螺一眼，低声言道：“静苑如此僻静之地，会是何人前来？碧螺快看看去。”言毕，胸口又是一阵气闷，喉间发痒又好似唯恐让来者听出动静一般，双手下意识的轻捂着双唇，极压抑的一阵低咳。

    娴妃虽感意外却也不动声色，她心中倒是有些好奇，如今银香落魄至此，到底是何人还愿意前来探望于她。

    碧螺有些警惕的放下手中瓷碗，快步起身迎了出去，刚一拉开房门，还来不急说话，一个蓝色的身影己经快速闪了进来，

    “哎，哎，何人如此无礼！”碧螺只感到眼前一花，还未看清来者是谁便被人夺门而入，不由得有些惊慌的急呼起来。

    此人并不理会碧螺，而是飞快的扑到银香床榻不远处，拖着哭腔轻呼道：“小主，您可好些了？奴才来迟了，望小主恕罪”言毕，向着银香连连磕头。

    银香仔细打量着伏跪在地之人，这才看得真切，这不是王定丰又是谁呢？

    “王定丰，你、你怎么来了？如今你可还好？宫里其他人可有受本宫所累？”银香面色微惊低声问道。

    “小主，都怪奴才不好，当初应当坚持跟随您一同来静苑的。小主身边若是多个人照应着，定会好上一些。”王定丰看着银香毫无血色的脸庞，悔不当初的言道，却并未注意到银香对面端坐着娴妃娘娘。

    说话间，王定丰抹了一把满面的泪水，对银香继续言道：“小主您走后，宫里的青儿与荷儿随您的时日不久，被内务府调配到了别的宫里任差。奴才在小主身旁伺候的久，被皇后娘娘罚入慎刑司里呆了五天，后来奴才告诉慎刑司的人，说尹德本公公是奴才的干爹，他们才有所顾忌。五天以后，奴才被调进了御药房里负责一些粗使杂役。”

    银香闻得王定丰受自己所累，被罚入慎刑司里呆了五日，虽然是轻描淡写一句话便带过，但是宫里谁人不知，但凡入了慎刑司之人，哪里有全身而退的道理。思至此，银香不由愧疚的轻声询道：“你受本宫所累入了慎刑司里，定是吃了不少苦头吧，都是本宫连累了你。”

    “小主，奴才无碍，奴才皮粗肉糙，这点苦吃得的。再说了，尹德本公公是奴才早年认的干爹，他会照应奴才的。”王定丰显的极随意的笑言道。

    银香有些无奈的摇了摇头，皇后身旁的大太监尹德本，在王定丰早年初入宫时，曾经带过他一阵子。为了行事方便得到照应，处事圆滑的王定丰便将其认作干爹。这是宫里太监们拉帮结友的一种手段，但是久而久之，随着二人所跟主子的立场不同，这种原本就不稳靠的关系，也逐淡了。而皇后与银香之间，之前呈对立之势，其宫内的奴才们，又岂会有甚密的交集。此时王定丰对她说如此言语，实则也只是为了安慰她而己。

    银雪瞄了一眼王定丰衣领内时隐时现，一道还未痊愈的鞭痕，眸子内光泽一黯心中一阵悲凉，也不揭穿道：“如此甚好，只要你过的好本宫便放心了。”

    王定丰见银香信了自己，也不再提及慎刑司之事，而是极小心的从怀里掏出一个用黄纸包的严严实实的包裹，双手轻捧着呈上，道：“前些日子听太医院里的大人们说，小主患了风寒，碧螺前来太医院里请诊，却无人前去应诊。奴才心里着急，却无计可施，正好今儿个宫里有位小主也患了风寒，郑太医配好治风寒的药，派奴才给送去。奴才斗胆从中偷取了一包，给小主您送来了。”说着，王定丰脸上露出笑意，道：“小主，快让碧螺把药熬好服下。明日若有机会，奴才再偷取一些药材，给您送来。”

    见王定丰如此忠心，银香心中又是感动又是担心：“王定丰，你万万不可如此，若是被人发现了，定然会受到重罚”这时，银雪才突然想起，对面还坐着久不开言的娴妃。自己只顾着与王定丰说话，竟然冷落了娴妃娘娘，而王定丰更是直言不讳的说出偷药一事，若娴妃娘娘怪罪下来，岂非不妙。

    “娘娘恕罪，王定丰是为了银香偷的药，娘娘若要怪罪，就怪罪银香吧。”银香在床榻上，再也坐不住了，连忙强打起精神翻身下床，趿上榻台下的鞋子，在碧螺的搀扶下向娴妃深深一福。

    王定丰这才察觉不对劲，转过身去一见娴妃面带淡淡的笑容，稳重端庄的坐在自己身后，当即惊的不轻。顿时舌头也有些僵硬了，吱吱唔唔了好一阵子，才出声道：“奴才奴才叩见叩见娴妃娘娘。娴妃娘娘万福金安！”

    叩拜完毕，王定丰颌首看见自己手中拿着的药包，心中一阵狂跳，急忙后知后觉的将药包藏在身后，但是这一切动作却显的很是欲盖弥章，王定丰有些尴尬的讪讪低言道：“奴才有罪，请娘娘降罪，只是这一切与小主无关，偷药是奴才的主意”

    娴妃脸上神色淡淡，既不惊也不恼，定定的看了眼前惊慌不己的主仆几人，缓声言道：“都起来吧。银香你有病在身，快回榻上去歇着。王定丰，你身为御药房里的杂务太临，应当克尽己任才是，怎得反而监守自盗起来！”

    王定丰额头冒出细密的汗珠，心中真呼运气背，原想着静苑终年人迹罕至，如今银香入住也仅有身边伺候的几人，定然是不会有外人在的。所以才会如此大意，直冲进来连房内形势也没有看清楚，便好一阵言语。哪里会料到，娴妃娘娘会在此处，这才是真真的不打自招自露马脚。

    王定丰吓的额头直冒冷汗，娴妃来静苑里的目的究竟是什么他心里并不清楚，所他一时也拿不准，娴妃会如何处置自己是否会连累小主，心里七上八下忐忑不安，只敢嚅嚅的反复言道：“娘娘，奴才求你不要怪责小主，全是奴才的错，奴才甘愿受罚。”

    娴妃见王定丰吓成这副样子，如今银香虽然落难，他却对旧主不离不弃，甚至不惜暗中偷药相助，可见此人虽然会耍些小聪明，却也是极重情义之人，不禁面露笑意道：“此乃你一人所为，本宫自然不会为难纯妃。但是你私自偷取药品，本宫却是一定要重重罚你的。”

    “是，是。奴才甘愿受罚。”王定丰急忙伏身叩首言道。

    “娘娘，银香求你放过王定丰吧，他也是为了银香才会如此，全是银香的错”银香见状有些急了，连忙轻声言语道。

    娴妃挥了挥手，示意银香噤声，对伏跪在地的王定丰言道：“王定丰，你可听好了。本宫罚你速速替纯妃熬好药汤，不得有误。否则本宫定不饶你！”

    “啊？”王定丰简直不相信自己的耳朵，抬头怔怔的望着娴妃。

    “还不快去！”娴妃加重了语气，轻声喝道。

    “啊！是，是！奴才这就去，奴才谢过娘娘大恩！”王定丰这才回过神来，急急的对娴妃磕了磕头，手捧药包快步向房外走去。

    “娘娘大恩，银香没齿难忘。”银香满是感激的对娴妃言道。

    “好了，妹妹不必多礼。你与本宫原本就有交情，当年疯婢雀儿之事，你也曾暗助本宫，如今你落难于此，本宫又岂会落井下石呢。”娴妃神色柔柔的言道：“今日且先服着药，改日待本宫在太医院里打点打点，再寻一位太医亲自来给妹妹请脉，定会让妹妹早日康复。”

    “银香多谢娘娘！”银香闻言心中更是感激非常，难得自己落难，娴妃并不嫌弃自己，还不惜冒着得罪皇后的风险暗助自己，如此重情重义之人，怎不让自己满怀感激。

    “时日也不早了，本宫也不便多作耽误，先回去了。”娴妃说着起身走了两步，又似想起什么一般，回身对碧螺言道：“哦，对了。那个劳什子的野菜粥不要给纯妃喝了。稍后本宫派宫人先送些日常用度过来，改日本宫会与皇上好好说说，试试看能不能让皇上改了主意，让内务府里按答应的位份给你们分配用度。虽然皇上说是自生自灭，但也不至于粒米不给啊。”

    “哎，哎，奴婢记下了。”碧螺高兴的连连应声。

    娴妃点了点头，抬步向房门外走去，这时身后传来银香有些迟疑的询问声：“娘娘娘娘且慢。”

    “嗯？”娴妃驻足，转身看着银香，等待她继续往下说道。

    “娘娘，不知皇上的病情要紧吗？”银香虽然落到如此地步，但是不知是怎么回事，自从闻得皇上龙体抱恙，她便心神不宁担心不己。此时见娴妃离去，终于将在喉边几欲吐出来的话，壮着胆子说了出来。

    “皇上的身子时好时坏，不过太医们都在加紧诊治，你便放心吧。”娴妃淡声言道：“再说了，听说过些时日负责往托漠珂送两国永世安好互不相犯和贴的将领肖统领，会携带托漠珂首领的亲笔和贴回朝。届时皇上会盛装出席，将两国君主的和贴向天下宣读。如此圣典即在眼前，太医们岂敢怠慢丝毫。圣上的身子由太医院伺候，你还是顾着你自己吧。”

    娴妃言毕，不再多作耽误，缓步离去

    