
    ﻿﻿重生之为妃之道重生之为妃之道173-再读中文网

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！重生之为妃之道无弹窗阅读,月芽依依新书重生之为妃之道最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    1();2();3();

    好看的推荐：手机阅读本请访问：

    重生之为妃之道第一百七十三章操持六宫

    ﻿    接下来的日子里，为了迎接托漠珂摩茹公主前来大武朝拜，皇城内张灯结彩一片喜气，银雪更是忙的整日穿梭于各宫苑与养心殿之间。又要与商议摩茹公主入朝后的暂居别苑，又要安排为摩茹公主接风洗尘的夜宴。大武国与托漠珂从此化敌为友，满朝上下皆一片欢愉的氛围。

    银雪忙了好些时日，终于将一切安排妥当，于逸心宫内暂时歇了下来。

    “哎哟，外面好冷，快下雪了，冻死奴婢了。”寝宫内，碧螺一身锦绒碧翠小袄，领口对襟处，一排绞花盘扣均匀的纵列而下，衣领边的白绒毛领，将碧螺冻的红红的小脸，衬托的更加娇艳了。

    碧螺一面说话，一面快步奔到暖意融融的龙地旁，伸出双手贪婪的反复炽烤着，感受着地龙内散发出的浓郁暖意，回身一见银雪不知何时己在暖炕上盘膝而坐，精巧的暖手炉并未握在手中，而是极随意的闲置在暖炕的小几上。碧螺面色微惊，顾不得暖手，急忙快步走到银雪跟前，恭声歉言道：“小主恕罪，奴婢刚从外面回来，只顾着自个取暖，却忘了替小主换暖手炉，奴婢该死！”

    同时，一面说话一面上前拿起暖手炉，将其打开，取出暖炉内壁的专用煤球，放入地龙里让其烧得滚烫红亮，再用铜铗小心的将煤球铗入暖手炉内芯放置妥当，再将暖炉合上扣严实。这才极利索的将绒罩套在暖手炉外，手脚极轻的塞入银雪手中，甜笑着言道：“小主，您向来怯凉，今日是奴婢大意了，您快暖暖手，若是凤体受凉，奴婢可真是该死了。”

    银雪稳坐暖炕上，看着碧螺一系列极伶俐的动作，含笑微嗔的接过暖手炉，言道：“你这妮子，一口一个该死，本宫最不爱听。你若是死了，谁能伺候的本宫如此贴心。嬷嬷如今年迈，不得过多操劳，本宫身边的杂务还需要你来分担呢。日后可不得一口一个该死的言语了。这后宫中，己经死了太多原本不该死的人，如今你倒好，硬是生生的将死字挂在嘴边，也不懂得忌讳。”

    “奴婢该死，奴婢日后不说便是”碧螺闻言急忙应声，但‘该死’二字却又再次冲口而出，主仆二人忍俊不禁轻笑开来。

    胡嬷嬷闻得殿内欢笑声不断，撩开锦帘迈了进来，一面轻轻掸了掸肩头点点雪花，一面笑言道：“什么事情如此高兴，老奴在殿外便听到小主的笑声了。这些日了小主忙坏了，刚用过午膳小主还是打个盹浅睡一下的好。”

    银雪抬头对胡嬷嬷笑言道：“天冷，睡意反倒不似夏日盛暑之时来的沉，虽是忙活了好几天，好在事情也安排妥当。昨日皇上提及，前去迎接摩茹公主的人回报，由于冷雪天路滑不好走，摩茹公主随行的队伍恐怕会推辞一日才会到京城。照时日推算，原定的明日该到，眼下看来应当是后日才能到了吧。”

    说话间，抚了抚手里的暖炉，又将暖炉往怀里纳了纳，继续言道：“本宫自小怯凉，那是因为本宫在智州长大。智州气候极好，一年四季温差也不算大，较京城暖和了许多。而托漠珂与智州相隔不远，气温偏燥，想那摩茹公主也是受不得凉的。碧螺，传本宫懿旨，命内务府在摩茹公主房里，额外多备些取暖的用度小心伺候。摩茹公主背井离乡，为两国交好前来我朝联姻，切不可委屈了人家才是。”

    胡嬷嬷笑了笑，上前附耳过去轻声言道：“小主，您将摩茹公主安排在清丽阁，倒真是省心了许多。此等小事，早己有人替您办妥当了。”

    “哦，难不成清丽阁有人在替本宫打点？”银雪不解，对胡嬷嬷轻声询道。

    “清丽阁与静萍轩背墙而处，两宫之间仅隔着两道宫墙，相较于其他宫苑而言，静萍轩便近了许多。适才奴婢听说今日一早，锦嫔娘娘便令宫人们将静萍轩里的暖炉送去了清丽阁，而且清丽阁里因为闲置了许久，少不得有些晦霉之味，锦嫔娘娘更是命人从昨日开始，定时在清丽阁里薰香伺候了。”不待胡嬷嬷说话，碧螺己经快人快速的说道开来。

    银雪闻言沉吟了许久，淡声言道：“随她去，锦嫔有何动作本宫不愿搭理太多。”

    “小主，老奴倒是以为，如今小主协理六宫，的确繁忙了许多，身边也真真的需要一个能相助的，贴心之人帮忙打理事务。锦嫔当初对小主您有过异心，如今蕊妃失势她反戈向您示好，纵然是不可信的，但是玉常在却不同，她与小主您原本就亲如姐妹，如今又同在一宫，以前您们不能相交甚近，那是碍于皇后。如今皇后己构不成威胁，小主何不将一些琐事交于玉常在去办，小主您也可省心不少。”胡嬷嬷言道，近日来银雪忙的几站脚不沾地，胡嬷嬷看在眼里痛在心里，索性替银雪安排起来。

    银雪闻言神色冷峻的言道：“嬷嬷，本宫明白你担心本宫的身子。但是若你以为如今的皇后，己不能构成威胁的话，那你便错了。皇后是谁？她是当今国母，纵然如今禁足，于天下而言，她仍是一国之母——皇上的妻子。本宫如今虽见风光，却仍旧只是暂掌六宫罢了。你以为皇后会甘心如此消沉吗？虽然如今凤仪宫里并无任何风声传出，而皇后也只知道每日替皇上熬制炖品，一切明面上显的极为平静。但是本宫却隐隐嗅到一种危险的气息。总感到有一种说不清道不明的危险，在慢慢逼近本宫”

    银雪声调极低的轻声细语，一旁的碧螺也有些紧张起来：“小主，您许是想的太多了吧，皇后己被禁足，整日呆在凤仪宫内，她又能搞出什么花样来？”

    银雪淡淡的摇了摇头，道：“本宫也不知道，只是心中隐约感觉而己。或许是本宫多虑了吧。但是凭直觉，本宫与景丹心意己通之事，还是不要让旁人知晓的好。”

    正在此时，寝殿外传来景丹轻轻的说话声：“对，娘娘您说的是，让景丹成为您最后的一步棋吧。”言毕，景丹己经一身江洲织锦丝棉裙褂，抬足走了进来。

    “棋子？”银雪微皱了皱眉头，轻声言道：“景丹，难道你以为本宫当你是一枚棋子吗？”

    “不，娘娘您误会了。”景丹此时神色显的有些悲戚。摩茹公主入朝面圣，将册封为贵人的消息，在后宫中早己不是秘密。虽然后宫中时常上演只闻新人笑，不见旧人哭的场景，但是于对皇上心心念念的景丹而言，却是极为锥心的，“娘娘，您误会景丹了。景丹如今尴尬的状况乃景丹咎由自取。当日若非景丹一心眷恋圣宠，兴许现在会过的开心许多。如今景丹己想的通透了，让景丹留在宫中也许是上苍的意思，唯有这样想，景丹心里才会好受许多，娘娘，景丹心甘情愿成为您暂时闲置在旁的棋子。”

    景丹之言虽然说的直白，但却不无道理，银雪心中一阵愧疚，又不知当从何说起，二人沉默了许久，银雪方才轻声言道：“景丹，你的苦心本宫明白。你放心，本宫会让人暗中知会内务府，他们不敢慢怠你的”

    *************************************

    冷宫，真的很冷。窗外飘着片片雪花，室内更是四处通风，窗棂上破损的糊窗残纸凌风飞扬，阵阵寒风透过窗棂猛袭进来。室内灯光昏暗，唯有一盏油灯可怜兮兮的散发着昏暗的灯光，这里没有暖炉，没有棉被，没有任何足以取暖之物。室内与室外气温毫无差异，冷的让人几乎窒息起来。

    “来人，快来人啦，你们这帮狗奴才，快给本宫抬来地龙，本宫冷！”一阵凄厉的呼声划破深寂的冷宫，与窗外啸啸的寒风相呼应，显的极为诡异。

    “来人，你们当真以为本宫就完了吗，你们别忘了，本宫还有哥哥，本宫的哥哥不会坐视不管本宫的。你们这帮狗奴才，今日怠慢本宫，来日本宫会将你们的头砍下来，一个一个的拿去喂狗！”蕊妃的声音继续响起，但是回应的却依旧是呼啸而过的寒风。

    正在这时，宫门处传来冗长沉闷的开门声，紧跟着一阵脚步声零零碎碎的越发近了。

    “谁！是谁！”蕊妃满头青丝披肩，发髻早己散乱的不成样子，一对阴霾的眸子透过虚掩在前额的发丝缝隙，极为警惕的向大处门望去。

    “回娘娘，奴婢吟儿，是内务府指来专程伺候娘娘的。”一位衣饰极为粗劣的宫婢，手托一床棉被大步迈了进来。

    “回务府指来伺候本宫的？”蕊妃抬手理开挡在前额的发丝，露出一对憔悴的眼眸，满是疑虑的上下打量着眼前的宫婢，灯光下宫婢脸上斜斜的一道伤疤将她吓了一大跳，“你的脸是怎么回事，宫里怎么可能有你这等面相之人！说，你到底是谁，是不是陆银雪派来暗杀本宫的！”

    “娘娘，您误会了。奴婢真的是内务府里指来伺候娘娘的，只是前些时日犯了宫规，被罚入慎刑司里。脸上才会成了这副模样，如今奴婢这样，自然是不能伺候主子的，于是便被指来的冷宫里服伺。”吟儿轻声言语，脸上的那道伤疤在房内昏暗的灯光下，显的极为狰狞。

    “哦，刚从慎刑司里出来，难怪是这副鬼样子！”蕊妃放下前额的乱发，任那发丝遮挡住视线，或许这样她才会感觉安全些吧，同时嘴里不忘低声碎念道：“是内务府的黄敬让你来的，这个狗奴才怎么不亲自来探望本宫，哼！难道他忘了当日本宫是怎么提拔他的了吗？”

    吟儿并不说话，只是低头上前将手中的棉被铺在冰冷的榻炕上，对蕊妃言道：“娘娘天凉，早些安寝了吧，明日奴婢会亲自给您送来膳食。”

    此时房内的确冷的厉害，蕊妃也冷的有些扛不住了，双手环胸相互错交，缓步坐上了榻炕偎依在棉被里哆嗦的取暖。

    “娘娘，奴才小江求见。”不知何时，窗外传来一声低唤。

    “进来，你又是谁？”蕊妃并未动身，应道。

    吟儿拉开房门，一名面相陌生的小太监手握一封信笺快步而入，低声言道：“娘娘，兰子恒兰大人，命奴才送来家书一封，请娘娘细阅。奴才不敢多作逗遛，奴才告退，兰大人吩咐，娘娘阅完信件，一定毁之。”

    蕊妃急忙接过信笺，迅速的展开细阅，不再理会小江。

    借着昏暗的烛光，反复阅读几遍，蕊妃眸子里闪出一丝悦色，一面将信封烧毁，一面仰首大笑：“哈哈，天不绝本宫啊！”

    4();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读重生之为妃之道,请记好我们的地址:,下载重生之为妃之道请到

    =""=""="/(){if(de==37).==39).==13)_(!=''&&t((!=''&&(3617286,62221,'第一百七十三章操持六宫');(){if(!=''&&(3617286,62221);}

    《大道争锋》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    