
    ﻿    “还有何事？”皇上此时己显的极端疲乏，面色隐隐有些青黄，也不知是心中挂碍太多，还是近日太过劳心之故，语调中也显的没有了平日里十足的中气。

    “皇上，臣妾一直对博安之死心存愧疚。禁足一月，念及稚子无辜丧命，臣妾困居于凤仪宫终日里寝食难安。便私自作主，遣人暗中查证博安之死，不料却查出令臣妾极为痛心的事实！”皇上面带忧色，显的极其难过的对皇上言道。

    “博安？此事不是己查证属蕊妃所为，皇后为何还要继续查证，莫非当日之事另有隐情？”皇上此时乏态尽显，不再端正坐姿，而是有些疲惫的倚靠在龙椅一侧，眼眸也微微眯起喃声低问道。皇儿博安之死，乃皇上心中难愈的伤痛，今日皇上原本就情绪不佳，皇后却又再旧事重提，不由显的极不耐烦起来。

    “皇上，此事当然另有隐情。当日蕊妃曾声称博安并非皇子，而是奶娘春蛾之子，纯妃以假孕欺瞒圣上。此事己得到证实，蕊妃所言非虚，纯妃当初的确是假孕。”皇后略作停顿，起身步步逼向银香（以后银雪均用本名：银香）“陆银雪！哦，不对，本宫应唤你本名银香才是！银香，你好大的胆子，你当真以为你的所作所为天衣无缝吗？你欺上瞒下为登妃位不择手段，竟然以假孕蒙骗圣上，事败之后更是将无辜孩子杀害，你这个毒妇，今日本宫不将你查办，天理难容！”

    皇后义正严词声色俱厉的一阵怒喝，在场众嫔妃皆噤若寒蝉，若皇后所言非虚，那银香无疑于犯下欺君大罪，看来后宫中又将迎来一场疾风恶浪！

    银香心中惊骇不己，从皇后的神色看来，想必手中己掌握了于自己不利的证据，但是此时任自己如何回忆，都想不起到底是何处出了纰漏。一切计划的确堪称完美，皇后又是怎样知晓此事的呢？或者，或者皇后手中并无确切证据，只是故意在恐吓自己？银香心存侥幸的暗自思虑。

    “皇后娘娘，此话从何说起，臣妾怎么一个字也听不明白？”银香稳住心神，故作镇定的言道。

    “怎么你会听不明白本宫所言，且先不说别的，你自己有无生产过孩子都不自知吗？”皇上双眸如炬，冷狠交加的射向银香，恨不得将其看穿一般。

    此时皇上却神情冷淡，斜倚在龙椅之上，冷冷的看着殿内唇枪舌战的皇后及银香，好似二人所言之事，与自己无关一般。在皇上看来，当日博安一事己落下帷幕，今日银香身世揭露却并未动摇其分毫地位，兰子恒并未讨到好处，最终落下个办事不力错断冤案的名头。虽然银香身世之事，由始至终皆是兰子恒引领全程，皇后仅是以旁观者的身份观战。但是二人时而的眼神交汇默契配合，身为一国之君的皇上，又岂会察觉不了。

    后宫之争于历朝历代均是衡古不变的话题，于君主而言，虽然口口声称后宫最忌善妒之人，但是当看着嫔妃们为自己争风吃醋明争暗斗时，只要双方玩的不要太过出格，实则是一种极端自娱的享受。看着众多莺莺燕燕为讨好自己，而暗地互掐撒欢，男人的虚荣心在此时便会得到莫大的满足。

    而今日皇后因为银香的身世，字字句句加以针对，于皇上而言便如同临时加演的一场争宠游戏一般。虽然略感棘手，好在最后摩茹及时解围，使得整场‘游戏’圆满谢幕。这便是皇上眼中的后宫之斗，女人们之间血淋淋的争斗，于君主而言却仅当作一场游戏而己。而有所不同的便是，有的游戏好玩刺激最终无伤大雅，而有的游戏玩到最后却是血光闪现而己。

    今日的游戏，皇上很满意，他己经乏了，不愿意再玩下去。因此对于这场游戏的败方-皇后的对银香的再度发难，皇上己经提不起任何兴趣。

    “够了！皇后，朕乏了，博安之事己经过去，休得再提，各自回宫歇息去吧！”皇上对二人的争斗己没有了耐心，懒懒的喝斥道。

    “皇上，臣妾所言句句属实，难道您以为是臣妾在无故刁难纯妃吗？”皇上对此事冷淡的反应，让皇后大为光火，索性高声言道：“皇上，臣妾有人证，肯请皇上准臣妾传唤！”

    “人证？皇后你是说博安之事，竟然有人作证其真伪？”皇上睁开眼眸，神色略微一正。此时皇后的神情，让他隐隐察觉此事并非是皇后的刻意刁难，而是真有其事。

    “正是，皇上，博安之死绝非寻常之事，臣妾岂敢将胡乱重提旧伤。若非适才奴婢来报，证人终于肯开口道出实情，臣妾恐怕也会继续被银香这毒妇蒙在鼓里！”皇后见自己的话语，终于引起了皇上的重视，心中终于松了口气。

    “谁是人证，带进来朕亲自审问。”皇上虽感疲乏，仍旧强打起精神，于龙椅上坐正身子言道。余光瞄及银香那对极无辜的眼神，心中却又涌起一抹不太确定，语气顿时放柔了少许，对银香言道：“纯妃稍安，此事清者自清，浊者自浊。若有人刻意诬陷于你，朕审问清楚，自会为你作主。”

    银雪佯装无碍的点了点头，转过头去，目光刚好与皇后满是冷笑的眸子相迎，心中没来由的一阵恐慌，暗道：皇后的模样，并不象是在恐吓，若她真有了证据，那今日恐怕便是自己的大限之期了。

    皇后并不理会皇上对银香的安慰之词，而是回头对身后的宫婢浅语几句，该宫婢福了福身子迅速的向殿外走去。

    接下来的时间并不长，但于银香而言却是极其难熬的，皇后口中所提的证人究竟是何人，她一无所知，博安之事对方究竟知道多少，她也一无所知，就连对方是如何察觉此事的，她也全然不知情。正所谓知己知彼，百战百胜。但是今日自己却全然不知对方的手中掌握的情况，而且又事发突然，即使想要应对，也来不及了。

    银香脑子里乱糟糟的，殿内众人时而向自己投来的异样眼神，也顾不上理会，心中的焦虑与无助缓缓加重。这时，一个怯弱的声音传入耳中：“奴婢莲儿参见皇上、皇后娘娘。”

    银香抬头，这才看见不知何时，一个梳着双丫髻，身穿一身碧翠宫装的宫婢己跪在了殿堂正中。

    莲儿？莲儿？这不是景丹房里的贴身侍婢吗？银雪心中一惊，眼神急切的殿堂内搜寻，这才发现景丹并不在场：难道是景丹背叛了自己，可若是景丹生了异心，她没有理由拖到今日。况且当初春蛾生产当日，还是景丹亲自出面替自己解的围啊？可是莲儿却是皇后口中的证人，这又作何解释？

    银雪脑子里闪过上千种疑惑，却寻不出一个答案。

    “莲儿？”皇上细细端详着莲儿，略作思虑喃声自语道：“朕想起来了，你是玉常在房里的人。”说话间，皇上眼神在殿堂内搜寻着，“玉常在呢，怎得她并不在场？”

    “回皇上，玉常在风寒未愈，为免过了病气给其他主子，特意告病不便前来。”李忠庆在皇上耳边轻语道。

    “嗯。”皇上略点头，不再过问景丹之事，继续对堂下的莲儿严声询道：“皇后说，你可作证纯妃是否假孕，速如实道来，若有半句虚言，朕决不轻饶！”

    “皇上饶命，奴婢必定知无不言。”莲儿原本心中就惧怕的厉害，此时被皇上一阵严喝，当即吓的瑟瑟发抖，立即伏跪在地颤声言道：“回皇上，纯妃娘娘是否假孕，奴婢并不知晓。只是”说到此处，莲儿很是顾忌的侧头看了银香一眼，眸子里满是惊慌的神色。

    莲儿细微的举动，皇上看的一清二楚，面色一冷喝道：“说！休得吞吞吐吐！”

    莲儿浑身一震，立即回道：“是！只是当日正殿耳房内的确住着一名孕妇，却是奴婢亲眼所见！而且这名孕妇便是小皇子的奶娘春蛾！”莲儿将头深深埋下，不敢看在场任何一人，急急的一口气说完，额头上大颗大颗的汗珠己经滴落而下。

    “什么？此话当真？”皇上怒极的站起身来，几乎咆哮着吼了出来，喉间再次涌起一抹腥甜，也不知是怒吼过猛，还是心中气急之故，心口顿感一阵撕裂的悸痛感。双手下意识的轻抚住胸口，无力的坐回了龙椅之上。

    “皇上！皇上，您这是怎么了？”众人大惊失色，皇上刚才的模样吓坏了众人，李忠庆更是忧心的上前低声言道：“皇上，今日您也乏了，还是歇息一会儿吧！”

    皇上一手捂住胸口，一手微微一扬作制止状，抬头对莲儿继续追问道：“此事你家主子可曾知晓？”

    “回皇上，当日奴婢正是跟在我家常在身后看见的？”莲儿说道，同时又急忙言道：“不过，不过我家常在由始到终都并未参予，此事与我家常在没有一点关系。”

    