
    章节错误,点此举报(免注册)

    静苑里的时光在安静中悄然流逝，太后与娴妃在对于银香怀孕之事，有着惊人的默契感，保密功夫做的极好。郭太医则每日申时之后，悄然进入静苑内替银香请脉，转眼又过去半月之久，也无人察觉银香有孕之事。

    皇后的视线则并未在银香身上用心，只一门心思伺候着病情反复的皇上。在她看来，虽然皇上准允内务府照答应的份例向静苑分配用度，但是银香却也只是衣食暂且无忧罢了，一位禁居于荒殿的废妃，与六宫毫无牵连，自然再无反转的余地。

    而最令皇后颀喜的则是，后宫内的奴婢们暗中传言，静苑内的纯妃因忧郁过度而卧榻不起，太医院内并无人出诊，就连一向宅心仁厚的太后与娴妃也不再过问。大有一种任其自生自灭的态度。如此一来，这位东宫主位，心中更是安稳了许多。

    唯一令皇后不满的，则是娴妃一改从前的低调淡薄，时常前来养心殿内走动，在皇上身边伺候甚勤，倒大有一种欲与她平分后宫秋色的势头。

    这日，皇后刚伺候皇上服药睡下，养心殿外便传来小莫子对娴妃的问安声。皇后面色微冷，缓步迎着殿门口而去，一见迎面而来的娴妃，皇后原本阴冷的神情随之消散无踪，取而代之的则是和风悦色的笑意：“娴妃真是有心，这些时日以来为了皇上的龙体，频频往返于沁兰宫与养心殿之间。娴妃你身子一向不好，何不在宫里好生将养身子，如此操劳奔波，若是累坏了自己的身子，皇上该心疼了。”

    说话间，皇后上前一步极亲热的拉着娴妃的手，继续向养心殿外走去，口中接着言道：“喏，皇上刚才临歇下时，还在念叨着，娴妃近日伴驾极为劳累，连连叮嘱本宫定要代为转告娴妃，不必如此奔波，需得疼惜着自己的身子才是。”

    不知不觉间，娴妃己被动的被皇后牵着步出了养心殿。驻足在殿院内，看来皇后并不打算让娴妃入养心殿内面圣了。

    娴妃淡淡一笑，不动声色的将手从皇后的轻牵下缓缓抽离，微微对皇后福了福身子，言道：“娘娘这是说的哪儿话。皇上虽为天子，却也是臣妾的夫君，臣妾身为人妻在夫君病中伺奉于榻前，乃理所应当之事。又岂会为免奔波操劳而安心闲逸呢。如今圣体违和，莫说臣妾忧心如焚，就是后宫里的其他姐妹也甚为焦虑。奈何她们位份低微，不得擅自往养心殿里走动，便唯有托臣妾前来伺驾，以缓内心忧思了。”

    皇后见娴妃提及后宫姐妹，顿时面露不喜之色，冷哼一声道：“哼！后宫的姐妹！娴妃你与本宫自当年潜邸府中时，便一直伺奉在皇上身旁，打心眼儿里自然是极心痛皇上的。但是其他人心中的真正想法，本宫倒是得掂量掂量了。如今皇上抱病在榻，太医一再叮嘱切不可近女色，否则与龙体无益。但是偏偏就有些个不懂事的狐媚之辈，一心只想着邀宠而置龙体于不顾。亏得她们位份卑微入不得养心殿内伺候，否则岂不反倒累了皇上的身子！”

    前些时候，景丹于御花园中偶遇皇上之事，娴妃也略有耳闻。此时皇后如此言语，心中自然明白皇后话里话外的狐媚之辈，定然是指的景丹无疑。而景丹当日的举动，的确有邀宠之嫌，娴妃心系皇上圣体，虽然与皇后不和，但此时站在龙体安危的立场上而言，却也有些赞同皇后的意思。

    娴妃当即淡然一笑，道：“罢了，皇后也不必生气。此事当吩咐随时跟在皇上身旁的李忠庆多加提醒才是。不过臣妾倒是听说，玉常在自从当日御花园之事以后，便闭门不出。想来她也知错了，日后定然不敢如此妄为了。”

    皇后闻言满意的笑了笑，娴妃此话倒是说的不假，近些时日以来，景丹的确安份了许多。不仅她自己闭门不出，就连她宫里的奴婢也安份了不少。除了偶尔前往内务府里支取应有的用度外，平日里也不再出来走动。这样一来，皇后倒感觉省心了不少。

    二人于殿院内谈笑风声，各怀心事的与对方周旋，此场景若让不了解二人之人看见，定会以为二人当真是情同姐妹心无芥蒂

    *******************

    御药房

    “小丰子，忙完手里的活儿，将药辗药钵给清理了！”御药房管事李总管手里拿着太医刚开好的药方，站在药柜前，一面捡药一面对身旁不远处，正在整理药材的王定丰吩咐到。

    可是王定丰却显的有些心不在焉，只管闷头将药材内的杂物依次剔除出来，对李总管的吩咐并未应声。

    “哎！哎，小丰子，怎么回事？听不见是怎么得？”李总管有些不满起来，放下手中药方，大步上前毫不客气的重重拍在王定丰的肩头，极不耐烦的喝道：“本总管在与你说话，你倒好，一副死了老娘的样子！”

    “哦，是是是！”肩头挨了重重一掌，王定丰这才从恍惚中拉回神思，一面咧嘴轻揉着肩头，脸上一面讨好的讪笑道：“李总管说的没错，奴才的老娘倒是真真的死了。嘿嘿！故而奴才偶尔走走神，全当缅怀老娘了。”

    “呸，休得与本总管油嘴滑舌，快将刚才吩咐的事儿给办妥当啰，否则有你好受的！”对于王定丰的这张油嘴，李总管早己见怪不怪，当即碎骂一句，回到药案前拿起药方，继续捡着药材。

    王定丰轻轻的吐了口气，脸上嘻笑的神色淡了下来，眸子里取而代之的却是浓浓的忧虑。

    自从当日太后将他召往慈宁宫里问话之后，紧接着碧螺又前来御药房内与他好一阵闲聊，话里话外皆对那株自己捡拾到的人参充满了浓浓的兴趣，却并未言及其他。

    如此一来，反倒让他心里极为忐忑起来，难不成他们都有事情瞒着自己，心中越是想法甚多，越是没有心思干活，以至于这些日子，王定丰一直处于神情恍惚之中，总感觉有事要发生一般。

    这时，御药房外响起一声清脆的问话声：“李总管，我家小主需要的药材捡好了吗？”

    “好了！这不，刚捡好。”李总管小心的将捡好的药材包裹妥当，又极利索的用细绳捆绑严实，笑吟吟的拎起药包递给了前来取药的宫婢，“姑娘你可真是上心，太医这才刚把方子给我，你便急着来取药了。今日亏得是本总管亲自捡药，若是换了平日里的药童儿，手脚定然没有这般利索。你啊，准得多等些时候了。呵呵！”

    李总管向来爱与宫婢说笑，此时见了面容皎好的宫婢，自然忍不住多言几句。

    “等？说的倒好，我等得，我家小主可等不得！小主近日胃口不好，吃什么东西都没个滋味，眼瞅着己经瘦了一圈了。若再不尽快用药，恐怕真会倒床不起了。”此宫婢小嘴一撇，从李总管手中接过药材，继续言道：“再说了，我家小主可不比静苑里的那位来的自在，不用伺候皇上。任她倒床多长时日也行，我家小主身子金贵，虽然眼下只是贵人的位份，但是依着我家小主乃托漠珂公主的身份，日后飞皇腾达定然不在话下。”原来此宫婢乃摩茹身旁伺候的人，难怪如此大的口气。

    王定丰原本并不在意，只安静的打理手里的活计，对那宫婢的话语也是听一句扔一句，毫不在意。但是刚刚听见她如此言语，当即如同脚下生刺了一般，情急的几乎跳了起来，扔下手里的活计，大步来到那宫婢身旁，急声询道：“姑娘，您刚才说什么？什么静苑的那位倒床？您这是指的哪位？”

    “你这人倒是奇怪了，难不成你是新来的？连静苑里住着谁也不知道吗？”该宫婢不屑的白了王定丰一眼，一面转身向外走去，一面继续言道：“自然是曾经执掌六宫的纯妃娘娘患病了。听说她己经病的快死了，看来那静苑里是真真不能住人的，谁住进去都落不到个好！”

    说话间，人己走出了老远，只留下王定丰极为惊愕的站在原处。

    “哎，你这人怎么又傻了，快去干活！”李总管极气恼的推搡了王定丰一掌，扬声吼道：“若人人都如你这般只顾着发傻，那药房里的活儿还要不要人干了？”

    王定丰被其猛的推了一掌，脚下不稳向一旁碎走几步，连忙站稳脚步，回身一把抓着李总管的衣袖，便急问道：“李总管，刚才那宫婢姐姐说的可是真的，纯妃娘娘当真病的快死了吗？奴才怎么不知道呢？”

    “嗨！你这人哪根筋不对了！”李总管没好气的用力甩开王定丰的抓扯，喝斥道：“你当你是谁啊！这后宫里发生的事情需得向你禀报！这些日子，你活儿不好好干，整日就知道发神装傻。再说了，纯妃病倒的传闻也不是一日两日的了，宫里人人都说她快死了，却是老听不见死讯。不过这与我们御药房里何干，连太医院里都没有动静，我们跟着着什么急啊！看这情景，她也撑不了多长日子了！怪谁？只怪她假孕欺君惹恼了皇上，否则也不会落到个如此悲惨的地步”

    李总管一面埋头整理着被王定丰抓皱了的袖口，一面唠唠叨叨的言语着。但却不见跟前的王定丰应声，抬头一看，哪里还有王定丰的身影，“嘿！小丰子，你这死奴才，又躲哪儿偷懒去了，看本总管不剥了你的皮”

    【加入书签，方便阅读】

    