
    章节错误,点此举报(免注册)

    静苑

    “小主，玉常在求见。”胡嬷嬷悄然来到寝房内，轻轻撩起暖帐对己歇下的银香轻声言道。

    “唔？”暖帐内传来银香略微困倦的应声，随即撑起身子探出头来，烛光下虽为素颜却依旧面色红润，满头青丝倾泄而下，银香略微惊异的询道：“景丹求见？如此深夜景丹前来定然有事，快让她进屋说话。”说话间，银香己从床榻上坐了起来，侧身下榻趿上榻阶下的绣鞋，向临窗的榻炕走去。

    碧螺急忙上前将挂在床榻旁的外套取下，上前替银香披在肩头，轻声言道：“小主莫急，此时更深寒重可别受了风寒才是。”

    银香依顺的披过外套，轻拍了拍碧螺的手，淡淡一笑道：“外面寒重，景丹大老远从逸心宫赶来，定然也受了寒气。你快去沏壶热茶来让她暖暖身子。”

    碧螺点头退了下去，同时胡嬷嬷己领着风尘仆仆的景丹进入了寝房内。

    姐妹二人多时未见，此时相见，景丹极动情的上前欲跪地施礼，银香急忙一把搀起景丹言道：“好了，快不必多礼。你我姐妹二人虽未相见，却是心意相通，大可不必如此讲究。近些日子景丹你过的可还好？”

    说话间，银香己拉着景丹的手返回榻炕促膝坐定下来，看着越发清瘦的景丹，银香心中好一阵酸楚。

    “小主，景丹很好。只是如今与小主分隔两地，不能时常与小主见面，景丹心中深感为憾。”坐定下来，景丹这才看清银香的小腹己略微隆起，当即惊喜的言道：“小主，您您有了身孕吗？”

    银香含笑轻轻抚了抚腹部，眸子里满是浓浓的慈爱之色，点头言道：“嗯，本宫己有近五月的身孕，多亏娴妃娘娘及太后眷顾，如今一切尚好。待本宫安然诞下孩儿，便可回来与景丹你团聚了。”

    景丹喜极而泣一面拭着眼角，一面轻声言道：“想不到小主入静苑之时，己身怀龙嗣。想您当时吃了多少苦头，进入这冷寂之地还缺衣少食，真真是亏待了身子。若当初景丹得知小主有了身子，定然不会忌讳皇后，就是冒死也会多送些滋补之药，省得小主受如此委屈。”

    银香轻笑着安慰着：“好了，景丹你也不必自责，形势所迫，皇后盯你盯得紧，本宫也有耳闻。不过好在本宫有王定丰暗中照顾，并送来许多药材，才使得本宫的身子无大碍。唉！想本宫何德何能，身旁竟然有你与王定丰等人忠心相待。放心吧，如今本宫己然振作，待本宫出去以后，定会让你们都过得舒心安然。”

    姐妹二人久未见面，一激动景丹光顾着叙旧，竟将正事暂抛脑后了。此时银香提及王定丰，景丹这才猛的想起自己此番前来的目的。眸子里光泽顿时黯淡了许多，略有些悲戚的言道：“王定丰只是不知他可还有福份得小主您庇护。”

    “哦？景丹此话怎么说起？”景丹的神色落入银香眼帘，当下有些摸不着头脑起来。

    “小主，王定丰他王定丰他恐怕凶多吉少！”景丹少作迟疑，悲声言道。随即将今日王定丰前来逸心宫放置药渣，以及他并未按约归来等等之事，全数托出。言至最后，景丹清亮的眸子里己泛起了浓浓的雾意。

    银香当即定住了身形久久不曾开言，她万万没有料到，前不久还前往静苑探望自己的王定丰会遭遇不测，沉默了许久，方才嚅嚅的低语道：“不可能，不可能。景丹，如今一切只是猜测而己，王定丰如此机灵，怎会出事。本宫不信！本宫不信！”说话间眼泪却己从眼眸里止不住的顺流而下。

    银香深居宫内多年，如王定丰这般无端失踪而后在某处发现弃尸之人，并不在少数。她虽不愿承认，但心中却是明了，王定丰定己遭毒手，否则此时皇后定然己经在全宫上下展开了严密的搜索，景丹又岂能如此轻易的来到静苑内。宫里越是平静，越是证明皇后己经治了王定丰，才会如此高枕无忧。

    思至此，银香更感心中悲凉，连连低喃道：“皇后，你身为一国之母，到底你还要损了多少人的性命才肯罢休啊！”

    景丹恨声接过话去：“小主，皇后又岂是肯轻易罢休之人。她如今想的可不是损一个区区奴才的性命，她心中真正想要算计的是当今皇上！”

    说着，景丹从怀里掏出药渣，双手略微颤抖着呈到银香眼前，急声言道：“小主，您看！此药便是王定丰冒死寻来的证据，此药便是皇后她加害皇上的证据。”说着顿了顿，深深的呼吸一口，暂缓激动的情绪言道：“当日，皇上在御花园里闲逸之时，景丹大胆前去面圣，当时便己察觉皇上与往日不同。想皇上平日里何等精明，批阅奏折皆是过目不忘，岂是健忘之人。可是当日，皇上却屡屡忘记当初发生之事，竟然连他亲自赐于景丹的皎玉珠也不认识了。”

    说着，景丹轻拉着银香的手，小心的提醒道：“小主，皎玉珠，您定记得吧，当初皇上曾赐您一串，景丹有幸当日当日也得了一串。”说至此，景丹眸子里露出一丝愧意，当初自己背着银香私下承宠一事，于她而言依旧是永久的愧疚。

    银香心知景丹心中所虑，当下安慰的拍了拍景丹的手，淡声言道：“本宫当然记得。本宫那串皎玉珠己陪着本宫的孩儿长眠于地下，当年之事也不必再提。”

    “嗯嗯！”得到银香的宽慰，景丹连连点头，继续往下言道：“而且令景丹最感奇怪的是，皇上后颈衣领遮掩处，有少许点状扩散的斑痕。景丹记得，皇上的龙体以前并无此类痕迹。事后景丹闭门不出，暗中寻来医书查阅得知，慢性砒霜中毒者非暴露的肌肤上便会出现此等斑痕，只是当时景丹并不敢相信有人会对皇上下毒手，而不敢确定。直到今日王定丰偷取药渣事发，前因后果相结合，景丹才敢断定，皇后定然长期对皇上下药，才使得皇上的身子久病不起！”

    银香心中惊骇不己，她万没料到皇后与皇上多年夫妻，竟然能狠下心来对皇上下此毒手。她竟然是何等心肠，后宫里害嫔妃，害皇嗣可理解为争宠之心使然。可是若下手加害自己的夫君-当今皇上。那她又是安的什么心啊！如今皇上还蒙在鼓里，整日与此毒妇朝夕相对，并对她极为信任。若有一天此毒妇耐不住性子，对皇上下狠招，岂不是天下大乱，国不可一日无君，那样一来

    这时，银香终于明白了皇后的真正意图，之前收的义子，并竭力要求赐封为大阿哥的卧龙子程，不正是皇后早己准备好了的国之幼主吗？与其说是年幼的卧龙子程为君，倒不如说整个天下都将由皇后来作主！

    “天啦！本宫早该想到的，皇后收义子定然另有所图，本宫早该想到当日那含有砒霜的人参内藏重大隐情。本宫这是怎么了，怎能如此大意！”银香顿感头痛欲裂，一想着皇上此时正处于生死边缘，心底深埋的情愫被深深触动，二人甜美的时光或许将一去不回。腹中的孩儿或许不能看见自己的父皇，这是何等让人心疼之事！

    正在此时，前去沏茶的碧螺两手空空的急奔而来，刚一进房便急急的言道：“小主，奴婢刚才去小厨房里沏茶时，发现之前奴婢搁在小炤上，准备倒掉的药渣子不见了。”

    “药渣子又岂会不见？”银香虽感疑惑，转而一想又淡声言道：“罢了，原本就是废弃之物，丢了就丢了吧。眼下此区区药渣又算得了什么。”

    但是此时景丹却突然记起自己初来静苑时看到的那抹黑影，当即有些紧张的言道：“不，小主。此事不可大意。则才景丹前来静苑时，曾看见有黑影潜入静苑内，此时想来那黑影定然潜入了小厨房内捣鬼，此事切不可大意才是。”

    “什么，之前竟然有人潜入静苑？”银香大惊，胡嬷嬷这时也想起了刚才院子里的异动，急忙言道：“没错，刚才老奴的确听到院子里传来响声，老奴寻声出去查看时，却并未看见人影，想必当时那人便是躲进了小厨房里了。”

    银香闻言再也坐不住了，急忙起身道：“走，陪本宫去小厨房里看看去。”

    “小主，您有着身子，不方便来回走动，还是奴婢再返回仔细查看查看吧。”碧螺急忙劝阻着。

    银香坚持起身，言道：“眼下局势紧张，竟然连皇上也被人下毒。静苑内又岂会不被人下黑手，本宫不能让孩子有事，本宫必须亲自查看是否有蛛丝蚂迹才放心。”说着，银香一手撑着后腰，大步向房外走去。

    景丹见状也急忙起身相陪，一拉开房门，夜风吹动，房内烛光跳动，景丹猛的被凉风一袭，当即打了个响亮的喷嚏。想必刚才在来静苑的途中，受了些风寒，此时一吹风顿感更为不适起来。

    银香转身关切的看了景丹一眼，道：“景丹你在房里候着，本宫有胡嬷嬷与碧螺陪着去去就回。”

    “这”景丹有些不太放心，但是却越发感到寒意乍起，也不再坚持前去，只得驻足不再出去，道：“小主，您小心才是。景丹在房里候着您回来，再行商讨对策。”

    “嗯!”银香点头，复尔对与景丹随行的莲儿言道：“莲儿，景丹受了风寒，你去本宫的衣柜里取件披风给景丹披上，可不要误了身子才是。”

    “是，奴婢遵命。”莲儿立即福了福身子，应了下来。

    安排妥当，银香这才在胡嬷嬷与碧螺的簇拥下往小厨房而去。

    景丹回身坐在榻炕边，静静的看着跳动的烛光，心中好一阵安慰，暗道：如今小主身怀龙嗣，手中更是有了皇后加害皇上的证据，眼看着快天亮了，稍后自己陪同小主亲自去拜见太后。皇后定然难逃罪责，而皇上也不用再受病痛之苦。如此一来，总算放心了，王定丰也算是没有白白赔上一条性命。

    “小主，快披上披风暖暖身子。”莲儿己在衣柜里取来披风，正欲给景丹披上。

    景丹定睛一看，连忙言道：“不可，切不可取这件披风。此乃当初皇上亲赐给纯妃的披风，快挂回原处去，重新寻一件寻常的能暖身子就行了。”

    “奴婢不知，小主恕罪。”莲儿闻言惊的连连咂舌，急忙返身向内房的衣柜走去。

    银香久久不归，景丹心中微急起来，趁着莲儿取衣的空档，索性打开房门向外张望，房门洞开一阵夜风袭入，门框旁烛架上跳动的烛火遇风一袭，竟然熄灭了。房门处顿时一片黑暗，景丹心中一惊，急忙返身向亮着烛光的内房走去，这时，身后一抹诡异的黑影快速向她奔来。

    刚转过身的景丹，只感背心一凉，巨烈的疼痛由背心向全身扩散开来，眼睁睁看着光亮的内房方向，努力张了张口却唤不出声，随即重重的跌伏在地。同时，身后传来一轻碎骂：“呸！凭你这贱人也妄想诞下龙子。今日是皇上的大限，有你为皇上陪葬，倒是你的福份了”

    【加入书签，方便阅读】

    