
回到家，铜套和锦套都已经送来了。我把齐王的字画小心地放进去，再扎好锦套的封口。

    然后，我抱着字画坐在地上，倚着书桌发呆。

    小翠泡好了一杯茶进来，看到我又坐在地下，皱起了眉头说：“你怎么又坐地下了。你看你现在这个样子，瘦得像个鬼，脸上一点血色都没有。现在天气也渐渐凉了，你还坐在地下，不想活了你？”说着把茶放在旁边的书桌上，一伸手把我拉了起来。

    我任由她摆布，又呆呆地坐在床上。小翠见我一幅魂不守舍的样子，叹了一口气说：“你一早上起来都还没吃过东西呢，我去厨房叫他们帮你弄点。你现在身体很虚，就弄点清粥小菜，好不好？”

    我机械地点了点头，小翠走了。

    我转头看着书桌上的茶杯，小心地把字画放在枕上，然后端起茶，揭开盖子，把滚烫的茶水慢慢倾倒在我的左手上，奇怪了，居然不痛。

    我又把倒空的茶杯摔到地上，然后拣起最大的那块碎片，对准我的手腕割了下去，血汩汩地流了出来。我平静地看着自己的血在地上流成一摊。

    一声尖叫在门口响起：“不好了，小姐割腕自杀了，来人啊，快来人啊！”

    我一楞：谁自杀了？我吗？我没有啊。

    凌乱的脚步声从走廊里传来，接着，母亲一阵风似地闯了进来，一看见我就哭了：“我的宝贝呀，你怎么这么想不开呢？你要是有什么三长两短，娘也活不下去了。”

    这时爹也下朝回来了，看见这情形，怒吼着叫人请大夫。这可还是我第一次听见他在自己家里怒吼呢。

    这时丫头们已经给我包扎好了伤口，血已经没有先前流得那么猛了，我笑着对父亲说：“爹，快叫那个人回来，要是你请了大夫，明天全洛阳的人都知道你女儿自杀了，我可不想出这个名。何况我又根本没有自杀啊，我不明白你们为什么都说我自杀了。”

    母亲正抱着我，眼睛心疼地看着我的手腕，嘴里不停地叫丫头们小心点、轻点。听见我的话，忙说：“你还没自杀，难道这么长的口子是你不小心割到的？从今天起，你过去跟娘一起睡，你爹睡书房。你这间书房就把它封起来，还有……”她的目光在屋里搜索，终于看见枕头上的字画后，恨恨地说：“把那个害人的东西给我烧了！”

    我一把挣开娘的怀抱扑了过去，但已经迟了，一个丫头已经把它拿走了。我紧走两步想把它追回来，可是一阵晕眩袭来，我眼前一黑，倒了下去。

    醒来时已经是第二天早上了，我睁开眼睛，问守在床前的小翠：“我的字画呢？”

    小翠把一个套着锦套的筒子递了过来，我坐起来，拉开封口，慢慢地倒出里面的卷轴，小心地拿出来翻开看了一点点，那龙飞凤舞的字，果然是他的笔迹！我小心地把字画装好，然后抱在胸前流下了感激的泪。

    父亲和母亲听到我醒来的消息都赶过来了，看见他们骤然老了十岁的样子，我心里惭愧万分，跪在床头叩首请罪：“女儿不孝，让爹娘操心了，女儿以后保证不这样了。”

    母亲擦着眼泪说：“你说话可要算数，上次你也是说得好好的，结果呢，割得那么狠、那么深，以后都会有疤痕的。”

    我说：“我真的没有自杀！我发誓我连想都没有想过自杀。我当时只是觉得自己的心太痛了，就想找个什么东西解痛。”

    说到这里我看着父亲说：“爹，我现在终于能理解你了。我以前一直不理解你为什么喜欢挨打，喜欢受虐。我现在终于明白，你只是承受得太多了，压力太大了。你为了这个家，为了保住荣华富贵，为了让家里人过上好日子，拼命地讨好你的主子，他让你做什么伤天害理的事情你都去做。你为了讨好一个人得罪了天下人，换来了无数骂名。而这个家里除了你之外都是女人，你没有帮手，只好什么都自己承担着，只好以挨打、受虐来缓解压力。”

    父亲泪流满面，他哽咽着说：“女儿，你长大了。”

    我说：“是的，我长大了，经过了昨夜，我不再是小女孩了。昨夜其实我并不是一直都在昏迷中的，我醒过几次，头脑里想了很多事，想着想着又睡过去了。到早上醒过来时，才发现我已经想明白了很多事情。”

    停顿了一下，我笑着对父亲说：“爹，你以后可以不用那么累了，也不用承受那么多压力，因为女儿会帮你。”

    看父母疑惑地望着我，我说：“我要嫁给太子，成为皇太子妃。有我在一旁辅佐，他的太子宝座固若金汤，我一定会成为皇后，进而主宰这个国家。到那个时候，爹，你就不用再巴结讨好任何人了。”

    父母大惊，母亲又哭了起来：“女儿，你是不是气糊涂了？那是个白痴耶，你嫁给他，能有什么幸福。”

    我说：“我本来就没有幸福了。我不能什么也捞不到吧，我没有了幸福，就要倾天的财富，倾天的权势，就要天下人俯伏在我的脚下。我相信那肯定又是另一种境界，另一种巨大的满足感吧。”

    “而且”，我笑着补充道：“我还可以报效父母，光耀门楣，何乐而不为？”

    父亲沉默了，半晌，他迟疑地说：“假如你早几个月这样想，那的确是件很容易的事情，可是现在，皇太子妃的人选已经有了。”

    我愕然，谁呀？怎么没听到一点消息呢？

    父亲解释说：“就是卫瓘的女儿。卫瓘这些年一直跟我明争暗斗，但一直落于下风，可能是他急了吧，就想出了这一招。这段日子他一直在向皇后推荐他的女儿，据说皇后已经派人去看过了，看过的人都说非常美。想来也是，他们卫家本来就是个美人窝。这位美人还有一个不到十岁的弟弟叫卫玠，听说美绝人寰，每次出门观者如堵，现在家里轻易都不敢让他出门了。”

    这时母亲盯着我问：“风儿，你真的想嫁给太子？”

    我郑重地点头。母亲也郑重地点头道：“那好，爹娘就去给你活动，我女儿既然想当太子妃，那这个太子妃我们就当定了，管他什么卫家的女儿王家的女儿都得靠边站。”

    见父亲还在迟疑，母亲一声断喝道：“你还楞在这里做什么？快去找关系想办法啊。齐王娶不娶她我们没法强求，因为那是齐王自己作主的事，是他的私事。但太子娶不娶他就不是太子能作主了，这是公事，是国事！既然是公事国事，就是可以谋划可以操作的。你别告诉我你不行哦，你平时的手腕都到哪里去了？女儿已经退而求其次了，你再不帮她，你存心想逼死她呀。”

    父亲诺诺连声地出去了，母亲抱住我说：“宝贝，你放心，娘只要办得到的，就一定会帮你达成心愿。”

    我疲惫地躺下，对母亲说：“娘，你昨晚肯定也没睡好，女儿现在没事了，你快回去补补眠吧。”

    母亲站起来给我拉了拉被子，宠溺地笑道：“那你好好休息一下，娘去厨房亲自给你弄点好吃的。”

    房里的人都出去了，我拿起他的字画，轻轻地抚mo着说：“其实我只是想离你更近，我只是想以后还能有机会见到你。”