
漫长的一天终于过去了，我躺在床上怎么也睡不着，一夜半梦半醒的，总梦见齐王来了，小翠在床前大喊：“小姐，你怎么还没起床啊，齐王殿下都已经到前厅了。”

    一个激灵爬起来，看见外面黑漆漆的，四周悄无人声，又躺了下去。如此数番折腾，好容易熬到了五更，我再也躺不下去了，悄悄地起床，借着微薄的晨曦打量家中的一切。希望能发现哪里还有不尽如意的或突然又想起了什么，好叫奴婢们赶紧去补办。

    早早地吃过了早饭，我认真地梳洗打扮。衣服是早就定好的，一套式样简单的浅紫色衫裙。这套衣服的好处是不累赘，线条简洁，让我看起来一点都不胖。不像时下流行的杂裾垂髾服，裙子重重叠叠，花边累累垂垂，又在腰上系围裳，再从围裳下面伸出许多长长的飘带。那样的衣服给高高瘦瘦的女孩穿可能会很飘逸，可是给我穿嘛……咳咳咳咳，小翠那死丫头说：“那我们宰相府以后就不用雇人扫地了。”

    就是头上麻烦。几个丫头仆妇围着，又是“飞天髻”，又是“十字髻”，又是“鸣蝉鬓”，又是“坠马髻”，试来试去，把我的几根头发快扯掉光了。这还不算，最可怕的是，她们还在我头上插上许多头饰，什么上金步摇、碧玉簪、翡翠花钿、金凤钗、缀锦镊等等等等，应有尽有。末了，还在我耳朵边簪上一朵大红花！据说这大红花还是一个叫杨二车娜姆的女人从南越那边带过来的异族装饰，京里还没人戴过呢，希罕得紧。

    等她们终于弄完了，我长长地叹了一口气，从镜前转过身来说：“你们说我这样子能看吗？人家还以为我是那乡里暴发户进城了，生怕别人不知道我家里有俩糟钱，所以把家当都戴在头上。”

    大家正哄笑着，外面已经有仆人跑进来喊：“齐王殿下已经到大门口了。”

    这下子满屋子的人都惊慌失色，怎么办？想不到齐王殿下来得这么快。几个负责给我梳头的人都快哭出来了，她们可是我母亲专门派过来给我梳洗打扮的，要是没弄好，搞砸了今天的这场约会，她们不得提头去见我那举世闻名的凶悍母亲了？

    我也有点慌，但还是努力笑着说：“没关系，你们看我的。”

    我三下两下，取下所有的头饰，把发髻也扯开了，让头发自然的披垂下来，拿梳子稍微整理了一下，然后用一根和衣服同样颜色的浅紫帛带在头上一系。好了，梳理完毕！

    小翠最先夸了起来，“不错不错，这样一弄，看起来又清新又自然，原来我家小姐是个穷命，越不打扮越漂亮，越打扮越不像样。”这个死丫头，都不知道她到底是在夸我还是在损我。

    其他的人也直点头，我也顾不上再照镜子了，赶紧出门。走到前庭时，齐王殿下已经在母亲的陪同下走了进来。

    我父亲已经上早朝去了，他本来是要留下来接待贵客的，可是我劝他索性不要留下来。他若在家，势必得亲自陪客，齐王身边有这么一位长辈拘束着，那还玩什么呢。

    父亲开始很犹豫，怕这样会显得失礼。贵客临门，主人怎么可以不在家呢？我努力说服他道：“这次本来就是女儿请客，不是父亲请客。如果父亲在家，家里来了这样的贵客父亲自然得一直陪着，那还有女儿什么事呢？那样女儿就连想跟齐王说句话都不好意思了，哪有父亲陪贵客女儿在一边插嘴打混的？”

    父亲一听有理，果然今天一大早就出门了，特意把接待贵客的机会留给了我。

    我和母亲把齐王一直让进了内厅，献过茶后，我就对母亲说：“娘，我带殿下去后园看花了哦。”

    母亲忙答应着，我带着齐王一直走到后园，把他的人全留在了前面。我的仆人也只是在凉亭里摆好了茶水糕点就远远地退到一边去了。

    我转了一个圈，开心地对齐王说：“现在这里就只剩下我们俩啦，你想说什么就说什么，想玩什么就玩什么，我都陪你。

    齐王开心得像个孩子似地说：“真的呀，那我可不可以跳到水里去捉鱼？”

    我说：“可以啊，你想干什么就干什么，你想在这园里放把火都没关系，何况只是捉鱼。这池里有好多鲤鱼，你捉到了，我就现烤给你吃，让我们也当一回流浪汉吧。”

    没想到他真的脱下长衣下了水，在水里好处摸呀扑呀捉起鱼来。原来，在他温文尔雅的外表下，也有这么天真淘气的一面。

    我也真的让仆人送来了炭火和烤架，亲自动手在池边生起火来。如果齐王殿下可以下水捉鱼，我为什么不能烧火烤鱼？

    一会儿，捉鱼的人就站了水里看着我大笑了起来，我伸手擦了擦头上的汗，又捋了捋头发，问他：“我怎么啦？”

    他笑得更大声了：“你看看你的脸，哈哈。”

    我看不见自己的脸，只能看了看自己的手，原来如此。我到池边捧了几捧水洗了洗脸，催着他说：“你还在笑呢，我的火都生起来了，你的鱼呢？要是等会炭都烧完了还没见到鱼，那殿下可就羞了。”

    正说着，母亲派人送来了一堆工具，有鱼篓，鱼网，鱼叉，钓鱼杆。我看着那堆东西揶揄他：“要不，你干脆爬起来钓鱼吧，钓鱼虽然也慢，但总比你抓鱼靠得住一些。要等你抓上鱼当中饭，只怕我早就饿死了。”

    他一瞪眼：“你少瞧不起我，马上就有鱼上来了，看等会忙不死你。”

    大话说得响当当的，可一直到了中午，肚子都咕咕叫了，还没见他捞起一片鱼鳞。我母亲那边已经派人来传了几次话，说那边菜已经做好了，就等着王爷过去入席了。

    可齐王坚持、坚决、坚定地表示：今天一定要自食其力，抓得到鱼就吃，抓不到就挨饿。

    我再次建议他不如改成钓鱼，因为老是在水里泡着也不好。他却依然只想捉鱼。我怀疑这家伙想捉鱼是假，想玩水是真。我还没见过有谁玩水玩得这么上瘾的，玩了一个上午了也不嫌累。

    我取笑他说：“你上辈子是龙王啊，这么喜欢水，见了水就走不动路了。”

    他居然点着头说：“只怕真是的，我真的见了水就走不动路了，我每次从宫里的金水桥上走过，都好想跳下去游水，可身边总是围满了宫女太监，总不好意思……啊！”

    我赶紧跑过去，只见他惊喜万状地从水里伸出手，一条活蹦乱跳的鱼出现在我眼前。

    我们兴奋地一起围在炭火边，他目不转睛地坐在一边看我剖鱼，上调料，然后放在架子上烤着。他说：“你还很会弄嘛，像模像样的，今天的鱼一定很好吃。”

    我说：“烤鱼我可还是第一次哦，不过烧鱼我是烧过的，我会下厨。”

    “真不简单，宰相的女儿会下厨，现在一般的千金小姐恐怕都不会吧。”

    我想告诉他，下厨是我母亲教我的.我母亲也不是只会打骂我父亲的，她有时候也会亲自下厨做一桌子好菜给我父亲吃，我父亲每次都赞不绝口。也许正是我母亲时而凶悍时而温柔的多变性格才牢牢地吸引住了我父亲，让他对别的女人都不再留恋了吧。

    我忍不住一语双关地说：“要是我做的鱼果然好吃，我以后就经常做给殿下吃好不好？”

    他很流畅地回答：“好啊。”

    我心里甜丝丝的，不管他到底有没有听懂我的弦外之音，我都已经感觉很幸福了。

    鱼烤好了，他边吃边啧啧称赞，说他从没吃过这么好吃的烤鱼。我想，一来，是我做的烤鱼真的味道不错，二来，鱼是他费了一上午功夫亲自捉的，这就使得这条不寻常的鱼特别好吃。

    我趁机向他要承诺：“我们说好的哦，要是你觉得我做的鱼真的好吃，那我以后就常做给你吃了。”

    “嗯嗯嗯”，他一边吮着自己的手指，一边含糊地回答。

    他吮吸手指的动作让我怦然心动，因为他这个时候真的特别迷人，有一种别样的魅惑。也让我幸福万分！因为，能亲眼看到尊贵的齐王殿下吮吸手指的女人，普天之下，舍我其谁？