
铁头把马车赶得飞快，不一会儿就看见了齐王的车辇。在明黄色的伞盖下，纱幔围绕的辇舆中隐约可以见到齐王的身影。我的眼睛自动忽略掉紧跟在后面的那顶轿子，只盯着我心爱的人。

    听到后面迅疾的马车声，齐王从辇舆中探出头来。我赶紧跳下车，走到辇前跪下行礼道：“南风见殿下走的时候神情不豫，内心十分惶恐，特地赶来向殿下请罪。”

    齐王的眼神不像刚刚那么冷漠了，他伸手示意我平身，很和气地说：“你何罪之有？想来这也是他们大人之间的事，你一个小辈也是没办法调停的。只是你母亲委实太霸道了，哪有连亲生女儿见父亲都不让的道理！我也是一时激愤，才带了你姐姐来的。”

    “臣妾的母亲的确过分了点，臣妾在此替母亲谢罪，恳请殿下宽恕。”辩解只会越发增加他的反感，既然他已经选择了相信贾荃，我唯有请罪一途，或者还可以挽回一点他的观感。

    “算了，你起来吧，我说了，不关你的事。”

    “多谢殿下，臣妾只想为母亲赎一点罪。臣妾可不可以随殿下一起进宫，跟我姐姐一起去见我父亲，趁机好好劝劝他，让他跟荃姐的母亲重归于好？”

    “你能这样，就太好了。”

    这时贾荃也从轿子里走了出来，用很疼爱的口吻说：“好妹妹，难得你有这份心，可是我怎么忍心害你呢？你娘要是知道你去劝爹跟我娘和好，她不骂死你才怪。你快回去吧，天色也不早了。你还小，父母的事，你就不要操心了。乖，回家去吧。”

    乖？拜托你，别吐死我了。

    不过，既然姐姐表现得如此温柔善良，做妹妹的也不能太自私了：“没关系的姐姐，我娘要骂就让她骂好了，我今天一定要陪你去，我们两个人劝总比你一个人劝要好。你快进轿子去吧，你身子不好，着一点凉都要生病的。上个月不是还听说你大病了一场吗？父亲还在家里念叨，说要给你请最大的大夫，把你的弱症治好，不然将来……”我难过得说不下去了。

    趁着贾荃暗自恼怒又一时找不到说词的当儿，我再次俯身对齐王说：“实在抱歉，就请殿下起驾吧。我们姐妹俩只顾着讲话，都忘了这里是大街上，我们已经挡了很久的道了。”

    齐王点头，示意前面的仪仗队伍开路。于是，我和贾荃，一起跟着齐王进了皇宫。

    齐王一直把我们领到了父亲处理公文的地方，父亲正伏案写着什么，看见我们和齐王一起出现，慌忙丢下笔过来行礼。

    齐王笑道：“大人的两位千金都说要进宫来看你，本王就顺路带她们进来了。”

    “那多谢殿下了。”父亲纳闷地看了我一眼，我懂得他的疑惑：天天在家里见面的，跑到宫里来做什么？

    齐王又说：“今天在大人家里叨扰了一天，承蒙夫人和南风小姐热情款待，本王在此深表谢意。”

    父亲赶紧表示：“能得殿下亲临，那是我们贾府莫大的光荣。”

    齐王和父亲说话的时候，贾荃的眼睛始终没有离开他，齐王也好像有意无意地总在看她。我甚至觉得，他们在眉目传情，连空气中都流动着一种暧mei的气氛，我实在忍无可忍了，笑着对齐王说：“殿下，今天实在是太麻烦您了，您有事就忙去吧。”

    齐王和父亲都为之一愕，这不是开赶吗？我转过脸去望向窗外，心说：对，我就是开赶，谁让你们当着我的面玩暧mei。

    既然我已经开赶了，齐王也只好点着头往门口走，同时回头看了贾荃好几眼，贾荃也含情脉脉地看着他，两个人一幅依依难舍的表情。那场面，活像我棒打鸳鸯似的，气得我牙根紧咬，都快要被醋淹死了。

    父亲那样精刮的人，自然也看出了苗头。在回来的路上，他的目光在我和贾荃之间转过来转过去，眼中转了无数的疑问，终究可能觉得不大好开口，故而只是问：“你们怎么到宫里来了？”

    这下我可不客气了，立刻抢在贾荃前面说：“大姐听说齐王去了我们家，就故意等在门外，告诉齐王我们怎么欺负她们母女，想让齐王为她们出头。”

    贾荃也急忙抢着说：“爹，您别听她瞎说，我只是告诉齐王我想进去看您，可是门人不给开门。”

    我说：“你骗谁呀，明明就是因为你知道今天齐王会去我们家，故意跑去想攀上他的。反正凡是我的东西你都要抢，尤其是我看上的人，你更加势在必得对不对？你恨我母亲抢走了你母亲的丈夫，所以你也要抢我的，好替你母亲报仇。”

    贾荃不屑地一笑道：“真不害臊，他是你的丈夫吗？八字都还没一撇，就说别人抢你的，他什么时候变成你的了？真没见过脸皮这么厚的，当然当然，你母亲又另当别论了，那是个极品……”她还想继续说下去，可看了看父亲铁青的脸，又打住了。

    父亲深呼吸，再深呼吸，然后尽量用最平和的语气说：“这里是皇宫，到处都是人，你们俩好歹给我留点面子，要吵也出宫吵好吗？”

    我真是服了我父亲了：两个女儿都已经吵成这样了，他一个堂堂的宰相，竟然不能出一言辖制，只是一味地恳求。我有时候真怀疑外面传的那些关于他如何阴险、狡诈、权谋的故事都不是真的，一个那么有本事的男人，怎么就拿家里人没辙呢？

    其实就算是对贾荃的母亲李氏，他也从来没有居高临下过。李氏未发配边疆前他们是恩爱夫妻，后来娶进我母亲后，他对李氏也只是一味地躲避。他不去永年里，与其说是他狠心，不如说是他胆小，根本就不敢去面对李氏。他知道自己亏欠了她，可他又真的很怕我母亲，所以对于李氏，他就只有一躲了之了。

    贾荃可一点都不想给父亲留面子，越发嘲讽地说：“这宫里谁不知道我们家的事啊，谁不知道我父亲停妻再娶，然后又抛弃发妻？可怜我母亲一个著名的才女，竟然敌不过一个粗野不文的泼妇。”

    我立即抢白她：“你说谁是泼妇？我说你母亲才是个虚伪不堪的恶心女人。整天以才女自居，亏她还好意思写什么《女训》！我以为《女训》这种书，是只有皇后那样母仪天下的人才有资格写的。你母亲也写《女训》，就不怕笑掉了天下人的大牙？如果咱们晋国的女人都照你母亲写的那套来训导自己，那最后都会落得个什么下场？大家都一起成为弃妇吗？人贵有自知之明，你母亲自己活得那样失败，有什么资格教导别的女人怎样做女人？”

    这一下点中了贾荃的死穴，让她一下子楞住了。作为一个女儿，我想她对自己母亲搞的那套所谓的“淑女准则”也是不以为然的。因为，事实才是检验真理的唯一标准。所以，她一方面维护她母亲的“淑女”理论，一方面不淑女；一方面骂我母亲，一方面又暗地里跟她学泼辣、学强悍，也因此才有了今天的举动。

    看来，她学我母亲是学到火候了，因为她只楞了片刻就笑着对我说：“我母亲起码教导我是成功的，从齐王今天对你我的态度就可以看出来了。妹妹，这场仗，你已经输了。从齐王看到我的第一眼起，你我之间胜负已定。恭喜你，你就要成为皇亲国戚了，‘齐王殿下的姨妹’这个称呼是不是让你很爽？”

    这一下，点中了我的死穴。我的脸霎时变得惨白。