
第二天，父亲一下早朝，就乐颠颠地冲进家门说：“已经跟齐王约好时间了，就是这个月初九。皇上也同意了。”

    “初九”，母亲算了算说：“那不就是大后天了？”

    “是啊，就是大后天了。你们娘俩就利用这三天时间好好准备一下。但愿那天有个好天气，若是遇风遇雨的就扫兴了。”

    我坐在一旁没有吭声，因为我已经激动得说不出话来了。昨晚我几乎整夜失眠，一直都在想着这件事，也一直都在想着他。还有三天他就要来了！高兴的是还有三天他就要来了；遗憾的是还有三天他才会来。

    为什么是大后天而不是今天呢？难道只有我想他，他一点也不想我？

    我猛敲了一下自己的脑袋：他肯来就不错了，还指望他想我？白日梦做多了吧。

    小翠在旁边猛不丁地说了一句：“有在这里胡思乱想的功夫，还不如早做准备。”

    我转头看着小翠说：“可是，可是，我要准备些什么呢？我一下子都不知道从哪里着手了。”

    “你只顾着发花痴了，哪里还会想事啊。”小翠先低低地损了我一句，然后说：“当然是一件件来啊，衣、食、住、行，还有迎来送往的各种礼仪，这些都一一分派下去，由专人负责，到时候才不会打乱仗。”

    “对对对”，我父母也直点头，他们对小翠一向另眼相看，小翠说的话在这个家里还是很有分量的。

    “还有，要想宾主尽欢，最好还是先打听一下这位王爷的一些生活习惯，比如，有什么喜好，什么禁忌，等等。”说到这里看着我父亲说：“这些事就只能麻烦老爷去做了。”

    “嗯嗯嗯，我去做我去做。”我父亲，尊敬的宰相大人，乖乖地听着一个丫头吩咐，且点头如捣蒜。

    不要怀疑，这就是他在家里的表现。他的宰相威名从来只在外面有用的，回到家里，地位还不如小翠。我母亲可从来没打过小翠，连重话都没有说过一句。

    听完了小翠的吩咐，父亲再次乐颠颠地出门了，母亲也开始一件件地分派仆人去办事。连小午都兴奋地围着我不住地打听齐王的种种，整个宰相府弥漫着一股节日的气氛。

    这样的兴奋是可以理解的。要知道，齐王可是这个国家最尊贵的人之一。在这个最讲究门第和出身的时代，像齐王这样嫡出的皇子，已经差不多绝无仅有了——除了那个傻太子之外。

    所以，就算齐王处境尴尬，他仍然是这个国家所有女孩心目中的最佳夫婿人选，钻石单身贵族。谁若嫁给了他，立刻就身价百倍，成了皇上的亲弟妹，太子的亲婶娘。也等于是成了这个国家除了皇后之外最尊贵的女人。

    更何况，齐王又是这种神仙般的人物，超级美男子。即使他只是个升斗小民，光凭他的长相，女孩子们也要抢破头的。

    因为，这个变态时代的两大特点，除了极端讲究门第和出身，用“九品中正法”来进行官吏选拔和人品划分之外；还疯狂地追逐美人，不管是美女还是美男，一律是大家崇拜的偶像。一个著名的美人出行，总是万人空巷，踩死了人也不管的。齐王若不是地位太尊崇了，出行的时候仪仗俨然，清宫除道，那天出现在戚里，还不知道会造成什么样的混乱局面。

    还有一点所有人都心照不宣的是，以太子的痴傻，将来能不能顺利继承大统还是一回事。大家心里都盼着皇上能以社稷为重，把齐王立为储君。齐王天资超逸，又是先皇最心爱的儿子，先皇后所出的嫡子，可以说，只有他才是晋国国民心目中的最佳储君人选。

    就因为齐王受人拥戴，废掉太子的呼声一直不绝于耳，皇上才对他那么忌惮。若真是一个毫无希望登上皇帝宝座的人，皇上何苦软禁他？

    总之，这是一个身份极为尊贵，将来有可能当上皇帝的人。是这个国家所有未婚女子的觊觎对象、梦中情人。

    所以，单只是跟齐王交往本身就能给一个女孩带来巨大的福利。可以说，齐王到我家来过这次后，我在京城的名媛圈子里就算是一炮而红了。放眼整个晋国，有哪个贵族小姐曾把齐王请到自己家里做客过？没有。她们都只会在背后流口水，在梦里发花痴，只有我贾南风，才有这个智谋手段，只凭着一面之缘就能把这个万千少女的觊觎对象请到家里来。

    这下，只怕为我向我父亲提亲的人也要踏破门槛了。那些所谓的贵族子弟就是这样，自己从来没有主见，也没有欣赏能力，总是人取我取，人弃我弃。若听说哪家的小姐被某贵人看上了，则所有的男人立刻都看上了，某小姐立刻成了抢手货。像我这样从来没人看上的，也就谁都不会看上。

    那些插着贵族草标的白痴们的逻辑是：如果别人都没有看上，单你一个人看上了，那你是什么眼光？那样不入流的货色你也看得上，丢死人了！

    如今，尊贵如齐王都跟我来往了，其他的贵族子弟再跟我交往就是他们的荣幸了。若齐王表现得对我再好一点，也就是，表现得好像看上我了，那不得了了，所有京城的贵族子弟立刻都看上我了。齐王都看得上了，他们还有什么可挑的呢？齐王是天上的星，他们不过是地上的尘。能跟齐王看上同一个女人，那是他们鉴赏力的体现。

    若齐王看上了我，某人居然表示没有看上我，立刻会遭到所有人的唾弃：“你算老几，就你那斗鸡眼，知道什么是美人吗？”

    进而言之，若齐王看上了我，我的形象，就会成为京城最新流行的美人标本。

    这时坊间刊印的传奇话本的封面美女，也会直接以我为蓝本。

    这下，您可以理解我父母的激动了吧：他们的女儿，就要成为京城社交圈里一颗最亮的星了！