
谢玖温柔地抚着太子的头发说：“昨晚是殿下的新婚之夜啊，殿下应该好好陪新娘子才对，怎么能找我呢？那样新娘子会生气的。”

    太子在谢玖怀里撒着娇说：“我不嘛，我就要你。你跟我回去好不好？我不要跟她睡，我要跟你睡。”

    皇后一脸尴尬，其他的嫔妃都在偷笑，那几个良人笑得最称愿。其实我也理解她们的心情，她们昨夜也是新娘，却眼巴巴地看着别人圆房，自己还不知道要到哪一天才轮得上。

    也许，一辈子都轮不上。

    万一太子和太子妃恩爱情好，太子可能一直都不理会她们，让她们变成白头处女。

    进宫，跟千万个女人争同一个丈夫，本来就是一场豪赌。赢了固然荣贵显赫，输了，就只好当这一辈子白活了。

    所以，她们跟我，从一开始，就注定是敌人，是有我没你，有你没我的游戏。我不得太子宠爱，她们才有机会。

    我努力保持微笑，在所有人无声的嘲笑和奚落中，直挺挺地站在大厅里，觉得脸都快笑僵了，身体也像不是自己的了。

    谢玖想挣脱太子的拥抱，可是她越想挣脱太子抱得越紧，嘴里也越发大声地嚷着：“我不要你走，我要跟你在一起，你跟我回去好不好嘛？”

    见谢玖还是拒绝，他又急急地说：“那，你现在住在哪里的？我跟你回去，你不答应我就一直抱着你不撒手。”他的语气跟动作纯粹就是一个才几岁的稚儿，在粘着一个他喜欢的大人撒娇。

    嫔妃们越发一脸看好戏的表情，在宫里，是没有所谓“同情”这个词的。哪怕对于在座的绝大多数嫔妃来说，我只是她们的小辈，我就算被太子宠爱也不会丝毫损害她们的利益。但在绝大多数女人都守活寡的时候，你的幸福本身就是罪过。而你若不幸，也最多不过跟大家一样，没什么好同情的，大家正好可以看看笑话，解解寂寞。

    皇后倒是有些不忍起来，因为，毕竟我是刚结婚才一天的新娘，又是正式册封的太子妃，算是太子的原配，结发之妻。于情于理，都不该受到这种对待的。因此她用略带责备的口吻对太子说：“衷儿，放手，你昨天已经正式娶亲了，你现在是大人，不再是孩子了，做事情不要再那么任性。”

    太子依然在谢玖怀里扭着，小小声地嘟囔着“我不，我就是要阿玖”，这下皇后的脸上也挂不住了。虽然宫里谁都知道她儿子是个傻子，可都只是心照不宣。这事往小里说，事关皇家体面；往大里说，事关江山社稷，能遮掩还是要尽量遮掩的。可瞧她儿子现在那表现，能遮掩么？

    这时我走过去说：“母后，没事的啦，他要跟谢才人去就让他去吧。太子殿下还要两个月才满十四岁，比我还小一岁呢，本来就还是个孩子。他现在只是认生，有点躲着我，过段时间就好了。”同时奉送上一脸灿烂的笑容。

    此话一出，满座皆惊，皇后更是又欣赏又感激地看着我，嘴里带着歉意说：“这怎么好呢，你还是新婚，这新婚的第二天就……”

    我忙表示没关系，因为我和太子日子还长，做夫妻是一辈子的事，不在乎这几天的。

    皇后趁机夸奖了我几句，以弥补我的损失：“真是个懂事的好儿媳，不枉我当初一力推荐你。我就说，我的眼光不错嘛，难得你这么小，就这么识大体。”

    我被夸得“含羞低头”，过了一会儿，才抬起头来欲言又止地说：“母后，我……”

    皇后立即慈祥地问：“怎么啦，你有什么话就尽管跟母后说没关系。”

    我一脸为难地说：“明天，于礼该是要回门的日子，媳妇可不可以求太子殿下明天陪我回去一下？只是回去打个照面，很快就回来的，回来后就立即送殿下去谢才人那里。”

    皇后一脸怜惜，连连答应着：“当然当然，衷儿陪你回去看看你爹娘本来就是他分内的事。明天早上你走之前先到我这里来，我把衷儿亲手交给你。我还打点了一些东西要送给你爹娘。他们养大一个女儿不容易，现在被我家娶回来，难道我不该补偿人家一点么？你们说是不是这个理？”

    众人忙表示皇后体恤臣下，仁善慈蔼，无论是作为一国之母还是作为一个婆婆都是千古难寻的好表率。

    看笑话是偷着看，明里还是要搜索枯肠拼命奉承皇后的。

    那三个良人看我的眼光也有了一点点改变。今天这种情形，我如果跟谢玖争，那就真的出丑了。但我索性退一步，反而海阔天空，还得到了皇后的肯定。

    这新媳妇见婆婆的第一关，我反败为胜。

    谢玖表面上赢了，其实输掉的更多。起码，皇后心里会暗暗怪她不懂事吧。好歹我是太子妃，初婚的三个晚上太子无论如何都该陪我的。任何人家，就算是纳一个小妾，只要她是正式迎娶的，初婚的三夜主人都会替她暖房，其他妻妾不得与争，这是约定俗成的规矩。

    而谢玖以一个小才人的身份，竟敢剥夺太子妃最基本的权益，是十足不识体统的表现。照一般的礼数，太子的要求，她无论任何都该拒绝，而不是稍稍推辞了两句后，就欣然接受。

    屠夫的女儿就是屠夫的女儿，再会阿谀奉承，可是亏在读书少，没见过什么世面，做出的事情只会怡笑大方。

    可是人家显然不这么想，她还是在大众广庭之中和太子紧紧地抱成一团，眼睛越过太子的肩看着我，掩饰不住明显的得意。或者，她根本就不想掩饰她的得意。

    这时满屋的嫔妃已经不是在看我的笑话了，因为我已经没跟她争了。我退出了争夺现场，争风吃醋的好戏没得看了，观众的注意力就全部放到了“获胜者”身上。于是，嫔妃们的眼睛里开始有了明显的嫉恨。嫉恨自然是嫉恨她此刻的幸福，我说了，宫里任何人的幸福本身就是罪过。

    当然，那三个良人的嫉恨最明显。现在，她们的矛头转向了，谢玖成了她们最大的敌人。