
就在这样一个家庭里，我长到了十五岁，渐渐出落成一个少女了。可惜我不是美少女，我的容貌大部分继承了我母亲，最多只能算中人之姿。

    我母亲总是对我说：女人关键不是要漂亮，而是要聪明。然后就把她和李氏的事例拿出来作为最强有力的论据。和美女兼才女的李氏在丈夫争夺战中大获全胜，是母亲永远的骄傲，每次一说起来，必眉飞色舞。

    母亲的乐观和斗志深深感染了我，让我对自己的未来充满了信心。我，宰相之女，家世显赫，天资聪颖，难道还愁找不到一个好丈夫吗？

    这种自信在我遇到他的时候受到了一点小小的打击，但我很快就告诉自己：不要紧，我虽然不是大美女，可我有别的女人无法比拟的优势。我有强大的外戚势力，有智慧的头脑，我可以把他推上皇帝的宝座，然后辅佐他成为最英明的君主。娶妻当娶贤，齐宣王还娶了其丑无比的无盐呢，我的长相比无盐还是强很多吧，至少还没有丑到名扬天下的地步。

    这个他，就是当今皇上的亲弟弟，齐王司马攸。他正好也被封为齐王，我觉得这简直就是上天的旨意。他是齐王，我是无盐！我们是千百年前的爱侣又重临凡世，好给这激情人间再添一段佳话。

    见到他是在我外公七十岁的寿宴上。我外公城阳太守郭配，这时候已经致仕回京，住在最靠近皇宫的戚里。

    戚里，顾名思义，就是皇亲国戚们住的地方。我外公家与司马皇家也是沾着亲的，不然当初我那个善于钻营的父亲不会迎娶我的母亲。

    那天母亲领着我和贾午去给外公拜寿的时候，我原本是意兴阑珊的。年年拜寿，有什么好拜的。那些公子哥儿，一个个浅薄得要死，只会围着那些徒有其表的女孩转，把我当成透明人。他们看不上我，我还看不上他们呢。

    可母亲对我说，这次不同，这次是七十大寿，人生七十古来稀，应该可以见到很多平时见不到的贵客。我母亲是个最擅长交际的人，这种场合她是决不会放过的。她总是利用一切机会为我父亲拉关系，也总是利用一切关系向上流社会推荐我。

    可惜我母亲不遗余力地推荐了好几年了，还是没有一家贵族子弟为我向我父亲提亲。倒是李氏的那两个女儿，我同父异母的姐姐贾荃和贾浚，都已经快被媒人踏破门槛了。

    她们今年一个十八，一个十七，本来都该许人了，我父亲却挑得很，挑了好多年都没看中一个。不是嫌这个长相差了，就是嫌那个人品差了。其实这些都是借口，他真正嫌的是人家的门第差了。如果是个皇族子弟，就算长得像只猩猩只怕他也忙不跌地答应了。

    是的，他心里打的就是这个主意。他的女儿，是要嫁给皇族的。最好他的四个女儿分别嫁给四个最有希望继承皇位的王子，这样，他就万无一失了，将来不管谁当皇帝他都是当然的国丈。

    据说他曾打算把那两个女儿中的一个嫁给傻太子司马衷。李氏知道后，托人传话过来说，如果他敢这么做，她就立刻一头撞死在相府门前。为了女儿的幸福，装了半辈子淑女的李氏也变泼妇了，我父亲只好作罢。

    其实荃和浚在年龄上也和傻太子不合适，傻太子比我还小一岁，今年才十四。他不过仗着母亲是皇后才就被封为了太子。随着年龄的增长，他的痴傻越发明显了，而且没有丝毫变聪明的迹象。据说皇上早就对他失望了。万里江山、祖宗社稷，怎么能交给一个白痴打理？他被废掉是迟早的事，这已是群臣心中公开的秘密了。所以，嫁给傻太子，最后可能什么都捞不到，只落得跟他一起被废黜。

    要论起年龄，我家的女儿就我和我妹妹贾午跟他还配一点，我比他大了一岁，我妹妹比他小两岁。可是这种话我父亲怎么敢跟我母亲讲呢？除非他不想活了。

    见到齐王的时候，我知道我的婚事有着落了。我父亲不是希望我们都嫁给皇族子弟吗？那我就嫁给齐王好了。

    一见到他我就想，难怪他父亲司马昭当年特别宠爱他的，谁见了他能不由衷地喜欢呢？他就像温润的玉石，又像优雅的清风，他走过的地方，鸟语花香；他轻轻一笑，大地回春。

    看到他，我就恨我父亲，当年为什么不辅佐他？为什么不让他成为万乘之尊？他本应是万王之王，受众生膜拜，受万众景仰。

    但同时我又感激我父亲，没有让他成为拥有六宫粉黛的皇上，而是还没有迎娶王妃的未婚王子。

    隔着层层叠叠的人群，我目不转睛地望着齐王。嘴里喃喃地念着：积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

    我的贴身丫鬟小翠在旁边好笑地看着我说：“小姐，你在神神叨叨地念什么？还有，把你的口水擦一下啦，以后出去千万别告诉人家你是我的主子。”

    “小翠，今天回去以后自己顶块瓦片到院子里跪着去。”

    “你以为我是老爷啊，喜欢这个调调。”小翠白了我一眼，又作势拿出手绢来要给我擦嘴，被我一巴掌呼开了。

    没办法，有那样一个娘做表率，我们宰相府出来的人都是属于野人部落的，您也许一开始看不习惯，不过不要紧，时间久了，吐着吐着就习惯了。

    想办法把小翠和我妹妹贾午都支走后，我找了一个最有利的位置看着我的齐王，眼睛眨都舍不得眨一下。

    我看他穿着白色的纱袍，白纱笼冠，腰间系着淡青的牒带，同样淡青的丝履，翩翩如神仙中人。陈思王《洛神赋》中的“翩若惊鸿、宛若游龙”，当此之谓也。

    我不知道他是不是也看见了我。但是没关系，他总有独处的时候，不可能任何时候都被围得水泄不通的。

    我等了整整一个上午，一直到午饭过后，客人们移到后花园闲玩观花，我才瞅到了一个机会走到了齐王面前。

    他的随从想阻拦我，齐王挥了挥手，表示没关系。我俯身行礼道：“臣妾南风给殿下请安。”

    他微笑颔首：“南风？这个名字不错。”

    我激动得热泪盈眶：他叫我的名字了！我的名字从他嘴里叫出来是那么好听！以后的每一天，如果都能听到他这样叫我的名字，那我岂不是要幸福死了？

    为了跟他多说一会儿话，也为了让他能记住我，我主动告诉他说：“臣妾姓贾，是鲁郡公贾充的女儿。”

    他本来已经打算走开了，看我继续跟他说话，只得停下来点了点头说：“哦。”

    只是一声“哦”，似乎并不打算再跟我多说了。但是没关系，他肯跟我说话我就已经万分满足了。我这样的形象，他一开始没有皱着眉走掉就已经让我很开心了。

    我跟在他后面亦步亦趋，前后左右到处都是怪异的目光和窃窃私语，我知道他们都在嘲笑我：癞蛤蟆也想吃天鹅肉！尤其是那些用手帕掩着嘴吃吃偷笑的女人，她们都以为自己长得比我美，齐王要看上也是看上她们，怎么会看上我呢？她们那么美都知道保持淑女形象呆在一边不骚扰齐王，我也不找个镜子照照，这个样子还敢缠着齐王。

    可是我就是要缠着他，我想怎么缠就怎么缠，干你们鸟事！只要齐王不亲口赶我走，我就缠他缠定了。我有把握我跟在齐王的身边越久，他就会越喜欢我。我的魅力是由内而外的，那些只会涂脂抹粉的白痴女人懂个屁！