
既然是奉旨面壁思过，我就好好地面面壁，冷静地思考一下我到底有什么“过”。

    这一通面壁下来，我简直冷汗潸潸了。

    不知道最近是不是因为常跟太子在一起，所以我也变得脑子不大灵光了？

    单就今天的这件事情而言，我至少犯了三个错误，而且都是很低级的错误。

    其一：以为只有艳丽的花才有毒，平凡普通的都是无害的。

    其二，以为书香门第出来的人比较正直善良，不会在别人背后捣鬼。

    其三，以为在宫里也可以有朋友、有心腹，只要我真心笼络，就会得到别人的死忠。

    这种不动脑子的低级错误，我居然也会犯！真是给我的父母丢脸丢到家了。

    我家明明有两大传家法宝，一曰无耻，一曰凶悍，得其一者得富贵，得其二者得天下。

    我从小在两大法宝的熏陶下长大，不能得其二，起码要得其一；不能得其神韵，起码也要得其皮毛吧。

    我居然一得也不得，竟然想凭着一点点小聪明，一点点伪装的善良来征服整座宫廷。

    对不起，爹；对不起，娘。

    我对着家的方向羞惭地磕了几个响头。

    小翠不解地问我：“你干什么？”

    “哦，我为今天的事向爹娘道歉，因为我的缘故，让他们受到了连累。”为我而让爹娘挨皇上骂，我真是不孝啊。

    连小翠都觉得我最近明显地变笨了，她说：“小姐，那个左良人我一看就很假。她既然也是太子殿下的女人，像张良人和王良人那样吃醋才是正常的，怎么可能一点都不在乎呢？”

    我笑着说：“我可能是受左贵嫔的影响太深了吧。因为从小读她的书长大，把她当成一个值得尊敬、值得景仰的长辈。她一有什么事托付我，我就昏头了。心想连她这样的人都这么瞧得我，我怎么能辜负她呢？想也不想就把左颖当自己人了，一点都没有防着她。”

    小翠倒是没注意听我说什么，而是诧异地盯着我的脸说：“你居然还在笑？”

    “不然呢？我哭皇上就会收回旨意吗？而且我刚刚坐在这里，突然觉得偶尔面面壁也不错，可以把很多事情都想想清楚。”

    “你的意思是，你也变成了跟你爹一样，越受罚越爽了？”

    “小翠”，我横了她一眼，“我就是突然觉得出点这样的意外也不见得是坏事，说不定正有利于我的修行呢。”

    “你的修行？”小翠的牛眼又睁得大大的，等着听我的奇谈怪论

    “恩，小翠，我们就把在宫里的日子当成一场修行吧。要修炼成正果，就必须历尽磨难，甚至九死一生。不然你以为宫里是那么好混的呀。”

    “得了你，说起来一套一套的，先把这一关熬过去了再发表你的高论吧。”

    死小翠，我这不是在给自己打气吗？也不知道体会一下主子的苦心，就会泼冷水。

    这时，门外想起了轻轻的扣门声。

    这个时候会有谁来拜访呢？

    小翠打开门，进来的居然是左贵嫔，后来还跟着左颖。

    左贵嫔说：“我是特意请了皇上和皇后的旨来的。皇上和皇后都希望我来劝诫劝诫太子妃，以后多督促太子念书，做点正经事，不要还像两个长不大的孩子，整天只惦着玩。”

    既然是奉了帝后的旨意，我赶紧跪下请罪、谢恩。

    左贵嫔把我拉了起来，又说：“其实我主动请求跑这一趟，还有一个更重要的目的，就是为了我这个不懂事的侄女儿。”

    说着回头命令左颖道：“颖儿，快向太子妃殿下谢罪，太子妃不原谅，你就不许起来。”

    左颖跪了下去，我让小翠把她拉起来，随便客套了两句就不再吭声，想看看这对姑侄到底又要玩什么花样。

    左贵嫔说：“我一听说出了这样的事情，就立刻去找皇后探口风。估计大问题是没有的，不过气你们俩不务正业。后来经一干大臣嫔妃们劝解，慢慢地气也平了。因为说到底，太子和太子妃殿下本来年纪就还很小。”

    邀完了功，又说了许多道歉赔罪的话，才带着左颖走了。走的时候，还非要留下一个匣子，说是她们的一点点心意。

    小翠打开一看，居然是左思的亲笔手札。

    这礼可真重。我相信左贵嫔是有心要和我结好，可左颖年轻气盛，并没有体会到她姑姑的苦心。她现在一心只想跟我抗衡呢。

    左氏姑侄刚走，张良人又来了。

    今日这是怎么啦？平时平安无事的时候还没见她们这么巴结呢。

    张良人居然送来了一盒鹿脯干，满脸堆着笑说：“奴婢怕太子妃殿下晚上在这里无聊，特别送来给太子妃殿下吃着玩玩的。”

    又亲手揭开说：“这是我自己家里做的，祖传秘方呢，味道很好的，太子妃不信闻闻？”

    别人都送到鼻子边了，那就闻吧，可是，这是什么怪味啊？

    我一阵反胃，怎么忍都忍不住，最后猛跑到痰盂边，抱着痰盂狂吐了起来。

    张良人尴尬地站着，脸都红了，结结巴巴地说：“太子妃殿下，不好意思哦，我不知道你受不了这个味道，我……”

    小翠凑拢去闻了几下，纳闷地说：“很好闻的嘛，哪里有怪味了？”

    再凑过去闻了几遍，又看了看依然在一阵阵干呕的我，突然惊喜若狂地说：“难不成，小姐，你有了？”

    我有了？

    这个喜讯对目前的境况而言的确是求之不得的，可是为什么我心里这么难过？