
唱就唱吧，好在我也的确会唱很多歌谣。

    我娘虽然以凶悍著称，但对于我和贾午来说，她却是最温柔慈爱的娘亲。

    据说她每次哼着歌哄我们入睡后，房门外总是站满了等着回事的家人。因为她这个时候最好说话，即使有什么惹她生气了，她也不会在我和贾午的门前发火。

    我拍着这个比我还高大的“孩子”，轻轻唱道：“日出东南隅，照我秦氏楼。秦氏有好女，自名为罗敷。罗敷喜蚕桑，采桑城南隅。青丝为笼系，桂枝为笼钩。”

    他在我肩窝里磨蹭着、嘟囔着：“这首阿玖也唱过的，很好听，我很喜欢听。”

    又像小狗一样不停地嗅来嗅去，深深地呼吸着说：“南风，你好香！嗯，真好闻。”

    “阿玖身上香吗？”

    “也香，但没有你香。”

    他灼热的呼吸喷到我的脸上、肩上和胸前，慢慢地，他不仅用鼻子，还开始用嘴，依然是像小狗一样舔来舔去。

    最后，他整个人覆在我身上，抬首看着我。黑暗中，他的眼睛闪闪发光。

    他有点迟疑，有点不好意思地问：“那个，南风，你肚子里有没有娃娃？”

    “没有。”

    “那我可不可以……阿玖肚子里有娃娃，就不让我那样了，她说那样会伤到娃娃，可是人家好想哦。”

    我再次声明：“我肚子里没有娃娃。”

    他的眼睛亮得像黑色天幕中镶嵌的星星，惊喜不已地问：“那就是，我可以那样了？”

    “嗯”

    吧唧吧唧吧唧。

    这回不是做梦吃阿玖的猪蹄了，而是在我脸上猛亲，弄得我一脸口水。

    然后……（此处省略三万字）

    当一切终于安静下来，他再次乖乖躺在我怀里，像初生婴儿那样偶尔吧嗒着嘴沉沉入睡的时候，我突然想起了贾荃曾经对我说过的话，“齐王殿下太厉害了，我都快被他折腾死了”。

    唉，有些话，也不见得人家就是吹牛，可能说的的确是事实。

    第二天起床之后就发现，太子对我的态度完全变了。从最开始的排斥，到回门时的依赖，变成了现在的粘腻痴缠。

    他粘腻的程度让人叹为观止。起床的时候，不要宫女们给他穿衣服，要我给他穿，不然就不起床；洗脸梳头也要我亲力亲为，不准宫女们碰他的脸和头发；我梳洗的时候他也要在旁边坐着，不肯挪窝到别的地方去。最后连吃早点也缠着我喂他。

    侍候他的太监宫女们可舒服了，因为他们的太子把太子妃变成了保姆，他们只要站在一边递一递东西兼看热闹就行了。

    用过早膳，我们去皇后的清辉殿请安。

    这次皇上也在，看太子那样粘我，他和皇后都很欣慰地笑了。

    尤其是皇后，她居然悄悄在我耳边说：“我媳妇真有本事呢，只一天就让衷儿变成了这样了，用的是什么妙招啊？不如说出来听听，让母后也学一学，好用在皇上身上。”说完，还朝我猛眨了几下眼。

    这下皇上来兴趣了，凑过来问：“你们婆媳俩说的什么体己话，也讲出来给我们听听。”

    皇后故意把眼一瞪：“那怎么能说呢，事关房帷秘笈，你们男人怎么能听？”

    这是一个为人母后的人该说的话的么？

    皇上和皇后之间由此展开了一场戏谑口水战，太子则紧紧地依偎在我身边，有时候靠着我的肩，有时候又把我当抱枕抱着。

    我的眼睛竟然有点湿润。原来，皇宫也并非狼窝虎穴，皇室之中也有温情，也有天伦之乐。

    更让我讶异的是，皇上的后宫里美女过万，有品级、受宠或曾经受宠的嫔妃数目也正逼近百人，可他和皇后的感情似乎依然很融洽。

    我曾经以为皇后只生了太子一个是因为她不得宠，是因为皇上根本不碰她了。宫外的人估计也都这样以为，因为皇上的其他女人一直都在生孩子，就是皇后再没生育过。现在看来，外界的猜测都错了，帝后之间其实感情很好。

    这也更增加了我的信心：太子的宝座，至少暂时是没有问题的。

    这时，宫外太监拖着长长的声音通报说：“贾太尉求见。”

    在我被册封为太子妃的同时，父亲也进封为太尉，增邑一千户。太尉，是三公中的首位，我父亲真正成了“一人之下，万人之上”朝廷第一权臣了。

    只是，我昨天才刚刚回去过，他今天又进宫干什么？

    我拍了拍自己的脑袋：他进宫求见皇上自然是公事，关我回不回家什么事啊。

    父亲行过叩拜之礼后，就向皇上皇后呈上他手里的东西，原来就是昨天蹴鞠的时候作的诗画。

    皇上和皇后也是一个看诗，一个看画。皇上还没说什么呢，皇后已经满脸欣喜地把画递到皇上面前说：“皇上你看，他们把衷儿画得好好，也好像哦，把衷儿的神韵都画出来了。”

    我相信皇后说的是真心话，在一个母亲眼中，她的儿子永远是最好的。

    皇上也把诗作念给她听，皇后更是喜之不尽，还没有人这样给她儿子歌颂鼓吹过呢。因为，人家要歌颂也是歌颂皇上，一个不满十五岁的皇太子，暂时还没有轮上。

    我父亲在下面奏道：“臣想请陛下和娘娘过目后，就找人去刊印。先印一万册，分发给朝中诸位大臣和下面的各级官员，让上自朝廷大臣，下至黎民百姓，都瞻仰一下我们晋国太子的英姿和风神，不知陛下和娘娘以为如何？”

    “好好好，难得你有这份心，我的衷儿可遇到一个好岳丈了。”皇后的语气，几乎要喜极而泣了。

    皇上也把我父亲好好地夸奖了几句。这件事对他们来说的确意义重大，他们自己的儿子怎样心里有数，如何让朝廷众臣和天下百姓真心接受、真心拥戴他们的儿子为储君，一直都是让他们头痛的问题。

    我父亲此举很可能会收到意想不到的效果，对巩固太子的地位大有裨益。

    皇上又说：“刊印这些诗画的事就交给礼部去办吧，这是事关太子声誉的大事，资费应该取自官中，不应该要你私人掏腰包。”

    皇后也说：“听说昨天太子妃回门，宫中事先准备的礼封少了，还是你家临时补上的。这怎么行呢？难道我司马皇家娶个媳妇，连回门的礼封都封不起了，还要岳家贴？这说出去都不好听。这个钱，我马上就会让太监补齐。另外，衷儿这次去你家，难为你如此用心招待，哀家另外还有赏赐。”

    我父亲这个马屁，拍得真是太到位了。