
我摸了摸他的头发问：“太医走了没有？你的孩子没事吧？”

    “我的孩子？”他居然一脸茫然地看着我。

    我心里一咯噔。

    这几天相处下来，因为他一直表现得很好，除了偶尔的脱线表演外，几乎与正常人无异了。我对他的想法就乐观起来，以为他只是比一般人幼稚一点，更像一个四、五的孩子而不是大人。

    可是，即使是四、五岁的孩子，也有“孩子”的概念吧。记得我几岁的时候，就曾把布偶当成自己的孩子，给她穿衣服，哄她睡觉。现在回想起来，那时候对这个布偶孩子，还真的挺疼爱的，每天抱在手里摇啊摇，唱着“宝宝要睡觉”。

    难道太子连这点人之常情都没有？那不就真的是个傻子了吗？

    后来他的表现，更证明了我的担心。

    吃过午饭后，皇后把我拉到一边，带点歉意地说：“今天就让太子先陪谢才人回去吧。我也知道她纯粹是在乱扯由头，但她现在是孕妇，又正处在怀孕最容易出问题的时候，我们也只好暂时都由着她。你放心，我心里自然是最疼你的，你才是我儿子的正室，皇太子妃。等谢玖过了这一两个月，肚子里的孩子没问题了，我也不会管她这些事了。”

    皇后都亲自出面帮怀着“真龙天子”的谢才人说项了，难道我还能拒绝？

    真是母以子贵啊，一个小小的才人，只因为怀了孩子，就可以公开跟皇太子妃抢丈夫，而且婆婆还帮着抢。

    我什么也没说，简单了点了点头，就落寞地告辞，转身离去。

    谁知以前粘谢玖粘得寸步不离的太子，居然追着我跑了出来。一边嗔着我怎么不等他，一边兴奋地大步前行，嘴里还直催着：“快点，快点，我们快点回去啦。”

    谢玖愕然地站在清辉殿的大门口，似乎根本不能接受眼前的现实。

    怎么一夜之间，我和她在太子心目中的地位，就完全调了个个儿？

    我倒不好意思起来，毕竟皇后特地跟我交代过。我又把太子拉回清辉殿，直接交到谢玖手里说：“你牵好他，别又让他跟着我跑了。”

    这该对得起皇后的交代了吧？

    太子做得比我想象的更绝，他居然一把甩开谢玖的手，一溜小跑跑掉了。跑去了老远，估计别人追不上了，才站住喊我：“南风，南风，你快点啦，我们快回去啦。”

    谢玖顿时变成了一尊会流泪的木雕。

    皇后也没辄了，只能安慰她说：“太子还小，玩性大，你别跟他计较。你现在是孕妇，不要轻易动气，尤其不要动不动就哭，伤了元气可不是好玩的。”

    又对我说：“你也回去吧，趁机多劝劝太子，都要当爹的人了，别总是一副孩子脾气。”

    我再次告退。走的时候看了谢玖一眼，她也正在看我。

    我们两个人这样的身份，眼里自然谁都没有什么善意。

    我苦笑。

    我从娘胎里一下地，老天爷就已经给我安排好了一个骨肉仇人：我的亲姐姐贾荃。

    我嫁进宫里来，又给自己树立起了层出不穷的仇人。

    而我嫁的丈夫，却是个连骨肉亲情都不懂的人。

    太子可不管我情绪低不低落，他依然兴高采烈地缠着我陪他玩这玩那。反正我从娘家带回宫的东西多，以后还会源源不断地补充，他永远都会有新玩意玩。

    玩累了，他拉着我上chuang，又是一番激情，又是亲得我一脸口水。

    然后，他躺在我怀里满足地睡去。

    临睡之前，他亲着我说：“南风，我好喜欢你哦。”

    如果换了一个人，我还可以把这句话当作爱的表达，可是，对他而言，这句话没有任何意义。

    他曾经和谢玖那么好，粘她粘得一塌糊涂。可一旦找到了一个更好的玩伴，立即就毫不犹豫地移情别恋。

    说错了，无所谓情，也无所谓恋。他只在乎谁能陪他玩，谁能让他最开心。

    以前，他由一堆太监宫女陪着。那些人都是奴才，除了唯唯诺诺地侍候他，照顾他的生活起居，不能再给他任何精神和情感上的安慰。

    那时候，他大概是世界上最寂寞的孩子。身份尊贵，但智力低下，除了他的父皇母后，其他的人，都会以一种什么样的眼光看他呢？

    是探究？是嘲弄？还是抱着一种看笑话的心态？

    就是专门服侍他的太监宫女们，也同样是抱着一种看笑话的心态吧。他有两个传遍天下的笑话都是从宫里，从他的贴身近侍中传出去的。他之所以有痴傻之名，主要也是拜这两个笑话所赐。

    第一个笑话是：有一年夏天太子带着随从去华林园游玩，当他们走到一个池塘边时，听见里面传出了咕咕咕的青蛙叫声。太子突然问了身边的太监一个很奇妙的问题：“这些咕呱乱叫的东西，是为官呢还是为私呢？”那个太监也答得妙：“在官家池塘里叫，就是为官家的；在私人池塘里叫的，就是为私人的。”

    第二个笑话是：有一年闹灾荒，很多地方颗粒无收，老百姓没有饭吃，饿死了很多人。当下面的官员把情况报告给皇帝时，皇帝很着急。太子却在一旁纳闷地问：“没有饭吃，为甚么不吃肉粥呢？”意思是，好吃的东西多的是啊，那些老百姓们也真是很奇怪，为什么非要吃饭不可呢？

    这两个笑话的真实与否已无可考，我替太子悲哀的是：他身边的人怎么这么不尊重他也不爱惜他？好像他不是他们的主子，而是他们围着看笑话的对象。一旦太子说了一句什么好笑的话，立刻就当成大丑闻到处宣扬。

    太子自己大概也感受到了周围的敌意，所以他特别敏感，他怕生，他不允许陌生人接近他。

    就在这种情形下，谢玖出现了，对他释放善意和爱意，陪他玩，陪他睡，陪他做世界上最亲密的事。谢玖在他心目中的地位一时无人能及。

    现在，我又取代了谢玖。

    他不是爱我们，他只是需要。

    他不懂爱。