
满室红色，满身红色，我仿佛掉进了红色的大染缸里。大红的喜烛印着大红的窗花，窗外似有人影晃动。

    想不到太子和太子妃的洞房花烛夜也有人敢听房。听就听吧，我保证一定会让你们听到你们想听到的。

    有人听房，却没有人给我揭下红盖头。算了，没人揭，我自己揭。

    扯下盖头，身边的搭档还是端端正正地坐着不动，我仔细一看，原来我们的新郎官太子爷正闭着眼睛打盹儿呢。

    “殿下？太子殿下？”

    “嗯，吧唧，吧唧。”

    “殿下在吃什么？”

    “在吃阿玖给我做的红烧猪蹄。”

    阿玖和红烧猪蹄真是相得益彰、相印成趣，阿玖，也就是谢玖，原本就是屠夫之女，她从小做猪蹄长大的。大概是猪蹄很有美容效果吧，这位屠夫之女长到十四岁便以出众美貌被选入掖庭，当上了才人。

    由于出身市井，比官家千金更懂得察言观色、阿谀奉承，所以得到了皇后的欢心.就在太子大婚来临前，被皇后亲自派往东宫，教憨傻的太子行敦伦之礼。

    太子虽然愚钝，但愚钝的是脑子，不是其它地方。而且，上苍造人，总是损一物便增一物，就如眼睛瞎的，耳朵就会特别灵敏。我们的太子爷，据说也是这样，脑子是不管用，有的地方却特别管用。

    于是会烧猪蹄的阿玖便留在东宫连烧了三个月猪蹄，到昨天晚上，也就是我——本太子妃——的大婚前夕，仍在太子寝宫与太子猛烧了一夜猪蹄。

    今天早上，本该是她从太子寝宫搬出去的日子.她的任务圆满完成了，太子也正式娶亲了，理当让新太子妃进据，闲杂人等回避。

    可是师傅对她带出来的徒弟总是不舍得轻易放手的，尤其不甘心成为“闲杂人等”。人家辛辛苦苦带出来一个徒弟容易么？才刚刚手把手教会他一点点技巧，一切都还有待进一步切磋和提高，就要去给别人服务去了。当师傅的心里那种不甘与酸楚，我还是能体会一二的。

    好在这不是一般的带徒弟，这本身就是创造性的工作。在一番辛苦耕耘后，很可能会有令人惊喜的收获。

    谢玖带徒弟也带出了惊喜，只是她一直按耐着没有露出口风，等的就是今天这个时候了。

    就在宫女们给她收拾好了衣物，催促她快走的时候，她慵懒地倚着软塌，悠闲地吃着葡萄，慢条斯理地宣称：她已经三个月月信未至，多半是怀孕了。

    消息一出，御医跑得上气不接下气地飞奔而至。连皇后也急忙放下手头的婚礼事宜，凤驾亲临诊脉现场，想第一时间确定皇嗣的消息。

    御医把脉的结果是：谢才人果有龙脉之喜！

    这下太子寝宫欢声如雷，皇后面前黑压压地跪下了数不清的道喜的人。皇后喜得除了说：“有赏，统统有赏”，不知道再说别的了。

    要知道，皇后可只有这么一个宝贝儿子。皇后已是半老徐娘，皇上早就不碰了，而是和他层出不穷的新妃子生出了一个又一个的皇子。皇后已经十几年没生过孩子了，每年只是眼巴巴地看着别的女人生她丈夫的孩子，她心里是什么滋味？

    如今，她生不出孩子来没关系了，她儿子的女人诞下皇孙也是一样的。这样，起码可以保证皇帝宝座不会落到那些庶出的皇子们身上。

    作为一个憨傻太子的娘，她的心理压力是大的。如果这个憨傻太子还没有聪明、正常的男性继承人，就算他是唯一的嫡子，他的太子之位也很可能不保。

    据说谢玖本来是趁机撒娇想继续留在太子身边的，可惜聪明反被聪明误，正因为这个原因，她被一乘软轿抬出了东宫。因为，皇后说了，孕妇必须静静安胎，不能再跟太子那样那样了，不然会危及万分宝贵的皇孙的安全。

    谢玖这下傻眼了。可是话已说出口，御医也诊脉过了，皇后又盯着她的肚子等着她起身，不走也只得走了。

    虽然不情不愿，谢玖还是在太监宫女们前呼后拥中，骄傲地捧着肚子，坐着华丽的软轿走了。留下一个无精打采，在梦里依然吃她猪蹄的太子。

    “太子殿下，您很喜欢吃红烧猪蹄吗？我明天给你做啊。”打点起笑脸，我尽力地讨好他。

    无论如何，我的洞房花烛夜不能就这样过去。如果明早敬事房太监不能拿着见红的绫帕去回复皇后，我以后在宫里就别混了。

    几番骚扰，太子终于睁开了眼睛，把我上下打量了几眼后，他推着我说：“你好丑！不准你坐在我床上！我要阿玖。阿玖，阿玖，你在哪里？”

    窗外隐约传来了吃吃的笑声。也许并没有笑声，只是我的幻觉而已。

    “可我是你的太子妃啊，太子妃你明白吗？就是你老婆，你老婆就是必须跟你睡在一张床上的人。”

    显然他不明白太子妃也不明白老婆的含义，他依然吵着要阿玖，而且开始满屋子找阿玖。末了，他跑到门边想要打开门去外面找阿玖。

    我急忙一个箭步抢过去用身体挡住门，拿出一样东西在他眼前晃了晃，果然，他眼睛一亮：“好大的蛐蛐！”

    当然大！这可是足足花去了我五千两银子，才买到的蟋蟀王，“那，殿下想要吗？”

    “想要想要”，太子死死地盯着小金笼子里的蟋蟀王，眼睛里发出了贪婪的光。

    谢玖带给我压力突然消失了，原来，搞定太子是一件这么容易的事。谢玖就算真的生下了皇孙又如何？只怕在太子眼里，她的儿子还不如一只蛐蛐来得有吸引力。她要靠儿子争宠是没用的，她的儿子想跟我的儿子争夺未来的太子之位那更是不可能的，她出生太低贱，而我，是当朝宰相之女。

    我踌躇满志地提着金笼子上了床，太子也亦步亦趋地紧跟着我上了床。

    以蛐蛐做诱饵，我终于在蛐蛐声里完成了洞房花烛之夜该完成的事情，没有沦为宫里的笑柄。

    太子摸着枕旁的蛐蛐笼子心满意足地睡了。我远远地躲开他，把自己的身体蜷成一团，尽量不去想离这里不远的另一座宫殿中的另一场婚礼、另一个洞房花烛之夜。

    别人的天堂，我的地狱。