
我父亲的特权甚至表现在家庭体制上：他有两个正妻。

    这本来是不合礼仪的，混乱了嫡庶之分。可是由于有我英明的公公司马炎的御旨特批，这不合礼仪的事儿就变得不仅很合礼仪，而且简直成了光荣的象征：除了我父亲，谁还有那个本事能让皇上在日理万机中亲自过问他的家事？

    这两个正妻并不是同时娶的。第一个原配李夫人是魏中书令李丰之女，嫁给我父亲后，据说感情十分和洽，还生了两个美丽的女儿。

    可惜好景不长，几年之后，李丰与当时的皇后之父张缉、夏候玄等人合谋，想要除去司马师，还政于魏帝曹芳。只是那帮蠢才谋事又不秘，八字还没一撇就先被司马师知道了。司马师怒不可遏，当即派人把李丰叫去问话。

    李丰如果贼一点，知道大事不妙，赶紧找个借口溜掉，再带上一家老小从后门逃命去，兴许还有一线生机。偏偏他又是个不知死活的家伙，这个时候了还乖乖地跟着司马师的人走。好嘛，到了司马师那儿，立刻就成了阶下囚。司马师问他话，他还不识时务赶紧招，愣着装傻。

    司马师也是悍到极点了，一个朝廷重臣，他当场就拔出刀来把他像劈柴那样劈成了两半，根本审都懒得再审了。同时发出指令，搜捕所有的同党，诛灭他们的宗族。

    我父亲那时正跟朋友下棋玩呢，一听说岳父出了事，立刻散了棋局，跑进书房忙活了一阵，穿上朝服就往宫里跑。家人在后面追着，到了宫里，才知道并不是为岳家求情，而是向皇帝上表请求离婚。

    皇帝当时自身都难保了，哪管他这些烂事。最后还是司马家兄弟接了表，准予我父亲离婚。同时格外开恩，赦免了李夫人的死罪，只将她发配到边疆充军。

    李夫人哭哭啼啼地收拾了一些衣物去戍所等待徙边。可笑的是，在李夫人滞留戍所的那一晚，我父亲还曾经深情款款地去探望她，在她被关押的小屋里留宿。晚上还和她诗词相答，留下了一首著名的联句，现在坊间刊印的诗集中还很容易找到这首：

    与妻李夫人联句

    室中是阿谁？叹息声正悲。（贾）

    叹息亦何为？但恐大义亏。（李）

    大义同胶漆，匪石心不移。（贾）

    人谁不虑终，日月有合离。（李）

    我心子所达，子心我所知。（贾）

    若能不食言，与君同所宜。（李）

    多么夫妻情深啊，面对李夫人的悲叹，父亲用《诗经》中的“我心匪石，不可转也”来表明自己的心迹。李夫人大概心里也明白自己的丈夫是个什么样的人，到底还是不放心。于是父亲又重申立场，信誓旦旦地表白说：“我心子所达，子心我所知”。李夫人这才含着热泪告别了亲爱的夫君。

    如果李夫人死在了那苦寒之地，或许她还能一直抱着父亲对她的爱，体谅父亲跟她离婚确实是出于万不得已。可是事实总是那么悲凉残酷。很快，我公公司马炎即位，大赦天下，李夫人被放还了。

    她回到京城的时候应该是喜极而泣的，可是当她想走入那曾经万分熟悉的家时就傻眼了：那里只有紧闭的大门和粗暴的恶奴。她走的时候明明还是这个家的女主人，她跟丈夫离别的时候明明还是恩恩爱爱，泪眼相看的，可是她好容易拣了一条命回来了，丈夫却不见踪影了。

    她问了旁人才明白，这个家早就没有了她的位置了，她亲爱的夫君已经另娶新妻。

    这个新妻，就是我的母亲，晋朝名闻遐迩的悍妇郭氏讳槐是也。

    李夫人也不是无用的小软儿，她辗转托人给我父亲传话，告知她回来的消息，并要求父亲实践“匪石心不移”的诺言。

    父亲不知所措，在回答皇上问话时答非所问，牛头不对马嘴。司马炎也真是个体贴臣下的好主子，问明了情况后，不仅不怪罪，还为此事特地颁下了御笔亲诏。准许我父亲“置左右夫人”，不分嫡庶，两头大。

    这下我奶奶高兴了，因为她特别喜欢那个知书达理的前儿媳，对新娶的泼妇，也就是俺娘，怎么看怎么不顺眼。

    要说起来，奶奶与李夫人还真是一路人，都是崇尚节义，把《节妇传》、《烈女传》背得滚瓜烂熟的女人。我奶奶当初听闻了成济弑君之事，每每在家里大骂成济死有余辜，家人总是躲到一边窃笑。我父亲也对此讳莫如深，根本不敢让奶奶知道成济只是刽子手，她的儿子才是主谋。

    奶奶对我母亲再不满意，可是我母亲也是出身名门，又是明媒正娶的，前儿媳却是公开离婚了的，不好怎么表态。现在既然有了皇帝的恩诏，那还怕什么？当即催我父亲去接李夫人回家。

    父亲估计也心动了，夫人嘛，总是不嫌多的。可是且慢，家里那河东狮吼怎么办？

    没错，我母亲就是那河东狮，当时正在家里吼着呢：“那李氏乃一罪奴，有什么资格跟我平起平坐？皇上也是巧得很，那么多国家大事不管，管起我家里的事来了。我告诉你贾充，你要是敢拿着鸡毛当令箭，借着有什么诏书就把那女人接回来，看我怎么收拾你！”

    一面吼，一面砰砰砰砰给了我父亲几巴掌，再揣上两脚，临了，还觉得不解气，又抓了我父亲一脸狮爪印。

    父亲一声都不敢吭，躲在家里养了好几日伤。也终于想明白了一个道理，认清了眼前的现实：悍妻猛于虎！宁得罪皇帝，不得罪悍妻。于是上表婉转辞谢了恩诏，声称“臣无大功，不敢当两夫人盛礼”。也就吃准了司马炎宽宏大量，不会怪罪他。

    果然，司马炎还直夸他“谦卑自牧，实乃人臣之表率”呢。

    皇帝的诏书都不起作用了，我母亲还顾忌什么？对我父亲在家里耳提面命，出门就派心腹步步紧跟。总之就是严防死守，决不允许有一丁点残炙余沥流到李夫人那里去。

    我父亲也是怪，明明李夫人颀长秀美，又是有名的才女——著名的淑女养成教科书《女训》的作者——他抛弃起来毫不手软。我母亲又矮又胖，毫无姿色，文采也去李夫人甚远，却偏偏对我母亲畏惧如虎，言听计从。

    终我母亲一世，他不曾碰过别的女人。只要我母亲肯开恩不打骂他，给他两天安生日子过，他就眼睛都笑眯了，乐颠颠地给我母亲捶背洗脚兼剪脚指甲。

    我有时候忍不住会想，什么马就配什么鞍，我父母也算是天作之合了，一个虐待狂一个受虐狂，正好一对儿。李夫人成了多余的了。

    在我母亲的严密监控下，父亲从此没再见过李夫人，只是为她在别处另置了房舍安顿了事。虽然她仍然算我父亲的夫人，却是彻底地有名无实。

    所以我对我母亲的总的评价也是两个字：凶悍！

    但我也不得不承认，我喜欢她的凶悍。

    同理如上。如果没有她的凶悍，也就很可能没有我的一切。她用她的凶悍捍卫了自己的爱情，捍卫了自己家庭的完整，捍卫了两个女儿的利益——虽然是以牺牲别人的爱情、别人家庭的完整和别人女儿的利益为代价的。

    但没办法，死贫道不如死道友。当两虎相争，必有一伤的时候，只有选择做更强悍的母老虎，才能赢得生存的空间。

    这个时代的规矩是，女人不能到外面去跟男人争天下，这是禁忌，是硬性规定。女人最好也不要在家里跟女人争天下，这叫贤良淑德，是教养，是软性限制。

    我母亲挑战了这个时代关于贤良淑德的种种限制，以“妒妇”、“悍妇”闻名海内外。其结果是，把她的对手赶到了永年里的狭窄深巷，自己则居于铜雀大街巍峨的宰相府，每一出行，华盖锦车，仆从如云。街道两旁的住家妇女纷纷跑到窗前门后观看，一面骂着“悍妇”，替那个被抛弃的原配打抱不平；一面又偷偷艳羡，暗暗模仿。

    我母亲是这个国家被骂得最狠的女人，也是最被钦羡的女人。因为她以平庸之姿，却得到了我父亲的专宠，甚至干预朝政，人称“郭尚书”，意即，她是我父亲——宰相大人的幕后智囊。