
我吓得一哆嗦，但很快就听到门外有人用更哆嗦的声音说：“开……开门，是我啊。”

    太子殿下？我慌忙打开门。

    只穿着一身单薄寝衣的太子一身冰冷地投到我怀里，委屈地说：“你为什么来得这么慢？人家都快冻死了。”

    这时小翠也起来了，一看是太子，忙去关上门，然后到隔壁房间睡去了。

    我迅速把太子带到床上，和他一起躺好，扎紧被子。

    他钻到我怀里，身体瑟瑟发抖。

    我心疼地数落着：“殿下，您知道现在是什么日子吗？今天是十月初六，前几天就已经立冬了。”

    “嗯”，他只是紧紧地抱着我，脑袋在我的肩窝里挪来挪去，调整着最佳位置。

    我急了：“你听到我说的话没有？已经立冬了，现在是冬天耶.你半夜穿着这么一点点衣服，走过那么大的庭院到我这里来，你知道这会有什么后果吗？”

    “我早就想来的呀，是他们不让，说父皇有令，不准我和你见面。我没办法，只好晚上来了。”

    我心里一动，不禁问他：“你为什么一定要来见我呢？”

    “我就是想见你嘛，我就是想跟你一起吃饭，一起睡觉。可是他们拦着我，不让我出来找你，我就把碗饭都砸了。”

    啊？“那你今天一天都没吃饭？”

    “午膳吃了。他们骗我，说只要我乖乖吃饭，就让我见你。可是我一直到晚上都没看到你，晚饭的时候我就把碗砸了。”

    “那你晚上到底有没有吃东西啊？”

    “没有，人家好饿哦，不信你听，肚子都在咕咕叫呢。”

    我急忙爬起来，把张良人送的那盒鹿脯干拿给他，又给他倒了一杯热茶。

    他吃了一块，眼睛都睁大了，嘴里直说：“好好吃哦”。

    看他吃得津津有味，我把被子给他围好，自己披上衣服远远地坐到一边去。

    他不满意了：“你干嘛坐在那里呀，我还是好冷，我背上好冷，你坐到床上来嘛。”

    没办法，我只有按他的要求，也坐进被子里，一只手从背后抱住他，另一只手捂住鼻子。胃里又开始不争气地翻了起来，我努力地捂紧再捂紧。

    这时，外面突然传来了一声大喊：“不得了了，太子殿下不见了！不得了了，快来人啊，太子殿下……”

    那声音又嘎然而止，像是突然被人捂住了嘴巴。

    立刻有好几个声音从不同的方向问：“什么？太子殿下不见了？”

    “没有没有，这家伙梦游，在说胡话。太子殿下这会儿正好好地睡在他屋里呢，大伙儿都回去吧，别真的把殿下吵醒了就不好了。”

    “搞什么嘛，真是的。”抱怨声，脚步声，好半天才恢复平静。

    我问太子：“刚刚那个说‘没有’的人是谁？殿下听得出来吗？”

    太子嘴里塞着鹿脯干，含糊不清地回答说：“好像是张总管的声音。”

    是的，他这么一说我也听出来了，的确是张总管的声音，“张总管来东宫多久了？”

    “不记得耶，一开始是林总管，林总管走了他才来的。”

    “你再好好想想，大概有几年了呢？”

    “一两年吧，反正不是很久。”

    不久就好，久了才有嫌疑。

    我一定要查出太子的那些笑话到底都是哪些人传出去的，然后一个一个找借口把他们撵走。心术不正的奴才，留着做什么。

    太子可能是真的饿了，把一盒鹿脯干吃得底朝天，才心满意足地摸了摸肚子说：“饱了。”

    又给他喝了两口水，给他擦了擦嘴巴和手，才和他一起躺进被子里。

    他吃饱了，冷也不冷了，抖了也不抖了，人又在我怀里不安分起来。

    所谓温饱就思那个什么，古人的话真是至理名言啊。

    等到他所有的愿望都彻底满足了，也差不多五更了。

    我轻轻拍着他，听着他均匀的呼吸，努力地保持着清醒。

    我不敢再睡。因为既然皇上有令，我们这样就算是抗旨不遵了，若给有心之人利用，又是一场麻烦。

    天蒙蒙亮时，我用自己的衣服裹着迷迷糊糊的太子，把他送回了他的寝宫明霞殿。

    走回自己屋子的路上，我正庆幸院子里空无一人呢，一个人从暗处走出来，在我面前低头打了一个躬，低声说：“太子妃殿下，以后您只要把太子送出门就行了，奴才会负责送太子殿下回寝宫的。”

    是张总管。

    我点了点头，对他说：“你到我屋里来一下。”

    进屋后，我问他：“昨天晚上帮太子遮掩的人是你吧。”

    他说“是”，我向他道谢，正想问他为什么，他已经跪下说：“奴才深受太尉的大恩，自当为太子妃殿下效力。”

    我爹？“太尉对你有什么大恩呢？”

    “奴才的侄儿张华，为奸人所害，已经叛了斩立决了，是太尉刀下留人，把案卷发回，亲自重审。后来不仅还了奴才侄儿的清白，还把他聘为府中的司空掾。每有宴请，必带他出席，有意让他结交权贵，以为将来进身之用。太尉对我张家的恩情，实在是厚地高天。奴才就算粉身碎骨，也无以报答太尉的大恩。”

    原来我爹已经为我在东宫里安排好了这么一个帮手，只是，他为什么没有事先告诉我呢？

    我都怀疑连张华会被判斩立决，也是我爹事先安排好的。这整个过程都不过是一场戏，要的就是这位东宫总管的忠心。

    不管那么多，既然有这么一个可靠的人，我就正好可以派上用场了。于是对他说：“我交给你一件事，这事不急，你慢慢查，查出了一个就告诉我一个。”

    他忙问是什么事，我说：“我要查太子当年的那些所谓的笑话都是谁最先传出去的，事情发生时，太子身边又有些什么人。我不能让那些居心叵测的奴才再继续留在太子身边。”

    他点头准备离去，我又说：“你还帮我查一下另外一件事。我总觉得那天左良人其实根本没有看到我和太子在玩蛐蛐，那她为什么会知道的呢？她那篇文章真的是她自己写的吗？我明明记得她跟我说过她不怎么会写文章的，难道这只是谦词？”