
和皇后单独坐在一起聊天，这还是我入宫以来的头一次。

    既然房里没别人，皇后也就不再掩饰自己的情绪。她骂我骂得再狠，心里还是当我是她儿媳妇，当我是自己人的。

    她今天看起来特别憔悴，也很显年纪，完全没有了平日的艳光照人和雍容华贵。要说起来，皇后也算是大美人了，即使现在人到中年，打扮起来依然很美，和胡贵嫔、诸葛夫人等坐在一起并不逊色。

    但今天这位美人却一脸憔悴，朝我发了一通火，把我臭骂一顿后，她竟坐在我房里哭了起来，一边抹着眼泪一边说：“我和皇上都快二十年的夫妻了，现在竟然为了一个男女未知、才两个多月的胎儿要废我的儿子！这世间的男子怎么都那么薄幸。”

    她越说，我越觉得，她今天突然跑来把我骂一顿，除了担心太子被废之外，其实还有另一个更深层次的原因，那就是她在恐惧，恐惧她已经失去了皇上的爱。

    因为皇上对太子的态度如何就是皇上对她的态度的一个直接映照、一个晴雨表。她认为，皇上想废掉太子，其实说穿了，就是皇上不爱她了。

    因为有这一层恐惧在里面，所以她完全乱了方寸。要不然，以堂堂国母的身份，怎么会像个泼妇一样骂人？她不过是借此减轻自己的情绪压力而已。一个通宵难眠的人，走到哪里，都别指望她有什么好脸色。

    想通了这一点，我也不气了。于是我再次跪倒在她面前说：“儿臣有几句话，斗胆说出来，要是说错了，请母后责罚。”

    “嗯，你说吧。”

    “太子的确比同龄人显得孩子气些，这是谁都无法抹杀的事实。如果太子生长在一个平凡人家，倒也没什么大关系，有父母疼爱就好了。可太子生长在皇家，还是嫡长子，一国储君。这样太子的状况就很成问题了。母后有没有想过，作为太子的母亲，母后压力大，作为太子的父亲，父皇的压力可能比母后更大？”

    她若有所思地点了点头，让我继续说。

    “正如父皇所说的，这个天下不是他一个人打出来的，而是司马家几代人努力打拼的结果。对内，他必须对列祖列宗，对整个家族负责；对外，他必须对满朝文武，对天下百姓负责。父皇的压力，其实远远大于母后。他承受了那么大的压力，可是都还是一直支持太子，父皇对母后和太子的爱，由此可见一斑。”

    皇后的脸上终于露出了笑意，伸手把我从地上拉了起来，让我挨着她坐下。

    我暗暗吁了一口气，继续给她打气说：“儿臣相信，在父皇心目中，母后是不一样的，有着别的女人无法取代的位置。他也许很喜欢胡贵嫔，也很喜欢诸葛夫人，但他也决没有因此就不爱母后。如果他不爱母后，不把母后看得真，看得亲，最开始，他就根本就不会立这个太子。不然，换一个女人，也生一个像太子这样的孩子试试看？”

    皇后的脸上已经不只在笑了，而是像少女那样出现了红晕，满脸*。

    好也，还有最后几句话，说完就大功告成了：“可是父皇也是凡人，他也有承受不住压力的时候，也有信心不足的时候。这个时候，儿臣认为，母后不仅不应该跟父皇赌气，还应该感激他，支持他，和他共度难关。因为儿臣相信，父皇心里其实是很疼太子的，他也不忍心废黜他，他也很为难，很矛盾……”

    我这样说，会不会太僭越了？哪有儿媳妇教婆母什么是应该什么是不应该的？

    我正担心呢，皇后已经握住了我的手：“太谢谢你了，孩子，你说得母后茅塞顿开。你这么小，都能体会到父皇的心情，我跟他这么多年了，竟然还不能体会，真是惭愧呀。“

    说着就已经站了起来，有点不好意思，也有点兴奋地说：“我现在就去皇上的御书房等他，等他下朝了，给他赔罪。”

    走到门口，她又回过头来对我说：“不过既然皇上说了那样的话，你也要做好准备。所谓君无戏言。那样的话，他也不会随便乱说的。就如你刚刚说的，他也必须给满朝文武，给天下人一个交代。”

    “嗯，儿臣知道了，儿臣会小心的。”

    “我去跟皇上说说看，让你早点搬回去吧，你住在这里，把太子一个人丢在那边，我也不放心。”

    “多谢母后。”

    送走了皇后，我一个人心情沉重地呆坐着。

    我给皇后打气固然是觉得她在闹情绪，希望她不要钻牛角尖。但更多的，还是为了稳住她，免得事情还没出来就先乱了阵脚。可问题还是问题啊，皇上接下来到底会怎么做呢？

    叫来小翠，让她回去跟我父亲说说这件事，听听他的看法；又叫来张总管，让他耳朵放灵点，多打听消息，多注意异常动向。

    该交代的都交代了，我的不安却没有丝毫减少，连晚饭都完全没了胃口。

    晚上，太子来了。

    他又像平时那样一把抱住我，小猪一样地拱着拱着，而且动机很不纯、立意很明显地把我往床上拱。

    我也很配合，没几下就被他拱上了床。

    他兴奋地一把掀开被子，正要躺进去，可是，“这是什么？”

    “亲爱的太子夫君，您不会连这个都不认识吧。”

    “认识，可是……”

    “认识哦，那，告诉为妻的，这些是什么？”

    “书”，蚊子一样的声音。

    “对嘛，这是书，也是今晚妾身要和殿下温习的功课。”

    “那个，我还是回那边睡去吧。”

    一把扯住某人的衣摆，在他耳边低低地说：“这些书的最底下还有一本殿下一直非常想看的书。”

    我推开上面的一摞，最底下，是一本画册。

    太子一看，眼睛顿时大方光明，惊喜万状地喊：“春……”

    嘴巴被人捂住了，最后一个“宫”字没喊出来。

    他伸手想去拿，说时迟那时快，画册已经被我藏到了背后，同时对他说：“乖，我们先温书。只要太子完成了今晚的任务，我一定、马上给你看。”

    “那，我要你陪我一起看，还要陪我一起照上面的演。”

    “一言为定，只要你肯温书。”

    试问，天下还有我这么苦命的太子妃吗？让太子夫君温温书，还要用色诱。