
刚走出大门，我就猛地停住了。

    那顶我再熟悉不过的轿子又阴魂不散地印入了眼帘，我一阵心慌，隐隐地预感到有什么可怕的事要发生了。不知为什么，最近每次看到这顶轿子，我都会很害怕很慌乱，是因为她曾向我下过战书吗？

    轿帘开处，一个长裙曳地，衣带飘飘的女子仪态万方地走了下来，在齐王面前含羞带怯地盈盈下拜：“臣妾贾荃见过齐王殿下。”

    齐王的眼睛里有什么亮光一闪，我心里一紧。

    那羞怯的女子眼神忧伤地看着我家大门说：“我是来求见我父亲的，里面一直不给开门，我只好坐在轿子里等着。没想到惊扰了您的王驾，请殿下恕罪。”

    “里面一直不给开门？这里不是你的家吗？”

    “是啊，可我母亲是下堂妻啊，我是没资格住在这里的。我好久都没见到父亲了，真的很想他，就过来了。可是门人不给通传，不给开门，我……”说着说着，就见粉唇微颤，那双美丽的眼睛里，慢慢浮现出了晶莹的泪光。

    齐王看她的眼神顿时变得无限怜惜，我的心跌入了万丈深渊。

    他回头用冷漠的目光看了看我家巍峨的大门，居然牵起贾荃的手说：“不用在这里等了，我带你去见你父亲。他今天一天都不在家，这会儿应该还在宫里忙着呢。”

    “齐王殿下……”，我轻轻地喊了一声，伸出手想挽留，可是他恍若未闻。

    他先把贾荃送到她的轿边，亲手掀起轿帘，扶着她进去，温柔地微笑着看她坐好。然后，只略略向我点了一下头表示道别，就登上自己的车辇绝尘而去。

    我呆呆地立在原地，整个人变成了一座石雕。

    他冷漠的目光，还有他们携手而去的背影，让我彻底失去了思考的能力。

    眼睁睁地看着他们远去后，我在门前的台阶上坐了下来，抱住自己的膝盖缩成一团。小翠为了让我跟齐王独处，今天一天都躲在一边，没有像平时那样跟着。这会儿，她见我半天还没进去，出来找人，才发现我坐在自家的大门前，神情萎靡得像只被人遗弃的流浪狗，不禁大呼小叫地推着我说：“小姐，这里是大门口耶，你一个大家小姐，怎么能坐在这里？”

    我倚在自己的膝上伤心地说：“小翠，他不要我了，他当作我的面牵着她的手走了。”

    “谁牵着谁的手走了？我不是看见你跟齐王殿下亲亲热热、有说有笑地一起走出去的吗？这里除了你们俩，还有谁呀？”

    她说着说着也坐了下来，我倾身倚靠在她的肩头，用带着哭腔的音调说：“小翠，我很没用，留不住他，只能眼睁睁地看着他们走了。”

    小翠一把推开我的头，眼睛盯着我说：“你先别急着装柔弱，这里只有我，你装给谁看啊。你先给我说清楚，他们是谁？到底是谁跟谁走了？你不会没用到连话都说不清楚了吧。”

    我擦了擦已经流到嘴角的泪，露出了一个苦涩的笑说：“你到底有没有一点同情心啊，我好歹也是你的主子呃。我说的是他，我的齐王啊，他刚刚当着我的面跟贾荃走了。”

    说到这里，我的泪流得更多了，擦也擦不完。

    小翠一下子从台阶上站了起来：“你说齐王跟大小姐走了？这事怎么又扯上她了？她什么时候来的？”

    “就是刚刚啊，我送齐王出来的时候，她就等在这里，告诉齐王我们欺负她，不准她进门见自己的父亲。齐王深为怜惜，牵着她的手走了，说要带她去宫里见我父亲。”

    小翠瞪大了眼：“啊？小姐，那你怎么不拆穿她啊，装可怜，她平时不是挺厉害的吗？她们娘儿三个，那两个都是没用的，就她还有点狠气。”

    “她现在学乖了，不跟我赌狠了，装可怜。这招还真管用呢，齐王一下子就上当了，亲手拉着她走了，走的时候看我的眼神比冰还冷。”

    小翠急了，“那小姐怎么不追过去啊，她去宫里看父亲，小姐就去宫里接父亲，谁怕谁呀，她还能叫齐王殿下赶你回来不成。”

    “可是那样又太……。”

    “太什么？你平时不是这么栽的人吧，今天怎么变得这么萎萎缩缩了。叫你去你就去！趁他们还没走远赶紧追上去，我去给你叫俩最快的马车，我陪你去。”小翠把我从台阶上拉了起来，转头就喊；“铁头，铁头……”

    “那个，小翠呀……”

    “少罗唆！铁头，铁头，你快去赶一辆马车过来，要最快的，快点，小姐要出门。”

    很快地，我就被小翠拽上了马车。铁头一挥鞭，马车在铜雀大街上疾驰而过，扬起一路灰尘，引得路人纷纷回避、频频侧目。唉，想也知道他们这会在说什么了，无非又是：“糟了，宰相府的土匪又出窝了。”

    事到如今再想挽回名誉是太迟了，我们宰相府早已声名狼藉，什么“野人部落”、“土匪窝”、“生番族”，等等等等，不一而足。

    其实也不能怪人家，就别提我那个娘吧，单看看我这个丫头小翠，就匪气十足的，比我这个当主子的还野蛮。我还没准备好呢，她就已经强拉着我飞车追情郎了。

    我在车里坐立不安地说：“小翠，我们这样追过去不大好吧，追上了，跟齐王说什么呢？难道真的说我去接父亲下朝？那不是很搞笑吗？我父亲带去的仆人一大堆，下朝后坐着八抬大轿前呼后拥地回家，要我去接什么呀。”

    小翠狠狠地瞪了我一眼：“你少给我没用了。你想要齐王就得追，不然让他跟大小姐这么一去，你知道他们会发生什么？万一他们生米煮成了熟饭，你哭都来不及了。”

    “小翠，你一个姑娘家的，好不害臊。”我脸都红了。

    那丫头的脸皮比城墙还厚，她还毫不在意地损我：“一个自己喜欢的男人都看不住，眼巴巴地让人从你的眼皮底下抢跑了，那才害臊呢。”

    小翠的话让我悚然而惊，的确，我是表现得太没用了。但愿一切都还不算太迟。