
当得知自己可能有了孩子的那一瞬间，我百感交集。

    脑海中又冒出了那个人的名字，这个时候想起他，别是一番滋味。

    不知道贾荃怀孕了没有？他们和我们可是同一天成亲的。

    等等，有些什么地方不对……可是，是哪里不对呢？

    小翠此刻正在门口像陀螺一样不停地绕圈子，嘴里念念有词：“这个时候去请太医，会不会晚了一点？又不是生了什么急病，这个时候跑去请，人家会不会笑？会不会显得太张扬了？”

    这时，张良人在一旁期期艾艾地开口说：“太子妃，那个……”

    “什么？你说，没关系的。”

    “我们才进宫二十几天耶。”

    “是啊，是二十几天。”没错啊。

    “才二十几天，应该不会……就怀孕了吧？”

    小翠回头一瞪，张良人赶紧陪笑道：“我的意思不是说不会怀孕，而是应该不会有这种怀孕的反应。我家里哥哥多，经常看到嫂子们怀孕的。平常坐在一起，也常听母亲和她们谈这个，好像一般要等怀到一、两个月之后才会吐的。”

    小翠愣了，我也恍然而笑。刚刚我就一直觉得哪里不对，原来，是时间不对。

    就是嘛，才进宫二十几天，就怀什么孕啊。

    “小翠，你专门谎报军情，差点让本太子妃成为宫里的笑柄，你该当何罪？”真是的，这不是浪费人家的感情吗？

    “可是你刚刚吐成那个样子，明明就是有军情嘛。”

    “我一吐就是有军情了？笨蛋！幸亏有张良人提醒，不然，你这一嚷出去，我以后在宫里还见不见人啊。”

    “人家又没哥哥，又没见过嫂子怀孕，我哪知道这些门道。”某人还在不满地嘀咕。

    “你……”，我咽了咽口水，算了，她要不顶嘴她就不是小翠了，我是主子，不跟丫头一般见识。

    懒得再搭理她，我转身对张良人说：“今天真是多亏了你，要不然，这个人可丢大了。”

    张良人一笑：“不敢当，奴婢还不好意思呢，送来这个鹿脯，让太子妃吐成那样。”说着拿起鹿脯盒子准备出去丢掉。

    小翠立刻跳出来抢过盒子说：“那是她没口福，她不喜欢我喜欢！”

    我赶紧轻斥了一句：“小翠，别没规矩。”

    张良人笑道：“没关系，我就喜欢这种爽快人，我出身行武之家，对宫里那些扭扭捏捏的作派还真不习惯。”

    张良人名令婉，父亲是胡贵嫔的父亲镇北将军胡奋帐下的一个偏将，娶了胡奋的小女儿，也就是胡贵嫔的妹妹为妻。张良人就是靠这层关系进宫的。

    说起来，这胡贵嫔在宫里还是个传奇人物呢。她当初进宫候选的时候，还没进入选拔大厅，就被太监在手臂上系上了一块绛纱。进去后才知道是皇上已经偷偷相中了她，胡贵嫔一听，当场嚎啕大哭。

    没错，就是嚎啕大哭，不是偷偷抹眼泪儿。太监宫女们开始被她哭懵了：是选上您当皇妃呀，又不是发配你去边疆。

    后来看她越哭越大声，只得在她耳边悄悄警告：“你不要哭那么大声，让陛下听到了多不好。”

    胡贵嫔立刻回了一句广为流传、举国皆知的话：“死且不畏，何畏陛下！”

    这下好了，皇上爱死她了。当即就封她做了贵嫔。

    因为皇上也跟我爹是一个德性，就喜欢这彪悍的调调。所以胡贵嫔入宫近十年，至今宠爱不衰。

    唉，有其君必有其臣。就像我的小翠那么拽，我也不计较，有其主必有其仆，能怪谁呢？

    左贵嫔是靠了出众的才干和皇后的信赖提拔才慢慢爬上去的。胡贵嫔则是皇上初见她的第一次就直接封她当了仅次于皇后的贵嫔。

    因为得宠，胡贵嫔在宫里的服饰排场，就只比皇后略差一点点。皇上的两个贵嫔，左贵嫔是皇后的第一智囊、第一心腹，胡贵嫔则是皇后的第一对头，第一眼中钉。历年来，宫中势力明显分为两派，非后即胡。直到近一两年诸葛夫人才异军突起，慢慢在宫里形成了第三方势力。

    可怜的皇上，好不容易才灭了蜀汉，平了东吴，结束了三国鼎立的局面，结果自己的后宫里又演起了三国演义。

    这让我不禁想起了入宫前遇到的那个算命先生说过的话：“命乎？命也！”

    皇上的后宫“三国鼎立”，这三方势力投射到到太子的东宫，就出现了分属三国的三个良人。

    正因为胡贵嫔是皇后——也就是俺婆婆的眼中钉，所以我对张良人一直很疏远，可以说在三个良人中我最疏远她。没想到，今天居然是她帮了我一把。

    如果她城府深一点，故意不说，让我和小翠闹去，那我以后还真是没脸见人了。

    带着感激送走了她，让小翠关好门，然后在灯下取出匣子中左思的手札。

    原来这是左贵嫔在宫中这些年和兄长左思的诗词酬答，里面装的是左思写的那部分，左贵嫔写的应该在她兄长那里。

    这些诗词大部分坊间都有刊印，我也都读过，只是手写本原件还是第一次见到。

    看我眼睛放光，一脸激动，小翠好奇地问：“小姐，这个人很有名吗？”

    真是气死我了！给我当了那么多年的陪读丫环，磨了那么多墨，她自己肚子里却一滴墨水都没存下。

    我也学着她的口吻说：“你以后出去可千万别让人家知道你是我的丫环，我可丢不起这个脸！”

    她不甘地叫了起来：“我又怎么啦嘛我？”

    唉，丫环不教，小姐之过，算了，反正夜来无事，就教教她吧。

    于是我从左思的《三都赋》引发的“洛阳纸贵”，讲到他的其他文章，他的书法，他的琴曲，最后讲到他和左贵嫔的这本诗词酬答集。

    看着手里的信札，我感叹道：“这应该是左贵嫔最宝贵的东西了。她进宫十年，从来没有得到过皇上的宠爱，没有孩子，亲人远离，在宫中孤寂度日。这本她兄长亲手写的书函手札是她唯一的温暖之源。她把这么宝贵的东西都割爱给我，为的是请求我原谅她的侄女。这个做姑姑对侄女儿，也真是没话说了。”

    今晚赶紧看，看完了，明天就让小翠拿去送还给左贵嫔。这礼物真的太贵重了，我收不起。

    而且这手札对于她，比对于我，意义重大得多。对我，不过是书法和辞赋名家的手札，对她，却是人间亲情、世间温暖的象征。

    翻到手札的最后，是新近才写好的《娇女诗》：

    吾家有娇女，皎皎颇白皙。

    小字为纨素，口齿自清历。

    鬓发覆广额，双耳似连璧。

    明朝弄梳台，黛眉类扫迹。

    其姊字惠芳，面目粲如画。

    轻妆喜楼边，临镜忘纺织。

    这个被父亲赞为“面目粲如画”的惠芳，就是左颖了。左颖，字惠芳。

    据说皇上当初亲自用朱笔圈上左颖，就是因为看了左思的这首诗。才女已是难得，何况还“面目粲如画”？左思为把女儿弄进宫，可谓煞费苦心。

    算了，看在左思和左贵嫔的份上，就原谅左颖吧。

    把手札封进匣子，交代小翠说：“明年早上吃过饭后你就把这个送还给左贵嫔，说我有机会能拜读名家手稿已是非常荣幸了，怎么还敢据为己有？”想了想，又说：“你告诉她，别担心左颖，这点小事我不会放在心上的，以后大家还是好姐妹。”

    交代完了，小翠服侍我更衣睡下，然后小翠自己也去睡了。

    也不知道睡到了什么时辰，居然又听到了轻轻的叩门声。

    我喊了两声小翠，那丫头睡得跟猪一样。这深更半夜的，大概除了各处门口上夜的太监，其余的都睡了。没办法，我只得亲自去开门。

    门刚开了一条缝，就立即伸进来一只冰冷的手！