
行尸走肉般地跟着父亲回到家里，我立刻跑进书房，把齐王题写的卷轴抱进怀里。

    小翠跟进来说：“小姐，夫人让你过去吃饭。”

    我说：“小翠，你找一个跟这个一样大的卷轴，明天让人拿到街上去，做一个铜套，再做一个锦套……嗯，先就这样吧。”

    小翠楞了：“哪有铜套啊，我见都没见过。”

    我说：“所以才让你叫人拿着一个一模一样的卷轴去请人定做啊，锦套也要定做。你听清楚了，我说的不是锦盒，而是软布锦套，套在铜套外面的。”

    小翠叹了口气说：“好好好，都依你说的。但你可不可以不要坐在地上？哪有一个大家闺秀一屁股坐在地上的。你快给我起来过去吃饭，夫人那边已经来催过两次了，你要再不过去，夫人就要亲自过来了。”

    我倚着书桌说：“我不想过去，你帮我端一点过来吧。”

    小翠的牛眼又瞪了起来：“你今天是跟我犟上了是不是？你说你坐在地上像什么样子？快起来啦。”说着伸手就过来拉。

    我越发钻进书桌底下，大叫着：“我不起来，这里是他站过的地方，我就要坐在这里。”在喊叫中，我泪如雨下。

    我知道贾荃说的话不是夸口吹牛，齐王看她的眼光真的不对劲，很不对劲，跟看我的眼光完全不同。他看我的时候就是看一个平常人，看贾荃的时候却是格外温柔，格外含情脉脉。那是看情人的眼光啊。

    其实贾荃根本不需要和我争，就如她所说的，在齐王看到她的第一眼，我俩之间胜负已定。这场仗，根本还没开始打，我就已经输了。

    我的齐王，我的前世爱侣，我的今生挚爱，当作我的面，对别的女人一见钟情！天下还有这样讽刺的事吗？

    这天晚上，小翠和我争吵了很久，最后还惊动了爹娘。但我死都不肯从书桌底下爬出来，我的固执使得一向溺爱我的娘都发火了，爹拼命斡旋的结果，是双方都做一点让步：我答应不再坐在地上，他们在书桌旁给我铺了一张小床，我以后就把书房当卧室了。

    从这天起，我度过了我生命中最黑暗的一段日子。不，应该说，从此我的生命就坠入了黑暗。

    第二天，外面就传来的消息说：齐王殿下去了永年里，亲自拜会了贾荃的母亲李夫人。

    这件特大新闻立刻在京城成了最新头条，因为，齐王前不久才接受了我邀请造访了宰相府。没过几天，又接受贾荃的邀请去了永年里。大家都在猜测：难道他想一箭双雕同时迎娶宰相的两个女儿吗？就像乃岳宰相大人那样，置“左右夫人”，哦不，置“左右王妃”？

    听到这个消息，我静静地躺在书桌前的小床上一动不动，心渐渐成了死灰。

    其实外面的人都太抬举我了，齐王殿下从来没有把我当成王妃人选，何来“左右”之说？他去永年里跟来我家的意义是完全不同的。他来我家是我邀请来的，他只不过是想出宫走走，纯游赏性质的；去永年里则是他自己主动拜访的，属于毛脚女婿登门拜会岳母的性质。

    贾荃还没那么大本事可以私自约请齐王。她想约齐王必须通过我父亲，就像我上次那样。如果她通过了父亲，父亲要么不会帮她，即使帮了也一定会知会我。我了解父亲，他绝不敢偷偷帮着贾荃挖我的墙角，那样我母亲会要了他的命。

    所以齐王出现在永年里只有一个解释：他自己主动去的。

    虽然事态的发展也算是在我的意料之中，可是也未免来得太快了。我的齐王，你为什么连一点点争取的时间都不给我？这么快，这么毫无商量余地的就宣判了我的死刑？

    第三天，外面又传来消息说：齐王和贾荃一起去了洛阳郊外的白云山，在那里的皇家别苑玩了整整一天，直到掌灯时分才亲自送贾荃回了永年里。

    第四天，他们去了白马寺。第五天，他们去了西郊的皇家牡丹园……

    我躺在床上，对着他的字画说：“跟她在一起，你难道就连累都不会了吗？这样天天跟她到处跑？”

    接下来的几天，没有他们出游的消息了，果然还是会累的。我呵呵地对自己说：“你真聪明，知道他们该要玩累了，现在应该是躲在哪里静静相守，恩爱缠mian了吧。”

    几天的寂静。我知道，这不过是暴风雨来临的前夕，我仿佛已经听到了隐隐的风雷。我奄奄一息地躺在书桌前的小床上，等待着最后的宣判。我知道这日子不远了，以他们恩爱的程度，应该很快就会有重大的消息传来。

    果然，第十天，我派去母亲房里打探消息的丫头回报说：老爷下朝后和夫人一阵嘀咕，被夫人骂了个狗血淋头，最后，夫人还哭了。

    我让小翠扶起我，颤巍巍地走到父母的房前，进门劈头就问：“爹，是不是齐王已经向您提亲了，他要迎娶贾荃？”

    父亲不说话，只是用心疼的、怜悯的眼光看着我，母亲走过来一把抱住我哭道：“我可怜的宝贝呀，你为什么就这么想不开呢，你看你这几天都瘦成什么样子了？”

    又回头骂父亲道：“都是你养的好女儿！只会抢自己妹妹的人，只会挖自家的墙角，有本事她自己去找一个啊。等我的风儿把人请回来了，她再守株待兔，拣现成的。她还要不要脸呀，她娘还写什么《女训》，天天教别人“四德”，结果只教会了自己的女儿抢男人！这都是你造的孽，你去给我到那边去，告诉那对不要脸的母女，趁早回了这门亲事，不然我就跟她们拼了这条命！“

    “夫人，我……”父亲为难地嗫嚅着。

    我喘了一口气说：“娘，别逼爹了，这事你叫他怎么管？荃姐也是他的女儿，手背手心都是肉。何况，何况，这明显是齐王自己的意思。是齐王自己看上了贾荃，这事摊在任何女人身上都不会拒绝的。”

    父亲又怜惜又感激地看着我，我对他说：“爹，我现在只想求您一件事。”

    他马上说：“什么事，女儿，你说，只要爹办得到的。”

    “我想求您再帮我约齐王一次，我想在他大婚前再见他一面。我想听听他对我到底是个什么看法，对姐姐又到底是一种什么样的心情，这么快就决定了跟姐姐的婚事。我想把这一切都问清楚，我不想胡里胡涂地结束。”

    父亲有点犹豫了：“你刚不是说你其实早就有预感了吗？你也认为这是意料中事。”

    我还没开口，母亲已经大骂起来：“叫你约你就约，你管不了你那个死不要脸的女儿，任由她抢我女儿的丈夫，这笔帐我还没跟你算呢！现在只是叫你约一下齐王你都推托起来了。是不是你看那边搭上齐王了，身价高了，你就不把我们娘俩放在眼里了？”

    父亲急忙说：“不是不是，夫人你误会了，我只是怕让风儿伤心啊。齐王既然喜欢荃儿，风儿去见见他难道就能改变什么吗？我只怕他会索性把话说死了叫风儿断念，我怕风儿……”

    我忙说：“爹，您别担心，我受得住的，我只是想把话问清楚，我死也要做个明白鬼。”

    母亲听了，大惊失色地站起来：“风儿，你这话是什么意思？你不会是想做傻事吧？”

    我努力挤出笑容说：“娘，看您说到哪儿去了，女儿是您的女儿耶，您会生那么窝囊的女儿吗？我只是打个比方啦。”

    母亲拍了拍胸口说：“这还差不多，风儿，我就只有你和午儿两个宝贝，你可不要吓我哦，娘可经不起那样的吓。”

    “放心啦娘，我只是见他一面而已，把话说清楚了，立刻回家承欢膝下好不好？”

    看我这么说，父亲也点头同意了。

    两天后，他回来告诉我，和齐王殿下见面的日子约定了，就在明天上午，在我家的明月楼。那是我家开的一间最好的酒楼。

    其实，我想问话只是一个方面，还有另一个更重要的方面是：我想他啊，我想见他。我只想利用一切机会跟他见面，哪怕只是听他说一些会让我伤心断肠的话，也比我见不到他要好。自从那天宫中一别，我已经十天没见他了，再见不到他的人，我就真的活不下去了。