
将所有的嘲笑置于脑后，我跟在齐王身边亦步亦趋，每走到一处就向他介绍那个地方的花草建筑以及相关的掌故。这里既然是我外公家，我对他家的种种自然如数家珍。也许是我的介绍生动有趣吧，齐王也从开始的明显敷衍到后来的兴趣盎然了。

    我赌的就是这点。像齐王这样的身份，外人看起来千金万贵，其实很寂寞、很孤立，正所谓高处不胜寒。

    何况他的身份还很尴尬，皇族成员和朝廷大臣们都不敢太亲近他，免得被他的皇帝哥哥猜忌。自从他哥哥即位后，可能是有点记恨当年争太子的事吧，对他一直不冷不热的。他虽然贵为王爷，其实连一般的大臣都不如，手里一点实权都没有，只是一个空头王爷。

    他母后去年也薨逝了，他在宫里再也没有了贴心的亲人。他哥哥又不放他出宫居住，生怕他在外面跟大臣们走近了，建立起了自己的势力范围，威胁到他那个傻儿子的太子宝座。他在宫里，处境尴尬，等于是被软禁了。

    也可能正是因为这个原因，他想方设法也要出宫来走走，哪怕只是一个远亲的寿辰，也要利用来出宫透透气。

    我可怜的王子啊。

    想到这里，我笑着从花丛中抬起脸来对他说：“我家的花园比这还漂亮呢，不知殿下肯不肯赏光？”

    果然，我的王子用近乎惊喜的声音问：“真的？”

    我猛点着头：“真的。”

    他笑了一下，眼光随即又暗淡了下去，我知道，他是担心他哥哥不会应允。我笑着安慰他道：“放心，你到我家来，皇上不会阻拦你的。”

    我父亲是皇上最信任的心腹，齐王到我家来，他有什么好担心的？说不定他还会叫齐王多到我家来走走，我父亲正好可以帮他就近监视、试探呢。

    回家后，我立刻向父母告知了这件事：我要请齐王来我家赏花游玩。

    父母听了，那表情才叫丰富呢。两个人立刻一脸怪物像，你望望我，我望望你，我母亲还偷偷掐了一下大腿，以确定是真的听到还是幻觉。半晌，她才一下子从座位上跳起来，抓住我的胳膊说：“你是说，你约了齐王来我家玩？”

    我扯着母亲的衣袖让她松开手，一边哧哧地揉着胳膊一边回答道：“是啊。”

    “你约的，是那个齐王？就是那个，那个……齐王？”

    “就是那个齐王。我们晋国，还有另一个齐王吗？”

    “呀呀呀呀……”母亲又死死地拽住了父亲的胳膊，父亲不敢扯开她，只是呲牙咧嘴地傻笑着。

    发了好一会颠后，母亲才喜滋滋地问我：“风儿，你告诉娘，你是怎么跟齐王攀上交情的？”

    “就是今天在外公家的时候啊，吃过中饭后大家都去了后花园，你陪着外婆进里屋去了。我就在花园里跟齐王聊了一个中午呢。”

    “那你们都聊了些什么？”四只眼睛都快笑得没缝了。

    “什么都聊啊，看到什么聊什么。后来聊到花的时候，我就跟齐王殿下提起了我家的花园，趁机请他来我家赏花。齐王可是很高兴地答应了呢。”

    父亲这时候已经从兴奋过度中慢慢恢复了过来，会思考问题了，当即说：“他当然高兴了，他在宫里都快闷死了，整天又没事做，又不能出去。他能去你外公家，也是因为我是你外公的女婿，皇上对我放心，才肯让他去的。”

    “嗯”，我也点了点头说：“我也是考虑到了这点，才敢冒昧请他的。没一点把握我会开这个口吗？首先，我要考虑到他会不会接受。其次，我还要考虑到皇上会不会放他出来。这两点都符合了，我才开口的。现在，就请爹定个时间，替女儿跑一趟齐王的寝宫，亲自请一请，这样才显得正规、隆重。不过之前最好还是先在皇上那里备个案，虽然皇上肯定不会反对，但事先请示一下更稳妥不是吗？”

    说完我又转向母亲说：“娘，这可是女儿第一次这么正式地请客，您可要大力支持哦。到了那天，家里要比平时收拾得更干净，仓库里那些平时过年才摆的珍奇古玩也拿出来摆摆，这样我带着齐王在家里走的时候才有看的。还有那天的饮食啊，酒水啊……都要最精致的。”

    “知道知道，宝贝女儿，那天你就只管陪着你的贵客就好了，其他的，都交给爹娘了，一定会办得让你满意的。”

    母亲说到这里又埋怨父亲道：“当年都是你，非要扶持皇上挤兑齐王，不然现在……”

    父亲好笑地说：“齐王当时那么小，谁知道他将来会怎样啊？而且，如果当年是他即位的话，他现在早已妃嫔成群，哪里轮得到风儿……”

    说到这里看了我一眼，赶紧转换语调称赞我说：“想不到我的风儿，年纪这么小，办起事来就这么有条有理，分析起问题来又头头是道，你要是个儿子的话，那我们贾家可谓后继有人了。”

    “她不是儿子又怎样？女儿就不算你们贾家的后人了吗？”母亲已经叉着腰，眼露凶光地站了起来。

    “我不是这个意思，夫人，夫人，你别急，我绝对没有其他的意思，我就是太赏识我这个女儿了。”

    我知道这下母亲不会善罢甘休了，这个问题一直就是他们之间的一个禁忌，每次一提起必有一场大战。父亲早就不敢提了，这次失口说了出来，肯定得吃些苦头了。唉，我也救不了他了，只能躲得远远地不去看，让他少点难堪吧。

    我从座位上站起来说：“那这件事就这么说定了。爹选好了日子，请好了客人，就通知我和娘，我们好做准备，免得到时候手忙脚乱。”

    “知道了，宝贝，时候也不早了，你去歇着吧。”

    母亲冲着我宠溺地一笑，父亲也从母亲的狮爪中勉强露出笑脸来跟我道别。我走出门外，耳边隐隐听见母亲恶狠狠地对父亲说：“今晚，不给你滴满一百滴蜡油不准你碰老娘。”

    接着是父亲卑微求告的声音：“夫人，下官蒲柳之姿，夫人就不能怜香惜玉一点吗？”

    “再啰嗦，就滴你两百滴，爽得你嗓子都喊哑了，看你明天还怎么上朝。”

    “好好好，下官之身，夫人之身也。夫人想怎样就怎样吧，下官但凭夫人。”

    我无奈地摇了摇头。我的父母，变态归变态，倒也恩爱得紧。