
我亲爱的爹娘，一个够无耻，一个够凶悍。像这种打关系、通人脉的事情，他们俩做起来简直珠联璧合，又胆大又心细，不仅势不可挡，而且无懈可击。

    其实这种事，说穿了无非就是用银子铺路，只要你舍得钱，只要你敢送礼，没有办不成的事。那段时间父亲和母亲他们整天在外面跑，把家里银库里的银子成箱成箱地往外拖，藏宝室的大小宝贝也一样样地往外抱，打点遍了皇帝皇后身边的所有亲信。

    尤其的皇后本人。她虽然贵为皇后，珠宝首饰、四季衣裳，应有尽有，可是她每天早上起来依然找不到珠宝戴，也找不到衣服穿。我母亲就从全国各地乃至外国商人那里搜罗来各种新奇罕见的首饰衣裳送给皇后，哄得皇后转了意，不再念叨卫家闺女了，一心撺掇着皇上下旨册封我为太子妃。

    皇上再拿这事征求身边几位亲信大臣的意见，那更是众口一词，把我说得天花乱坠：如何如何的资质美丽、温柔贤淑、宜家宜室。在对我的一片溢美声中，皇帝开始还保持了几分清醒的头脑，说出了一段载于史册的话：“卫公女有五可，贾公女有五不可。卫家种贤、多子、美、长、白；贾家种妒、少子、丑、短、黑。”

    皇上身边的人立刻表示我长得跟我母亲不一样，而是像我父亲的美、长、白。皇上还是犹豫，这时皇后说了一句：“皇上难道忘了当年贾公闾的援立之功了吗？”

    一句话点中了皇上的软肋，他当年的太子宝座可是我父亲扶他坐上去的。

    于是太子妃之争尘埃落定。

    那天父亲回来告诉我说：“皇上已经同意册立你为太子妃了，只等三天后的黄道吉日，就正式下旨。”

    我只是点了点头，淡淡地说了一声：“辛苦爹了。”

    谁知第二天父亲下朝回来的时候，却带给了我一个让我很意外也很惊喜的消息：齐王殿下约我于明月楼见面，时间就是现在。

    我带着一颗狂跳不已的心赶到明月楼，明月楼已经事先疏散了所有的客人伙计，连门口守门的都换成了齐王的亲随。

    在看到我的那一刹那，齐王一脸震惊，他迟疑地问：“你是南风？为什么才一两个月没见，你就变成这样子了？”

    我想告诉他：我是因为你才变成这样子的。说出口的话却是：“是变好看了还是变得更丑了？”

    他说：“当然是变好看了，你以前是胖乎乎的小丫头，现在是下巴尖尖的小美人了。”

    我一阵狂喜，他这样说，是不是说明我还有希望？我忍不住问：“那你喜欢现在的我吗？”

    他笑着说：“我一直都喜欢你啊，当你是个又聪明又可爱的小妹妹。”

    我撅起了嘴：“我要的不是这种喜欢，我要的是……”我说不下去了，他也沉默了。

    过了一会儿后，他小心翼翼地问我：“南风，听说你就要嫁给衷儿了，是真的吗？”

    我说：“是的，只等三天后的黄道吉日就要正式下旨了。”

    他急切地问：“是你父亲要你嫁给他还是你自己要嫁的？”

    我说：“是我自己。”

    他吃惊地说：“为什么，你知道衷儿是……”

    我笑道：“傻子吗？那又如何？反正你又不娶我，我嫁给谁都一样了。”

    他一脸怜惜地说：“你别这样，你要是笨一点我也就不说了，可是你这么冰雪聪明，嫁给衷儿，真的是太委屈、太可惜了。”

    我的眼里放出了异彩：“你这么说，就说明你还是关心我的，还是在乎我的是吗？”

    “南风，你是贾荃的妹妹，我未来的小姨妹，我当然希望你得到幸福。”

    “少装了，明明就是你心里放不下我。”

    他叹了一口气说：“就算只是作为一个朋友，我也希望你幸福啊。我们曾经在一起度过很美好的一天，你还送了我一样我一直梦寐以求的先圣墨宝。就像你不忍心看张芝的手卷蒙尘一样，我也不忍心看你明珠暗投啊。”

    我笑得无比得意：“还说你不在乎我，你要是不在乎我你为什么会不忍心？你为什么要冒着被人说闲话的风险来看我？喜欢我就承认呗，你是男人耶，这么不干脆。还不如我，爱一个人就是爱一个人，不怕当着天下人的的面承认。”

    他的脸可疑的红了，我急切地说：“我们都取消婚约好不好？反正都还没成亲，取消婚约又不是什么天大的事情。我比你更容易了，皇上的圣旨还没有下来，只要派个人故意在皇上那里猛说我的坏话，这事就多半黄了。”

    他摇了摇说：“这不可能，你当婚约是儿戏啊，你我可都是皇上亲自赐婚。你的婚书虽然还没有正式下来，可皇上口头承诺，也等于是下了口谕了。”

    我说：“天下没有不可能的事，只要你我一心，难道他们还能强迫我们嫁娶吗？”

    他一脸严肃地说：“我不能这么做，我必须对贾荃负责，她是我亲自选定的未婚妻。”

    我的脸色也阴了：“你的意思是，你依然只爱她？那你又为什么跑来找我？”

    他急切地解释道：“我已经说得很清楚了，我只是替你可惜啊，我不忍心你这么聪明灵透的女孩却嫁给一个……”，他把“傻子”两个字咽了回去。

    我说：“你要真舍不得我嫁给他，你就娶我。不然就不要管我，反正我嫁给谁都一样。”

    他无奈地叹了一口气说：“你为什么就这么认死理呢？我怎么能娶你？我和你姐姐连婚期都定了，婚礼都已经准备得差不多了。何况，我和她感情那么好，我找不到任何理由悔婚。”

    我恼了：“那你为什么来？是不是你怕我嫁给了太子，我就会辅佐他，再加上我父亲的势力，你就完全没希望取代他了？”

    他紧张地向四周望了望，我说：“别担心，这样只有你我。你知道吗？我曾经想，如果你娶了我，我就会想尽一切办法助你登上皇帝宝座，然后我会成为最贤明的皇后。可是你不要我，我嫁给了傻太子，我就会揽权，就会独裁，就会把他当成傀儡。像太子那样的人，要么成为权臣的傀儡，要么成为太监或外戚的傀儡，而我不会给那些人机会，我会让他成为我的傀儡。”

    不管他是不是一脸惊愕，我继续盯牢他的眼睛说：“难道你希望你们司马家的江山最后落到一个妇人手里吗？你作为司马家的嫡系子孙，难道不该拯救祖宗的社稷于水火吗？”

    他笑了一声说：“你太夸张了吧，你才这么一点年纪，很多事不是你想的那么容易的。”

    “你不相信我有这个本事是吗？我们要不要打个赌？如果我哪一天做到了，你就娶我，我就把你们司马家的江山还给你，好不好？”

    “你别开玩笑了，你嫁给了衷儿，就是我的侄媳了，哪有叔叔娶侄媳的？”

    “汉惠帝还娶他的亲外甥女呢，我们俩又没有血缘关系，为什么不可以。”

    他看争不过我，就强硬地说：“你别胡思乱想了，我和你，是不可能的，你嫁给衷儿后，就更没有可能了。”

    我站起来说：“那你就不要让我嫁给他啊，你我现在依然是未婚的身份，使君未有妇，罗敷也还未有夫，一切都还来得及。”

    不给他出口回绝的机会，我转身下楼说：“还有三天，我等你，只要你来找我，只要你说一声‘嫁给我吧’，我就跟你走，哪怕流浪天涯，我也甘之如饴。”

    我眼巴巴地等了三天，最后等来了颁旨的太监，没有等到他。

    于是我跟他在同一天成了亲，只不过，他娶的不是我，我嫁的不是他。