
新婚的第三天，我还是很早就起来了。先坐在床上伸了一个懒腰，然后拿起枕边的字画，很开心地对它说：“今天我要回娘家耶，你陪我回去吧。”

    又对着它絮叨了一会，才依依不舍地放回枕边说：“你先乖乖地在这里呆一会儿，我去梳洗，梳洗好了就来带你走。”

    宫女嬷嬷们知道我今天要回门，也是早早地就列队在门前等候。见我现身，一起把我推到镜前。有的跪下端着水，有的给我洗脸，有的给我梳头。一番折腾，镜子里渐渐呈现出了一张艳光四射的脸。

    我对着镜子惊呆了，我从没发现我打扮起来也可以这么美！这宫里的梳头嬷嬷真不是盖的。想我以前在娘家招待齐王殿下时，家里的几个仆人把我头上插得像开首饰店的，又死沉又俗艳不堪。当时小翠还笑我是穷命，越不打扮越漂亮，越打扮越不像样。

    而婚礼那天的打扮就更别提了，我根本都不敢对着镜子看我那张涂得像红屁股一样的脸。就这样，临上花轿前，我娘还嫌我的脸不够红，又亲自给我刷墙一样地刷上了一层胭脂，口里直说：“红一点，才显得喜气。”

    难怪太子殿下要说我丑的，我那张脸，谁看谁吓一跳。

    我亲爱的娘亲，对穿着打扮真的不在行，也难怪要被全国女人嫉妒谩骂的。一个长得不咋的，穿着打扮又常常惨不忍睹的女人，却得到了又高大又英俊的宰相的专宠，难道这还不足以激起民愤吗？

    梳妆打扮好后，宫女们趁机奉承我，纷纷赞叹：“太子妃好美！”

    我知道我在这美女如云的宫廷里不算什么大美人，只是盛装之下，也有几分姿色罢了。

    但她们奉承我也是她们的本分，做人奴才的，不就是要讨主子高兴？

    于是我只是微微点头说：“辛苦你们了。”

    我回身拿了字画就往外走，这时有个小宫女叫小知了的，禁不住好奇地问我：“太子妃殿下，您总是拿着的这个东西到底是什么？”又不好意思地说：“我们这几天都在私下里猜呢。”话未落，就挨了周围好几个白眼。

    我好笑地问：“那你们都猜什么呢？”

    小知了说：“就是猜不到啊，比擀面杖大，比洗衣锤圆，比字画卷轴硬，要说是金玉如意呢，又没有弯头。”

    我心说：当然硬了，我给它套了个铜套子嘛。但我不想让她们知道这个，只是说：“你们愿意猜它是什么就是什么吧，只要不动它就行，这可是我的命根子。”

    宫女们连连点头，可是仍掩不住满眼疑惑。

    到了皇后的清辉殿，皇后已经把要赏赐给我爹娘的东西都准备好了。给我看礼单时，我发现上面确实有不少好东西。皇家就是皇家，稍微赏赐一下就够一个平凡人家吃几辈子了。

    一切准备就绪，就等新郎官了。可左等又等，就是不见人。我知道，皇后已经悄悄派人去请过好几遍了。

    当太子终于到达时，谢玖居然也跟在后面来了。

    皇后的脸当众就沉了下来，对谢玖说：“谢才人，你来宫里也好几年了，宫里的规矩不会不懂吧。你既然知道今天是太子陪太子妃回门的日子，为什么不早点催他过来？”

    谢玖小小地惊愕了一下，因为皇后自从知道她怀孕后，对她嘘寒问暖的，还没给过她冷脸呢。当下红着脸，低着头说：“奴婢催了的，可太子就是不肯起身。直到最后奴婢答应陪他一块去，他才肯来的。”

    我真是服了她了，难道她还想陪我们一起回门不成？

    皇后喝斥了一声：“胡闹！他是孩子性情，可你都十八岁了，怎么也跟着他闹？我当初派你去东宫，就是看你年纪比他长几岁，平时也还挺知礼挺懂事的，怎么现在越活越回去了？人家新婚夫妇三朝回门，你跟着去像什么？自古及今都没听说过这样的事情，你想让我们司马皇家被天下人笑话啊。”

    谢玖忙跪下请罪，同时辩解道：“奴婢只是那样一说，为的是把太子殿下哄过来。奴婢从没想过真的跟太子和太子妃一起回门，这点礼数奴婢还是懂的。”说着，轻轻哭了起来。

    太子听说谢玖不陪她去了，在一旁闹着说：“阿玖不去，我也不去，我要跟阿玖玩。”又过去拉起谢玖说：“阿玖，我们去玩吧，还玩昨天的那个，好不好？”

    皇后一脸严厉地问谢玖：“你们昨天玩的什么？不会是……那个吧？你要知道你现在可是有身孕的人，要严禁房事的。”

    谢玖忙表示没有那个，他们只是玩蛐蛐而已。又扫了我一眼说：“这蛐蛐还是太子妃新婚之夜送给太子的定情之物呢。”

    周围的太监宫女们都偷笑起来，皇后也皱起了眉头，回过头看了我一眼。

    我只好赶紧跪下解释道：“臣媳只是听说太子殿下认生，一般的生人不肯让别人接近的。臣媳怕新婚之夜出状况，这才送了太子一只蟋蟀，不过是希望借此拉近距离，和太子搞好关系，让婚礼得以顺利完成。”

    这样一解释，皇后脸上的乌云散了，还怜惜地拉起我说：“难为你了，想得这么周到。只是像蟋蟀这些玩意皇上是不准他玩的，怕他玩物丧志。”

    我立即说：“臣媳知道了，以后不给他玩就是了。”

    最后，皇后和谢玖又费了一番口舌，才总算哄得太子登上了辇舆。

    在行进途中，我问太子：“那只大蛐蛐呢？”

    太子郁闷地说：“阿玖不让我带，说怕弄丢了。要我放在她屋里，说等我回去再跟我玩。”

    我就知道！那蛐蛐进了谢玖的房里就别想再拿出来了。

    我忙安慰太子说：“没关系，我家里还有好几只呢，都是很大的，在斗蛐蛐大赛中得过头名的。”

    太子的眼睛立即睁得圆溜溜的，惊喜万状地说：“真的？”

    我说：“真的，不只有蛐蛐，还有玩蛐蛐的超级高手呢，他们会教殿下怎么玩蛐蛐。还没人教过殿下这个吧？”

    太子忙点头：“没有没有，太师傅们整天教那些四书五经，烦都烦死了。”

    我拍了拍他的肩膀说：“以后不用烦了，我会给殿下买回许多许多好玩的东西，还会专门请师傅教殿下玩，让殿下也成为大玩家，打遍天下无敌手的那种，好不好？”

    太子喜得手舞足蹈，我又对他说：“但这种事你不能告诉任何人哦，一旦被你父皇知道了，他就会没收你所有的好玩意，还会惩罚你，也会惩罚我。”

    他小小声地问：“连阿玖也不能告诉吗？”

    我说：“不能，你必须答应我不告诉任何人，包括阿玖，不然，我就不给你买好玩的了。”

    他急忙保证道：“不告诉不告诉，你一定要给我买哦！”

    “嗯嗯嗯，只要你不告诉别人，我就天天给你买好玩的，还天天陪你玩。”

    太子喜得都要从辇舆上蹦下去了，最后我们还在他的要求下拉钩、盖章，一边还要说：“拉钩，上吊，一百年，不变卦。”。

    我轻轻地吁了一口气，在心里对谢玖说：那只蟋蟀你就自己留着慢慢玩吧，值五千两银子呢，你又买不起，小心点玩。太子以后，恐怕再也不会去你那里了。