
我母亲的悍妒并不是总让她得利的，她也为此付出了极大的代价。

    即使作为她的亲生女儿我也要说，她有些事的确是做得太过分了，以致于罪反己身，有如天遣。

    如果从家族传承的意义上判她的罪，她都够得上沉潭了。所谓不孝有三、无后为大，她让我父亲——堂堂的宰相大人，彻底地绝了后。虽然她生过两个儿子，可这两个儿子都等于是间接死在她手里了。

    我母亲的悍妒之名，也是因此才家喻户晓的。若只是和原配争争丈夫，在豪门之家也不算新闻。

    话说我母亲在生下了我妹妹贾午后的第三年，终于生下了一个儿子。父亲当然是喜出望外了。他这个时候已经四十多岁了，还没有儿子。他自己又是个独子，而且也是在我爷爷四十多岁时才出生的。所以爷爷去世的时候他才十岁，这么多年来，他一个人独自支撑着整个大家族，一个得力的帮手都没有。现在终于有了一个能继承家业的儿子，可想而知他的高兴程度了。

    我这个弟弟叫黎民，长得十分可爱。他两岁的时候，有一天乳母抱着他在前庭玩耍，正好我父亲下朝回来。黎民看见父亲，高兴地在乳母怀里伸出手，喊着：“爹爹抱抱，爹爹抱抱。”

    父亲手里还拿着公文，没有伸手抱过他，而是一手拿着公文一手伸到乳母怀里去逗弄他。父子俩你逗我笑不知道有多开心，乳母也开心地笑着哄着，那情景，看着就像一家三口在享受天伦之乐。

    乳母原也有几分姿色，年纪也很轻，才二十一岁，而我母亲当时已经三十好几了，本来就有点心虚，何况还让她看到了这样的场面。她平时没事也要寻我父亲晦气的，这下可算是捅了马蜂窝了。

    父亲正逗得高兴呢，回头看见我母亲黑着脸站在后面，当下脸就吓白了。腿有没有抖我不知道，只是我在台阶上看见他一脸尴尬地呵呵笑着走回自己书房的时候，背影是有点摇晃的。

    母亲望着乳母的前襟开着，隐隐还可以看见里面绯色的抹胸，笑问道：“你刚刚在给少爷喂乳吗？”

    乳母用蚊子一样的声音答道：“没有，只是给少爷摸着，夫人知道少爷这个习惯的。”

    “那看见老爷走过来，你为什么不拉好衣服？”

    “怕少爷哭，所以没有。”

    “少爷不摸着你的那两跎肉就会哭啊。我还正想问你呢，为什么会让少爷养成这习惯的？少爷现在已经两岁了，明明就可以断奶吃饭了，为什么还不给他断奶，而且白天黑夜都要摸着你的那两跎才能安静？你到底安的是何居心？”

    “夫人，冤枉啊，确实是少爷只肯吃奶，不肯吃饭，不给他奶吃他情愿饿得直哭也不肯吃饭，我也试着断了好多回了，都没有断掉。摸奶的习惯我也试着给他断过，可不让他摸他就哭，哭得气都喘不过来，只好让他天天摸着。”

    “是吗？那怎么别的小孩都不这样，就他这样？是你故意让他养成这习惯的吧。别以为我不知道你心里打什么算盘，你看我家给的工钱多，每天给你吃的用的又都是再精致不过的，你就不肯走了，妄想一直留下来。现在你看孩子越来越大了，乳娘当不久了，你又开始打上老爷的主意了。你以为你勾搭上了老爷，就可以鸠占鹊巢，在这里长长远远地住下去了吗？”

    黎民见母亲一脸凶像，吓得哇地一声哭了起来。乳母忙借机哄着他，低头就想抱着他回里屋里去。我母亲大喝一声道：“你给我站住！我的话还没问完呢，谁给你胆子走了？”

    乳母一面亲昵地拍哄着黎民，一面说：“可是少爷看到夫人会害怕，要抱远一点他才不哭。”

    我母亲已经气得声音都发抖了，一叠声地喊：“去给我把孩子抱过来，再把这贱人拖下去重打四十大板，重重地打，往死里打。这都要反天了，不过喂了我儿子几口奶，就像我儿子是她的了，竟敢挟子自重！又想霸占我儿子又想勾引我丈夫，你是不是下一步打算把老爷也养成非要摸着你那两跎肉的习惯，再让老爷赶我走？”

    家奴们一声答应，立刻就将乳母拖了下去。只听得一阵噼里啪啦的声音，开始乳母还哭喊着求饶，渐渐地就没有声息了，只剩下黎民在那里撕心裂肺地嚎哭。

    当晚，乳母被一床草席裹着丢回了她自己的家，送去的家人给她丈夫扔下了五百两银子，声明是郭夫人赏给他娶新媳妇的。那男人两年来都跟乳母分居，据说早就有姘头了。又见了五百两白花花的纹银，他一辈子都挣不了那么多钱，够他娶几房媳妇了。还有什么不满意的呢？点头哈腰地送走了我家的仆人，一句多话都没有讲。

    我母亲解决了乳娘，转过头来想亲自带儿子。叫人给他煮这个粥炖那个汤，可他都不肯吃，只是日夜啼哭，嘴里喊着乳娘。没几天，居然就一翻白眼死掉了。

    母亲这时才后悔当初太急躁了，应该留着那乳母的小命的。可惜说什么都太迟了，她的儿子已经追随乳母去了。

    同样的事件过两年后又重演了一次，简直连情节都一模一样。也是我父亲伸手在乳母怀中逗儿，引得我母亲雌威大发，一顿棍子把乳娘结果了，不久新生的小弟弟也追随而去。

    此事之后我母亲可谓恶名天下扬，唾沫星子都能把她淹死了。整个晋国的人都在翘首等着看她的下场，赌场里甚至以一赔二十的比例赌她一定会被我父亲休掉。那段日子贾荃和贾浚也以安慰我父亲的名义频繁地出入我家，实则幸灾乐祸，趁机从中挑拨，想把我母亲赶出去，把她们的母亲请回来。

    这里要交代一下，她们在李氏发配边疆的时候是由我奶奶带着的。后来李氏回来，父亲给李氏另外买房安家后，那时候奶奶已经去世了，她们自己主动要求搬到李氏那边去。不过时不时地还是会回来给父亲请安，但从没有如那段时间来得那么频繁。

    令国人郁闷不已的是，一天天过去了，一月月过去了，宰相府依然如故，并没有任何异常动向。被抛弃的原配夫人也依然被冷落在永年里，并没有看到我父亲的履迹。半年之后，他们彻底地失望了，我母亲依然高据在宰相夫人的宝座上，我父亲也依然畏妻如虎。甚至儿子夭折那件事也在宰相府成了禁忌，谁都不敢再提起。

    国人这才对我母亲由谩骂到惊奇和佩服，做女人能做到这个地步，也叫人没话说了。

    我后来每每分析我父亲的动机，他明明知道母亲悍妒异常，决不会饶恕他伸手到乳娘怀中哄孩子的行为，为什么还一而再再而三地犯呢？第一次还可说是没预料到后果，第二次再那样，就不能不怀疑他的心态有问题了。

    我甚至觉得，父亲是有意为之，他就是想看我母亲发怒，就是喜欢被我母亲修理，修理得越惨他越兴奋。那两次乳母事件后，乳母被打死了，父亲也有大半年每天都被当成了人肉沙包。我母亲每次思念儿子的时候，就一边哭骂一边劈头盖脸抓着我父亲乱打。宰相大人带伤上朝已经成了常规惯例，如果他哪一天没有带伤，朝臣们还会纳闷：耶，那母老虎今天吃素了？