
第二天，我早早地就到了明月楼，告诉掌柜的今天一天歇业，让伙计们，也包括他自己在内统通放一天假。他们立即笑逐颜开，只是看我一脸萧瑟、形容憔悴，才不好表现得太欢呼雀跃。

    齐王来的时候，整栋酒楼里，除了楼下守门的，就只有我和小翠了。

    看见齐王走进来，小翠见过礼，上了茶，就到楼下去了。

    我举起杯子对齐王说：“南风以茶代酒，恭贺殿下喜事将近。”

    他微笑颔首，曾几何时，这个动作曾让我欣喜万分，可如今，却叫我心如刀割。我多么希望他能否认，能告诉我：“没有的事，你从哪儿听来的谣言啊。”可是，他却这么明白无误地、甚至是喜形于色地承认了。

    我猛灌了一口茶说：“我有一点不明白，齐王殿下和荃姐的婚事怎么这么快就定了，如果我记得没错，殿下那天在我家门前和荃姐还是第一次见面吧。”

    他再次点头。

    “那么，我和殿下认识还在荃姐之前了，为什么殿下选择的是荃姐，而不是我？”

    “南风，这个与谁先谁后无关的，若说先见面，我在你之前也见过不少闺秀的。我皇兄皇嫂这两年一直都想帮我物色王妃，给我看过的画册不少，真人也见了不少。”

    “听说你皇嫂一直希望你能娶她娘家亲戚的女儿？”

    “是的，她娘家适龄的女儿，差不多每个她都向我引荐过了。”

    “可是你都没有看中，却唯独对贾荃一见钟情？”

    问完，我紧张地看着他。我看着他的嘴唇蠕动，我的耳朵里嗡嗡作响，我希望自己就这样聋掉算了，可是没有，我还是听到了他的声音，虽然像隔着重重山河：“是的。”

    是的。

    老天爷，你为什么要生下我？

    我再也控制不住滚滚的热泪。

    “南风？”他的脸上出现了一丝错愕，一丝尴尬，还有一丝怜悯。

    “你，从来都没有喜欢过我吗？一丁点都不？就因为我，长得不够美？”

    “我也喜欢你的，南风，你也有你的美，那天在你家里见到你，你清新淡雅，像一朵小雏菊。那天在你家我们玩得很开心，你送给我的手卷我一直爱不释手，天天放在案头临摹，你的棋艺也让我心折。”

    “可是你还是不能接受我，不愿意娶我，你心里只爱贾荃，是吗？”

    “这是两回事。贾荃是你的姐姐，我不希望你们的关系搞得太僵。你们两边的母亲已经老死不相往来了，我希望你们下一辈不要这样。我以后就是你的姐夫了，我希望你能带动你母亲，跟你姐姐她们搞好关系，我希望你们一家和睦。”

    停顿了一下之后，他再次用恳求的声音说：“我希望你能说服你母亲，把贾荃的母亲接回相府去。听说你母亲很宠爱你，你说的话，她会听的。以后贾荃出嫁了，她妹妹也到了该出嫁的年龄，她母亲一个人住在永年里太孤单了。”

    我蹭地站了起来，满眼愤怒地说；“原来，你今天来并非是为了见我，而是为了贾荃，还有你未来的岳母！你是以未来姐夫的身份来当说客的？你希望我说服我母亲接回贾荃的母亲，这样她嫁给你后就没有后顾之忧了，你们就可以无忧无虑、幸福快乐地生活在一起了，是不是？”

    他也皱起了眉头：“你要这样想我也没有办法，可是贾荃是你的亲姐姐啊，难道你不希望她幸福吗？她的母亲本来就是你父亲的原配夫人，她住进宰相府不是天经地义的吗？南风，我希望你是一个善良、明理的女孩，而不要像你的母亲那样。”

    我已经无法形容我的愤怒了：“原来你不仅是为了贾荃的幸福来的，还是为了教训和侮辱我和我母亲来的。我怎么不善良？怎么不明理了？我母亲又怎么啦？你心爱的贾荃就很善良、很明理吗？你知道她那天晚上为什么会正好等在我家门外吗？”

    他有点警惕地问：“你到底想说什么？”

    “我不过是要告诉你，你所谓的善良、明理的女孩，那天晚上是特意等在门外守株待兔的。她恨我母亲抢走了她母亲的丈夫，所以她也要抢走我喜欢的人，以此来为她母亲报仇。而你，不过是她向我报仇的武器。她当初知道我约请你的时候，就已经向我下战书了。她说她和她母亲都不服这口气，她们就不信淑女不流行，倒是泼妇当道了，她说她要跟我争夺你，而你，就是她用来和我打赌的工具！她要拿你来验证，到底是她娘的那套管用，还是我娘的这套管用。”

    他的脸色变了，呼吸急促地说：“我不信！贾荃是一个那么柔弱的女孩，”

    “柔弱？哈，她在宫里跟我吵架的事你肯定也听说了吧，我告诉你，那次我们从宫里一直吵到宫外，我的口才够厉害了吧，都不是她的对手。”

    他沉默了一会，才冷冷地说：“就算是这样，我也爱她。她是这么多年来唯一让我一见钟情的女人。”

    我也冷笑了一声说：“那又如何？你也是这么多年以来唯一让我一见钟情的男人。”

    他叹了一口气说：“南风，你还小。”

    “就因为我还小，你就连争取的机会都不给我吗？我认识你只有十五天啊，为什么你不多给我一点点时间让我向你证明我值得你爱？为什么要这么匆忙地决定你的婚事？”

    “我已经不小了，我二十岁了，别的男人在我这个年龄早就娶妻生子了。”

    “你二十年都等了，为什么现在就这么等不及，这么短的时间里就决定你的婚姻大事？你不觉得你太草率吗？”

    “你不懂，你还小，有时候，一个男人可能一点也不想娶妻。可是某一天当他遇到一个女人时，他就突然意识到自己该娶妻了。”

    “贾荃就是那个让你突然动念要娶妻生子的人？”

    “是的。”

    “这对我不公平，我只认识了你十五天，也许我们再交往久一点，你就会想娶我了。”

    “这件事情再纠缠下去没有意义，我意已决。婚礼在今年年底之前就会举行，我也会正式成为你的姐夫。我希望你能正视这件事情，真的拿一个姐夫的眼光来看我，不要再胡思乱想了。”

    “那是不可能的。你是贾荃的丈夫也好，也张三李四阿猫阿狗的丈夫也好，你依然是我的齐王，我心里最爱的那个人。”

    “南风你……”

    我朝他绽开了一朵带泪的笑：“你以为我们之间的故事就这样结束了吗？我告诉你，还远远没有。这不是结束，而是开始，我们之间的故事才刚刚开始。我十五天前才遇到你，虽然之后发生了一件重大的事：你娶了亲。但这说明不了什么，也不防碍我继续爱你。我今生爱你、追逐你的迢遥征途才刚刚开始。你就等着接招吧，我暂时把你寄放在她那里，我会要回来的。因为你本来就是我的人，你是我的齐王，我是你的无盐，我们千百年前就是一对爱侣。”

    我伸手擦去眼角的泪，然后站起来说：“嫁娶只是形式，什么也不能保证，什么也不能说明。在我心里，你一直跟我在一起，在我的血脉里，在我的灵魂和身体的每一处，跟我在一起。自从我见到你的那一刻起，我的灵魂苏醒，我就知道你是我要寻找的那个人。我们从鸿蒙初开就在一起，从来不曾，也永远不会真正分离。”