
就这样，在我被发配到西厢的迎翠轩面壁思过的一个月里，太子每天晚上都会过来跟我幽会。

    我们明明是夫妻，却天天上演偷情的戏码，倒也别有一番情趣。

    太子好像也很兴奋，每天晚上过来都像一团火一样，害得我每天晚上都睡不好觉。

    这天，送走了太子，我又爬到床上补眠。我一面打着呵欠一面想：说话呢，就十足的孩子腔；做起某些事情来呢，又比男人更男人。你到底是真傻还是装傻啊？

    我睡得很沉，直到小翠的声音在我耳边惊慌失措地响起：“小姐，你快起来，皇后带着人往这边来了。”

    什么？我一下子弹了起来，手忙脚乱地套上衣服，火急火燎地冲到镜边，朝镜子里一照：我的天，一脸惺忪、一头乱草！这能见人吗？

    我本来就已经是待罪之身了，要是皇后发现我不但没有自省自修，还大白天关起门来睡懒觉，那她对我是什么印象啊？搞不好罚都懒得罚我了，直接把我休回娘家了事。

    人一急，办法就来了，索性三两下扯散头发，交代随侍在侧的宫女去准备沐发用具。宫女前脚刚出门，皇后后脚就进来了。

    我披着一头散发跪在地上说：“儿臣不知母后驾临，未曾远迎，望母后恕罪。”

    皇后皱着眉头看着我：“你这是什么样子啊，这么晚了还没梳好头？”

    我连忙解释道：“是儿臣正准备沐头。自贬居此处以来，儿臣每日辰时沐头，午时沐浴，希望能洁净身心，勤修己过。”

    皇后没说什么了，只是满脸愠怒地坐下，使个眼色叫所有的随从都出去。小翠走在最后，边走边不放心地回头看了我几眼，终究也没有办法，拉上门出去了。

    我只得继续跪在当地磕头请罪。

    皇后厉声说：“你的确有罪，而且其罪当诛！你知不知道，因为你的牵累，太子之位已经摇摇欲坠，就快要不保了？”

    没给我任何回话的机会，接着又骂：“当初本宫真是瞎了眼！明明卫家女儿美貌贤淑，本宫却受你母亲的蒙骗，聘娶了你这个扫把星。来了没几天就惹出这场祸，让那些本来就对太子存有异心的大臣趁机跳出来闹事。这下好了，本宫十几年的努力，十几年的苦心，全都付之东流！我告诉你贾南风，如果这次我儿子的太子宝座因为你而搞丢了，我决不饶恕你！”

    我低头咬紧牙关，听着她不绝于耳的谩骂。想不到一个当皇后的，骂起人来也跟泼妇一样。

    等她终于骂完了，我挪了挪早已冰冷麻木的腿，刚喊了一声“母后“，立刻被她大声喝止道：”不许你喊我母后！”

    我也来火了，别以为我是好欺负的，你是皇后又怎样，还不就跟我一样是个女人？

    我头也懒得给她磕了，直挺挺地跪着说：“母后”，我非要喊，“儿臣的确有罪，但儿臣认为，现在还不是追究儿臣罪责的时候。现在的当务之急，是如何扭转危局，保住太子之位。等太子的宝座坐稳了，母后再追究儿臣也不迟。”

    她狠狠地瞪了我一眼：“你以为我不知道？这还用得着你教？要我有办法我干嘛还这么着急？”

    我忍着膝盖处钻心的疼痛，跪行到她的脚下说：“任何办法都是人想出来的，俗话说，三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮。母后能不能把事情的原委说一遍，也让儿臣听听？太子是母后的儿子，可也是儿臣的丈夫，儿臣想保他的心，自问并不比母后差。”

    皇后叹了一口气说：“本宫也知道你只是年轻爱玩，并不是故意害他的，可他这次真的害在你手里了。你知道今天早上皇上对我说了些什么吗？”

    我抬头看着她，她难过地说：“皇上说，‘衷儿也快十五岁了，一个孩子到底是聪明还是傻，到十五岁也基本上定型了。如果真的憨傻，不堪继承大统，那也没有办法。朕不能拿祖宗的江山开玩笑。这片江山可不是朕一个人打下的，而是司马家几代人的心血，朕必须对整个家族负责。不然将来百年之后，拿什么面目去见列祖列宗？”

    我也慌了，这话可太严重了。我纳闷地问：“皇上不是一直都很挺太子的吗，怎么突然一下子口气全变了？”

    皇后忿忿地说：“还不是他的心肝宝贝终于怀上身孕了！那女人十年都没动静，现在年将三十，突然有喜了。皇上喜得天天往瑶华宫跑，连延僖宫都不去了。”

    瑶华宫，原来是胡贵嫔怀孕了。可是，“胡贵嫔才刚怀上，知道是男是女啊，难道就打算先废掉太子，把位置给他预留出来？那万一胡贵嫔生的是女儿呢？”

    皇后说：“就算她生的是女儿，皇上不是还有很多皇子吗？要找个不憨傻的皇子那还不容易。”她自己也没办法不承认自己的儿子是憨傻的。

    “那么，胡贵嫔怀孕就不是导致皇上突然想废储的主要原因了，难道，就因为我跟太子爱玩了一点，就要废掉太子？不至于吧？”

    皇后又狠狠地瞪了我一眼：“你说呢？那天太监们把几大口袋玩具拖到皇上面前的时候，正好卫瓘那老东西也在。他怪我没有选他的女儿当皇太子妃，一直记恨着呢。几天后故意趁皇上在陵云台宴请群臣的时候，假装醉酒，跪着不肯走。皇上就问他，‘卫公想说什么？”卫瓘不说话。再问，卫瓘就站起来抚着御座说，‘真是可惜了这个位子啊！’皇上当时虽然喝斥了他，心里其实已经动了。又加上胡贵嫔正好怀了孩子，皇上就越发起了意。”

    我紧张地问：“那皇上打算怎么做呢？”

    “本宫就是不知道才着急呀，只知道皇上已经起了意要废太子了，可接下来皇上会怎么做，本宫完全不知道！昨夜本宫彻夜难眠，一早上就赶到你这里来了，本宫窝了一肚子火……可事到如今，骂你有什么用呢？”

    我忙说：“母后也别太着急，事情既然已经出了，就如母后说的，骂也没什么用，急也没什么用。不如先按兵不动，静观其变，反正无非就是兵来将挡，水来土掩。母后放心，儿臣一定拼死保住太子的位子，如果这次太子果然因为儿臣而被废黜，儿臣也没脸再活下去了，到时候任凭母后处置。”

    皇后点了点头，终于说：“你起来吧。”

    我磕头谢恩，待要站起时，发现腿早已不听使唤了。