
等我们赶到前面时，齐王和贾荃已经在正厅里坐着喝茶了。

    自然又是一番跪拜如仪。

    按辈份，我和太子是小辈，故而也随众人过去问安。但按尊卑，太子是储君，他们是臣，又应该是他们拜见我们。最后，谁都不让对方行礼，只是谦让了一番了事。

    分宾主坐下后，齐王笑着说：“我和王妃刚刚在门口下车的时候，还以为走错门了呢，怎么里里外外除了几个应门洒扫的，就没人了？问了门人才知道，原来你们都去看蹴鞠去了。没有被我们打断比赛吧？”

    父亲忙表示比赛已经结束了，又让人把那些诗作画作拿来，请齐王过目。

    齐王看诗赋，贾荃就看画。

    虽然贾荃嘴里不停地啧啧称赞，但谁都听得出她话里明显的酸溜味。

    我坐在一旁暗暗地打量她，发现她越看画，脸上的不平、不甘之色就越明显。也许，我父亲是偏心了一点，对太子极尽巴结讨好之能事，对她和齐王却好像漠然置之，甚至根本都没有准备他们今天会过来的。

    她眼里固然没有父亲，父亲眼里又何尝有她这个女儿？真所谓有了后娘，就有了后爹。在她的母亲被放逐出相府的时候，她和她妹妹也被放逐了。

    她从画中抬起头来，眼睛在人群中搜寻。

    我知道，她在寻找我。

    我主动迎上她的目光，立刻感受到了那股强烈的、深沉的恨意。

    每次我们家不管谁伤害了她，她都会把那笔账记到我头上。我对她来说就是一个专门用来练刀子的稻草人，每一有恨，就必须扎我几下发泄。

    果然，她把画丢给仆人，用撒娇的口吻对齐王说：“殿下，陪我去奶奶的房里给她的灵位上注香吧。”

    又回头招呼我：“妹妹，你跟太子也一起去吧。我猜你们肯定还没有给奶奶上香。”

    言下之意是，我就知道你们不孝，肯定不会记得给奶奶上香的。

    这话让父亲脸上有了惭色。今天家里客人太多，事情太繁杂，他的确是忽略了这一重要环节。

    为了掩饰难堪，父亲大声吩咐仆人们快点赶过去准备。

    于是一大群人簇拥着我们两对新人走向后院。

    在上香祝祷的时候，贾荃念念有词说：“奶奶，请你保佑我和齐王相亲相爱，白头偕老，福寿安康，子孙满堂！”

    祝祷毕，撒娇地让齐王照念一遍。齐王尴尬地笑了笑，犹豫了一下，还是照念了。

    随我们进来的亲戚和仆人们爆发出了一阵笑声。

    轮到我和太子了，我也笑着说：“既然有了现存的好词，我们就懒得再想了，免得愿望太多，奶奶保佑不过来。”又回头问太子：“刚刚齐王妃念的你都记得吗？”

    太子点头，他脑子不行，鹦鹉学舌的功夫却很行。

    于是我们俩把贾荃的祷词再齐声祝祷了一遍。

    上香毕，我在太子耳边悄声说：“我现在就带你去玩蛐蛐。但你不准大声嚷嚷，免得别人听到了，传到你父皇耳朵里去了，知道吗？”

    他喜出望外的点头。我拉着他的手对众人说：“太子殿下刚刚蹴鞠汗湿了衣裳，南风现在就先失陪一下，带太子殿下去更衣。”

    客人们忙说，那快点去吧，别着了凉，感了风寒就不好了。

    我和太子亲亲热热地携手离去。

    余光掠过，那个人的反应让我无限惊喜。我觉得我的身体顿时变得像小鸟一样轻盈，几乎是蹦蹦跳跳地牵着太子的手走了。

    而贾荃的眼里喷出了火花。

    让她喷出火花的的理由有二：一，她丈夫的目光居然一直追随着我和太子离去的脚步；二，傻太子居然长得那么俊美，而且表面上看起来竟像是个正常人!

    她之所以今天会来，除了看“妹妹”伤心失落，看“妹夫”出丑本来也是重头戏的。

    结果，却好像是她自己伤心失落了。伤心父亲如此厚此薄彼，而新婚丈夫又似乎不能完全忘情于我。

    我牵着太子的手，想着刚才齐王失落的表情，贾荃刻骨的恨意。我和这对夫妇的纠缠，恐怕只有死才是终结。

    而我身边的这个人，只有他心思单纯，不是纯质如儿童，而是本来就是童心一片。

    我的世界太黑暗，充满了太多的仇恨与争斗，但愿不会牵扯到他。我是有把他培养成傀儡的打算，但仅仅如此，我从没想伤害他。

    握紧他的手，这位美貌尊贵的少年朝我露出一个倾城绝艳的笑，我的心顿时变得又软又暖，我在心里问自己：如果有一天为了齐王的利益我必须要牺牲他，我做得到吗？

    现在就好像做不到了，随着时间的推移，只怕会更难。

    我不是爱他，我只是怜惜。

    拉着他走进我的卧室外面的小客厅里，几个蟋蟀玩家已经在那里等候了。

    小翠过去关上门窗，把外面的喧嚣都关在门外。

    然后我们就关在屋里玩蟋蟀，不只太子玩，我也在一旁观摩，后来还亲自上场。

    我必须学会这些，不然怎么把太子留在身边？只有一直陪着他玩，才能成为他最需要的人。

    直到太监们在门外禀报，说该起驾回宫了，太子才恋恋不舍地告别了蟋蟀师傅们，还跟他们约定下次回来再跟他们一起玩。

    他们走了时候，我每个人打赏了一个大礼包。虽然明知道父亲肯定还会有厚赏，但我还是一边打赏一边交代说：“今天的事，我不希望有任何人知道。如果外面传出了一丁点风言风语，我就唯你们是问！”

    他们忙不迭地说：“这是当然的，相爷早就交代过了。请太子妃放心。”

    带着他们留下的几只蛐蛐，还有几大袋各式种各样的玩具，我们回了宫。

    进入宫门之后，为到底是回东宫还是回谢玖那里，太子还是犹豫了一下。当时我笑着说：“太子如果想回谢玖那里就去吧。不过这些蛐蛐，玩具，我还是悄悄带回东宫比较好。免得太子到处拿来拿去，被皇上发现了就完了，会全部没收的。”

    太子一听说蛐蛐和玩具不能给他带走，考虑都不考虑了，立刻表示跟我回东宫。

    晚上用过晚膳不久，我们就去洗浴，然后就把太监宫女们全都打发出去。他们走的时候一个个都是一脸暧mei的笑，估计还以为我和太子因为是新婚燕尔，所以恩爱无比，等不及天黑呢。

    我们关起门来斗蛐蛐，玩玩具，一直玩到眼睛都快睁不开了才脱衣上chuang。

    我先躺下，太子爬上来的时候停在我的身体上方问我：“你可不可以抱着我？我跟阿玖睡的时候，她总是抱着我的。”

    好吧。

    他立即像小孩一样紧紧地依偎在我的怀里，虽然他比我高大许多。

    过了一会儿，他又说：“你可不可以唱歌给我听？阿玖总是一边拍着我，一边轻轻哼着歌，她说，那是她小时候她娘给她唱过的摇篮曲。”

    原来，我不是嫁了一个丈夫，而是养了一个儿子？