
解决了曹髦后，司马昭和我父亲一合计，觉得暂时还不是公开篡权的时候。朝廷内还有一帮曹家的忠臣，老百姓也还当曹魏是正统。于是司马昭很谨慎地对弑君事件做一番表面文章，首先自然是收敛尸体，自己披麻带孝地前去哭丧。

    滴了几滴鳄鱼眼泪后，司马昭问站在一旁的尚书仆射陈泰：“明公认为这次事件该如何处理呢？”

    陈泰是个梗直之人，素来与我父亲互相看不顺眼，当即毫不犹豫地说：“弑君之罪，罪恶滔天，当然是杀无赦，并诛其九族。为今之计，只有杀了首犯贾充，才能告慰陛下的在天之灵，也才能平息天下百姓的愤怒。”

    司马昭沉吟良久，又问：“可不可以杀个不要紧的人，留下贾充？”。陈泰答道：“弑君这种大事，杀个不要紧的人如何服众？”

    司马昭听了，一言不发，撇下陈泰走了。

    很快命令下来，将成济判了剐刑，诛灭三族。同时将曹操的另一个孙子，十五岁的曹奂扶上去做了新的傀儡皇帝。

    不久，又用太后的名义下诏，以不敬太后、自寻死路的罪名将曹髦的皇帝名位废掉，仅以高贵乡公之礼下葬了。

    至于我父亲这个“首犯”，在“弑君案”的整个审讯和宣判的过程中，只是片言只语轻轻带过，没有给予任何惩罚。

    陈泰和一帮依然心向曹魏的大臣不服，在朝堂上当面质疑此事。

    父亲振振有词地说：“我只是领着禁军前去保护銮驾，我哪知道成济会突然行刺皇上？”

    陈泰那边立刻有人指证我父亲当时曾鼓动成济，并把那两句对话一字不漏地复述了出来。我父亲还是面不变色心不跳地说：“我只是让他自己拿主意，不需要问我，我根本什么都没说啊，怎么能诬赖我鼓动他呢？”

    陈泰说：“‘司马公恩养你等，正是为了今日’，这个‘正是为了今日’，不就是鼓动成济去刺杀皇上吗？”

    我父亲义正辞严地说：“不要以你的小人之心度我的君子之腹！我这句话的意思是：司马公恩养你等，正是为了今日好好保护皇上，为他打退乱臣贼子。如果成济误解了我的话，就像你现在误解我一样，那不是我的错，而是你们的错！你们这样居心叵测，任意曲解，不仅玷污了我的忠诚，更玷污了司马公的一片忠心。”

    陈泰气结。我父亲和司马昭相视而笑，就差当场击掌了。

    此事之后，父亲以阴险而闻名天下。因为在那种紧张状态下，还能把话说得滴水不漏的人，其城府之深，非常人所及。

    就这样，我父亲领兵杀了皇帝，不仅未受到任何惩罚，还被司马昭借新皇登基，普天同庆的名义，再进封为安阳乡侯，增邑一千二百户，统领京城内外诸军，加散骑常侍。

    五年后，司马昭去世，他的儿子，也就是我的公公司马炎即位。

    司马炎即位后，父亲不仅没有因为换了新主人而受到冷落，反而比以前更受重用了。

    这自然也是因为是我父亲最善于钻营，懂得见风使舵，适时找准靠山。他一方面趋奉司马昭，一方面又努力地为下一任主子效力，早早地就为将来铺好了路。可以说，是我父亲一手扶持，鼎立相助，才把司马炎推上了皇帝的宝座。

    司马昭儿子众多，嫡出的却只有两个，司马炎和司马攸。司马昭自封晋王后，照常理，王太子的人选就在这两个嫡子之间产生了。

    司马炎是嫡长子，又比司马攸大了十二岁，做太子的胜算应该更大一些。

    可他的父亲司马昭却并不怎么喜欢他，而是喜欢他的弟弟司马攸。司马攸论人品，论聪明才智都比司马炎更胜一筹，人也长得特别的俊，司马炎跟他站在一起就像山鸡比凤凰。

    司马昭对这个又聪明又俊美的小儿子喜欢得不得了，特地在自己的王座旁专门设了一个座位，戏称为“桃符专座”，桃符，就是司马攸的小名。司马昭与臣僚议事的时候经常带着这个心爱的小儿子一起坐在上面，小小年纪就让他与闻朝政，有问题的时候还会征求他的意见，有意磨练他处理政事的能力。

    司马昭的这番举动，在臣僚们看来，同样是“司马昭之心，路人皆知”了。虽然还没有正式册封，大家已经差不多当司马攸是太子了。

    司马炎看见这个势头，心里那个急啊。又不敢明里表现出来，只能在背地里使力，拼命笼络司马昭身边的红人。这首当其冲要笼络的，自然就是我父亲了。

    司马炎的示好行为可以说正中了我父亲的下怀。

    司马炎只比我父亲小十几岁，司马攸却比他小了近三十岁。对他来说，把筹码押在司马炎这边比押在司马攸那边要靠得住得多。毕竟，司马炎已经是个二十几岁的成人了，而司马攸却还只是个十几岁的孩子，根本还没有定性。谁知道他将来会怎么变？他长大后还会不会把我父亲放在眼里？这样没把握的事，我父亲不会做。

    于是父亲开始在司马昭面前拼命为司马炎说好话，称赞司马炎“宽仁，有人君之德”，“又居长，宜奉社稷”。司马昭这个时候身体也不行了，渐渐卧病不起，我父亲又趁机进言，“理应早立储君，以安定人心”。司马昭果然立了司马炎为太子。

    几个月后，司马昭病逝。逝世之前，他见朝廷之事被儿子打点的好好的，深感安慰，在病榻上对司马炎感叹道：“还是贾公闾最了解你啊。”

    公闾是我父亲的字。司马炎听了这句话，焉能不对我父亲感激入骨？

    平心而论，我父亲推举新君是出于私心，但司马炎也的确没有辜负他的溢美之词，所以司马昭死的时候对这个继承人还是很满意的。

    司马炎即位不久就仿效魏武帝曹丕的做法，强迫魏帝曹奂禅位于己，改元泰始，国号为晋。魏国从此正式宣告灭亡。

    魏国自曹丕逼汉献帝禅位正式称帝，到曹奂被逼禅位于晋，总共才四十五年。

    短短的四十五间，历史就完成了一次轮回。曹魏怎样从别人那里抢来的江山，也怎样被别人抢去。历史轮回的迅疾与残酷，叫人触目惊心。

    而我们贾家，却在这短短的几十年间由寒门一跃成了最显赫的家族。我父亲也成了新朝廷最显赫的特权人物。

    司马炎称帝后，进封我父亲为鲁郡公，我祖母柳氏为鲁国太夫人，我母亲郭氏为广城君，食邑加到了八千户。