
辇舆到门，父母早就领着一干亲戚故旧站在门前等候了。看到我们下辇，他们在门口跪成了一片。

    我赶紧上前两步抱住母亲。虽然还只嫁进了皇宫两天，不知为什么竟像是过了一个世纪，我不禁伏在母亲的肩头泪落如雨。

    进入正厅升座，亲戚朋友们重新一一过来觐见。他们中很多人都是第一次见到太子，眼睛始终围着他打转。

    我紧紧地握住太子微微颤抖的手，轻声给他介绍着下面的那些亲戚。希望通过说话缓解他的紧张。但其中有一大半我也不大认得，只好笑一笑了事。

    我家的亲戚本来应该很少的，我父亲是独苗，我母亲也只有两个姐姐，却不知从哪里冒出来那么多亲戚。就像今天，我看门口跪下的那黑鸦鸦的一大片，起码有好几百人。

    在路上我就一直叮嘱太子，到了我家，多笑，少说话，最好是不说话。反正进退礼仪，包括喊平身，都有太监执役。我和太子，其实只要坐在上面做两尊会笑的木偶就好了。

    自从我答应太子给他各种买好玩的东西，并和他拉钩盖章之后，他就变得对我言听计从。在他心里，我终于不再是让他躲避的陌生人，而是让他信赖依靠的自己人了。

    尤其是今天这种场合，在一个完全陌生的环境里见那么多陌生人，接受四面八方投射过来的打量、探究的目光，他很不适应，也很紧张。一直死死地握住我的手，不时回过头来看看我，每次我都给他安慰、鼓励的目光和一个温柔的笑。

    好容易熬到所有的人都觐见完毕，我和太子退回到内厅。刚刚换下礼服，还没来得及去父母的寝居行家礼，宫里来的主管太监秦公公就凑过来悄悄禀道：“太子妃，怎么办？我们来的时候只封了三百人的赏赐。可是我刚刚数了一下，光正厅和两处偏厅就有四百多人了。其余的地方还有多少还没数清楚，估计至少也有几十个吧。”

    我点头笑道：“辛苦你了，赏赐的东西你不用担心，我会打点好的。你只要帮我把那些没数清楚的人数清楚就行了，别到时候拉下了几个没有赏赐，那就不好听了。”

    秦公公点头离去，我忙叫小翠去通知我爹，让他尽快补齐缺口。

    这整个过程中，我的新婚丈夫太子爷只是不停地问我：“南风，你说的蛐蛐到底在哪里呀？还有蛐蛐师傅们呢？他们什么时候才来教我呀？”

    我叹了一口气：“我这就带你去看蛐蛐和蛐蛐师傅，但你必须先跟我去我父母那边拜见一下岳父岳母。”

    他高兴得直点头，连连说：“那我们马上去吧。”

    一路上，我又一遍遍地教给他拜见我父母的礼仪。他很虚心很努力地鹦鹉学舌，生怕惹得我一不高兴，就不给他蛐蛐玩了。

    到了父母那边，父亲不在，大概是去忙着打点赏赐的礼封了。太子在我的示意下很乖地向我母亲行礼，语言和动作都很符合规范。那些陪侍在坐的亲戚们一个个满脸诧异，我知道他们心里在想什么，无非就是：不说是个傻子吗？怎么看起来挺正常的？

    平心而论，太子今天在外人面前一直表现得很得体的。

    他不能算是真正的白痴，只是像个永远长不大的孩子。他的情形，就像一个人好好地长到了四、五岁，突然，智力生长的链条断了，身体的成长却还在继续。这样，虽然他的身体逐渐长大成人了，智力却永远停留在四、五岁的时候。

    光从外表上看，他一表人才，容貌像他美丽的母后，身高则像他高大的父皇。只要他不开口说话，就是一个很英俊、很迷人的少年储君。

    他的父皇当年肯立他为太子，现在又不顾朝廷内外的诸多议论一直力挺他，除了他是嫡长子外，他的容貌应该也给他加了不少分吧。

    除此而外，还有另一个更隐讳的理由。

    据说，他小时候本来是个又漂亮又聪明的孩子。长到四、五岁，他父亲司马炎逼曹魏的最后一个君主曹奂禅位，自己登基当上了皇帝。从那以后，他的脑子就停止了生长。

    因此，民间一直流传着一种说法：他之所以这样，正是他父亲谋逆篡位的报应。

    人做了亏心事，表面上再装得无所谓，心里还是虚的，也更容易疑神疑鬼。他父皇估计就是这种情形。即使这个儿子傻了，由于心存愧疚，还是咬牙让他当了太子。

    以后，只要我能好好地维持他在公共场合的形象，不闹出大乱子，保住他的太子宝座，应该不是很难的。

    我母亲也很满意太子今天的表现，脸上笑开了花。她是最要强的人，对于太子今天的来访，估计也是捏着一把汗的。那些亲戚朋友们上门固然是为了巴结宰相和太子妃，趁机来看太子出洋相也是他们心里的一个隐秘渴望吧。

    正庆幸、得意着呢，后面有人拉了拉我的衣裳，我一回头，就见太子满脸不耐烦地问：“到底还要多久才去玩蛐蛐啊？”

    好嘛。亲爱的太子夫君，恭喜您，您这句话明天就可以登上洛阳乃至整个晋国惊世名句的榜首了。

    一个太子，居然在满座宾客面前催着喊着要去玩蛐蛐，这不坐实了他是个傻子吗？这样再多遮饰的话都没用了，我的心顿时沉甸甸的。

    就在这时，父亲正好从外面走进来，听见这话，忙接口说：“太子殿下，您等急了吧。现在场地、人员都已经准备就绪，只等您一到场就可以开赛了。今天我下的筹码可大呢，当然是赌太子队赢，您可不要把老岳父的一点老本都输光了啊。”

    见众人一头雾水，父亲笑着解释道：“太子来之前我就跟他说过今天有一场蹴鞠比赛，他年轻爱玩，偏偏在宫里又被他父皇管得死死的，难得玩一次，所以现在有点技痒难耐了。”

    众人这才恍然道：“原来是蹴鞠啊，还以为是玩蛐蛐呢。”

    我感激地看着父亲，心想宰相就是宰相，这份急智，这份从容，不是一般人做得到的。

    这场蹴鞠比赛，在场上众人的明帮暗助下，太子队自然大获全胜。太子也玩得不亦乐乎，连蛐蛐都忘了。

    在整个蹴鞠比赛过程中，还有一帮人比蹴鞠选手更忙。他们就是我父亲专门安排在前台的笔杆子们和画师们。

    蹴鞠比赛刚一结束，这些人就站了起来。他们有的写诗，四言、五言、七言都有；有的写赋。连我父亲自己都写了一首诗。他们一首首地吟诵着，赞美着太子蹴鞠的英姿，不凡的仪表，恢宏的气度，总之是天纵奇才、未来英主。有这样的人做储君，实在是神明之佑，社稷之福。

    画师们则当众展示他们的画，画中的太子英伟不凡，一看就有人主之像。

    正喧嚷着，仆人匆匆跑过来通报：齐王和王妃已经到了大门口了。

    我心跳加速。我也想过他们可能会回来，但又觉得不大可能。总共只有一天的时间，难道贾荃不该好好陪陪她母亲吗？既做了王妃，以后再想随便出来就难了。

    不过她来也是应该的，毕竟，这里有她的父亲，这里也是她的家。

    此外，她大概也很想在我面前表演她和齐王的恩爱吧。我的痛苦就是她的快乐，她怎么会放过这难得的机会呢？

    只是不知道，如果我在齐王面前展示我和太子的恩爱，齐王会不会有反应？