
因为被太子紧紧环抱着，我只能伸出一只手，在枕后慢慢地摸索。

    藏在枕头底下的，是齐王的字画。

    在这样的夜里，怀里抱着一个刚刚欢爱过的男人，手里摸着齐王的字画，连我自己都觉得场景有些滑稽。

    我的人生，正慢慢地变得面目全非。

    虽然心底的有些东西是不会改变的。比如，我对齐王的爱。

    我的手慢慢地抚过轻柔绵软的锦套，想象这是他的肌肤。我闭上眼睛，想象我正抱着的这个人就是他。

    身已异，而心如昨。我把我自己变成了一团静静燃烧的火焰，在*中感受着无望的灼热。

    到底是怎样的缘起，怎样的因果，怎样的业与怨，让我和他的今生擦肩而过、不得为连理？

    拼尽余生，燃尽残躯，是否能换来他的深情一笑？

    一定能的！*这样鼓励自己。如果没有这个信念，那我在这阴森诡橘的皇宫里煎熬打拼是为了什么?

    我从不缺少荣华富贵，我生来就拥有一切，我并不希求这宫里的任何东西。

    只除了他。

    只有他的笑容，他的温柔，才是我此生、此心之所系。

    只有想着他也在这座皇宫里，我才能安然睡去。

    也才能，一如既往的给太子当保姆，侍候他起床、穿衣、梳洗、吃饭。

    因为是新婚，皇上特别恩准他可以一个月不进书房读书。

    于是我每天陪他稍微去他母后那里打个照面就回来，然后就一头钻进卧房里陪他疯玩。

    即使在皇后那边坐着的时候，他也是坐立不安，不停地在椅子上动来动去。他心里惦记着的是他的蛐蛐，他的玩具。

    现在，任何地方都不如我们的寝宫对他来得有吸引力。

    再过几天，只怕不仅问他的孩子他会毫无感觉，问他谢玖是谁，他也会照样一脸茫然。

    现在占据他整个心灵的，是蛐蛐，玩具，还有我。

    太子和太子妃整个新婚期间每天都关在房里的新闻很快就传得人尽皆知。

    那几位良人私底下怎样失落我得而知，但基本的礼数她们还是努力维持着，每天都会笑容满面地来给我这个正室请安。

    当然，太子每次也都在座。

    因为有左贵嫔的嘱托，我对左颖特别热情一些，总是拉着她坐在我身边。

    这样太子又不乐意了。在他心里，我是他一个人的，只能跟他玩，只能跟他挨着。别人挨着我坐就有跟他抢夺我的嫌疑。

    因为太子明显吃醋的举动，三个良人以及陪侍的太监宫女们每次都会笑。不过另外那两个良人的笑很勉强，只有左颖，每次都笑得又大方又坦然，让我对她更增添了几分好感。心想到底是书香门第，风度仪态就是和别人不同。

    因为这个原因，我有时候会在打发走她们后，又派人悄悄地把左颖请回来吃饭。

    每次只要左颖在，太子就会不高兴。有一次，好像是我给左颖夹了一筷子菜，他气得连饭都不要我喂了，赌气要自己吃。

    其间，他夹一只虾子总夹不起来，正好那虾子摆在左颖跟前，左颖就帮忙代劳了一下。

    让左颖尴尬不已的是，这只虾子还没有夹到他的碗里，就已经被他一筷子打飞了出去，嘴里还嚷着：“不要你的东西，丑八怪。”

    左颖再大度，也依然难掩羞愤之色。

    我忙对左颖说：“妹妹别在意，我刚嫁给他的时候她也说我‘好丑’的。”

    见左颖露出了诧异的表情，我笑着说：“太子只是认生，对生人他总是没有好印象的。妹妹以后来的次数多了，跟太子混熟了，就不会这样了。”

    左颖一脸惊喜地问：“我以后可以常来吗？”

    “嗯”，我点头，没有告诉她左贵嫔的托付，只是说：“我很敬重你姑母，我读过很多她和你父亲的文章，我也很喜欢你们左家的人。”

    “可是，我并不怎么会写文章。”左颖不好意思地低着头说。

    “我也不会呀，我喜欢的是你们家的书香味，我喜欢的是从书香门第里走出来的人身上那种敦厚典雅的风华。”我补充了一句说：“就像你这样的。”

    “太子妃。”左颖居然轻轻地抽泣起来，“还从来没有人这么夸赞过我呢，自从进宫之后，我每天看着宫里来来去去的那些美人，一个个都天姿国色。我夹在里面就像凤凰群里的落翅鸡，我的情绪每天都好低落。”

    她擦着眼泪说：“现在听了太子妃的这番话，我心里好受多了。以后，只要太子妃看得起我，我会永远追随在太子妃身边。”

    就这样，左颖开始经常出入我和太子的寝宫。太子慢慢也不排斥她了，偶尔也和她说说话。

    有一天晚上，我和太子正关在屋里斗蛐蛐的时候，左颖来了。

    我赶紧收起蛐蛐，和太子慌慌张张地接待了她。

    她看我们神情古怪，可能也觉得自己来的时间不对，坐了一下就走了。

    当时，小翠还进来问了我一句：“她到底来干什么的啊。”

    第二天，答案就揭晓了。

    我和太子正在用膳呢，一群太监突然涌入，跑进我们卧室里一阵乱搜。

    所有的东西都搜出来了。

    很快，圣旨下来，我被连人带铺盖卷儿一起从东厢的太子寝宫明霞殿，“发配”到了西厢的迎翠轩。

    而左颖，则以劝善之功，被皇上派到太子的卧室继续“劝善”。

    所谓的“劝善之功”，是指左颖写了一篇洋洋洒洒的文章呈献给皇上，论证古往今来的明君如何励精图治，昏君如何玩物丧志。进而得出结论说，太子应该勤于读书和关心国事，而不是和太子妃一起整天沉湎于无聊的游戏。

    据说看到那琳琅满目的玩具时，皇上连我父亲都训斥了一顿。尤其是对我母亲大为光火，指责她家教不严，让我身为皇太子妃，居然引诱太子荒于嬉戏，以此来博欢邀宠。

    我被罚在西厢面壁思过一个月，其间不许跟太子见面。