
新婚的第二天，很早很早我就醒来了。

    悄悄地打开门，小翠已经等在门外了，她一把将我拉进她住的偏房里，一脸焦虑地说：“小姐，怎么办？我跟宫里的嬷嬷们打听过了，她们说今天早上太子和太子妃一起床，就会有敬事房的太监过来验收喜帕，然后交给皇后亲自过目，再记录存档。”

    我闲闲地说：“我知道啊。”

    她急了：“你知道你还跟个没事人一样？趁现在还早，我们快想办法啊。要不……”，她从衣袖里拿出一把小剪刀，在我耳边低低地说：“我把我自己胳膊戳个小口子，滴些血在上面。趁现在还没人，太子也还没醒，我们快点吧，晚了就来不及了。”

    我拉住这个忠心的丫头，感激地说：“多谢你这么为我着想，你放心，喜帕上面该有的都有了。”

    她惊讶地看着我，小小声地说：“我以为你心里只有齐王，根本不会给那个傻太子碰的。我昨晚担了一夜的心，今早四更就起来了，一直在门外等你，我就是怕你昨夜没……今早没法交差。”

    望着窗外鳞次节比的殿宇，我幽幽地说：“我是不想给他碰，一千一万个不愿意。可是如果我真的这样做，无异于自寻死路。在宫里，不能承幸的女人，很快就会无人问津，就算我是太子妃也一样。谢玖已经有身孕了，估计很快就会被册封。如果她生下的是皇子，她的孩子作为长孙很容易就得到皇上皇后的宠爱。除非我也能生下皇子，否则我的地位岌岌可危。”

    小翠“啊”了一声说：“那你还拼命地要嫁进来？听你这样一说，这里像狼窝虎穴。”

    我说：“这里本来就是狼窝虎穴啊，稍微一不留神就会被人连皮带骨吃掉的。小翠，我们在宰相府过的那种无忧无虑的日子已经结束了。在这里，你必须打点起十二万分的精神，无论对待任何人事都不能掉以轻心。除了我们自己，其他的任何人都不能相信。不管别人表现得对你多好，都不能跟她们交心，要时时警惕，刻刻小心。”

    小翠点了点头，又问：“那，昨晚，太子对你好吗？”

    我说：“不好，他被谢玖收伏了，现在心里嘴里只念着她。昨晚我差点不能圆房的，他满屋子找谢玖。幸亏我事先有准备，那个蟋蟀王派上了大用场，那五千两银子花得值得。”

    我把情况大致给她复叙了一下，然后交代她说：“你今天想办法回去一趟，告诉我爹，再买几只有名的蟋蟀，要快，我三朝回门的时候就要的。”

    说完我赶紧回到新房，门还虚掩着，太子还躺在床上没有动弹。但宫女们已经在门外拿着各种盥洗用品列队等候了，看见我，一起陪笑道：“原来太子妃已经起来了。”

    我微笑点头道：“嗯，我看你们都还没来，就出去走了走。”

    刚梳洗毕，敬事房的太监就来了，拿走了喜帕，太子也醒来了。我坐在床头看着他说：“昨晚在灯下，殿下可能还没认清我，现在就给你好好看清楚。我是你的太子妃，我叫南风。”

    他向四周看了看说：“阿玖呢，怎么没见到她啊？我每天起床都是她帮我梳洗的。”

    我勉强笑着说：“她现在有了身孕，不能侍候太子了，以后就由我帮太子梳洗吧。”

    他迟疑地看了看我，眼睛又到处张望，我知道，他还在找阿玖，只得哄他道：“阿玖现在身子不舒服，需要休养，过一段时间她才会回来。但太子不能不梳洗吧，这样子母后知道了要生气的。”

    听说母后会生气，他这才慢慢地爬了起来，嘴里还在问：“那阿玖要多久才会回来？”

    我咬了咬牙说：“我就是阿玖派来照顾殿下的，阿玖说了，如果太子乖乖听话，她就早点回来，不然，就不回来了。”

    他马上下床说：“我乖乖听话，你去告诉阿玖，我很乖，叫她快点回来。”

    我努力抑制住就要爆发的怒火，我一个宰相的千金，居然要借着一个屠夫的女儿的名义，才能得到侍候白痴太子梳洗的机会。

    而这还远没有完。刚和太子吃完早饭，门外就通报说：“张良人求见。”

    紧接着，左，王两位良人也到了。于是，太子和我，还有那三位良人，领着一帮宫女太监浩浩荡荡地向皇后寝宫开拔，去行子媳之礼。

    这三位良人出身也并不低，都是数得上名号的世家小姐。她们是作为太子侧妃的备选，昨晚跟我一起进宫的。

    也就是说，除了谢玖，我还有另外三个强有力的竞争者。

    一边走，一边偷偷打量她们的容貌，除了左良人稍微差一点之外，其余的两个都是如花似玉的大的美人。幸亏我在瘦下来之后比以前好看多了，不然真的会自惭形秽。

    皇后房里已经坐满了人，都是皇上的嫔妃，等着看新媳妇的。我们几个一一拜见。皇上的嫔妃又多，正式册封的就有五十几个，没名号的还有一万多。一圈拜下来，腿都软了。

    皇后倒还热情，拉着我的手问长问短，看来我娘的银子还是花到了点子上，让皇后对我们贾家的印象特别好。

    再看另外三位良人，也是一人坐在一位贵人身边，照样在嘘寒问暖呢。

    她们在宫里都是有依靠有势力的，没有内线，想进东宫没那么容易。

    虽然真正的权贵，像我父亲这样的，对送女儿进宫侍奉傻太子还是有点犹豫，但那些二品、三品以下的官员，却是削尖了脑袋也要把女儿往里面送的。只是僧多粥少，最后只有几个在宫里有人脉的人家才轮到了机会。

    这张、左、王三位良人，张良人是胡贵嫔的外甥女，而胡贵嫔又是皇上最宠爱的妃子，在宫里的地位仅次于皇后。左良人是左贵嫔的侄女，晋国有名的大才子左思的女儿。王良人是诸葛夫人的外甥女，诸葛夫人是皇上的新宠，受宠的程度据说已直逼胡贵嫔。

    要说起来，我在宫里其实最势单力孤。我父亲虽然权倾朝野，可他毕竟在外面，管不了宫里的事。皇后的亲热又是我娘拿钱买来的，也靠不住。

    我看了看太子，到如今，他是我唯一可以抓住的一根救命稻草了。抓牢了他，我在宫里才有帮手，我的地位才可能稳固。

    要抓牢他，就必须清除谢玖在他头脑中烙下的痕迹。而我的时间只有几个月。几个月后，谢玖生下孩子，一定会被册封为良娣，然后回到太子身边，作为东宫除了我之外身份最高贵的女人而出现，和我争夺地盘。

    正想着谢玖，宫外就传来了通报声：“谢才人觐见。”

    皇后立刻笑逐颜开地迎了上去，嘴里心疼地数落着：“叫你以后不用请安了，你怎么又来了呢？你现在是有身孕的人，不要随便乱走动，小心动了胎气。”

    我往门口看过去，立刻对上了一双探究打量的眼。

    而我新婚丈夫太子爷，已经以比他母亲更快的动作抱住了她，嘴里嚷着：“阿玖，你去哪儿了，我昨晚到处找你！”