
其实，所有这些都不是我关注的重点，我的目光始终没有离开过一个地方。

    那就是皇后寝宫清辉殿的大门口。

    我一直在想，他今天会不会来？会什么时候来？

    照礼，他是该来的。他的父皇和母后都不在了，他的婚礼是他的皇兄皇嫂主持的。所谓长兄如父，长嫂如母，他虽然不用行什么子媳之礼，但在婚礼的第二天，还是应该携新妇向皇兄皇嫂谢恩的。

    终于，他来了。

    隔着层层叠叠的人群和此起彼伏的声音，我痴迷地看着他。就像我第一次在外公家，和他初次相逢。

    我好像总是只能在人群之外，远远地看着他。

    然后，已经够了。我能再看到他，这样就够了。不枉我费尽心机进宫和即将要费尽心机跟千万个女人斗法。我选择了一条这么艰难的生存之路，可是只要能像现在这样经常见见他，一切就都值得了。

    我的眼睛蒙上了一层雾气，在泪眼朦胧中，我看见他向我走来。从门口到这里的距离不远，从生到死的距离不远，从今生到来世的距离不远，我相信我能熬过这所有的距离，终于等到他走到我身边。

    我并没有失去什么，我一直和他生活在同一片星空下，同一座皇宫里，我经常都能见到他，看他喜悦忧愁，看他痛苦欢乐，看他慢慢由一个温文尔雅的少年，长成一个英武魁伟的男儿。我是幸福的，我一直都是恋爱中的女人。

    恍恍惚惚中，我听到有人用戏谑的口吻对我说：“哟，妹妹，你怎么哭了？这新娘子出嫁的时候哭哭嘛，倒还正常，可你现在新婚之夜都过了，还哭什么？”

    我没有理她，只是闭上眼睛，贪婪地呼吸着从身边走过去的那个人的气息。

    这时嫔妃中有人大声说：“太子妃当然要哭了，你明明是她的姐姐，可是你嫁给了太子的叔叔，突然一下就变成她的长辈了。要我，也会哭的，亏死了。”

    哄堂大笑。

    我和贾荃的婚事，的确是有点乱了辈份。但这种混乱辈份的事，在民间可能还比较罕见，在宫廷和贵族世家，反而很常见。

    汉惠帝娶他亲外甥女的旧例就不说了，单就在这座皇宫里，就有好几对亲姨甥、亲姑侄同为皇上的嫔妃。至于远亲中的不同辈份，就更多了。皇上后宫佳丽逾万，其中好多都是互相攀亲带戚的。

    至于原因嘛，很简单，无非就是有好处大家都想占，肥水不落外人田。

    就是皇后杨艳本人，也弄了一个表妹和一个堂妹进宫。她的表妹赵璨已被封为夫人。她的堂妹杨芷还只有十三岁，只因为美貌出众，就被她接来养在自己宫中，经常在皇上跟前晃来晃去，指望皇上哪天兴致来了，就地啃啃嫩草。

    宫廷从来都是世上最黑暗、也最龌龊的地方，如果不是因为他在这里，我死都不会进来。

    可我父亲显然不这么想，他很乐意地、甚至是不遗余力地，把我和贾荃，一个嫁给了皇帝的亲弟弟，一个嫁给了皇帝的儿子，让我们姐妹俩变成了婶娘和侄媳。

    在一片哄笑的声浪中，我这位新出炉的“婶娘”凑近我的耳朵说：“嫁给白痴太子的感觉好吗？你们昨夜圆房了吗？我听说皇后特意派了一个才人去教他，应该教会了吧，不然你就太可怜了。唉，我们昨夜可是……齐王殿下太厉害了，我都快被他折腾死了。”

    我的指甲陷进了我的手心，我低低地、咬牙切齿地说：“你会为你今天所说的付出代价的，你会为你所有的幸福和快乐付出代价的。趁你现在还能享受，就好好享受享受吧，以后恐怕就没机会了。”

    我改主意了，我不能只看着他，光是看着他还远远不够，我要真正拥有他。不然，我会疯掉的，我会杀光他身边所有的女人，拔光她们的头发，砍掉她们的手脚，就像吕后对待戚夫人那样把她们做成“人彘”。

    爱可以让一个人成佛，也可以让一个人成魔。我回头望向他，用眼光问他：“如果我为你成了魔，你可会嫌弃我？”

    新“婶娘”看来也是个嫉妒心很强的人，对我当着她的面和她丈夫眉目传情不能容忍，当即低低地喝斥我道：“注意你的形象！你现在是太子妃了，可不要给我们贾家丢丑！”说罢，急忙跑到她丈夫身边，刻意把椅子挪到他前面，挡住我的视线。

    我看着她可笑的举止，心想：没关系，等会就要一起吃饭了，吃饭的时候，我会好好地、彻彻底底地把他看个够。

    皇后大概也感受到了我和贾荃之间不寻常的气氛，好笑地问：“你们姐妹俩在干嘛？嘀嘀咕咕的，才出嫁两天就有这么多体己话要说啊？”

    我笑着回答说：“不是的，母后，是她要我喊她婶娘，我不肯喊。”

    一屋子的人人都笑了起来。

    这天的午膳是皇上在含光殿赐宴，皇上皇后坐了主席。齐王和贾荃，我和太子，作为两对新人在帝后的下手相对而坐，我只要一抬眼就能看见他的眼睛，虽然他总是赶紧躲开，但总是被我及时捕捉到了。

    他是太子的叔叔又如何？他是贾荃的丈夫又如何？我就是喜欢他，与整个晋国不相干，与所有人不相干。

    几个月以来，这顿饭我吃得最多，也吃得最香。

    带着幸福的余韵回到东宫，我立刻吩咐小翠道：“你今晚先回去，看蟋蟀买好了没有，再要我爹找几个比较有名的蟋蟀玩家回来。还有，再找些小男孩喜欢玩的东西放在我房里。”

    小翠纳闷了：“你要小男孩玩的东西做什么？”又故意看了看我的肚子说：“昨天才刚嫁人，有也不至于那么快吧。”

    我推了她一把：“去你的，叫你说什么你就说什么，哪有那么多啰嗦的？快点啦，这都半下午了，再不动身天就黑了。你今晚就不用赶回来了，就住在家里，反正我明天也是要回去的。”

    小翠走了，我打发走所有的宫女，一个人坐在还是红彤彤的新房里，慢慢打开他的字画。

    那一个下午和晚上，我都和他的字画静静相对.一时之间，竟觉得宫里的日子也像流水。

    尽管暗流汹涌、危机四伏。