
皇上和父亲走后，皇后笑着对我说：“今日难得清静，我们娘儿俩就好好拉拉家常。中午你们就别过去了，陪我一起吃饭吧。”

    我当然乐意了，能有这样一个跟皇后婆婆拉近关系的机会，可不是求之不得的？

    可惜有人不肯给我这个机会。

    还没说上两句，宫门外就通报说：“谢才人求见。”

    谢玖由两个宫女扶着一脸憔悴地走了进来。还没跪下请安，皇后就急忙叫她“平身”，又让人给她搬来了一把很宽敞舒服的椅子，担心地打量着她的脸问：“你怎么啦？昨天见到还好好的，怎么今天就变成这个样子了？身体没什么异常吧？”

    谢玖看了看太子，又看了看我，终究只是低下头，什么也没说。

    皇后急得直皱眉：“你有什么话就说嘛，这里又没外人。他们俩一个是你腹中孩儿的亲爹，一个是他的嫡母，你有什么不能说的？”

    谢玖还是不吭声，倒是服侍她的宫女跪下来说：“才人昨晚差不多一夜都没睡，一直吐一直吐，吐到天亮都没有吐的了，只是干呕。早上也没吃东西，一看见吃的东西就吐。”

    皇后脸色大变，喊着叫太监去传御医，又责备谢玖的宫女说：“既然这样，你们就该服侍才人好好地卧床安胎才是，怎么能带着她到处乱跑？还有李嬷嬷和毕嬷嬷人呢？我特意派她们过去服侍才人，就是看她们以前服侍我坐过月子，有经验。现在才人这样，她们为什么不拦阻才人出门？那还要她们有什么用？”

    这时谢玖哭着说：“不怪她们，都是奴婢母子的错。”

    母子？拜托，您都还没生呢，怎么就知道是母子？

    皇后一听，这可奇了，一个还不到三个月的胎儿，他有什么错？

    大家都静静地等着听她的下文。

    谢玖抽抽嗒嗒地说：“奴婢腹中的这个孩子特别灵，他好像能感应到他的父亲。每次太子殿下在身边的时候，他就特别乖；太子殿下不在，他就烦躁不安闹别扭。”又举证说明道：“像我刚刚在那边房里就一直吐，现在呆在殿下身边，就好了。”

    这下连皇后都翻起了白眼。

    宫里上万的女人，个个都想争宠，拿孩子作由头那更是常使的伎俩。基本上，能扯得上的都扯过很多遍了。但像谢玖扯的这种由头好像还是头一次听到，怪新鲜的，难道只有她怀的才是真龙天子、盖世明君？

    心里虽然明白她不过是乱扯理由争宠，但看在皇孙的面上，皇后还是说：“那太子等会吃过饭后就跟你过去吧。你既然来了，就在我这休息一下，等会太医来了也就在我这里看诊。中午吃过饭后，我派个轿子抬你回去。你以后可不能再到处乱跑了，尤其是这段时间，要以静卧安胎为主。等怀到四、五个月，胎儿成型后，才可以适当地走动走动。”

    谢玖点头谢恩，哭也不哭了。她的目的达到了。

    一会儿太医来了，皇后亲自陪着太医去里屋给谢玖把脉，把太子也一并叫了进去。我要跟着过去，可走到门口又折回了，这关我什么事呢？万一谢玖又扯出由头来，说她怀的真龙天子对我也有感应，一见到我就烦躁不安，那我岂不是要怨死了？

    一霎那间，诺大的客厅里只剩下我一个人，像傻瓜一样呆坐着，不知道是该走还是该留。

    留，尴尬；走，又不合礼数。

    这皇室的温情原来只是假象，皇室的天伦之乐也只是梦幻泡影，一下子就可能消失得无影无踪。

    正低头胡思乱想，有人拍了拍我的肩膀。

    抬头一看，居然是左贵嫔。

    我赶紧站起来赔罪，那些太监怎么搞的，来了人也不通报一声？

    左贵嫔忙表示是她自己不让通报的，天天来，通报什么？

    在这座皇宫里，左贵嫔是最令我敬重的人。她是左思的妹妹，出生于书香门第，自己也是有名的才女，我从小读着她写的诗词歌赋长大的。

    她挨着我坐下，笑看着我说：“小姑娘怎么啦？一副很难过的样子。”

    我也不好说什么，只是说了几句多谢娘娘关心之类的客气话。

    这时里面隐隐传出了皇后和太医的声音，他们在讨论如果安胎，如何进补。左贵嫔了然地拉起我的手，把我带到宫外的庭院里，低声问我：“你在为里面的事伤心吗？”

    我不好意思地笑了笑。

    她轻轻叹息着说：“你知道我进宫多少年了吗？”

    我摇头，她说：“今年是我进宫的第十个年头，可是，你知道皇上去了我那里多少次吗？”她朝我伸出了三根手指。

    我一惊，不会是三次吧？

    她苦涩地一笑：“就是三次。平均每三年还轮不到一次。”

    我已经不知道说什么好了，只觉得无限悲凉。

    她说：“外面的人见皇上每逢盛宴，总是招我去吟诗作赋，又册封我做了贵嫔，就以为皇上很宠爱我。其实，我只是皇室打出去的一面招牌，用来装门面的，除此而外，没有别的用处。”

    见我诧异地看着她，她解释道：“你也许觉得奇怪，我们明明不熟，我为什么会对你说这些？一来，我不忍心看你难过。你才刚进宫，可能对宫里还存着一些不切实际的想法。我只是想告诉你，你现在遇到的这个根本不算什么，以后会经常遇到的。就像皇后还不是一样？宫里哪时候没有大着肚子的女人？二来，我也是存着一点私心，想把我的侄女左颖托付给你。”

    “托付给我？”这未免太瞧得起我了吧，我也是刚进宫的，在宫里连东南西北都还没有闹清楚呢。

    她说：“我哥哥当初要把左颖送进宫的时候，我是坚决反对的。但他还是背着我把名字报了上来。皇上一看是我们左家的女儿，立刻就用朱笔圈上了。在他看来，每一代君主都应该纳几个才女，这样才称得上是爱才如命、求贤若渴的明君。”

    可问题是，“我自己的未来都无法把握了，怎么承担得起您这么重的托付呢？”

    “你能的！”她投给我一个鼓励的目光：“我第一次见到你的时候就知道你是一个不凡的女孩，将来这整座皇宫都是你的。”

    “为什么？”

    “因为你有一双烈焰般的眼睛。”

    我有吗？

    她看四下无人，居然向我行了一个大礼说：“太子妃殿下，我把左颖托付您了。您放心，她不是美女，没有跟您争宠的能力。我只是希望她在宫里的日子过得不要太凄惨。太子跟他的父皇不同，他父皇起码还会封我做个贵嫔，太子很可能连这个都做不到。我怕我可怜的侄女到死都只是个没有正式品级的良人。”

    既然她把话都说到这个份上了，我也不好拒绝，就姑且答应了她。

    她向我郑重道谢，又说：“我的侄女儿虽然不漂亮，聪明倒还聪明，太子妃殿下如果不嫌弃，就拿她当个丫头使唤吧。在这座皇宫里，要想孤军奋战是很困难的，到处都是陷阱，防不胜防。多一个帮手，多一个耳目，总是好的。”

    我也郑重地向她道谢，这对于我们来说绝对是一件双赢的事情，我为什么要拒人于千里之外呢？

    这时，太子从里面跑出来，一脸委屈地抱住我说：“南风，你怎么跑到这里来了？害我在里面到处找，还以为你不要我了。”

    左贵嫔朝我伸出了一个大拇指，绕过我们走了进去。