
    我试着喊了一声“太殿下。”

    两个人一起回过头来，另外的那个人立刻朝我施礼道“见过太妃殿下。”

    天那，是不是今天全晋国的美男都跑到我们太尉府来了，刚刚才看到了鼎鼎大名的潘帅哥，现在又看到了大名鼎鼎的嵇帅哥。

    只是，嘿嘿，我的小尤物夫君不在大厅里坐着，却跑到外面跟他的嵇哥哥勾肩搭背，说起体己话来了，这倒也有趣。

    花猫，不会你真的好这一口吧？

    要我把一个超级美男当情敌，还真有点难度呢。

    这时嵇绍看了看太，又看了看我，有点不好意思地说“那太殿下就跟太妃殿下聊聊吧，小臣就回那边去了。”说罢，居然脸儿红红的走掉了。他为什么脸红啊，是看见我了脸红呢？还是真的跟我的小花猫……？

    不行，必须马上审问！“花猫，你刚刚在这里都跟嵇绍说些什么？”

    想不到他立刻眉飞色舞地说“他告诉我好多外面的趣闻哦，都是我以前从没听说过的。”又说“刚刚在屋里，被那个石崇缠着，真是烦。还有，左思又不停地向我打听他女儿的事情，我哪知道啊。”

    “所以你就跑出来了？那嵇绍也就跟着你出来了？”

    “是啊。你刚刚怎么进去那么久啊，你娘都跟说些什么了？”

    一提到这个，我就唉声叹气起来“别提了，这回家里可算是遇到麻烦了。”

    “什么麻烦啊？”

    我四周看了看说“我们还是回我的房间去说吧，这里不是说话的地方.更新最快.”

    回到我的卧室。关上门，我才告诉他“我妹妹小午，好像怀上孩了。我父母连经手人是谁都不知道。又不敢明察，只敢暗访。到现在都还没个头绪。”

    “上次三月三我们一起去参加踏青节的时候，她不是一直跟那个韩什么，就是你父亲地司空掾在一起的吗？我恍然大悟道“果然！你这样一说我想起来了，那天他们还在人堆里偷偷牵着手呢。”

    真是怪了，都说我的太夫君笨。他在某些方面也地确笨，比如读书，无论读多少遍都记不住。可是他却有着比一般人更灵敏的直觉。像小午地这件事情，他一听，立刻就想到了韩寿，那家伙的确嫌疑重大。不过如果是他，这事情倒好办了。他也算是出自名门，自己也一表人才的。虽然家里现在是没落了，也没什么钱。但这些我家又不缺，我父母正好可以招一个上门女婿养老。

    想到这里，我跟他说“我让下人叫那个嵇绍过来陪你吧。我现在要马上去我娘那儿，跟她说一下这个情况。我们只有一天的时间。我想把这事办好了再安心地走。还有。我刚刚还忘了跟我娘商量一下小翠的婚事，那丫头已经满十八岁了。该嫁人了。”

    就让嵇绍陪陪他吧，难得他能在宫外结交到一个朋友。虽然嵇绍地确俊得有点没天理，但他给我的感觉很正派，属于忠厚诚恳的那一类人。不像潘岳，俊则俊矣，但也跟石崇、左思一样，一看就是个趋炎附势的人。就不知道嵇绍是怎么跟这帮人混在一起的。

    到了母亲那边，急忙告诉她这个情况，母亲听了，细细一想，也觉得很有可能。因为，小午每日呆在府里，根本很少出门，不可能搭上外面的人。而且府内关锁重重，门隶守卫众多，外面的人也很难进来。只有府里的人才有机会接近她。

    而府里的人，就数这个韩寿长得最帅，又是世家公出身，风度谈吐自不同于一般地下人。父亲也从没把他当下人待，总是喊他“世侄”，出出进进也没有限制他，就跟家里人一样。

    这天午招待客人吃过饭后，父亲匆匆地把他们都打发走了。然后也没让下人叫，而是自己亲自去了韩寿住的屋。

    不大一会儿，父亲就回来了。一进房门，就冲母亲和我点了点头。

    坐下来后，他说“我一进他的房门就知道肯定是他了，因为他房里有一股异香。那香是西域使节进贡给皇上地，皇上在满朝武独独赏赐了我和杨骏两个人，别人是不可能有的。”

    我笑道“西域秘香。三月三那天他们站在我身边地时候我就闻到了，只是当时小午也在，我还以为那香味只是小午身上发出地。”

    父亲看着我和母亲说“我还没有揭穿他，因为我还没有想清楚揭穿了要怎么办。你们说，这事怎么办呢？我一时也没主意了。”

    我说“爹，不如就索性成全了他们吧。这韩寿出身也不错，又有才华，长相更是百里挑一。你和娘膝下现在就小午这一个女儿了，就招他做个上门女婿，不是挺好的吗？”

    “可是……”爹看着娘，娘对我说“你爹本来是想把午儿嫁给楚王地，只是楚王现在年纪还小，想等几年再说。”

    楚王是皇上的第二个儿，太的异母弟弟。他的母亲原本只是个没有品级的宫人，偶尔得幸，生了这个儿后，被封为美人。到去年才因为儿封王而被封为容华，依然不在嫔之列。

    不过呢，既然这是皇上的二儿，也就等于是皇位的第二顺位继承人，所以父亲又打上他的主意了，虽然这个楚王今年才十岁。

    我不觉笑道“爹，你也太离谱一点了吧，午儿比他大五岁耶。等他长到十五，午儿就二十了。太是因为皇后急着想抱孙才十四岁就给他娶亲的，楚王就不会那么急了，至少也会等到十五岁的，你想把午儿留成老姑娘啊。”

    唉，我这位父亲，对自己的女儿好是好，就是攀龙附凤的心太重了一点。

    见父亲还是犹豫，我又说“我就是因为嫁进宫去了，一年到头回不了一次娘家，而且每次回来当天就要走，连挨着娘再睡睡的机会都没有了。你们就不担心把午儿也嫁给楚王后，你们俩以后就连一个女儿都看不到了？”

    娘听到这里，立刻站起来说“就依南风的，我作主了，把午儿嫁给韩寿，我们招女婿上门。我可不想以后当孤老，身边一个说话的人都没有。你现在就把韩寿找到书房里跟他谈，我呢，只怕就要开始着手准备婚礼的各项事宜了。你也不想想，你女儿现在的肚可是不等人，你还楚王呢，现在这个样，你什么王都别想了。”

    我趁机说“娘，您干脆把小翠的嫁妆也一起准备了吧，办过了小午的喜事，紧接着就办小翠的喜事，那丫头也不能拖了。”

    娘一回头吃惊地问“怎么，她也被人弄大肚了？”

    “没有啦，我看您现在都草木皆兵了。我的意思是，小翠年纪也大了，不能拖了。”

    