
我本来以为清心院里会很脏乱的，因为少有人居住。

    没想到进了大门之后，院子里干干净净的，点缀着几株碧梧，几杆翠竹。屋子里更是窗明几净，陈设虽然简陋，倒也清新爽洁。比起明霞殿的奢华，我甚至觉得这里别有一番风味。

    放好了行李也铺好了床后，我对小翠说：“你今晚还是睡到那边去吧，我不放心太子，也不放心喵喵，你都帮我照看着点。”

    “可是留你在这里我也不放心啊。”小翠很是犹豫。

    我笑道：“有什么不放心的？一样是住在宫里，只是换了一个房间睡觉而已，再说还有小知了她们在啊。你快去吧，不早了。你要真不放心，明天早上早点过来就行了。哦，对了，今天收了那箱珠宝你给我收好哦，我留着有大用的。”

    “都什么时候了，还想着那箱珠宝！再说家里这些东西多的是，又没什么好希罕的。”

    见我仍是一副嬉皮笑脸的样子，她急得都快要跺脚了：“你到底有没有脑子啊，你知道你现在住在哪里的吗？清心院啊，这里是冷宫！我的小姐，你被贬到冷宫来了！也许明天姓谢的抱着孩子再跑到皇上和皇后那里哭一次，你就从清心院直接贬回家了。居然还敢跟我嬉皮笑脸，真是不知死活！”

    我朝她勾了勾手指，她很勉强地走了过来，我拉下她的头，在她耳边低低地说：“我叫你看好珠宝就为这个啊。你想嘛，天下首富的石崇，他送给太子妃的珠宝会是一般的货色？里面肯定都是些罕见的宝贝。那谢玖是个穷鬼，她身边的人跟着她平时能得到什么？我把这箱珠宝摆到她的那些侍女面前，她们有什么不招的？谢玖的出身来历她们都一清二楚，一个屠夫的女儿现在爬到她们头上当主子，你以为她们心里很服气啊。”

    小翠说：“瞧你说得这么容易。既然如此，那你以前都干嘛去了？不知道早点解决了她，留着这个祸根，今天差点栽在她手里。”

    我不好意思地说：“早说了我轻敌了嘛。我想反正太子也没理她，她不过仗着儿子才在东宫占了一个位子。等我将来生了儿子后，皇上和皇后见了嫡孙，心自然也就转移到嫡孙身上了，她将来最多不过封个空头妃子，也碍不了我什么。谁知道我不犯人，人却犯我。她要找死，我也就只好成全了她。”

    小翠见我这么胸有成竹，一点都不慌乱，也就放下心来。她走的时候我又交代说：“你这几天想办法把服侍谢玖的人，尤其是她的贴身近侍，陆陆续续地都找到这里来。如果她们不肯来，你就先送给她们一些东西，告诉她们说，她们来了，太子妃还有重赏。”

    小翠领命而去。

    唉，大概老天爷也觉得我不该乱收礼，所以想办法让我散了出去。

    小翠走后，我把在清心院已经到处参观了一遍的小知了叫了进来：“刚刚她们铺床的时候你就不在，肯定又到处溜达去了吧，告诉我，你都打探到了些什么？”

    小知了伸了伸舌头。这丫头年纪小，又长得特别可爱，平日叽叽喳喳的，宫女姐姐们都很疼她，平时有什么事也没人指望她做。她就每天在宫里到处摸鱼打混，传播传播小道消息。

    见她不好意思，我又说：“好吧，你就先告诉我，这清心院里还有些什么人？”

    “就是有几个嬷嬷，还有一个，我也不知道她是什么人。她在扫地抹桌子，身上穿的却并不是宫女嬷嬷们穿的衣服。”宫里的太监宫女根据品级都有定制服装的，不管是颜色还是式样都有严格的讲究。没有穿定制服装，只能说明她不是宫女。

    反正长夜无聊，我不如去找点事做，免得躺在床上胡思乱想。

    随着小知了走到厅堂里，果然有个穿着便服的女人蹲在地上擦地板，见我们走进去，她站了起来。

    我的眼睛一下子睁大了：“左娘娘？您怎么在这里啊？”

    “我经常在这里居住的，每年我在这里住的时间比在文澜宫住的时间还长呢。”

    “为什么？”从没听说左贵嫔遭贬过啊，她可是皇后的心腹，又从来不曾得宠过，也就无所谓争风吃醋。在宫里，她应该算最不会惹是非的一个了吧。

    “是我自己喜欢这里安静，没有脂粉味，也没有歌管舞袖。在宫里，要问我最喜欢什么地方，那就是这座清心院了。”

    “可是既然这是您清修的地方，皇后娘娘怎么又把我贬到这里来了呢？我还以为这里是冷宫呢。”我不好意思地说。

    左贵嫔笑道：“这里本来就是冷宫啊，不过，在宫里，冷宫太多了，我的文澜宫也是活生生的冷宫一座。所以，我住在那里和住在这里有什么区别呢？”

    虽然她在笑，但不知为什么，我却有一种很不舒服的感觉。今晚的左贵嫔，与我在皇后寝宫外见到的左贵嫔以及迎翠轩里见到的左贵嫔都不同。那时候她都是一副长者姿态，又端庄又慈蔼。今天，她的笑语中却隐隐透着一种不甘，一种凄厉。

    正在说着话，厅外却传来了小翠的声音：“小姐，你来一下。”

    随着小翠走回自己的屋子，在窗外就看见我的床上似乎坐着一个人，我心里一动，疾步走了进去，果然是他！身上还穿着一身太监的衣服。

    小翠在门外一把拉上门，“小太监”立即抱住了我，居然伸手就过来乱扯我的衣服，嘴里还兴奋异常地说：“好棒哦，又能跟你偷偷幽会了，还是这样最过瘾！”

    这都是什么人啊，难道我是在度假吗？“我遭贬谪了耶，遭贬谪是什么意思您明白不？”

    “明白明白，我本来也好担心的，可是小翠叫我不要担心，说你已经想好办法了。那我正好又好想你，就变变装，让小翠带我过来了，反正来来去去张总管都会给我打掩护的。哎呀你手松开嘛，我们快点脱衣服上chuang啦，我都等不及了，人家好激动哦。”

    “你激动个什么劲嘛。”

    “当然激动啊，我们又能偷偷摸摸地幽会了，真是太好了！”