
那份小桃等人亲笔画押的供述我并没有交上去，本来弄这个东西也就不是为了上交的。因为，按律历，我并没有资格审问她们，在这桩“巫咒案”中，我的身份是嫌疑人而非主审。

    但有一份签字画押的供述捏在我手里，对那些宫女们有一种心理威慑，使她们以后在任何审案人面前都不敢乱说话，更不敢再翻供。

    很快，这一场东宫“巫咒案”真相大白，谢玖被虢夺了良娣封号，哭哭啼啼地迁出了东宫，搬到不知哪个旮旯里的冷宫去了。若不是看在广陵王的分上，她只怕连小命都保不住。残害皇嗣本来就该死了，何况还是为了陷害太子嫡妻以争宠夺位。这样的人，怎堪做良娣？怎堪教导皇孙？

    所以，在发落谢玖的同时，皇上也把她的儿子交给了他的祖母，也就是皇后娘娘亲自养育。以后，谢玖恐怕连这个儿子的面都很难再见到了。

    她不仅失去了良娣的尊位，失去了一切荣华富贵，还连儿子都失去了，这个惩罚不可谓不重。谢玖为她的狂妄和愚蠢付出了太大的代价。

    我自然是又搬回了明霞殿。皇上和皇后还赏赐了一些珠宝和几桌酒席为我压惊。

    几天前，我灰溜溜地被赶出去，几天后又似乎衣锦荣归。宫里的日子，就像演戏一样，总是这样大起大落，难得清静平和。

    在这次事件中，其实真正让我痛心的还不是谢玖，反正我对那个女人也没有感情，她死她活都不与我相干。真正让我黯然神伤的，是小知了。

    回到东宫后，我就把小知了打发走了。我没有打骂她，甚至都没有审问她。面对那样一张圆溜溜的可爱的脸和一双小鸽子一样骨碌碌的眼睛，我不知道能跟她说什么，恨也不是怜也不是。所以，我只是让手下的人通知她跟她的表姐——也就是谢玖——一起搬出东宫。

    这已经是格外开恩了。她又不像谢玖，有个能当免死金牌用的儿子，她只是一个打杂的小宫女，我想处死她就跟捏死一只小蚂蚁那样容易。我饶她一命，不打不骂，只是叫她一走了之。

    可惜这丫头好像一点都不领我的情，走的时候居然连头都没给我磕一个。当时领她走的嬷嬷还在殿外催促她：“快进去给太子妃磕头谢恩啊，也幸亏是太子妃，要换了别的主子，你这样害她，早把你一顿乱棍打死了。”

    从敞开的大门看过去，却只见她倔倔地站在那里不肯动弹，也让我对她彻底地死了心。

    没想到，第二天就传来了一个令人震惊的消息：她就在那天晚上在贬谪之所上吊自杀了，没有留下任何遗言。

    闻听此信，我彻底地沉默了。我一直只当她是个天真、懒散的孩子，要说起来，她在东宫的日子实在是很优游、很轻松的，从没人指望她做过什么事，她好像整天都在闲逛。

    不，也不全是，记忆中，每次只要太子在明霞殿，她也一定会随侍在侧。

    她爱上太子了！所以她恨我，不管我怎么宽恕她都不可能得到她的感激，这倒也在情理之中。只是我没想到这个看似懒散的丫头性子这么烈，被赶出东宫，也就是被赶离太子身边的结果，是她选择了死亡。

    一个才十五岁的生命就这样生生被断送了。她死后，我一次又一次扪心自问：对她的死，我负有责任吗？

    我的回答是：没有。她爱上了太子，欲置我于死地而后快，我不可能不对付她。她要太子，我也不可能给她。一个低等宫女，心里却想着主子的男人，并因此想除掉主子，本来就是自寻死路。

    不久，宫里竟然悄悄地传开了一种谣言，说她其实是太子的秘密宠婢，被我发现了之后，醋意大发，不准她再接近太子，这才引起她的怨恨，因此才会帮谢玖对付我的。

    当小翠把这个谣言气愤地说给我听时，我也只有苦笑着说：“这种事，死无对证，只有由她们传去了。”

    她们不传传谣言，每天吃饱了干什么呢？最近宫里又那么平静，杨淑妃独擅专宠。她是皇后的堂妹，皇后至少在表面上不会跟她争风吃醋，别的嫔妃更没那个胆子，后宫这下倒没有话题了。

    难得就在大家啃着指甲大喊无聊的时候，东宫出了这么一桩耸人听闻的“巫咒娃娃案”，宫里又有了闲磕牙的题材，宫人们一下子都兴奋起来了。现在大家每天竖着兔子一样的耳朵到处打听，然后互相转告、热烈讨论。我住在清心院的那段时间，无论是清心院还是东宫，每天都会增加了许多或熟悉或陌生的面孔。

    开玩笑，这宫里一万多个女人每天多寂寞啊，现在好不容易出了一桩案子，东宫两大巨头公开叫阵，不是你死，就是我活，这样的戏码，十年难遇，你还能不让人家好好看看？

    一开始小翠对那些来访的各色人等一概没好气。小翠的意思我懂，她就是认为，那些人看我落难了，名为探望，实为看笑话兼打探消息来的。后来我劝她：“算了，难得有场戏看，你还不让人看，那不是没天理吗？我们只管卖力演出，让剧情再生动、再紧凑一些，让她们看得过瘾，多给我们鼓鼓掌，喝喝彩。”

    小翠被我气得话都说不出来了。

    我当时还推着她说：“好了，你快点去替我办事啦，不然剧情太拖沓，就没人看了，那我们多寂寞啊。”

    等我从清心院搬回东宫，打扮得漂亮亮地去拜见皇后谢恩的时候，果然一路都是恭喜，不断有人拦路攀谈，一面替我打抱不平，一面控诉万恶的谢玖。

    如果是我斗败了，那么，现在一边走一边接受恭贺的就是谢某人了。众人嘴里要控诉的也就是万恶的太子妃、本人、我了。唉，谢玖啊，对不起得很，您就在冷宫慢慢熬着吧，反正再怎么差，也还是比您家里要好点，至少不用每天一大黑清早就听猪嚎吧。怎么说，您都还是混好了。