
看到我们下车，张总管赶紧迎上来说：“太子殿下，天子妃殿下，你们可回来了！今日东宫里出了一件大事，皇后娘娘这会儿正在明霞殿里等着你们呢？”

    “出了什么事？”

    “谢良娣小产啦，皇后听到消息赶过来看她，她说她身体一直很好，现在突然小产，肯定是有人施了法术咒的。皇后本来不信这些神神道道，可是她从床上滚到地下磕头，磕到头上流血，下……下身也流血，请皇后一定要为她的孩子作主。一个成型的男胎呢，皇后也没办法了，下令搜查各宫，结果……”

    “结果在我的寝宫里搜到了写着她名字扎着针的小偶人是不是？”我冷笑着问。

    “是。”

    “这个女人，我还真是小看她了。只是我不知道，她是小产之后临时想到的这个陷害我的方法呢？还是从她怀孕起就在等这个机会了？如果是后者，那我算是服了她了！能狠心到拿自己亲骨肉的命来做筹码争夺太子妃宝座的人，可不是一般的狠角色。想不到屠夫之家也能培养出一个这么阴狠又有谋略的人，不容易啊。看来我平时还是门第观念重了，打心底里就瞧不起这些出身下贱的人，不把她们当回事，是我的错！轻敌的结果，就是这次我恐怕栽了。”

    当着所有随从的面，我抱住太子，贪恋地吻着他的唇，然后从乳母手里接过喵喵，把她放进他的怀里说：“如果这次我栽了，求太子好好照顾我们的女儿。”

    不舍地亲了亲女儿粉嫩的小脸蛋后，我跪了下去，给我的小花猫磕了一个头。

    然后我起身而去，匆匆进了明霞殿。留下太子抱着喵喵站在夜风里，整个人看起来完全呆掉了。

    明霞殿里，皇后正威严地坐在上面，我走到她面前跪下说：“母后，事情儿臣已经听张总管说了，儿臣要说的只有两句话。第一，那个布偶不是儿臣放的；第二；儿臣从来没有想过用巫咒害人，因为儿臣根本就不相信巫咒，也不知道这些东西是怎么用的。儿臣想，大概只有那些出身乡里愚昧之地的人才会相信这些玩意吧。”

    皇后也听出了我的弦外之音，她伸手挥退侍从，关上大门，然后看着我说：“可是她的孩子真的流产了。”

    “流产的原因是很多很多，可是被咒得流产的，儿臣还是第一次听说呢，难道母后不觉得这事听起来很荒诞吗？”

    “本宫本来也不信的，可是后来真的从你的寝宫里搜出了这个东西，这下本宫也不得不怀疑了。”她丢给我一个当胸扎着针的布偶。

    “儿臣今天回娘家了，寝宫里没了主人，那些宫女太监们也大概都趁机偷懒去了，这时候要进去放个东西是很容易的。母后难道不觉得整件事情太凑巧了吗？儿臣在的时候平安无事，儿臣一走，宫里就搜出这种东西来了。”

    皇后思衬了一会，还是很严肃地说：“太子妃，本宫也知道这件事还存着许多疑点。但有两点是谁都没法否认的，第一，谢良娣是真的流产了；第二，从你的寝宫里真的搜出了写有她名字的偶人。你讲的那些都只是你的想法，你的推测，本宫讲的，却是铁的事实！你父亲是做过廷尉的人，连我们大晋的律历都是他主持制定的，你作为廷尉的女儿，就应该明白审案讲的是事实，而不是主观推测。所以，本宫让你迁出明霞殿，暂时住到西北角的清心院去，你可有异议？”

    “没有，儿臣只想请母后不要轻易判儿臣的罪，给儿臣一点时间来查明真相。儿臣一定会给母后一个满意的交代的。”

    皇后有点奇怪地看着我。我知道她想的是，你都远远地搬到冷宫去了，还怎么查明真相啊？

    她最后惋惜地看着我说：“我本来是很看好你的，觉得你跟我的衷儿简直是天造地设，可是，你进宫两三年都没有生儿子，谢良娣生的儿子又那么得皇上的心。你知道吗？今天皇上听说了这件事后，本来是要当场就下诏废了你的，还是我从中斡旋，说尽好话。你父亲也自请免职为你抵罪，这才暂时改为贬去清心院。”

    我大惊道：“我父亲被免职了？”刚刚从太尉府回来的时候父亲还在家里有说有笑啊，他现在应该在家里陪客才对，石崇好像还没走吧。怎么会，我们才刚回宫，他就已经比我们先一步进宫请罪了呢？

    “没有，皇上没允许。你父亲有功于社稷，皇上不会那么轻易就免他的职的。”

    这样还好，不然我就真的罪该万死了。

    父亲这一招走的也是险棋，他也是料准了皇上会念旧情，不会因为我的事而牵怒于他，只会因为顾念他的情份而饶恕我。想来父亲在宫中肯定遍布耳目，宫里一有什么风吹草动立刻就会得到了消息，所以他比我们更快地赶到了宫里，在我回宫之前就已经替我把事情压了下来。

    而我们这样的家庭，我这样的人，只要没有被人彻底整死，就绝对有翻身的机会。

    这时，大门突然被人推开了，太子一脸担心地闯了进来，负责守门的太监跟在后面说：“娘娘，我们拦不住太子。”

    皇后点了点头，太子惊慌失措地问：“母后，你要把南风赶走吗？”

    “不是赶走，只是让她搬去清心院好好反省反省。”

    “那儿臣也搬去清心院吧，儿臣也需要好好反省反省。儿臣还是不想读书，整天只想着玩蛐蛐，蹴鞠，斗鸡……”

    “住嘴！”他的话被皇后打断了。一个太子，当着奴才的面说自己成天不想读书只想斗鸡玩蛐蛐，太子的威严何在？

    皇后气冲冲地走了下来，边走边怒声吩咐：“给太子妃收拾东西，今天晚上就搬去清心院！”

    太子的话让皇后对我更窝火了，在她心里，只怕已经把我当成了那种为了媚惑太子，不惜迎合他的不良习气，甚至诱使他慌于嬉戏，不思进取的坏女人了吧。