
因为太子“酒醉不醒”，我们推迟了回宫的时间。我也正好想跟爹娘多聚一会，多吃一顿团圆饭。

    没想到的是，就在我们围坐在一起吃晚饭的时候，更戏剧性的一幕发生了。

    居然又有一个家伙拎着一只蛐蛐笼子找上门来，说太子和太子妃殿下看中了他的蛐蛐，叫他把蛐蛐送到太尉府来领赏钱。

    父亲叫人把他领进大厅，当着满座宾客问他：“今天下午府门口发生的闹剧难道你没有听说吗？”

    那人说：“小人听说了一点点，好像是有两个人献了蛐蛐，来府里讨赏钱，结果没讨到。因为府里说太子喝醉了，一下午都在房里睡觉，根本就没出去。”

    父亲皱着眉头说：“那你还来？”

    那人说：“小人也怕遇到了骗子，所以就没有献上蛐蛐。他们又说要买，可是没有掏出银子，只掏出了一张银票。小人还是没答应，怕银票也是假的。最后他们没办法了，本来是要走的，可是太子不肯走，吵着非要这只蛐蛐，太子妃就叫小人自己提着蛐蛐来府里领赏。小人想，反正蛐蛐还在，来一趟就来一趟，怕什么呢。”

    父亲指着太子和我说：“这就是太子和太子妃，你的蛐蛐，是他们要你送来的吗？”

    那人只看了一眼，就立即摇头。

    父亲想了想，又问：“你家里还有别的蛐蛐吗？”

    那人开始说“没有了”，但当父亲问他家里还有没有别人的时候，他突然脸色大变，嘴里咕哝着：“天那，家里的那几只不会……”，慌忙磕头告退，跑了出去。

    他走后，席上有人说，这人是洛阳有名的蟋蟀牙子，专门倒卖蟋蟀的，家里平时至少都有好几只存货。若他说的那帮人果然使的是调虎离山计，那他这回可损失惨了，他的蟋蟀，一只起码值好几百两银子。

    父亲听了大怒。下午已经责令洛阳太守去查办此事了，想不到那些人胆大包天，居然还敢继续作案。在这天子脚下都如此猖狂，这不是在公然挑战大晋律历的威严吗？

    父亲当即换来张华，让他把刚刚发生的事写成一个折子送到太守衙门去，让太守追加人手，务必要将此案查个水落石出。

    在这整个过程中，我努力想要从父亲脸上看出什么，但一直到最后离开太尉府起驾回宫，我都没有从他脸上看出任何端倪。

    也许是我太敏感吧，只要是我父亲参与的事，我都觉得肯定不是表面上看到的那样，而是另有内幕。

    就像上次张华的事，我就怀疑从张华被判‘斩立决’，到他后来被我父亲收用，从头到尾都只是一个局。而今天晚上的事，我也怀疑是我父亲一手安排的，他并没有真的相信我扯的谎，但他努力帮我圆这个谎。为了增加可信度，他又当着诸多宾客的面演了一出戏，让那人与我们当面对质，好彻底撇清我们的嫌疑。

    坐在回宫的车辇上，我一直都在琢磨着这件事，太子就一直在玩着他的蛐蛐。

    没错，那两只蛐蛐现在就在他手里。他把它们关在一个笼子里，然后无比兴奋地一路看它们干架。

    我也知道让他把这两只蛐蛐拿回宫是非常危险的，但不让他拿回来，他就根本不动窝，一副小无赖的样子，摆明了就是：不让本太子带蛐蛐回宫，本太子就不回宫。

    一直拖到酉时的最后一刻，才不得已让他带着蛐蛐上了车。再不走，宫门就要关了。而让太子留宿在外是不可想象的，这一夜的防卫工作要如何做？难道连夜调禁卫军来太尉府吗？

    看着那两只蛐蛐，我又头痛起来，这两只烫手山芋，拿回宫了要怎么办呢？上次做得那么隐秘，还是很快就被人揭发了。在宫里，到处都是窥探的眼睛，要藏一样活蹦乱跳，尤其是还会叫的东西，实在是太难了。

    看着两只蛐蛐互相斗得剑拔弩张、你死我活，我突然计上心来。

    回到东宫后，稍事洗浴，太子就拉着我进了寝宫，然后赶走了所有的侍从。我知道，他要玩蛐蛐嘛。

    这晚又玩到了很晚了才睡。

    第二天早上醒来，他一睁开眼睛就找他的蛐蛐。我主动下床去给他拿蛐蛐笼子，一提起笼子，我就叫了起来：“太子殿下，大事不妙了。”

    “什么大事不妙了？”

    “你的蛐蛐，不动了耶，不会是死了吧？”

    那人一骨碌滚下床，一把抢过笼子，这一看，先是不置信，伸手进去拨啊拨，口里嘘啊嘘，半晌都没反应后，居然，一咧嘴，回身抱住我哭了起来。

    我半拖半抱地把他弄上chuang，让他在被子里哭了个够，嘴里一面安慰他一面分析说：“这蛐蛐那么好斗，你把它两只关在一个笼子里斗了一夜，那还不斗死了？你看人家放蛐蛐的不都是一只一个笼子？你见谁是两只放在一个笼子里了的？”

    他鼻子抽搐着：“可是斗蛐蛐的时候，不都是两只放在一个笼子里的吗？”

    “那是人家在斗的时候啊，斗完了，不就拿出来分开放了。”

    他想了一想，算是认同了我的说法，可又立刻指责我说：“你既然知道，为什么昨晚不告诉我？害人家把两只蛐蛐关在一起斗了一夜，活活地斗死了，我可怜的蛐蛐哦，呜……”

    “我昨晚没想到嘛，我又不是蛐蛐行家，我哪知道这些讲究啊？我也是看蛐蛐死了，才突然悟出这个道理的。”这个理由该合情合理吧。

    他听了也没话说了，只是看着笼子里两只死翘翘的蛐蛐，又忍不住大放悲声：“我的蛐……”，一床大被子劈头盖脸而来，将他的声音吞没了。

    我在被子里抱住他，不停地拍着哄着。唉，为了这两只晃来的蛐蛐（正因为是他亲自上街晃来的，没花一分钱，所以在他心里格外珍贵），他还不知道要伤心多久呢。