
    小午拜堂的前一刻，我终于把某位正痴迷于蛐蛐掐架的家伙拖到了婚礼现场。

    在最后“送入洞房”的唱礼声，我看见母亲在悄悄拭泪，我也眼眶湿热。一转眼，我和小午都已嫁作人妇，父母也渐渐老去，父亲的头上已经出现了星星白发。

    这时，我撇到了贾荃，发现她正用利剑一样的眼光看着我。我心里一慌难道我刚刚跟齐王的对话，被她听见了？

    被她听见了倒没什么，我又不怕她。我撇了撇身边这位心不在焉，人在礼堂心在蛐蛐身上的人，我现在怕的，似乎是他了。

    如果刚刚那段对话被他听见了，他会如何？

    我不敢想。什么时候，他在我心变得如此重要，变成了我最害怕失去的人？回宫的路上，我一路看着他，就像第一次看见他一样仔细地打量着。可能是我的目光太专注、太热烈了，居然让他把注意力从蛐蛐身上收了回来，好笑地看着我说“你今日这是怎么啦，老是看着我？我是你的夫君呢，我们成亲都好几年了，难道你还没有看够啊？”

    我笑了笑说“左太冲形容潘安仁，翟翟如春月柳，我觉得这个词用来形容我的夫君正好。素雅高洁一如新月，嫣姿妩媚宛若春柳。”

    听到我的话，他一脸羞涩，低下头半天不敢抬起来，却又很开心地偷笑着。

    我附在他耳边低低地说“呆会儿殿下沐浴的时候，臣妾也跟着下去，亲手为殿下服务——,ap,更新最快.好不好？”

    羞涩立刻不见了，望进我眼里的是一双妖媚冶荡的水汪汪的眸。

    不止如此，他还从身上摸出了一本书。在我眼前晃了晃说“那这本书今天就正好排上用场了”，又拉开车帘吩咐张泓说“你叫他们快点啦。怎么这么慢那。”

    我不是送羊进虎口吧？“殿下，这是什么书啊。”

    “画画书。”是忍不住得意地一笑。我就知道！可是，“我现在可是怀着你的孩耶，你就不能怜香惜玉一点？还专门买这样的书回来。”

    “就是怜香惜玉，才买这样地书啊。”然后凑到我耳边说了两句。

    我听了笑了起来。想不到他接下来又说了一句更好笑的话“你别以为我买这书是为了自己哦，我可是专门给嵇绍买地，我看他那么老实，婚前需要指导指导。”

    我笑不可抑地说“恭喜殿下，您终于也可以做别人的师傅了。”

    他眼一瞪“什么我也可以哦，我早就可以了，人家早就是师爷、师公级的了。”

    “殿下容禀，师爷和师公不是上下级别的。师尊的级别是师傅、师公、师祖（好像是这样吧），师爷是县官、地方乡绅等身边地人帮闲。”是师祖级别的了。”

    “师祖一般都是白胡公公。殿下还太小了点吧。”

    “本太人小，可是……唔”，某人的嘴巴被及时捂住了。总算没有说出更过分的话来。

    我叹了一口气说“您是太，不是花花太岁。有些话。是不能说的。一双炯炯双眸瞅着我坏笑道“哪些话不能说啊，人家不知道耶。你教教我好不好？”

    我差点被自己的口水噎死了，好半天才无可奈何地回他说“你要是把这份心用在正事上，也不会整天挨你父皇训了。”

    一句话就让太垮下了脸，也不逗趣了，也不玩蛐蛐了，呆呆地坐着看向车窗外。我有点内疚地把他拥进怀里，轻轻摩娑着。我也不想说这些的，可是他真的太嬉皮，太不把正事当事了。

    最近，可是多事之秋哦。

    随着杨淑妃怀孕的喜讯传出，朝廷上本来沉寂了多时地废立太之声又开始嗡嗡响了起来，最糟糕的是，这次连“三杨”也参与进去了。

    对“三杨”来说，太和杨淑妃的孩亲疏关系都是一样地。如果太娶了一个没什么背景的太妃，他们可能宁愿太。因为，太不是傻吗？越傻越好控制，他们不是怕他傻，而是唯恐他不够傻。

    可是太娶了我。我父亲本来就已经是他们独揽大权地最大障碍了，我又似乎是一个有谋略有心计地女人，这就更让他们忌惮了。他们担心万一太登基后被我操控了，我们父女俩联手起来，那他们还有什么戏唱啊。

    所以他们转而把筹码压到杨淑妃肚里的孩身上。这个孩又比太小了十七、八岁，就算这是个聪明孩吧，可他年纪小啊，比较好控制。将来等他长大了再给他娶个杨家出产地皇后，那这整个天下，不就是司马家和杨家平分秋色了？

    太对这些政治风向并非没有感觉，他其实是个很敏感的人。只是他真的不怎么在乎这个太宝座。也许对于他来说，不当这个人人觊觎的太反而是一种解脱吧。

    我有时候忍不住会想不如干脆随了他的心意，上表辞去这个太封号。然后和他一起做个闲散的藩王，搬到封地上去住。那样，应该会很快乐吧。

    一时冲动下，一句话脱口而出“殿下，我们干脆不做……”，太和太妃了吧。

    这句话还没有说完，外面响起了一片惊呼。紧接着，我们乘坐的车猛地停住了，车身摇晃，车周围传来了密集的“砰砰”声。

    太完全惊呆了，我一把抱住他滚倒在地板上。就在这时，一只箭从车窗射了进来，险险地掠过我的背，钉到了另一面的车壁上。

    太抱住我再一次翻滚，把我压到了他的身底下。又一只箭从车窗射了进来……

    