
    也不知道过了多久，咣当一声，车门猛地被人推开了，一个声音紧张地问“你们俩没事吧？”

    是齐王殿下来了？

    我和太赶紧爬起身，只见齐王一脸担忧地站在车门边。

    “没事，没事，只是受了一点惊吓。”我勉强笑着说。同时赶紧把太上上下下检查了一遍。

    嗯，还好，没有箭，没有流血，全身上下都没见到受伤的痕迹。

    可是，就在这时，一阵难忍的疼痛袭来，我明显地感到自己身体的某处涌出了一阵热流。

    我脸色大变，惊惶失措地喊“不好了，我的孩……我的孩……”。

    “孩怎么啦？”太和齐王同时紧张地问。

    我泪如泉涌，泣不成声地说“我的孩……好像要流掉了。”

    这时，太也发出了一声惊呼“天那，你流血了！”他伸手拉起我的裙。

    我低头一看，只见缀锦织金的漂亮裙上，正慢慢晕染开一大片鲜红，我吓得魂飞魄散，痛哭失声。

    太似乎被眼前的情景吓呆了，怔怔地看着我痛哭，没有任何反应。

    站在车外的齐王却做出了一个让人意外的动作，他一把扯开太，伸手探进车厢把我拉了出去，然后抱起我就往街上跑，走之前匆匆丢下了一句“我带她去找大夫！”

    在回眸的一瞬间，我只看见了太一脸的惊愕。

    齐王抱着我在街头狂奔，后面追过来一批皇宫的侍从。他一边上气不接下气地跑一边还喘息着安慰我“你别慌，流了血，也不见得孩就一定保不住的。你姐姐怀第二胎地时候也见过红的。后来请太医调治，还不是好好地生下了一个儿？也许并没有你想的那么严重，你先别吓自己。你这个时候一定要稳住心神.电脑站更新最快.你要知道，你地情绪是会影响到你腹的孩地。”

    在这种混乱的状况下。他的这番话还真的给了我巨大的安慰，让我慢慢地从惊恐走了出来，开始会冷静地分析问题了。

    是地，他说得对。我虽然流血了，但如果孩流下来了我肯定有感觉的。孩已经四个月大了。已经是个成形的胎儿，流掉这么大孩的感觉跟纯粹流血的感觉肯定不一样。可我回忆了一下，从出事到现在，我并没有这种感觉，更没有看见流下的胎

    也就是说，孩还在！我的心慢慢安定了下来。

    齐王见我不哭了，再次鼓励我说“这样才对。所谓母连心，你的孩跟你血脉相连，他是能感应到你的。你慌，他也不安。你安定心神，也能对他起到安定作用。”

    在他怀里点了点头。这时紧跟着我们追过来地太监喊“王爷。前面就有一件医馆！”

    他立即加快脚步，抱我走了进去。

    医馆的主人正打算收拾东西回家吃晚饭呢。看见我们。急忙放下手头的瓶瓶罐罐，把我们让进内室把脉。

    追过来地侍卫。太监，宫女们都被留在外面了，诊脉室只有我和齐王，两双眼睛紧张地盯着大夫的脸，捕捉着他每一瞬间地表情。

    大夫大概也习惯了这种患者紧张地注目，神色岿然不动，只管眼观鼻，鼻观心，须臾后，他才露出笑颜说“还好，还好，胎儿还在，只要不再剧烈运动，静卧几天，吃两帖安胎药，就没事了。”

    我有点不置信地看了看大夫，又看了看齐王，怎么这大夫说得这么轻描淡写啊？我这裙上还有血呢，明明已经这么危险了，就只要静卧几天，吃两服安胎药，就没事拉？

    齐王也有点迟疑地问“大夫，真的没事啊？”

    大夫笑着点了点头，又放下袖，跪下行礼道“小地刚刚忙着诊脉，就没顾得上礼数了，还请齐王殿下和王妃海涵。”

    我和齐王不自在地交换了一下眼神，赶紧辨别道“我们不是……”，“我不是……”，“他不是……”，“她不是……”，唉，全乱了。

    大夫也眼鼓鼓地看着，嘴大大地张着，被我们彻底搅糊涂了到底谁不是什么呀？

    迷糊了一会儿后，他笑道“小的在这条街上开医馆快二十年了，来来往往的贵人也见了不少，齐王殿下小的也有幸见过几次。这位贵人，您真的跟齐王殿下长得好像哦。不过想想也是，宫里出来的贵人，都是先皇孙，肯定长得像的。不管怎么说，您二位肯定是王爷和王妃了，哪小的也不算行错了礼。

    我还要说什么，齐王用眼神制止了我。

    我立即会意地住了嘴。齐王抱着有流产征兆的太妃紧张就医，这消息要是传出来又会造成轰动，变成特大新闻吧？就让这大夫糊涂着也好。

    我们走出医馆时，外面已经有一顶大大的可以躺卧的轿在那里等着了。

    轿旁边边上站着那个人，正是我的太夫君。

    他一脸担忧地望着我，我对了笑了笑说“放心，孩还在。”又问他“这轿是你帮我准备的？”

    他点了点头，看着我的眼神竟然是内疚而自责的。

    我坐上轿，伸手握住他扶住轿杆的手说“别担心，我没事，孩也会没事，我会平平安安地生下他的。”

    他嘴张了张，却依旧只是点了点头。

    回到东宫时，皇后早已领着太医们在那里候着了。又是把脉，会诊，开药，一直忙到很晚了，皇后才放下一颗悬着的心，带着随从离去。走的时候，还特意把太扯到一边悄声交代了几句。

    我猜也猜得到，她八成又是在叮嘱太要严禁什么的吧。其实她不说我们也知道，我现在的身体状况，当然严禁了，我们可是这孩的爹娘，难道我们会不疼惜？

    终于，寝宫安静了下来，就只剩下我和太静静相对。

    我抱住他说“感谢上苍，我们又一次有惊无险地熬过来了。不独我们俩无伤无损，连腹的孩也没事，真是万幸啊！你知道吗，当我感觉到自己在流血时，我有多害怕，有多恐惧？”

    他伏在我肩上没有吭声。

    我还以为他在后怕呢，摸了摸他的头发，又轻轻拍着他的背说“别怕别怕，都过去了，我们现在不是都很好吗？”

    他却猛地一把抱紧我说“我对不起你！在那样的时候，我居然只会害怕，不知道送你去找大夫，最后还是王叔抱你去看的大夫，我这个做丈夫的，却只会坐在一边发呆，我真是没用啊。”

    我忙说“谁说你没用啊，你是这世上最好的夫君！在乱箭齐飞的时候，你毫不犹豫地用你的身体护住我，你这样随时都生命危险的，你知道吗？你是尊贵的太啊，万金之躯，怎么能用你的身体去保护别人？”

    “你不是别人，你是我的太妃，是我的妻啊。”

    我再次泪流满面。

    可他还在自责着“最后，居然是王叔抱着你去看大夫，我却只会像个傻瓜一样的呆坐着。难怪别人都说我是个傻瓜的，我果然是啊。“

    我深深地吻着他说“你不是，你是最善良，最明理的男人。你先用自己的身体护住我，后来看到别的男人抱我，你明明心里很不舒服，可你都忍住不吃醋，不说任何多余的话，而是忙着去给我找轿。我说过了，你是世上最好的夫君。”

    