
    行刺太事件发生后，皇上震怒。京城的人们在脑海已经逐渐淡忘了“宵禁”这个词后，京城又开始了宵禁。据说，离上一次宵禁，已经差不多快十年了。

    那些天，京城全城戒严，各大城门口站满了戎装整肃、腰挎宝剑的守卫，进进出出的人员都必须接受盘查，弄得风声鹤唳的，闹了整整一个月。皇上还为此专门召开了好几次御前会议，原京城门提督以失职罪被撤职了，新任的提督战战兢兢地，每天早晚两次进宫向皇上汇报当天巡查的情况。

    在京城如此紧张的气氛，嵇绍和山婉的婚礼也没有大办，我们自然也不可能前去主持婚礼，皇后根本就不让我们出门。她现在就像惊弓之鸟，时不时地就来东宫看看我们。因为太经常白天不在，她又不让我出门，要我天天卧床静养。所以，这段时间不是我们去给她请安，反而是她常常过来给我们请安，呃，不是啦，是来看我们。

    既然她常常晚上过来，我们就留她一起用晚膳。反正现在皇上每天一下朝就往杨淑妃的碧旒宫里钻，估计也很少跟她一起吃饭了。她一个人吃也无趣，索性天天过来跟我们一起吃。

    常常在吃饭的时候，我发现她只是拿着筷坐着，眼睛在我和太身上不住地转来转去。她真的吓怕了，如果这次我和太一起出事，对她的打击将是毁灭性的。

    她既然过来，自然也就把广陵王抱过来了。我发现她总是有意让我抱抱孩，希望培养我跟这孩的感情，可是我真的对谢玖地儿提不起兴趣。

    其实我母亲也曾经提到过。让我把谢玖的儿拿来抚养，这样就算我最后还是无，也可以把这个养扶上去。他还不是一样认我做母亲，封我为太后？

    可我不那样想。,更新最快.也许还有可能。可他的母亲是谢玖，一个跟我争夺太宝座最后被我赶出了东宫地女人，要说起来，我算是这个孩的仇人了。我可不想辛辛苦苦抚养一场，最后为他人作嫁衣裳。别到时候等他翅膀硬了。不需要我了，就把他的亲生母亲奉承起来，把我晾一边去。

    母亲听我这样说，又暗示我，我可以杀了谢玖，彻底断了他的念想。

    可是这世上的事，没有永久地秘密。我和他母亲的争斗是后宫人人皆知的事，如果我收养了他，然后他的母亲死了。就算不是我害的人家都会算到我头上，他将来长大了若是要替母报仇，那我不是偷鸡不着反蚀把米？

    皇后不肯死心。依旧天天带谢玖的儿过来，说什么让我多看看他好生个弟弟。这越发让我觉得好笑了我的孩。从怀上的那一刻起性别就已经定了吧，不可能我本来怀的是女孩。结果天天看谢玖地儿她就变成男孩了。

    一个月后，京城总算解除了宵禁，凶犯没有找到，新任的京城门提督又被撤职。

    对于这次刺杀行动的主谋，猜测颇多。虽然“三杨”也在嫌疑人之列，但我认为是没有可能地。杨淑妃腹的孩男女未定，他们就先杀太？万一太被杀，可杨妃却只生了一个女儿，那他们杨家自岂不是自断生路？

    齐王也是嫌疑人之一，我同样觉得没可能。因为，他生性比较淡泊，不是那样争权夺利地人，更不是穷凶极恶地人。

    至于蜀汉和东吴旧臣，我觉得这种的可能性也不是很大。灭掉蜀汉地是太的祖父，灭掉东吴的是太的父亲，这些亡国旧臣就算积恨难消，要杀也应是是冲着这两个人吧。帝司马昭是死了，拿他没法了，可当今的皇上还在呀，要行刺也应该是行刺他，行刺太做什么？

    另一个重大嫌疑对象，就是曹魏余孽。我觉得这种可能性也不大，同理，逼他们主禅让的是当今的皇上而非太，怨有头债有主，这关太什么事啊？行刺了太，皇上不过再换个太，也许换个更聪明的太，那对司马皇朝的未来不是更有利吗？

    总之，那两个被撤掉的门提督真的很冤枉，很可怜。我这样想破脑袋都想不出刺客会是谁了，要追凶也要有个方向吧，他们连方向都没有，无头苍蝇似的，怎么查？怎么追？

    撤掉了两个倒霉蛋提督，全城乃至全国百姓热烈地讨论了一个月后，随着京城宵禁的解除，这事也慢慢冷了下来，等于不了了之了。

    一切又都恢复了正常秩序，就像洛河的水一样照样缓缓流淌。宫又恢复了歌舞升平，洛阳的街头依然热热闹闹，就像没发生过行刺事件一样。甚至那日车的痛哭，街头的狂奔，医馆的经历，都逐渐在记忆里远去。我的肚一天比一天大了，安胎药也不用吃了，太医们都互相奔走相告“这孩真命大，经历了这样的劫难都没有流掉，所谓大乱不死，必有后福！”

    这话，不又在暗示我怀的是什么真命天么？

    皇后自然最爱听这种话了，每天笑得合不拢嘴对那几个负责给我安胎的太医一赏再赏，大赏特赏。可怜我和太吓得半死，倒给了他们发财的机会了。

    要我说，行刺太案最大的嫌疑犯是这几个胡歪歪扭扭的庸医！

    又没见他们治好过什么大病，也不知道是怎么混进太医院的。我怀孕的这段期间，他们打着奉旨安胎的旗号，每天就是晃过来给我看看，说几句好听的，然后就溜得没影了（搞不好就是跑出去喝花酒了！）一般来说，最大的嫌疑犯就是最大的得益者，这桩刺杀案最大的得益者是谁？不就是这几个庸医么？他们这些天光靠皇后赏的，都已经发了一笔小财了。

    不知不觉间，小翠也出嫁了，她的婚礼是在太尉府办的。说起来，小翠也可怜，她没有家，也不知道父母是谁。她几岁就被人牙拐卖，十岁的时候辗转到了我家。那天人牙领她来的时候，因为穿着一件翠青色的衣衫，母亲就随口给她取名小翠。她也没有姓，合婚帖上的名字写的是贾小翠，算是跟我家姓了。

    成亲之后，她和张华一起住进了清心院，现在东宫的人都不叫她小翠了，叫她贾尚宫。在小翠服侍了我将近十年之后，我总算给了她一点点好处。

    想不到，清心院很快又住进了另一户人家，就是嵇绍和山婉。

    嵇绍新婚假休满后，到东宫报道的第一天，就带来了他的新婚妻山婉，在东宫门外请求见我。

    我让人把山婉请进了明霞殿，她在对我道谢之后，提出了一个要求说“太妃殿下，我可不可以也进来服侍您？”

    我说“你是官家千金啊，你父母的掌上明珠，他们怎么会让你进宫呢？”

    她说“我家孩多呢，我有五个哥哥，五个嫂嫂，十几个侄儿侄女，家里每天吵得一塌糊涂，我父母他们只会嫌太吵，巴不得搬出去几个。”

    这话虽然是玩笑话，但既然山涛家里人多，山婉出来也就没什么关系了。

    我最近身体越来越乏力，的确需要一个能干的帮手。山婉出身名门，知书达理，比小翠更能帮我管理东宫。当然最重要的是，她是有丈夫的人，不会因为被我委以重用就在东宫培植势力，更不会跟我争夺太。

    这样，东宫又出现了一位山尚宫。

    