
在回宫的路上，太子依然兴致勃勃地掀开车窗上的小帘看着暮色中的街市。看一盏盏的灯笼挑起来，高高地挂在店铺前，上面或写着大大的“酒”字，或者写着“国色天香”、“名满京洛”。每当看到一盏灯挑起来，他都会孩子般地笑着，在渐浓的夜色中，他的笑容又淡远又妩媚，倾国倾城。

    我忍不住吻着他问：“花猫宝宝，你今天玩得开心吗？”

    “开心，开心极了。”

    “那，在王济家的时候，石崇都没有过来觐见就忙着去看那珊瑚了，殿下就不生气吗？”

    “他后来一直像苍蝇一样围着我嗡嗡嗡才是讨厌呢，不理我倒清静了。”

    当石崇后来知道在座的居然有太子时，赶紧过来奉承，极尽阿谀讨好之能事。

    石崇这个人跟京里的一般公子哥儿不同，他的出生不算很显贵。而且据说他父亲过世的时候一厘家产也没分给他。他母亲去争，他父亲病恹恹地说：“你放心，他自然会自己捞钱的，他将来的钱比谁都多。”

    因为世人对他的考评是“任侠无行检”，所以对于他暴富的原因，京里流传了很多种版本，其中最流行的是两种：“掘到了宝藏”其一；“当强盗杀人越货”其二。第二种版本最有说服力。据说他已经建立起了一个庞大的地下王国，到处都是他的窝点，晋国的抢劫偷盗案有一半都是他的手下做的。那些钱财正源源不断地流进京城他的府邸，所以他富甲天下，家里的银库盖了一座又一座。

    他的钱多得数不清，却没有多少权势，所以他今晚一直拼命地巴结太子，也讨好我。我们从王济家告辞的时候，他也跟着告辞。我们刚回到太尉府，他立刻就追过来送礼。送了我一箱珠宝不说，还送了我父母很多东西。

    我父母那样的人，对礼物总是来者不拒，多多益善的，也要我来者不拒。于是，我回来的时候，车上就多了一箱珠宝。

    太子对这些是不上心的，他对人的印象全凭感觉，与金钱权势毫不相干。石崇其实无论怎么做在太子那里都是白费的，他那样利欲熏心又一脸杀气的人，太子只会本能地厌恶，还带着一点恐惧，避之犹恐不及。

    偏偏石崇不肯放过他，一晚上都缠个没完。

    太子不喜欢石崇，却对今晚的另一个座上客很有好感，那就是嵇绍。

    跟石崇相比，嵇绍是沉默的，甚至是羞涩的。但因为他俊逸非凡（据说他父亲嵇康比他还帅，只可惜余生也晚，没赶上瞻仰绝世美男），所以哪怕他一言不发，只是光坐在那里，就是一个巨大的发光体，比驸马府里挂着的巨型宫灯还亮。

    最后，太子谁都没理，就是跟嵇绍聊了起来。这倒真叫我惊讶了，太子是最认生的，第一次见面还能相谈甚欢的人，嵇绍大概是第一个了。

    看两个本来都很羞涩很沉默的人后来聊得那么好，我都有点吃醋了。再一想到皇上身边的“恂恂济济”，让我心里越发嘀咕起来：太子不会也有乃父之风，对美男别具情怀吧？

    想到这里，我忍不住问：“小花猫，你对嵇绍这个人怎么看？”

    “很好啊。”

    “什么很好？长相很好，还是人品很好？”

    “都很好。”

    完了，看上嵇绍了。

    “小花猫，你该不会也喜欢男人吧？”

    这年头，男人比女人还臭美，京城里涂脂抹粉、顾影自怜的男人多的是。也的确有很多豪门公子，甚至朝廷大臣就好这一口，每次出行，后面跟着一堆不男不女、雌雄莫辨的家伙，身上穿着轻柔的纱衣，手里拿着透明的绢帕，香风拂拂，熏人欲醉。

    记得以前有次上街遇到了，回家后我还问过小翠：“小翠你说他们拿着那么薄的绢帕能干什么？连鼻涕都不能擦。”小翠当时还笑我：“小姐，你是大户人家的小姐耶，就不能学着风雅点？人家的绢帕本来就不是拿来擦鼻涕的，是拿来这样做的。”她一甩帕子，小腰直扭直扭，捏着鼻子说：“相公，你好坏哦。”害我一口茶喷出来，差点呛死了。

    可是嵇绍不是这种恶心的“美男”啊，人家才是真正的极品帅哥，英姿勃勃的。而我的太子夫君又正好有点女孩气，天那，他不会正好喜欢这款的吧。

    这时只听见他说：“我才不呢，我只喜欢你。”

    哇！这话我太爱听了。我猛地扑上去咬住他。

    过了一会儿，我又想起了一件事，犹豫了一下后，还是不放心地问：“今天见到卫瑾，殿下有没有后悔当年没有娶她？”

    “我为什么要后悔？”

    “她很美啊。”

    “她很美吗？”

    如果这话换一个人说，我可能会很反感，因为实在太虚伪太把本太子妃当白痴了。卫瑾的美，是无论谁都无法否认也无法忽视的，连我都在饭桌上忍不住多看了她几眼。当然我更多看了嵇绍好几眼，跟嵇绍一比，恂恂济济又不算什么了。

    但这话从太子口中说出来，就让我心里很惬意也很舒坦。太子是与众不同的，他对女人的美丑好像真的不是很在乎，也没有多少感觉。大概是从小见的美人太多了吧，在一万多个美人扎堆的皇宫里成长起来的太子，好像已经对美人免疫了。他最需要的是信赖、依靠、温暖和关怀，而不是女人的美色。

    在车声辘辘中，我们紧紧依偎着回到了东宫。

    一进宫门，就看见张总管在门口来回踱步，神色慌张，我的心一下子提了起来。

    东宫里出了什么事了？