
其实，这场宴会如果我想偷懒，完全可以跟母后说一声，交给礼部来操办。那样我和太子就只要坐在上面做两尊会笑的木偶就好了。

    可是，一来，我觉得这是一场只属于太子府的私人宴会，而不是国宴。我们并没有宴请满朝文武，只请了太子属下的官员；二来，我也想趁机锻炼一下我和太子，尤其是太子的处事及应对能力。

    可是，听听太子都说的是什么？如果东宫大宴宾客，我和太子却跑去玩蛐蛐，那朝臣们也不用再议来议去了，直接请太子下课就对了。估计到那时候，皇上也不好再说什么了。

    夜深人静，等这位小祖宗的全部要求都得到了满足，舒舒服服地躺在我怀里沉沉入睡之后，我却怎么也睡不着。数羊数了几万只依然无比清醒。没办法，明天晚上就是宴会正式举行的日子了，我真的很紧张，也很兴奋。

    伸手拉了拉床头的细绳，还是把小翠喊过来吧。

    不一会儿，就见小翠领着两个小宫女提着六角宫灯走了进来。当小宫女揭起层层暖帐，看到我和太子的睡姿时，三个小丫头一下子都转过脸去。小翠低低地笑嗔道：“小姐，我们三个可都还是大姑娘呢，你这是什么样子啊？”

    “你以为我愿意啊。”我白了她一眼。这个人睡着了比猪还沉，睡醒了比牛皮糖还粘人，“你要是有办法，你来拉开他，我求之不得。”

    小翠和两个宫女只得忍着笑，过来帮我慢慢地半坐起身子，斜靠在枕上。那人中途哼唧了几声，皱了皱眉，显然是不高兴被人挪动，我拍了拍，又睡着了。

    让小翠去拿桌上放着的一摞折子，小翠说：“你都看了几天了，现在都能顺溜倒背了，还看什么？”

    我说：“你拿过来，我再过目一次，看能不能发现什么疏忽和纰漏，好明天早上叫人赶紧补上。不然我今晚一晚上都睡不着的。”

    小翠叹了一口气，嘀咕了一句“天生的劳碌命”，把折子递了过来。我先看“礼仪”。据左颖说，这实际上是左贵嫔亲拟的，然后又送给皇后看过了。

    只见上面写着：酉正，皇后、太子和太子妃出，乐作，众官皆拜伏。太常令导引太子升坐，乐止，众官起。大鸿胪跪奏‘请贺皇后及太子’。掌礼郎赞‘太子延太傅少傅入座’。太傅少傅赞‘臣某等再拜’。太子起，答拜。掌礼郎报‘太子延功曹、主簿等入座’……皆拜毕入座，四厢乐作，众官再起贺。已饮，又再贺。太乐令跪奏‘请进乐’，乐以次作。鼓吹令又前跪奏‘请以次进众妓’……

    看到这里时，我停下来想了想，叫小翠拿笔来。小翠鼓着眼睛问：“拿笔？你这个样子能写字吗？”

    “你拿来嘛，我趁现在想得起来赶紧补上，别到明天又忘了。”

    小翠磨磨蹭蹭地去磨来了一只小毛笔，我在‘请以次进众妓’后面添上了一行小字：太子入内更衣。

    众官观赏歌舞的时候，太子进去换一下衣服应该不算违礼吧。不然一晚上都穿那么厚重的大礼服，不惟吃喝不方便，看歌舞也不爽快。要打个节拍什么还要从那么老大的袖子里伸出手来——虽然我并不知道太子会不会打节拍。

    一边看，一边思衬。也不知道过了多久，才发现寝宫里静悄悄的。转头一看，小翠和两个小宫女都坐在椅子上打瞌睡呢。

    打发她们回去睡后，我一个人借着灯光想再看看，却在不经意的一低头间看见了一双湛亮的眸子。

    这也是他一直让我迷惑不解的地方。照常理，一个傻子，眼睛应该是混浊的，如果够清明，怎么会是傻子呢？可这位举世闻名的“傻太子”却有着一双比星星还明亮的眼睛。尤其是在夜晚的灯光下，竟熠熠生辉，让我禁不住心旌摇荡。

    他在别的方面十足小迷糊，唯独在这个方面特别敏感，一看见我的神情，立刻就明白了，一边伸手解我的衣服一边说：“是来昨天的天龙八式？还是来前天的独孤九式？”

    “我看不如来降龙十八式，这样我们明天就不用起床了。就对外宣布说太子和太子妃身体不适，宴会暂缓举行。”

    “真的？你好聪明哦，就这么办！”他几乎要欢呼雀跃了。

    我相信他不是装的，他这样只是最真实的表现，他真的只想躲过去。自从东宫开始筹办宴会以来，他一直闷闷不乐，只有到了晚上和我在一起时才会有一点点高兴劲儿。

    抓住那双乱动的手，我郑重地对他说：“殿下，这是根本躲不过去的。躲得了初一，躲不了十五。你我这样的身份，注定了要每天面对很多人，要经常举行宴会。我们永远没法安静地过日子。”

    他的手顿时虚软无力，每次一说到这里，他就全身像散了架一样。

    突然，他轻轻说了一句话：“要是我不是太子就好了。”

    我大惊失色！这句话幸亏是在闺房密室里讲，幸亏我已经事先把那三个丫头打发走了。不然，这话给外人听去了，就会趁机大做文章。本来朝臣中就有一些人一直在质疑他的能力，一直在想办法拉下他，好把齐王拱上去，若让他们听到了这样的话，那还得了？

    我赶紧说：“殿下，这话你在为妻这里说说就算了，千万不要在外人面前提起哦。”

    他居然一脸天真地问：“为什么你跟我母后讲的一样？我以前每次跟母后讲我不想当太子，她都会捂住我的嘴，叫我千万不要在外人面前说。”

    我更吃惊了，原来，“你一直就不想当太子？”

    “嗯，当太子有什么好啊，天天被一大堆人围着，要我学这学那，练这练那，每天上午习文，下午习武，晚上还要跟一帮人坐在一起，讨论什么国家大事。我每天都烦得要死。”

    那，“殿下是不是以为，只要你不当太子了，就可以不用学这些，就可以每天想玩就玩，想睡就睡？”

    “难道不是吗？”

    “不是！殿下你看你的那些皇弟们，他们不是太子，可每天照样要学很多东西。就算是民间的孩子，小时候照样要上学，长大了要到处奔波劳碌。人活在这世上都是这样辛苦的，不是忙这样就是忙那样，不是为官就是经商务农。没有人可以天天玩玩蛐蛐，吃吃饭，睡睡觉，就这样过一生的。”

    “为什么不可以？”他的眼睛中流露出一种天真的疑惑。

    我本来还觉得我挺有理的，可面对他的眼睛，我竟然也迷惑了：是啊，为什么不可以？反正他生在皇家，家里广有四海，他尽可以一生嬉游，而依然锦衣玉食。要说继任太子的人选，那更是多得很，现成就有一个呼声很高的齐王，还有他父皇给他生的几十个皇弟。他真的完全可以不做太子，不做任何事。

    可是，就是不可以。为什么？没有为什么。

    有些很简单的问题，真要思考起来，发现其实很深奥，深奥到没有人能回答。

    我也只能绕过它，回到最现实的问题上：“我们快点睡吧，明天还有得忙呢。你明天可千万千万不能偷偷溜跑了哦，没有你，这场宴会就成笑话了。”