
这是我嫁进东宫后的第二个春天。

    自从那次父亲五十大寿回去之后，时光飞逝，又是两年过去了，中间我一直都没有再回过娘家。

    我去向皇后请示，说我想让太子陪我回娘家走走，顺便把喵喵带回去给亲戚们看看。皇后应允了。

    其实，想回娘家只是一个方面，另外，我还想带太子出去玩玩。他这两年被那些太傅少傅们整惨了，一点空闲都没有。可是我每每和他谈起来，觉得他脑子里圣贤书、治国术还是没有装多少。真正让他感兴趣的话题，还是蛐蛐、蹴鞠、斗鸡、溜狗什么的，尤其是对上次的街头历险念念不忘，一说起便怀念不已。可怜的孩子，不过是一次寻常的上街而已，还差点把腿都跑断了，却成了他记忆深处最美好的回忆。

    唉，想想也是，谁被关在一个大监牢里，每天被逼着读那些枯燥的圣贤书，学那些所谓的治国术，都会很烦的。

    晚上，太子回到寝宫，我欢天喜地对他说：“明天，我一定要把你打扮得漂漂亮亮的，让所有的女人都对着我的夫君流口水，可是又不给她们吃到，哎，想想都爽啊。”

    他噗哧一笑说：“明天你把我打扮得再漂亮也没用啊，我穿着去书房，那里只有太傅和书佐他们，一个女人都没有，谁会对着我流口水啊。”

    我揽过他的头，在他耳边悄悄告诉他：“我明天带你去参加三月三日洛水上的踏青节。”

    每年的三月三，洛水上都有一个踏青节，其实，就是一个相亲节。那天，洛阳城的仕女们倾城而去，齐集在洛水之畔。明为踏青，实为看人。有很多少男少女就是在那天彼此相中的。

    关于洛水“三月三”的诗词很多很多，前不久我还看到过一首是这样写的：

    《三月三日洛水作诗》

    ——潘尼

    晷运无穷已，时逝焉可追。

    斗酒足为欢，临川胡独悲。

    暮春春服成，百草敷英蕤。

    聊为三日游，方驾结龙旗。

    廊庙多豪俊，都邑有艳姿。

    朱轩荫兰皋，翠幙映洛湄。

    临岸濯素手，涉水搴轻衣。

    沈钩出比目，举弋落双fei。

    羽觞乘波进，素卵随流归。

    在洛水之上，衣带飘飘，临流赋诗，也是吸引美女目光的一个手段吧。

    太子听了，喜得简直连话都说出去来了，半天才结结巴巴地求证道：“真……真的？你……你不会是在逗我开心吧？父皇现在整天追问我的功课，怎么会让我出去玩呢？”

    “笨呢”，我戳了戳他漂亮的脸蛋，“当然不是说出去玩啊，是让你陪我回娘家省亲。我们可是有两年没回去了呢，你母后也不好驳回的。”

    “喔！天那！天那！我激动得心都快要跳出来了，不信你摸摸。”

    拉着我的手伸进他的衣服里，果然触摸到了激烈的心跳。可是，“我还有一个地方也好激动哦，不信你摸摸……”

    什么跟什么嘛，拜托，这根本就扯不上，好不好？（不过呢，让我摸，我干嘛不摸？不摸白不摸！）

    第二天，外面还有星星呢，就有一个声音在耳边呱嘈：“小野猫，小野猫，该起床了。”

    我努力撑开睡意沉沉的眼，拍了拍他说：“殿下，还早，外面连洒扫的公公们都还没起来呢，我们再睡一会儿。”从来都是小野猫喊小花猫起床的，就今日反过来了。唉，要是读书也有出去玩的这干劲就好了。

    “还睡什么，起来了，我们今天还要先回你父母家，然后才能去参加踏青节。要是我们去晚了，踏青的人都走啦。”某人急得不得了。

    好吧好吧，我拉了拉床头的细绳。

    小翠和一干宫女们揉着眼睛走了进来，小翠带着一点点起床气，皱着眉头问我：“小姐，这才寅时二刻耶，你是不是不小心拉到绳子了？”

    “不是，是我们要起床了。你就不用在这里侍候了，你先去自己梳洗好，然后叫个车先赶回太尉府去，告诉老爷夫人，我们辰时一刻到。”

    “辰时一刻？老爷除了要上朝，这个时候还没起来呢。”

    “所以叫你先回去通知啊，别在这里罗唆了，快点去了。”

    “知道了啦。”是不客气的拉长的声音，边走还边嘀咕着：“哪有省亲这么早就跑去的，害的一府的人都睡不好觉。”

    唉，也难怪她有气，快十九岁了，我还舍不得让她出嫁，张华大概等急了吧。等过段时间，就把她的婚事办了吧。今日回去正好可以跟娘商量商量这件事情。

    想到这里，我喊住她说：“你让张泓叫上他哥哥一起去吧，人多了热闹一些。”

    她立即背过身去，偷偷地笑着回了一声：“嗯”。

    一行人浩浩荡荡地回了太尉府。

    父母的高兴自是不必说了，母亲一边亲着喵喵一边流着喜悦的泪，连小午都泪光闪闪地抱住我说：“姐姐，我好想你。”

    两年没见，小午长大了。我出嫁的那年她才十三岁，还梳着两个童花髻。现在看到她，已经是梳着坠马髻的少女了。

    在走回大厅的路上我就跟父母说了，我们只稍坐片刻就出去玩的。父母知道我们难得逍遥一次，当然不会阻拦。只是一再叮嘱要注意安全，太子身边必须随时都有几个侍卫牢牢跟着。

    父亲还笑着调侃他的女婿：“这回殿下可不能在外面随便就承认自己的身份了，上回的蛐蛐诈骗案还没有破呢。”把太子闹了一个大红脸。

    母亲只顾着逗喵喵去了，也不怎么理会我们。有了喵喵，我发现，我在家里的地位明显地下降了，一家人——包括仆人在内——注意力全都放在喵喵身上了。

    这样也好，要是母亲老是哭哭啼啼地缠着我诉说她有多么想我（呃，我是不是太自恋了？），那我还不好意思一来就撇下他们出去玩了。现在既然有喵喵陪他们，我和太子，也就可以趁机开溜了。

    带上张华，小午，还有太尉府的几个年轻幕僚，我们兴冲冲地坐车赶往洛水之畔，去参加那里一年一度的“三月三”踏青节。