
    推荐一本好姐妹的书

    皮皮，《天使的右手》，书号

    她是一个天生拥有赌神耳朵的人，他是一个天生拥有赌神双手的人，他和她，在赌场上配合得珠联璧合，他们，会碰撞出什么样的火花？

    点击请看后面的链接地址。

    不好意思，耽误您了，请看本节正很快，齐王府的满月酒就到了。

    那天齐王府的内厅自然是花团锦簇，贵妇们一个个打扮得花枝招展、争奇斗艳。没办法，上流社会的女人嘛，就是这样的，每天不是聚在一起吃喝玩乐，比排场比穿戴，兼传播传播留言，就是坐在家里琢磨着怎样斗跨丈夫的其他女人，好自己独擅专宠。

    齐王既然是皇上的亲弟弟，宾客的规格也高，除了皇上本人因为政务繁忙没到。皇后，后宫几大贵人，太和我，都到了。

    当贾荃抱着一个襁褓的婴儿来到大厅时，大家纷纷跟她道贺，一边往襁褓上放见面礼，旁边跟着的仆人收都收不过来。我送的是一把长命金锁。巡回观赏完毕，婴儿交给乳母抱进去了，贾荃挨着皇后坐了下来。场面话说完后，第一句话就是向我道贺“妹妹，听说你又怀孕了，恭喜恭喜，这胎肯定能生个小太的。”

    我笑道“生什么都是我的心肝宝贝。”

    我怀孕的消息公布出去不过是最近几天的事，她一个坐月地人也知道得这么清楚。宫里这种事传得可真快，又或者，她一直都很注意打听我们这边的消息吧。不知道她现在对我的恨意可有消减？要说。大家都各自嫁人好几年了，各人地母亲也早已相安无事。她也应该慢慢淡化了那种强烈的恨意吧。何况她现在又是两个儿地母亲了，应该变得更慈祥、更平和一些，不应该再像从前那样咄咄逼人了。她又问我“听说你前不久回了一趟太尉府，爹的身体还好吧。”

    这她也知道？是不是我的一举一动她都强烈地关注？我淡淡地回了一句“,更新最快.”

    她黯然道“可是我母亲就……前些天小浚来看我的时候，就说母亲生病了。我又在月里不能动弹。真是急死人了。我母亲今年也快五十岁了，本来就是体质虚弱，这些年又一直郁郁不乐的，常常夜不成眠，我真是不放心把她一个人丢在永年里，妹妹……”说到这里她突然当着满堂宾客地面神情哀恳地说“你可不可以去跟你的母亲说一下，让父亲把我母亲接回太尉府去？他们三个都老了，现在住在一起就是个伴，又没有什么别的什么了。你看好不好？”

    我就知道。她只要见了我，就决不会轻易放过我，一定会想尽办法给我出难题的。我相信她关心自己的母亲是真。可是，当着这么多人的面。把这个举国闻名的家庭难题提出来。要我去解决，这可能吗？他们三个人纠结了半辈了。我一个做小辈的，还能做得了他们大人的主？

    我笑道“姐姐，你太看得起妹妹了吧，那是他们长辈地事，他们之间的情感纠葛，你叫我如何插嘴？我说的话他们会听吗？”

    “可是你妈那么疼你，你现在又是太妃，又有了身孕，你妈就算看在你肚里地孩的份上，也会让你三分地。如果现在由你出面把我娘接回去，你娘绝对不好意思又把她赶出来地。等住下了，时间久了，说不定还能做好姐妹呢。从此后互相作伴，和和气气地过日，多好啊。”

    我还没有想好怎么回话，她居然又做了一个让我不知所措的动作她当着所有人地面给我跪了下来。

    这下连皇后都一脸恻然地发话了“太妃，你就答应她吧。她娘本来就是你爹的原配夫人，也就是你的母亲了。齐王妃说得对，现在大家都老了，还一家分成两家的，女儿们又都不在跟前，病病痛痛的也没个人照顾，的确应该搬到一起去，互相做个伴。”

    我只好笑着回皇后的话道“我只能答应跟我娘说说，但像齐王妃说的那样，我去亲自接她的母亲回太尉府，我是死都不敢的。她的母亲要回去，也得我父亲，或我母亲，或者他们两个人一起去接，我去接算什么？我一个出嫁的女儿，还能越俎代庖，管他们大人的私房事？”

    说到这里我猛地捂住嘴，冲到外面去一阵干呕，然后由小翠搀扶着虚弱地坐回座位。

    皇后立即忘了刚才的事，只是很关切地问我“你怎么啦，最近吐得很厉害啊？”

    我一面捂着嘴一面点头，小翠在一边代答说“回皇后娘娘，太妃今天早上一起来就吐，从早上到现在什么都还没吃过什么东西呢，一看到吃的东西就想吐。早上奴婢劝她不要来的，可太妃说，自家姐姐儿的满月酒，那是一定要来喝的。结果来了之后，就一直被人逼着做她根本做不到的事……”

    我忙低喝一声“小翠”，小翠可不管那些，继续说“哪有父母的闺房私秘事儿女去插嘴插手的，也从没听说女儿背着娘去把爹的外室亲自请回家，那还不成了家里的反叛了？”

    贾荃大怒“你说谁是外室？”

    我忙喝令小翠“快给齐王妃跪下请罪！越大越不懂规矩了，主在这里说话，哪有你说三道四的。”

    小翠嘀咕一声“跪下就跪下”，却不是给贾荃跪下，而是跑到皇后面前跪下说“娘娘，我们太妃最近身体很差，每天从早吐到晚，她今天到这里来，还是看在姐妹的情份上勉强支撑着来的。奴婢实在不忍心看她这样了还被人欺负，奴婢没有别的意思，只是心疼自己的小姐。奴婢恳请皇后娘娘恩准，让我们太妃提前退席吧，她实在不能再在这里呆下去，万一呆会又有人利用人多势众逼她答应这承诺那，我怕太妃身体会吃不消。娘娘，太妃怀的可是您的皇孙，娘娘难道就不心疼吗？”

    贾荃气得在那里大喊“小翠，你说这话是什么意思？谁逼你家主了？我不过在跟她打商量，我们做小辈的，希望他们长辈的晚年过得幸福，难道这也有错吗？”贾荃脸气得满脸通红。

    皇后也没有再搭理她，只是说“既然你家主身体那么不舒服，你就该阻止她，不该让她过来呀，你这个当奴婢的也很失职。”

    小翠说“太妃念姐妹情份，身体虚弱成那样还来道贺，可有些人毫不顾念姐妹情，一点也不管人家死活，一味地逼她。说不定在她心里，把太妃逼出什么事来，才正好称了她的愿呢。”

    这下贾荃彻底地恼了，怒气冲冲地看着我说“你就看着你的奴才这样没规矩，这样冲撞我，大闹我的喜宴？难怪人家都说我们太尉府没家教，是个野人部落，土匪窝！你这样都不管教她，就不怕大家都看我贾家的笑话？”

    我心说你才知道我们太尉府是土匪窝啊。

    呕呕呕，我捂住嘴，再次冲到外面狂吐。小翠追出来一面拍打着我的背一面还在忿忿不平地数落。好容易呕完，我才一回头，皇后已经站在门口说“算了，你回去吧，回去好好休息。以后这种场合你不要出来了，安心养胎要紧。”

    又对身边的太监说“荣贵，你去一趟太医院，叫胡太医去给太妃看看，多开点安胎补身的药。”

    我偷偷瞄了一眼贾荃，只见她僵僵地坐在那里，脸都已经气绿了，绿得快长毛了。

    我扶着小翠的肩慢慢往外走，突然，一个声音在旁边响起“太妃这就要回去吗？”

    我不回头也知道，这是他的声音。

    见我低头没吭声，他又说“你好像气色不大好。听说你怀孕了，很难过吗？你要多注意身体。”

    如此温柔的声音，为什么直到现在才让我听到，而且是在刚和他的妻吵架之后？这使得一切都变得这么讽刺。

    可是为什么，我还是情不自禁地落下了泪？

    《天使的右手》

    