
    “小姐……”小翠叹息着拿出手帕给我拭泪。又在我耳边低低地说“这里人来客往的，你这个样，让那些喜欢嚼舌根的人看见了，又不知道会说些什么了。人家里面可是在办满月酒，是喜事，你跑到外面来哭鼻，这算什么呢？快别哭了哦，你现在是有身孕的人了，再说，这个人还有什么好为他哭的？”

    点了点头。小翠说得对，一切早已时过境迁，现在大家都已经儿女成群，什么情怀，都该放下了。

    这时齐王已经走了过来，他还是那么气度不凡，风姿翩翩。他走到我跟前说“刚刚看见太妃在吐，是不是很不舒服？你们是坐车来的还是坐轿来的？”

    “坐车来的。”小翠冷冷地回答道。自从太加冠，齐王被任命为太太傅后，皇上就给齐王在外面赦赐了府邸。也许是看自己的长已经成年，其他的儿们也陆续成长起来了，太宝座基本上不会落入外人手里了吧。皇上终于解除了对齐王多年的软禁，让他搬出了宫，住到了宫外的王府。每年还允许他去一次他的封地，但每次的时间不得超过一个月。也就是说，不把他软禁在宫，改为软禁在京城了。

    齐王的府邸离皇宫还有点远，所以我们来的时候是坐车过来的。

    齐王听了，着急地说“你现在这个样，怎么能坐车呢？衷儿还是年纪小了，不懂事。那车又颠簸，又是马拉车。万一在路上马受惊了怎么办？你等一下，我叫轿过来。福荣……”他喊来一个管事太监，“你去找一乘软轿来送太妃回去。”

    福荣答应了一声就要走。这时又传来一个声音说“要双人的大轿，我要跟太妃一起回去。”

    齐王惊愕地说“衷儿？酒席都还没开始。你怎么就走啊。”

    太说“我头痛，好像着凉了，好不舒服的。王叔，不好意思啊，,更新最快.”

    齐王又挽留了几句。可太一直坚持说他病了，很不舒服，需要马上看太医。齐王也没办法了，只得看着我们一起坐上了轿。

    谁知轿还没走两步，远远地就见一个太监飞跑过来说“王爷，皇上的銮驾到了！”

    一群人吓得赶紧迎上去，在大门口跪下。只见从一辆金壁辉煌的马车，先走下了皇上。然后，皇上站在车旁伸出手。一只白玉一样地小手慢慢伸给了他，接着出现了一张如花娇嫩的小脸，却眉尖微蹙。似乎娇弱不胜车马。

    这个人，自然就是如今宠冠宫。煊赫异常的淑妃杨芷。

    皇上挽着淑妃。笑哈哈地一路说着“平身平身”，同时恭贺齐看见我和太起身。又说“听说太妃也怀孕了，最近地喜事特别多啊。你们说，这怀孕是不是也会传染的？如今连朕地淑妃也传染上了，哈哈哈哈哈。”

    我们只得又赶紧跪下说“恭喜皇上，贺喜淑妃。”

    我还说呢，皇上今日怎么兴致这么好，说不来的，又来了，原来是杨芷怀孕了，他忍不住要到处宣扬。难怪淑妃刚刚那么娇滴滴的，恨不得下车都要皇上抱下来才好。

    皇上的皇虽多，却实在没有几个的母亲是拿得出手地，尽是杂牌军。如果还有一个母亲出身高贵的皇，太会不会这么顺利地被扶上宝座都很难说了。皇上虽然也很疼太，但对于太的资质，他心里一直是有些怀疑，也是有些担忧的。现在，淑妃怀孕了，若生下的是个儿，太之位，只怕又会起争端。

    这时皇后听到消息也出来迎接了，她本来是笑眯眯地迎出来的，可一出来就让她就听到了这么一个“好消息”，她虽然还在笑着，满口道贺，但只要稍微认真一点就可以看出来，她的笑容是苦涩的。

    我悄悄打量着皇后，她却看着我的肚。现在，她大概又把希望寄托在我地肚上了吧。广陵王本来是皇上喜欢的爱孙，对巩固太之位大有助益。可他的母亲谢玖被废，对这个孩造成了很大地负面影响，在一般情况下，这样的皇是没有希望继承大统地。母德不修，孩地血统不好，会被朝臣挑剔，被百姓议论，难以服众的。

    但如果我能赶着再生一个健康、聪明地儿，那情况就不同了，等于又给太宝座上了一道保险，对太之位的稳固能起到巨大的作用。

    这时我看到，经过皇后身边时，杨淑妃居然没有行礼，也没有说任何话，等于是，根本就没有理睬她。

    刚刚皇后还向她道贺呢，她作为妹妹，应该向姐姐问安；作为嫔妃，应该向皇后问安，可是，她居然就那么直挺挺地，旁若无人地，挽着皇上的手走过去了。

    她是不是觉得，她现在怀上孩，所以就特别尊贵，特别伟大，连她的皇后堂姐都不放在眼里了？

    皇上也没说什么，依旧笑哈哈地挽着她走向内殿，留下皇后站在那儿黯然神伤。

    她能说什么呢？她说什么人家都会说她是自作自受。当年是她自己把这个美貌超群的堂妹接进宫的，是她自己给这个堂妹提供了得天独厚的机会去接近皇上，从而成功邀宠，爬到了如今的地位。她的本意是想利用这个美丽的堂妹从胡贵嫔、诸葛夫人那里抢回皇上，巩固她在宫的地位。如今，皇上倒是真的被这个堂妹抢回来了，可惜，她却走得比她预想的更远，她就要爬到她这个皇后堂姐的头上去了。

    在成功地淘汰了胡贵嫔和诸葛夫人等一干宠妃之后，现在，皇后成了淑妃登上最高宝座的绊脚石。皇后这也叫搬起石头砸自己的脚吧。

    所以，在最无助的时候，她本能地看向我的肚。如果这次我能生个儿，杨淑妃再像胡贵嫔和诸葛夫人那样生了一个女儿，那么，太的地位就会再次有惊无险，转危为安。

    其实，生了一个小迷糊的太，对皇后来说真不知是福是祸。有这个儿在，她可以把他扶上太的宝座，可以倚靠他巩固后位。但也正是这个孩气的、不学无术的儿，让她操尽了心，费尽了神。

    每一次，后宫哪位贵人怀孕，对她都是一次煎熬一次考验。最煎熬的当数胡贵嫔怀孕的那次。那时候正好朝廷废立太之声达到了高峰，偏偏胡贵嫔又怀孕，给了皇上新的希望。那几个月，她大概日夜担忧，枕席难安吧。

    最后，谢玖生了一个有很多吉兆的儿，胡贵嫔又只生了一个女儿，太之位才解除了危险。所以她感激谢玖，也特别疼爱那个救了太也救了她的孙。可惜后来谢玖又出了那样的事，虽然皇上并没有因此就嫌弃了那个孙，但终究，心里还是有些想法，有些忌讳的。至少皇上不再像从前那样口口声声夸赞他和无条件地他了。

    现在好容易我又怀孕了，才刚刚给了她新的希望，可高兴没两天，杨淑妃又怀孕了。依杨家现在煊赫的程度，杨淑妃生的儿，跟皇后生的儿也没什么区别了。无论是家庭背景，还是杨淑妃在宫里的地位，她的儿，都是绝对有资格登上太宝座的。

    看着皇后黯淡的眼神，我也有些替太担心起来。本来真的很想跟他一起回去，不想再去欣赏杨淑妃的趾高气扬。但既然皇上都来了，我和太反而不好途开溜了，只得又随着人流走了进去。很快，酒席开始，我和皇后、淑妃被安排坐在了一起。而贾荃作为酒宴的主人，自然也要陪我们坐在一起。

    在震耳欲聋的鞭炮声，我隐约听见贾荃在我耳边说着什么，可鞭炮声实在太响了，我什么也没有听清，只看见了她幸灾乐祸的笑。

    