
再看我的小花猫，表现得可真是好，居然一下子又把玉笛丢回草丛。

    那位天仙本来已经伸出了青葱般的玉指等着接呢，这下可尴尬了。

    “喂，你干嘛乱丢啊，这可是用最珍贵的和阗玉做的，摔坏了，你赔得起吗？”一个男人的声音在头顶嚣张地响起。

    几个本来站在一旁的侍卫刷地围了上来。

    见到这个阵势，我以为那男人该自动消音走人了，谁知他嚣张依旧：“有家丁了不起啊，摔坏了瑾瑾的东西，照样要赔！”

    名字叫瑾瑾，又这么美若天仙，该不会是？

    “请问小姐可是兰陵候卫公家的卫瑾小姐？”

    “我就是卫瑾，请问夫人是？”

    听到卫瑾的大名，连太子都忍不住看了她两眼。我想当初的太子妃之争，他作为当事人，多少也还是知道一些的。不知他看到这位差点成为他枕边人的落选太子妃这般美貌，会作何感想？

    正酸溜溜地胡思乱想呢，又一个男人远远地跑过来问：“怎么啦？你们……呃，茂先，你也在这里……啊，太……”后面的字被张华的“嘘”声消掉了。他要跪下见礼，也被张华拦住了。张华在他耳边悄悄说了几句话，那人点了点头。

    既然遇到了熟人，太子和我都只好站了起来。我一抬头就看见卫瑾的眼睛在悄悄打量着太子，眼里尽是惊讶和一些别的什么情绪。

    是因为她发现太子原来这般俊美吗？太子憨傻之名在外，当初她家让她嫁给太子时，她也未必是真愿意的，只是为了家族利益不得不牺牲自己而已。她和我不同，她美名天下扬，京城里多的是喜欢她的豪门公子，她也多的是机会获得幸福。嫁给一个从未谋面的傻太子，对她而言是最糟糕的选择吧。

    再看看太子，还真是给我争气呢，不仅没有像一般的男人那样色迷迷地看大美女，还一脸的懊恼，一脸的败兴。也是，我们本来是偷偷跑出来玩的，这下被人认出来了，只怕很快就要传到皇上耳朵里去了。

    又是数声尖叫让我意识到了我们目前的处境：我们的周围已是里三层外三层围满了人，俊男美女成堆啊，这还不够招风引蝶的？

    事已至此，再逗留下去也没意思了，我们是来踏青游玩的，不是来让人围观的。

    我还怕太子不同意回去呢，没想到他也很爽快地答应了，我们收拾好东西正要走，那个认识太子的男人说：“太……公子，既然已经到了这里，不如就到寒舍去坐坐吧，武子也来了，就在那边，我们找到他一起回去，好不好？”

    “姐夫也在这里？”太子大惊道。

    太子的姐夫武子，那不就是王济？王济娶了太子的姐姐常山公主，王济的姐姐好像又嫁给了卫瓘的儿子卫恒。他们两家的姻亲关系已经有好几代了，一向都有通家之好，所以卫瑾会和他们在一起。

    正说着，王济已经走了过来，太子见了姐夫，越加不好意思了。我看见他脸上讪讪的，心里很是过意不去：我一番好意带他出来散散心，却不料这么倒霉，遇到了什么鬼亲戚，这下好了，瞒也瞒不住了，回去肯定又会挨皇上的训。

    既然姐夫一再邀请，太子也不好拒绝。于是我们一行人驱车去了王济的府邸。一路上，我也基本搞清了那些人的身份：最开始朝我们叫嚣的那个是王济的亲弟弟王澄，接着到的是他们的堂兄王恂。

    别看这王济王恂年纪不大，可都已经是皇上身边的红人。皇上好像特别喜欢提拔这些年轻俊美的世家子弟，平时在宫里行走，身边也尽是美男。让我有时候都有点怀疑：皇上是不是也有断袖之癖？

    皇上对此还一点都不避嫌呢，他曾看着身边的美男很惬意地说：“朕左右可谓恂恂济济矣！”因为时常环绕在皇上身边的四位美男，分别是：孔恂、王恂、杨济，王济。现在，“四美”中的二美在此，再加上张华，韩寿和我的宝贝太子，美男云集，难怪一路让女人喊破了嗓子。

    这个王济，在京城贵胄中素以豪奢著称，果不其然，进了王氏地盘，一路锦障，绵延数里。地上竟不用青石，而以铜钱铺地，难怪京城中人称之为“金沟”，也不知道铺了多少枚铜钱。

    进入大厅，迎面一株火红的珊瑚树，高二尺有余，光耀满厅，世所罕见。我们东宫里都还没有这么希罕的宝贝呢。

    见我们惊讶地望着那株珊瑚树，王济笑着说：“这宝贝不是我的啦，是皇上借给我摆摆的。”又伏在太子耳边轻轻地说：“等会石崇要来，我特意跟皇上借来气气他的，这家伙最近老是跟我对着干，我装四十里锦障，他就装五十里。我就不信我斗不过他！好歹我也是皇上家的驸马爷。”

    这时一个瞎子由两个宫装女子搀扶着走了出来，一看那穿着架势，我就知道这是太子的姐姐常山公主了。常山公主是个瞎子，这在宫里是个公开的秘密。正因为她是瞎子，又是皇上的长女，所以皇上一向挺疼惜她的，据说她出嫁时嫁妆摆了整整一条街。

    我走上前去见礼道：“南风见过公主姐姐。”

    “南风？你是太子妃贾南风？”

    这时太子也过来喊了一声“皇姐”，看来太子跟他这个异母姐姐一点都不亲，一点见到亲人的亲热劲都没有。

    常山公主比他更冷淡，竟然只点了点头就招呼我们坐下，气得我差点拉着太子走掉。

    大家分宾主坐下，茶献三巡后，王济对王恂说：“阿爪，你去门口看看，那死季伦怎么还不来呀。再不来，我们可要入席了。难得今天贵客驾临，我可不敢让太子殿下饿着。”

    阿爪？这王家人的名字怎么这么怪呀，一屋的美男子，却叫什么阿黑，阿白，大奴，小奴。不过再怎样都没有这位的名字取得妙，叫阿爪。

    阿爪刚站起来，门口就传来了放肆的大笑声：“哈哈，不好意思哦，带着我的小绿珠去洛河边转了转，就搞迟了，还没开饭吧？”

    又一个绝世美人跟在一个华衣公子后面走了进来。今天真是眼睛都看花了，唉，美人太多了，好像就不希罕了。至少在王济的眼里，那珠红珊瑚树就更有吸引力，他用很明显的炫耀语气说：“季伦，你看我这株红珊瑚还不错吧？”

    砰！

    红珊瑚被一只铁如意迎头一击，应声而碎！

    “你……”王济冲过去抓着石崇就打了起来，石崇边招架边说：“哎哟你急什么，我家仓库里多的是这玩意，七、八尺高的都有好几株，由你去随便挑，好不好？”

    实在是太不像话了，这些人到底有没有把太子放在眼里啊？

    石崇还算了，他不认识太子，不知者不罪。可是王济居然不先让来客拜见太子，而是先向他炫耀珊瑚，难道在这些王孙贵胄的心目中，太子的地位真的那么低吗？那今天王济又为什么邀请我们来？就为了让我们领略他的轻视？

    早听说王家跟卫家都是拥护齐王的，王济与齐王私底下交情甚好。这些人，心里一贯只当我的太子夫君是个傻子吧，所以才敢这么公然无视！

    我的心异常地沉重，看来，我以前都想得太乐观了，太子的地位，还远没有稳固。