
回到明霞殿后，我没有回卧室，而是进了书房，我的书房。

    是的，今年，我在明霞殿特意为自己收拾出了一间书房，把我在太尉府娘家的书都搬了过来。

    一开始我一直没好意思拿过来是怕人家笑话，一个女人，还是低调一点，“无才便是德”的好。但我实在需要一间书房，一个可以安安静静坐下来，看看书，想想心事的地方。

    进书房后，先翻了翻书，却发现自己一点也看不进去。皇后的话对我打击太大了，让我的心情极度不快。

    为什么男人就可以妻妾成群，女人就要宽容、大度，要让自己的丈夫雨露均沾？这些话由男人嘴里说出来还情有可原，为了他们自己的利益嘛。可一个女人也这么说，委实不可思议。如果皇后自己真这么宽容、大度的话，上次皇上因为宠幸胡贵嫔而差点撼动太子宝座的时候，她为什么又那么伤心那么气愤？

    在书房里烦躁地踱步，东摸摸西看看，最后，我的脚步停在了一个书箱前。

    我慢慢蹲下去，打开书箱，然后从里面拿出齐王的字画，放在书桌上，屏住呼吸，小心翼翼地把它展开。

    在看到他字迹的那一瞬间，胸中依然澎湃，眼里依旧滚烫，曾几何时，这是我至尊至贵的珍宝啊，每天须臾不肯放下。如今，却任由它沉睡箱底，有多久不曾见天日了？

    我的手轻轻抚过他的字迹，在心里对他说：恭喜你有儿子了，你和贾荃，应该过得很好吧。也没听说你有很多妾侍，更没有立侧妃，贾荃跟了你，应该是很幸福的。事到如今，我还能说什么呢？祝你们一生幸福，恩爱到白头。请接受我这声迟来的祝福……

    我的泪滴在他的字画上，很快就晕开，融进了他龙飞凤舞的笔迹里。我赶紧退后一步，伸出衣袖想擦拭，想了想，还是觉得让风吹干比较好，别擦坏了。

    人世间的事，虽然百转千回，谁的命运都琢磨不透，但所谓一饮一啄，莫非前定？我的母亲抢了贾荃母亲的丈夫，让她一生孤寂，贾荃就抢了我的丈夫，而我，并没有因此一生孤寂，老天爷已经够厚待我了，我还有什么可抱怨的呢？

    我看着他的字，这样安慰着自己。

    “这字像是九王叔写的。”

    一个声音突然在身后响起。

    我还没反应过来，人已经被他扒开了。他凑到跟前一看：“果然是，我就说，这字迹怎么那么熟悉，九王叔是我的太傅啊，他的字迹我怎么会不认得？”

    鉴定完毕，转过身来看着我说：“你为什么要对着他的字画哭啊？”

    完了，一万年不做贼，才一做贼就被抓个现行，我怎么那么倒霉啊。

    “没有……没有哭，谁哭了。”

    “还没有哭”，他伸手指了指我的眼睛，“瞎子都看得出来啦。”

    “这个……”

    “我听说，在嫁进东宫之前，你曾经请九王叔去你们太尉府赏花游玩，是不是？还说这件事当时在洛阳引起了轰动，大家都以为你会嫁给九王叔，却没想到，最后嫁给九王叔的是你的姐姐，你却嫁给了我。”

    他不是小笨笨吗？怎么今天头脑这么清醒，而且还这么咄咄逼人？一点不像小花猫，倒像小花豹了。

    “齐王殿下去我家赏花的时候，本来就是我们姐妹一起陪的客啊，殿下就是从那天开始跟我姐姐两情相悦的，他不久就向我父亲提亲，迎娶了我姐姐。我也有幸被皇后挑中，嫁给了殿下您。”

    这样解释，应该没有漏洞吧？

    “那你为什么会有他的字画，而且还对着他的字画哭？”

    “字画是赏花那天请齐王殿下题写的，臣妾刚刚只是正好在看字画的时候想起了伤心事，并不是看到字画才哭的。”

    “是吗？我刚刚在门口看见你举起衣袖，本来是打算要擦的，后来犹豫了半天，又没擦，是不是你很宝贝这幅字画，生怕擦坏了？”

    “没有，我……”

    “你不宝贝它呀。”

    “……不”

    “不宝贝，那就让我撕了吧，免得我看了碍眼。”

    我赶紧扑到书桌上护住字画：“你疯了！这是你九王叔的字画耶，他既是你的王叔，又是你的太傅，他的字画，你却要撕掉，你不觉得你太不尊重长辈了吗？”

    “你……还说你不宝贝它！你骗我！我在房里呆呆地等你，你却跑到书房来呆呆地看九王叔的字画，你还对着他的字画哭！你是不是喜欢九王叔啊？”他满眼委屈的看着我，声音中已经带着哭腔了。

    谁说他是傻子的？我要灭了他三族！你们知不知道，谎言是会害死人的。

    “都跟你说了我不是对着他的字画哭，我只是刚好想起了伤心事，就哭了。”除了狡辩一途，我一时也实在想不起什么好办法来遮饰了。

    “那你到底有什么伤心事嘛？”

    嘿嘿，这下轮到我了吧，看我不倒打一耙，擂得你喊爹叫娘！谁叫你腰带不牢，贞节不保，让那个死女人怀孕的？居然还好意思这么理直气壮地质问我，我看看字画怎么啦？比起你的行径来，我纯洁多了。

    “我的伤心事，还能是什么？这世上除了殿下，谁还能再叫我伤心？”说的同时再滴上几滴眼泪，是不是效果更好一点？

    “我做了什么让你伤心了？”还是很委屈的口气，好吧，我就让你死个明白。

    “你没有吗？那谢玖肚子里的孩子是怎么来的？你别告诉我你那天喝多了，你做了什么你自己也不知道哦。”

    “我那天的确喝多了。我以为你恨我，我不敢去见你，我心里难过。”

    “你以为？你为什么不去看看我，亲口问问我？你就由着别人挑拨我们的关系？我看，明明是你自己想左拥右抱、倚红拥翠吧。你母后今天还特意把我找去告诫我，以后不能再独占你了，要让你在东宫遍撒甘霖，雨露均沾！你说，是不是你让你母后这么跟我说的？”

    “我没有！”他眼圈红红的，一脸愤怒地喊。

    好了，到此为止，他只是个脆弱的孩子，不能逼他太狠了。

    我走过去抱住他：“没有就好！我也相信这不是你的本意，我还不了解我的夫君吗？他对我最好了，我也最喜欢他了。乖，别哭，我爱你。”我吻着他的眼睛、鼻子，最后移到他的唇，我的舌头尝到了咸咸的泪水。

    深深拥吻。

    然后，“你真的爱我吗？”

    “真的真的。”

    “那就不准你再看九王叔的字画，把它撕了。不然，就是哄我，骗我！”

    “撕了不好吧，你王叔的字画啊，要不，我把这字画给你保存，我以后再不看了，好不好？”

    “那，好吧。”

    他伸手就要去拿，我握住他的手说：“今天晚了，明天再来拿吧，时候不早了，我们该就寝了。”

    “就寝‘二字一向都是他最爱听了，这回也不例外。“就寝”一出，立刻让某人忘了所有的身外物——也包括那惹祸的字画——眉飞色舞地说：“是啊是啊，我们去睡吧，今天，是来独孤九式？还是飞龙十三式？”.

    “四海无敌九九八十一式！”