
    我让张总管送了一封信给我父亲，请他帮嵇绍想想办法，并告诉他这是太的意思。

    结果父亲很快就找到了山涛。

    山涛早年与嵇康、阮籍等人交游，结成了有名的“竹林七贤”。山涛在“竹林七贤”年龄最长，为人也最温柔敦厚。和嵇康、阮籍等人狂放不羁的另类风格比起来，他算是七贤最正常的一个。和他们的清高不群比起来，他又算是最俗的一个。

    因为他没有既像嵇康那样誓死效忠旧朝廷，以致于被新朝廷一怒之下处死；也没有像阮籍那样，虽然勉强接受了新朝廷的官衔，却每日喝得酩酊大醉，然后驾车在原野上狂奔，“至穷途而痛哭”。他不仅接受了新朝廷的聘任书，还官越做越大。其实，之所以会如此，固然与他们每个人的个性气质有很大的关系，和他们的出身背景更密不可分。

    嵇康娶的是曹操的孙女长乐郡主，是曹魏的郡马爷。曹魏倒台等于他自己家倒台，他的整个世界也随着曹魏的覆灭而彻底颠覆了，他怎么可能不恨司马氏？又怎么可能转而投靠司马氏的新朝廷呢？

    而山涛，却和司马皇家有亲戚关系。当今皇上的亲祖母，已故的宣穆皇太后，就是山涛的父亲山曜的亲表姐，要论起辈份来，山涛还是是当今皇上的表舅舅呢（虽然有点远了，但和皇家攀亲，这样就算有谱的了，比起刘备刘皇叔和汉献帝攀叔侄关系有谱多了）。山涛靠着这点还算有谱的亲戚关系，在司马氏的晋朝。仕途一帆风顺，可谓平步青云。

    虽然政治立场不同，但并没有影响山涛和嵇康地友谊.**更新最快.山涛曾在皇上给他封官的时候。特意上表把官位让给嵇康，说嵇康比自己更有才能。更能为新朝廷效力。没想到嵇康不但不领情，还写了一篇著名的《与山巨源绝交书》，很狂妄地称自己“非汤武而薄周孔，在人间不止此事，会显世教所不容”。“不可己嗜臭腐，养鸳雏以死鼠也”，拉拉杂杂陈说了一大堆，最后表明，自己“志气所托，不可夺也”。

    通俗点讲，嵇大帅哥这封绝交信地意思就是俺既然“嫁”到了曹家，做了曹魏的郡马爷，俺就生是曹家人。死是曹家鬼，决不去趋奉那该死短命地司马家。“志气所托，不可夺也”！做郡马的人。当然要有郡马的气节。

    这封绝交书立刻在整个晋国引起了轰动，很多人都痛心地预言。这封信给人的感觉。“若玉山之将崩”。

    果然，皇上大怒你要表明气节是吧。那朕就成全你！很快诏书下达，嵇康被处以绞刑。

    嵇康大概也料到了会是这样的结果，他既没有申诉也没有抱怨，而是很平静地走上了绞刑台。临终之际，他地妻哀哀哭泣着问他“你走了，丢下这么小的孩，以后怎么办呢？”，嵇康抚着尚在幼龄的嵇绍的脸说“别怕，有巨源在，你们就不会孤苦无依。”

    巨源，就是他才写信绝交的山涛。他写那封信不过是做给外人看，以表明他决不屈服于司马朝廷的决心，在心里，他依然当山涛是一个最值得信赖的朋友。所以临死的身后，他依然把自己唯一的儿托付给了这个他写绝交信地朋友。

    山涛也不负所托，把嵇绍视如己出。在山涛的家里，有专门给嵇绍准备的房间，一切陈设供应都和山家地几位公没有区别。如果有一阵嵇绍不去山涛家，山涛就会派人到嵇绍家去接。山涛既然如此爱惜嵇绍，当我父亲找到他时，他自然是喜出望外，立即说“我最近也一直在琢磨这件事呢，我想着这孩也快满20了，是该为官出仕了。他没了父亲，家里这些年都没有进项，仅靠着她母亲的那点私房积蓄过日，到现在家底早空了。虽然我很愿意接济，可他母亲又是郡主脾气，纵然国破家亡，金枝玉地傲骨还在，一分一厘都不肯接受，我只好把绍儿留在家里，让他跟着我长大。现在太尉肯亲自过问，太又如此热心，我作为嵇康地故交，自然感激不尽。”说着，竟然老泪纵横地跪了下去，当空遥拜了太，又向我父亲谢恩。

    两个人商量了一番后，最后由山涛拟稿上表，推举嵇绍为秘书丞。

    皇上接表后，第二天就在朝堂上提出来庭议，我父亲首先上前说“嵇康之事已年代久远，如今朝廷正广纳贤臣，不拘一格搜罗人才，这嵇绍的人品才学，远近闻名，连太殿下见了他都大为赏识呢。”

    皇上诧异道“太尉是说，连朕地太都认识这个嵇绍？”

    父亲回禀道“回皇上，的确如此。是太殿下发现了这个人才，意欲延请入东宫，先请示了皇后。皇后嫌弃其母为曹魏郡主，其父又是与朝廷作对的嵇康，怕嵇绍在东宫会对太不利，故当场驳回了。太无奈之下，才找到微臣，微臣又找到山公，才有了今日这张推荐表。”

    这件事立刻引起了朝堂的大讨论。对嵇康之死，海内人人叹惋。当年嵇康被收押的时候，三千多太学生联名上书，请求以嵇康为师，希望朝廷留下他的性命为太学生授课。当嵇康的囚车被押往午门时，太学生以及沿街的一些百姓跪了一整条街，哀告泣求声响彻云霄，有些人甚至磕头至流血。

    所以当朝臣们听说嵇康的儿已经长大，如今想要在新朝廷为官，没有人不的。一时朝堂上出现了难得的众口一声，连素日有点爱和我父亲唱对台戏的“三杨”，都罕见地站到了我父亲一边。

    嵇康啊，四海景仰的才，玉树临风的绝世美男，他当年的死曾让多少人扼腕叹息。如今，这份爱怜和痛惜都投射到了他儿身上。

    朝廷上，第一次，没有议论，没有争执，人人皆赞成，个个都保举，最后连皇上都被感动了，几乎眼含泪光地说“朕杀了嵇康后也非常后悔，如果刑期再拖得久一点，很可能朕就赦免他了。可是既然杀都杀了，朕再后悔，说什么也没用了。其实，今天一看到山公的推举表，朕心里就已经允了他了，只是还怕众位爱卿忌讳当年嵇康之事。想不到咱们君臣一心，都在为嵇康之死痛惋。那好，这事就此议定，朕就封嵇绍为秘书丞。至于这个诏书，就由太尉去拟吧，拟好了，朕盖印就是了。”

    父亲答应了一声，又说“太殿下十分欣赏嵇绍的才干，意欲将他延入东宫，皇上您看，可不可以准太之请？”

    皇上想了想说“那就再赐嵇绍为东宫侍读吧，官从五品。”

    