
小翠的办事效率还真高，第二天早上我才刚送走太子，天还没亮呢，她就已经把谢玖的贴身侍女小桃领来了。

    看来她是昨天晚上就已经联络好了人，只怕礼物都已经送了一些出去了，不然小桃不会这么早就跟她来了。

    可是，早上不是搞阴谋活动的最佳时间吧，这种事，不是应该趁“月黑风高夜”吗？

    我对小桃说：“你家主子起床时找不到人怎么办？”事情还没搞定之前，我可不想打草惊蛇。

    小桃跪下去回道：“回太子妃的话，良娣因为小产，这两天都卧床休息，而且，就算平时她也不会这么早起床的。”

    我看了看外面的天色说：“也是，一般的人这么早都还没起来。想必你平时这个时候也还在睡觉吧，今天辛苦你了，这些赏给你。”我从小翠带来的箱子中随手抓了一把，让小翠拿给她。也不知道是些什么东西，反正金壁辉煌，非金即玉，或翡翠玛瑙。

    小桃的眼睛都快要晃花了，伸出手又想接又不敢接，嘴里只是讪讪地说：“这些太贵重了，奴婢无功不敢受禄。”

    我笑道：“那你立功就是了。再说这些算什么呢，你只要帮本宫洗清了冤屈，本宫不只会重重地赏你，而且明年宫里外放宫女的时候，本宫还会在东宫的名册上写上你的名字，让你带着财宝衣锦还乡，好好地回去嫁人。”

    小桃闻言，立即跪下谢恩道：“若太子妃能让小桃还乡，那就是小桃的再生父母。小桃回去后，一定在家里给太子妃立一块长生牌位，一日三炷香，常年供奉。”

    我不禁怜惜地问：“你当初进宫，也是不愿意的吧？”宫里有很多宫女都是被强征进来的，不然，谁想把女儿送进宫来孤老一生，骨肉分离啊。

    “不瞒太子妃，奴婢的确不愿意。奴婢在家时本来已经有了一个很要好的未婚夫，订婚已有两年，打算再过半年就成亲的。可是皇上突然下旨‘禁天下嫁娶’，要家家适龄的女孩上报名册。那些有钱的就拿钱去贿赂上面的人，或隐瞒年龄，或谎报已经嫁娶。奴婢家穷，没钱行贿，只得如实上报，结果就被选进来了。奴婢十四岁入宫，至今已有5年，家里的未婚夫想必早已另行婚配，这桩婚事奴婢是不敢想了。但若能蒙太子妃开恩，让奴婢得返故里，侍奉父母，承欢膝下，奴婢愿当牛做马，为太子妃效力。”

    “本宫不要你当牛做马，只要你把谢良娣流产的前后经过照实说一遍。你说的时候，小翠在一旁记录，记录好了，你签字画押。以后皇后亲自召见你讯问，你也如此禀报皇后，可好？”

    “好，只要太子妃肯开恩放奴婢回乡，要奴婢做什么都行。”

    看来金银财宝的诱惑力远没有让她们回乡来得大，我这个钓饵算是丢对了。

    “好吧，那本宫问你，谢良娣到底是怎么流产的？”

    “是她自己摔了一跤流掉的。”

    “在哪里摔的？”

    “是昨天从皇后娘娘那里回来的时候，在清漪宫后面的坡路上滑了一脚，我们一下子没拉住，滚到下面去了。当时还没什么的，不知怎么回来没一会，就见红了，等太医赶到的时候，孩子已经保不住了。”

    “原来是摔掉的。也亏她将计就计，拿这个流掉的孩子做文章，趁机嫁祸给我。”

    小桃有点疑惑地说：“其实良娣刚开始要奴婢去回报皇后的时候，并没有提到太子妃您的，也没提到什么巫咒娃娃。后来不知怎么皇后来了，她的说辞就全变了，当时奴婢在旁边也听得一愣一愣的。”

    果然，谢玖身后另有人操纵。就在小桃奉命去通知皇后的这段时间里，高人出现，不仅指点谢玖去放布偶，还教会了她全部的说辞。

    而这个高人是谁，问小桃是问不出来了，因为她当时不在场。

    于是我问她另一个问题：“那布偶是谁去放的。”

    “是娘娘身边的人。”

    “谁？”

    “小知了。”

    我和小翠几乎都呆掉了，小知了？这不可能吧，那么天真烂漫的一个小女孩啊，她今年才15岁。

    小桃见我们一脸的难以置信，笑了笑说：“娘娘也许不知道，小知了跟我们良娣是同乡，算起来，良娣还是小知了的远房表姐呢。”

    小翠突然响起了一件事，忿忿地说：“小姐，上次的蛐蛐被泄漏出去，也多半是小知了捣的鬼。“

    我点头，是的，别的年龄大的宫女我还比较防备，唯独这小知了年纪小，那个时候才13岁，我只当她是个孩子。没想到，最天真的，就是最可怕的。

    那么，昨夜在窗外偷听的，果然也是小知了吗？莫非她喜欢太子，所以妄想借助谢玖得势而获宠？又或者，谢玖正是利用了她的少女情怀、隐秘渴望，许诺了她什么，才让她不惜铤而走险？

    我感慨地说：“这个小知了平时老爱到处溜达，我总以为她只是爱玩，其实也多半是去你们那儿吧？我们这边的事情，她是不是事无巨细都告诉给她表姐了？“

    “回太子妃，是的。“

    我再次叹息，“本宫还有一点疑问，谢玖是昨天下午才流产的，她一个住在深宫里的女人，一时到哪里去找一个画着符扎着针的布偶来嫁祸给我呢？“

    小桃回答道：“那偶人是她早就做好了的。”

    我一惊，“难道今天这事也是她早就策划好了的？所以预先就做好了偶人？””

    “这个奴婢不知道。奴婢只知道那个偶人是她亲手缝制的，做好后她放在哪里了奴婢也不知道。不过据奴婢猜测，这个本来应该是做来诅咒太子妃的，那上面写的也可能是太子妃的名字。今天临时派上用场，就改成她自己的名字了。”

    原来如此！那个为她出谋划策的人还真是聪明那，连道具都可以就地取材，变废为宝。