
我还没来得及回屋，宫门外已经走来了一群太监，打头的常公公手里托着一个用黄绸带系着的纸卷。

    常公公一行走进明霞殿，将纸卷亲手交给太子，并传下皇上的口谕：请太子按试卷上的题目写一篇策论，并于今晚亥时之前把答卷交到凌云台让皇上亲阅。

    天那，这就是皇上所说的测试吗？

    太子连句读都读不清楚了，他哪会写什么策论啊。皇上居然还趁大宴群臣的时候考他这个，难道他自己的儿子肚子里有几滴墨水他心里没数吗？

    还是我的估计错了，皇上其实也想废掉这个太子？所以故意当众让他出丑，以便能理直气壮地废掉他？

    不管那么多了，如何度过这个难关才是当务之急。

    送走了常公公，我立即喊来张总管商量。

    张总管也吓得有点六神无主了，这不是明摆着刁难太子吗？太子的底细，东宫的人谁不清楚啊，太子要会写策论，母猪都会爬树了。

    太子不会写，东宫也没有哪个人有本事代写。唯独有点可能性的只有左颖，但我想了想，还是算了。左颖就算有点小才，可毕竟是女人，写写辞赋估计还凑合，写策论嘛，还没听说哪个女人会写的。

    皇上这次做得可真绝，竟然事先把满朝文武以及太子府的官员全都请去了凌云台，为的就是阻绝所有的作弊渠道，让太子即使想找人捉刀也无人可找。

    眼看着时间一点点的流逝，整个东宫都沉浸在一种紧张的气氛中。

    人到最无助的时候，往往就会希望出现奇迹。也许，母猪偶尔会爬爬树也说不定。

    我解开黄绸带，把试卷拿给太子，只见上面写着：东吴破国论。

    嗯，这个题目倒也不刁，题意一目了然。看来皇上对他灭掉东吴统一全国的伟大功勋念念不忘，时不时地总要拿出来说说心里才舒服。

    太子一看到题目，眉头就皱了起来，不耐烦地说：“东吴那个破国，有什么好论的！”

    啊？‘东吴破国论’是这样解读的？我只得耐下性子说：“殿下，这个题目的意思是，要殿下说一说东吴破国的原因。”

    “原因哦，很简单啊，打不过我们，就被我们攻破了嘛。”

    “那他们为什么打不过我们呢？”

    “他们没用呗。”他很奇怪地看了我一眼，那眼里的意思是：这么简单的道理，你为什么还要问我。

    我和张总管彼此看了一眼，都无奈地摇了摇头。

    就在看到张总管的那一瞬间，我突然想到了一个人：张华。

    我父亲既然会聘他作太尉府的司空掾，说明这个人一定是很有水平的，太尉府的司空掾可不是随便什么人都能做的。父亲如果只是纯粹想拉拢张总管，完全可以把这个张华安排在别的职位上。一个被判了‘斩立决’的人，单只救他的命就已经足以让他感激涕零了，再给他在太尉府安排一个职位，无论是什么职位对他来说都是重生，何必一定要把他安在这么重要的位置上呢？

    司空掾，在太尉府的幕僚中，虽然等级不是最高的，但却是跟太尉关系最亲近的心腹之人。这样的人不仅要有才干，还要会随机应变，尤其重要的是，还要绝对忠诚，要守得住秘密。因为，连太尉的很多私人信函都是经司空掾之手处理的。

    想到这里，我对张总管说：“你赶紧带上一套公公的衣服，坐车去太尉府把你的侄儿张华接来。”又把试卷上的题目再给他看了一眼说：“题目是‘东吴破国论’，你让他一路上好好构思一下，到了这里只怕就得马上动笔了。一共只有两个时辰，你们来回的路上就要一个时辰，一定要赶快！你告诉他，如果他帮我把这件事办好了，我决不会亏待他的。”

    张总管答应了一声，赶紧跑了出去。

    不到一个时辰，张总管带着打扮成太监的张华走了进来。看见我和太子，张华要跪下行礼，被我止住说：“这些都免了吧，快点答卷。”

    想不到我情急之下乱抓来的这个人居然十分了得，只见他提笔就写，显然在来的路上已经打好了腹稿。不出半个时辰，就已经写了洋洋洒洒三大张纸。

    他写一张我看一张，真是纵横睥阔，说理透彻，让我边念边拍案叫绝。

    虽然我不会写，但看是还是会看的，张华的这份策论，的确写得非常好。

    写好了，我赶紧喊来太子，让他照着抄一份。策论可以请人捉刀，但字迹一定要是太子的，不然岂不是一下就穿帮了？

    太子提起笔正要抄，站在一旁磨墨的小太监——张总管的义子张泓——笑着说：“华哥这文章写得好是好，就是太文绉绉了，不像是太子殿下写的。”

    我心里一动，马上喊“停！”。的确，以太子平日的为人为学，他绝对写不出这样成熟这样严谨的文章来。

    我马上问张泓：“那你觉得应该如何写呢？”，问了之后我又叹了一口气说：“就算现在要重写，也来不及了啊。”

    张泓说：“不用重写，华哥这文章就很好。只要在行文语气稍微改一改，改得孩子气一点，口语化一点，像太子殿下的风格就行了。”

    我大喜道：“你说得太对了，就依你。那就麻烦你赶紧改一改吧。”

    张泓拿起笔，在张华的文章基础上进行了一些修改，主要是尽量使它通俗化、口语化，让它一看起就像一个天资聪颖但不怎么用功的孩子写的。

    改好，赶紧让太子抄了一份，然后让人飞速送去凌云台。送到的时候，更鼓刚刚敲到了亥时。

    皇上当众开卷，阅毕，龙颜大悦。命太监将答卷先送给卫瓘过目，据说卫瓘看后“大窘”，然后又把答卷在朝臣中传阅，传阅毕，群臣皆“伏地三呼万岁”。

    皇上趁机对众人说：“太子资质如何，相信众卿已有公论，朕也希望通过这次测试，能彻底消除诸位卿家的疑虑。现在，疑虑已消，若还有人敢造谣生事，朕决不轻饶！”