
我也跟着太子跪在床前。帐幔开处，只见皇后面色如纸地躺在被中，双目紧闭。太子扑过去抱住母亲，撕心裂肺地哭了起来。

    顿时满屋响起了恸哭声。要说起来，作为一国之后，后宫之主，皇后的为人还是很好的，后宫也少见血腥，并没有历史上那些罪恶宫廷的阴森恐怖。

    也多亏了皇后，这可是一万多个女人的后宫啊。话说三个女人一台戏，这一万多个女人，每天该有多少戏码上演。还能这么一团和气、井然有序，确实很不容易了。虽然也有明争暗斗、势力划分，都不过是暗地里较劲，表面上，后宫一直都很安宁的。

    太子抱住母亲，一边摇晃着一边哭喊：“母后你不要死，你死了，让儿臣以后怎么办呢？求求你，不要丢下儿臣，求求你……”

    我抱住太子的肩膀，陪着他一起哭。

    这时，透过泪眼，我好像看到什么东西动了一下。我吓了一跳，赶紧擦干眼泪，再认真一看，千真万确，皇后放在被子外的手，有一根手指居然动了一下！

    我激动地大喊：“太医，太医，快过来，母后还没有死，她的手还在动呢……”

    皇上和太医一下子都围了过来，太子也停住了哭泣，无数双眼睛一起望向皇后的手。

    那一瞬间，整座寝宫里的人都只听得见自己剧烈的心跳。一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……

    就在大家都快要绝望了，我也以为我刚刚只是幻觉的时候，皇后的手指，终于又动了一下。

    这下连皇上都热泪盈眶地扑过去抱住皇后，把她紧紧地拥进怀里说：“艳儿，你醒了，感谢老天！艳儿，你怎么能抛弃朕呢？没有你，朕还要这江山做什么？”

    皇上的话让我哭成了泪人。皇上的后宫纵有万千佳丽，可是皇后在他的心目中果然还是不一样的。他们是十几岁就结缡的恩爱夫妻，他们一起从王府走进皇宫，互相搀扶着登上了这最高的宝座。大概也只有皇后，才是他此生的真情之所系吧。其余的，包括如今最得宠的淑妃杨芷，也不过是宠妾，不过是皇上一统江山、又人到中年后犒劳自己的玩物而已。

    我下意识地看了杨芷一眼，她的眼神却叫我瞬间眯起了眼：看见皇上抱着皇后表露真情，她的眼里竟然射出了难以掩饰的妒意和恨意！

    天那，难道她不为皇后的清醒高兴，反而巴不得皇后死掉吗？世上怎么会有这样忘恩负义的人？要知道，她现在的一切可都是皇后给的。

    她的娘家弘农华阴杨家，本来只是一般世族，只因为出了这么一位母仪天下的皇后才成为数一数二的豪门。她自己更是十岁就被堂姐接进宫中养育，皇后把她的卧室就安排在自己的隔壁，给了她最得天独厚的机会。要不是这样，她哪能这么近水楼台，不到十四岁就得到了皇上的宠幸，十四岁就被立为淑妃？可以说，她的一切都是这位皇后堂姐赐予的。虽然皇后的本意是为了巩固自己的地位，但最大的得利者不是她么？

    如今让她一步登天的恩人——也是她的堂姐——死而复生，她不是高兴，竟是遗憾、嫉妒、甚至咒诅？

    真是一碗米养恩人一斗米养仇人。皇后给得越多，她越不知感恩，反而认为皇后应该索性全都给她，最好是快点死掉了把皇后的宝座也让给她。

    对这位美丽非凡的淑妃，我的印象一落千丈，基本上只剩下厌恶和鄙视了。

    在皇上和太子惊喜交加的呼唤声中，皇后终于睁开了眼睛。

    他们夫妇、母子三人泪眼相看，又哭又笑。皇后抬起手，先摸了摸太子的脸，再伸给皇上，皇上一把握住，含着泪光问：“你现在觉得怎么样？”

    又回头吩咐太医：“你们快过来给皇后看看。”同时拉开太子，把位置让给早已等在后面的太医。

    太医过来看了一会，又诊过了脉，然后说：“真是奇迹呀，皇后娘娘本来已经连脉搏都试不到了的，现在居然能醒过来，真是难以置信。”

    几个太医趁机把“太子一哭，孝感动天”的奇迹大大地夸张、渲染了一番。只怕我的太子夫君马上就要因为这件事而载入史册，进入《二十四孝》之类的道德教科书了。

    吹捧了太子一顿后，一个总算还有点职业道德的太医过来问皇后：“娘娘您自己觉得怎么样？刚才他们哭的时候，您有没有意识，听不听得到呢？”

    皇后摇头说：“没有，没听到。我刚刚好像走在一条长长的隧道里，里面很安静，只有我一个人，我有点害怕，追着前面的一道光走。我一面走，一面又总觉得后面被我遗落了什么我不能舍弃的东西。正在我犹豫挣扎的时候，耳边隐约听见了一个人的哭声。一开始声音很小，我听不出来是谁，后来，声音越来越清晰，我才突然意识到，那哭的人是我的儿子！于是我停下来想要往回走，这时前面有人喊着我的名字说‘你别回头啊，前面才是光明，你马上就要走出隧道，奔向极乐世界了’。我说‘我儿子还在那边哭着求我回去呢，我必须回去’。我刚一回头，就发现自己已经躺在这里了。衷儿”她示意太子过去，摸着他满是泪水的脸说：“是你把我喊回来的。”

    这时，只听见皇上激动地对皇后说：“朕的皇后死而复生，朕要为她做一件大功德，以感谢天地神灵的护佑。皇后你自己说，你希望朕怎么做呢？”

    皇后说：“那就，大赦天下吧。”看皇上点头，又说：“还有，封遹儿为王。”转头看见我站在床边，又补了一句：“再封太子妃生的女儿为公主。”

    不久，皇上下诏，封谢玖的儿子司马遹为广陵王，我的女儿喵喵为东海公主。

    据说在司马遹受封前，皇上还曾请专人占卜望气，得到的回报是：广陵那个地方有天子之气。皇上听了，万分高兴地亲笔拟诏，封司马遹为广陵王，食邑五万户。

    一般的诸侯王食邑都不过万，而这个才几个月大的广陵王，食邑却有五万户。