
母亲走后，我派人叫来了张总管。

    先问了一下东宫这些天的日常情况，然后问他：“太子这些天都跟谁在一起？”

    “没跟谁在一起，太子殿下现在每天一个人闷头闷脑地过日子。”

    “怎么会呢？不是说谢玖和那三位良人成天都往他那里跑吗？”难道小翠得到的消息是不准确的？

    “她们的确每天都往太子殿下那里跑。但太子妃您也知道，太子白天总是很忙，一堆太傅少傅功曹书佐围着，哪有功夫理她们？晚上回到寝宫，也是闷声不吭的，常常谢良媛在旁边嘘寒问暖，殿下却自个人坐在那里发呆。”

    “不过”，他停顿了片刻后说：“最近这两天好像也开始有说有笑了，我刚刚还看到谢良媛往膳房去了，估计又是给太子殿下做红烧猪蹄去了。”

    又是红烧猪蹄！是不是在我坐月子的这段期间，她已经把东宫弄得到处都是猪蹄味儿了？

    “那，晚上”，我停顿了一会儿后，终于下定决心问；“谢良媛有没有在太子殿下那里留宿？”

    张总管小心翼翼地看了我几眼，欲言又止，我笑着说：“你说吧，我有心理准备的。”

    “开始一直都没有，就昨天晚上，好像谢良媛没有回去。”

    终于还是被她打开缺口了！用的还是所向无敌的红烧猪蹄。

    “好了，你回去吧。”我无力地躺回枕上。我不想再知道任何细节，我不想再听到与此有关的任何事，尤其不想再听到“红烧猪蹄”这几个字。

    这几个字简直成了我的梦魇，从新婚之夜开始，一直到现在。我本来以为，东宫以后再也不会沾上红烧猪蹄的肥腻味了，想不到我一坐月子，它又卷土重来。宰相小姐真的斗不过屠夫女儿的红烧猪蹄吗？

    我闭上眼睛，索性什么都不去想。再怎样，我的月子也只有几天了，几天后，我就会重新出山，收拾旧山河。

    几天后，我终于坐完了月子。沐头，沐浴，换上很清爽的衣服，对着镜子一照：嗯，还不错，并没有多胖。看来我努力控制饮食还是很见成效的。

    小翠在后面一面给我整理衣服一面说：“小姐，你这个月子一坐，把人还坐漂亮了呢，你看你现在，皮肤白白嫩嫩的，迷人的美少妇哦。”

    这丫头，现在每天嘴甜得要死。也真是难为她了，明明是毒舌大王，现在为了安慰我这可怜的受伤的心灵，每天违背自己的心愿对我阿谀奉承、甜言蜜语。唉，小姐不争气，带累丫环都这么受罪。

    收拾好，眼看着也到了该用晚膳的时候了，我站起来对小翠说：“小翠，我们出发了哦。”

    “出发，加油！小翠永远支持小姐！呆会到了那儿，小姐有什么手腕尽管使出来，哪怕少儿，呃，少女不宜，小翠也一定坚守岗位。”

    “那种情况下谁要你坚守岗位啊？”

    “哦，那小翠就立即撤退，并为小姐清场。”

    “要是到时候某些不识趣的人不肯乖乖让你清场，你怎么办呢？

    小翠呵呵一笑：“小姐，你说这话，不只是贬低了小翠，更是贬低了我们太尉府！我们太尉府是什么地方啊，赫赫有名的野人部落、土匪窝、食人族，呃，也没这么猛啦……总之，呆会儿，你只要搞定太子，其余的闲杂人等，统通交给小翠！”小丫头猛拍着胸脯，可惜拍得不响，因为那里不是平的硬的，而是软绵绵的。

    主仆二人雄赳赳气昂昂地开拔到了饭厅。太子殿下已经坐在那里了，张、王、左，还有谢，排得那么整齐和谐，一边两个，在抢着给太子布菜。

    我走近一看，立刻怒从心头起，恶向胆边生，因为，太子的饭碗里，那肥肉颤巍巍，恶心吧拉的，可不就是红烧猪蹄？

    居然敢用红烧猪蹄污染我清逸出尘的夫君，谢玖，我发誓，我跟你的红烧猪蹄势不两立!

    那几个人忙着争宠，根本没注意到外面的骚动，还是小翠喊了一声：“太子妃殿下驾到。”

    几个女人赶紧丢下筷子过来见礼，我趁机扒开他们，坐到了太子身边，在他耳边轻轻喊了一声：“小花猫？”

    某人立刻耳根都红了。

    我再低低地问：“这些天为什么不去看我？”

    小小声地回答：“我去了的。”

    我惊喜交加：“你去了的？什么时候去的？”

    “你生娃娃的那天，我一直都在门外，听见你惨叫，我吓得跑到外面去了。后来，等你不叫了，我又跑回去，才刚到门口，就看见嬷嬷们端着一盆盆的血水往外面泼，我……”

    “你害怕？”我揽过他的头，他乖顺地靠在我的肩上。我顺势亲了一下他的额头，这下，他连眼圈都红了，哽咽着说：“她们告诉我，是我害你这样的，你心里肯定恨死我了对不对？我害你流那么多那么多的血，害你叫得那么惨。”

    “她们是谁？”我眼神凌厉地回头一睃，立刻有几双眼睛不自然地避开了。

    “是不是我把你害成那样的？你现在是不是真的很恨我？”他的泪滴进了我的脖子里。

    我抱紧他，吻着他的泪眼说：“没有，我还要感谢殿下呢，让我生了一个好可爱的小公主。这些天，我每天都看着小公主，想着殿下。”

    “真的？你不恨我？”

    “我当然不！”我凑近他的耳边说：“我爱你都来不及了，怎么会恨你。”

    那几个良人连同谢玖在内完全看呆了，因为她们固然也想尽办法争宠，但榆木疙瘩的脑袋里依然装满了《女训》、《女则》那些玩意，一面争宠一面还想着要谨守妇道、要矜持、要端庄、要稳重……像我今天的这种行为，在她们眼里，大概已经流于轻浮淫荡了吧。

    余光撇见她们惊愕中又带些鄙夷的眼神，我冷笑着想：你们这些猪脑袋懂个屁！我坐了一个月月子你们都没本事搞定太子，以后就更别指望了。带着你们的矜持滚回去守着你们的冷宫吧。”

    见太子已经靠在我肩上吃饭了，小翠适时站出来说：“良媛还有几位良人都请回吧，你们的膳食现在肯定都已经送到了各位的房里了，请回去用膳吧，放冷了就不好吃了。”

    她们用膳的确不在这里，这里本就是我和太子的饭厅。现在既然我已经出来陪太子吃饭了，她们还有什么理由留下来呢？