
    在跟太回宫的路上，我看着车上的东西直想笑。不过回了一趟娘家，结果拖回来一车礼物。有些是父母给的，但更多的还是石崇那帮人送的。

    石崇又是一箱珠宝，说送给我压惊兼恭贺的。潘岳是一幅名贵字画，左思也是。还有一包东西是托我带给他女儿的，据他说，这是他知道今天能见到我后，临时在街上买的一些他女儿爱吃的零食点心。

    其实宫里什么没有啊，而且比外面买的精致多了，但既然这是人家当父亲的一片心意，就帮他带回来了。

    回到明霞殿，就派人去叫来左颖，把她父亲托我带的东西拿给她。她抱住那包东西异常激动，不停地向我打听她父亲的情况，一边问一边掉泪，把包袱都打湿了。认真想想，也是可怜。她自从进宫后就没再回过家了。她和我不同，在宫里身份比较低，娘家也不显赫。她母亲好像一直都不在京城，她父亲等于是寓居在京，整天奔走于权贵之门。

    他父亲与其说是石崇的什么朋友，不如说就是石崇家的食客。像石崇这样的暴发户，钱来得容易，所以待人大方，每天好酒好菜，在京谷园里摆流水席，招待的尽是左思这样在京城无根无基，家世清贫，但有些名气的清客。

    像左家这样的人家，怎么可能省亲？左颖这辈，大概都没有机会回家探亲了。除非她能在宫里混出名堂，为她的娘家挣来荣华富贵。

    她的父亲把妹妹和女儿相继送进宫，还不就是作的这样的指望？

    可惜他地妹妹左贵嫔在宫里空有虚名，既无儿封王去提携外家。自己也没有多少能力去帮她的哥哥求官谋职。

    至于左颖呢，在我的手下只怕更是没有出头之日了。一时之间，我心里也恻然。

    这时左颖擦干了泪。又礼貌地问起了我家里地情况，也不知是出于一种什么样的心态。我居然对她说“别提了，我爹娘都愁死了.,ap,更新最快.”

    她急忙问“怎么啦？太妃家里出什么事了？”

    我把小午地事情如实地告诉了她，当她听说小午怀孕的时候，大惊道“那怎么办呢？一个未婚的女孩，怎么能犯了这样的糊涂？这要是在我家。保准被我父亲打死了。”

    我说“我父母也一样生气啊，但你也知道，他们身边现在就只剩下这个女儿了，打死了，就没了。我又嫁进了宫，养我这样的女儿跟没养一样，一点都不能在父母身边尽孝。所以，现在只好将错就错，把她嫁给她地那个情人。这样，也算一床锦被遮羞了。不然，我爹往后怎么出去见人？”

    她想了想说“那你父母真是开明。要是在我家，出了这样的事。绝不可能还让你嫁给那个奸……情人。多半会被赶出家门，搞不好还会让你之行了断的。”

    过了一会儿。她又问“那个孩，现在怀了几个月了？”

    我说“好巧，跟我的日差不多，搞不好这次我跟我妹妹同时生产呢。”

    她笑着说“这样真好，你爹娘要高兴坏了。两个外孙，跟一对双胞胎一样，多可爱啊。”

    两个人又闲话了一会，她才起身离去。她走的时候，我不好意思地说“妹妹，我今天告诉你的这些，我不希望还有其他人知道，毕竟是家丑啊。我也是太把妹妹看得真了，所以，忍不住什么都说了出来。”

    她点头道“这个臣妾知道，太妃您放心，绝对不会告诉任何人的她走后，小翠不解地看着我说“小姐，你脑没坏吧，这样的隐私你也告诉她？这个左良人在上次的巫咒案嫌疑最大。你还告诉她，只怕明天整个后宫地人都知道了。”

    我说“你放心，不会的，她不是长舌妇。而且，就算她是她也会死忍住不说出去，因为，只要宫里有人知道，那肯定就是她传出去的。她不会做这种事地。”

    “那你为什么告诉她？”

    我笑了笑说“你以后就知道了。”又看着她说“也许到那个时候你也要休假了哦。”

    “我休什么假啊。”

    “我今天跟我娘说的话你也听到了吧，我们准备在今年之内把你地喜事办了。先办完小午地，然后就是你了她羞涩地低下头说“急什么，再等等吧。”

    “再等等？你肯，人家张华肯吗？人家早就等不及啦。”

    这时，正好张总管走了进来，我正好告诉他说“你们家去挑个日吧，亲事就在太尉府办，新房我爹会给准备好的。我爹说了，就在戚里给他们买栋房，那里离东宫也近，以后小翠来来去去也方便。”

    张总管忙跪下谢恩，然后乐颠颠地说要去准备。我忙叫住他说“你进来到底是要回什么事啊？”

    张总管敲了敲脑袋说“瞧我这记性，一高兴起来就把什么都忘了。是齐王府送帖来了，要给他们地二世办满月酒呢。”

    我点头说“我知道了，你下去吧。”

    贾荃也真有本事，嫁过来不到三年，就生了两个儿了。这次特意送请帖来，无非就是向我炫耀吧，可是，那又如何，你生了再多的儿，依然不过是小小的藩王之。我就算生的女儿，也是堂堂正正的一国公主！

    这时，太已经从浴池出来了，披着长长的浴袍，从我身边经过的时候，朝我眨了眨眼睛。那双妖媚的丹凤眼，风情宛然

    我又交代了几件事，就赶紧去洗浴，要不，那家伙该有意见了。

    等我进入寝宫时，他已经坐在床上了。我一上去，立刻抱住我趟了下来。

    我问他“今天跟嵇绍聊得开心吗？”

    “开心，他人非常好的，学问好，人品好，性格也很好。”

    “总之，嵇大帅哥是完人就是了。”

    他问我“南风，你说我把嵇绍也弄进东宫当书佐好不好？”

    “张华现在不是在你书房里干得挺好的吗？”

    “他是好啊，就是人太严肃了，我跟他没什么话说。”

    “跟嵇绍就有啊，我看那个嵇绍也是个很安静的人啊，还很害羞，那天在王济家，我一开始就没听见他说话，后来跟你才说了一会儿。”

    “我也只跟他说了啊，我们特别投缘嘛，跟别人都没有话说，只互相有话说。”

    啊？这话可就有点暧昧了，我猛地翻身压住他说“小花猫，你老实告诉我，你是不是看上嵇绍了，也想像汉哀帝和董贤那样来个什么断袖之好？”

    他笑得直咯直咯地说“你想哪儿去了，我和他是朋友呃，好朋友的那种。我和他都只喜欢女人的，我只喜欢你。他呢，我也问过了，他也有心上人的。”

    “你们连这个都说啊”，那可真是知心了。只是，这个嵇绍，看年纪，应该比小花猫大好几岁吧，至少有20岁了，还心上人？难道，“他还没成亲吗？”

    “还没有，他说他娘现在整天催他，可他又不敢向他喜欢的女孩提亲，心里苦恼着呢。我答应他，等他进了东宫，我去帮他提亲。他岳丈看我的面上，怎么也不好拒绝吧。”

    我感动地说“小花猫，我今天好开心，因为我发现你长大了，懂得关心朋友了。我你把他弄进东宫，因为，这是你这辈交的第一个朋友。”

    他邪邪地一笑说“我是长大了啊，不信你摸摸。”

    再次推荐《家有妖夫》77；《我就是祸水》4242

    