
在我的紧张忙碌和太子的消极抵制中，宴会的日子终于到了。

    这天晚上，无数的宫灯把整座东宫装点得如良苑仙阙，粉衣宫女、绿衣宫女，枣衣太监不停地来去穿梭，大家的脸上都是一脸的兴奋。因为，宫里的人，清闲是清闲，可真的都太寂寞了。难得有这样一个可以看热闹的日子，大家都当节来过。

    申时刚过，宫女嬷嬷就把我推到镜前开始调朱弄粉，我嘴里嚷着:“还早吧，我再去宴会厅看一看，还有，最好还去御膳房再核实一次今晚的菜谱。”

    “你不如干脆自己去做菜好了”，小翠的牛眼又瞪了起来，“真是的，明明什么都安排好了，样样都有专人负责，你还什么都恨不得事必躬亲。你这样将来怎么做……”，小翠把‘皇后’两个字咽了回去。

    “我知道你说得对，我就是太重视这场宴会了。这次搞得好固然很能提高太子的威望，万一搞砸了就会适得其反，我不想好心办坏事。”

    “我知道我知道，但你越是这样想，就越要放松，你自己都紧张成这样，下面的人不是会更紧张吗？”

    我回头朝她笑道：“你说得很对，我听你的，我不想了，你们给我化妆吧。”

    我正在镜前打扮着，太子穿着崭新的礼服走了进来，坐在一边一声不吭地绷着脸。

    我刚刚说错了，东宫里并非所有的人都兴高采烈，像我眼前的这位，就一脸的不爽。

    但他今天看起来特别的俊美，让我忍不住老从镜子里偷偷看他。

    酉正前一刻，太监进来通报，皇后和众位娘娘们驾到，我和太子赶紧迎了出去。

    既然这次宴会把宫里的几位大人物都拖下了水，让她们以帮着侄女或外甥女的名义间接参与了，就不好不请她们出席了。其他的娘娘们也一窝蜂地跟着凑热闹，最后，居然来了几十位娘娘，差不多宫里品级较高的妃嫔都来了。

    说到底，还是宫里的人都太寂寞了。

    皇后的小堂妹杨芷也来了，杨芷真的很漂亮，而且近来好像突然脱去了稚气，变得有点小女人味了。算起来，她比太子还小一岁，还未满十四呢，为什么突然就由小女孩变成小女人了?

    难道，皇上真的啃了嫩草了？

    放下她不表，我和太子忙把皇后及众位妃子们延入内厅，才献过一遍茶，皇后就说：“我们还是到那边去坐吧，时候也差不多了，客人们估计也都到了。”

    于是一行人往宴会大厅走。因为有母后以及这么多熟人在，太子倒没有先前那么紧张不安了。今天早上起来的时候他愣是不起床，好话说尽才哄了起来，到了下午，看着看着太阳落山了，他紧张到坐立不安，如果不是因为盯着他的人实在太多了，根本不可能脱身，他可能早就躲得不见影了。

    当皇后领着一帮嫔妃还有我和太子走进宴会大厅时，司礼官员已经各就各位，于是行礼如仪，一一就坐。酒三巡，歌舞伎上场，鼓乐齐鸣。这时宴会才真正热闹了起来，参加宴会的官员也才真正放松了下来。

    歌舞正酣，忽然一个太监匆匆忙忙地跑上殿，跪在皇后面前说了一句话。皇后忙站了起来，朝司礼太监做了一个手势，司礼太监又朝下面做了一个手势，立刻，乐止，歌停，舞歇。

    这时，只听见宴会厅外有太监大声通报曰：皇上驾到！

    我大吃一惊，皇上怎么来了？皇后不是说他今天要招待几位地方官吃饭的吗？

    没想到更大的吃惊还在后头，紧接着，太监又唱礼道：“齐王和齐王妃殿下驾到！

    这回，我彻底呆掉了：他、来、了。

    侍立一旁的小翠轻轻碰了碰我的手肘，我回过神，才发现我手里端的酒杯已经倾斜，澄碧的青梅酒正在我的浅紫色衣裙上慢慢漾开。

    自从他说，我在家里接待他的那天“清新淡雅，像一朵小雏菊”之后，浅紫色就成了我最喜欢的颜色。虽然现在我嫁给了太子，也和太子感情甚笃，但在心灵的最深处，我还是那么深刻地铭记着他说过的每一句话。

    我以为他的音容笑貌会在岁月里逐渐淡去，而事实上也好像的确如此，我已经慢慢忘却了那曾经撕心裂肺的疼痛。可是在见到他的这一瞬间，好像所有的感觉又都回来了。

    我一口饮下青梅酒，正要再续上一杯，皇上已经走了上来。边走边大声笑着说：“我的皇后来了，我的爱妃们也都来了，可就是没人请我，我成了地道的孤家寡人了。”

    皇后忙示意太子上去敬酒谢罪，皇上接过酒杯一饮而尽，不仅没生气，还很高兴地拉起太子说：“我的皇儿真的长大了，会自己开宴会了，父皇今天真的很高兴。至于你没请我的罪，就……赦你无罪吧，哈哈。”

    见赴宴的官员全都伏在地上，皇上又笑着喊：“平身，平身。今日朕就是来参加太子的宴会的，今日他才是主人，朕是客人，你们就都不要拘礼了。都归座，归座。”

    又朝下面招手：“奏乐，奏乐呀，怎么都停下来了？”

    于是鼓乐齐鸣，皇上皇后坐了主席，我和太子陪坐在左侧，左、胡贵嫔和诸葛夫人坐在右侧，几位良人也都挨着她们坐着。齐王和贾荃也坐了下来，我的心跳也慢慢恢复了正常的律动。

    众官员纷纷过来跪在阶下敬酒，皇帝只喝了两位太傅的，其余的就不肯喝了，叫他们全都下去自便。

    官员们下去了，齐王和贾荃又上来了敬酒。皇上是一向很努力在众人面前表现他和齐王的兄友弟恭的。齐王敬的酒他当然不会拒绝。

    和皇上喝完了酒，齐王和贾荃就走到了我和太子面前。在他上殿的时候我们就已经站了起来，现在见他走过来，我的心又不争气地狂跳起来。

    在互相敬酒的那一瞬间，他看着我，我也看着他。不知道为什么，我总觉得他的眼睛里有了一些跟以前不一样的东西。

    可是为什么呢？他和贾荃新婚燕尔，这会儿不是恩情正浓的时候吗？怎么和贾荃恩恩爱爱地过了一两个月，也和我一两个月未见之后，突然看我的目光意味深长了起来？

    轮到贾荃和我喝的时候，她笑得很甜地说：“妹妹，你气色好好哦，人也长漂亮了。宫里的人都在说，太子和太子妃无比恩爱，果然名不虚传啊。”贾荃喊她同母的亲妹妹贾浚“小浚”，喊贾午也是“小午”，唯独喊我，每次都是亲亲热热地喊“妹妹”，别有一番讽刺的味道。

    就在那一瞬间，我明显得感觉到齐王深深看了我一眼。那眼睛里，有怀疑，有探究，而且，还有一丝醋意，难道是我看错了？

    不容我多想，皇上已经回过头来问太子：“衷儿，听你母后说，今天这一切都是你和太子妃自己安排的？”

    太子一愣，我赶紧回道：“是的父皇，今天这一切都是太子一手操办的，臣媳只是帮忙打了打下手而已。”

    “啊？真的？想不到我的衷儿一下子这么懂事了，我开始进来的时候还以为都是礼部打点的呢。皇后开始也跟我提过，这次的宴会是你们小夫妻俩自己操办，可我刚刚进来，看到一切井然有序，比国宴也不会差了。我就以为最后肯定还是礼部接手了，两个小娃娃哪办得了这么大的宴会？想不到还真是你们自己弄的！”

    说到这里，皇上突然大声朝下面一个官员说：“卫公，你觉得太子今天的宴会办得如何？”

    卫公？我赶紧看过去，只见靠前的座位上站起来一个年约六十的老头，很勉强地笑着说：“非常好，非常好。”

    “那，我这个太子，还是能办事的，卫公以为呢？”

    “当然当然，太子天资聪颖，……”

    我和皇后彼此交换了一下眼神。我知道她在用眼神告诉我，这个人就是卫瓘。其实不用她暗示，在皇上点到这个名字的一瞬间我就已经明白了。

    我没有猜错，皇上果然是疼太子的，废储并非他的本意。只是被像卫瓘这样的大臣闹烦了，才偶尔起了换立太子之心。现在，一看到太子这么能干，立刻就在卫瓘面前显摆起来，就像一个宠爱儿子的父亲，儿子有了一点点成绩，就要炫耀给别人听。

    皇上的表现，让我对保住太子的宝座有了莫大的信心。

    这个卫瓘是我在宴客名单中特意加上去的，本来并没有请他，因为他只是太子曾经的太傅。在选妃之事后，皇上就给太子另找了太傅，大概也是觉得选妃不成，两个人再做师徒会比较尴尬吧。

    我请他来，原本就是想看看他到底是个怎样的人。没想到了官员太多，面孔太多，后来皇上和齐王又来了，我就把卫瓘这码事给忘了。想不到皇上对卫瓘上次借酒装疯的事也耿耿于怀，居然亲自点名把他喊起来奚落了一顿。

    不过我也佩服这姓卫的老头不怕死的胆量。皇上明明心向太子，死活不肯把天下让给齐王，他干嘛非要与皇上作对？是不是非得要让他家的女儿做了太子妃他才肯支持太子？

    不知是不是因为这个原因，这个老家伙，我第一眼看到的时候就觉得非常厌恶。