
泰始八年。这一年宫中发生了很多事。

    首先是谢玖产子。一个重达八斤八两的白白胖胖的儿子。因为孩子太大了，谢玖生这个孩子生了三天三夜，数度昏厥，差点送掉小命。但最后还是平安地产下了皇孙。

    皇上高兴得第二天就下诏，册封谢玖为良媛。据说皇上本来是要册封谢玖为良娣的，还是皇后在旁边提醒了一句：“太子妃如今也有孕在身，你这样抬举皇长孙的娘，会不会太刺激到太子妃？万一动了胎气就不好了，那可是我们的嫡孙呢。谢玖出生寒微，封个端仪就行了。”

    可是皇上特别喜欢这个皇长孙，尤其他生在正月，生下来又正好是八斤八两这样一个吉祥的数字。皇上迷信，就认为这个孩子一定有些来历。最后帝后各让一步的结果，是皇上册封谢玖做了良媛。

    东宫嫔妃的品级，是太子妃位下设良娣，良媛，端仪，良人，良使这五个品级。其中良娣可以有二，良媛三，端仪五，这十位是正式品级。良人和良使属于预备级的，暂时还不算正式的太子侧妃。

    诏书下达后，迎翠轩也开始重新整修，作为新册立的良媛的寝宫。也就是说，再过一个月，谢玖就要搬回东宫了，而且是作为东宫除我之外的第二女主人回来的。

    其实真要说起来，谢玖本来应该算是皇上的宫人，她的才人品级也是皇上的后宫才有的。谢玖跟太子，在坚执古礼的老古董眼里，甚至有点父亲的小姨娘跟儿子乱伦的感觉。但由于太子的情况特殊，正式大婚之前没有接触过女人，身边也实在没有合适的人选。皇后东挑西选，最后选了一个皇上未曾染指过的才人，作为太子的敦伦启蒙“太傅”，也因为成就了谢玖的这番福份。

    人家有本事生下一个八斤八两的儿子，入住迎翠轩也就理直气壮了。有些事，既然不是我能左右的，我也就只能尽量不去想它。来就来吧，反正我一向的原则都是，兵来将挡，水来土掩。你来了又如何？我只要牢牢地抓住太子就行了。你生了儿子又如何？再得宠，也只是个屠夫的女儿生的庶子，只要我生下了嫡子，这个八斤八两的儿子照样要靠边站。

    这年三月，胡贵嫔也生了，可惜只生下了一个小公主。这对东宫和皇后来说，绝对是一个好消息。这样，太子的宝座就更稳了。因为皇上的皇子虽多，却尽是些品级较低的女人生的。真正的后宫几大贵人，如左贵嫔，无子无女；诸葛夫人，只有一个公主；现在最得宠的胡贵嫔也只生了一个公主。太子之位，至少在皇上的儿子中是没有什么强有力的竞争对手的。

    胡贵嫔生女后没多久，好像连她的月子都还没坐完吧，宫中就传出了一个惊人的消息：皇上居然册封刚满十四岁的杨芷做了九嫔之首的淑妃！赐住碧旒宫。

    东宫夜宴那天我没有看错，皇上果然不知何时已经悄悄啃了嫩草了。没有当即册封，大概是考虑到胡贵嫔即将临盆，怕打击到她。另外，杨芷的年纪也委实太小了，昨天才刚满十四岁。皇上也要考虑到全国百姓的心理承受能力，册封一个十三岁的淑妃也太那个什么了。昨天，她满了十四岁，好歹算一个少女了。

    新册封的小小淑妃立刻以捍马之姿垄断了皇上所有的闲暇时光。真是春从春游夜专夜，无论是煊赫了十多年的瑶华宫，还是异军突起热闹了快两年的延僖宫，顿时都门庭冷落，几乎再也见不到皇上的影踪了。

    十四岁的淑妃一举统一了后宫，结束了后宫三国演义的局面。因为杨芷是皇后的堂妹，所以后宫变成了后党一统天下。以前归附胡党和诸葛党的人，一看形势不对，纷纷弃暗投明，卖身投靠了新势力。

    皇上后宫巨变的结果，给我的东宫带来的影响有二：其一，那三个良人越发失去了靠山，对我已经完全没有了威慑力；其二，新得宠的淑妃的父亲正是东宫总詹事杨珧。随着他女儿的得宠，他的职位也迅速水涨船高，很快就被封为骠骑将军、东牧候、领东宫詹事、加太子太保。他的弟弟杨济，也在被封侯的同时加太子少保。而他们的堂兄，也就是皇后的亲爹杨骏，早就已经是仅次于我父亲之后的司空了。杨氏一门，煊赫的程度一时无两，国人称之为“三杨”。

    皇上让“三杨”中的二杨进驻东宫，实在是一番好意，为的是巩固东宫的地位。但他没想到的是，杨氏势力太盛，已经到了凌驾于东宫和太子之上的地步。现在的太子，最怕的不是齐王，而是二杨，每次只要是二杨授课，他总是一副很痛苦的表情，不像是去上课，倒像是去上刑场。

    每次从二杨那里回来，太子都很不开心。据张泓回报，这二杨仗着是太保少保，又是皇后的叔父，算是太子的长辈。故而在太子面前十分傲慢，失去了应有的尊敬不说，有时候太子答不出问题，竟至于用吼的。

    岂有此理！他们势力再显赫，也终究是臣子，自该谨守为臣之份，他们现在这样算什么？

    可是目前，我对此也无能为力。他们是朝廷命官，我则是深居内宫，暂时还无权无势的太子妃，而且还是挺着大肚子的太子妃，只能看着太子干着急。

    这一年九月，我产下了一个女儿。皇后大失所望，连我父亲都很失望，因为他一直盼着我能生个儿子。他一生都想要个儿子，自己年过五十，没指望了，就希望我生下一个外孙，可是我也没有让他如愿。

    在我的月子期间，太子不得不搬了出去，住进了明霞宫的另外一间寝房。据说，谢玖，还有那三个良人，现在每天都往那里跑，指望趁我坐月子期间一举拿下太子。

    我抱着外公不喜祖母不疼的女儿，望着一室寂寥，悄悄落下了泪。