
再过十多天，就是太子十五岁的生日了。古礼有云，国君十五而冠。所以这个十五岁的寿辰，对太子和整个东宫来说，都是一件大事。

    这天去给皇后请安的时候，皇后告诉我：“皇上昨天又提起了要测试太子的事，你这段时间一定要小心谨慎，千万不能再在这个节骨眼上出什么岔子了。”

    “嗯，儿臣明白。”

    “听说你们这次回太尉府贺寿，居然还引出了一起诈骗案。骗子冒充太子和太子妃，一共连蒙带偷骗走了六只蛐蛐，总价值四千多两银子。这事你也听说了吧？”

    “是的。儿臣还听说，现在各大城门口都贴出了告示：凡是敢冒充太子和太子妃的，一经抓获，定斩不赦。”

    皇后沉吟了片刻后说：“这件事，虽然已经查明了确系奸人冒充，但对太子的声誉还是有一定影响的。老百姓会说，为什么这骗子不骗别的，单骗蛐蛐呢？这不正好说明了太子就喜欢蛐蛐，所以才给了骗子可乘之机吗？”

    我心说：能这样就已经是万幸了，您就知足吧，这算什么名誉有损啊，本来那才是真的损失得彻底呢。

    正说着，门外通报说谢玖来了。

    几个月没见，她的肚子已经很夸张地隆起了，即使穿着厚厚的棉袍，也看得出规模的庞大。我以前也见过不少孕妇，但像她这么大的确实少见。这肯定又被她当成了怀上了“真龙天子”的明证吧。

    也许是太久没见到太子了，她一见到我，眼睛就在我周围到处打量，然后很失望地垂下了眼帘。

    看她挺着肚子，很辛苦地挪动着脚，整个人似乎都有点浮肿，脸上也早已失去了原先那种动人的光泽，我也不禁有些心酸。她怀上孩子固然是可喜可贺，可是太子从此失去了踪影，对她而言，又是一件很残酷的事吧。

    宫里的女人都这样，没有怀上孩子的想怀上孩子，真怀上了孩子，又怕从此失去了皇上的宠爱。

    也的确有很多宠极一时的嫔妃就是在怀孕期间失去皇上的。没办法，怀孕的女人要禁房事，一禁几个月，皇上是不可能等着她的，宫里的美女那么多，随时都有可能出现新宠。

    我也不例外，现在没怀上孩子，心里总是惴惴不安。贾荃说得没错，如果谢玖生下的是个儿子，又是皇长孙，肯定会得到皇上和皇后的疼爱。若我又一直怀不上孩子，这个孩子将来问鼎太子宝座的希望就很大。

    可我又有点担心我若怀上了孩子，我和太子这种恩爱的日子又过到头了。同样的道理，以太子平日的表现，他不可能等我几个月的。何况东宫里现放着几个良人在等着他临幸呢，她们可都是太子的妾侍，太子临幸她们也是理所当然的。

    其实不光她们，东宫里所有的女人，包括我的小翠在内，如果太子想要，都是随时可以招来侍寝的。我和太子这几个月的恩爱，莫非也只能是朝露昙花？

    带着对谢玖的羡慕与怜悯，我闷闷地回到东宫。

    太子已经回来了，一见我走进去，就高兴地抱住我说：“南风，我今天好开心哦。”

    “殿下为什么开心呢？”

    “今天下午我不用去练武了，晚上也不用跟太傅们讨论国家大事了，也就是说，今日，他们放了我半天羊呃。真好！又可以跟你好好玩一玩了。唉，要是我的……”，说到这里他向四周看了看，总算机灵了一回没说出那两个字，“不死就好了。”

    可我今天实在没心情陪他玩，我还纠结在看到谢玖所引起的情绪里，我忍不住问他：“殿下，万一，我是说万一，我的肚子里也有了娃娃，殿下会不会就不理我了？”

    “你为什么要有娃娃？我不要你有娃娃！你有了我就好了，为什么还要娃娃呢？”

    我的心越发沉重，“我是问，万一，我有了娃娃呢？”

    他把头在我肩上摇得像拨浪鼓：“不要娃娃，我不要你有娃娃，就我们俩在一起，我只要南风，不要娃娃。”

    “可是，万一，我有了娃娃，那怎么办呢？”

    “不要！”他已经站了起来，旋即又抱住我说：“不要娃娃好不好？你只要我，每天只陪着我，只抱着我，陪我吃饭，陪我玩，陪我睡觉。”他的声音几乎是在哀求了。

    我想告诉他：太子，如果我没有娃娃，别人就会剥夺我陪你玩陪你吃饭陪你睡觉的权力。

    可是这些话他听得懂吗？听得进吗？

    这一刻我发现，与其说太子是一个长不大的孩子，不如说他是一个拒绝长大的孩子。与其说他把我当成妻子，不如说他把我当成母亲。所以他不能接受我有别的孩子，因为，他想要当我唯一的孩子，唯一的爱宠。

    一个下午的时间就在他的撒娇和我的郁闷中度过。

    傍晚，华灯初上，皇后那边突然打发人过来说：皇上今晚在凌云台赐宴，满朝文武全部受邀出席。

    这有什么问题吗？

    来人悄悄告诉我：皇后娘娘说，今晚的宴会有点古怪，因为皇上除了宴请朝臣外，还邀请了所有隶属东宫的官员。而这些官员，若论官阶，有些是根本没资格出席这样的宴会的，以前也从未出席过。

    也就是说，太子府的所有官员今晚倾巢而出了。

    这的确是有点古怪，给人一种很不寻常的感觉。

    皇上到底要干什么呢？

    送走了皇后的人，我默默伫立在刺骨的寒风里，遥望着凌云台的方向。

    今晚，会有什么不寻常的事情发生呢？