
车还离洛河老远，就已经走不动了。一路上的行人和车马太多了。

    不，请容许我更正一下，是车牛太多了。

    早上可能是我们走得太早了，街上还没多少人，所以还没来得及发现，原来洛阳现在不兴骑马了，改兴骑牛。

    太子刚开始掀开车上的小窗帘，看到满街跑牛时，还吓得不轻呢。大概是上次被牛拖着跑吓到了，至今还没缓过劲来。

    我也有点目瞪口呆了，这是怎么啦？今年没听说哪里发马瘟那，而且皇上的赛马会前不久也照常举行了。难道，皇上又准备打仗了？所以勒令百姓不许骑马，只许骑牛，马都养壮了以作战备之用？

    可是三国纷乱早已结束，之后皇上一直实行“与民休息，休生养息”的国策，全民动员、全民备战似乎已经是很多年前的事了。

    我拉起车窗的小帘，让小翠喊来张华询问。张华笑回道：“太子妃您再认真看看，就会发现那些坐在牛背上的人手里都拿着一样东西。”

    我一看，果然，还有人已经把那东西送到了嘴边，悠悠地吹了起来。

    “笛子？”

    “回太子妃，是的，就是笛子。”说罢从自己身上掏出一样东西递到窗口说:“就是这样的笛子。”

    小翠一把抢过去说：“这笛子好可爱哦，只是怎么这么短啊，前面还扁扁的。”

    张华解释说：“这叫牧笛，原是乡下放牛的牧童吹的。后来文人们觉得坐在牛背上吹笛的姿势实在是太风雅了，纷纷仿效。到最近，骑牛吹笛已经成了京城的最新时尚，贵族子弟出门如果还骑马，会被人笑话的，那太落伍了！要骑牛，好坐在牛背上仿小童吹牧笛。”

    小翠大笑，连太子也好像不怕了，又开始往车帘外探头探脑。

    越接近洛河，车速越慢，太子几次提议干脆下车步行，可是我看路上人牛相混，没敢让他下去。

    太子只好继续卷起车边的小窗帘，欢喜惊奇地打量着外面的一切。

    他打量外面的人，外面的人打量他。这下好了，车前有美男张华，车后有帅哥韩寿，车内还有尊贵漂亮的小尤物——我的太子夫君，我只得捂住耳朵，以抵御外面不断传来的尖叫：“哇，璧人那！”

    “而且还是好几个哦，连璧！”

    于是不断有东西投掷到车上，车顶，车尾到处遭到攻击。侍卫们一开始制止，后来我跟他们说：“算了，洛阳的风俗一向如此，看见了美男，个个都不要命的。只要她们不进来抢人，丢丢礼物，就随便她们吧。”

    这时，太子从车窗外面扯进来一条香罗帕，过一会儿，又拿进来一只香囊，又是玉簪，又是珍珠耳环，最后从窗外赛进来一块红艳艳的物事，我接过一看：红兜肚？

    这些女人疯了，难道当众从衣服里解下红兜肚？

    我只得命令我的尤物太子：“小花猫，把车帘拉上！”

    “不要嘛，让我再看看。”

    “你看看是小事，可是我吃亏了，居然敢塞给你红兜肚！”

    “你昨晚还说，要把我打扮得漂漂亮亮的，让外面的女人流口水，现在……”

    “我的目的已经达到了，现在，关上窗帘！”

    “不嘛。”

    “乖，关上。”我自己过去拉下了小窗帘。某人撅着嘴，不高兴地把脸扭到一边去。

    这时，韩寿走到车窗边禀告说：“太子殿下，车实在是走不动了，我们是不是就在这里下了？”

    太子巴不得一声，朝我使了一个鬼脸，赶紧跑了下去。

    我悄悄打量着韩寿，发现这小子的确长得非常帅。而且，一路上，不知是不是我太敏感，我总觉得他跟小午之间有些不寻常。

    韩寿的曾祖父韩暨曾做过曹魏的司徒，也算是世家子弟。据说他曾祖父在的时候和我的祖父关系很好，两家时常走动。到了他父亲这一代，韩家家道中落，于是韩寿特地上门来投奔我父亲。正好那时候张华被我弄进了东宫，司空掾位置空缺。韩寿又是个有名的才子，风采翩翩，一表人才。父亲一见即十分喜欢，让他留下来顶替了张华，现在太尉府的文牍案牒，多出韩寿之手。

    下车后，有三位美男在身边，我们的耳朵饱受凌虐。好不容易才走到了洛河边。

    看到太子的兴奋劲，我问他：“上次站在城楼上，看着下面那么多人，你那么不自在那么紧张。为什么今天你又好好的呢？”

    他笑道：“那不一样嘛，上次我是站在那里专门给别人看的，一想到那么多人的眼光都在看着我评头品足的，心里就怪不舒服。现在我们是在人群里走动玩耍，大家也不知道我是太子，也不会把目光全都集中在我身上，那我还怕什么呢？”

    原来他怕的是被人围观，怕的是被当作珍稀动物偷窥、打量、议论。作为一国太子，又有傻子名声在外，他走到那里都是注目的焦点，而作为谋朝篡位的家族的后裔，那些目光恶意多于善意。想必他自己心里也有数，国人皆以为他的傻乃是司马家族谋夺曹魏政权的报应，所以，打量他的时候，就满怀期待地想看他做傻事，听他说傻话，好作为茶余饭后的谈资，背地里诅咒称愿。太子面对的是唯恐他不傻的百姓和巴不得他被废的文武百官，他面对的都是偷窥、嘲笑和议论，他怎么能不害怕，不恐惧呢？

    我想到这里，我心疼地握住他的手。小翠则牵着小午的手。侍卫们围在四周，形成了一个小型的包围圈。

    当人潮汹涌，把他们和我们挤到一起时，我更是有了一个惊人的发现：在拥挤的人潮中，韩寿的手竟然偷偷地在人缝里握住了小午的手。他们就站在我身边，身上散发出一种很罕见，然后我却很熟悉的香味：西域秘香。

    他们站在一起，倒也赏心悦目，一个高大俊美，一个小巧妩媚。

    玩了半天后，虽然太子还兴致勃勃，但我看小午不停地用手帕擦拭汗水，便提议说：“我们找个人少点的地方休息一会儿吧。”

    找到一处人少的树荫，小翠从车中拿出毡毯和食盒，大家席地而坐，一边聊天一边吃东西。

    此时已是正午，春阳正好，春风和煦，太子躺在我腿上，用感激的目光看着我说：“我今天好开心，谢谢带我出来……呃，那是什么？”

    他的手指向草丛中的一样东西，张泓忙过去拣起来一看：是一只短短的、通体透明的玉笛。

    太子正把玩着这只小小的玉笛，一个娇滴滴的声音在我们头顶上响起：“这是妾身刚刚遗失的玉笛，请问公子可以还给我吗？”

    我抬头一看：这三月三的踏青节，连天仙都下凡了？