
    这次的酒席吃得非常郁闷，让我一直很不舒服、反胃。我这次怀孕本来是没怎么吐的，可是，也许是心情不愉快，又或者，人太多了，空气不好，到最后我真的吐了——刚开始那两次吐是装的，这次却是真的了。

    好容易熬到终席，皇上告辞，我们才敢跟着告辞回宫。

    在黄昏的夕阳，我们乘坐的轿路过街市。我是一直都昏昏沉沉的，连太都好像无精打采的，没像平时那样兴致勃勃地看街景。

    回到明霞殿后，看着宫女们为我准备洗浴的衣物，我对小翠说“小翠，等下你跟我一起下水吧，我今天头好昏。”

    这时门口有一个人说“我陪你下水吧，我也不舒服，我们快点洗完了好早点休息。”

    宫女们都笑了起来，小翠脸都红了，那人却说“你们别乱想哦，我只是怕太妃倒在里面，而且，这样洗得比较快嘛，免得一个个洗。”

    到了浴池，水里早已洒满了花瓣。宫女们帮我们脱下了外面的衣服后，我就让她们退出去了。

    虽然宫有很多嫔妃连洗澡都是叫宫女代劳的，自己只是闭着眼睛躺在水里享受，但我却一直不习惯洗澡的时候有外人在。每次洗澡，我都叫她们出去，我自己一个人洗，包括小翠，都很少留在浴池。好像只有我怀喵喵的那最后两个月，实在是弯不下腰了，才让她下水帮我的。

    而这次，居然是跟我太夫君一起洗浴。这让我在池边站了好久，一直都不好意思脱下最后一件衣服。这件衣服最后还是他帮我脱下的。他今天好像比任何时候都要温柔体贴，扶着我慢慢地滑入水。而且，最让我感到新鲜和温暖的是。一直以来都是他依偎在我地怀，是我抱着他。今天，居然是他倚靠着池沿把我抱在怀。

    我们就那样依偎着半躺在温热的水，闻着满池花香。因为他半天没有动弹，我忍不住回过头去看他，发现他好像已经睡着了。

    在水气氤氲。他皓月般美丽的脸散发出一种玉石般地光泽，平日妖冶魅惑的丹凤眼此刻微闭着，长长地睫毛覆盖下一片柔和的阴影.,电脑站新最快.

    我不禁轻轻喊了一声“殿下。”

    “嗯？”

    “您今天是不是真的病了？这会儿很不舒服吗？”我伸手试了试他的额头说，“还好，没有发烧。”

    “本来就没有啊，我根本就没病，我故意那样说的。”

    “为什么呢？你不是很喜欢出去玩吗？今天那里那么多人，正好可以跟大家一起聊聊天，玩一玩啊。”

    “跟那些人有什么好聊地。我最烦这种场合了。”

    “可是，出席酒会，就不用去书房读书了。还可以到处走走，认识新朋友。听很多新鲜事情啊。”

    “那些人说的话我一句都不想听。无非就是官场的那一套，一个个假得要死。他们都当我是傻。以为我不插嘴是因为他们说的那套很高深，什么治国方略，仕途经济，再不就是谈玄论理。我只是不感兴趣而已，听到那些东西就烦。“那殿下喜欢听什么呢？”

    “就是说你平时跟我讲的那些市井轶闻，那些民间故事啊……。”

    是的，我每次跟他讲这些他都听得津津有味。那，“殿下喜欢玩的又是些什么地方呢？”

    “街上啊，上次的河边，还有山上……总之就是那种没人认识我的地方，既没人会假惺惺地说好话奉承我，也没人用一双双冷漠地眼睛打量我、探究我。”

    其实他喜欢的，就是无忧无虑、自由自在，他不喜欢生活在一个虚伪冷漠的环境里，听一帮政客说一些互相吹捧地假话，更讨厌被人当珍稀动物一样观察、打量。

    说到这里，我又想到了嵇绍。我问他“殿下喜欢嵇绍，是不是也因为他不说官场的那套假话，而是说一些真正地奇闻趣事给殿下听呢？”

    “嗯。”

    在水泡了一会儿，我渐渐有些迷糊起来，想不到他居然说“我来帮你洗吧，今天，就由夫君来侍候你。”

    说着，竟真地帮我洗了起来，而且我发现，他做起事来，动作非常轻柔，也非常仔细。

    在泡着花瓣的浴水，由太亲自服侍，这滋味，嘿嘿……这让我有一种非常幸福地感觉，在这一瞬间，我不再羡慕贾荃，也不羡慕这世上的任何女人。

    但还是有一丝隐忧涌上心头，让我忍不住问他“殿下，要是我这次又生个女儿怎么办呢？”

    “什么怎么办？生个女儿很好啊，这样我们的喵喵就有妹妹了。”

    “可是，你母后会不高兴啊，她肯定又会告诫我，不要霸占你，要让你遍撒甘霖，雨露均沾，要让东宫的良人们不再当凉人

    接下来的话被他的吻封住了，水波激荡，一朵朵芙蓉飘过来又涌过去，世界变得如此旖旎……

    许久之后，他懒懒地依偎在我怀说“我累了，现在轮到你帮我洗了。“

    我慢慢地帮他洗了起来，不再去想生男生女的事。有些事，还是不要想那么多的好，车到山前必有路。

    洗着洗着，我突然想到了另一件事，于是对他说“我们跟你母后把清心院要下来好不好？”

    “把清心院要下来？”他微微蹙起了眉，这是什么意思啊。

    “我想把清心院要下来作为东宫女官们的住所。我前天去看了一下，只要在清心院和月桂殿之间修道墙，装个门就可以了，这样，内宫外院就不会混淆了。”

    见他还是一脸疑惑，我给他解释道“我的小翠今年就会出嫁，可我身边确实离不了她。我想把她升成尚宫，就像母后身边的樊尚宫那样。听说樊尚宫以前也是你母后从娘家带来的丫环。母后当上了皇后，就把她封为尚宫，让她继续在身边服侍，把她和她丈夫的住处安排在二道宫门外。我也想把清心院作为小翠的住处，让她和张华住在那里，反正张华也是东宫的官员。”父亲给他们在戚里买的房平时就空着，他们逢年过节还可以回去住住。

    其实，要下清心院，我是有点故意针对左贵嫔的。既然她很喜欢那里，把那里当一个清修的地方，那我就要过来给我的侍女住。

    这样，左颖以后见她也没那么方便了。据左贵嫔自己说，她每年至少有一半的时间都住在清心院，难怪左颖有时候总是往外跑，估计都是去那里了。她们姑侄俩要策划什么，大概也都是在那里吧。

    清心院，在我的心目，已经成了她们的窝点。她们俩，一个有澜宫，一个有秋兰轩，还霸着清心院，把清心院当成了度假胜地，那好，我就让你们度不成。

    太对这些是不在意的，他什么都随我，我让他去跟他母后说，他也毫不犹豫地就答应了。

    清心院的事解决了，我又问他“殿下，把嵇绍弄进东宫的事怎么样了？”

    他皱着眉头说“我跟母后提过，母后不答应。她说嵇绍的母亲是曹魏的郡主，父亲嵇康又是一贯反对司马家的，后来还被我父皇下旨杀掉了。这样的人，形同反贼之，怎么能侍奉太呢？母后还要我离他远点，免得哪天被他害了。”

    “那你是怎么想的呢？”

    “我当然不会那样认为啊，我相信嵇绍，我以后还是会想办法把他弄进来的。”

    “可是，到那个时候，也许他喜欢的女孩已经被迫嫁给别人了。”

    这样一说他也急了，忙说“就是就是，我也是这样想的。”说到这里他转向我说“南风，你一向脑转得快，你帮我想想办法，怎样才能帮嵇绍娶到他喜欢的女孩呢？”

    我分析着说“嵇绍如此俊美，又才华横溢，按说，已经是打着灯笼都难找的乘龙快婿了。那家嫌弃他的唯一理由，大概就是嫌是他前朝亡国郡主之后，身上打上了曹魏的烙印，怕以后在新朝廷难出头吧。所以，想要得到那个女孩，嵇绍唯一的出路就是谋得一官半职。”

    想到这里，我突然想到了父亲，也许，父亲可以帮这个忙。就连张华，一个判了“斩立决”的人，父亲都有办法把他弄出来，并把他送上仕途，何况嵇绍这样的名人之后？

    