
太子的生日是大年初一。据传太子本来是除夕夜出生的，但皇后为了让儿子的生日成为一年之首，故意让接生婆晚报了一会儿，等更鼓刚刚敲到子时那一刻，才报告皇子的降生。

    皇子在正月初一子时出生，这本身就给皇子抹上了一层很神秘的色彩，也给皇子的“真龙天子”身份作了强有力的注脚。

    当然这些都只是传闻，不足采信。

    今年的除夕夜，我和太子都没有守岁，子时刚过就上chuang歇息了。因为，明天可是一个很重要的日子。

    第二天一睁开眼睛，我就亲了亲他的额头说：“生辰快乐，我亲爱的夫君。”

    他在我怀里动了动，迷迷糊糊地“嗯”了一声，调整了一下睡姿，又睡了。

    这可不行，今天我们必须早点起床。皇上等会就要亲临东宫为太子举行加冠礼，很多大臣也会出席。太子的加冠礼，无论对皇家还是对整个晋国来说都是一件大事。

    在拨弄了他很久之后，他才终于睁开惺忪的睡眼，有点不高兴地说：“南风，别搞我啦，人家好困哦。”

    “下午我再陪你睡好不好？现在殿下必须起来梳洗打扮了，寝宫外现在肯定已经站满了人。”

    “还早啦，父皇不会这么早来的，再让我睡一会儿嘛。”

    不管了！我拉了拉床头的细绳。很快，寝宫门被推开，宫女太监们捧着各种盥洗用具、衣服、冠带鱼贯而入，显然，他们在门外已经等待很久了。

    强行把太子架起来，不管三七二十一给他穿上衣服梳好头发，等一切都弄好了，人也坐在早餐桌上时，他还微闭着眼睛靠在我的肩头说：“好困哦，我还想睡。”

    “殿下，吃早餐了，快点，时候不早了。”

    “人家还不想吃嘛。”

    “快点，张嘴，啊。”

    半闭着眼睛的主这才不清不愿地吃了起来。

    请问，给这样的人加冠有用吗？

    但皇上皇后不这么想，他们还是对自己的宝贝儿子寄予了殷切希望的。卯时刚过，皇上和皇后就兴冲冲、一脸喜色地驾临东宫，后面跟着一队队穿着朝服、同样满脸喜气的文武百官。

    一时，钟鼓齐鸣，皇上和皇后升座。由御府令捧着冕、帻、簪导、衮服给中常侍常公公，由我父亲加帻，司徒高阳王司马珪加冠。临加冠之际，我父亲跪读祝文曰：“令月吉日，始加元服。太子穆穆，思弘衮职。钦若昊天，六合是式。率遵祖考，永永无极。眉寿惟祺，介兹景福。”祝祷完后，由侍中先为太子系上冠带，再脱下太子外面穿的衣服，给他穿上衮服冕冠。

    加冠毕，群臣共贺三杯，三呼万岁。

    这时，中常侍常公公又捧出了一份圣旨当庭宣读。原来，皇上鉴于太子已经加冠成年，大大增加了太子府的规模，不仅普遍提升了原有官员的官俸职位，还新添了许多官员。

    现在的东宫，以皇后的叔父，即杨芷的父亲杨珧为总詹事，由我父亲领太保，齐王攸领太傅，原来的荀太傅告老致仕。同时还增加了若干名少傅、主簿、五官掾、功曹史、主记门下史、录事、户曹、法曹、仓曹、贼曹、功曹、书佐、门下亭长、门下书佐、省事，等等等等。

    听常公公一路念下来，我才发现我这位正一脸不耐烦、恨不得扯下死沉的冕冠跑掉的太子夫君，名下竟然有了几百位官吏，其中二千石以上的都有几十人以上！这威威赫赫的东宫，有几百名大小官员的东宫，其主子只是一位刚刚还赖在我怀里让我给他喂饭的孩子。

    当然，最让我吃惊的，还是齐王竟然成了太子的太傅，皇上到底是怎么想的？

    礼毕，群臣退出殿外。皇上和皇后勉励了太子几句话后也走了。我知道，今天这样的日子，他们也忙，没闲功夫在东宫逗留。

    让我紧张了一晚上的事，结果，顶多半个时辰就结束了。

    太子从殿上下来，苦着脸对我说：“南风，头上这个东西好重哦，头皮也扯得生疼，我们回寝宫去把它取下来吧。”

    我只得一面给他揉着头一面哄着他说：“今天恐怕不能取下来了，殿下您就忍一忍吧。等下我们还要去含光殿赴午宴，晚上是凌云台的晚宴。晚宴罢，妾身还要陪殿下去升龙殿，在那里的二楼外走廊上接受万千百姓的恭贺朝拜。太子的加冠礼，是一件举国同庆的大事，百姓们都等着瞻仰加冠后太子的风采呢。”

    说到这里我心里一惊：待会儿在升龙殿外公开亮相，那两个献蛐蛐的家伙该不会来吧？可千万别被他们认出来了。

    试想想那场面：刚刚加冠的太子和太子妃正在升龙殿外的城楼上接受百姓朝贺，就在万众欢呼之际，突然有两个家伙大喊：骗我们蛐蛐的就是他们俩！那会是什么情景啊。

    不要紧，不要紧，我安慰自己道：上次是便服，一副家常打扮，这次可是严装盛服，又隔得那么远，高高在上的地站在城楼上，应该不会认出来的。