
只因为生了一个女儿，我在宫里的地位就一落千丈。

    太子自从我生产后就没再露面，皇后也只在孩子洗三朝时来看了一眼，给了小公主一把小金锁作贺礼。她现在每天逗弄谢玖的儿子，含怡弄孙都来不及了，哪里还有闲工夫来看我的女儿。

    因为月子期间怕受风，不能出门，也就不能管事。谢玖正好趁机接管了东宫，俨然以东宫的女主人自居了。

    别的我倒不是那么在乎，我真正在乎的是，居然连太子都不来了，难道他也嫌弃我生的是女儿？

    应该不是，太子心中根本就没有孩子的概念，更遑论男女。那他为什么不来看我呢？因为我不能再陪他玩耍，不能再让他快乐，他就连看都懒得看我一眼了？难道太子真是这种没心没肺的人？

    整个月子期间，我这个自认坚强的女人，居然常常不知不觉就流下了泪。最后连小翠都看不过去了，有一天在我又偷偷抹泪的时候，她一把抱起孩子说：“我看这孩子将来也没什么好日子过，不如我现在就把她……”竟然把小公主高高举起，做出一副要摔的姿势。

    小公主哇地哭了起来，我大怒，平生第一次冲着这个自小就跟我在一起的丫头吼道：“你快把她放下来！你吓到小公主了。还有，刚刚的那句话，你要是敢再说一遍，就算你是我的贴身丫头，我也决不饶恕你！谁敢动我女儿一根汗毛，我就要他的命！”

    小翠把小公主抱进怀里心肝宝贝地哄了一会，才回头笑着对我说：“这才像我的主子嘛，我的主子一向是最坚强、最勇敢、最有气势的女人。那个一副病歪歪的样子只会躲起来哭的窝囊废我是不认识的。”

    听听，这是一个丫头对主子说的话么？在宰相府没大没小就算了，反正那是出了名的野人窝，可是现在你好歹也进宫了，是高级仆人了，起码也得学点规矩吧。

    我躺回枕上，慢慢平缓着自己激烈的心跳，无奈地对她说：“你就算要激我，也不能拿我的心肝宝贝开这种玩笑啊，你看你都把她吓哭了。”

    “放心，没事的，我家的小公主是最勇敢的小宝贝。”她把公主举在手里转着圈圈，那小丫头竟然不哭了，还睁大着眼睛兴奋地到处看。那双晶莹的眸子，可真像她的父亲啊。

    我又一次暗然神伤。

    “得得得，别又来了哦，那套自怨自怜的把戏可不是你这种女人玩的，你就不嫌别扭么？”

    我哪里演什么把戏了，人家是真的伤心好不好？

    一条手绢伸过来帮我拭干了泪，小翠把小公主抱到我面前说：“你就算不替自己想，也要替小公主想啊。要是你不振作，将来就不是我吓哭她了，有的是人会欺负她。”

    “谁？谁敢？我好歹也是太子妃，将来就是皇后，我的女儿，是最珍贵的公主，谁敢欺负？”

    小翠不屑地看了我一眼说：“就你现在这样子，还将来的皇后呢，你肯定你这个太子妃位子保得住吗？就现在，这东宫就快换女主人了，还将来呢，你就做梦吧你。”

    “你指谢玖吗？”

    “不是她还有谁？”

    “没关系的，让她过几天女主人的干瘾吧，她得意不了多久的。毕竟，我才是太子妃，张总管也是我的人。这一年来，不管是在太子身边还是在东宫的一些重要位置上，我都基本上来过一次大换血了，到处都是我的人，谢玖成不了气候的。她现在不过是代行女主人之职，等我一出去，就没人听她的了。”

    “这才像我的小姐嘛！”小翠赞许地朝我伸出了大拇指。

    正说着话，宫外通报说：“广城君郭夫人到。”

    是母亲来了。

    母亲还是小公主三朝那天来过，这里毕竟是深宫，不是那么好随便进出的。

    一见到娘亲，想起连日来的种种委屈，我又忍不住哭了起来。

    母亲忙抱住我说：“宝贝啊，你千万别哭，你现在是月母子呢，坐月子的时候哭会伤眼睛的。你有什么委屈尽管跟娘说，不管是谁欺负了你，哪怕她是皇后，娘也去给你评理去。”

    她这么一说，我反而不好说什么了。我父亲再权倾朝野，也只是个臣子，怎么能跟皇家争长道短？这后宫也根本就不是一个说理的地方。这里只有强权，没有真理。谁最得宠，最得势，谁的话就是真理。

    娘了然地看了看我说：“风儿，娘跟你讲一段娘的亲身经历，但是你不许笑娘哦。”

    我还没说什么呢，小翠已经满眼兴味地催促着说：“保证不笑，夫人您就快讲吧。”

    某位大娘才动了动嘴，老脸就已经露出了少女般的红晕。

    耶？大大地有戏哟，这下连我都来了兴致，揪着娘的衣袖直摇说：“娘，快讲嘛。”在娘面前，我又变成了昔日宰相府无忧无虑、无法无天的千金大小姐了。

    娘脸儿红红地说：“当年，我跟你爹的新婚之夜，他一揭开我的盖头，你们猜他跟我说什么吗？”

    我和小翠同时摇头，我们哪儿知道啊，就算让我们听房吧，可那时候我们还没出生呢。

    娘说：“他把我打量了几眼后，竟然笑了起来，口里说；‘你爹居然还好意思收我一万两银子当聘礼。就你这样的，在大街上随便拉一个回来都比你强一百倍。”

    “老爷居然这么可恶？这样对新娘子说话，还让不让人活啊。”小翠难以置信地说。

    我也诧异于爹的恶劣，的确，如果遇到一个面皮薄的新娘，光这一句话就足以让她跳井了。

    娘回忆起当年来兀自愤愤不平，“更气人的话还在后头呢，他见我低头不吭声，又说：‘一万两银子都够我买回万花楼的几个头牌了，还可以玩完了随便丢。我却拿一万两银子娶回一个不能扔又不能甩的丑八怪。”

    我和小翠已经听呆了，天那，难怪我爹以无耻著称的，这还是人话吗？

    娘又说：“我当时气得都快要发疯了，我一个堂堂太守千金在他嘴里连妓女都不如，是可忍孰不可忍？我哭叫着朝他扑过去，他一下子没防到，一个趔趄，被我扑到在地。我不管三七二十一，骑在他身上乱打。打了一会儿之后，我无意中看到了他的眼睛，天那……”

    “什么？”三双眼睛——包括小公主的眼睛——都睁得大大的，等着她讲最精彩的部分。

    某位大娘的脸更红了，支支吾吾地说：“他满脸通红，眼睛里春qing荡漾，那么那么的……”

    “淫荡嘛，干嘛说话说一半。”某个不害臊的野丫头嘴快地接了下句，然后又猛地捣住了自己的嘴。

    娘说到这里，清了清嗓子后，正色说：“你们别以为我生来就是那么凶悍的，我在娘家的时候也是文静的小姐。可是嫁给了你父亲这样的人，他就喜欢这个调调，不凶悍就镇不住他。我既然嫁给了他，就只好迎合他的口味，久而久之，我就真的变成了悍妇。”

    我明白了母亲这番话的涵义，她是要告诉我，人，必须积极地适应环境才能生存。她嫁了一个喜欢受虐的男人，就为他变成了虐待狂。我嫁给了一个不怎么懂事的小太子，又生了一个女儿，就必须接受这个现实，努力想办法突破困境，走出自己的天地。