
良久良久之后。

    我吻着他汗湿的额，轻轻拍抚着他，渐渐地，我也眼神迷离，就要和他一起朦胧睡去。

    可是，不对！我猛地一挣，想要坐起身子。小花猫在我怀里不满地嘟囔着：“你干嘛呀，人家刚要睡着了。”

    “殿下，窗外有人！”

    他也一惊，立刻拉着我坐了起来。我们两个人先是有点怕怕地坐在被子里不敢动弹，过了一会儿后，见窗外没什么动静，胆子遂大了起来，蹑手蹑脚地走到窗下。太子用舔湿了的手指戳破窗纸往外一看，“哪有人啊，你是不是眼睛花了一下，还是，你这么快就做梦了？”

    “才没有，我根本就还没睡着。我刚明明看见一个人影映在窗棂上的。”我也凑到小洞前往外看，果然一个人影都没有。

    这个时候也差不多到了戌时二刻了，小翠回明霞殿去了，跟我来的另外几个宫女见我睡了，自然都回自己的屋子休息了。原来住在这里的人就算还没睡，这时候也不会在外面晃，而且，刚刚那个印在窗棂上的人影并不是走动的，而是静静站在那里的。

    我相信自己并没有眼花，而是真的有人在外面偷听。由于走廊里挂着宫灯，屋子里是黑的，所以外面的人影会很清晰地印在窗上。

    刚刚小翠喊我过来的时候，那屋里只有小知了和左贵嫔，难道是小知了？小丫头也开始懂人事啦？

    这时太子说：“我明天跟父皇说一下，这宫里的防卫还是不行，连刺客都放进来了。”

    我笑道：“刺客倒不是，要是刺客，我俩这会儿早没命了，我估计就是听……”

    “听什么？”

    我瞟了他一眼：“你说听什么？笨蛋！”

    结果，某人的眼睛一下子贼亮贼亮，比贼的眼睛还亮：“你是说，刚刚我们那样的时候，窗外有人在偷听？”

    “是啊。”变态年年有，宫里特别多，这有什么好听的嘛。

    “喔！天那！有人听房耶，我又好激动哦，不信你摸摸。”

    原来最变态的还不是窗外的，而是身边的这位。

    而且看来他的变态程度还不只如此：“等我们以后当了皇帝皇后，我们就天天晚上换地方睡。每天天一黑，你就先找个屋子躺下，只告诉我大致方位，然后我就去一间间地找，就像躲猫猫那样。等找到了，我进去后，外面再留几个人偷听，你说好不好？”他的眼里尽是憧憬和激动，火花四溅。

    “好你个头啦，你整天脑子里都在想什么？你是太子呃，是将来要当皇帝的人，你就不能想点治国平天下的正经事？”

    “天下早平啦，我还想它干嘛？我现在就想……好了嘛，我们别站在这里了，说不定那个偷听的人还在呢，我们乘她没走，再来一回。喔，一想到有人在偷听，就激动死了！”

    他作西子捧心状，眼里水波潋滟，妖媚横生。

    妖孽啊，一个男人长那么漂亮做什么？

    终于又一次平息了他的激动后，我吻着他的眼睛说：“我今天才知道你这眼睛就叫丹凤眼。喵喵的眼睛长得跟你的一模一样，今天回去我娘一抱起她就说‘好漂亮的丹凤眼哦’。难怪这么迷人的，原来是丹凤眼。”

    “你才知道啊，人家本来就很迷人的。”

    “你就不能谦逊点？”

    “我只会说实话。”他的声音越来越小，最后只剩下均匀的呼吸声。

    我却被窗外的人影彻底弄清醒了，刚刚在外面的偷听的，到底是谁呢？

    唉，也不知道这次的贬谪会有多久，喵喵明天是让乳母抱过来，还是就让她留在明霞殿呢？这里毕竟是冷宫，怎么说都是有些晦气的地方，小姑娘还是不让她过来的好。

    还有，左贵嫔既然在这里，明天左颖也一定会来。到时候，小翠如果领谢玖的人过来，被左氏姑侄看到了就不好了，左颖我是早就不信任了，连左贵嫔我现在都觉得她怪怪的。

    太子也必须很早就送过去，他要在那边梳洗用膳。他肯过来我当然很开心，但无形中也增加了许多麻烦，甚至隐患。

    如果天子跑到冷宫跟我幽会的事传到皇上和皇后的耳朵里去了，会不会让他们更生气，把我当成只会诱惑太子的狐媚女人？

    这宫里也是不可思议，我和太子是名正言顺的夫妻，我和他恩爱本是正常的，皇上和皇后应该很欣慰才对。可是皇后居然责怪我霸占太子，没有让他雨露均沾，没有让东宫众多妾侍都怀上皇家骨肉，让皇家血脉开枝散叶。

    难道只因为我没有生儿子，我就连和太子欢好的资格都没有了，必须把他让给会生儿子的女人？

    见你们的鬼去吧，你们爱怎么想就怎么想，我就是要霸占太子，绝对不许别的女人染指。

    我楼紧怀里的人，你们谁爱听房就听个够。明天我就让小翠把谢玖身边服侍的人都找来，一个个重金收买。先把谢玖赶出东宫，再找出那只背后的黑手。

    我有一种直觉，这次谢玖的流产事件，背后只怕没那么简单，谢玖是个出生寒微的人，也没读什么书，应该没那个智谋也没那个胆子敢跟我叫阵。我怀疑她也是被人鼓动、被人利用的。

    如果谢玖一击成功，我被皇上一怒之下废掉了，那么这事就成了定局。就算案子本身尚有疑点，可我已经鞠躬下台了，一个无子的前太子妃的冤屈，是没人去理会的。纵有我父亲在朝，也管不了这东宫女人争风吃醋的事。

    最后皇上为了巩固广陵王的地位，多半会把谢玖推上太子妃的宝座。等谢玖当上了太子妃，就凭她那杀猪的脑子，既掌握不了大权也掌握不了太子，其他的女人不就有机会了？

    如果谢玖一击不成，反而被我反击成功，那么谢玖就栽了，在东宫再无立足之地，她的儿子将来也很难有出头之日。这对东宫的其他女人来说也是个好消息，最起码，让她们心里解恨：凭什么，你一个屠夫的女儿，却爬到我们头上去了？

    不是搞垮我，就是搞垮谢玖，真是个一箭双雕的好计谋啊！反正事态不管怎么发展，对策划之人都有百利而无一害。