
新年过后，太子也忙碌起来了。他现在有了新的太傅少傅，还新增了很多辅佐的官员。那些人也不能每天光领干俸不办事，为了表明他们是物有所值的，他们把太子的日程排得满满的，从早到晚，无歇无休。害得那可怜的孩子，顶着一张小花猫的脸，每天恨不得长出三头六臂来，好去应付那层出不穷的新功课。

    这天，东宫一个平常的日子。

    窗外还黑乎乎的，我就不得不狠下心来叫他了：“小花猫，小花猫，该起床了。”他脸上的伤还没有完全好，故而最近都叫他小花猫。

    “别吵，让我再睡一会儿。”

    “快起来，齐王殿下就快到了。”

    他一下子就睁开了眼睛，很不情愿地爬了起来。自从齐王当了他的太傅后，可能因为是他亲叔叔的缘故吧，他还是有些惧怕的。再加上齐王可以随时上御书房去告他的状，所以凡是齐王授课的日子，他都乖得多。

    穿好了衣服，坐在桌上吃饭的时候，他依然闭着眼睛，懒洋洋地靠在我肩上，吃着我喂给他的食物。

    旁边，张泓正拿着一个折子念着：“卯正二刻，南书房授课；辰正一刻，东花厅讲论，巳正一刻……”，太子越听越无力，连吃饭都不想张嘴了。

    别说他，连我听了就替他累。整整一天的时间，从卯时到戌时，就没有一个时辰是空着的。

    之所以会这样忙碌，除了那些东宫的属官们急于求表现之外，皇上自己的态度当然还是最主要的原因。皇上看他加冠了，成人了，就猛地给他加量。也不想想，一般的人都是二十岁才加冠的。太子因为是太子，为了将来能担起天下大任，十五岁就加冠。可加了冠，他还是只有十五岁啊，又没有因为加冠就长一岁。

    自从上次的“测试太子事件”之后，我就把张泓调到太子身边做了他的贴身太监，同时也把张华从我父亲那里要了过来，让他在太子的身边作了一名书佐。这个职位在东宫算比较低的，但却是在太子身边服务的，属于很有前途的那种。

    这几个月来，我不动声色地换掉了太子身边的一批人。有些是张总管点了名的，有些是通过我自己的观察取舍的。

    一开始，有些太监仗着是老资格，又在宫里结成了盘根错节的关系网，居然去皇后那里告状，说我意图在太子身边安插心腹好控制太子。当皇后把这些话告诉我的时候，我从容不迫地把道理分析给她听，尤其指出当年那两个著名笑话的流言发源地就是太子身边的近侍。皇后听了，不但没怪罪我，还很感慨地说：“难为你这么一心为他着想，其实你顾虑的这些，我又何尝没有考虑到？只是想到传留言的人实在太多了，所谓法不责众，就只好不了了之。”

    经历了那几件事后，皇后现在对我可以说言听计从，何况现在我又怀了太子的孩子，她疼我都来不及了，怎么可能怪罪我呢？现在，无论是宫里的哪个红人都不可能挑拨我和皇后的关系了。

    自从我怀孕后，皇后也是像当初对谢玖那样不让我出门，所以我连去给她请安也只是好几天才去一次。虽然每次去她都会嗔怪，但我看得出来，我去了，她还是很高兴的。

    谢玖虽然即将临盆，可还是经常出现在皇后的寝宫里，差不多我每次去都能遇见她。皇后怎么劝她都要去。

    这不，这天我刚到，她也到了。

    而我起身告辞的时候，她居然也跟在我后面告辞了，然后紧追着我走了出来。

    我知道她有话想跟我说，可是，我们之间，还有什么好说的呢？

    但她既然喊住了我，我也只好站在路边，听她到底要说什么。

    让我意想不到的事情发生了：她居然遣开了随从，捧着奇大无比的肚子要给我跪下去。吓得我赶紧扶住她说：“你有什么话尽管说，你这一跪下去，万一你肚子里的孩子出了什么事，我固然脱不了干系，可出了事的是你自己的亲骨肉啊。”

    谢玖不跪了，改成了哭哭啼啼、可怜兮兮地看着我说：“我求求你，让太子过来看看我好吗？我已经两个月零三天没有见过他了。我的肚子这么大，连宫里的产婆都说从没见过这么大的肚子，还不知道能不能顺利地生下来。我怕我万一……我只想在我生产之前再见他一面。您就当是可怜可怜我，让他来见他一面好吗？”

    看我不吭声，又说：“我每天捧着肚子去给皇后娘娘请安，心里其实都怀着希望，希望能在见到太子一面。”

    我只得告诉他：“太子加冠之后，皇上就给他安排了很多师傅，每天要他做很多功课。他现在非常忙，每天天不亮就起来，很晚才睡。皇后心疼他，叫他平时不用请安了。”

    听到这话，她哭得更厉害了，又想要跪下去，我死死地拽住她。她把眼泪鼻涕擦了我一身，哭得哀哀断肠地说：“您要是不答应，我就一直跪在这里，求求您了，您就只当可怜可怜我吧……”

    一面求，一面往地上跪，累得我一头汗，赶紧喊来随行的宫女。

    最后，实在被她缠得没法了，只得说：“好吧，等太子哪天有空了，我让他去看你。”我在心里补充了一句：我会和他一起去看你。

    我能理解她，也很同情她，但我绝对不会把太子再送回到她的怀里。太子是我的。任何人，不管用任何方法，哪怕她在我面前把地跪穿了，把泪流干了，我也不会迫于这种强大的感情攻势就乖乖上当，把太子送回到她的怀里。

    太子是我的，这辈子都是。