
    终于到了我临盆的日，东宫的人每天都在紧张地听着明霞殿的动静。

    小午也到预产期了，我自己不能回去，就每天打发一个小太监回去看看。顺便也汇报一下我的情况，免得家里人担心。

    这天，家里传来消息说，小午已经开始发作了。

    我以为我会比小午先生的，想到她倒生在我前面了。一整个上午，我都在焦急地等待着家里传来的消息。可是一直到午吃饭的时候，派去等消息的太监还没有回来。

    午膳送上来了，我一口都不想动.小翠在边上劝我“小姐，你好歹吃一点啊，你现在是一个人吃两个人的饭，就算为了你肚里的宝宝，也要吃啊。”

    山婉也在旁边苦劝，又添好一碗汤说“不吃饭，就先喝点鸡汤吧，这汤要趁热喝。”说着把汤端到我的嘴边，舀好了一勺，吹好了眼巴巴地看着我，求我喝一口。

    看她们这样，我也只好将就着喝了两口。

    胡乱填了一点东西进肚后，我坐立难安地站起来准备到门口去望望，看那小太监回来了没有。就在我直起腰的那一瞬间，一阵疼痛袭来，我猛地一下按住了桌。小翠和山婉忙问“怎么啦？”

    我朝她俩笑了笑说“我好像也要生了。”

    她们一起“啊”了一声，一个扶我进房，另一个赶紧去安排各种事宜。

    明霞殿里一片兵荒马乱。

    那几个良人闻讯也赶来慰问。这时山婉进来请示，要不要这就去通知皇后娘娘，我说“暂时不要吧。还早。皇后娘娘最近身体不大好，生孩是件很紧张、甚至很可怕的事，,更新最快.”

    想了想又说“太殿下也不要通知。反正晚上他就回来了。”

    上次我生喵喵的时候彻底把他吓坏了。虽然现在他又长大了几岁，人也显得比以前懂事了。但这种事，能不刺激他还是不刺激他的好。反正他们来也帮不了什么忙，等生下来了，再通知他们来看孩也不迟。

    又过了一个时辰后，我的阵痛还是不够密集。宫里地两个接生婆说“太妃您这还早呢，今天晚上能生下来就不错了。”

    既然还早，我就叫几位良人都回去休息，何必在这里干坐着呢？再说，人太多了，寝宫里也嘈杂。

    张，王两位良人又说了几句话就走了，只有左颖坚持留了下来。

    她一边帮我捏着肩一边问我“太妃殿下，听说您妹妹也是今天生产？”

    我这时正好一阵阵痛袭来。闷哼了一声“嗯”。

    小翠不客气地说“左良人，我家小姐痛成这样，哪里还有劲跟您闲聊啊。您还是先请回吧。”

    左颖也不客气说“你懂什么，这个时候就是要找太妃说话。这叫分散注意力。说着说着就没那么痛了。也容易打发时间，。”

    小翠一听。嗯，有理。于是脸色稍霁，没再开赶了。

    左颖又问“那她现在生了没有呢？”

    我已经缓过了一口气，回答她说“还没有呢，一大早就发作了的，到现在还没生出来，真是急死人了。那小喜就像失踪了一样，没生你也回来报个信啊，真是个笨奴才！下次这种事坚决不找他去了，别把我急死了。哎哟……”

    这么痛这么痛，那两个产婆到底懂不懂接生啊？我都痛得这么密集、这么厉害了，还要拖到晚上才会生？那我的小命岂不休矣给我擦着汗说“你先管好你自己吧，自己都痛得死去活来了，还在操心别人地事。”

    这时左颖说“不如我替太妃回去看看吧。”

    她今天怎么这么热心了？不过，我确实非常担心小午，她年纪小，又是头胎，可千万别出什么事啊。既然左颖自告奋勇地要去帮我打听消息，那就让她去吧。

    左颖让张总管安排了一辆车，很快就走了。

    小翠和山婉面面相觑，一脸不解地望着我问“去太尉府随便找个太监去不就得了，干嘛要她亲自出马呀？”

    我痛得吸着气说“她要去，就让她去吧。”

    又差不多过了一个时辰后，左颖回来了，满脸喜色。

    我忙问“生了？她含笑点了点头。

    小翠和山婉紧追着问“生的是什么？”

    她神秘地一笑后，伏在我耳边说“你妹妹生了一个儿！但我要他们暂时封锁消息。现在除了你父母、你妹妹妹夫，还有接生婆和我，没有人知道你妹妹已经生了。”

    “哦，辛苦你了，下去休息吧。”

    “我辛苦什么，反正是坐车去地。”

    “还是辛苦啊，小翠，带左良人去前厅坐着，好好地给她泡一壶茶，再准备几碟点

    左颖笑着说“太妃，您太夸张了吧，我又不是饭桶，坐车出一趟门，就要补充粮食啊。”

    我努力克制住又一轮的阵痛，脸色苍白地说“你出去坐一会吧，我现在也没力气陪你说话了，你出去喝点茶，吃点东西。我好像快要生了，生孩的时候是很吓人的，你还是出去比较好，我可不想我那种可怕的样给人看到。”

    左颖还想说什么，被小翠一拽胳膊拖出去了。山婉奇怪地问“怎么她今天这么热心啊？”

    我已经再也说不出任何话了，巨大地、密集的疼痛让我终于忍不住喊出了声。因为上次太说，他听到我的惨叫后吓得跑掉了，所以我今天一直忍住没有叫喊。也不知道她们是不是听了我的话，没有喊太回来，我怕他现在还是像上次生产那样守在外面，我不想让他再次被我的惨叫吓跑。

    可是当巨大的疼痛排山倒海地压过来时，我还是忍不住发出了连自己都觉得恐怖的惨叫声。还好，这个孩总算没有如接生婆所说的那样折腾我到晚上，当窗棂上还有夕阳余晖的时候，我已经听见了孩地第一声哭叫。这时，左颖早就已经从前厅过来，眼巴巴地守在床前了。

    在我生产的前一刻，她疏散了满屋乱窜的宫女，只留下小翠、山婉和两个产婆，当然，还有她本人。

    因为人手少了，她毫不犹豫地挽起袖亲自服务。看着她额头上沁出地汗珠，小翠感动地说“左良人，您辛苦了，你坐着歇一会吧，这里有我和婉婉打下手就行了。”

    孩出生后，山婉要去给皇后和太报喜，却给左颖拦住了。

    在大家的惊疑地目光，她伏在我耳边轻轻说“太妃殿下，您妹妹生地儿现在就在我的秋兰轩里，我已经随车把他带过来了。”

    