
我慌了，两个侍卫也神情紧张地站在太子两边。小翠一脸懊悔，恨不得打自己的嘴巴两下。

    一时间，似乎连空气都凝固了。

    那个蛐蛐主人朝我们上下打量了一会，又眼珠子猛转了几转后，竟然咚地一声跪倒在地，高高地举起蛐蛐笼子说：“小的有眼不识泰山，不知是太子和太子妃驾到，真是罪该万死！小的这只蛐蛐，能得到太子殿下的喜欢，是小的莫大的荣幸。小的就把这只蛐蛐献给殿下，望殿下笑纳。”

    那个傻孩子，居然还说“真的？”，一蹦三丈高地接下了。把我急得呀，大冬天的，一身冷汗外加眼冒金星。一瞬间，心里转过了无数的念头。

    太子的身份已经暴露，万一遇到了危险怎么办？这两个侍卫顶不顶得住？今日这事肯定会成为爆炸性新闻，只怕不出两个时辰就会蹭蹭蹭地登上洛阳新闻榜的榜首，也许很快就会传到皇帝的耳朵里，那我之前的所有努力不都白费了？上次的那场宴会才刚刚收到点成效，折服了那姓卫的死老头。如今太子又出现在大街上看斗蛐蛐，甚至当场掏出三千两银子买了一只顶多值二百两的蛐蛐，这不是又坐实了太子是个只知嬉游玩耍的小白痴吗？

    这样一来，太子的声誉是完了，我的太子妃生涯估计也到尽头了。

    唉，小翠那死丫头，平时挺机灵的人，就是嘴快，今天居然犯下了这种难以弥补的错误。

    怎么办？

    真的赏这个家伙三千两银子？或者，再多赏一点，买他守口如瓶？又或者，索性一不做二不休，让两个侍卫把他拖到乱坟岗去一刀结果了，彻底灭口？可是这里满眼都是人，多的就是口，买得了谁的？又灭得了谁的？

    估计那会儿我也是眼珠乱转，等眼珠终于转定之后，我冲那个献蛐蛐的家伙一笑说：“那就多谢了。”然后朝小翠他们猛使了一个眼色说：“快走！”，拉起太子的手撒腿就跑。

    见小翠和两个侍卫还愣在当地，又回头喊了一声：“快点走啦，你们傻啦？”

    小翠气喘吁吁地追着问：“我们干嘛要跑呀，就算不讨价还价，三千两我们又不是付不起，干嘛跟做贼似的，偷了就跑？”

    “呵呵，我们就是做贼呀。”

    “你说什么，我没听清楚。还有，我们现在要去哪儿呀？”小翠一边呼呼地喘着气一边问。

    “再去下一个蛐蛐场子。这次要快，比赛也不看了，一进去就问人家买蛐蛐。然后，你就赶紧‘暴露’我们的身份.如果人家还是跟这边一样知趣，我们就再接受一次“进贡”.如果人家不肯主动献上，我们就立刻走.”

    “小姐，你到底在搞什么名堂啊，我都快被你弄糊涂了。”

    “死……死丫头，我在给你收拾烂摊子，你还说。”我也跑得上气不接下气。

    转头再一看太子，我的天，那小白痴居然兴奋得满脸通红，眼睛贼亮贼亮地看着我说：“南风，我们在做贼对不对？我们偷了别人的蛐蛐就跑，好过瘾哦。”

    好过瘾？“你……”，我都不知道要说什么好了，“你那是什么表情啊，做贼是很光彩的事吗？再说，我们根本就没做贼好不好，是别人主动献上的！”

    “也是哦，那到了下一个场子，我们就不要别人献了，献的没意思，我们就去偷，偷来的才真的过瘾。”

    啊？

    苍天那！请你保佑保佑我们晋国的人民吧，瞧他们都跟了一个什么少主子。

    终于又找到了一个斗蛐蛐的场子，我回头朝那两个侍卫吩咐道：“你们俩赶紧去找一辆带帷幕的马车，叫他等在蛐蛐斗场附近。”

    两个侍卫摸头不着脑，但还是连声答应了。

    很快，同样的一幕又再次上演。这次的这个人也是主动献上了蛐蛐。我们也是提起蛐蛐就走，坐上等在一旁的马车呼啸而去。

    这个献蛐蛐的家伙也是当场傻掉了。这些人本来的如意算盘打得多好啊，他们以为主动献上蛐蛐，太子和太子妃碍于面子，不说多赏一点吧，起码他们要的那几千两银子是怎么也不好意思跟他们讨价还价了，那他们不就发财了？这辈子都可以吃香喝辣了。

    可他们没想到，这个太子和太子妃居然这么不讲面子，大剌剌地收了他们的蛐蛐就走？天底下还有这么滑稽的事？

    而这时，周围的人就会开始议论纷纷，一面怀疑“太子”和“太子妃”的真实身份，一面又不死心地撺掇着那两个人去太尉府讨要赏钱。

    想到这里，我又催了催前面的驾车人：“师傅，你快点。”

    快马加鞭，很快就到了乌衣巷口，我们又是一路小跑，进了后门，然后偷偷溜进了房间。

    刚刚跟太子脱下衣服躺进被子里，前面父亲已经派人过来询问了。

    只听见小翠在门口说：“太子和太子妃殿下正在里面休息，要回什么事等会再来吧。”

    来人说：“是有人在门口讨赏钱，说太子和太子妃拿了他们的蛐蛐。”

    小翠猛地一笑：“他们没毛病吧，太子和太子妃一下午都在房里睡觉，怎么去拿他们的蛐蛐啊？难道他们会分身术？”

    那人见问不出什么结果，走了。

    不一会儿，父亲自己亲自来了。我赶紧从床上爬起来，让小翠打开门。

    父亲进来，看我衣衫不整，太子还一动不动地睡在床里，心里已经有八九分相信这事与我们无关了，我又一脸担忧地说：“爹，太子中午喝了一点酒，一直醉到现在都还没醒来，不知道要不要紧？他的酒量实在太差了，喝一点点酒就醉成这样。”

    父亲往床里一看，见太子满脸通红（当然了，一路跑回来的嘛），忙吩咐下人说：“快去端一碗醒酒汤来给太子喝！”

    父亲走了，那两个人最后的结局如何，我就不得而知了。