
“巫咒案”后又三个月过去了。

    有一天早上我在一阵恶心中醒了过来。我急忙拉了拉床头的细绳，然后奔到痰盂前。让我想不到的是，小翠还没过来，太子已经披着衣服走到我身后，还知道拍着我的背问：“你怎么啦？我叫他们赶紧请太医过来。”

    我忙笑道：“不急，这会儿还早，太医院都还没开门呢。你放心，我没事，我只是又怀了你的孩子了。”

    连着三个月月信未至，我心里自然有数，太医来不来都无所谓的。只不过太医来了，好借他的口去禀告皇上皇后，免得我自己去说。还真有点不说意思说呢。

    算一算时间，这个孩子正好是在贬去清心院的那段时间怀上的。我好像每次都要先遭遭灾，先吃点苦头，受点惊吓，才能得到一个孩子。

    也是，孩子那么宝贵，哪有那么容易得来的？

    一会儿后，小翠也领着宫女，带着喵喵进来了。我抱起喵喵亲了她两口说：“宝贝，你就要有伴伴了哦，娘就要给喵喵生一个小玩伴了。”

    地上立刻跪下了一大排人，满耳都是恭喜声。连太子都自动放假，叫张泓去书房那边候着，好及时通知他的太傅少傅，他今日不去了，因为，他的太子妃怀孕了。

    请问，这是理由么？是太子妃怀孕了，又不是太子怀孕了，太子为什么不能去？

    不过呢，反正他去了也学不到什么，放假就放假吧。他那么多师傅，每天花那么多时间教他，但如果我现在要他解释“里仁为美，择不处仁，焉得知？”，他大概还是会解释成“女人的美，如果你不把她娶回家，你怎么会知道呢？”

    他有一个最大的本事，就是善忘。别人是一目十行，过目不忘。他呢，是过目就忘。

    当然当然，斗蛐蛐啊，或者别的那个什么啊的技巧他是不会忘的。他对运动型的、技巧型的东西总是颇有研究，而且还相当精深。他只是不喜欢动脑，对动动别的什么好玩的——我是指斗蛐蛐啦，别想歪了——总是非常乐意的。

    能理直气壮地逃一天学，这对他来说真是太让人惊喜了。所以，在陪我去见皇后的路上，他一路眉飞色舞，一边走一边叽哩咕噜地讲个不停。快走到清辉殿时，他突然停下来对我说：“南风，不如你利用这个机会向母后请求回一趟娘家，好不好？她看在你怀孕的份上，肯定会答应的。”

    我好笑地说：“你已经拿这个当借口逃了一天学了，现在又想借机出去玩。你也不想想，我既然怀了孕，你母后怎么会让我出去呢？她肯定会要我坐在家里安心养胎的。”

    他还是不断地摇着我的手，哼哼唧唧地缠着我说：“你就跟母后说说嘛，她不同意就算了，反正说说又没什么。”

    我只好无奈地答应了他。被他缠上的人最后总是不得不屈服的，他的缠功，有时候可以惊天地、泣鬼神。

    其实，我还真想回去一趟呢，最好是能住上几天。我有时候午夜梦回，在一瞬间的恍惚里，会以为自己还睡在宰相府的府邸，还是父母膝下的娇娇女。每次总是怀里依偎着的那个人又让我很快回到现实。

    但我也知道，这个愿望只怕今生都不可能实现了。宫里的女人，是不可以在外面过夜的。

    到了清辉殿，看到皇后那么热情地迎了出来，我就知道她已经得到太医的回报了。在宫里，有孕的女人总是身价倍增。自从我生下女儿后，她好久没对我这么热情过了。

    坐下来说了很多废话后，我还是在太子第一百零一个恳求的眼神中嗫嗫嚅嚅地开口说：“母后，儿臣昨夜梦见了过世多年的奶奶，抱怨儿臣好久都不去看她，不知道怀孕期间做这样的梦是凶是吉？儿臣越想越担心，就想求母后恩准儿臣回一趟太尉府娘家，去给奶奶上上香，请求她保佑儿臣腹中的胎儿。母后您看可好？”

    皇后一听，一脸凝重地问我：“真的梦见你奶奶抱怨你了？”

    我猛点头。在座的其他妃嫔中立刻有人说：“这是老人生气了，要赶紧去烧香还愿，安抚亡灵，不然，怕对太子妃腹中的孩子不利。”

    皇后最紧张孩子了，自然是满口答应让我回去。太子趁机表示要跟着去，好照顾怀孕的我，这理由也很充分，皇后也毫不犹豫地答应了。

    走出清辉殿的大门，太子高兴得恨不得像小鸟那样飞起来，手模仿着鸟的姿势不停地扇啊扇，嘴里喊着：“哦，又可以出去玩了，真是太好了。”

    我又好气又好笑地说：“我为了满足你的玩心，连我死去的奶奶都利用上了，我还真是不孝啊。”回去后一定要给奶奶多上几注香，不然真的惹她老人家生气了就糟了。

    他说：“没关系啊，我们去给你奶奶扫墓吧，我还没到山上玩过呢，肯定很好玩。”

    “你少得寸进尺，上街玩了还不够，还想上山。我奶奶的墓在乡下老家，离京城远着呢。”

    他有点泄气，但马上又眼睛亮亮地说：“那我们去庙里给你奶奶念经好不好？或者去道观请道士做做法事也不错。”

    “得了吧你，尽想出去玩了。我告诉你，我现在可是有孕在身，哪儿也不能带你去玩了，只能在太尉府家里坐着，陪我爹娘说说话。”

    他缩了缩鼻子，装出哭腔对我说：“那我去干嘛？你跟你爹娘说话的时候，我在边上坐着就像个傻瓜。”

    我心说：您本来就是傻瓜嘛。

    最后，我们在他一路的新建议、新设想和我的不断否决中回到了太尉府。

    见我回去，父母自然是高兴的，但我看他们的神色总有点怪怪的，好像满腹心思，却又无从说起。

    我索性把母亲拉到内室盘问，母亲叹了一口气说：“你刚进来的时候，就没发现你妹妹体态有些异常？”

    “体态异常？您这是什么意思啊？不会是……”

    “只怕就是……”

    “娘，小午还只是个十五岁的小姑娘，不可能，她就逾墙偷……偷欢，怀……怀上了吧？”由于实在太出乎意料，我说话都结巴起来了。

    母亲居然再次冲我点了点头！

    不是吧？我刚从宫里回来，还没来得及承欢膝下，就让我听到这么劲爆的消息？

    我怀上了那是大喜事，可小午，一个未婚的姑娘怀上了，这……这可怎么办？难怪父母一脸愁云，连我都有点不知所措了。