
宴会成功举行后，皇上和皇后都非常高兴。正好我父亲的五十寿辰也到了，太子就趁机向他母后提出，想去我家给我父亲贺寿。他心里实际上打的什么算盘，那是明眼人都知道的，无非就是想出去玩嘛。

    因为理由很充分，皇后又感念我替太子争了气，很爽快地就答应了，还赏赐了一大堆东西让我们做寿礼。

    得到皇后的首肯后，我立刻就派人去通知了我父亲。现在这种事已经不用出动小翠了，自有总管太监张公公的人会代劳。张公公还经常自己亲自去，趁便去看看他们张家的独苗——他的侄子张华。

    这次，又是张公公亲自跑腿，回来就说：“太尉说了，那天齐王殿下和很多朝臣也会去，所以，太尉又安排了一场蹴鞠比赛。”

    晚上睡觉前，我把这个消息告诉了太子，他听了自然是非常高兴，但又问我：“那几个蛐蛐师傅请了没有。”

    我坦白告诉他：“没有。”

    他又哼哼唧唧地缠着我扭了起来，我只得好言好语地劝他：“上次你父皇为这个事大发雷霆，甚至因此差点动摇你的太子之位。同样的错误，我们不能再犯了。”

    他又哼唧了半晌，见我实在没有松口的可能了，居然又想到了一个更离谱的主意：“要我不玩蛐蛐也行，那你就得带我上街去玩。”

    啊？带他上街？那谁敢啊。我故意装糊涂：“我们回家不就是要从街上走过的吗？”

    “我说的是微服出巡！是穿上平民的衣服，不带随从，就我们俩上街去玩。去看看街景，看看杂耍，吃点小吃，顺便，也看看人家斗蛐蛐。”

    搞了半天，还是忘不了蛐蛐。

    可是，这要是万一出点什么岔子，我固然是活不成了，难道让我家里人也跟着陪葬？而且，我爹娘是绝对、肯定不会允许的！开玩笑，会掉脑袋的事情，谁会同意啊。

    可是这位硬是跟我赖上了，缠了我一整个晚上。把我摇得都快散架了，一面摇还一面可怜兮兮地说：“人家从出生到现在，还从来没有上街玩过，天下再没有比我更可怜的人了，呜……”

    “那是因为你是太子啊。”

    “谁喜欢当这个太子谁就来当，我让他。”

    我忙朝四周看了看，然后沉着脸对他说：“我跟你说过的话，你都忘了吗？现在幸亏是房里没人，要不然，这话给谁听去了，我只好杀了那个人灭口。”

    太子倔强地把脸转到一边去，不踩我。

    “你……殿下我求求你，以后这句话你千万千万不能再说了，这不是小事，事关你的太子宝座！你知道吗？”

    “我说了，这个太子谁爱当谁当，我又不希罕。”

    一把把他推进被子里，蒙头盖脸地捂上后再恨恨地问他：“你到底要怎样？”

    “你答应带我上街玩，我就不说了。不然，我就天天说，还在院子里大喊，让所有的人都听见。”

    “好好好，祖宗，我答应你。”我把银牙都快咬碎了。

    “真的！”饿虎扑食一样猛地把我压倒，“南风你真好，我们今天一定要来降龙十八式。”

    “等等，我们必须先约法三章。”

    “没问题，约法三百章都行。”

    “第一，这件事你知我知，你不准跟任何人说。到时候看情况，可能会带上两个随从，但现在你不许嚷出去；第二，那天上午的比赛你还是要参加，等吃过中饭，你再假装很累，要回房休息，那时候我们再偷偷地从后门溜出去。第三，出去之后，你必须什么都听我的，不许擅自作主、擅自行动。我说什么时候回家就什么时候回家，你不许在街上赖着不走。”

    “行行行，只要你肯带我出去玩，我什么都听你的。”

    几天后，我们回了太尉府。

    这天的蹴鞠比赛由于有太子和齐王两大皇子的参赛，看的人彻底爆棚，我家简直可以靠这个卖门票发财了。别说家里的奴仆没心思做事，整个洛阳的人都没心思做事了。恨不得全都涌进我家看太子和齐王蹴鞠。

    太尉府当然不是菜园门，能进来的毕竟是少数，而且都是有头有脸的人。那些进不了门的就在我家前门后巷到处围着堵着，人山人海，大家一面兴奋地议论一面等着听里面传出的消息。小商小贩们立即跟进，叫卖声不绝于耳，据说有的小贩就在那天发了一笔小财。

    当时我一到比赛现场就懵了，我的天，“是不是全洛阳的仕女都来了呀，这根本就是美女集中营嘛。可是，太子和齐王都是有主的人了，这些人还蜂拥而至，意欲何为？”

    “被太子和齐王看中了，好混个侧妃当当呗。”小翠在一边不冷不热地说。

    小翠的话让我突然动了一个念头：这丫头比我还大一岁，今年快十七了，她是不是也想过弄个侧妃什么的当当？就算她没有，她也到了该嫁人的年纪了，我也不能为了想把她留在身边就耽误她做老姑娘吧。

    这时，一个面容清朗的年轻人过来朝我行礼道：“太子妃殿下，这是太尉让小的送来给殿下过目的礼单。

    我打开一看，上面开列的是今天要赏给陪我们回家省亲的东宫随从人员的礼单。是用很端正的小楷写的，笔迹却并非我父亲的笔迹。于是我问他：“这礼单是你写的吗？”

    “回殿下的话，是太尉口述，小的记录的。”

    “你的字写得很好，很端正，又遒劲有力。”对于全晋国疯狂痴迷的狂草，我真是看厌了。走到哪里都是狂草，好像除了狂草其他的书法都不配称为书法了。其实狂草只能作为赏玩的字体，真写起文书案牍来，谁看得懂啊。

    “多谢太子妃殿下夸奖。”

    这时我突然意识到他是谁了。会在父亲口述的时候在一旁做笔录的人，当然就是父亲的司空掾了，“你就是张总管的侄儿张华？”

    “回太子妃，是的，小的就是张华。”

    张华再次行过礼后走了，我回头正准备看场子里的比赛是不是就要开始了，突然，一个比比赛更吸引我的奇景进入了我的视线：我的野蛮丫头小翠，平日土匪一样的家伙，这会儿竟像个小花痴一样，脸儿红红地追随着某个清朗男人的背影看呆了。

    哈哈，君子报仇十年不晚，这下总算被我逮到了吧。

    伸手在她眼前晃了晃，我好笑地说：“小翠，你在痴痴呆呆地在看什么呢？不会是看刚刚那个送礼单来的男人吧。还有，把你的口水擦一下啦，以后出去千万别告诉人家你是我的丫头。”

    小翠居然又回过头来呆呆地看着我，好像根本没听懂我说的话。唉，春心动了，女大不中留啊。

    好在比赛开始了，暂时把这家伙从尴尬中解救了出来。

    比赛的场面非常热烈。父亲这次还请了一个讲解员和一个点评专家。他们两个人拿着大喇叭，一个卖力地讲解，嘴快得像爆蚕豆；一个则慢条斯理，语言却生动风趣。观众们这回可乐透了，同时享受了一场眼睛和耳朵的盛宴。

    为了不累着宝贝女婿，父亲还特意把原来一个时辰的比赛分为上下两个半场。打完了一个半场，也就是半个时辰之后，就让选手们坐下来休息一会，擦擦汗，喝点水，听听才子们朗诵即席写就的诗赋。

    这场比赛，由于太子和齐王各属一队，所以最后只能是打成了平局。