
    他朝我含笑点头“你也来了？”

    你也来了？这个“也”字是什么意思啊，怎么听起来这么的暧昧。

    我还在暗自揣测呢，他又开口说“其实我时常回忆起那天在这里捉鱼的情景，那天我我们玩得好开

    点我承认。不管那段情伤我有多深，都不能抹去记忆的美好。可他接下来居然说，“我也时常回忆起那个目光坚定、神情倔强的小女孩，也会反反复复地咀嚼你对我说过的话。”

    我抬头看向他，他整个人蒙上了一层柔和的光晕，仿佛沉浸在往事里。

    我呆住了，耳边只听见他在喃喃地说“我至今还记得你说话时的表情，你用含泪的眼眸又感伤又坚定地看着我说，嫁娶只是形式，什么也不能保证，什么也不能说明。在我心里，你一直跟我在一起，在我的血脉里，在我的灵魂和身体的每一处，跟我在一起。自从我见到你的那一刻起，我的灵魂苏醒，我知道你就是我要寻找的那个人。我们从鸿蒙初开就在一起，从来不曾，也永远不会真正分离。”

    他看着我的眼睛说“你知道这些话带给了我多大的震撼？我本来第一眼就看上了贾荃，我本来没把你放在心上的。因为你还那么小，甚至都还不是一个女人，你的形象，也不是我喜欢的类型。可是为什么在我狠心地拒绝了你，跟我认为是我梦寐以求的女人结婚之后，我心里想的，却是你？盘旋在我脑海的。也是你说过地这些爱的誓言？”

    我不敢说任何话，甚至都不敢呼吸，他到底在说什么？他。这是在向我表白吗？在我和他都已经各自成亲，都已经生儿育女.,电脑站新最快.而且，在我还怀着身孕的时候，向我表明心迹？就算这些话是发自肺腑，可是难道他就不觉得我和他这样地身份，说这些已经很不合时宜？

    可是他好像依然沉浸在自己的思绪里。急需向我诉说什么。最后，他说了一句让我震惊话“你知道吗?其实，在我们成婚前那一晚，我来过。”

    我瞪大了眼睛“你来过？那我怎么没看见你？那天，我不知道往门口跑了多少回，跑得我家守门地都在交头接耳了。”

    他点了点头说“那晚我真的来过，我也说不清我来到底要干什么，我并没有打算带你走，所以我没有准备任何东西。只是空手坐车来了。车就停在离你家十几丈远的街边，我没敢靠得太近，怕被你家里人发现。我在马车里呆呆地坐着。心里存着侥幸，想看你会不会出门。会不会也像我一样。半夜睡不着爬起来跑出门。”

    “如果我那天半夜跑出门了呢？你会怎样？”

    他摇了摇头说“我不知道，那天我心里很乱很乱。我不知道自己要做什么。我只是坐立不安，在宫里坐不住，想要来见见你。见不到你，在你家门前看看也好。”

    他的这些话不仅不让我感动，反而让我恼怒了，我冷冷地说“你半夜跑来见我，可你却不知道你要干什么。你连该如何对我都不知道，那你见我有什么用？见了我，又像今天这样说一些莫明其妙的话，然后又消失掉，去娶别地女人？”

    见我神情激愤，他有些慌乱，急着安抚我说“你别急呀，南风，你现在身不比寻常，别气坏了身。”

    我更恼了“不用你这么假惺惺，你口口声声舍不得我，可是你却能毫不留情地当面拒绝我，然后毫不犹豫地娶了贾荃！你婚前那么爱她，第一眼就选了她，和她成亲后，你们也过得很幸福吧？你们三年生了两个儿，还真是勤恳努力啊。你连侧妃都不立，也没有宠婢，你可真专情，忠心可鉴天地。”

    他急急地解释道“我如果娶了你，照样不会娶侧妃，也不会有宠婢的。我天生就不喜欢那种所谓的艳福，如果我喜欢这个，我大婚前可能就有很多了。我皇兄倒巴不得我沉迷酒色呢，我不是不肯迎合他，只是实在不喜欢日过得这么喧嚣嘈杂。”

    原来太的脾性不像他的父皇，倒有点像这位王叔了。

    是的，他当初吸引我的，也正是这种飘然出尘的气质。这些年，也的确没有他沉迷酒色地传闻，这也是他能在朝臣和百姓心目树立良好形象的主要原因。一个不沉迷酒色的王爷，实在是很难得地。

    可是，“你从没有打算娶我，我记得你说过，你跟她一见钟情。你第一眼就选定了她，直接宣判了我的死刑，没有给我任何希望和挽回地机会。”

    他沉吟了一会儿才开口说“是地，你曾说过一句让我至今仍记忆忧新的话，你说，我这个决定做得太仓促了，我对我地婚姻大事不够慎重。但那一年，也许是母后突然过世的原因吧，我特别渴望身边有知冷知热的人，特别想有一个真正的家，有自己的亲人。”

    这是拒绝我的理由吗？“如果你要的只是这些，我也可以给你。”

    “你不能，那时候你还太小，还不满十五岁，看起来还是个没长大的小女孩。我要的是一个女人，不是一个小女孩，小女孩不能真正理解我，也不能给我想要的母性的温柔。”

    我嗤笑道“母性的温柔？你认为贾荃有吗？”

    “我以前以为是，可是我发现我错了，恰恰是你有，而她没有。她的温柔是装出来的，而你呢，乍一看很厉害，咄咄逼人，甚至给人一种压迫感。可我看你跟衷儿在一起的时候，眼光却是那么温柔，你看他的时候总是满眼疼惜，那正是我渴望的眼神，可是你却给了他。”

    我无奈地笑着说“你这是在指责我吗？我怜惜他，因为他是我的夫君啊，难道我能那样看着你？你现在的身份可是我的姐夫，太的叔

    他叹息道“是的，我知道我今生已经错过了你。我曾经以为贾荃就是我一直寻找的女孩，因为她的形象，美丽、高挑、温柔。她也是家庭不幸福的，和我一样被亲人欺辱的，她那夜在你家门前的形象，完全唤起了我心的保护欲。我当时只是想，老天已经对她不公了，你母亲，你父亲，你们一家，已经对她和她的母亲很不公了，我怎么还能欺负她？我怎么能不保护她？她和我一样都是被家人隔离、欺凌的人，我在她身上看到了自己的影，我保护她，就像我希望能有人理解我、保护我一样。”

    原来如此。原来他如此坚定地迎娶她，也不过是出于同病相怜，就像我嫁给太一样，出发点也并非是爱情。

    