
谢玖从进据迎翠轩，到现在还不到两年。她虽然在宫里声名赫赫，在东宫却并没有多少势力。这固然是由于她出身低微，东宫的几个良人都不大瞧得起，她本人过于张扬也是一个很重要的原因。

    她每天早上起来，用过早膳后就抱着孩子往皇后那边跑，在宫里行走的时候总是摆上全副仪仗。她和她的仪仗队每天在宫里现宝，简直成了后宫一景。她也不想想，后宫多的是显贵的女人，人家出行都便装简行。她不过一东宫良娣，却如此招摇，惹来的嫌憎该有多少。

    虽然猜也猜到了，我还是问小桃：“平时你们那里几个良人去不去串门？“

    小桃回答说：“很少，估计她们都不大瞧得起我们主子的出身吧，再说主子仗着儿子封了王，眼里只有皇上皇后，口里说来说去也是皇后今天又赏了我什么，又跟我说了什么，趾高气扬，目中无人的，谁跟她来往都看不惯的，所以，我们迎翠轩，拜客少得很。“

    “难道就从来没人上过门？“

    “有也有，比较少，昨天小产后，倒都上门探望过了，基本礼仪嘛。”

    “左良人去了没有？“

    “去了的。“

    “坐了多久？”

    “有一阵子吧，皇后来的时候，她还在呢。”

    我一直怀疑这事左颖有份，谢玖没有这份才智，也没有这个胆子。

    可是，左颖为什么一定要跟我作对呢？既然她的姑母那么郑重地把她交托给我，上次的事，她也吸取了教训。为什么现在又故伎重演，她就不怕我针对她？

    她们姑侄俩，在宫里不算有势力的人。左贵嫔不过投靠皇后，又靠着会写些辞赋，为陛下歌功颂德，才在宫里站住脚跟。她无儿无女，左颖迄今都还没有沾过太子的边。是什么原因让她一二再、再二三地跟我作对呢？

    虽然我这次并没有确凿的证据证明此事跟左颖有关，我也还暂时不想动她，可是，十有八九这事是她在背后鼓动的。只是左颖比较狡猾，行事非常小心，没有留下什么把柄。她甚至都没有过多地出现在迎翠轩，从一开始就很刻意地避免嫌疑。

    她们三个良人，虽然每天都来给我请安，但我心里清楚她们是恨我的。我这样独霸太子，等于是断了她们的生路，让她们的宫中岁月变成了一场漫长的煎熬，一场永不止境的等待。

    可是宫里同属于一个男人的女人，互相之间谁又不恨谁呢？不得宠的人之间的友谊和同盟也只是暂时的，一旦其中有人得了宠，立刻就成了大家的公敌。

    她们也许更嫉恨谢玖吧，我毕竟还是太子的嫡妻，我跟太子在一起是天经地义的。可谢玖以皇上的才人身份被选来为太子启蒙，本来不过是作为太子妃临嫁前的垫背人物，一个送给太子实验敦伦的活工具。而且，以谢玖的出身而言，就是这个工具角色也还是抬举她了，让宫里其他独守空闺的女人通通犯了红眼病。

    也不知道当初她是怎么巴结上皇后的，后宫那么多年轻貌美，也未曾被皇上染指过的妃嫔，其中出身高贵的也不在少数，皇后怎么偏偏选了一个出身最低贱的。

    也许，正因为这只是作垫背，当工具的人，所以不选那些出身好的，特意选个出身不好的，反正让她失贞了也无所谓，不过是个没前途的低等宫人。

    皇后那时可能压根儿就没想到她会怀孕，会生一个让她和皇上都那么喜欢的胖孙子。如果她早预料到这个女人将来甚至有希望成为太子和皇帝的母亲，我想她是绝对不会选一个屠夫的女儿的。

    谢玖在宫里变成了红人，每天拖着一个儿子，挺着一个肚子去皇后那里亮相，羡煞了所有的女人，但也给自己遭来的无数的嫉恨。她自己可能没有意识到这一点，她沉浸在得宠于皇上皇后的光荣里，沉浸在她儿子封王，她自己封良娣的幸福里。

    皇上和皇后越是抬举她，她就越是忘记了自己的身份，yu望越是膨胀。有了儿子，有了地位，她又想要爱了，还要更高的地位，更多的尊荣。

    那个在背地里鼓动她的野心，让她的yu望不断膨胀的人，不知到底是押在她身上的宝多些，还是押在我身上的宝多些？

    我估计，她心里是希望谢玖胜出的，但应该还是预料得到谢玖最后斗不过我吧。不然，事情做得这么机密，一点嫌疑、一点痕迹都不留，也就是知道谢玖成了气候。怕惹火上身。可是她也蠢，做任何事，不管如何机密，总会有蛛丝马迹可寻。

    让小桃画押按手印后，我叫小翠跟她一起过去。再想办法把谢玖房里的另外几个人也弄来。光一个人的供述还不够，必须众口一词，才能无懈可击。

    这天上午，左颖来了。上去坐了一会儿后，就和左贵嫔一起到我屋里来看望我。时间仿佛又重回到了两年前我被发配到迎翠轩思过的日子，好像我每次思过，她们都会露面。

    我招呼她们坐下，左颖告诉我说：“我刚来的时候，我就看到谢玖蒙在一个大斗蓬里，坐着软轿走了。估计是到皇后那儿去了吧。”

    左贵嫔看了她一眼，她赶紧说：“我就是那样猜了，我也没跟着去，也没好问她，不知道她最后到哪里去了。”

    我笑了一笑，没有说话。

    左贵嫔问：“这件事，太子妃准备怎么应对呢？”

    我说：“我能怎样呢，我现在是被贬之人，在这里等发落吧。“

    左颖说：“太子妃这会儿应该去向皇上和皇后申诉。那个布偶在太子妃寝宫里搜出来能说明什么呢？太子妃那天又不在，要进来放个东西应该不难吧。再说，太子妃咒她干嘛，难道她还能威胁到太子妃分地位？不过是一个出身低贱的女人，就算有儿子又如何？”

    我难过地说：“可是皇后说这些只是推测，谢玖真的流产，布偶真的是从我的寝宫里搜出的，这才是铁的事实。断案之人，讲的是事实。虽然疑点多多，但我并不能证明那布偶不是我放的。”

    这时，左贵嫔站起来说：“我去帮你跟皇后说说，让她好好地彻查此事，把明霞宫和迎翠轩的宫女太监都好好审问一遍，说不定事情就真相大白了。

    又对左颖说：“颖儿，你就留下来好好陪陪太子妃吧。”

    我马上说：“多谢了，不用的，皇后要我再次闭门思过，我却跟人聊天打混，皇后知道了会更不高兴的。”虽然我很想留下左颖好好套套她的口风，但我怕等会小翠就会带人来。

    不过，左贵嫔的话倒是提醒了我，既然我能想到审问谢玖身边的人，皇后肯定也会派人来审问的。只怕现在正在一个个审呢。小翠幸亏一大早就带小桃来了，她可是本案最有力的证人，我先搞定了她，其他人都是次要的了。只要小桃不乱说，至少皇后不会一下子就定我的罪。

    晚上，小翠果然把服侍谢玖的人陆陆续续地都给我带来了，几乎没费多少口舌就让她们一一招供，用的无非就是那放之四海而皆通的双料诱饵：财富和自由。很快，一叠厚厚的供述上就签上她们的大名，或按上她们的手印。

    小翠笔录的这份供述中可不是说她不小心流产，而是说她故意吃打胎药流产，以苦肉计陷害太子妃的。既然要斗，就要斗得彻底，我不会再给她任何反扑的机会。如果只是不小心流产，然后借机嫁祸，不过是女人之间争风吃醋，皇上说不定会看在她儿子的份上，只是给她降级了事。可是如果是她自己吃药流产的，那就是谋害皇孙，以如此残忍激烈的手段争宠，如此骇人听闻，皇上决不会轻饶。就算不被处死，也绝对会被虢夺所有的封号，贬为庶人，发配冷宫，从此永不复用。

    至于买打胎药的人，买打胎药的店，装打胎药的纸包，等等等等，一切事宜，我都会替她安排得妥妥贴贴。

    再见吧谢玖，以后我会想念你的啦。

    ————————分隔线————————

    今天突然接到编编的通知，说偶可以解禁此书三章。也不知道还有没有用，因为已经完本几个月了。