
    这个问题还没有答案，一个声音已经在我身后响起“妹妹，小午不会是已经有了吧，我怎么看她的肚不对劲啊，起码也有三、四个月了哦，好像肚比你的还大呢。”

    小午现在都嫁人了，我还怕她知道吗？我不客气地说“是又怎么样？”

    “呵呵，没怎么样啊，我们太尉府在外面反正名声那么臭，也不差女儿未婚先孕这一条了。幸亏我母亲没住在这里，不然且不连我母亲的名声都染臭了？我母亲眼里可容不得这样的龌龊事。”

    我冷笑道“是啊，你母亲清高，所以住在永年里守活寡。你既然这么崇拜你母亲，你怎么不学她，反倒学我母亲呢？”

    “我学你母亲那个泼妇？你别侮辱我了。”

    “你要是承认你学的是我母亲，那才是侮辱了她！我母亲抢的是自己的男人，她只是捍卫自己的权力，不像有的人公然抢别人的男人。”

    “你的男人？谁呀？齐王殿下吗？真不要脸，齐王殿下说过喜欢你吗？说过要娶你吗？你自己一厢情愿，贴都贴不上去，我都替你丢人。”

    这时，远远地，花园的一角似乎有衣巾一闪，齐王？他为什么会在这里？难道他也来凭吊这个我曾经和他相处过一天的地方吗？

    这倒奇了，我是因为怀孕，受不了那边屋里的气味才跑到后院来透透气的，他们夫妻俩不在那边陪客，也跑到后面来干什么？

    不陪客，跑到后院来找我吵架，那我就奉陪到底！

    我回她说“你还不是一样费尽心机才贴上他的？你故意等在门前。欺骗他说家人不让你进门，装可怜，装柔弱。难道他到现在还没发现你其实是一只母老虎吗？那他的眼力就太差了。”

    她不屑地说“就算我是费尽心机贴，可我贴上了.更新最快.你呢，倒贴别人都不要。”

    我毫不示弱地说“我贴他是因为我喜欢他，你贴他呢？却不过是为了要抢我喜欢地人，为了你的母亲报仇。同样是贴，我比你的动机高尚多了。”

    贾荃得意地笑道“那又如何？不管我是出于什么动机去贴他地。我赢了。赢了才是硬道理！你倒是喜欢他呢，可你的动机再高尚有什么用，最后还是被我这个动机不高尚地人打败了。”

    你承认你的动机不高尚是吧，很好很好。

    我接着说“你为了打击我、伤害我，为了替你的母亲报仇，不管我喜欢我的男人是谁你都照抢不误，这样你就幸福了吗？”

    “哈哈”，她笑道“我当然幸福啊，我抢的可是齐王殿下。要貌有貌，要势有财势，要地位有地位。天下地女人，没几个不愿意嫁给齐王吧。”

    “原来你幸福。只是为了这些虚荣的目的。你根本就不是真正喜欢他，可怜他还那么喜欢你。”

    “是啊是啊。他就是喜欢我，就是不要你。他连侧妃都不立，心里只有我。”

    “你确定他不立侧妃是因为他心里只有你吗？会不会是他嫌麻烦，因为他生活得很不舒畅，处处受限制，所以才没耐心对付那么多女人？”

    “你的太才是这样的吧，我说妹妹，你这次可一定要生个儿啊，不然你这太妃宝座就真的不稳了。不过呢，我倒有一计，可以给妹妹上个双保险。”

    你不说我也知道你肚里打的是什么主意！如今打这个主意的人还真多呢。既然如此，我何不顺顺民意？

    她一脸讥讽地说“要是小午生了一个儿，你又生了一个女儿，你就跟她换过来。她是你的亲妹妹，肯定不会拒绝，你生地女儿，交给她抚养你也放心，还可以时不时回来看看她，你看多好啊。”

    我笑道“这怎么行呢，要是被查出来了，我这个太妃不就做不成了？”

    她说“你笨啦，这种事当然要背着人做啊，怎么会让别人知道呢？”

    我说“你不就知道了吗？要是我真这样做，首先告密的只怕就是你吧。”

    她怒了“你这是什么话？我们吵架归吵架，吵得再凶，关起门来还是姐妹。我会这样害你？而且这事若真的穿帮了，害地可不只你一个人，搞不好连父亲也会被牵连进去。就总不会害自己的父亲吧。”

    我心说那不见得，你何尝不恨他。

    而且，“说不定这次我能生个儿呢。”

    她说“也是，说不定妹妹自己就能生个儿，那我们太尉府就是未来皇帝地外家了。唉，可惜呀，就是父亲没有儿，你母亲倒是生了两个，可惜都被她自己害死了。”

    我笑道“我母亲还生了两个儿，你母亲连生都没生过，连可惜地机会都没有。”

    她气得哼了一声，扭头就走。

    唉，我明明是来喝喜酒的，却莫明其妙地跟她吵了一架。不过呢，好像没吵输耶。

    而且我地头晕呕吐症状好像也消失了，原来吵架还有这种奇效。

    我一身轻松地回到前厅，在人群里搜寻我的小花猫。

    东找西找，却到处都没有看到他。我慌了，难道，他趁家里忙乱自己跑到街上玩去了？

    我慌忙来到妹妹的新房，小午正坐在里面蒙着红盖头等着拜堂呢。

    眼见时辰也差不多了，却没有见到我的太夫君。要是观礼的时候他还不出现就有点说不过去了。

    最后就在我快要绝望的时候，我看见了张泓。我赶紧问他“太殿下呢？”

    他悄悄说“殿下正在太妃的房里玩着呢。”又神色诡异的一笑。

    我疑惑不解地来到自己的房门前，只见房门紧闭，敲门也没有人应，只得伏在门上轻轻喵了一声，又轻轻地喊“小花猫？小花猫在里面吗？”

    门开了一条小缝，一双手伸出来一把就将我拽了进去，然后赶紧关上了门。

    然后，他一脸欣喜地举给我看一样东西蛐蛐！这是哪里来的呀？

    他得意地说“我叫张泓从后门出去给我买回来了，好久没玩过了哦，今天可要好好玩一天了。”

    原来是找到了这样一个好玩意，难怪躲到这里来了，我看他望着蛐蛐的那双晶晶亮的眼睛，心想他的确很久没玩过了，这两年，那些功课都快把他压垮了。今天难得有这个机会，家里宾客多，也不一定要他出去陪客，就让他好好玩玩吧。

    想到这里我也没说什么了，只是叮嘱他说“等会拜堂的时候你一定要出去一下哦，观礼的时候，殿下作为今天最重要的贵宾，是一定要在场的。”

    他点头说“恩。”

    看他虽然点头，但眼睛依然望着蛐蛐，搞不好根本都没听到我在说什么，我摇了摇头，关上房门走了出去。

    仿佛鬼使神差地，我又走到了后院，才转过一蓬树，迎面就撞进了一个人的目光里，我呐呐地喊了一声“齐王殿下……”

    