
    当这个消息传到东宫时，我自然非常高兴，因为，这已经超出我们的预想之外了。想不到父亲一出马，就给嵇绍捞了个从五品的官，还让他正式当上了太的侍读。这下小花猫该满意了吧，他以后可以每天和他的嵇哥哥朝夕相处了。

    晚上小花猫回来，兴奋得抱住我一顿猛啃，啃得我一脸口水。

    疯了一会后，又急吼吼地说“我要马上告诉嵇绍这个好消息。”

    我说“山涛肯定已经告诉他了，听说嵇绍很多时候都是住在山涛家的。”

    他点了点头，等会又说“我还是要找到他，问清楚他到底喜欢的是哪家姑娘。现在他既然是我的东宫侍读了，我替他出面求亲就很顺理成章了吧。哈哈，嵇绍就要成真，娶到他心爱的女孩了，真好!真好！”说到这里，回头便叫张泓去喊张总管。

    听见喊张总管，小翠赶紧抱着喵喵到别的地方玩去了。可能是快成亲了吧，最近小翠总在躲着张总管，未来的大伯呢，这丫头总算知道害羞了，不容易啊。

    张总管来了之后，太吩咐他说“你派人去嵇绍家把嵇绍找来，就说我要见他。”

    我笑着说“殿下，不用急在这一时的。嵇绍既然已经被任命为东宫的侍读，肯定马上就会来东宫向您这个主报到的，也许明天一早就来了。你这会猛地派个人到他家里去，别把他家里人吓到了。”

    太想了想，说“你说得有理，那我就等他明天来了再问他吧。”

    “嗯”。我又对张总管说“既然你来了，我就正好跟你商量一下你侄儿跟小翠的婚事。听我爹说，你家前几天已经去合婚帖了。是吧。”

    张总管回道“回太妃的话，是的。婚帖已经合了。日也定了。本月二十八是府上小小姐地婚礼，下下个月初八就是奴才侄儿的婚礼了。太尉已经把戚里的房钥匙交给奴才侄儿了，现在正在装修。奴才也去看过了，好大地房呢，我们张家也是八辈积德。这辈才得到了太尉这般恩典。”

    我告诉他说“那房是给他们的私房，但婚后，我打算让他们两口住在清心院。我前几天已经跟皇后娘娘把清心院要下来了，以后那里就作为东宫女官地住所。这样，你就可以常常跟你的侄儿见面了，反正只要拐个弯，不一会儿到了.更新最快.”

    张总管听了，自然欢喜不已，赶紧给我磕头谢恩。甚至抹起了眼泪说“奴才也没想到今生还能跟亲人相聚相依，这都是太妃的大恩大德。”

    我叫张泓把他拉了起来，对他说“小翠是我的贴身侍女。我也离不了她，她要真出嫁走了我还很不习惯呢。她当了宫的女官。就可以一直留在宫服役。我也有帮手了。她以后生了孩，也可以留在清心院鞠养。你也可以常去看你地侄孙呢。”

    张总管又抹起了眼泪，哽哽咽咽地说不成话。

    第二天，太早上去书房的时候，嵇绍果然已经等在那里磕头谢恩了。

    那天午，太为了欢迎嵇绍，特意在东宫大摆宴客，也趁机把嵇绍介绍给东宫的其他官员。

    正如在皇上的朝堂一样，东宫对于嵇绍的到来也表现出了极大的热情，连一向眼高于顶，不大瞧得起其他官员的“二杨”都特意留下来参加宴会，还敬酒，还致辞。嵇绍在当了多年不光彩的的罪人之后，突然官升五品，又受到了这么多人地喜爱和欢迎，感动之情自然无法言表。据太说，在酒宴上，几次都红了眼圈。

    饭后，因为好些人都醉了，下午的活动也只好取消了，太便把嵇绍带回了东宫。

    我既然已经跟嵇绍见过几次面了，也就没有回避，很大方地留下来和太一起接待了他。

    嵇绍估计酒喝了不少，差不多要醉了，便不似前两次见到的时候那么羞涩拘泥。太也有点微熏。看他们俩脸儿红红地，醉意朦胧，互相搀扶着走进来，却还在不住地互相询问“殿下您醉了没有？”，“没有”，“嵇爱卿你醉了没有？”，“没有”……宫女们都笑着前去服侍。

    而且嵇绍这么俊美，她们一个个都在偷偷咽口水呢，没听到喉咙里咕噜咕噜？简直是你争我夺，争先恐后，为帅哥端茶递水（若能铺床叠被那当然更好了，只可惜……没机会）。

    看到这个阵势，我倒犯愁了，这么多人怎么问那？没办法，我只好亲自开赶，并为此承受了无数哀怨的目光。

    清场之后，我问嵇绍“听太殿下说，嵇公有心上人，却又不敢开口求婚。殿下今天带公来，就是想问清楚这个，然后替公去那家求亲。相信太殿下出面，嵇公一定能赢得美人归。”

    嵇绍听了，先是一喜，但很快就低下头说“多谢太殿下和太妃殿下地关心，可是微臣不想这么做。要是婉婉对我没那个意思，微臣这样做不等于是逼她嫁给她不喜欢地人？这样她一生都会不快乐的，微臣只要她幸福就好，嫁给谁……”咬了咬牙说，“都没关系。”

    真是个难得地好男人！我的太夫君虽然在军国大事上是个小迷糊，可是看人却非常准。

    我紧盯着问了一句“真的没关系吗？”

    嵇绍一窒，嘴动了动，却没有说什么，只是轻轻一叹。

    我只得又开口问“嵇公怎么知道这位婉婉姑娘不喜欢公呢？”这样的大帅哥都不喜欢，那她能看上什么人啊。

    嵇绍的嘴动了动，却还是没有说话。我鼓励他说“这里只有我跟太两个人，你说吧，没关系的。我们绝对为你保守秘密。”

    太也说“是啊是啊，绝不说出去，不信我们拉钩。”

    我白了他一眼。人家一个二十多岁的大男人，现在又是朝廷命官。跟你拉什么钩啊。

    嵇绍终于开口说“不是信不过太和太妃，而是……”想了想，终于鼓起勇气说“其实婉婉就是山伯父地小女儿，山婉。”

    这倒奇了，山涛那么喜欢他。他喜欢山婉有什么不好意思说的呢。“你喜欢山婉怎么不敢说呢，据说山涛把你当自己的亲生儿一样，难道你还怕他不答应？”

    “正是这样微臣才不敢说啊，微臣知道山伯父很疼我，如果我提出来要娶婉婉，他看在我父亲托孤地面上也不会拒绝我。婉婉又是很乖巧的女孩，也一定会听从父母之命，即使她心里不乐意。”

    “你怎么知道山婉不乐意呢？”这样地超级美男谁不乐意啊。

    “她有一两年都不怎么理睬我了。”说到这里，嵇绍的眼睛里流露出了明显的痛苦和压抑。

    这确实有点棘手了。我又问“这位山婉，今年多大了？”

    “婉妹比我小一岁，今年十了。”

    这时太发话道“十了还没有嫁人。她不会是在等你开口提亲吧？”

    嵇绍苦笑着说“怎么可能呢，她如果喜欢我。我们这么熟。她肯定会有所表示吧，决不会不理我的。”

    我说“你这么喜欢她。你也不知道表示啊，你一个大男人都这么扭扭捏捏的，何况人家还是一个女孩？

    嵇绍呆住了，过了一会儿才说“可是她这一两年都不理我，也不怎么出来和我见面，见面了也不跟我说话。”

    “那你有没有找她说话呢？”

    “我……见她不理我，也好意思缠着她了，毕竟大家都不是小孩了，要避点嫌疑。我家现在又没落了，婉婉却是朝廷重臣之女。要不是这次太殿下和太尉帮忙，我本来以为这辈都没有出头之日了地。我这样的家庭，怎么敢委屈了婉婉。”

    这也是个理，“可你现在不同了，你现在也是朝廷命官，开始领朝廷俸禄了，你现在的身份完全配得起婉婉姑娘了。”

    “微臣知道，可就是不知道婉婉喜不喜欢我。”

    “你问问她不就知道了？要是你怕贸然提亲遭拒绝，你去悄悄问一问婉婉嘛，要是婉婉也愿意，那不就两好合一好了？要是婉婉不愿意，别人也不知道，也不会笑话你。”

    “可是，可是……要是婉婉拒绝了，那，微臣不就连希望都没了？“

    真是急死我了！这嵇绍人好是好，就是性格太稳吞了。我忍不住说“好啦，男汉，婆婆妈妈的，拿出点你父亲的气概来！你父亲连死都不怕，你却连被一个姑娘拒绝都怕，怎么做嵇康的儿？你可不要叫我们失望哦，快点回去问她，就现在。趁你今天喝了酒，正好借酒壮胆，今晚就去问她。你想想，她都十了，她家里不会把她拖到二十岁吧，等她跟别的男人定了亲，你就悔之晚矣。“

    他听到这里，终于坚定地点了点头说“好，微臣就听太和太妃的话，今晚去跟她说。“

    太在后面追了一句“你得到她的首肯就马上回报，我会去亲自找你地岳丈提亲，以后也帮你主婚。“

    嵇绍高兴地冲出门，出门之前，还回头说了一句“那微臣就去奉旨求爱了哦。”

    原来他也有这么调皮的一面，难怪和我的小夫君一拍即合地。

    