
第二天早上，天还没亮。

    “小花猫，小花猫，该起床了。”我摇了摇怀里的那个人。

    半天没有动静。

    不管了，拉了拉床头的细绳，宫门立刻被推开了，捧着各种盥洗用具和衣物的宫女们列队而入。走在最后面的，是抱着小公主的小翠。

    我揭起帐子，让小翠把小公主放到枕边，挨着她的父亲躺下。

    我想要培养太子跟小公主的父女之情，我不想像谢玖那样，只顾着整天把儿子抱到皇后那边去讨皇后的欢心，和太子几乎没有接触。

    太子一睁开眼睛，立即就看见了一张可爱的小脸。小公主大大的眼睛好奇地看着父亲，看着看着，竟然朝他露出了一个灿烂的笑，那一瞬间，就像春花绽放，整个寝宫都被照亮了。

    我正为这情景感动不已呢，可再看那当父亲的，真是丢人那。他居然一缩头躲进被子里，手还牢牢地抓住我的手，像看到了什么让他害怕的东西，要抓住我做一根救命稻草。

    “太子殿下，这是您的女儿啊，喵喵小公主。”我无奈地给这对初次见面的父女俩作着介绍。

    在皇上还没有给她正式封号之前，我就叫她喵喵了，小花猫的女儿嘛。

    太子还是躲在被中不肯露头，没办法，我只得强行扯出他的手，放在女儿稚嫩的小脸蛋上。大概是触感太好了，他摸着摸着都舍不得放下了。

    好了，够了，我让小翠抱走喵喵，用力扶起太子说：“殿下真的该起来了，再不起来就来不及了。”

    看他望着自己的手发呆，又不自觉地追看着小公主离去的方向，我满意地想：这效果比我想象的还好呢。

    其实，以太子这样的性格，应该是很喜欢孩子的，也是很容易跟孩子打成一片的。只是他生性比较怕生，需要给他时间来熟悉和适应。我相信，假以时日，他一定会成为喵喵的好玩伴、好父亲。

    除此而外，我还有一些别的希冀。我想要通过小公主，唤醒他心中的爱与责任感。毕竟，一个未来的一国之君，不能老是躲在我怀里当一只只会撒娇的小花猫。我想要让他认识到，他是父亲了，是成人了，应该像一个成人的样子，挑起一个成人该挑起的担子。

    陪着太子来到餐厅，想不到谢玖已经比我们先到了，一看见我们就陪着笑说：“太子妃您去照看小公主吧，这里有我服侍就好了。”

    “你自己的儿子不用照看吗？”好像不只我有孩子吧。

    “不用，遹儿昨晚不在这里，被皇后娘娘留在清辉殿了。”是努力压抑却依然掩饰不住的得意语气。

    看来皇后是真的很喜欢这个孙子，难道她想自己亲自带吗？这是不是意味着，皇上和皇后已经打算把这个孙子往皇太孙的路上培养了？

    就算是，又如何？

    皇上和皇后不管有多么想让这个孩子继承大统，他们也不可能现在就立一个皇太孙。那孩子想名正言顺地成为储君，必须等皇上百年之后才有机会。而到了那个时候，天下已经是我和太子的天下了，什么都得由我们说了算。

    想到这里，我不再烦躁不安，而是很轻松地笑着对她说：“小公主有乳母照看就行了，要是我的女儿事事都要由我来亲自照管，那还要那些人干什么？你如果不忙，就坐下来和我们一起用早膳吧。”

    我招呼太子坐下，太子依然像平常那样半闭着眼睛靠在我的肩上，由我喂给他吃。谢玖尴尬地坐在一边，时而看看我们，时而机械地吃上两口。

    我猜，我坐月子的这些天，太子的饮食一直都是她打点的，不知道她是怎么侍候太子的，是不是也像我这样像哄孩子一样喂给他吃呢？

    这时，张泓依然站在一边拿着折子念着太子一天的日程安排，反正每天都是排得满满的，没有一点空闲。

    张泓刚念完，张总管匆匆地跑进来，神色慌张地说：“清辉殿那边传来消息，皇后娘娘病了，昨晚发高烧，今天早上还想挣扎着起来，可刚一下床就昏倒了。”

    “啊？那我的遹儿呢？”谢玖惊惶失措地站了起来。在这一瞬间，她没有想到皇后的病，而是只想到了自己仍留在清辉殿的儿子。

    我理解一个当母亲的心情，当即对她说：“我们现在赶紧到皇后那边去。”

    太子已经扯下围脖跑了出去。我和谢玖也在后面紧紧地跟着。

    清辉殿外的路上，已经到处站满了人。大家都在小声地议论着，看情形，似乎很不妙。

    太子越发慌得连手都颤抖了起来，我紧紧地握住他，和他一起穿过人群，进入了清辉殿的内殿。

    皇后的大床上帐幕低垂，皇上、淑妃，左贵嫔等人都坐在床边，几个太医束手无策地坐在另一边，似乎已经放弃诊疗了。

    看见太子进去，皇上唤了一声“皇儿”，眼里竟然涌出了泪。

    太子本来就够慌了，见父皇如此，吓得魂飞魄散，立即扑在床前的地上，一面大哭着喊母后，一面用颤抖的手慢慢地揭起床前的帐帘。