
广陵王周岁那天，谢玖再次晋级，被册封为良娣。

    她能被再次册封，除了广陵王特别讨皇上和皇后喜欢外，还有另一个原因：她又怀孕了。就是我生喵喵满月的前一天怀上的。

    这个女人生养孩子的能耐连我都不得不举起大拇指赞叹了，才一次接近太子的机会，居然就一击而中！搞不好人家还一举得男呢。唉，还真别说，这杀猪的人家养出来的女儿就是厉害，生育力不是一般的旺盛。

    好啦，人家现在在宫里走着，后面有乳娘抱着白白胖胖的儿子，肚子里还怀着一个，据说肚子尖尖的，八成又是个皇子。这一路走过去啊，宫里的女人口水流满地，什么贵嫔夫人都要笑眯眯地出来跟她打招呼。品级算个屁啊，在宫里，有儿子才是王道。

    而且人家的儿子还不是一般的儿子，那可是皇上认可了的皇太孙，食邑五万户的王爷。单凭这个儿子，谢玖就可以在宫里横着走了，何况肚子里还有一个呢？若再生个儿子，再封个几万户，那她也不用跟我的儿子争天下了，晋国的半壁江山已经差不多落入这娘儿仨的囊中了。

    一说起这封号来我就有气！她的儿子是有天子之气的广陵之王。我的女儿呢，一寸土地都舍不得给她，所以封她做个东海公主？那不等于是把我的心肝宝贝喵喵发配到海疆去了？我的喵喵是女孩子耶，她要东海做什么？

    东海公主，东海公主，这名字乍一听起来，还以为她父亲是东海龙王。真是的，什么烂封号嘛。

    唯一让我感到安慰的是，太子一直都跟我在一起，没有再跟别的女人搞七捻三。现在他和喵喵也成了好伙伴，每天晚上从外面回来，第一件事就是抱起喵喵跟她疯一会儿。喵喵这小丫头也是个鬼灵精，每次见到她父亲都笑得那么那么甜，甜到我都怀疑她继承了她外公的衣钵，咳咳咳，我不是说无耻啦，我的心肝宝贝喵喵这样，那就叫聪明、机灵、慧黠。

    还有小翠那死丫头，本来就是个毒舌大王，现在又因为时不时地跟张华鬼混——呃，是我支持的正当约会啦——的缘故，嘴巴越发刁钻了。那天她呵呵呵呵，笑得我直翻白眼之后，才开口说了一句话：“我看我们东宫，不如改名叫猫窝吧，一个小花猫太子，一个喵喵小公主，再加上一个”，不管我是不是在眼露凶光，她兀自纵声大笑道：“野猫太子妃，哈哈哈哈，不行了，我肚子都笑痛了。”

    气得我啊，杏眼圆睁，柳眉倒竖，当即拿出太子妃的威严，吩咐侍立两侧的宫女说：“小知了，小喜鹊……”，这一叫我才发现，这东宫的人名字怎么都这样啊，喊起来不仅不能体现太子妃的威风，反而还……

    这时太子走进寝宫，笑容满面地说：“在宫外就听见了你们的笑声，都在笑些什么呢？”

    他一边说一边从我怀里抱过喵喵，举着她转圈圈，小丫头笑得咯咯咯的，不知道多开心。

    正笑着呢，张总管突然进来回报说：“太子妃殿下，皇后娘娘那边派人过来叫你去一下。”

    皇后这个时候叫我过去干什么？我明明早上还去请安的，她有什么话，那时候不知道说啊。

    但既然皇后那人来了人，我也只好跟着去了。

    到了皇后那儿，皇后让人把我叫进内室，遣退所有的从人后，她拉着我的手说：“白天这里人多，有好多话都不能跟你讲。我现在身体又大不如前了，没力气到你那里去，只好这个时候喊你来了。”

    皇后上次虽然死而复生，但身体却着实虚了，现在除了每天上午撑着出来见见客，下午和晚上基本上都卧床休息。

    我忙说：“我是您的儿媳妇，您有什么话，随时都可以叫我过来吩咐的。”

    她点着头说：“我也知道这段时间委屈了你，我并不是只疼谢玖的儿子，不疼你的喵喵。那小丫头长得人见人爱，我喜欢着呢。我这么抬举谢玖的儿子其实是另有原因的。”

    她停下来休息了一会，接着说：“虽然朝中现在公开反对太子的人少了，但背地里，还是一直都有人在嘀嘀咕咕的。皇上和我心里也明白，太子的确有点小迷糊，到现在还是一团孩气。但这个孙子，自从生下来后就一直受到朝野的关注。因为他生下来正好是八金八两，生下来的时候，久旱不雨的洛阳又下了一场透雨，人们都说是因为有真龙降世的缘故。”

    “您的意思是，您就想借机捧出这个皇太孙，以巩固太子的地位？”也就是说：我承认我的儿子不咋的，但我的孙子很棒哦，你们就算看我孙子的份上，也该支持我儿子吧。

    在这一刻，我替太子感到悲哀，在他的父母眼中，他的太子之位要靠他的儿子才能保住。

    皇后又说：“就是皇上本人，你也看到了，喜欢遹儿喜欢得不得了，动不动就说‘兴我家者当此儿也’。你听听皇上这口气，已经把振兴咱们大晋的希望放在这孩子身上了，我不抬举遹儿，不是跟皇上作对吗？你也说过，皇上肯立衷儿为太子，已经是念在我们的夫妻之情了，他对立衷儿为太子其实一直都是有点犹豫，也有点不放心的。现在好容易衷儿有了一个他这么看重的孙子，我还不赶紧把遹儿推上去以安定皇上的心？”

    她说来说去，无非就是，谢玖的儿子对巩固太子的地位有多么重要，所以，她偏心她们母子其实是为了我和太子着想。不然，没有这个真龙天子临凡的皇太孙帮衬着，太子的地位我们哪有本事保住啊。

    但她身体那么虚弱，我除了像应声虫一样不停地说着“是”，再也不敢有任何表示了。

    但她最后说了几句让我大为光火的话：“我听说，你们东宫这两年来，良人侍妾罕有进御，甚至是那三个良人，迄今还是处女。太子妃，我不是不理解你跟太子的感情，但他是太子，肩负着为皇家开枝散叶的重任，就应该雨露均沾，让皇家血脉得以流传。你既作了太子妃，就一定要明白这一点，要开明，要大度，任性、嫉妒都是大忌，你明白吗？”

    “儿臣明白。”才怪！太子是我的，谁都别想跟我抢。雨露均沾，我去他娘的，哪个不怕死的就来均沾试试看？