
醒来时，我躺在自己的车中。

    昏迷前的一幕立刻在脑海里闪现：太子怎么样了？

    我还没有问出来，小翠已经按住我的身子抢着回答道：“太子殿下没事，只是受了一点皮外伤。幸好是冬天，穿得多。”

    只受了皮外伤？可我明明看见他脸上在流血啊？“殿下脸上的伤重不重？他现在人在哪里？醒了没有？”

    “醒了，在皇后的车里。脸上的伤也无大碍，就是拖的时候擦伤了，也是皮外伤，不过，只怕殿下得有一段时间做小花猫了。”说到这里又笑得好神秘地看着我说：“太子殿下没事，小姐可就有事了。”

    我有什么事啊？

    “恭喜你，你怀孕了，小姐。”

    “我怀孕了？”我怔怔地呆了片刻，一时不知是喜是忧。

    这时，车帘一掀，竟然是皇后探进头来说：“醒了呀，醒了就好，今天你们两个可把母后吓坏了。”

    我忙要坐起来，皇后伸手制止我说：“你躺着吧，你如今也是有身孕的人了，要多注意休息。”

    又对外面招呼说：“太子妃已经醒了，起驾吧，回宫后再叫太医给他们俩好好看看。”

    我追着皇后的背影问了一句：“母后，害太子的凶手抓到了没有？”

    她回头冲我一笑说：“皇上正在派人追查呢，你就不要操心这些事情了，你现在，还是好好养身体要紧。”

    车动了起来，我只得又躺了回去。

    回宫的路上，我一直忐忑不安，心里无时无刻不在想着那个坐在母后车里的人：到底伤得怎样了？真的只有皮外伤吗？还是他们看我怀孕，怕我受刺激，不肯告诉我？

    车到二道宫门外，已经有两乘软轿在那里等着接我和太子。这时我才看到他被人从皇后的车里扶了出来。我推开小翠的搀扶跑了过去，只问了一句：“殿下，您还好吧？”泪就流了下来。昏迷前的那一幕又涌进脑海，那时候，我还以为是生离死别呢。

    他也挣开扶着他的太监，跌跌撞撞地扑到我的怀里说：“南风，我刚刚好怕哦，我怕我会死掉了，就再也见不到父皇、母后，和你了。”

    皇后走过来拉开搂得我紧紧的太子说：“衷儿，先回宫去吧，你以后也不能再这么猛地一下扑到她身上了，她现在可是怀了你的孩子了，你要小心着点。”

    太子竟然后退一步说：“你有娃娃了？”

    “嗯”，我眼神一黯，他果然还是不能接受这个。

    他用一种受伤的眼神默默地看了我一眼，不再说一句话，转身让太监搀扶着上轿而去。

    我担心的事，果然还是发生了。孩子和他，真的是鱼和熊掌不可兼得的吗？难道，从怀上孩子的这一刻起，我就失去他了？

    想到他临走时受伤的眼神，我纳闷地想：他是不是以为，我有了孩子，就不要他了？如果他受伤是因为这个原因的话，那也许我跟他之间还有希望。

    我无语地上了软轿，两乘轿子一前一后进了东宫。

    那三个良人已经在东宫门口等着了。消息传得可真快，我们人还没到，太子受伤和我怀孕的事她们显然都已经知道了。在东宫门口，她们争先恐后地对太子嘘寒问暖，当然对我也表示了恭喜。

    她们三人随我们一起进了明霞殿，又在没人邀请的情况下进了我和太子的寝宫。

    她们以为她们的机会来了吗？我怀孕了，太子又受伤了，我就只能乖乖地把太子拱手让给她们？

    不可能的！她们害怕成为白头处女的心情我理解，但我们的立场是对立的，有她们就没有我，在这种事情上是没有什么同情和谦让可讲的。我同情了她们，谦让了她们，谁同情我？谁谦让我？

    这个时候我深深理解了母亲当年的狠绝，难怪母亲当年对我父亲严防死守，坚决不许他踏足永年里。当时我还曾想：母亲也是太霸道了，偶尔让爹去看看李氏又有什么呢？

    我现在发现母亲是对的，所谓防患于未然，这种事情，就是要防微杜渐，不能给对手任何可乘之机。不然，一旦打开了缺口，以后说不定就顺流直下了。

    我当即毫不客气地对她们说：“你们请回吧，太子殿下和我都累了，要休息了。”

    张良人赶紧说：“可是太子殿下伤了，太子妃您又怀孕了，都需要人照顾啊。”

    另外两个立刻附和，我很干脆地说：“不用，我是怀孕了，不是病了，太子也只是轻伤，我能照顾的。再说明霞殿里还有那么多宫女太监，就不敢劳烦几位了。”

    “可是我们不放心啊。太子殿下伤成这样，尤其是脸上，到处都是擦伤，要经常清洗、换药的。”王良人不甘心地说。这是一个多么好的接近太子的机会哦。

    “清洗上药那是太医的事，你们请回吧，殿下已经闭上眼睛要睡了。小翠，送几位良人出去。”我懒得再跟她们罗嗦，直接把她们轰了出去。

    太子是我的，谁都别想跟我抢。

    当年我失去齐王，已经尝够了那种痛不欲生的滋味。那时候我本来以为，我今生再也没有幸福的机会了。嫁给太子后，虽然不是我渴望的幸福，日子却也和美得超过了我的想象。我只想牢牢地抓住这一切，不准任何人来破坏。

    送走了几位良人，又交代了宫女们一些事情，我走到床边，坐在床沿上，伸手到被中握住了太子的手。他一开始竟然想躲避，但最后还是被我很坚定地握住了。

    我俯下身去，小心地吻着他脸上没有受伤的地方，心疼地问：“是不是很痛？”

    他不吭声，眼睛依然紧闭，只有眼敛在微微颤动。

    我的嘴慢慢从他俊秀挺拔的鼻梁移到了他的嘴唇上，蜻蜓点水般地逗弄着。等他张开了嘴，立刻不由分说地缠住他的舌深吻起来。

    我看你还能撑多久。

    我在心里数着数：一、二、三、四、五、六、七

    只数到了七，他的一只手臂已经缠上了我的脖子，将我整个人拉到了他身上，但很快他就闷哼了一声。我赶紧撑起身子，紧张地问他：“压到你了吗？你哪里痛？快让我看看。”

    他撒娇地哼唧着，在被子里拉起衣服让我看他的伤。身上还好，冬天穿的衣服多。就是手腕上磨破了皮，胳膊也拉脱了臼，不过当时就已经接上了。再就是爬犁的齿拖过他的时候，把他的头上和耳后刮出了几条伤痕。也多亏了他头发厚，衣领高，伤痕也不是很深。

    我脱下外衣，躺进被子里，一一抚过他的伤痕。他偎进我怀里，一边撒娇一边很不满地说：“我说了不要娃娃嘛，你为什么又要？”

    拜托，这是我一个人的责任吗？难道您不是这娃娃的亲手经办人？可这话跟他等于白说，我只能说：“我也没想要啊，是娃娃自己跑来的。”

    他窒了一下，很泄气地说：“你有了娃娃，以后就不要我了。”

    我忙搂紧他一些：“谁说的？我最爱的就是我的宝贝殿下了，我怎么可能不要他呢？”

    “可是，你有了娃娃，就不能跟我在一起了，就不能跟我……”

    “能，我什么都能陪殿下做，我也会一直跟殿下在一起。”我不能让他等我几个月，那跟彻底失去他没什么两样。我们在一起的时间还短，只有几个月，我在他的生命中还没有重要到让他觉得非我不可的地步。

    太子其实是很恋旧的人，他对新人有一种本能地排斥和抗拒，跟他在一起越久，就越能得到他的信任和依赖。我如果现在就从他身边离开几个月的时间，只怕几个月之后，陪在他身边，让他缠着撒娇的，就是另一个女人了。

    谢玖就是这样失去他的，如果谢玖没有怀孕，我可能很难从她手里夺回太子。我不能再犯同样的错误。这座东宫里多的是女人在觊觎他，那三个良人刚刚就在这里纠缠不休呢。

    虽然太医们都那样吩咐，可是我想，如果我小心一点，注意一点，应该是没有大问题的。

    这是我目前唯一想得到的，能同时保有孩子和他的方法。也许有点冒险，但我们家的家风不就是不信邪，勇于挑战一切既定的规矩吗？