
    母亲告诉我，其实小午这半年来身体一直不好，尤其在我被贬去清心院的那段时间，一度曾经卧床不起。他们怕我担心才没有说。现在，病是好了，人又不对劲了。

    可是，“娘，我刚刚进来的时候看到小午，没看出她的体态有什么异常啊？至少肚……肚，好像并没有挺起来吧。”

    母亲说“你还是年纪小了点，看女人的体态不光是看肚有没有挺起来的，而是要看她整个身体的发育，还有她走路的姿势，甚至她的神态、表情。要等到肚老高了才看出来，那不就迟了？而且……”，她把声音压得更低地说“你爹已经去偷偷勘查过了，玉兰院的围墙上的确有攀爬过的痕迹。”

    既然这样，“那您又没有把夏香找来问问？”夏香是小午的贴身侍婢。

    “别提夏香了，那丫头嘴巴不知道多牢，咬得比蚌还紧。唉，我这个当家主母，外面说得我跟母老虎似的，可是家里的这些小丫头们，哪个怕我？你的小翠，小午的夏香，一个比一个顽劣骄悍。”母亲不提则已，一提一肚气。

    “那不是您的家风么？您才是始作俑者啊，就不要埋怨了。”我调侃了娘一句。

    她的脸色终于云开雾散，笑嗔道“死丫头，你见娘愁成这样，不帮着出主意，倒在那里取笑娘。”

    我忙挨过去抱住她说“风儿就是见娘愁眉苦脸的，怕娘愁坏了身，才故意逗娘笑笑嘛。娘放心，我这就去帮娘解决难题。”

    “你怎么解决啊？”当然是先找出奸夫……不是，先找出那个流氓大坏蛋——,电脑站更新最快.至于怎么处置他，那就看爹娘跟小午的意思了。”

    娘叹了一口气说“这个你爹早想到了，这段时间天天都在找呢。可怜你爹堂堂当朝太尉。又一把年纪了，现在每天晚上去女儿的墙外像贼一样地蹲守。一守大半夜。这种事，又不好叫仆人去代劳，毕竟家丑不可外扬嘛。可惜那个奸……流氓大坏蛋贼得很，最近竟然销声匿迹了。害得你爹现在每天上朝哈欠连天的，皇上还问他是不是病了。要不要请太医看看呢。要是皇上以为他已经老衰不用了，白天都光打瞌睡，要他告老致仕，那可就糟了。”

    我赶紧安慰道“放心吧，娘，绝对不会地啦。因为，您的女儿我，现在又是皇上皇后跟前的红人，宫里地重点保护对象了。”

    母亲先有点不解。旋即惊喜道“你是说，你又有啦？”

    “可不是我又有了？”

    “这么大的好消息，你怎么进门地时候都不说啊。”

    好嘛。她还怪上我了。

    我翻了一个白眼“你们给了我机会说么？我一进门，就只见到你跟爹在那儿比赛着叹气。”

    母亲有点不好意思地说“那我们不是担心么？谁家出了一个未婚先孕的女儿会不担心啊。幸亏是我们家还是开明的。要是换了那种死读书的所谓书香门第。只怕都已经把女儿给逼死了。我和你爹呢，迄今为止都只是干着急。最多只把夏香找来问过几次，至于小午，我们可是连问都没敢问过她，怕小姑娘万一羞了，出点什么事怎么办？”

    唉，看来夫妻做久了，就会互相同化，原来现在不只是我爹无耻了，连我亲爱的娘，女儿未婚先孕，她倒自己夸上了。原来这叫开明？您怎么不说是您管教不严，教女无方呢？

    不过有一点我是赞成娘说地，无论如何，先保全了小午最要紧。太尉府的宝贝千金，未婚先孕就未婚先孕，怕个俅啊，等找到了那个奸……流氓大坏蛋，要是个看得顺眼的，就纳了他当个乘龙快婿；要是看得不顺眼，就一刀宰了他！偷香窃玉竟敢窃到太尉府来了，那不纯粹是找死？只是，孩怎么办呢？

    有了，“不如，娘，乘现在小午才刚刚怀上，您赶紧装有喜了。到时候小午生下来，就说是您的孩，说不定是个儿哦，那我们太尉府不就有后了？”

    “乱说，你娘都四十多了，还喜什么喜啊。”母亲也撑不住笑了，又说“这个先不说它了，我们快点出去告诉你爹你这个好消息吧，他最近为午儿的事，愁得觉都睡不着了，我们去让他高兴高

    走到大厅，居然发现那儿早已济济一堂，而且，我的天那！我伸手扶住门框，且先让我顺顺呼吸，再进去吧。

    怎么那么多那么多的美男啊。

    记得有人形容进了王济他家的门，是满眼“琳琅珠玉”。我家今日这大厅，也是“琳琅珠玉”了。

    见我走进去，美男们赶紧起身，一一拜见。我这才知道，原来又是石崇来了，而且还带来了他的一帮朋友。

    这石崇地消息可真灵通，我们前脚刚进门，他后脚就跟来了。这也更印证了关于他的那些传闻晋国最大的江洋大盗，黑帮组织地总头目。所以，到处都是眼线，什么消息都能在第一时间掌握。

    他的这帮朋友倒不乏青年才俊，其最引人注目地，当然是潘岳潘大帅哥。而最有名地，就是左贵嫔的哥哥左思了。

    见到左思，就知道左颖长成那样已经相当不容易了，她地母亲大概很美吧，不然，怎么生得出一个还算美丽的女儿？她的这个爹，可真是丑啊。偏偏他又夹在一帮年轻俊彦之间，越发显得突兀无比。

    因为这些人左思的名气最大，年纪也最大，所以，基本上都是他在跟我父亲说话，其他的人只是听着。

    我只听了一会儿，就对左思的印象大打折扣。亏我以前还那么喜欢他的章，谁知道他的人竟然是这样的一副嘴脸。

    其实一般的人见到我父亲阿谀奉承我理解，毕竟，当朝太尉嘛，巴结巴结是应当的，可是，也不用说得那么恶心吧？我父亲在这个左思的嘴里简直变成旷古即今数一数二的大忠良、大贤臣了。

    我这才知道，要说无耻，我父亲还算不得顶尖人物。

    听着那些吹捧颂赞之辞源源不绝地从他口里冒出来，就像在写辞赋一样，我简直要吐了。实在是忍无可忍，我转身走到了外面的走廊。

    耶？那不是我的亲亲小夫君吗？他在跟谁把臂同游，笑语相欢啊？

    