
第二天，就有公公来迎翠轩传皇上的口谕：念太子妃年纪尚幼，又系初犯。再据皇后回报，太子妃每日洁身斋戒，勤修己过。酌将一月面壁改为半月。钦此！

    也就是说，我系少年犯，又认罪态度良好，尤其还有立功表现（给皇帝公公和皇后婆婆当了一回和事佬，让他们昨晚鸳梦重温），所以给我酌情减刑。

    半月？那不就是今天了。今晚过后，明天我就可以回明霞殿了，真好。

    不过说起来，还真有点舍不得走呢。在这贬居之所，我每天白天看看书，面面壁，晚上就跟我的太子夫君来一番西厢幽会，倒也蛮爽的。

    如果这话是在昨晚之前说，太子肯定举双手双脚赞成的，可是昨晚之后，他会变得很犹豫。之所以还犹豫而没有立即表示反对，还是看在了那本画册的金面上。

    迎翠轩的最后一晚，他来了。还是一进门就抱住我，但没有如往日那样拱啊拱，而是软绵绵地靠在我肩上说：“南风，我今天好累哦。”

    “好累呀，那我们温完书就乖乖睡觉，不做别的了。”

    “不是，我不累。我只是……眼睛不舒服，不能看书了。”

    “嗯，那我们今晚就少温一点，也不要研究什么画册了，免得伤眼睛。”

    “不是，我眼睛没那么不舒服啦，画册肯定是能看的，画画那么大嘛，我是不能看字，字那么小，晚上看字才伤眼睛。”

    “那好，我们的宝贝殿下今晚就不看字，就由为妻的给你念，念完了，你再解读解读，好不好？”

    “嗯（上声）”，他的头在我肩上蹭啊蹭，身子贴着我扭啊扭，嘴里装出哭腔说：“可不可以不要？”

    “不可以！”

    “南风宝贝……”

    “少来！”

    “南风姐姐……”

    “喊南风奶奶都没用，开始吧，今晚我们就先讲讲孔子，再讲讲荀子，然后讲讲老庄，嗯，先就这样吧。”

    某人一翻白眼，大叫一声“让我死了吧”，然后直挺挺地倒在床上。

    “别装死了，快起来，早点讲完早点睡。你要这么拖着耍赖，那会拖得没时间睡觉的，也就不能看画册，不能依样画葫芦演练了耶。”

    “好好好，那你快点念吧。”

    “好，先读《论语》。为政篇第二：‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。’请夫君讲解讲解。”

    “这个好像荀太傅教过的，就是说要实行德政，老百姓就会拥护你。”

    “哇！”这回轮到我大叫一声，猛地扑过去在他脸上亲了几口。

    以后要是谁再敢说我的太子夫君笨，我就以诽谤罪把他打入天牢。这哪里笨了？明明聪明得紧嘛。

    我激动不已地念下一句：“里仁篇第四：‘里仁为美，择不处仁，焉得知？’”

    “这个更容易了，原来孔夫子也讲这个的哦，就是说女人的美，如果你不把她娶回家，你怎么会知道呢？”

    不气，不气，深呼吸，深呼吸，然后才开口说话：“夫君，是‘里仁’，不是‘女人’”

    “里仁，也对嘛，女人都是呆在屋子里的，轻易不出门。呆在屋子里的女人的美，你如果不娶她，怎么会知道呢？”

    再次深呼吸，“这个‘仁’，是指仁义道德，不是女人的人啦。”

    “哦，知道了，只有你把女人娶回了家，你才知道她有没有仁义道德。”

    “你可不可以不要老是纠着女人不放？这句话的意思是：要跟有仁德的人在一起。如果你选择的住处不是跟有仁德的人在一起，怎么能说你是明智的呢？对于一个国君来说，就是要亲君子，远小人；亲贤臣，远奸佞，这样才能使朝政清明。”

    “你刚刚吼我！”他满眼委屈地指控我。

    “没有没有，我只是有点着急。接下来我们来看看《荀子》。王制篇第九：‘王者之人：饰动以礼义，听断以类，明振毫末，举措应变而不穷，夫是之谓有原。是王者之人也。’妾身想请问夫君，荀子的‘王制篇’主要讲的是什么？”

    “讲怎样当皇帝？”

    “对，这个荀太傅也教过你的，是吧？”

    “嗯。”

    “那，殿下就给妾身讲讲，这‘王制篇’主要是从哪几个方面讲‘王者之道’的呢？”

    “不记得耶，哪几个方面啊？”

    到底是他温书还是我温书啊，算了，忍耐，忍耐，“是从四个方面：‘王者之人’、‘王者之制’、‘王者之论’、‘王者之法’。首先，第一个方面，‘王者之人，饰动以礼义，听断以类，明振毫末，举措应变而不穷，夫是之谓有原，是王者之人也。’殿下能给妾身讲解一下吗？”

    “嗯，这句话是讲，当皇帝的人，要讲道理，听臣下进言要耐心地听他讲完，不能打断他，还有‘明振毫末’？就是……就是……”

    “别抓头了，头皮都抓掉了。”

    “南风……你就饶了我吧，我是你的亲亲夫君耶，我头皮都抓掉了你就不心疼啊。”

    “心疼心疼，我心疼。”

    “这还差不多！”

    “那你听着哦，这句话讲的是：能称王的人，要用礼义来约束自己的行动。要依法行事，要明察秋毫，还要善于应变。这样才称得上是真正的王者。”

    “嗯”

    “你到底有没有听我说啊。”

    “有，我好认真地听着的。”

    “那好吧，再来，就看看《老子》。”

    “南风，我肚子好痛哦，我要如厕。”

    “真的好痛？”我怀疑地看着他。

    “真的真的啦，都快痛死了。”

    “好吧，那你去吧，我也看书看累了，就先睡了哦。”

    “我好像又不痛了耶，我们一起睡。昨天我们演练到第五式了，今天就从第六式开始吧，先来第六式，丹凤朝阳！”

    唉，明天把荀太傅找来，好好地问一问，到底都教了他一些什么啊？