
这天晚膳后，我和太子在太监的引导下登上了升龙殿，站在殿外的走廊上，看着下面万众喧腾的景象。

    并没有海啸般的万岁声。大晋建国至今也只有十来年，而且还是用不光彩的手段抢夺的别人的江山，在老百姓的心目中，名声并不是那么好的。今天我和太子站在这里，与其说是接受万众朝拜，还不如说给新年增加一点可看的景观。

    我们并排站在那儿，在宽大的衣袖下偷偷拉着手，努力把身体站直，面带微笑，第一百零一次扮演着会笑的木偶角色。

    大冬天，太子的手心微微沁汗，我知道他很紧张，也很不安。他历来害怕这种有很多陌生人的场合，也很讨厌做木偶。可是他生来似乎就是为了做木偶而存在的。

    他小小声地问我：“南风，我们到底还要站多久啊？”

    我也不知道。既然同是为人操纵的木偶，何时上楼，何时走，就不是能由我决定的。我们只是听太监们的口令行动。但我还是安慰他说：“就快了，殿下您再忍耐一下。”

    “南风，我好想下去玩哦。今天街上人那么多，肯定很好玩。”

    那当然了，我也想下去玩啊，可是，“我们不能下去，我们再站一会儿后就要回宫了。不过，正月十六我们就可以出去玩了，而且还是下乡呢，殿下没听说吗？”

    “没有啊，父皇会让我们下乡去玩？”他眼睛睁得老大地看着我，这个消息虽然是他做梦都想听到的好消息，可对他来说，也未免太不现实了。

    这样的大消息都不知道，真不晓得这小笨笨每天都在忙些什么。我只得告诉他说：“皇上正月十六那天要下乡劝农，要亲执耒耜。那时候，皇后，太子，臣妾，还有百官们都要随行，那天肯定非常热闹的。”

    “你是说，父皇要下乡去耕田？”那傻孩子惊喜得一下子凑拢来，差点当场抱住我跳了起来。我一边推回他一边说，“站好，殿下。我们现在可是在城楼上，下面有无数的百姓在看着我们呢。”

    他朝下面看了看，不好意思地吐了吐舌，然后憧憬地说：“那到时候，父皇执犁，我就在前面给他牵牛。”

    “殿下，耕田的时候牛是不用人牵的，是从后面赶的。”好像是这样吧。

    “那，我也执犁，我和父皇一人赶一头牛。”

    “到时候再看吧，要看父皇准不准了。”想来应该是没问题的。皇上和太子同时下田，亲执爬犁耕田，这不是更能起到劝农的作用吗？

    正月十六很快就到了，这天，彩旗招展，宫车辘辘，皇帝乘坐御辇在前，皇后乘重翟羽盖车紧随其后，我则坐在一辆油画云母安车上，太子骑着一匹白马走在我的车旁。

    车队经过洛水之畔。那是春水刚刚解冻，水面一望无际，水势平稳，缓缓东流。太子骑着马驻足在河边看了好久，直到太监去催促他，才跟上大队伍。然后凑到我车窗前眉飞色舞、唧唧呱呱地说了好久。

    唉，当太子也真是可怜，住在洛阳十五年，这洛水他今日还是第一次见到。

    到了目的的，地方官早已等在此处，在田间空地上搭起了一个祭祀的神坛。皇上领着太子上前，点上香烛，献上太牢——披红挂绿的猪、牛、羊各一，以祭祀先农，祈祷五谷丰登。

    祭祀礼毕，皇上便亲自下田扶犁耕地了。其实也就是做做样子，一只手放在犁上做了一个扶犁的动作，另一只手挥鞭在牛身上打了两下，然后就起来了。群臣及百姓忙伏地三呼万岁。

    而且下的田还是旱地，并非我事先以为的水田。

    这时，太子上前说：”父皇，儿臣可以去试试吗？”

    皇上一笑：“我的皇儿也要劝耕了？这是好事啊，当然可以了。”

    太子一脸兴奋地走下田去，模仿着父皇的姿势，一手扶犁，一手执绳。和皇上不同的是，太子的玩性更大，不肯做做样子，而是真的赶起牛来。

    围观的人群发出了阵阵笑声，今天这个所谓皇帝劝耕的活动，就以太子下地这个时候最热闹了。围观的百姓也不像刚开始那么拘谨，开始有说有笑起来。还有人自告奋勇当起了太子的耕田“太傅”，在现场教起了太子：“殿下，手扶紧，人站在犁的中间。扶稳了，再扬起鞭，力度不能太大，太大了，把牛打得发怒了就糟了。也不能太小，小得跟打蚊子似的，那牛可就不会耕田了，它还只当是给它捞痒痒，正好站着享受享受呢。”

    又是一阵笑声，连皇上都高兴得大笑。

    就在这时，一颗不知从哪里扔来的石头准准地砸到牛的眼睛上，牛受惊受痛，发出一声愤怒地吼叫，然后猛地奔跑起来。太子还站在犁上，一下子就栽倒在地，被牛拖着跑。

    众人都被这突如其来的变故吓呆了，我也呆了。直到片刻后，才有人追着牛追了过去，有人在大喊：”殿下，快松开绳子，快松开啊。“

    皇后和我也哭喊着追了过去，眼见着牛还在拉着他疯跑，又跑了一会儿，绳子才终于松开了。太子伏在土里，那带着钉齿的犁，就从他身上拖了过去。

    皇上在声嘶力竭地喊：“太医，太医！”

    随队来的胡太医已经跑到了太子身边，几个人把太子抬了起来。这时，我才看见他一脸的泥土，泥土中间似乎还在往外冒着鲜血。

    我眼前一黑，昏了过去。