
第二天，我搬回了明霞殿。

    太子用过早膳后就去了书房，我则去了皇后的清辉殿。

    与前天的憔悴、阴郁相比，今天的皇后看起来明艳动人，连我都忍不住说：“母后，您今天好美！”

    皇后一脸幸福地笑着，拉着我的手把我带到她的宝座上和她并排而坐。又对身边的太监说：“今天来请安的人都叫她们回去吧，我想和太子妃好好拉拉家常。每次她来这里都是一堆人，什么话也说不上。”

    太监遵命而去。皇后像第一次见到我一样把我上上下下仔仔细细打量了一番，然后用揶揄的口吻说：“怎么越长越漂亮了啊，看来还是成亲好，成亲了，人就一天比一天出落得滋润、水灵了。”

    我也借驴上坡，回了她一句：“难怪母后今天看起来这么滋润，这么水灵的。”

    “你……我是母后耶，哪有儿媳妇这么伶牙俐齿跟婆母斗嘴皮的，唉，可怜我的衷儿哦，哪里是你的对手。”

    “母后，太子是我的夫君，我只会疼他敬他辅佐他，永远不会是他的对手。”我像是对自己，也像是对皇后承诺着。

    这些日子以来，跟太子朝夕相处，我好像渐渐地喜欢上了这个新身份、新角色。不管前尘往事若何，现在我是太子妃，就要为太子出谋划策，扶持他顺顺当当地登上帝位。所谓“在其位，谋其政”，别的多想也无济于事，徒增感伤。近来，我已经尽量地不再想过去的种种了。

    皇后赞许地点了点头，又拉起我的手，见我只在左手腕上戴了一只红玉镯，右手腕则空落落的，不解地问：“这只手怎么不戴呢？”

    “这只手我总不戴的，做点什么事，尤其是读书写字很不方便。”既然我是太子妃，未来要当皇后的女人，承认自己爱读书应该不会挨训，不会让我努力记取“女子无才便是德”吧。

    出乎意料的是，皇后居然惊喜地说：“真的呀，你喜欢读书，这真是太好了！你知道吗？我的衷儿从来最怕的就是读书。为了这个读书，他从小到大不知道挨了他父皇多少训。我现在觉得你简直就是老天爷专门给我的衷儿送来的媳妇，专门婚配他的。”

    又仔细看了看我说：“你的眉宇间有一股不让须眉的英气。如果是一般女子，可能不见得是好事，可是给我的衷儿做太子妃，需要的就是这个。我的皇儿，难道我这个做娘的还不了解吗？漂亮是漂亮，就是少了一点男子气概。”

    她的一番话说得我半晌无言，我本来以为我是为齐王而生的，她却告诉我，我是为太子而生的。难道我命中注定的姻缘，不是齐王，而是太子？既然如此，又为何让我遇见他，受那样一场情劫，至今想来，胸口仍隐隐作痛？

    恍惚中，只听见皇后在吩咐身边的宫女：“芹儿，去把我的那个孔雀蓝首饰盒拿来。”

    芹儿果然抱来了一个孔雀蓝的首饰盒，打开小小的金锁，里面分为好几层。皇后从其中的一层拿出一串澄碧如水的翡翠手链，亲手给我戴上。又拉开另一层，拿出两只宝石戒指，也给我戴上。口来还说：“既然是皇太子妃，这些都是必不可少的，读书写字的时候可以取下来嘛。”

    见她今天心情这么好，又好像很宠我，我就趁机说出了我今天来此的目的：“母后，儿臣想求母后一件事。”

    “你说。”

    “儿臣可不可以在东宫宴客？儿臣想请太子的太傅少傅，还有那些功曹、主簿们聚一聚。不瞒母后说，自从母后前天说了父皇有废储之意后，儿臣这两天每晚都和太子在灯下温书，但太子的功课实在是……”

    “你直说，没关系的。这里没外人。”

    我犹豫了一下，还是下定决心说：“一塌糊涂，可以说，完全没入门。”接着我把昨晚太子解读的那几句书给皇后复述了一遍。

    皇后震惊地说：“怎么会这样？每次皇上过问，那些太傅们虽然不说很好，但都说‘尚可’，皇上自己也亲自昭问过几次，虽然不尽如意，但也没有离谱到这种程度啊。”

    我说：“这个儿臣就不敢妄议了。荀太傅和杨少傅都是满腹经纶之人，这点儿臣决不怀疑，但会不会是授课方法差了一点？母后也知道，太子是孩子脾气，如果太傅们用的是照本宣科的老学究讲学法，可能真的没什么效果。”

    皇后也点头，我又说：“而最让儿臣震惊的还是，昨天太子无意中说起，卫瓘居然曾经是太子的太傅！既然有师徒之情，怎么倒是他领头闹事，想把太子搞垮呢？”

    “还不是为了没选他家女儿当太子妃记恨着。”

    “若果然如此，让这样心胸狭窄、翻脸无情的人当太傅，能教给太子什么？”

    皇后想了想说：“你的意思是，你想通过宴客，了解一下太子身边的人？这想法是不错，就是太子还从来没有宴过客，知道他行不行啊。”

    “以前太子还小，又未成亲，没主持过宴会是正常的。但现在既然成了亲，就是大人了，宴客这种事，一个做储君的人，迟早都要学会的，母后以为呢？”

    “嗯，你说得很对，不能总把他当小孩子看，有些事，是到了要放手让他自己去做的时候了。”

    “那，儿臣还有一个请求，太子和儿臣都是第一次举行这样的宴会，怕到时候镇不住场，尤其怕怯场，闹出笑话来就糟了。所以，儿臣斗胆，想请母后那天凤驾亲临，帮太子和儿臣主持一下这东宫的第一场宴会。”

    “好的，我的儿子媳妇，我不去撑场子谁去呀。”