
    第二天，我们才刚刚起床，张总管就来报告说“太殿下，太妃殿下，嵇绍在宫门外求见。”

    这么早啊？那他不是宫门一开就进来了？他这么激动，肯定就是好消息了。若是被婉婉姑娘拒绝了，依他那闷头鸡的性，搞不好这会儿正躲在家里咬被角呢。

    果然，一进殿，嵇绍就激动地跪下说“太殿下，太妃殿下，昨晚，昨晚……”

    我和太都笑了起来，见他只顾着喘气，半天还没“昨晚”出什么名堂来，就笑着替他说道“昨晚婉婉姑娘答应你了，是吧？”

    “嗯！”他猛点头

    我和太叫他起来回话，开心地问他“那婉婉姑娘是怎么说的呢？”

    “婉婉一听我向他求婚，当场就哭了，她对我说绍哥，你知道吗？我等你这句话等了好多年了，我都快要等成老姑娘了。原来她也一直喜欢我，可是我这么多年都不向她求婚，她就以为我不喜欢她。她又委屈又难过，所以才尽量躲着我，说见了只会更想念、更难过……都是我顾虑太多，太胆小，害婉婉痛苦了这么多年。”他先是一脸傻笑，说着说着又一脸凄恻。也就是说，这两个傻瓜互相喜欢了很多年，却都不敢表示，弄得一个在书馆嗟叹，

    一个在幽闺自怜。

    我问他“这事，你岳父，我是说，山大人，知道了吗？“

    他说“还不知道.^^^更新最快.我昨晚回去的时候没敢走前门。而是从后门悄悄进去的。找到了婉婉，得到她的首肯后，我就兴冲冲地坐车回家。把这个消息告诉了母亲。然后就激动得一宿没睡，四更就爬起来。赶到宫门外候着，门刚一开，就直冲到东宫来了。这个消息我除了想告诉母亲，第二个想告诉的，就是太和太妃殿下。真是太感谢你们了！如果没有你们地鼓励，我和婉婉，都不知道还要蹉跎到什么时候，也许这辈就这样错过了。”我又问他“那提亲的事，是你自己亲自去向你岳父提呢，还是由太出面呢？“

    他想了想说“还是我自己去吧，婉婉是答应了，但山伯父，我还不知道他心里是怎么想的呢。”又抬起头来很坚定地说“不管他怎么想地，我都一定会求得他的许可，让我迎娶婉婉。既然婉婉也喜欢我。那么今生今世，我决不辜负她。”

    太点头说“这样也好。你先自己去。如果遇到了什么困难，你再跟我说。我一定会帮你地。”

    嵇绍自己去找他的岳丈提亲了。让他再次惊喜不已的是，山涛的反应竟然和山婉如出一辙。可以说，他们一家这么多年来，一直都在等着嵇绍开口，不然，他们也不会把山婉留到十岁。

    据嵇绍说，山涛之所以眼睁睁地看着女儿的年纪一年年变大，既不主动托人提亲，甚至都不对嵇绍作任何暗示，也是和嵇绍一样地想法，就是生怕委屈了对方。山涛的想法是嵇绍是在山家长大的，有点养的味道了，如果山涛亲自开口提亲，就算嵇绍不喜欢山婉，也不好拒绝这门亲事，因为，山家对他有养育之恩。山涛不愿意有一丁点委屈了嵇绍。

    就这样，他们双方都生怕委屈了对方的结果，是这桩好好的婚事就这样稀里糊涂地一直拖着，嵇绍不娶妻，山家不嫁女，大家都在观望。山婉的意思是，必须要等嵇绍娶亲了才彻底死心。嵇绍也是如此，山婉不嫁人，他就一直等着。

    一对痴心人，一对善良的傻瓜，互相痛苦地守着对方十几年，却什么也不敢说。

    他们几岁就相识，地道的青梅竹马，从小就相伴相依、相知相爱，却到如今才捅破了这层窗户纸。

    现在，既然嵇绍已经二十岁，山婉也十岁了，他们地婚期很快就敲定了。甚至比小翠的婚期还早，就在下月初八。

    得到这个消息后，我对太说“夫君，这下你可有机会出去玩了。小午的婚礼，小翠地婚礼，现在又有了嵇绍的婚礼。”

    太开心地说“恩，真是太好了。能促成嵇绍和山婉地婚事，是我长这么大以来最有成就感地一件事。”

    很快，小午的婚期就到了。直到这时我才知道，原来小午曾为了这个韩寿害相思病害得差点死掉，就在我贬去清心院地那段时间，她病到卧床不起，形销骨立。父母只当她身体有病，拼命地请医调治，花了许多冤枉钱，却毫不见效。最后还是夏香看不下去了——她当然知道自家小姐害的是什么病——她找到了韩寿，把小姐的病因告诉了他。

    韩寿得知小姐为自己相思成疾，非常感动，在夏香的帮助下，半夜爬墙翻进了小午住的玉兰院，和小午开始了午夜的幽会。

    小午有了爱人的滋润，病渐渐地好了，但身体又出现了异常，为母亲所察觉。父亲亲自守夜抓奸，可他没想到这个奸夫，呃，是妹夫，就是自己的司空掾。司空掾整天跟着太尉，太尉有什么举动怎么瞒得过司空掾呢，所以韩寿自然不会给他抓到了。

    如今小午终于得偿所愿，嫁给了她真心所爱的人。我为此流下了喜悦的泪，我母亲的两个女儿，总要有一个得到幸福，嫁给自己真正想嫁的人吧。

    想到这里我突然怔住了，我问自己难道我不幸福吗？虽然我没有如愿以偿地嫁给我真正想嫁的人，可是嫁给了太，难道我们在一起过得不好吗？

    人生真是奇妙，原来没有嫁给自己真心想嫁的人，也仍然有得到幸福的可能。

    那么，我继续问自己我爱太吗？如果现在让我在他和齐王之间选择，我会选择谁？

    