
    第二天一大早，小花猫还在蒙头大睡呢，我摸弄着他的猫脖猫耳朵说“起床啦，快起来，说不定等会就有好戏看了。”

    “什么好戏啊，人家还好困。”是咕哝带着不满的声音，同时推着我的手说“不要乱摸嘛，怪痒痒的。”

    “我哪有乱摸啊？”

    那双本来还睡意朦胧、似睁非睁的丹凤眼一下就亮了起来，波光潋滟地斜着我说“嗯嗯，刚刚的确没有乱摸，是为夫的冤曲娘了。为了向娘赔罪，现在为夫的就贡献出自己的身体，任由娘乱……”

    “得了哦，你，少蹬鼻上脸了”，我赶紧打断他的话。今天早上，我可是没心思跟他调情，“人家现在心里就像压着一块大石头一样。“大石头在哪里？我摸摸看。”

    一把打开他的手“去你的，还在闹呢，你知不知道，大事不妙了？你昨天偷吃螺蛳就算了，还要留下玉带，今天人家就会拿着证物找上门来，我看你怎么办！”

    “人家昨天哪有吃螺蛳啊，不过你这么一说，我倒真想吃了。我最喜欢的小螺蛳啊，嘻嘻。”说着说着就往被里钻去。

    我赶紧往里缩。当两个人终于从床那头的被里钻出来之后，我拉上衣服，伸出手指在他头顶上钉了一下。他一手摸着头，哀怨地望着我说“小螺蛳不让我吃就算了，还让我吃爆炒栗，你欺负我！”

    “不敢不敢，臣妾怎么敢欺负尊贵的太殿下呢。殿下。臣妾现在有大事要向殿下禀告。”

    “爱卿但说无妨。”

    “殿下，鉴于您昨晚的荒唐举动，今天我们东宫恐怕只能打开门迎接新贵人了。”

    “我昨晚什么荒唐举动啊？”

    看来。他睡一觉醒来，已经把自己昨晚做过的事。以及我跟他说过的话，全都忘光光了。

    我只得把事情地始末再给他讲述了一遍。

    他越听脸色越阴沉，刚刚戏谑打趣的兴致一下都跑得没影了。

    最后，他一脸愤怒地说“我要去找云萝！”

    “找她干嘛？”

    “把我的玉带要回来，再问她为什么欺骗我。”

    但只动了动身。又坐下说“还是让张泓去吧，我不想再见到了她。原来她是这么阴险可怕地女人，亏我看她像我母后，心里拿她当亲妹妹一样对待。”

    “你当人家是妹妹，人家可不想要你当哥哥。她想的，是做你地女人，得到你的人，和你的心。”

    太的眉头皱得死紧。我又把我对小杨后的猜测，以及我对这件事情地前因后果的分析和预测都给他说了一遍.电脑站新最快.

    本来。我不想告诉他这些女人之间丑陋的争斗的，但又不得不告诉他。让他知道我处境的艰难，让他和我站在一起。是我目前想得到的最好的办法。有他的全心，这场仗。会好打得多。

    听完了我说的话后。太拉了拉床头地细绳说“我要赶紧去父皇那里，在父皇颁旨册封云萝之前。先表明态度。我坚决不要，她们还能硬塞给我不成？”

    我说“只怕你父皇这次不会依你。你想想，万一她们一口咬定你已经要了云萝，皇上就算看在新皇后的面上，也会册封云萝的。一个清清白白地女孩，失身给了你，你再不娶她，你叫她以后怎么办？”

    “可是我明明没有啊，我就算酒后乱性，也决不会碰云萝的。”太急急地辨明说，“我在她身上寻找地是我母后地影，我愿意跟她在一起，也是因为她让我觉得熟悉、亲切和温暖。而决不是那种男人对女人的喜欢，也决不可能有那种关系。那会让我当场吐出来地，根本就无法想象嘛。”

    我摇了摇头说“有没有，现在不是由你说了算的，而是由云萝说了算。我怕她们一大早就会去请皇上拟诏。我们还是快点起来吧，别等会颁旨的人来了，我们还在床上。”

    太心情沉重地起床更衣，连早膳都被即将来临的麻烦弄得一点胃口都没有。

    出乎意料的是，我和太等了又等，一直等到日落西山，也没有等来宣旨的人。

    更诡异地还是，连紫薇阁都静悄悄的，好像根本就没人住了。

    我和太本来是严阵以待的，这样一来，心里反而特没底。每天神神叨叨的，一天向大门口张望无数回，看见有个人影闪过就疑惑是皇上派的人来了，赶紧盯着看清楚。

    不仅如此，还每天竖起耳朵倾听着紫薇阁那边的动静，外面稍微有点异常的响动就赶紧派人去打探，看是不是那对母女回来了。时间长了，简直有点盼望皇上早点来下旨了，让我们好早点面对现实，决定应对策略。不然，总这样提心吊胆地拖着，每天不死不活的，做什么都像怀着鬼胎似的，真是有够郁闷的。

    长期郁闷的结果是，我和太都染上了失眠症，情绪也比以前变得急躁，甚至有时候会为云萝的事产生争执。

    太渐渐对我有了不满，认为我把云萝想得太坏了。人家其实根本就没有我说的那样阴险狡猾，也根本没有打他的主意。说得不好听一点，我纯粹是以小人之心度君之腹，冤枉了单纯善良的小云萝了。

    后来，太每次回宫的时候都要特地弯到紫薇阁那里去看看，没见到人时似乎一脸遗憾，满心怅然。

    结果，为了云萝，我有一次还和吵了起来。两个人闹得面红耳赤。晚上背靠背睡了一夜。两个人都气呼呼的，谁都不理谁。我偷偷在被里抹泪，他也委屈得不行。

    我们婚后的第一次吵架。居然是为了云萝。

    三个月后，事情渐渐过去了。太和我也很少提起这个人了。

    只要她不来找我们的麻烦，我们当然是求之不得。

    东宫，又恢复了以往地宁静祥和。

    突然有一天，就在我快要淡忘了的时候，一个小太监匆匆跑进明霞殿向我禀告说“小张公公要奴才专门过来告诉太妃殿下。刚刚杨府里来了一个人，神色慌张地找到太殿下，殿下听了，也一脸慌张地跟他们走了。”

    我就说嘛，杨家决不会轻易放过我的。不过，现在我倒巴不得他们早点行动，免得我老是疑神疑鬼，心神不宁地。

    这次的事，他们越是按兵不动。我越是心慌，因为知道决不会没有下。时间拖得越长，他们部署得越周密。也就越让我觉得可怕。

    我让小太监带着几个人赶紧追上去服侍太，顺便帮我去看看杨府到底在搞什么鬼。

    晚膳时候。太回来了。

    一进门。脸色就非常难看，我问他怎么啦。他也不说。闷闷地让人服侍他去沐浴，似乎有意在躲避我地追问。

    趁他去沐浴的功夫，我赶紧把张泓喊进内室，屏退左右问道“太殿下今天怎么啦？杨府里发生什么事了？”张泓悄悄说“杨府的云萝小姐自杀了。”

    “啊？”我惊得差点弄掉了手里的茶杯，“云萝死了？”

    “没有，听说是上吊自杀，幸好被丫环发现了，及时救了下来。”

    我冷笑起来。这杨家人为了对付我还真是不遗余力啊，连自杀的戏码都演出来了。云萝这一招看来是收到奇效了，太回来地时候脸阴成那样，好像我得罪了他一样，见了我，理都不理我，看来是在为云萝的自杀心疼了。

    “云萝自杀既然获救了，还把太叫去干嘛呢？”难道去安慰脆弱的云萝？

    张泓不好意思地说“这个奴才也不是很清楚，只知道进杨府后，杨家人就急忙把太殿下迎到内室去了，多半是进了云萝小姐的闺房吧。据杨府的下人说，云萝小姐自杀被救起后，就一直哭一直哭，什么都不不肯说。后来被逼问久了，才开口说，想见太一面，她的事，只想跟太说。“

    呵呵，这下我明白了。杨家故意拖了三个月，在让云萝上演出了一出滥俗的“上吊自杀”的好戏后，接下来要上演的，不会是另一出更恶俗地戏码吧——呜呜，太殿下，我有了你的孩了

    当然，这只是我的“小人之心度君腹”，云萝到底跟太说了什么，只有他们俩知道。也许杨家比我想地要高明得多，不会表演那么恶俗的桥段。

    我又问张泓“殿下从杨府里出来后可有说过什么？”

    张泓说“没有，什么话都没有说，在那府里地时候，杨太傅问他话，他也没说什么。”

    问张泓问不出来，我还是只有直接找太本人了。

    这时太已经洗浴完毕回到寝宫去了，我赶紧跟了过去，屏退下人，坐在他身边轻轻地问“听说云萝自杀了，她有跟你说为什么吗？”

    太好像直到此刻才突然意识到了我地存在，吓了一跳似地呆呆地看着我。

    我只得再问了一遍。他低下头，嗫嚅着，却始终没有讲出一句完整的话。

    我干脆直接问他“她告诉你，她怀孕了，是不是？”

    他又差点跳了起来，脸色很不自然地问“你怎么知道？”

    “猜也猜到了嘛。不然为什么要等三个月才露面？不就是在等时间成熟吗？现在，有了这个借口，不用她开口，你都要主动开口娶她了。”

    “但云萝没说要我娶她啊。她说她知道我和你伉俪情深，不想要别地女人，所以，根本没告诉过任何人我们那天发生的事。我的玉带她也一直偷偷收藏着，没给任何人看过。她说她本来准备把这件事作为最美好的秘密，永远放在心底。把我的玉带作为最尊贵的礼物留着悄悄观赏，作为永远的留恋“可是，我没想到我会怀孕。我好害怕，我怕别人知道了，我会成为全洛阳的笑柄；我又好幸福，因为我今生能拥有你的孩！我想了又想，实在不忍去打扰你，我本来准备跟孩一起悄悄离开这个世界的，可是，呜……她们又救活了我，现在每天派人日夜守着我，让求生不都得，求死不能……呜……殿下，您说我怎么办呢？”我笑着接住他的话头说了下去。

    他大惊道“你怎么跟她说的话一样啊？”

    我忍不住笑说“您要不要再往下听？我还可以把你们接下来的对话都复述出来。”

    害我白担了那么久的心，还以为她们部署了那么多天，能拿出什么让我耳目一新的新戏法呢。原来还是这种老掉牙的伎俩，真叫我瞧不起。

    下面是广告时间

    可爱的，心灵手巧的，美貌温柔的小兜兜的书——《穿越沦为小后妈》正在，刚刚由第五名跌到了第名，她哭得梨花带雨地请求紧急支援。

    如果您手里还有票，呜就行行好，赏给她吧。

    