
    这是杨淑妃——现在应该改叫她杨皇后——的册封大典。

    时间一晃已经过去两年了。两年间，皇后逝世的哀痛已经慢慢淡化，就连太，也已经从最初的萎靡不振走了出来。

    太本来就是一个十分恋旧，依赖性很强的人，何况这回死的还是他的母亲！起初的那一年里，他几乎不会笑了。每天默默地去书房，默默地吃饭睡觉，连我跟他说话，他都总像听不见一样。

    不只他，东宫，乃至整座皇宫，那一年都特别的冷清，再也没有丝弦管乐，没有了歌舞升平。

    直到皇后逝世之后，人们才看出，原来皇上对皇后的感情是很深挚的。

    起初的一个月，皇上和太一起陪住在皇后的停灵殿，两个人在那里住满了整整一个月，其间太没有回过东宫，皇上也没有召幸过任何嫔妃——即使后宫有上万的女人每天都在望眼欲穿地等着他的临幸。我则每天白天在那里陪灵，晚上回到东宫就寝。

    杨淑妃据说因为恶露未尽，不能进灵堂，所以，一直没在灵堂出现。

    杨淑妃是真的恶露未尽？抑或，她只是以此为借口来逃避吊唁？我不得而知。

    其实，在最初的疯狂过后，慢慢冷静下来，再经过一番明查暗访，和仔细地梳理推导，是可以查出小皇之死的真凶的。或许杨淑妃对此早已了然，只是斯人已逝，就算她查到了又如何？

    人生一死百罪销。

    明白了这一点，对杨淑妃来说是一件很痛苦也很无奈的事情吧。任何人杀了她的儿她都可以想办法将对方置于死地，但唯独皇后。她除了痛恨之外，竟无技可施。甚至连恨，都恨得不那么坦然。毕竟。她地一切，都来自于皇后。既然她的一切都是这位皇后堂姐赐予的。她为什么不能再收回？

    皇后在世地最后一年身体状况如何，杨淑妃心里应该是有数的。可她呢，可有真心问候过？可有耐心照顾过？她只会利用皇后病体恹恹，不能侍奉皇上地机会，多多地邀宠。然后怀孕。生，得意，炫耀，并在小皇的满月酒上，公然僭越礼数。她也是出生于公侯世家的小姐，又不像谢玖那样没有家教，不可能不懂得这些礼数。她几乎是在宫里长大的，对宫里的规矩应该比任何人都清楚，所以.,电脑站更新最快.她犯，只能是明知故犯。

    皇后地突然逝世，使杨淑妃儿的死从宫里的头号大事变成了不怎么重要的事件。宫里的所有人力物力一下全都投入到了皇后的大丧之。皇后之死，乃是国丧。一个刚满月的小皇的夭折是无法比拟的。

    也是奇怪。从那以后，我再也没有在晚上听到过杨淑妃地嚎哭。好像皇后一死。在禁乐的同时，也让她禁声了一样。

    皇后的下葬礼她倒是出席了，似乎也红了眼圈。皇上和太起初每月去陵墓拜祭地时候，她也跟去了。但我不认为她是为祭拜而去的。

    对于她来说，这是多好地接近皇上地机会哦。在皇上最落寞最难过的时候，身边又没有其他女人，只有她这个“堂妹”随行。

    就像当年皇后让她住在清辉殿一样，她再次近水楼台先得月，成功地把皇上从丧妻地悲恸“拯救”了出来，带着一点点爱屋及乌的心理，投入到了她的怀抱。

    于是，在皇后去世后，后宫最受宠的女人变成了杨淑妃，胡贵嫔又靠边站了。

    两年后的今天，杨淑妃被正式册立为皇后。

    皇上的这一举动，既遵守了对亡妻的诺言，又遵循了自己的心意。所以，他心里肯定是很满意的。

    看着新封的小杨皇后和皇上并肩站在凌云台上接受百官朝贺，看他们一身大礼服一脸喜庆的笑容，就像这宫里不曾有过另一个皇后。

    我不禁为早逝的皇后感伤起来，再悄悄看了看太，他的眼里隐隐有泪光闪动。

    今天这样的场合，心里最不是滋味的，应该就是他了。他的母后死了，现在别人取代了他母后的位置，享受着原本属于他母后的一切尊荣。

    那些拼命挤到前面去敬酒，拼命巴结讨好新皇后的人，跟当年巴结讨好他母后的是同一批人。

    物是人非事事休。

    看到父皇的笑脸，新皇后的得意，他肯定觉得很刺眼吧。

    我悄悄握住他的手，他回头用祈求的语气说“南风，我们走吧，反正今天人多，也没人会注意到我们。”

    我说“再忍耐一会儿吧，册封诏书就要念完了。等宴席开始的时候，你一上去就敬你父皇和新皇后两杯酒，完成任务了，就伏在桌上装醉，我就马上扶你回去，好不好？”

    如果太今年喝醉酒，谁都会体谅的。毕竟，作为已故皇后的爱，看到母后的位置被别的女人取代，谁都不会好受。

    我没想到的是，这册封诏书念起来就没完没了了。册封皇后的诏书念完，接下来又是册封皇后祖父祖母的，父亲母亲的，无非就是男的封什么侯女的封什么君。这倒也没什么，最让我大吃一惊的（估计也让所有人大吃一惊吧），皇上居然还册封了新皇后的姐姐为寿阳夫人。

    当寿阳夫人上前听封的时候，整个大殿所有人的目光一下都被吸引过去了，也在同一瞬间，所有人的嘴巴都撮成了圆形，就差没有“哦”出来。

    这位姐姐，年纪约摸三十出头，若论五官，长得不如小杨后精致。但若论那风流体态，袅娜身姿，只要见了的人都会忍不住赞叹一声性感尤物啊。

    这位突然冒出来的新贵夫人，在跪下听封的时候就已经迷倒一大批风流大臣了。等“平身”站起来的时候，那娇滴滴地一声“谢皇上”，又醉倒了一大批。

    再看看那风流天，笑眼咪咪的，看着夫人目不转睛，夫人也大胆地望着皇上。

    我恨不得上前吆喝一句“喂，你们不是吧？这里是公共场合，你们也收敛一点好不好？不要公然调情嘛。”

    而今天的震撼还不止如此，册封之后的宴会上，这位夫人居然还带出了一位比她更风流袅娜的女儿，而且最绝的是，这对姐妹花一样的母女，据说还都是寡妇。母亲是真寡妇——死了丈夫的，女儿是假寡妇——死了未婚夫的望门寡。

    这死了丈夫的真寡妇，据说因为行为不检，在夫家混不下去了，于是带着死了未婚夫，因而暂时失婚的假寡妇女儿，投奔马上就要当皇后的妹妹来了。

    我不自觉地摇了摇头，小杨后搞不好又要重蹈堂姐的覆辙了。这一对大小尤物，你随便给点钱安顿在哪里都好啊，干嘛要弄进宫里来？这下好了，皇上的色眼，立刻就对上了丧偶大姨的，就像磁铁对磁针，恨不得在大堂上就吸上了。

    小杨后不知是有意还是无意，把这两个尤物的住处安排在东宫附近的紫薇阁。

    既然做了邻居，这对母女俩在册封后的第二天就拿着礼物拜访了我。不过她们只坐了很短的时间就匆忙走了。

    因为，其的女儿——名叫云萝的-一直不停地打喷嚏，据她说，她的鼻闻不得花粉味。昨天晚上，她就让人把紫薇阁外种的花全都拔光了。我听了一阵心疼，多美丽的紫薇花啊。

    而我的东宫，尤其是明霞殿周围，是一片花的海洋，整个东宫等于是淹没在花海。因为，我有两个爱花成癖的女儿。

    看她们像逃难一样地跑掉，喵喵捧着一把花走上台阶说“母妃，刚刚那位阿姨为什么一直一直打喷嚏啊。”

    我顷身抱起跟在她后面的小小，忍不住笑着说“因为她怕花花，她的鼻有问题，闻见花粉味就打喷嚏。”

    “那她好可怜哦”，喵喵一脸的惋惜同情。在喵喵看来，不能闻花香的人，是世界上最悲惨、最可怜的人。

    山婉已经把花瓶里昨天喵喵采来的花换掉了，又换上了清水拿了过来，喵喵坐在小几上慢慢地插着花。

    喵喵每天插花都不让人代劳的，她总嫌别人插得不好看，她说插花是很有讲究的，不同的品种，不同的颜色，要间错着插，那样才会好看。

    让喵喵同意采花，我还很费了一番功夫呢。起初，花瓣掉下来她都要哭的，别提采花了。后来我努力说服她说“花长在枝头，过段时间后一样凋残了。就像一个人一样，不出去做事，天天坐在家里，也一样要老的。还不如出去做点事，让别人看到自己的成绩，这样活得才有意义。”

    当时小翠在旁边噗哧一笑说“小姐，她还是娃娃耶，你就跟她说这些，她哪里听得懂啊。”

    谁知喵喵撇了小翠一眼说“我懂！母妃是在告诉说，把花花采下来，让别人看到她好美，这不是糟蹋花花，而是对她好。”

    从那以后，她每天都会采摘一大把花，亲手插好了，放在我的寝宫里。

    