
    进门的时候，看见太盖着土白布被单一动不动地躺一张简陋的床上，我刻意加重脚步，可是他依然没有动静。

    我慌了。那帮人不会当着梁景仁的面说一套，背地里做的又是另一套吧？难道太已经被他们……

    我紧走两步扑到床前，一把掀开白被单，抱住太说“你怎么啦？小花猫，你答应我啊，小花猫，我是南风啊……”

    我哭了起来，把他紧紧抱在怀里，不停地摇晃着。

    “嗯”，耳边终于传来了他的一声轻哼。

    这一声听在我耳里有如天籁。我急忙松开他，把他上下打量着说“你没事吧？”

    他到这时才完全清醒过来，眼里一下露出了惊喜的光芒，“南风，你来了？”他扑到我怀里说“你终于来了！我好怕再也见不到你。”

    我们相拥而泣。

    大概是意识到了门口站着的人冷冷的目光，太松开我，悄悄问“他们怎么肯带你来的？”

    我说“我们先出去再说吧。”

    走出地下室的时候我问他“你怎么这个时候盖着被单睡觉呢？”害我以为他那个什么了，差点没把我的魂吓掉。

    他抱住自己的身体说“你不觉得这里比外面冷得多吗？他们给我那么薄的被单，晚上把我冻得，根本就没法睡，到刚刚你来的时候，正好我困了。就睡了。”

    我吃惊地说“你昨天晚上就到了这里？那你还记不记得你怎么来的？”

    他摇着头说“不记得，等我醒来时，就已经躺在这里了。好在他们还不算太坏。还留了两个人陪我，没把我一个人丢在这里。不然。要是我半夜醒来，发现自己一个人躺在一个伸手不见五指的地下山洞里，那我不是要吓死了？”

    我赶紧抱住他，温存了一番后，我说“我们快点上去吧.新最快.这里真的好冷。”

    点了点头，又前后看了看说“刚刚带你来地那两个人已经溜了。大概是怕上去了被我们的人抓住吧。”

    我们一边寻找着洞的出口，我一边把他失踪后地情况简单地给他讲述了一遍。

    然后我问他“你看这件事要怎么处理？”

    他反问我“你说呢？”

    我想了想说“如果我们回去照实说，梁景仁还有三义祠的那帮人全都会被抓进大牢。挟持太可是谋反地大罪，为首的是要杀头的，梁景仁也脱不了干系。而且，万一有人在这件事上大做章，搞大肆搜捕，就不好了。江南本来就民心不稳。不能再火上浇油了。”

    太点着头说“那就算了吧，反正那些人虽然抓了我，却也没打没骂。还按时送饭送水。梁景仁更是这次赈灾的大功臣，他捐了那么多米。就当是他自己将功折罪了吧。”

    “嗯。那就这样吧”，我也不想把事情闹大。更不想让人把它渲染成蜀汉旧人反晋的大事件。

    虽然一开始发现太失踪时，我地确想把挟持他的人处以极刑。但时过境迁，如今看到太又好好地回到了我身边，我心里的怒气也消了。那些人虽然对朝廷有怨，但好歹良心未泯，还知道感念太亲赴灾区赈灾的恩情，一点也没有难为他。

    算了，得饶人处且饶人。官不逼，民才不反，让江南平平安安地度过这次灾劫吧。

    等我们从庙里走出来时，外面已经是暮色苍苍了。

    经过桃花夫人庙前的那两颗合欢树时，太笑着说“这次我们能化险为夷，夫妻重逢，说不定就是上次拜树拜得好呢。”

    “只怕就是的。”我忙点头附和。

    回想起失去他的那段经历，我至今仍心有余悸。如今面对这个好不容易才失而复得的宝贝，我捧在手心尚且怕掉了，他说什么，我都不会反对的。

    他抬首看着树说“你想啊，这树是桃花夫人和她丈夫地精血化成的，这树就是灵树，我们来拜过，他们肯定会保佑我们的。桃花夫人和她地丈夫生前被人活活拆散，不得团聚，他们肯定不忍心看到我们也忍受分离之苦。”

    “嗯，说得很有道理。”

    “那我们来拜谢他们吧。”太提议说。

    于是我们俩一起在合欢树下的香炉前跪下，双手合十，虔诚致谢，并默默祝祷。

    祷告毕。抬眼望去，虽然光线幽暗，还是隐隐看得见树果然和白天见到地不一样，面真地卷合起来了。

    太轻轻说“真的是合欢树呢，连片都合欢了。”

    然后他回头看着我笑，眼睛在黑暗幽幽闪光。

    我们忍不住同时伸出手抱住对方，在树下深深拥吻。

    咳，咳，咳，咳……

    我和太急忙分开。转头再一看，天哪，什么时候，庙门口已经站满了人。

    这时，楚王走过来说“是刚刚有人给山上传信，让我们到这个桃花夫人庙来接太和太妃回去。想不到我们一来，就看见了这么香艳地画面。”

    我不好意思地低下头。太对楚王说“昨天你还要死要活的，现在就调侃起我来了，你还真是忘得快呀。”

    说得楚王也不好意思地低下了头。

    这时杨太傅也过来说“人平安回来了就好了。这庙里黑乎乎地，又是墓地，阴气太重了，太和太妃不宜在此久留，我们快回去吧。有什么话，回去再讲。”一行人走出了桃花夫人庙。

    只有一个人还站在原地没动，似乎想什么想呆了。

    我走出去了好几步，还没看见他跟上来，只得回头喊了一声“齐王殿下？”

    他仓皇回应了一声，这才急急地跟上队伍。

    太转头看了我一眼，我连忙握住他的手。

    我知道，这个时候我关注齐王太会有想法，他一向都是个非常敏感的人。但叫我看着齐王失魂落魄地站在那里像个呆一样，我又实在不忍心。

    回到桃花别苑后，我赶紧打发太去沐浴。自己刚刚坐下来，齐王就过来问我“梁景仁呢？他不是跟你一起去的吗？”

    “哦，他呀，途犯病了，昏倒在路上。我只得临时请人把他送到医馆去了，耽误了我好久的时间。这个梁景仁，看着好好的一个人，想不到身体这么差。”我刻意用带点抱怨的口吻说。

    “那你是怎么找到太的？”齐王目光炯炯地看着我。

    我躲闪着他的目光说“我……我也是有人给我送信，说太被关在桃花夫人庙下的地下室里，我才去那里找到他的。”“是吗？那你是从哪里上山的？”

    “我从山的另一面上去的。”

    “除了临江的那一面，这里山上到处都是岗哨。你是从哪里进的桃花夫人庙？我们怎么没人看见你呢？”

    我语塞了。

    如果换一个人问我，也许我可以随意信口开河，而且决不会有语病。可是在他面前，我发现自己无法从容地说谎。

    《鱼眼乾坤》类别架空历史专栏作者冉冬夜书号57号:2372

    