
    宴会后的第二天晚上，我还是没有等到太回宫用晚膳。

    太下午就被杨太傅请到京城杨府去了。

    我让小翠派人去紫薇阁打听了一下，果然不出所料，寿阳夫人母女一大早就离宫去杨府了。

    太直到很晚才被送回来，喝得醉醺醺的。见到我端给他的醒酒汤，竟然说“云萝，我醉了，不能再喝了。”

    我忍住狂烈的心跳问“你在杨府，不是跟太傅他们一起喝酒，而是跟云萝一起喝酒？”杨家的人为了把女儿塞给太，连礼义廉耻都不讲了？

    “嗯，云萝给我唱母后小时候唱给我听过的歌。她说，我喝一杯，她就唱一首。都是母后唱过的呢，真好听，我好久没听过了。”“那你一共喝了多少杯？”虽然太酒量不高，但喝到这么醉，肯定喝了不少。

    “不记得耶，云萝唱了多少歌，我就喝了多少杯……后来，云萝还给我唱华阴老腔。你听过华阴的老腔吗？我小时候常听母后哼过的，我学几句给你听哦休提桃园恩情重，二人结盟生死同。大破黄巾威名重，我巡守小小下沛城……”。

    唱着唱着，他倒在我怀里，不动了，耳边传来了轻轻的鼾声。

    我抱着他坐在软榻上，半天不能动弹。不知为什么，我总觉得这件事不会就这样结束，更可怕的还在后头。

    杨家为了对付我，部署了整整两年时间。现在他们肯定步步为营，每一件事。都是事先规划好了的，都自有其目的。所以，这次的宴会。也肯定不仅仅只是请太过去吃顿饭，听云萝唱唱曲而已。

    一直坐到腿麻了。我才喊小翠带人进来服侍太更衣就寝。

    这时，一个宫女突然“耶？”了一声，我问“怎么了？”

    她说“早上起来地时候明明是给殿下系的一条软玉带啊，怎么现在变成一条湖绿色的汗巾了？”

    我地心再次狂跳起来，但我还是努力维持着笑容说“,更新最快.我就给他换上了这条。”

    等宫女们都走后，我留下小翠，把汗巾递给她说“快悄悄地把这条汗巾丢到哪里，或埋起来，总之就是不要再让人任何找到。还有，快去把张总管叫来。张总管进来后，我简单地把事情地经过跟他说了一遍，然后问他“你说怎么办？那条玉带现在肯定在寿阳夫人的女儿云萝手里。她们明早肯定会拿玉带来要太负责的。说不定玉带现在已经交到了皇后那里，然后皇后借此让皇上下旨。册封云萝为太侧妃。”

    张总管说“太妃殿下，恕奴才直言，如果她们只是要太侧妃这个头衔。根本不用费这么大劲的，直接让皇上侧封就是了。”

    是的。如果云萝只是要太侧妃这个头衔。地确是一件非常容易的事。反正太侧妃的名额还多的是。她作为皇后的外甥女，太的表妹。要捞个侧妃当当还不是易如反掌？

    我苦笑着说“你说得很对，她要的是太的心。”

    所以她先不要册封，而是以太表妹的身份来接近他。在用一条香罗帕成功地卸下了太生人勿进地冷漠面具后，她模仿他母后说话的腔调，给他唱他母后唱过的歌谣，以此来一点点打动太地心。

    现在，她又借着和太喝酒的机会，不知道用什么方法跟他互换了腰带。男人女人到了互换腰带地程度，要说他们没奸情，都没有人会相信了。

    而既然云萝和太，在酒醉不清醒地情况下有了奸情，太除了娶云萝为侧妃，还有什么别的办法呢？

    云萝肯定是事先把东宫地情况都了解得一清二楚了，知道东宫现有的两个侧妃都只是徒有虚名，从来没有得到过太的宠幸。她如果事先就让皇上册封她，等她进了东宫后，她跟太的关系就变成了妾室跟主人的关系，碍于尊卑有别，反而不好跟太腆着脸套近乎了。那她最后也多半跟那两个端仪一样，只是东宫一件可有可无的摆设。

    现在，她既让太对她有了好感，有了依恋，还有了夫妻之实。这一场仗，她打得可真漂亮啊。

    想到明天就有一个女人耀武扬威地拿着太的腰带来向我示威，向我炫耀她和太的奸情，我气得一脚踢翻了眼前的茶几，茶杯茶壶应声而碎。

    我又顺手拿起案上的古董花瓶，正要扔下去，小翠远远地指着我说“那是喵喵最喜欢的花瓶，你给我扔试试看。”

    对不起宝贝，娘气糊涂了。我小心翼翼地放下花瓶，又操起釉玉香炉，咣当，一把砸在窗上。

    又砸了好几样东西后，看宫里一片狼藉，宫外站满了眼神惊惶的太监宫女，我怒吼一声“去，给我把太提起来，丢进浴池里。”

    众人先是一愣，然后在我杀人的目光扫射下，抱头鼠窜。有的窜进浴室准备热水，有的窜进寝宫，将睡得香喷喷的太提，呃，是拉起，然后连拖带抱地弄进了浴室里。

    我雄赳赳气昂昂地走进浴室，朝不知所措的宫女们说了一句“通通给我滚！不管听到什么声音都不许进来。”

    “是！”答应了一声后，再次抱头鼠窜。

    我一把将坐在池边打盹的太推进了浴池里。

    咕隆咕隆咕隆，水面泡泡直冒。然后一颗头冒了出来，眼睛忽闪忽闪地，用一双像盘古初开时出生的婴儿那样纯净无邪的眼睛问“这里是哪里啊？”

    我的心一下就像雪狮向火——化成了一泓春水，我赶紧滑进池，抱住他问“宝贝，刚刚有没有被水呛到？”

    我不问还好，一问，他反倒像突然意识到了这点一样，猛地咳了起来，嘴里还是问“我怎么会在这里啊，我明明记得好像……”在哪里呢？他抓了抓头，这才发现他什么都不记得了。

    我抱紧他，靠着池沿半躺着，一起泡在冒着热气的浴水。我用苦涩的声音说“恭喜殿下，马上就要迎娶新妃了。”

    他回过头来问我“谁呀？怎么没人跟我提过，你从哪里听来的？”

    “还有谁？当然就是你心爱的云萝啊，你都已经跟人家那样了，还能不把她娶回来？”

    他一下挣开了我的怀抱，面对面地看着我，正色说“别开玩笑，我怎么能娶云萝？我娶谁也不能娶云萝。”

    “为什么？”

    “她像我的母后啊，她长得像我母后，说话的腔调像，唱歌的音调也像，我怎么能娶一个像我母后的女，那不是……”。我一阵狂喜，扑过去抱着他从头啃到脚。我知道他没说完的话是那不是**吗？

    可是，“为什么你跟云萝换了腰带？”

    他一脸不解地问“你在说什么？我……跟云萝换腰带？”

    到这一刻，我的心才算是彻底地放了下来太跟云萝之间没有发生任何事。至于那条腰带，不用问了，肯定是杨府的人趁他酒醉迷糊的时候动的手脚。

    不过，太的软玉腰带既然已经落到了他们手里，这赃肯定是栽定了。反正这种男女私情事，又不可能有第三者。只要女方坚执已被点染，又有那条全晋国恐怕再也找不到第二条的镶金点翠的软玉腰带为证，云萝被册封为侧妃，恐怕是板上钉钉的。

    但正如张总管说的，就算没有任何名目，云萝要进东宫当侧妃也是易如反掌的事。她要来，就让她来吧，反正太绝对不会碰她。

    就让他们先得意一阵吧，他们大概做梦也想不到，他们苦心孤诣走的这一步棋，是一步烂到不能再烂的臭棋。

    所谓的弄巧反拙，正此之谓也。

    