
    车飞快地驶向皇宫。其实只有一刻的时间，是怎么都不够的。可事到如今，除了快点回去，也没别的办法了。

    我们可是对外宣称不大舒服，早点上床睡觉了的。应该没有人会去我们的寝宫看床上有没有人吧。

    车到达皇宫门口时，亥时早就过了。但奇怪的是，远远看过去，宫门竟然还大开着，而且灯火辉煌，守卫们严阵列队以待。

    天那，难道宫里已经发现我们不见了，正在等着我们回去？

    我和太一下都紧张起来，张泓抢先一步跳了下去，问守门的头领说“陈大哥，今天怎么这个时候还没关门啊？”又嬉皮笑脸地说“不会是等我吧。”

    “去你的，你有这么大面吗？告诉你，是皇上去祭天坛了。”

    “皇上这个时候去祭天坛？就因为今晚的天狗食

    “不然还为什么呢？不光皇上去了，连皇后娘娘也去了，朝许多大臣本来是来宫里朝见皇上的，听我说了后也都赶过去了。”

    张泓回来，还想禀报一遍，我说“我们都听见了”，又问太“我们是去祭天坛呢？还是回宫去太问我说“你累不累？要是你累你就先回去，我还是去祭天坛吧。免得父皇回头找不到人，又该训我了。”

    经历了那样一番惊恐后，我可不想再跟他分离。我马上说“我不累，我跟你一起去。”

    说这话的时候我心里异常幸福，我的小夫君终于长大了，还知道问我累不累。我们的车掉了个头。又朝祭天坛飞驰而去。

    但还没走一会儿，我猛地叫道；“停车！停车！”

    车停了下来，太问我“怎么啦？”

    我指了指他和我身上的衣服“我们穿这样地衣服。怎么能去祭天坛啊？祭天是多隆重的事，要穿正式礼服的。”

    我们今天上街穿地是普通人的衣服。现在穿地是太监服.,ap,更新最快.穿成这样去祭天坛，那不是去讨骂吗？

    出现了天狗食月的异象，皇上本来就够头痛了，不然也不会慌得这么晚跑去祭天。若看到太和太妃居然身穿太监服，如此对神灵不敬。肯定会惹得皇上大怒。搞不好会把今天天狗食月的事都怪到我们头上。

    “要不，我们就不去吧。”我劝着太。我们这样去，比不去还糟糕。

    太还在犹豫，远处已经隐隐传来了车马声。张泓立即说“主，我们必须赶紧回宫。皇上已经从祭天坛回来了，我们可不要呆在这里被皇上当场捉住了。”

    我忙叫车赶紧掉头，往宫门口冲了进去。

    我们以最快的速度回到东宫。东宫照样是灯火通明，人声鼎沸。

    我们三步两脚走了进去，小翠一下从明霞殿里冲出来说“你们要急死我啊。又偷偷跑去哪儿了？”

    我不好意思地悄悄在她耳边说“我们去街上看灯去了，你们怎么都起来了呀，我不是告诉你我和太想早点睡。叫你们都各自回屋去的吗？”

    小翠回头对山婉说“我说吧，就是这回事。幸亏没向那边禀告。不然。岂不是一下就穿帮了。”

    我好笑地问“你们不会以为我跟太被人虏走了吧？”

    山婉说“就是啊，我就是怕刺客趁着天狗食月。宫里混乱地时候，进来虏走了你们。上回的刺客不是还没捉到吗？还是小翠有经验，说暂时不报，说不定是你们自己偷偷溜出去玩了。找来守门的询问，果然说张泓带着几个人出去了，我们这才放下心来。”

    “问题是，我明明打发你们回家去了啊，你们怎么又来了？“狗食月啊，谁还睡得着？现在宫里到处都在摆着香案拜月呢，听说皇上和皇后已经连夜去祭天坛祭天去了。我们赶过来想看看你们，结果寝宫里居然没人。”

    此时，一排排宫灯照得整个东宫恍如白昼，可以很清楚地看见殿前的院里也摆了一个香案，我问她们“你们也在拜月吗？”

    小翠说“是啊，我们先拜月，后来就拜天地神灵，祈求你们快点回来。今天街上肯定非常混乱，我们都好担心，怕你们会出事。还好，谢天谢地，你们总算平安回来了。”

    我内疚地说“不好意思，让你们担心了，今天街上真的很乱。我和太途还失散了，后来好不容易才找到的。不然，早就回来了，怎么会拖到现在呢。”

    看见院里的香案上还燃着袅袅香烟，我对太说“我们也去拜拜月吧，感谢老天今晚让我们重逢，没有失散。“太点了点头，我们在香案前双双跪下，虔诚地下拜，祝祷，焚香。

    拜月后，我向周围看了看，见喵喵和小小的乳母嬷嬷都不在，问小翠道“喵喵她们都在睡，是吧？”

    小翠说“你放心，她们都睡的好好地，我刚刚还和婉婉去看了的。奶娘说最嘈杂的那会儿醒来哭了两声，拍了几下又睡了。”这就好，我就怕吓到她们了。

    正说着话，宫门外这个时候居然还来了人，传达皇上和皇后地旨意说“太殿下，皇上明天去劝耕，让您跟着去；太妃殿下，皇后娘娘明天去劝织，叫您也跟着去。”

    我问“皇上劝耕和皇后劝织不是一个地方吗？”不然，为什么要这样分着说。

    那人回道“不是，皇上是去东郊，皇后是去西郊。”

    看来，皇上是被今晚的天狗食月吓坏了，以为是自己不够勤政爱民，百姓有怨气，气冲牛斗，以致于发生了天象变异。所以赶紧跟皇后分别去劝耕劝织。

    我问来人“皇上是不是又下了罪己诏？“

    她说“听皇后娘娘说，皇上今晚连夜召集了诸位大臣商议，估计是在拟旨吧。“又笑着对我说“太尉大人现在也还在宫里呢。”

    那是当然了，今天这种紧张状况，父亲哪敢不来呀。而且今晚多半是不能回家了，只能在宫里地值宿房胡乱休息一会，然后一大早陪皇上下乡劝耕去。

    想到这里我对小翠说“你带床被去我爹地值宿房，还有，再带几盒点心过去。今晚这一闹，肯定是没有宵夜吃的，只怕连热水都喝不上一口。你到了那儿，看着办吧，缺什么，就给准备一下。”

    小翠答应着赶紧去了。我对大家说“你们都回去休息吧，明天寅时来殿里点卯，我们在寅时三刻前必须穿戴好吃好早饭，然后赶到皇后娘娘那边去。”

    大家答了一声“是”，马上分头散去我和太匆匆洗浴了一下，就上了床。

    太抱紧我说“南风，我今天真地好怕。我当时在街上找不到你的时候我都哭了，我怕你被人踩到了，又怕你被坏人拐跑了。“

    我笑着说“怎么会呢，你的太妃我多机灵啊，我不拐跑别人就不错了。“

    “真的呀。那你现在就拐拐我吧，看我会不会上钩。”

    如水的月光，他的脸似镀上了一层银辉，俊美清逸如神仙人。

    虽然无比魅惑，我还是捉紧他的手说“乖，我们今天还是不要吧。这会儿也晚了，明天还要那么早起床呢。”

    “不嘛，人家今天吓成那样，你都不安慰我！”是很哀怨的语气。

    我忙拍着他的背，吻着他的额头说“我这不就是在安慰你吗？”

    “这也算安慰？你当我是小孩呀，人家要的安慰是这样的……”

    结果，明明是很晚才睡，很早又要起来，却不得不陪着他继续熬夜。

    他的动作异常地热烈，似乎要借着这种亲密，来验证我们彼此的存在。妹的新书

    一本是兜兜的《穿越沦为小后妈》，地址是

    另一本是流喧的《千秋一梦》，地址是blid7200

    