
    我起身，看到左颖的床头放着几本书，拿起来一看，不是老庄就是佛法。

    翻开最上面的一本《月灯三昧经》，打开折叠的地方，只见上面写着诸法亦复然，见野马如水，愚者欲趣饮，实无可救渴。

    看到这几句话，我也深深叹息道“秦二世曾对赵高说人生居世间，如骋骥过决隙也。魏武帝在戎马倥偬之际，亦横朔赋诗，慷慨悲歌曰对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。此二人皆是一国之君，尚有如此感叹，何况你们？想来，我们都不过是那饥渴的愚者，打破了脑袋去抢水喝，却发现到头来，一切不过是竹篮打水一场空，实无可救渴”。

    左颖也站起来说“既然你明白这些，为什么不看开一点？不为什么不学着宽容、忍让？”

    我笑道“这就正如你每天看这样的书，可依然要处心积虑地对付我，是一样的道理。既然降生在这尘世间，来到了这个权势情感争夺得最激烈的宫廷，凡事哪能由得了你我？所谓人在江湖，身不由己。”

    “是人在江湖，身不由己吗？有些事，你明明可以不那样咄咄逼人的，为什么非要做得那么过分，让别人忍无可忍？”

    “你指哪些事？”

    “还有哪些事？那清心院明明是我姑妈的清修之所，她每年有一半的时间都住在那里，也只有在那里她才能得到些许宁静。我来了之后，每次在东宫透不过气来了，也会跑去陪她住一阵。我们姑侄俩在那里说说知心话。可是你连这最后的避难之所也要夺走。你知道我姑妈为此气得大病了一场吗？她在宫里熬了这么多年，结果你一句话，就把她的地盘占去了。而原因不过是因为你当时正怀着孩。皇后什么都依你。”

    说到这里她幸灾乐祸地一笑道“现在你生了个女儿，皇后立刻就不罩你了吧.更新最快.我犯了这样地事。她也只是轻描淡写地让我闭门思过了事。”

    我摇了摇头说“你觉得给你的处罚很轻吗？你有没有想过，你可能一直都被关在这里？一直关到老死？”

    她的脸上这才露出了一点点惊慌之色，但又安慰自己说“不会地，我姑妈会救我出去的，她可是皇后娘娘地心腹。等时间再久一点。事情淡下去了，她再跟皇后娘娘求求情，我就没事了。“我记得你刚刚还说你知道自己完了，这辈没指望了，原来，这不是你的真话啊，你心里还存着东山再起的希望呢。你是不是还以为，你还有机会再跟我斗上几个回合，看到底鹿死谁手？”

    她冷笑了一声。没有回答，但脸上的表情已经很明显了。

    我突然想起了一个词，叫“贼心不死”。贼心果然是永远不死的。我无奈地笑了笑说“我今天来地时候，本来是想网开一面。放你出去的。不过看来你并不需要。”

    她疑惑地问“放我去哪儿？”

    “放你回家。回到你父母身边，然后好好地找个人嫁了。快快乐乐地过日。”

    她呆住了，半晌才问“真的？”“真的！没进来之前我的确是这样想的。这一个月的坐月期间我想了很多，我想到我有太，有两个可爱的女儿，你们什么都没有。你们会恨我也是正常的。就像你刚刚说地，这后宫已经积聚了太多的怨气，我想要减少一点怨，慢慢想办法把你们三个良人都放回家，让你们去过正常的日，拥有一个女人该拥有地一切。她撇了我一眼说“你会有这么好心？你不过是想赶走我们，你好独霸太，这才是真正的原因吧。”

    看来好人还真是难做啊，尤其是像我们这种本来就处在对立地位地人，怎么做，在人家眼里都是藏奸。

    我还是耐心地解释道“我之所以想放你走，还有一个重要原因，就是我看了你父亲地诗。”我轻轻背起了左思的《娇女诗》

    吾家有娇女，皎皎颇白皙。

    小字为纨素，口齿自清历。

    鬓发复广额，双耳似连璧。

    明朝弄梳台，黛眉类扫迹。

    其姊字蕙芳，面目粲如画。

    轻妆喜楼边，临镜忘纺绩。

    举觯拟京兆，立地成复易。

    玩弄眉颊间，剧兼机杼役。

    “慧芳是你的小字，纨素是你的妹妹，是不是？”我才刚开口问出这句话，耳边就传来了压抑的啜泣声。

    我一惊“左颖？”

    她哽咽着说“是的，惠芳是我的小字，纨素是我的妹妹。我进宫的那一年，她才十三岁。父亲来信说，她去年也出嫁了，今年……今年……”说到这里她更是泣不成声“听说生了一个大胖小，婆家不知道多疼她呢，我这一辈，是不敢想这个了，我算是白活了一辈。”

    我也泪盈于睫，“你可以这样想，你也会有大胖小的，因为，我会放你走。”

    她抬起满是泪水的脸看着我说“真的？”

    “真的，如果你愿意，我这就去请示皇后娘娘，让她放你回家。”

    “可是，可是”，她在短暂的欣喜之后，又呈现出了一脸忧色“我不知道家里会不会欢迎我。我父亲送我进宫，原是指望我光宗耀祖的，我却白白地在宫里耗费了几年青春后，又被遣送了回去。我父亲，会不会因此就以我为耻，不肯收留我？”

    “你相信你父亲是爱你的吗？”

    她点头。

    我说“那就是了，想想你父亲的《娇女诗》，诗里对你和你妹妹的描述多仔细，多生动啊，没有深切的爱，是写不出这样的字。”

    含着泪光笑了。

    “那好，我这就去找皇后娘娘。你把你这里的东西收拾一下，可能懿旨很快就会下来。在你走之前，我会让你回一趟秋兰轩，那里面的东西，只要是你喜欢的，你都可以带走。”

    说完我起身出了门，她追到院里喊了一声“太妃殿下”，然后跪了下去。

    小翠追着问我“小姐，干嘛对她这样好啊？她可是巴不得害死你的。”

    我望着眼前的层层殿宇说“她说得对，这后宫的确怨气太重了，我自己是天不怕地不怕。但我想给我两个小宝贝积积德。”

    “而且”，我接着说“留下她终究是个祸根。她跟谢玖不同，谢玖在宫里没有靠山，垮了就是垮了，没有人会救她。但左颖有左贵嫔，左贵嫔天天跟在皇后身边，我关着她的侄女，就成了她最大的敌人，她会时时刻刻都针对我。你想这多可怕啊，防不胜防的。小翠点了点头说“也是，这左贵嫔是皇上的贵嫔，我们暂时又动不了她。”

    “是啊，动不了她，左颖随时都可能东山再起。只有请走了她，这东宫才会安宁。”

    山婉也在一旁问“所以太妃情愿结恩，也不结怨，就是不想惹恼左贵嫔，给自己招来更多的敌意？”

    我说“是啊，现在杨淑妃即将临盆，若是生下了儿，连太的宝座都不稳了，这东宫马上就会处在风雨飘摇。我还不知道要面对怎样的局面呢，哪里还敢再树敌。”

    