
    金墉城是任城王曹彰在洛阳西北角筑的一个小城。

    据说他原来的设想是，在洛阳受到威胁时，好构成猗角之势，以对抗来犯之敌。

    但金墉城自建立之日起，就从来没有发挥过军事上的作用，而是慢慢变成了一个放逐政治犯的地方。

    东吴末帝孙皓就是在此结束生命的。还有许多不肯降晋的蜀国和吴国的旧臣，也都关押在此，度过了他们的余生。

    如今，在晋一统天下数年后，这里又变成了放逐遭贬谪的后妃们的地方。

    我到达这里的第一天，就遇到了一个暌违了好几年的故人——谢玖。

    谢玖见到我出现，一开始显然愣住了。半晌回过神来后，她纵声大笑道“哈哈，我当是谁呢，原来是我们尊贵的太妃驾临。敢问太妃殿下，您到此有何贵干？是来视察巡游的吗？”

    领我来的曾公公站在院里大喊“皮嬷嬷，皮嬷嬷，快出来接人啊。”

    一个高大黑胖的女人打着呵欠，一脸不耐烦地走出来说“喊什么喊，喊冤啦，老娘的午觉都被你吵醒了。”

    曾公公说“还睡什么觉啊，咱家这回可是给你送来了一个希罕货。”

    黑胖女人把我上下打量了几眼，不屑地说“就她？还希罕货呢，比玖儿都差远了。我还是喜欢我的小。”说毕，伸手捏了一把谢玖的小脸。

    再看谢玖，居然脸儿红红的，对那黑胖女人的调戏不仅不反感。似乎还相当受用。我呆住了天哪，不会是我想地那样吧？

    曾公公笑得无比猥亵地说“小脸儿是不如她标致，可人家身份比她高贵啊.更新最快.”

    黑胖女人立刻以更猥亵的目光扫视着我说“那她是？”

    曾公公嘿嘿一笑道“贾太尉的爱女。当朝太妃，大名鼎鼎地贾南风！不过呢”。他装模作样地叹息道“她现在已经不是太妃了，皇上今早下旨把她废了。现在，她是你的了！”

    黑胖女人顿时笑出了一口泛黄地大板牙，一把抓住我的手说“原来你就是贾南风啊，来来来。让我好好看看。嗯，也还不错，这小脸儿虽然没有小美，但胜在出身好，有一股尊贵的气质。哈哈，我喜欢！”

    又冲着曾公公一抱拳说“多谢你哦，把她送到我这里来了。这下，甲院的那个死老太婆要流干口水啦，哈哈哈哈。”

    看着她满口又黄又烂的大板牙。听见她老母鸡一样刺耳地笑声，我浑身顿时冒出了一层鸡皮疙瘩。天那，我到底被送到什么样的人间地狱了？

    黑胖女人亲手接过我的行李。把我带到后面的一间屋里，然后一把将我推倒在床上。压在我身上说“刚才曾公公的话你听到没有？你现在已经不是太妃了。你到了我这里。就是我的人了，以后就要听我的话。我可是把丑话先说在前头。到了我这里，你要是还跟我摆什么太妃的架，不听我的话，你就好好看看那墙上吧。”

    我顺着她地目光望去，只见右边靠窗的墙上，挂着一条油光发亮的鞭，在阳光照射下，鞭身闪烁着隐隐地暗红。

    黑胖女人呲着大板牙狞笑着问“看到了吗？那条鞭。”

    我没有吭声。

    啪啪啪啪，左右开弓就是几个耳光，把我整个人打懵了，一时不知道自己身在何方。只觉得眼前白晃晃的一片，再也看不清任何东西。

    那刺耳地声音又在耳边响起“这条鞭就是专门用来教训你们这些从宫里来地贵人的。来地时候个个都是贵人，在这房里住上三个月，经过我的手和那条鞭一调教，个个都变成贱人了。哈哈，我就是喜欢小贱人。”

    这时，门外传来一个怯生生的声音说“大姐，甲院的刘嬷嬷来了。”

    “她这会儿来干什么？”低头看了我一眼，才露出了恍然的神情说“不会是听说这个雏儿到我这里来了，特意赶来看的吧？这消息传得可真快呀。不过呢，金墉城本来也就只有巴掌大快的地方。”

    她说着说着就走了出去，出门的时候还叮嘱道“玖儿，你就留在这里帮我看着她，别让她跑出去了。”

    皮嬷嬷走了，谢玖走到床前。我以为她要趁机羞辱我，因为她刚刚进来的时候，皮嬷嬷正好悬在我的身体上方。而我被她打得呆呆的，根本没有任何反抗的举动。

    谢玖站在床前，恶狠狠地看着我说“不许你缠着大姐，她是我的！”

    什……什……什么？

    “你已经抢走了太，难道你还想抢走我的大姐吗？”我彻底被她弄糊涂了，“拜托你说清楚一点好吗？你的意思是，我会跟你抢刚刚那个黑胖女人？”

    “不许你说她黑胖女人！她是我最喜欢的大姐”。她在床沿坐了下来，眼睛看着那根鞭说“刚刚来的时候，我也和你现在一样，看见那条鞭就怕。每天都在恐惧、恶心度日如年，曾经数度寻死。但到后来才发现，大姐表面上凶，其实骨里挺温柔的，只要你乖乖听她的话，她就会很疼你。”

    我浑身汗毛直竖，这谢玖，在金墉城关了几年，脑没关出毛病吧？听她说话的那口气，那表情，像这黑胖女人是她的情人一样。

    我不解地问“我进来这么久了，还没听你问起你的儿呢，你就不想念他吗？”

    她低下头，良久才说“我不敢想念他，如果我纵容自己想念他，我会疯掉的。我只好努力忘了他，假装我没有儿。反正他现在大概也忘了我这个母亲了。”

    “他不会的，就算他现在忘了，将来也会知道。他会来接你出去的。”

    在这个可怕的地方，我现在唯一可以指望的，就只有她了。她跟那个黑胖女人的关系那么亲密，如果她肯帮我绊住那个女人，也许我可以——至少暂时——拜托她的魔掌。

    而我有把握，太很快会来救我出去的。皇上已经病入膏肓，现在不过在熬日而已。等到太登基，这天下，就是我和他的天下，那时候，还有谁敢招惹我。

    果然，她马上充满期待地问“你会让他来接我吗时候，就算接她出去也没什么了。等她儿长大，她已经是半老徐娘，出去了，也不过在宫里安度晚年而已。

    “你不是这么好心的人，说吧，你要我帮你做什么？”

    “很简单，拖住那个黑胖女人，别让我碰我就行了。”

    “那你发誓，你以后一定会让我儿接我出去。“我发誓。”

    其实，我的誓言根本不需要履行的。因为，就在这天晚上，宫里派来了一辆车把我接走了。

    皇上殡天了。

    