
    见皇上皱眉，云萝忙陪笑道“臣妾也说十七岁只是个小生日，不用庆祝的。可是太后说，最近宫里冷清都很，办办宴会让大家都高兴一下。”

    皇上冷冷地说“难道太后忘了现在还是父皇的丧期？宫里今年一年都禁乐的。”

    云萝紧张地解释道“这个臣妾知道的，不用歌舞鼓吹，只是大家聚在一起吃个饭，热闹热闹。”又小心翼翼地问“皇上明晚会到吧？”

    皇上说“最近比较忙，现在还不知道，到时候再看。”

    就在云萝一脸惆怅的告辞的时候，皇上在后面交代了一句“换个地方吧，不要在凌云台。”

    云萝回头露出了一副不解的表情。

    皇上很不客气地说“那是举行国宴的地方。”意思就是你还没资格在那儿办生日宴呢。

    云萝好像一下愣住了，半晌才问“那皇上认为臣妾的生日宴应该在哪里办比较合适呢？”虽然低着头，但话语还是听得出浓浓的赌气成分。

    “这个你看着办吧，只要不在凌云台就行了。”

    云萝还想说什么，皇上已经站起来往内室去更衣了。

    小翠一边跟着我们走进后殿，一边奇怪地问“呃？前面那个小花园里明明开满了花，这位杨妃娘娘今天怎么没打喷嚏呢？”

    山婉笑道“你难道没听出来，她的声音跟平时比有点异样吗？”

    我想了想说“是的，好像是伤风了，鼻塞住了。”

    小翠恍然一笑说“不是伤风鼻塞，我看是故意塞住鼻的。唉。也是可怜啊，这宫里哪里没有花，那她不是一出门就要塞鼻了?”

    大家一起笑了起来。

    给皇上更衣后.电脑站更新最快.宫人们都退了出去，我好奇地打量着皇上说“今天还有一样奇怪的事呢。”

    “什么事？”他也看着我笑道。

    “平时您也不会管这种在什么地方举行宴会地事的。今天怎么这么计较，当众让云萝下不来台了？”

    他正色道“因为凌云台只有你才有资格去，你才是我的皇后。”

    我扑过去抱住他说“有皇上这句话就够了，臣妾以后能不能当上皇后都无所谓了。”

    呜呜，太感动了！想不到他这么爱我。我好幸福哦。

    就在我热泪盈眶地时候，他着急地推开我说“不能无所谓！我还等着你当了皇后，好帮我改奏章呢。”

    啊？“你急于要我当皇后，就为了要我帮你改奏章？”

    “当然了。呃，也不是啦，你别误会我就为了这个哦。你本来就是我的妻，你不当皇后，谁当啊？嘿嘿，等你当了皇后以后。我就轻松了。把奏章给你改，我就天天斗斗蛐蛐啊，玩玩花鸟。过过轻松地小日。”

    我偷偷翻了一个白眼。这是一个当了皇帝的人该说的话吗？

    他又凑到我耳边说“我以前想的是，晚上你先在哪里躲着。等我去找你。现在。我觉得还是我先去躲着好，你要改奏章嘛。嗯。就这样，我先在哪里玩玩蛐蛐，等你改完了奏章，再去找我。呵呵，那样我们就等于是天天幽会，天哪，想起来就好激动哦。”

    我使劲翻了一个白眼。心想你想得可真美。可是，“你才是皇上啊？你把奏章给我改，我是没意见啊，但那些朝臣们会愿意吗？别的我就不说了，单就是你那几个杨家舅舅，他们会愿意吗？他们在恨不得连你改奏章地权力都剥夺了，他们好自己拿去改。”

    说到这里，皇上也沉默了。

    我知道，他自从登基后，一直受到“三杨”的钳制。现在的晋国百姓，整天耳朵里听到的只有“三杨”，根本就没有皇上。

    那些趋炎附势的大臣们也整天只知道往杨府跑。我的明光殿，从我搬来到现在都快半年了，还是门可罗雀，基本上没有什么客人上门。

    我不是说我多希望有人来，但客人的多少直接反映了主人的得势程度。

    不能再这样下去了！虽然我很喜欢现在这样清闲安逸的日。但我也明白，如果我继续沉浸在丧父地哀痛里，每天得过且过。眼睁睁地看皇上沦为傀儡皇帝，看“三杨”在朝廷上嚣张，看小杨太后和云萝在宫廷张狂，那这种清闲安逸的日也不会长久的。

    我容得下别人，别人不见得容得下我。

    想到这里我对皇上说“您想让臣妾帮您改改奏章，您就斗斗蛐蛐玩玩花鸟，也不是不可以，但有几个绊脚石必须先搬掉。”

    皇上抬起头，低声说“你指地是……”。他伸出了三个手指头。我点头道“是的。只是他们都是母后地堂弟，也是您地堂舅舅，我怕您不忍心。”

    “我没有不忍心。”他语气坚决地说，“我只是担心驱逐他们不成，反而遭到他们的反扑。”

    “陛下……”，我有点疑惑了，他不是一直很念旧情，很照顾杨氏一族地吗？

    “自从上次父皇出殡，杨骏竟敢大摇大摆地坐在太极殿里不出来送丧，我就对这一家人彻底寒心了。父皇对他们杨氏一族恩重如山，他们今天所有的一切都是父皇赐予的。父皇薨世的时候他们竟敢如此对待！。这样的人，不配我称他为舅舅。”

    虽然事情已经过去了几个月了，现在说起来，皇上兀自气愤不已。

    “既然皇上也下定了决心，那我们就好好合计一下。这事情不能急，要慢慢来。首先，要找到能跟三杨在朝廷上抗衡的人。”

    “嗯，只是这人选，找谁好呢，唉，你父亲偏偏又在这个时候……”，看我面露哀戚，他歉疚地握住了我的手。

    我也赶紧冲他笑了一下说“不如就把汝南王找来吧。父皇薨逝前，朝廷上一直跟三杨分庭抗礼的，就是他了。”

    皇上点头说“好，就请他回来。”

    又商量了一会后，我突然想起来问他说“那，云萝的生日宴，您会去吗？”

    “不去！”很干脆的回答。

    “那要找个什么借口好呢？”

    “什么借口？我是皇帝，我想去就去，不去就不去，还需要什么借天那，我的夫君现在越来越有皇帝气势了。”说话间，我已经以迅雷不及掩耳盗铃之势啃了他好几口。

    “我一直都有皇帝气势啊，尤其是”，他猛地把我推倒在床上说“在这种地方。”

    “亲爱的陛下，现在还是白天。”

    “我是皇帝！我想白天就白天，晚上就晚上。”

    “那明晚云萝的生日宴我们都不去吗？”

    “都不去。”

    “那她要再来请怎么办？”

    “就说我们已经睡了。”

    “这样说不好吧。”

    “什么不好，我是皇帝，我想怎样说就怎样说。”

    “那……”

    “你很罗唆，这是说话的时候吗？闭嘴啦。”

    