
    说起梁景仁这个荆襄第一米商，太就气不打一处来。

    今天陪他第三次去梁景仁的府邸，本来是想游说他捐点粮食出来的。可他居然只是把我们请进在客厅里坐了一会，就借口有事，把我们打发出来了。把太气得目瞪口呆。

    若是在京城，这样目无君上，已经可以判他一个大不敬的罪名丢进大牢了。可是这里天高皇帝远，国家又正值多灾多难的时候，特别需要这些富豪的。

    总之，求人的事不是人干的。平时这些无职无衔的草民见了皇室人，跪在尘土连头都不敢抬起来。现在一旦我们有求于他们，就要反过来看他们的脸色了。

    要说起来，今天去梁家的唯一好处是，太不需要陪人喝酒，总算是清清醒醒地回来了。

    在襄阳那么多豪绅，这个梁景仁是最难缠的。而且，更可气的是，他居然还是一个年纪轻轻的大帅哥。

    可能是又帅又超级有钱的缘故吧，所以拽得要死，老天下第一，连太的面也不给。

    若论起他家里的豪华考究，以及他的穿着打扮，都已经不亚于京城里的那些豪门公了。这也让我们对他的身份产生了强烈的好奇这个人到底是什么来头啊？

    算起来，晋国的豪门大姓并没有姓梁的，朝廷高官也没有，所以这个梁景仁绝非出身名门.,电脑站新最快.

    难道他不明白，在一个极为讲究门第的时代，光有钱是远远不够的？要想赢得人们的尊重，还必须有权势，有名声。而要得到这些，又必须进入上流社会、贵族圈，这样才会有人提携和引荐。

    像他这样的草根阶层，要想出人头地，最快捷的方法就是依附权贵。太的出现，对他来说，简直就是个千载难逢的机会。

    若不是遇到了这场大天灾，就凭他一个小小的米商，一辈都不见得有觐见太的机会。如今太亲自登门拜访，只是让他捐点米。若是聪明的，绝对会趁机结交太，借此作为进身之阶。

    还有比依附太更快捷的进身通道吗？石崇号称天下首富，尚且赶着巴结太，何况是他？

    想来想去，只能这样解释大概是生长在远离京师的南方偏远之地吧，所以孤陋寡闻，夜郎自大，完全就是个没见过世面的井底之蛙。看太闭着眼睛，一脸的郁闷，想起他这段时间的紧张和辛苦，我忍不住伸手摸着他的脸问“是不是很累？要不要早点休息？”

    他有气无力地说“睡也睡不着，一想到明天还不知道到哪儿去弄救济粮，就头痛。”

    我说“你父皇收到你的告急书后，不是已经又紧急调运了一万担粮食下来了吗？”

    他苦笑着说“还是不够的。我们明天就要去江陵，然后还要去荆门，长沙，江……你想，光一个襄阳，还不是重灾区，就快把我们带来的一万担粮食整光了，这以后……”

    我知道说什么都无法安慰他了。手里没救济粮，去那些重灾区，只怕不仅不会受到欢迎，反而会像上次那样被饥民围攻。

    看他疲惫地闭上眼睛，我心疼地吻了吻他的额头。这些天奔波下来，他真的瘦了。自出生到如今，他还没吃过这样的苦呢。

    我突然起了一个念头。也许，这样可以让他开心一点吧。

    我回头问张泓道“张泓，现在是什么时辰了？”

    “大概戌时了吧。”

    虽然晚了一点点，但要去那里，也只有今天了既然太今晚没喝酒，不如就带他去那个我一直想带他去的地方，让他见识一下市井风情最神秘、最诱人的一面。我敢肯定我的小花猫一定会很喜欢的，因为，（不好意思，我不得不承认），他本来就是一只小色猫。

    果然，我把我的想法一说出来，某人的眼睛立刻发出了耀眼的光芒，所有的郁闷、烦恼扫而空，身从我的膝上一下溜了下来，精神抖擞、欣喜若狂地说“那我们快点吧，别太晚了，人家关门睡觉了。”

    张泓笑道“主，那种地方就是做夜生意的，晚上通宵营业，白天关门睡觉。”

    太惊讶地说“真的，那不是跟猫咪一样了？”

    我和太都打扮成富家公的模样，张鸿则打扮成我们的随从。出门的时候，跟侍卫队长交代说“我们出去找梁景仁要粮食去。”

    侍卫队长说“还是让属下多带些人跟着吧。这里流民多，晚上街上很乱的。”

    我想了想说“那你再挑两个身手好的人跟着就行了，出门人多的也惹眼。”

    侍卫长忙点了两个侍卫，我们一行五个人，没坐自己的车，在街上包了两辆马车，往闻名已久的大堤开拔而出。

    看小花猫一脸憧憬，满眼兴奋，我心里还是有一点点紧张的他不会在那里看上某个花魁吧？

    