
    太医们疾步赶到皇后床前，樊尚宫哭着让人去请皇上。皇后缓过了一口气，止住樊尚宫说“皇上才刚刚过去，又去叫他干嘛？你放心，我一会儿还死不了的。皇上昨夜也肯定通宵未眠，让他消停一下吧。”

    樊尚宫哭着退下了。太医们诊过脉，脸色沉重地互相瞅着，谁都不敢先开口。

    还是皇后开口道“其实你们不说我也明白，我自己的身体，难道我还没数吗？不过是在挨日而已。你们都下去吧，我还有一些话要跟太妃说。”

    太医们忙劝着“娘娘，您现在的身体，实在不宜再劳神费力，有什么话还是等以后再说吧。”

    皇后凄然一笑道“还有以后么？我就想趁现在脑筋还清醒，跟她把一些事情交代一下，你们都出去吧。”

    太医们无奈，只得走了出去。

    皇后喝了一口水，喘了喘气说“淑妃可以说是我一手栽培起来的。我把她当自己的女儿一样抚养长大，为她安排了一切，把她送上了青云路。可是，也是我毁了她。真所谓成也萧何，败也萧何啊。淑妃如果知道了这一切后，不知道到底是会感激我，还是会恨我。”

    我说“母后，恕儿臣直言，淑妃只怕不会感激，只会恨。”

    皇后苦笑说“你也看出来了？我这位堂妹，就是心气儿太高了一点，容不得有人压在她头上。年纪又太轻，骤然得宠，未免傲气凌人、不可一世。慢慢把我这个堂姐也不放在眼里了。但是……”她叹了口气说“我现在也只能仰赖她了。毕竟，怎么说她都姓杨，还是我们弘农华阴杨氏一族的人。,更新最快.又失去了生育能力，她也只能依靠太了。”

    我似乎听懂她的话。我问“母后，您的意思是，你想求皇上在您……之后，立她为皇后？”

    皇后点了点头，我着急地说“可是她现在恨我。也恨太啊，她怀疑是我杀了她的儿。听说她向皇上举报我和胡贵嫔是最大地嫌疑犯，要求皇上把我们抓起来问罪呢。”

    “那是她伤心过度，气糊涂了，疯狗一样地乱咬人。她现在恨不得整个后宫的人都为她的孩陪葬，何况是你和胡贵嫔。等过了这段时间，她恢复了理智，就不会这样想了。你和胡贵嫔有没有嫌疑，那天有多双眼睛看着啊。怎么能胡乱诬赖人呢？”

    “可是，可是，她心里终究还是恨我啊。她当了皇后，会一个她恨地人吗？”

    “她现在谁都怀疑。谁都恨。可是即使恨。她照样得太。太是她的外甥，她自己又没儿。她不太谁？难道她还能另外抱养一个其他嫔妃地儿？就算她想，我爹和几位叔叔也不会答应的。只有太身上才流着我们杨氏的血，不扶持自己的外甥，去扶持一个毫无血缘关系的人，那不是白痴吗？等那孩将来长大了，掌权了，保不准会一脚踢开杨家人，去奉承他地亲娘和亲外家。”

    皇后说得的确在理，可是，我还有一个疑问“杨妃不能生育了，太医多半也会禀报皇上的，皇上会不会就因此不立杨妃了呢。”

    皇后想了想说“我先探探他的口气，如果他不答应，我就一直求，求到他答应为止。”

    皇后临终之前的恳求，皇上多半也难以拒绝吧。

    这时，皇后突然看着我说“不管皇上答不答应，我都要你保证，你一定会不惜一切代价辅佐我的衷儿登上皇帝宝座！”

    我一下懵了，这怎么保证啊？

    皇后厉声说“跪下，向我发誓，你会不惜一切代价保住我的衷

    我跪下，照她的要求举起右手。她说“你跟着我念天地神灵在上，我贾南风在此发誓，我会不惜一切代价保住太，让他顺利登上帝位。若有人阻挠，逢佛杀佛，逢人杀人！我贾南风若违今日之誓，万箭穿心而死，永世不得超生！”

    我只好跟着念了一遍。

    念毕，她喊我起来坐在床头说“我为了保住衷儿，连自己妹妹的儿都杀了，我死了会下地狱地。但即使会下地狱，我也还是只能这么做，我必须保住我的儿。其实，如果我今天不杀淑妃的儿，她将来也会杀我地儿，只不过我比她动手快些罢了。”

    我点了点头。依淑妃的跋扈个性，以及忘恩负义地小人嘴脸，将来废掉太是迟早地事。皇后说得对，与其等她的儿羽翼丰满了再联合他母亲来杀我们，不如我们先杀了他。让淑妃无可选择，只能太——宫里唯一仅存地，和她同样流着杨氏血脉的人。终于说完了要说的话，又逼我发毒誓后，皇后似乎已经用尽了所有的力气。她疲惫地靠回枕上说“你出去吧，叫樊尚宫进来。”

    樊尚宫进去后，里面传出了一阵压抑的哭声。哭了一会儿后，樊尚宫出来，派人去请皇上。

    皇上匆匆赶了过来，过了好久，皇上在里面大叫道“衷儿，衷儿，你快进来。我们一起走了进去，只见皇后枕在皇帝的膝上，帝后二人均泪水长流。太扑过去抱住母亲哭泣，皇上、皇后、太，三个人抱成一团，也哭成一团。

    整个寝宫里一片哭声，最后，只见皇后把太的手放进皇上的手里说“皇上，妾身恐怕不能再侍奉皇上了，妾身唯一放心不下的，就是这个不懂事的孩，求皇上看在几十年夫妻的情份上，好好照顾他，别让人欺负他。妾身就把衷儿托付给皇上了。”

    皇上哭着点头道“你放心，我会好好照顾衷儿，决不会让人欺负他的。”

    皇后又对太说“衷儿，以后母后不在了，你可要听父皇的话，好好读书长进，将来也像你的父皇一样，做一个勤政爱民的好皇帝。”太泣不成声地答应着。

    皇后慢慢闭上了眼睛，死时，眼角犹带着泪珠。

    皇上亲拟悼曰“皇后逮事先后，常冀能终始永奉宗庙，一旦殂陨，痛悼伤怀。每自以夙丧二亲，于家门之情特隆。又有心欲改葬父祖，以顷者务崇俭约，初不有言，近垂困，说此意，情亦愍之。其使领前军将军骏等自克改葬之宜，至时，主者供给葬事。赐谥母赵氏为县君，以继母段氏为乡君。传不云乎，慎终追远，民德归厚。且使亡者有知，尚或嘉之。”

    为皇后之死，皇上哀戚过度，废朝一月。

    一月后，皇上命司命官占卜，择吉日，葬皇后于峻阳陵。

    由于不忍骤立新后，两年后，皇上才正式册立了杨淑妃为皇后。

    