
    十二日那天，才四更，整个东宫的人就都起来了。

    太要出远门，这在东宫还是前所未有的大事，大家都很紧张。给太准备的东西检查了又检查，添加了又添加。总觉得路途遥远，去的又是灾区，肯定要什么没什么的。所以，别说衣服了，连食物点心都准备了好多好多。

    当然，这些都是悄悄进行的。一直忙到天快亮时，我才不舍地喊醒了睡得正香的太。

    当他走进前厅，看到满厅大大小小上百个箱笼时，叹着气说“人家不知道的，还以为我在搬家呢，把什么都带上了。”

    最后，在他的坚决抗议，以及抵死不从下，才撤下了三十几个装食物的箱。

    剩下的，也还是装满了两辆大马车。在东宫门口上车时，他想让我跟他一起上去。我说“我去干嘛？你是要去跟你的父皇辞行，然后就直接走了，又不会再绕回东宫来，那我不是要自己一个人回来了？”

    他气得瞪圆了眼，一脸难以置信地问“我是要出远门耶，最快也要半年才能回来。让你再陪我一会儿，你都不肯？”

    “哎呀，陪什么嘛，又不是不回来了。你别磨蹭了，快上车走吧，你父皇还在等着给你送行呢。”

    某人眼都气红了，“你真的不陪我坐车过去？”

    “这个，我今天起早了，这会儿好困哦，想快点回去补一觉，嘿嘿。不好意思哦。”

    “好，算你狠！起驾！”

    虽然是一声大喝，只可惜没什么威摄力——,ap,更新最快.因为，声音带有哭腔。明显地底气不足嘛。

    看着他们的车离去，刚刚才满月出门的小翠站在我身后说“明明是恩爱夫妻不忍分离，可瞧你把他呕的。唉，我是越来越搞不懂你了，你这样伤他的心。就不怕他出去后找从别地女人那里找安慰？”

    我回头对她笑道“不怕，山人自有妙计。”太走后的第三天，我以侍母疾为由回到了太尉府。

    把喵喵和小小交给母亲后，我赶紧收拾了一点东西，只带了铁头一个人当马车夫。轻车简行，快马加鞭，日夜兼程地去追赶我的夫君。

    到第五天地黄昏，终于赶上了他们的队伍。

    按我们走地速度和时间来算，前面应该是信阳城了。我对铁头说“就跟在他们后面走。随他们一起进城。”

    我的本意，是想等进了城后，再想办法和我的小花猫会面的。我既然是偷偷摸摸跟来的。就不想惊动太多人。

    但太地随从们不乐意了，一个家伙见我们老是不紧不慢地跟着。打马过来问“你们是什么人？为什么要跟着我们？”我坐在车里回道“谁想跟着你们啊！所谓大路朝天。各走一边。你们把道路全占了，害我们的车过不去。你还嫌？我还烦呢。”

    铁头赶紧劝我“小……”在我的一瞪下。还好及时改了过来“公，您就不要说了，我们只有两个人……”

    “两个人怕什么？难道你还怕有人会以多欺少啊。您肯定不会的，对不对，官爷?”

    “呃，当然不会。”

    “请问，你们这是要去哪儿呀？”

    “我们是去……你问这么多干什么？”

    我猜也猜到了，小花猫出行，绝对会把仪仗收起来。他是最怕排场最怕虚伪礼节的人，要是打着明晃晃的代天出巡的旌旗、幢幡，盾牌，走到哪儿，哪儿的人就得赶紧跪下。他会觉得无聊透顶的。

    其实，我心里也巴不得他不用仪仗。上次在街上遇刺地事至今还让我记忆忧新。

    可是，既然是代天出巡，不用仪仗，沿路的百姓怎么知道是皇帝派人下来安抚他们了？他们又怎么感受天恩呢？

    我相信皇上的意思，是要太大张旗鼓地。虽然五十人的队伍委实有点气势不足，但总比这样静悄悄地走，谁都不知道他们是什么人要好吧。

    不肯回答，那我就直接问“你们也是要去信阳城吧？”

    “是……你问这些干什么？”刷地一声，剑都拔出来了。

    “你太夸张了吧。你看清楚，我们只有两个人。光你一个人，就足以对付我们两个了，我们还能对你们太造成什么威胁不成？”

    我也不想再打什么哑谜了。天色不早了，快点和小花猫回合后，一起进城找个地方睡觉早点吧。这两天为了追上他，我都两天没挨过枕头了。

    一声呼哨，我们地车立刻被团团围住了。

    最前面地车里终于传出了一个熟悉的声音问“发生什么事了？”

    我心里一荡，几天没见，光是听到他地声音就已经让我激动不已。

    这才发现，我真的好想好想他。

    不愿再耽误一点点时间，我干脆说“其实我是太殿下的故人，特地从京里赶来见他的。”

    听见这话，张泓也过来了。

    我打起车帘。张泓的嘴立刻张得大大的，围住我们的侍卫也有两个要跳下马行礼，被我用手势制止住了。

    还好张泓机警，没有当众喊我，只是一脸兴奋地回头就跑。跑到太的车旁咕噜了两句后，很快又跑回来说“殿下叫公过去。”

    我走到前面的车旁，立刻有一只手把我拉了进去。

    “殿……”

    一阵天旋地转。

    等我才刚刚喘了两口气，又被他紧紧抱进怀，在我耳边叹息着说“坏蛋，故意气我。你知不知道，我这几天，越想越难过，饭也吃不下，觉也睡不好。你摸摸嘛，人家都瘦了，你要赔我。”

    “怎么赔呀？”

    “当然是，那样陪，就是那样赔，陪了又陪，赔了再赔……嬉嬉。”

    