
    找到了上刘村阿蜜的家，刘妈妈却说阿蜜早就走了，走的时候提了一个饭篮，说是要给一个朋友送饭。

    我和梁景仁同时眼睛一亮如果我们猜得没错的话，这个所谓的“朋友”，就是太了。

    刘妈妈还很纳闷地嘀咕着“要送饭，难道山上少爷家没饭啊，还要专门跑下山来从家里提？”

    我们随便跟她敷衍了几句就往外跑，坐上车后，却又茫然了。

    我们的车要往哪里去呢？

    刘妈妈只知道阿蜜去给朋友送饭了，并不知道她的朋友在哪里。

    最后，我们决定边走边问。

    众人的指引将我们重新引回了桃花山下，只不过是在山的另一侧，水边，绝路。

    望着眼前茫茫的江水，我好笑地对梁景仁说“难道，阿蜜跳江了？”

    梁景仁却难得的一脸凝重，几番欲言又止。

    最后，他终于开口说“原来他们把太藏在那里了！难怪神不知鬼不觉的，根本没惊动山上山下的守卫。”

    “那里是哪里？”我紧盯着他问。

    我只想快点见到我的小花猫，以确定他安然无恙。梁景仁长长地叹了一口气，看着我说“要是我连那个地方也领着你去了，那我就真的什么秘密都没有了。在一个人面前完全没有秘密的感觉是很可怕的，你以后，可要好好地保护我。”

    “嗯”，我郑重地点头道“我会好好保护你的。”

    “呵呵”，他笑出了声“我跟你开玩笑的啦。我一个大男人，怎么会要一个女人保护？”

    “我也跟你开玩笑地啦，我一个小女人.电脑站新最快.怎么会保护一个狡猾得像狐狸一样的男人？”

    “你……可怜的太殿下，娶了一个这么伶牙俐齿。又这么没良心地女人。”

    “好啦，你快点带我去见太吧，现在是耍嘴皮的时候吗？”

    他居然又叹了一口气，才慢吞吞地领着我走到山脚下地某处。

    眼前只见又厚又密的荆棘，把山壁完全遮住了。

    他找了一根棍拨开荆棘。低头钻了进去。

    我也赶紧跟在后面想进去，他回过头说“你跟进来做什么？”

    我用讨好的语气说“你放心啦，我绝对会替你保守秘密的。今天所见到的一切，我都不会告诉任何人。这个山洞地入口，以后也不会有任何人知道的。”

    见他一脸好笑地看着我，我以为他是不相信我，又急急地表白道

    “我知道你没有劫持太，更无心谋反。那些事，都是三义祠的那些人在那里做白日梦。反正没有领头的。他们也成不了气候。我又何必斩尽杀绝，无端激起江南的民愤呢？我现在只想快点把太救出来，然后就带他回京去。太毕竟是一国储君。长期滞留在外总是不妥。至于赈灾的事，承蒙你慷慨捐赠。救灾粮也差不多到位了。剩下的事就交给那些地方官去做吧。朝廷养着他们是干什么的？总不能连派粮施粥都指望太吧。”

    他笑着说“你罗嗦了半天。不就是想让我带你进去吗？你以为是从这里进去的？不是啦。”他让开身，我这才看清。原来只是一个浅浅地小山洞，并没有通向别处的通道。

    洞里空空如也，只是靠着洞壁，立着一根形状奇特的木头。

    他一边让我退后，一边把那根木头拖到地下，再弯腰慢慢地拖出来。我不解地问“我们要木头做什么？”

    “木头？”他噗哧一笑“真是北方旱鸭，连独木舟都不认识。”

    原来独木舟长这样地。以前确实没见过。

    但是，等等，他该不会是想让我乘独木舟过长江吧？

    我目瞪口呆地看他把独木舟放进水里，然后朝我伸出手说“上来“你开玩笑的吧？这么小一根独木舟，你要我和你一起站在上面过江去？”我地眼睛都快要鼓出来了。

    “就是坐它过江啊，你是北方人，不知道我们这边地习俗。那种大船每天往返的次数又少，船钱又贵，很多不肯花钱地百姓都是自己驾独木舟过江的。”他笑得像只刚刚偷吃了鸡的黄鼠狼。“你少糊弄我！乘这种独木舟过长江？白痴也知道不可能啊。”

    “可不可能，你试一次不就知道了？”

    看着那一直伸向我的手，我战战兢兢地让他牵引着踏上了独木舟。

    幸亏今天风平浪静，我又一直死死地拽着他，这才没有掉下水去。可是，我望着眼前似乎漫无边际的水域难道我们真的要乘独木舟过长江？

    可是我很快就发现，小舟并没有朝江心划去，而是只划出去了几丈远，就一直绕着山壁走。

    然后，他把独木舟小心地驶进了一个山岬，停靠在一处可容两三人站立的石礁上。石礁的背后，隔着一片小小的浅水区，就是荆棘丛生的石壁。

    难道，这里才是山洞的入口？

    仿佛一眼就看穿了我的疑问，他说“是的，就是从那里进去的。”

    “这石洞既然通向你的别苑，你为什么还要这么麻烦？害我站在那独木舟上吓得要死。”直接从桃花别苑进去就好了嘛。

    “谁告诉你这里通向我的别苑的？”

    “猜也猜得到啊，秘道的入口就在我住的那间房里吧。如果不是这样，他们怎么能弄走太，还让门外的守卫没有发现任何异常，连门窗也关得好好的？”

    “这回你猜错了，这秘道并没有通向我的别苑，而是通向……哎呀，反正到了那里你就知道了。”

    我们走进秘道。秘道很宽敞，虽然有一股霉味，但却出奇的干净。

    我笑着问他“你经常派人来打扫吗？这里是你的秘密宫殿，当然要好好收拾了。”

    “你又错了，我也是第一次进来。”

    “骗谁呀，第一次，怎么刚刚进来的时候你那么轻车熟路？”直要我来看，我就勉强跟他一起到了前面的礁石那儿，但没有进来。”

    “为什么你到了礁石那儿都不进来呢？”这不符合人之常情吧，就算仅仅为了好奇，一般的人也会进来看看的。

    他声音有点怪异地说“不瞒你，其实，其实，我……”

    “你怎么啦？”

    再没有人回话，耳朵里只听见了粗重的喘息声。

    