
    叙过情后，车启动，我们坐正身，慢慢交谈着。

    我问太“怎么在阴平、广武那边只逗留了两天呢？”

    我本来还以为我可以住在官道上的某家客栈里，以逸待劳地等着他们的队伍经过呢。

    结果，到我出城时，太的车队早已于一天前就离开了广武，向南方开拔了。害得我和铁头打马狂追，整整用了一日一夜才追上。

    太说“广武那边离京城近，救援的人员啊，物资啊都好到达，百姓也还相安无事。现在最头痛的就是荆、扬那边，大水冲垮了许多房，也冲毁了就要到季的庄稼。听说有的地方连树皮都快啃光了，饿死了好多人。唉，现在我也不知道去了怎么办。”

    我想了想说“一般这种情况下，就是开仓放粮了。”又补了一句，“若是本地已无粮可放，就要从别处调运。”

    太点了点说“这个我已经和王叔、太傅他们商量过了。我们这一路过来，每到一处，就动员当地官员当地放出一部分粮食为灾区支援。我们准备调粮到一定数目后，就派专人运过去。”

    “王叔？哪个王叔？”我心里一动，不会是他吧？

    太这次出行的随驾官员，我只听说有太傅杨骏，书监荀勖，还有太属下的一帮官员。没听说还有哪个宗室王随行啊。

    “王叔，齐王啊。”

    我的心漏跳了一拍。好久没听过这个名字了，我也似乎已经把他慢慢忘却了。这会儿突然听到，心里居然五味杂陈。

    我懊恼地想为什么时过境迁这么多年之后，再听到他的名字。我还是做不到心如止水？

    真是没出息啊！我鄙视自己道事到如今你还惦记着他，待要如何？

    “你怎么啦？”太突然凑近我的脸问，眼里竟夹杂着一点点努力压抑的愠怒.电脑站更新最快.

    这个敏感地孩啊。我不过略略动了一点点心思而已，就让他捕捉到了。

    “我在想。幸亏你们分头行动了。不然，我刚刚来的时候，不管遇到了杨太傅，还是遇到了齐王，都不好。尤其是杨太傅。仗着是殿下的舅舅，是我们地长辈，搞不好会当场把我赶回去也说不定。”

    “恩，舅舅是有点麻烦。可是我们约好了今晚在信阳城回合呢，很快他们就会看到你了，这可怎么办呢？”

    这时我的车正朝信阳城门驶去，远远地，已经可以看见城门口排排站立地官员和守城卫兵了。

    我赶紧打开随身携带的包裹说“没关系，这个我早就准备好了。只要一开始跟殿下见面的时候不被认出。以后就没多大问题了。”

    我从包裹里拿出太监服换上，然后打开车门跳坐在前面，和张泓分坐在车头两边。

    太紧张地探出头来说“你坐在那里行不行哦。车有时候跑得很快的。遇到路不好的地方，还很颠簸。你地手可要抓紧了。可千万别掉下去了。”说到这里他似乎打了一个寒战。从这个地方掉下去，可不是好玩的。他越想越怕。喊着我说“你还是进来吧，你哪里坐得惯车头啊，快进来啊……”

    我回头朝他做了一个“嘘”的的动作，又用手指了指前方。

    城门已经近在咫尺。夜色，我还是辨认得出齐王和杨骏正站在队伍的最前面。看来他们都比我们早到信阳，然后赶到这里迎接太进城了。

    这两个人，论辈份，一个是太的叔叔，一个是太的舅舅。所以，在私底下，他们可能对太不是那么尊敬。但在外人面前，他们可不敢有丝毫的怠慢。所谓君臣之份大如天，作为臣，若是他们此刻老气横秋地等在信阳府衙里，会被天下人议论的。

    太地銮驾一到，城门口立刻跪下了一大片。

    因为天色已晚，銮驾很快就被引进了府衙，并没有在城门口停留多久。

    齐王和杨骏都没有认出我来。在一个那么多人，那么拥挤的场合，一个小太监是没人会注意的。

    进了府衙后，太自然是被请到了大厅，我和张泓则赶紧去太今晚要住地房间准备。

    因为太是个非常认生的人，让他睡在一个完全陌生地环境里，他会很不安，会彻底失眠。所以从东宫出来地时候，才要备上那么多箱笼。里面有几只大箱装的就是床上用品和房间地摆饰。

    只有把他的睡房弄得还像在东宫一样，他才睡得着觉。

    可是等我们走到房间外面的时候，发现里面早已布置得花团锦簇，应有尽有，而且，比新房还像新房了。我悄悄对张泓说“看来今晚有人要给咱们的太办喜事了，这不，连新娘都已经进来了。”

    一位妙龄小姐正站在房，指挥着奴仆们摆这摆那。

    有一个仆人正在挂一幅绣品。可是小姐一会儿“高了”，一会儿“低了”，怎么挂都不满意，弄得那仆人脸上汗直滴。

    这下小姐更恼火了“连个东西都挂不好，还弄得一身臭汗。你快给我下来，别把汗抹到绣品上了，这可是我花了大半年才绣好的。我们知府衙门里养的尽是一群饭桶啊，难道这幅绣品，等会还要我亲自上去挂吗？”

    一群奴仆赶紧跑过去抢着挂。这时，小姐回头看见我们抬着几只箱进去，忙陪着笑过来说“有劳几位公公了，箱放在那边墙角就好了。”

    又喊奴仆们过来给我们倒茶打扇，同时对身边的一个丫头使了一个眼色。

    丫头立刻拿出两张银票递给我们说“也不知道两位公公喜欢什么，没敢乱买。再说公公们这次还要服侍太去很多地方，带着东西也不方便，还是拿着这个轻便点。”

    张泓看着我笑，我看着小姐笑“那就多谢了。”一把接了过来。

    张泓自然也笑咪咪地接了过来。

    小姐又说“两位公公肯定还没吃晚饭吧。快，旺材，你领两位公公到前面吃饭去，那里肯定已经摆上酒席了。”

    我答谢道“多谢小姐，我们两个还是就在这里吃好了。去外面吃饭免不了要喝酒，也很耽误时间，我们还有些东西要收拾。”

    “好好好，旺材，那你快去厨房吩咐一声，叫他们送一桌酒席到这里来。”

    那位刚刚还挨了骂的满脸臭汗的倒霉仆人擦着汗诺诺连声地走了。

    酒席送来了，小姐也指挥仆人布置得差不多了。遂裣衽万福道“那小女这就出去了，两位公公慢用吧。”

    我和张泓忙站起来，客气地目送小姐走了。

    望着满屋奢华，我摇了摇头说“连宫里的御膳都减半了，下面的官员还这么讲究。”

    张泓说“昨晚的比这还好呢。昨晚的那小姐，也比今天的这个漂亮多了。”

    “什……什……什……什么？”

    “没……没……没……什么！”

    两个人同时结巴了起来。其有一个人最先反应过来，起身就朝门外掠去“奴……奴才去侍……侍候太殿下用膳去了，太妃殿下就在这儿慢慢用吧。”

    “张泓，你给我站住。你再跑试试？看我不折了你的狗腿！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多作者正版阅读！

    