
    如果这个盛记米行是仗着楚王的势，想趁机抬高米价，甚至对降低米价的梁记进行哄抢、打压的话，这件事就好办了。

    因为楚王司马玮是太的弟弟。初封始平王，去年才被改封为楚王并被皇上恩准来到楚地——他的封国。

    楚王的母亲审美人，原本只是一个普通的宫人。偶尔得幸生下楚王后，才被册封为美人。审美人在宫连嫔都算不上，自然毫无势力。想不到她的儿一被封为番王，就纵容家人胡作非为。

    太一听说了楚王的名号，立刻一脸怒气地对张泓说“你去把楚王叫来。我们费尽心力，好不容易才把米价降下来，他倒好，居然暗地里家人捣乱。”

    我想了想说“殿下，楚王的母亲审娘娘也跟他一起来了。审娘娘虽说名位不高，但年纪好像比先皇后还长几岁，算是宫里的老人了。不如，我们亲自去一趟楚王府吧。”

    太听了，正下怀，赶紧改口说“你说得很对，既然审娘娘在楚王府，我们就亲自跑一趟吧。”

    我就知道，能到处走走看看，他当然求之不得了。一开始齐王和杨太傅他们不放心，想跟着去。可是他们跟着，还有什么搞头呢？我还想带太在汉阳街上玩玩呢。

    最后，齐王他们去了梁景仁的别墅，我和张泓陪着太去楚王府。

    我们只坐了一会儿车就下来了，叫张泓先随车去通知楚王。我和太带了几个随从徒步前行。

    汉阳这边的灾情果然比襄阳那边严重得多，街上的店铺关了一半。开着的，也货品稀少。总之是一片萧条景象。

    我们选了一家等规模地杂货店。特意进去问店主“为什么货架空了一半呢？难道现在连货都进不到了？”不会只是一场水灾，就让民间连日用品都匮乏到这种程度了吧？

    店主苦笑着说“货是有进的，就是价格太贵.,ap,更新最快.进了，也卖不动。这里的人家产都泡在水里了。富人变穷人，穷人变没人。”

    “变没人？”太不解地嘀咕了一句。

    “饿死了，自然就没人了。”店主毫不在意地说。

    我心里一阵难过，这大灾之年，连死人都稀松平常了。

    店主抬头看了看我们说“听你们地口音。是从北边来的吧？唉，好久没看到从北边来地人了。现在的人都是从南往北跑，难为你们还肯到我们这里来。”

    我问他“为什么都要往北跑呢？这里虽然遭了水灾，但现在水势已退，还赶得及插上一季晚稻呢。我们刚刚一路走来的时候，看到好多房也还没倒，只要收拾一下就可以住人的。在家里守着房，种着庄稼盼收割，难道不比离乡背井要好得多？”

    店主摇了摇头说“如果真像你说的那样。谁都不会走地。可是，现在连我都准备走了。”他扫视了一眼自己的店，“等我把这些货再卖掉一些。我就走。”

    “为什么呢？”

    “因为这里还会有大水，大水之后。接下来还会有大瘟疫。”

    “谁说的？”谁这样胆大妄为。妖言惑众？

    “不知道，反正现在都这样传着。我看你们也快点回北边去吧。此处不是久留之地。”

    从杂货店出来，我和太半天没有说话，心里都沉甸甸的。

    天灾已经让朝廷穷于应付了，如果还有人趁机造谣生事，趁机激起民变，南方情势必危。

    两个人正无言地在街上走着，突然耳边传来了一声惊喜地低喊“太妃？”

    一群人从后面赶了上来，我回头一看，原来是梁景仁。

    明明我跟太一起的，居然只喊我，不喊太，这还像话吗？

    懒得搭理他，我拉着太继续往前走。

    梁景仁追了上来，拦在我们面前，还是只问我“我喊你呢，为什么不答应我？”

    因为人在街上，我也不好大声喝斥他。只得耐住性问他“那些围住太守衙门的人现在散了吗？”

    “早散了，我亲自出马，还有什么搞不定的。”

    这梁景仁，委实十分讨人嫌，说的每一句话都那么欠扁。你现在是在太和太妃面前啊，就不能稍微谦虚点，低调点？

    我偷偷看了太一眼，让我大吃一惊地是，他不仅没生气，反而还和颜悦色地问“那几个被抓起来的人是怎么处置地？”

    梁景仁也愣住了。他也没想到，他不理太，太还主动跟他说话，只得不好意思地回答说“还关着的。”

    我有点好奇了，“那几个人还关着，外面围着的人怎么肯散呢？”

    梁景仁得意地笑道“因为小臣我使了一个妙计，就叫着釜底抽薪。”

    我强忍着一拳打过去地冲动，他那扬扬得意的笑脸，真地不是普通地碍眼。

    他接下来用更得意地声音说“盛老头以为我怕了他的美人计，其实我是故意留着他地。有个对手斗着玩玩，日才没那么无聊。想不到他居然蠢到派人哄抢我的米行！那对不起，游戏不好玩了，我就会彻底毁了它。”

    对不起，我又想打你了。这梁景仁，总是能轻易地就能让我变得很暴力。

    就在这时，远远地驶来了一辆马车，在我们身边停下后，车上跳下来一个人冲着我们喊“主，主，快上车，楚王府出事了。楚王殿下哭着要寻短见，审娘娘拉都拉不住。听我说两位主来了，求我快点接两位过去解劝呢。”

    我已经隐隐意识到什么了。回头见梁景仁正偷偷摸摸想溜走，我大喝一声“你给我站住！是不是你干的好事？”

    “小臣干的好事太多了，比如捐钱捐米，平抑米价，为官府平息事端……等等等等，不胜枚举，太妃殿下是不是要论功行赏啊。”

    “你，你，你……”

    “小臣正听着呢。”

    “张泓，起驾，我们快去楚王府。”

    努力按住胸口告诉自己某些人，就只当没看见好了。

    更让我想不到的是，坐进车后，太居然说“我喜欢这个梁景仁。”

    我眼珠都快鼓出来了“为什么啊？”

    太一笑道“他很真。”

    “就因为他不肯奉承你？”

    “不是。南风你想想，他虽然说话气死人，可是他真的帮了我们好大的忙。跟他比起来，那些地方官员，每天只会跟屁虫一样跟着我们阿谀讨好，实际上帮了我们什么了？”

    是的。

    我的太夫君，总是最敏锐的，有着一般人看不到的智慧。

    