
    看来，云萝的事，还真是棘手了。她就像那甩不掉的鼻涕，赶不走的蟑螂一样，从此就粘在东宫了？

    别的倒也罢了，反正现在太对她厌烦透顶，她住在这里也不会搭理她。

    只是，“难道我们就容许云萝在我们东宫颐指气使，把东宫变成这种一朵花都看不到的地方？那些花，可都是喵喵的命根。要是喵喵明天早上起来，看见庭院里还是光秃秃的，她又会哭的。”

    太说“这我知道，我已经让张总管去安排了，明天早上就会有花匠来种花的。”

    “那云萝来了怎么办？她可是闻见花就喷嚏不断的，要是她怎样了，她又一桩告到皇后那里去，说我们害她怀的皇嗣。皇上现在反正什么都听皇后的，恐怕我们东宫又是一场麻烦了。”

    “什么麻烦？”太说“我亲自叫她搬出去！父皇不下旨，我下旨！这里是我的东宫，我让谁住就让谁住，让谁出去就让谁出去！”

    “哇！”我猛地扑过去抱住他“我的夫君帅呆了！这才是堂堂大晋的太啊。”

    我激动得眼角湿润“殿下，您知不知道，您刚刚说这几句话的时候，好有人君的气概!”

    太也笑了。只可惜他一笑起来，迷人是很迷人啦，可也再没有所谓“人君”的气概，只是一个又俊美又阳光的少年。

    第二天，当在信阳太守家空等了一夜的云萝匆匆赶回东宫，回到她住的迎翠轩时，发现里面空空如也。她地个人物品全都不见了。她顿时大叫道“我的东西都到哪儿去了？”

    没有人回答，宫女太监们都假装没听见，四处躲藏.电脑站更新最快.

    云萝一路骂骂咧咧地冲进明霞殿。本来是想找我兴师问罪的。可一进门，就看见太正端端正正地坐在那里等着她呢。

    而庭院里已经运来了新地花苗。花匠们挖土的挖土，施肥地施肥，一派忙碌景象。

    云萝的眼里已经露出了惊慌，但她还是泪眼婆娑地向太撒娇道“殿下，您可要为臣妾作主啊。臣妾的屋。莫明其妙地被人搬空了，这是有人存心要赶臣妾走啊……”。

    说这些的时候，她用眼睛瞟了瞟我，意思就是，这些肯定是我派人干的。我坐在一旁笑着，细心地剥着葡萄给小小吃，耳里只听见太清晰地，一字一句地告诉她“是我叫人搬走地。”

    云萝本来还低着头在抽泣着，听见这话。立即抬起头来，用难以置信的口吻说“是殿下让人搬走的？为什么呀，殿下？”

    “你不是怕花粉味吗？不能因为你一个人怕花粉味。我们整个东宫的人就从此被剥夺了赏花的权力吧。再说，”他抱起喵喵说“我的两个小宝贝可都是喜欢花的。昨天喵喵回来。见花被拔掉了，当场就哭了。我的宝贝公主喜欢花。那我们东宫就一定会种花。”

    云萝哭得气促声喘地说“殿下的意思是，因为云萝不能闻花粉味，殿下就要把云萝赶出东宫吗?殿下就算不顾惜云萝，也要顾惜云萝腹地胎儿吧，这可是殿下的亲骨血啊。”太不听则已，一听这话，立刻冷冷地看着她说“你确定，你怀的，真地是孤王的亲骨肉吗？”

    成亲这么久，这还是我第一次听太自称“孤王”呢。

    云萝慌了，眼睛瞪得大大地问“殿下这话是什么意思？”

    太冷笑道“是什么意思你心里有数！你还要我当着这么多人地面说明白吗？”

    云萝面色惨白地说“臣妾恳请殿下说明白，臣妾就算要死，也要做个明白鬼。”

    看着云萝脸上地那种决绝，以及那种伤心之极的表情，我心里暗暗意识到不妙。同时也对这件事本身产生了怀疑难道，这事比我们原先预想地还要复杂得多？根本不是云萝故意要赖上太那么简单？

    从云萝的表情来看，她似乎真的以为她腹怀的就是太的孩，可是太又坚执他根本没有碰云萝，这其究竟有什么误会？还有哪些隐秘情节是我们不知道的？

    太却被云萝的语气惹急了。他是个单纯的人，也是个生来就尊贵无比的人，平生还受过这样的冤枉呢，当即面红耳赤地争辩说“这件事，你以为你一口咬定是我干的，非要栽赃给我，我就没法否认了吗？是的，我的确没法否认，但你也没法叫我承认，这样的事，我自己有没有做过难道我会不知道？”

    云萝站在那里浑身颤抖着说“殿下的意思是，云萝是栽赃给殿下的？云萝肚里怀了别人的野种，然后故意栽赃给殿下？”

    “孤王没那样说，孤王只有一句话，我没做过的事，非要死赖在我头上是没用的。我不能证明这事我没做，因为当时没有第三者在场，没有证人。但同理，你也不能证明这事就是我做的。”

    云萝凄楚地一笑说“殿下要证明是吧，臣妾这就证明给您看。”

    她走到阶前，双手合十，向天祝祷曰“皇天在上，后土在下，小女云萝腹怀的，确实是太的骨肉，云萝愿以自己和孩的性命来证明这一点。”

    说毕，猛地朝殿柱撞去。说时迟那时快，张泓早已领着一帮太监用身体挡住了柱，其他的人则七手八脚地抱住了她。

    云萝哭闹不休，最后竟然哭得晕厥了过去，被人抬回了紫薇阁。那里早就已经布置好了，她的东西也早已给她搬了过去。

    这天晚上，云萝的孩流产了。我让太监宫女们日夜守护着，生怕她又闹自杀。

    虽然云萝的命保住了，但皇上听闻后依然大怒。

    不知道小杨后是怎么加油添醋跟皇上说的，反正到最后，宫里传出的谣言有两个版本第一种是，这孩是我一顿拳打脚踢活生生踢下来的；第二种是，我用一根长长的铁戟亲手掷向她的腹部，于是胎儿应声坠地。后一种版本迅速在民间流传，我成了蛇蝎心肠的太妃。

    从今往后，请别再告诉我什么“谣言止于智者”。如果真是这样的话，为什么这样漏洞百出的谣言也能传得沸沸扬扬、天下皆知？

    首先，我又不是武士，我手边哪有“长长的铁戟”？其次，就算我有吧，我是神投手吗？能一击就？其三，就算我一击就，那也应该是刚好扎在她肚上吧，孩怎么会应声落地？

    这样荒诞的谣言，大家却都选择相信，连皇上也是。

    就在云萝流产后的第二天，他一道圣旨下来，把我贬去了金墉城。

    