
    从楚王府出来后，我们一行住进了梁景仁的别墅。

    在目前这种情势下，住在江边的山上比住进太守府衙似乎要更稳妥一些。

    我们的船就泊在山下一处隐蔽的码头，有一条隐秘的通道直达别墅后门。

    我们的安全是有保障了，但不知为什么，我反而有了一层说不出的隐忧。

    因为，这个梁景仁，对他了解得越多，就越觉得他的身份很不寻常。

    如果只是一个纯粹的米商，为什么他的山间别墅要弄得如此神秘？好像随时都准备好了有敌人来犯，一旦出现危机便迅速逃跑一样。

    更让我费解的还是，这样的隐秘通道，他为什么要让我们知道？他和我们非亲非故，几天前才认识。如果说他这样倾心吐胆地效劳是为了巴结我们，那又无法解释他最开始时的傲慢和冷漠了。

    他的别墅建在汉阳山上，我们到达的时候，正是桃成熟的季节。

    看着那垂垂累累的桃枝，我问“这应该就是有名的桃花山了吧？”

    梁景仁说“是的，桃花夫人庙就在那边的山麓，从我的别苑过去，一会儿就到了。”在客厅里坐了一会儿后，太对我说“反正现在没事，不如我们一起看看桃花夫人庙。”

    齐王说“我跟你们一起去。”

    梁景仁也说“小臣既然是东道主，自然要陪同几位殿下前往了。”

    于是我们带着几个随从一起前往桃花夫人庙。

    还没进庙门，远远地就闻到了一股袭人的清香，空似乎有花戎伴着花香不断的飘飞着。

    太伸手在空捞了一把，好奇地问“这是什么花呀？”

    ,更新最快.可是这样的地花我们还是第一次见到。

    梁景仁指着前方说“你们看，花就是从那两棵合欢树上吹下来的。”

    我们都惊讶得睁大了眼睛，因为。那两棵树，根上是“两棵树”。上面却慢慢长到了一起，变成了“一棵树”。树上扎满了红丝带，树下还有香炉，供人焚香祭拜。

    梁景仁指着树后的墓碑说“那就是桃花夫人墓。”

    我问“她不是跟她丈夫合葬地吗？”

    梁景仁笑道“是啊，所以后人才在他们的墓前种上了两棵合欢树。想不到。这两棵树也通人性，长着长着，竟然长到了一起。如此神奇地树，自然引得八方来拜。尤其是那些有情人，在树上扎上绣有他们名字的丝带，再焚香祝祷，希望神树保佑他们永不分离。”

    我抬头看向高高的合欢树，树上开满了绒球一样的花，花清奇。绿荫如伞。我伸手取下一根丝带，上面果然用极小的字绣着两个人地名字。

    梁景仁又说“这树更奇呢，你们看它现在是开着的是吧？等会到了晚上。面就自己合上了。”

    大家已经不知道该如果表达内心的惊异了，唯有不断的赞叹。

    我走上台阶。蹲在墓碑前。那上面刻印着桃花夫人的故事。

    桃花夫人是春秋时代息国国君的夫人妫氏。

    息夫人回陈国探亲。途经蔡国，顺道去探望嫁给了蔡侯的姐姐。谁知在席间竟然被蔡侯调戏。息夫人不待席终。拂袖而去。

    息侯知道了这件事后，认为蔡侯欺人太甚，决意要报这个“辱妻之仇”。

    当时息、蔡、陈等小国都是依附大国楚国而生存的，相当于楚国的附属国。息侯便利用去朝见楚王地机会，在他面前挑拨离间，最终激得楚王一举灭掉了蔡国。

    蔡侯因一次未遂的调戏便国破家亡，如何甘心？就故意在楚王面前极力称颂息夫人的美色。

    楚王本就是好色之徒，何况灭掉息国对他而言不过是轻而易举地事。于是，息国很快也遭遇了跟楚国一样的命运。妫氏在宫闻变，仓皇奔入后苑准备投井自尽，被楚将斗丹拦住。斗丹说“夫人不欲保全息侯之命耶？”。妫氏为了丈夫，只得随斗丹去了楚王地大帐。

    楚王一见妫氏，色授魂与，忙温言抚慰，答应不杀息侯。在军就把妫氏立为夫人，因为她长得面若桃花，娇艳欲滴，就把她叫做“桃花夫人。”息侯则成了楚国都城地守门小吏。

    妫氏在楚王宫备受宠爱，三年的时光一晃而过，妫氏为楚王生下了两个儿，但始终不发一言。楚王忍无可忍，有一天用妫氏宫所有宫人地性命逼妫氏开口。妫氏被逼得没法了，只得泪流满面地说了一句话“吾一妇人而事二夫，不能守节而死，又有何面目向人言语呢？”

    楚王用了三年，才终于让心爱的美人开了金口，兴高采烈地出城打猎去了。

    妫氏趁此机会，偷偷跑到城门口去看自己的丈夫。两人见面，恍同隔世，妫氏哭着说“妾在楚宫，忍辱偷生，初则为了保全大王性命，继则为了想见大王一面，如今心愿已了，死也瞑目。”息侯亦肝肠寸断地说“我甘任守城小吏，还不是希冀着能有团圆的机会么？”

    妫氏摇了摇头说“你我今生想要团聚是不可能了，且待来世吧。”

    言毕，奋力朝城墙一撞，顿时脑浆迸出。息侯大恸，为报答妫氏的深情，也撞死在妻身旁。

    楚王打猎回来，听说了此事后，黯然神伤，有感于二人的真情，竟也以诸侯之礼将息侯与妫氏合葬在向阳的山坡上，并在山上广植桃花，遂成桃花山。

    我正在墓碑前为桃花夫人嗟叹，梁景仁站在边上说“哎哟你放一万个心啦，你又长得不美，没人会为了你进攻晋国的，你又没机会成为桃花夫人，哀叹个什么劲啦？”

    “你……懒得理你。”人家正在发思古之幽情，跟那些没化没修养的人没什么好谈的。

    “呃，我告诉你，要是有人不嫌弃你长得丑，还费劲去抢你，你就赶紧跟他跑了吧，免得过了这个村就没这个店。”

    太过分了！刚刚还在读息夫人被蔡侯调戏的故事呢，想不到我也被人调戏了。

    我回过头去，见太和齐王都在看着各处石墙上刻印的诗词。我张开口喊道“夫君！”

    这一刻，我只想喊他。

    就像息夫人，楚王再宠爱她，她也只系念自己的丈夫一样。

    一个人的一生，会遇到许多值得爱的人。如果息夫人先遇到楚王，以楚王喜欢她的程度，他们也必然是一对恩爱夫妻。

    可是息夫人先嫁给了息侯，她的心给了息侯，楚王再爱她，也已经为时已晚。

    太回过头来，粲然一笑道“喊我做什么？”

    “你过来，我们也在这树下拜拜吧。”这就来。”

    就在这一瞬间，我看到了齐王黯然的眼神。

    我心里一阵刺痛。

    老天，无论我怎么做，都无法逼自己忘掉他吗？

    我可不可以不要相思，只要合欢？

    