
    直到我们的船离开汉阳，也没有再见到梁景仁。

    船过长江，再次登上了襄阳的土地。我还特地派人去襄阳城内的梁宅致意，依然没有梁景仁的消息。

    我们只得怅然地离开了襄阳。

    但愿我们走后，梁景仁和刘村的那些人能安然回返自己的家，从此守着他们的家园故宅，过安乐祥和的日。在回京的车，望着眼前的漫漫长路，我心里沉甸甸的。这次回去，等着我们的，还不知是怎样的境况呢。

    至少从京里传回的消息来看，我们要回去的地方，可是有一大堆麻烦事在等着我们云萝的事还没有解决，朝廷上争权夺利的戏码又正在紧锣密鼓地上演。还有，最让我头痛的是，我爹的病还不知道怎样了。

    真是千头万绪，让我越想越烦乱。

    太也一路眉头紧锁。因为他父皇的病一直不见起色，调理这么久了还不能打理朝政，说明病势不容乐观。

    我能做的，也只有握住他的手，轻轻对他说“不要想那么多，反正兵来将挡，水来土掩，没有过不去的关口。不管有什么事，我们一起去面对就是了。”

    太立即收起刚才的沮丧，郑重地朝我点了点头。

    经过了这次江南赈灾之行后，我发觉他比以前成熟多了。他不再是那个成天只想玩，对朝廷之事漠不关心的人。他现在已经开始意识到自己肩上的这责任，并自觉地去思考对策，去履行使命。

    在我们车队到达信阳之前，我笑着对太说“,更新最快.那个云萝现在肯定又在信阳太守府，正等着我们呢。”

    太说“不会吧，她来干什么？”

    我捏了捏他那俊俏的脸儿说“当然是守株待你这个兔啊

    唉。嫁个太夫君本来就够遭人眼馋的了，偏偏还是个美男。也难怪那些蜂啊蝶啊都死命地要往东宫扑地。

    太皱着眉想了一会儿，把张泓喊过来吩咐道“你交代下去，就说是我的命令，我们今天连夜赶路，不在信阳停留了。”

    于是我们绕过了信阳。快马加鞭回到了京城。

    可是当我们回到宫里时，才发现，这个云萝，我们是无论如何也躲不掉了。

    因为，在小杨后的一手策划下，萝已经因为“怀有太地孩”而被册封为良娣。

    我们不在京城的这段日里，她已经堂而皇之地入住东宫，住进了最靠近东宫地迎翠轩。

    但真正把我们彻底激怒的还不是这些。

    当我和太回到东宫时，一下车。立刻被眼前的情景吓呆了这还是我们的东宫吗？

    难道我们不在的这段日，洛阳曾经被强敌攻陷过？东宫曾经被占领，然后被大肆破坏过？不然。为什么变得这样惨不忍睹、面目全非？

    以前花团锦簇，蜂围蝶绕地东宫。现在居然连一朵花都没有了！所有的花全被连根拔去。花坛里面换成了草，整片的花园则被平成了石板地面。

    太脸色阴沉地问“这是怎么回事？”张总管低着头回答说“是杨良娣让人拔掉的。因为她不能闻见花粉味。”

    太大怒，厉声说“她不能闻见花粉味，可以不进来。谁允许她动我东宫的东西了？你作为东宫的总管，为什么不制止？”

    张总管大概还从没过太发火呢，忙跪下禀道“是皇后娘娘派人来交代的，说良娣怀孕了，要首先保证皇嗣的安全，这些花先拔去。当时奴才也一再说，这些花都是两位公主喜欢的，可良娣坚持要拔掉。”

    “什么皇嗣？”太紧逼着问。

    这下把张总管问住了，结结巴巴地说“当然……当然是太您地皇嗣啊。”

    太面色铁青地说“我这就去找父皇说去。”

    我站在一旁没有吱声，虽然我也非常气愤，但反而卸下了压在心里的一块石头。

    因为云萝这次的确做得太过分了，已经彻底引起了太地反感，把他心里残存的一点点对她地情——因为她像他地母后而产生的亲情——彻底抹去了。现在地太，心里对云萝只有厌恶。

    就在这时，小翠他们带着喵喵和小小也回来了。喵喵一看到庭院的破败象，眼泪一下就出来了，冲过去蹲在以前她最喜欢的花坛前，呜呜地哭了起来。

    太更不忍了，和我一起过去抱起喵喵哄了半天。好不容易哄住了眼泪后，太对喵喵郑重地承诺道“喵喵不哭了哦，父王很快就会让人把花种起来的。”

    说罢，他气冲冲地去找皇上了。

    过了好久，他才满脸阴郁地回到了明霞殿，我试探着问他“皇上怎么说？”

    他沉默地坐下，半晌才回答说“父皇病得很重，皇后一直守在床前，我根本就没机会开口提这件事。”

    “那云萝肚里的孩呢？难道殿下准备就让她在东宫作为您的皇嗣生下来？”

    看他依旧不吭声，我又问“是不是您依旧不忍心告诉皇上，怕说了实话云萝会下不了台，您还是打算背下这个黑锅，替云萝收拾这个烂摊？”

    “不是“，他用非常肯定的语气说“我没打算替她收拾什么烂摊，只是确实没机会说。当时皇后一直就坐在父皇的病榻前，我跟父皇汇报江南的情况的时候，皇后就一再催促我你父皇身体很虚，你就长话短说吧。结果，父皇只问了一下江南的情况，就挥挥手说你也一路辛苦了，回去歇着吧。我还想说什么，皇后已经扶着父皇闭上眼睛躺下去了。”

    我沉默不语。很明显，小杨后是故意拦着太，不给他向皇上表明真相的机会。

    这段时间，“二杨”能够专权，也是她从装神弄鬼做成的吧。但是，汝南王司马亮又是怎么一回事呢？难道也是通过小杨后？

    