
    回到明霞殿时，已经是掌灯时分。

    我匆匆换上孝服，去皇上的停灵殿。

    太却并没有守在灵前，他正和一帮大臣在隔壁的屋里紧急地商量着什么。

    我知道，这是个非常敏感的时刻，很多重大变故就是在这种新旧交替的时候发生的。

    不过，这次应该不会发生什么吧。这几年，太并没有出现什么强有力的竞争者，由他继承大统，应该是没有争议的。

    这天晚上，停灵殿没有人睡觉，整座皇宫可能也没几个人睡觉。皇上殡天这样的大事，伤心就被说了，单是那份闹腾，也让人没法入睡。

    第二天一大清早，太就被大臣们簇拥着登上了金銮殿，坐上了皇帝的宝座。

    在山呼万岁声，他正式成了大晋的第二代君主。

    我却并未被封为皇后。

    我的身份变得尴尬起来。人人都改口称呼我娘娘，我却没有正式的封号。不是妃嫔，不是皇后。当然，也不再是太妃。

    我跟小翠开玩笑说“我嫁给太这么多年之后，突然变成了没名份的人，我现在算是太的什么呢？”

    说完，我才发现自己还是没有改过口来，现在应该称太为皇上了。

    小翠那没良心的，不仅不安慰我这颗受到了伤害的弱小心灵，居然还伏在我耳边说了两个字“姘头.电脑站更新最快.”

    气得我七窍生烟！柳眉倒竖地说“你要不怕死就再说一遍！”

    这时，远远地看见太，哦，不。是皇上，从殿外走了进来，小翠说“奴婢怕死。以后决不再说那两个字了。奴婢现在禀告娘娘，您的……”。她又伏在我耳边说“奸夫来了。”

    我狠命地瞪了她一眼，然后换上笑脸去迎接我的皇上。

    从金墉城回来到现在已经七天过去了，这还是我第一次在自己的寝宫见到他。

    我现在住地地方叫明光殿，皇上也有了自己单独的寝宫——勤政殿。

    我们一起住在明霞殿恩爱两不离的日，似乎变成了一个渐行渐远地梦。

    我的眼慢慢浮现起了一层泪光。是不是。我以后也要像先皇后一样，日日独守在自己地寝殿里，看皇上走马灯一样地临幸宫里成千上万的女人？

    虽然，由于皇上才刚刚登基，先皇的丧事未完，所以暂时还未册立新妃。不过云萝和另外两位端仪已经随我们一起搬进了皇上的后宫。

    至于先皇的那些妃们，则纷纷从原住地寝宫搬出，住进了特地为她们准备的园。那个地方的殿宇，被取名为安乐。长乐、长庆，弘训，寿宁……一看就是给颐养天年的老人住的屋。

    可怜那些妃。有好多还正是如花绽放的双十年华，却要从此住进深宫最冷寂的地方。她们的美貌和青春。在皇上薨逝的那一刻都彻底失去了意义。

    其。最不甘最失落地，应该还是已被称为太后的杨芷吧。她的年纪可是比我还小三岁。却已经做了未亡人。

    想到这里，我发现自己其实是幸运地，比这后宫所有的女人都幸运。我地夫君正当青春年少，而且最难得地是，迄今为止，我还是他唯一的爱幸。

    我决定，不管这后宫与东宫有多么地不同，我也要牢牢地把他拥在怀里，成为我一个人的夫君。

    没正式名份就没正式名份，姘头也好，奸夫也罢，总之，我要成为他的唯一。

    那些居心叵测的老家伙们，抓住云萝流产的事不放。说我现在还是待罪之身，能从金墉城回来就已经是格外开恩了。还想一举被封为皇后？做梦去吧。

    正想到这里呢，太，哦，是皇上，歉疚地看着我说“南风，这几天委屈你了。我又大丧在身，不好为这些事情去和那些老臣们争执……”

    我忙止住他的话说“臣妾都明白的。皇上这几天为先皇的丧事，还有朝廷的一些事，已经忙得连饭都顾不上吃了，臣妾只恨帮不上忙。至于其他的，都是小事，皇上千万不要放在心上。”

    如果他现在为了要册立我为皇后而去跟那些老家伙们争论，光是那顶“不孝”的大帽就要把他压垮了。父皇尸骨未寒，做儿的就心心念念为自己喜欢的女人争名位，这说出去多难听哦。

    皇上疲惫地靠在椅背上，闭上眼睛说“已经天夜没挨过枕头了，头好晕。”

    我忙站起来说“那赶紧去里屋睡一会儿吧。今天晚上又是头七，要整夜守灵的。”

    皇上点了点头，顺从地让我扶进了里屋。

    给他更衣，打发他睡下后，我正要关上门退出去，他突然在床里说“南风，上来陪陪我吧，我困过了头，人很不舒服，睡不着了。”

    我为难了。这个时候，如果皇上和我还大白天的关起门来睡大觉，给那些老家伙们知道了，还不知道说成什么呢。

    可是，看着他充满血丝的眼睛，我又实在不忍心拒绝。

    最后，我只好让小翠在寝宫门口守着，山婉则在前殿坐镇，这才敢放心地陪着皇上一起躺了下来。

    他立刻偎进我怀里，在我的轻轻拍抚下，进入了梦乡。

    