
    晚上，明霞殿，寝宫。

    见小花猫又在看那条香罗帕，甚至用手轻轻抚过帕上的字。我忍不住问“小花猫，你觉得这个云萝怎么样？”

    他头也不抬地问“云萝是谁啊？”

    偷偷嘘了一口气，原来小花猫的注意力全在手帕上，对给他手帕的人并无关注。

    既然如此，我又何必提醒他云萝是谁呢？难道好让他记住啊。

    我不再说什么，而是凑过去和他一起看那条香罗帕。不管这帕是不是他母亲的，既然他要把它当作亡母的遗物，那我就和他一起珍惜这条罗帕吧。

    我双手托着一样东西，捧到他面前说“这个是妾身亲手绣的，献给我们最尊贵的太殿下，请太殿下笑纳。”说罢，作势要跪下去。

    他笑着把我拉到他的膝上，接过一看，很开心地说“好漂亮的锦囊啊，多谢娘费心了。”

    “夫君不要客气，能为夫君效力，是妾身的荣幸。”

    两人相拥而笑。

    我暗暗吐了一口气。每次看到他默默无语思念亡母的样，我心里就很难过。这个该死的云萝，你什么不好送啊，为什么偏偏要送他什么先皇后的遗物，让他每天睹物伤情吗？

    我从他手里拿过那条香罗帕，叠得小小的，然后装进锦囊说“这样是不是好些？罗帕那么薄，轻飘飘的，你在身上塞着。很容易弄掉的。有这个锦囊装着，你再把它系在腰带上，不是更好带一些？也不容易弄丢了。”

    ,更新最快.

    我想了想又说“殿下还可以从我们保存的。母后地那个首饰盒里，拿一两样小首饰出来。一起放进去。以后就随身带着，不管走到哪儿，想起母后了，就摸摸这个。”

    太感激地回头看着我，声音有点嘶哑地说“好。”

    我抱出盒。和他一起从里面挑出一个小宝石戒指和一对珍珠小耳坠，还有大概是他从母后的梳妆台上拣到的一根头发。我们把这些东西小心地放了进去，再把锦囊地口扎紧，将收口的丝带打成一个漂亮地蝴蝶结。

    放好了这些东西，太又依恋伸手摸了摸锦囊。我笑着给他倒了一杯水说“今天还早，妾身想请殿下讲讲小时候和母后在一起的一些趣事，好不好？”

    “好”，他冲我点了点头。

    “那，不如我们躺在床上讲吧。讲困了，就正好睡了。”

    两个人脱衣上床，我把他拥进怀里。他像孩一样乖乖地依偎着我。慢慢地给我讲起了那些童年往事。他记忆的母后是美丽的、温柔的、慈蔼地，就像所有孩心目的母亲一样。总之一句话——她是这世上最好的母亲。

    讲着讲着。他的声音越来越慢，越来越小。终于静默无声了。

    我吻着他的头发，轻轻地说“做个好梦，就算梦见了母后，也不要哭哦。母后看见你难过，她也会难过的，她希望看见你开开心心地活着。”

    第二天早上起来，我亲手给他把锦囊系在软玉腰带上，服侍他用过早膳，目送他出去了。

    从他满二十岁以后，他就在皇上的要求下，开始随班上朝。虽然并不见得要他说什么，但随朝听政也是一种很有益的锻炼。

    对于这一点我是很高兴的，皇上肯让他上朝听政，说明皇上正在努力培养他成为一名合格地君主。

    太之位，到目前为止，应该说，是没有什么大问题了。新皇后无，又是杨家人，必然会，也只能是他这个流着杨家血脉的外甥。

    如果小杨后自己有儿，她会把太视为她儿登上太宝座的最大障碍，必除之而后快。在那种情况下，太就是她最大地敌人，她会想尽办法对付太。

    但如今她儿死了，她的作战目标和作战策略就完全改变了。她现在反而必须全力保住太，太是她，以及整个杨氏家族地护身符。

    现在，她地对手变成了我。

    首先她怀疑是我杀了她的儿。就算后来悟到是皇后下地手，但她多半也会以为这事是我和皇后合谋的，一个在前厅迎客，一个偷偷去谋害她儿。

    其次，就算没有这层仇恨在里面，她还是会想办法对付我。因为有我在，我父亲就是未来的国丈。这是他们所不能容忍的。

    我父亲本来就已经在朝廷上一言鼎了，是皇上的第一亲信，一人之下万人之上的第一权臣，也是大臣唯一能凌驾于“三杨”之上的人。除去了我，就等于除去了我父亲。这样他们杨家就成了整个晋国最有权势的家族，在朝廷为所欲为，谁还敢触其锋？

    所以，皇后杀了小杨后的儿，等于把权力斗争的矛头从指向太，变成了指向我。

    从某种意义上说，现在太安全了，我危险了。我成了杨氏权力集团首当其冲要铲除的人。

    现在在朝廷之，以及在太的麾下，到底有多少是杨氏的人？这个要跟父亲好好谈一次才好。我们父女俩，已经好久没见过面了。自从皇后去世后，我每天守着太，两年没回过娘家了。

    晚上，眼看着黄昏来临，宫灯点亮，可是太还没有回来。

    派人去打听的结果是，太被皇后请到清辉殿去了。

    这么晚了，把太请去干嘛？难道，请他去用晚膳，顺便撮合他和那位云萝？

    再打听，才知道，原来今天皇上正式把广陵王交给了新皇后抚养。新皇后在宫里为广陵王的到来办了一个小小的家宴，故而把太请过去了。

    把太请过去，把我撇开？难道我不是太的正室，不是广陵王的嫡母？小杨后这样，不是有点欺人太甚了吗？

    我苦笑了一声，郁闷地想现在我在宫里，都快被人挤到旮旯角里去了，连皇上把广陵王交给小杨后抚养这样的大事，我都要派人去打听了才会知道。

    一股怒火从心头蹭蹭蹭冒起。不请我，难道我不会自己去，你还能把我堵在门外，不让我上桌吃饭不成？

    不管三七二十一，我也赶了过去。

    