
    晚上，花香扑鼻的浴水。天跟父皇去劝耕，没出什么意外吧？”害我担了一整天的心，还好他现在平安回来了，

    “没有，今天我没去动那个爬犁。”

    “嗯，真乖”，亲了他一口。是我昨天晚上一再叮嘱了又叮嘱的。上次的那次遇险可把我吓坏了，估计太也是，再也不敢动那些东西了。

    “你们今天去劝织，你上了纺车没有？”

    “没有，我今天一直在给母后打下手。你母后……”这话要怎么说呢？他母后身体不好，甚至——据她自己说——将不久于人世。这对于他应该是最沉痛的打击吧。

    “我母后怎么啦？”他紧追着我的话头问。我的小花猫，人人都说他傻，可他实在是个很敏感的孩，直觉也很准。看他的表情，我就知道这事瞒不过他，他八成已经猜到了。

    “你母后今天气色很不好，我问她是不是病了，她说不要紧，只是昨晚没睡好。”

    其实这事我不告诉他，他也一样很快就会知道。但瞒一时是一时吧，早知道了对他母后的病情又没什么好处，反而平白地让他多担些心。

    “真的只是这样吗？”他松开搂抱我的手，转到我前面来狐疑地看着我。

    我只好说“母后说她近来身体一直不大好，就想积点功德，所以，准备册封后宫一批生了皇皇女的宫女。顺便，也把我们东宫的张良人和王良人封为端仪。她们进宫四、五年了，也该册封了。”

    我必须给东宫的良人册封找个正当的理由。不然，无缘无故地。那两个良人一没侍寝，二没怀孕。凭什么册封啊？难道我能能跟他说“你母后册封她们，就为了提高她们侍寝和生儿的积极性（积极性本来就极端高涨的好不好）。”

    太对后面地话好像没听进去，他只抓住前头的那句问“我母后身体很虚弱吗？我前几天去给她请安地时候，看着还好啊。”

    说到这里，我就不得不佩服皇后了。身体虚弱成这样。摇几下纺车就满身虚汗的，还能努力维持着最和善的笑容、最雍容的仪态，若不是我今天和她一起坐在一辆车里，那么近距离的看她，我也看不出原来她地身体已经这么差了。

    我还是勉强解释道“大概还是昨夜的月食闹的吧，你母后估计一夜没睡.电脑站新最快.别说你母后了，就是我，今天都怪不舒服的，昨晚睡得太少了。”

    说到这里。太总算笑了。一边笑，一边用那双妖冶的丹凤眼斜着我说“昨夜是我对不起，辛苦你了！今晚我再给你赔礼吧。”

    “怎么赔礼？”我也笑着问。还很暧昧地补上一句“人家好期待哦。”

    也许，我们再努力点。说不定我就可以尽快怀上另一个孩。那样皇后就不用指望什么张良人。也不会逼我让出太了。

    突然，我想到了一件事。

    推开正要吻住我的太。我急急地问“殿下，要是你的母后逼你……”接下来，我不知道该怎么说了，难道直接问要是你的母后逼你跟那两个良人圆房，你怎么办？

    “我母后逼我？”他被我问糊涂了，脸上写着明显的问号。

    我却越想越恐慌。如果皇后以病体沉重，想早点抱孙为由，让太临幸张良人，太也不能忤逆母后。一个命在旦夕地母亲的要求，做儿的，只怕做不到，没有不答应地。

    如果张良人如愿生下了儿，皇后要我让出太妃宝座给有儿的张良人，太也不见得就会站在我这边。

    别说病重地母后地要求他不能拒绝。就算太起初跟张良人在一起是出于母后的要求，但时间长了，太不见得不会喜欢上她。这张良人长得又美，为人、性都不错，太是跟一个人在一起越久就越信赖越依恋地，到那时候，这张良人说不定也会像我取代谢玖一样取代我。

    就算退一步讲，太依然心向着我吧，可在废立太妃这件事上，他又做不了主。

    论出身，这张良人也是绝对有资格做太妃的。她的父亲是将军，外公是朝廷“四征将军”最有势力的征西将军，手握重兵，身系着大晋朝的安危。

    想到这里，我告诉自己，我不能给张良人任何机会，要防患于未然。否则，一旦星星之火，酿成了燎然之势，就会对我的地位造成极大的威胁。

    皇后为了自己的儿，千思百虑，力求万无一失，这我能理解。但要我牺牲自己，我做不到！

    再说，何以见得就非得如此呢？我就不能保住太之位吗？皇后也太小看我和我父亲的能耐了。

    我是没儿，也许永远没儿，但我相信自己一定能把太推上至高无上的皇帝宝座。

    理清了自己的思路，我笑着对太说“要是你母后逼你临幸那两个新封的良人，好让她们生下儿，你会怎么做？”

    太纳闷道“我母后怎么会逼我呢？”

    如果皇后好端端的，她的确不会逼，毕竟，我也还年轻，又不是不能生。但现在，情况不同了，“她希望你早点有一个能继承大统的儿。”

    他还是那句话“我母后不会逼我的啦。再说，我只想临幸你……”说着，已经吻了上来。

    在他滚烫的热情，我的心依旧忐忑难安。

    这一次，对我而言，又是一个巨大的难关。最后多半还是皇后赢了，因为她有一个所向披靡的筹码她病了！

    病重的母亲的恳求，做儿的，怎么能拒绝？

    第二天，册封的诏书就下达了。两位良人自然喜上眉梢，她们的凉人生涯总算熬出头了，现在既已正式册封为太侧妃，以后，怎么也该有侍寝的机会了吧。

    为了表示慎重，皇后居然拖着病体，带着胡贵嫔，诸葛夫人等一起赶过来亲自颁布诏书，又留下来和我们一起用晚膳，连菜肴都是专门赏赐的。皇后在席上专门给张、王两位新晋端仪布菜，瞎都看得出来她对这二位寄予厚望了。

    胡贵嫔和诸葛夫人也频频向皇后敬酒谢恩，这一顿晚膳，成了她们的庆功宴。唯一遗憾的是，也不知道是有意还是无意，太居然没有回来。左等右等，晚饭都吃完了，太还不见踪影。

    皇后和两位贵人吃过饭后又留下来喝茶、聊天，在明霞殿里坐着不走。同时又派了好几轮太监去打听，都说太早就走了，只是不知道途拐到哪里去了。

    皇后和两位贵人无奈，总不可能留在我这里过夜吧，只得遗憾地走了。临走之前，皇后居然还把我拖到一边说“两位端仪既然已经册封了，就算是正式的太侧妃了，若真算起来，今晚还是她们的新婚之夜呢……呵呵……”

    言下之意，自不待说了。既然是人家的新婚之夜，那我应该如何做，就看着办了。

    我冲着她笑得甜蜜蜜地说“您放心，我知道怎么做的。”

    她反而不“呵呵”了，睁着一双狐疑的眼睛打量着我。

    您不“呵呵”了？那我来“呵呵”吧。别人的新婚之夜，我霸着她们的新郎，跟他把什么独孤式，降龙十八式通通演练一遍，那感觉，肯定妙不可言吧。

    呵呵，难怪太那么喜欢幽会的，偷情的滋味果然不是一般的爽（我什么都没说哦）。

    皇后她们走后，我纳闷地说“今天也是奇怪，太怎么到这会儿还没回来呢？”

    又回头一看，耶，小翠呢？怎么今天一直没见她呀。

    山婉笑道“小翠回清心院去了，我去喊她回来吧，顺便也把太殿下喊回来。”

    我一听这话，再看她笑得那么贼，恍然大悟道“难怪皇后派的人怎么都找不到太的，原来被你们两个丫头藏起来了。”

    山婉横了我一眼（唉，我这位出身名门的山尚宫，天天跟小翠一起混，渐渐地也染上了匪气，眼看着越来越没规矩了）“我们才没藏，是太自己高高兴兴去的，我这会儿还不见得喊得他回来呢？”

    我问“怎么呢？那里有什么吸引他的东西？”

    山婉撮起嘴巴嘘了两声，我大吃一惊道，“不是吧，就那两个老实包，也会引诱太去玩蛐蛐？肯定是你们两个丫头出的主意！”

    她笑着承认说“是的，皇后娘娘来的时候，听她的口气就知道来者不善了。我和小翠一商量，决定先不让太回来，免得在饭桌上就被她们撮合上了。小翠立刻叫张总管出去买蛐蛐，买了回来先放在清心院，再悄悄告诉太。我们还以为太听了会立刻喜滋滋地跑去的，谁知他今天还犹豫了一下。”

    我说“他担心她母后的病。如果他知道他母后今天会来东宫用晚膳，他肯定会回来的。”其实太还是很孝顺的。

    山婉点头说“我们知道啊，所以，没敢告诉他。”

    只是，拖过了今天，又能拖到几时呢？看皇后这架势，这次是准备干涉到底了。

    