
    很快，就到了杨淑妃的儿办满月酒的日。

    那天的宫里自然是热闹非凡，到处张灯结彩，仙乐飘飘。

    巳时三刻，皇上亲临含章殿，和杨淑妃一起接受内外命妇的贺拜。

    此时武百官亦在凌云台上等待着皇上的驾临。果然，坐了一会儿，接受了三杯恭贺酒后，皇上就离席出殿，摆驾往凌云台而去看杨淑妃亦步亦趋地跟着皇上，后来居然跟皇上一起上了銮驾，命妇们简直看傻眼了。

    难道皇上要单独携杨妃一起去凌云台接受百官朝贺？这就过分了一点吧，凌云台是很正式的国宴场所，只有皇后才有资格跟皇上一起站在台上接受朝拜。

    就算今天日特殊，也应该先带上皇后，再把杨妃捎带着，等下皇上和皇后接受朝拜的时候，让她站在皇后旁边。

    哪有一个妃撇下皇后跟皇上一起接受百官贺拜的？那不是以下凌上了？

    别说众位夫人傻眼，就连皇后自己都傻眼了。眼巴巴地看着皇上和淑妃夫唱妇随地上了一乘銮驾，太监们齐声喝道，威威赫赫地走了，理都没人理她。

    眼看着她的身摇晃了起来，我赶紧上前扶住她。给她斟酒的时候，接触到她的手，居然冷汗津津。

    可怜皇后都这个样了，还努力装出笑脸说“皇上和淑妃去那边招待大臣们去了，这里就交给本宫了。众位夫人一定要吃好喝好，否则就是不给本宫面哦。”

    夫人们自然齐声答应着，眼里却露出了无法掩饰的怜悯。午宴结束后，人流又涌向碧旒宫。我悄悄对皇后说“母后。要不，您就回去休息吧，那里儿臣去帮忙招呼着就好了。母后要送给小皇的满月礼。也由儿臣代送就是了。”

    皇后挣扎着起身道“还是我自己去吧，我不去。人家还以为我有什么想法呢。”

    我只好搀扶着她，随众位夫人一起进了杨妃的碧旒宫。

    小皇被抱着到处炫耀了半天，到下午喝午茶的时候早就呵欠直打了。大家笑着让乳母把他放进摇篮里睡觉。

    于是小皇地四周，小摇篮里，小被上。很快就放满了各自珍奇宝玩，光长命金锁，玉佩，玉扳指等，,更新最快.宫女们刚收走一批，马上又出现了另一批。大家在摇篮里放下东西，围在摇篮边看一会儿，就轻手轻脚地回到了客厅。客厅里早就摆下了各种水果、茶食、点心，以招待这些宫内嫔妃和宫外命妇。

    一整个下午就在饮茶、闲聊过去了。

    皇后只陪着坐了一会儿就走了。大家都看得出她身体不舒服，也纷纷劝她回去休息。我则也一直奉陪在座。今天这种场合，差不多全晋国的贵妇都出席了。尤其是宫外来的各级朝廷命官地夫人们。这是最好的交际场所，以前我母亲从不放过地。不趁着这种机会跟贵妇们拉近关系。打听朝野动向。还等什么时候去？

    我的小花猫，可还需要这些女人的丈夫们的呢。作为太妃。不搞好夫人外交，那还当什么太妃。

    到夕阳西下的时候，杨淑妃起身道“现在就请各位娘娘、夫人移驾含章殿，到那里一边用晚膳，一边欣赏精彩地歌舞吧。”

    大家纷纷起身，杨淑妃又回头吩咐身旁的侍婢“你去看看小皇醒了没有。要是醒了就一起抱过去吧。宝宝也睡了一下午了，让他去醒醒眼睛，免得到晚上又闹着不肯睡了。”

    夫人们立刻附和道“是的，是的，抱过去吧，小孩白天睡多了不好。白天睡了，晚上就不睡，哭哭闹闹的，吵了大人休息还是小事，对小孩的身体也不好。”

    侍婢答应一声过去了，过了一下又过来说“乳娘说小皇还在睡觉呢，睡得那么香，就不要吵醒他了。”

    杨淑妃对众人笑了笑说“那各位夫人先行一步，本宫去看看小皇，马上就出来的。”又看我正好站在不远的地方，吩咐我说“就请太妃帮我招呼一下吧。”

    我招呼着众家夫人走出碧旒宫，还没走出大门，宫内突然传出了一声惊恐地哭嚎“小皇？小皇？宝宝？宝宝？你动一动啊，求你动一动，别吓娘啊……”正兴致勃勃互相闲聊着的夫人们惊呆了这是怎么回事啊？

    这时，从宫里冲出来一个宫女，推开人群就往外跑。大伙儿忙拉住她问怎么啦，她哭着说“我们小皇没呼吸了，奴婢要去请太医。”

    有人说“没呼吸了，还请什么太医啊，快去请皇上！”

    宫女大概也完全吓糊涂了，听了这话，想也没想就往凌云台地方向跑去。我又赶紧叫了一个小太监去请太医，不管怎样，还是要请太医过来看看的。

    很快，太医来了，皇上也来了。太医一检查，说小皇早就断气了。致死的原因是窒息。也就是说，是被人地手，或被等物，捂住鼻捂死的。

    皇上极为震怒，当即拿下了碧旒宫所有地宫女太监，又查今天一天到底有谁接近过小皇。这一查起来就不得了了，因为，今天在座地各位都接近过。

    今天是小皇的满月酒啊，大家都来送贺礼地。大件的就交给了杨妃，小件的珍玩就直接摆在小摇篮里的，难道，今天在座的诸位都有嫌疑？

    就算都脱不了干系吧，难道皇上还能把这些女人都抓起来投进大牢？那可好笑了，全晋国五品以上的夫人都关进大牢里，全晋国五品以上的官员都跑到宫里哀求皇上放了他们的夫人，否则，武百官们家将不家，晋国也国将不国。

    所以，皇上除了把碧旒宫所有服役的宫女太监都抓起来，当天便杀掉了一批泄愤之外，竟无法可想，亦无处可查。

    如果小皇是死于投毒，有毒品这个线索，还可以在宫里搜一搜。因为毒品不能自产自销，也不可能用手捧着走来走去吧。必须先到宫外去买，用纸或别的东西包上，然后还要煮进食物里，最少也要用水化开，用器皿盛上……在如此繁琐的过程，正所谓百密一疏，总会留下一星半点的蛛丝马迹。

    可这窒息而死，不需要任何其他的道具，对这种刚满月的小婴儿，又是在睡梦，只需用手捂住鼻口一会儿，就可以致死。

    据说杨淑妃曾向皇上哭禀说，最有嫌疑的就是两个人一个是胡贵嫔，一个是我。请求皇上将我们俩下狱，严刑拷打之下，必然会招认。

    可是这种没凭没据的胡乱猜测，皇上怎么会听？皇上是很痛心，也很愤怒，他尊贵的皇，居然也有人敢伸出手将他扼杀在摇篮。堂堂的一国之君保护不了自己心爱的儿，这对皇上来说实在是奇耻大辱。但他再痛心，再愤怒，也还没有失去理智。

    而且，我想他对杨妃的指控也肯定调查过的。那天我随众位夫人走进小皇的房间，放下了一把小金锁后，很快就到了大厅，一直在帮着招呼客人，没有再到小皇的房间去过。我根本没有时间动手。

    至于胡贵嫔，那天更是稍微坐了一下就走了。眼睁睁地看别人炫耀儿，对同为陛下宠妃的她来说，纯粹是一种讽刺一种折磨，她呆在那里干嘛？

    无论胡贵嫔和我，也许都有动机，但没有任何证据表明是我们弄死了小皇。

    本来是好好的一场满月酒，谁知道却变成了小皇的死忌。极乐变极悲，杨淑妃突然从天堂被打入地狱，这样的人生巨变，估计谁都受不了吧。

    所以那天晚上，即使隔着老远，我还是隐约听见了她声嘶力竭的的哭喊。一整个晚上，宫里钟磬声，念佛声不断，其夹杂着杨淑妃的哭嚎，听起来格外触目惊心。

    我把两个女儿全抱到我和太的大床上，把她们放在间，我和太睡在两侧，一人抱一个，就像她们随时会被人抢走一样。

    半夜，我猛地从床上坐起，太也被我惊起了。他问我怎么了，我忙说，没什么，只是被外面的声音吵醒了。

    我没敢告诉他，我梦见杨淑妃提着一把明晃晃的大刀冲到我们的床前乱砍，嘴里喊着“我叫你害我的孩，我叫你害我的孩！我要杀了你的女儿替我的宝贝偿命！”

    在梦里，我努力分辨着“不是我，我没有害你的孩！”

    她怒睁着血红的双眼问我“不是你，那是谁？你今天要是交不出凶手，我照样杀你，还有你的两个女儿！你们一个都跑不掉，通通都要给我的孩偿命！”——当当当，现在是广告时间

    请看大帅哥猫鱼，哦，他现在的名字叫“市西妖怪”（这都是什么名字啊！）的新书《职场女最大》，书号573。

    再看绝世美女“云飞轻伴”的《蝶舞清廷——穿越时空之恋>》，号737

    