
    虽然几乎一夜没睡，我还是很早就起来了。我想，不只我，宫里昨夜大概没有人真正睡好了觉吧。

    面对这样的惨事，没有人能真正无动于衷。

    刚吃完早饭，小翠就悄悄向我禀报“听说昨夜杨淑妃哭昏了好几次，到天亮时，不仅再次晕厥，而且下身流血不止，太医院的人成批的往碧旒宫去了。”我吃惊地问“怎么会下身流血呢？她都满月了啊。”

    小翠道“具体情况我也不是很清楚。听她们说，是因为淑妃年纪还小，又连着生了两胎，身体本来就有点承受不住了，生产的时候就差点血崩而死的。还幸亏产婆有经验，用香灰死死地堵着，才捡回了一条小命。这回伤心过度，又引发了。”

    我听了也戚然。这淑妃虽然不讨人喜欢，但同为女人，听到她这样，我心里还是很不舒服。

    正难过地坐着，外面又有人冲进来禀告说“皇后娘娘去看望淑妃的时候，看到淑妃娘娘痛哭，皇后娘娘也陪着哭，哭着哭着就倒在地上了。现在正被抬回清辉殿呢。”

    我急忙和太一起赶往清辉殿。

    太医们今天可是忙坏了，皇上也是满头包。那边躺着一个淑妃，这边躺着一个皇后。我们进去的时候，看见皇上皱着眉坐在外面的大厅里，我们跟他行礼的时候，他一声不吭，恍如未闻。

    进到里间，太医们正忙着给皇后把脉、扎针，总算把皇后扎醒了。皇后醒来。没问自己的病，而是问“淑妃现在怎么样了太医忙伏地禀告道“臣等该死……”

    皇后一听大惊，挣扎着要坐起来。,更新最快.太急得跑过去按住母后的肩说“母后，算儿臣求您了。您现在自己都这样了，就不要再操心别的了，先好好地养身体吧。”

    皇后还是扶着太地手坐了起来，追问太医道“淑妃现在到底怎样了？你快说啊，你要急死是不是？”又惊慌地说“难道淑妃已经……”

    太医听出了皇后话里的意思。忙说“没有没有，虽然血还没有完全止住，但已经没有雪崩的症状了，现在只是恶露未尽。只要好好调养，不再出现大出血，淑妃娘娘地性命应该是保得住的，就是……”

    “就是什么？”太医迟疑地向左右看了看，皇后会意地让下人们都退了出去，只留下了我和太。

    太医这才说“经过了这次。淑妃娘娘以后还能不能再生养孩就很难说了。”

    皇后呆了一会，脸上表情异常复杂，好半天才轻轻说了一声“我苦命地妹妹。”

    见皇上进来询问病情。皇后说“皇上，您还是去淑妃那边守着吧。她刚死了儿。心里肯定非常难过。万一想不开就糟了。她这个时候最需要的是皇上的安慰，皇上的一句暖心话。抵得上一堆太医的药。唉，我又赶在这会儿病了，就只好请皇上多去看看她了。”

    皇上走到床前握住她地手说“可是你现在这样，我也不放心啊。”皇后努力打点起笑容道“你只管过去吧，放心，我暂时还没事。如果我真的有事，她们也会赶紧通知你的。”又对太说“你也陪你父皇过去看看你小姨吧，她现在病成这样，你作为侄，也该去探望的。”

    见太还在犹豫，皇后说“留下太妃在这儿陪着我就行了，你们爷儿俩就放心过去吧。”又叮嘱太“到了哪里，要记得跟淑妃娘娘说几句安慰她的话，她虽然比你小，可论辈份，她可是你的长辈。不要去了就干坐一会，什么也不说哦。”

    太诺诺连声地跟着皇上走了。皇后朝樊尚宫使了一个眼色，樊尚宫马上对太医说“就请大人们移驾去外厅坐着吧，开药方也在外厅好了，这里娘娘要休息了。昨夜宫里闹了一宿，我们娘娘也一宿没睡，说不定好好睡上一觉，病情就会好转很多的。”

    太医们答应着到外间去了，宫女们也都退了出去。留我一个人坐在皇后的床前，耳里听着外面太医们的交代，樊尚宫地分派，这个去抓药，那个去熬药……

    这时，皇后叫我道“你过来……”说着用手拍了拍她的床沿。我只得坐了上去。

    她再次示意我靠近，我不解地望着她。我都已经坐到床沿上了，还能坐到哪儿去？

    但我还是顺着她的手势俯身，贴近她地脸，她在我耳边用极低地声音说“你知道淑妃的儿是谁杀地码？”

    我一下惊得差点跳下床来，手却被她紧紧地抓住了。她一手冷汗，手还在不停地颤抖，却力气大得惊人，抓得我不能动弹。她保养得非常漂亮的长指甲这会儿变成了利器，深深地刺进了我地手心里，我疼得直吸气，可又不敢强行挣脱，只好任由她抓着。

    她拉低我，让我再次贴近她的耳朵，听她用沉痛的声音低低诉说“当时我说我要走，其实我只走到了屋外，然后让人支开那孩的乳娘，自己快步走进来，用被捂住他。”

    她终于松开我的手，抬起她的那只手说“你是不是也感觉到了？我这只手一直在不停地抖？自从我杀了那个孩后，这只手就一直抖，我杀他的时候抖，杀完了也抖，到现在还是停不下来。不过，也没关系，反正我就要死了。我死了，它总不会抖了吧。哈哈。”

    我再次惊得坐了起来，又再次被她拉下，听她又像清醒又像疯狂地说“想不到我这辈还会杀人！，但我没有办法，这个孩不除，我死不瞑目。”

    停顿了一会，她接着说“淑妃是我亲手从娘家带出来的，也是我亲手送到了皇上的怀里。”

    说到这里她笑出了声，也笑出了眼泪。她流着泪说“太妃你能想象吗？就在胡贵嫔临盆的前一天，我把自己的妹妹假装成我睡在这张床上，让皇上临幸她。我自己则在隔壁咬着自己的嘴唇坐了一个通宵。皇上其实一上床就知道不是我，而是淑妃，但他很乐意将错就错，这么美丽娇嫩的小处，哪个男人不喜欢啊？但是要他自己去找淑妃上床，他又有点不好意思，毕竟淑妃还太小，又是他的小姨。我是多么体贴圣意的好皇后啊，哈哈……”

    哈哈了两声后，她剧烈地咳嗽起来，我忙给她顺气。

    本来紧闭的房门也被推开了，露出了樊尚宫着急的脸，皇后咳嗽着说“你……咳咳……还是出去吧，在门外……咳咳……帮我守着，别让任何人……”

    一句话未完，眼前一道血箭闪过，我惊慌失措地喊“太医，太医……快来人啊，娘娘咳血了。”

    