
    咸宁二年正月十，皇后率内外命妇近百人赴西郊劝织。

    西郊的一个大围场上已经摆好了好多架纺车，棉线也弄好了，还有一些农家纺织能手现场解说操作要领。

    皇后一开始转不动纺车，好容易转动了，又绞线，现场笑成了一团。

    皇后真的是个很认真的人。虽然她的线绞了很多回，但最后，那些嫔妃命妇里面，居然还是她的线纺得最细密最均匀，让那些老纺织手们都连声夸赞。

    我一直在皇后身边给她打下手，绞线的时候我帮她解，纺线的时候我就蹲在地上帮她理顺棉线。

    等皇后终于纺出了合格的纱线后，才满意地从纺纱的小凳上站了起来。

    就在这时，她的身摇晃了一下，我赶紧扶住道“母后，您怎么啦？”

    她笑着对我说“没事，就是昨晚没睡好，早上又起早了点。”

    随后皇后又进了几户农家，详细地询问人家的家庭情况，跟农妇们聊天。一直到将近午膳时候，才起驾回宫。

    我正要跨进自己的车，皇后那边的宫女居然过来叫我说“太妃殿下，皇后娘娘叫您过去跟她坐我吃惊地坐进了皇后的车里。

    进去后，我就发现不对劲。皇后脸色蜡黄，气息不稳。明明是冬天，额头上却渗出了汗珠。

    我忙拿出手绢给她擦汗，一边问道“母后这会儿很不舒服吗？怎么办，今天来得仓促，太医也没带。要不。我们待会停下来先找个医馆叫大夫看看？”皇后说“没关系，我又不是今天才这样的。”

    我更慌了“母后，如果您身体不好。今天叫儿臣来就行了啊。皇后凤体违和，让太妃代为劝织。谁曰不宜？您这样，万一闪了汗，着了风寒可怎么好？”

    皇后虚弱地笑了笑说“要只是风寒就好了。我自己的身体我心里有数，最近越来越疲乏了。每天只想躺着，吃什么都没胃口。晚上夜夜做恶梦，每天早上醒来都是一身冷汗。昨晚我还梦见了我那难产早死的娘亲。我本来根本不知道她长得什么样的，但昨晚梦见地那个人自己说她是我娘.,电脑站新最快.我醒来后，把她的体貌特征、衣着装扮跟周嬷嬷一说，周嬷嬷当场就呆住了，然后就红了眼圈说，我梦里见的这个人真地是我娘亲。”

    我听得毛骨悚然。这周嬷嬷是皇后的乳娘，被皇后接进宫鞠养。她肯定是见过皇后早逝地娘亲的，她说是。那肯定就真的是了。

    说到这里皇后语气沉重地对我说“我既然做了这样的梦，心里就有数了，我估计是熬不久了。你看我现在。稍微动一动就一身虚汗，气喘吁吁的。一看就是元气耗尽地人。”

    我当然只能说她想得太多了。梦终归是梦，跟现实没关联的。她摇了摇头。轻轻叹息着说“有没有其实也没什么大不了的，要说我这辈，也算是荣贵之极了，做女人做到皇后，还有什么可遗憾的呢？我唯一不放心的就是我的衷儿啊。”

    我忙安慰她说“母后，太这几年比以前懂事多了，已经慢慢褪去了孩气，母后不用太担心的。”

    皇后点了点说“这个我知道，他娶亲之后确实比以前懂事了，我跟皇上也放心多了。”又带点歉疚地对我说“虽然我一直有点遗憾你没能生个皇孙，但凭心而论，你对衷儿的太宝座的稳固，是起到了很大作用地。有些事，大家心照不宣，其实我心里都有数。我知道上次的宴会是你一手操办的，我那孩多半还不情不愿。还有上次测试太地试卷，也是你帮他做的吧。”

    我说“这个儿臣不敢居功，那试卷不是儿臣做地，但也不是太做地。是现在东宫的功曹张华写好了，再由太身边地小太监张泓改定的。”

    皇后笑道“那天皇上把东宫的所有官员都预先请去了凌云台，就是要堵绝太所有的舞弊渠道，想不到你还是有办法找到捉刀人。那张华不是东宫的官员吗？他怎么没去凌云台？皇上宴客，居然还有漏网之鱼？”

    我解释道“张华那时候还只是我父亲身边的一个司空掾，我是让他穿上小太监的衣服混进宫的。就因为这件事立了功，我后来请父亲割爱，把他弄进了东宫。”

    皇后点头道“多亏了你了，从那以后，卫那些人老实多了，不过，现在……”，她压低声音说“你知道吗？杨淑妃又怀孕了！”

    “不会吧？”怎么这么快啊，从她生下孩都现在也不过几个月啊。

    皇后落寞地一笑道“有的人就是这么快的。有些女人一年生一个孩，你想想，怀胎就要十个月了，她如果不是刚生下一个就怀上一个，怎么可能一年生一个孩？”

    我想了想也是，这淑妃也还怪有能耐的，只是，“怎么一点风声都没有啊？”

    “她上次那个孩，生之前不是天天嚷着怀的是个皇吗？结果生下来是个女儿，她丢了丑，这回学乖了，怀了孩谁也不告诉。要不是张太医告诉我，连我都蒙在鼓里了。”

    我听了，也有点担忧起来。但也只能劝皇后说“母后，您也别太担心了，刚怀上的，谁知道是男是女啊，搞不好又是个女儿。”

    皇后说“我要是身体好，我也不担心的。就算她再生个儿，可她的儿小，我的衷儿已经成年，又已册立太多年。只要我还坐在皇后的位上，她能搞什么鬼？可是我现在身体这么差，你又一直没有儿。要是万一淑妃这次生个儿，然后，我又……不在了，皇后再立淑妃为皇后，这太之位必将再起争端。”

    皇后说的确实是事实。皇上正当盛年，淑妃更是比我年纪还小。若她生了个儿，她自己再被立为皇后，她的儿就是嫡了。若干年后了，她的儿大了，将会成为太最有力的竞争对手。

    皇后睁着疲惫的眼睛看看着车窗外说“你放心，我暂时还没事的。我身体再虚，也一定会撑到淑妃生产之后，看她到底生的是个什么，到时候再做打算。”

    “嗯，母后且将养身体，千万不要忧虑过深。首先，杨淑妃是不是能生个儿还是一回事；其次，皇上也不见得就会立她为皇后。皇上最近，不是去胡贵嫔那儿还去得更多一些吗？”

    皇后点了点头，但很快又说“皇上若立其他嫔妃为皇后，对太照样不利的。皇上皇多，五岁以下的小皇就有近十个。若皇上立了胡贵嫔为后，她抱一个过来抚养，将来那孩一样尊敬她。对她来说，怎么都比我的衷儿即位要好吧。”

    我隐隐猜出了她的意图，等着她说下面的话。果然，她看着我说“但如果她的外甥女张良人能生个儿，她就不会收养后宫其他女人的孩了，而会和张良人一起好好抚养这个孩，那样，太的位就牢固了。”

    “母后的意思是……”

    “为今之计，只有册封张良人，让她生个儿。然后我再说服皇上，让他答应在我死后立胡贵嫔为皇后，如此方可保住太之位。”

    原来前面说的那些都只是铺垫，最终是为了说出这么一句话。

    也是好笑，皇上和皇后要册封东宫的良人，直接下旨就是了，根本不需要问我吧。我能说的只是“那儿臣就替张良人谢恩了。”这总可以了吧？

    但皇后对我的要求显然不止如此，她迟疑了片刻后，问我道“我听说太和太妃伉俪情深，东宫从来无二宠，是这样吗？”

    这是什么世道啊，做婆婆的，连儿媳妇的床帷之事也要打破砂锅问到底了？“这个……大概……是吧。”

    “太妃，这样可不好，我记得早就劝诫过你了。他是太，肩负着传承皇家血脉的重任，你又……”生不出儿。总算她口下留情，这几个字没有说出来。

    “母后的意思我懂了。”

    “那就好，明天我就让皇上下旨，册封张良人为端仪”，想了想又说“那个王良人也一起册封了吧，反正你们东宫统共就这么两个良人。”

    “儿臣就先替她们向父皇母后谢恩了。”有……”她不好意思地冲我笑了笑说“我知道衷儿很依恋你，如果他不肯接纳这两个良人，你帮我劝劝他啊。若真能生个儿，巩固了太的地位，你还是嫡母，将来的皇太后宝座还是你的。做皇太的女人，目光要放远点。”谨尊母后教导。”她身体这么差，怎么着，先敷衍了她再说吧。

    