
    这晚太回到东宫后，我告诉他要好好给他庆祝生日。男人做生日做虚岁，他实满十岁，虚岁就是二十了，是个大寿。

    在民间，这时候才要举行加冠礼，表明正式成年。因为他是太，十五岁就加冠了。但这个二十岁的生日却不可能马虎过去的，就算我们这边不大办，皇上和皇后那边也会大摆宴席。太听了，并没有多开心，我知道，他一直都不喜欢这种场合的。我对他说“我只是想借借这个气氛，让东宫的人开开心。最近几个月，日实在过得太憋屈了。”

    这时，小翠领着喵喵走了进来，我问“小小呢？”

    她说“睡了呢，喵喵非要围在妹妹的摇篮边吵着跟妹妹玩，我就把她带来了。”喵喵看见父亲在，立刻爬到他的膝上说“父王，喵喵好想你哦。”

    太眉开眼笑地说“昨天晚上父王还陪喵喵玩了的，怎么会又好想了呢？”

    “可是昨天晚上离现在已经好久了，喵喵又有好久没见到父王了呀，父王，带喵喵去看梅花好不好？

    我忙说“喵喵，下来，父王累了。“小翠也说“乖，喵喵小宝贝，我陪你去看梅花吧。”又无奈地对我笑了笑说“今天少说也看了几十回了，这孩，也不知道怎么那么爱看梅花。”

    可喵喵不干，她嚷嚷着“人家就是要父王陪嘛。”小手拉扯着太的衣服说“父王，快点啦，趁现在天还没黑，赶快去看了。待会天黑了……”她回头不满地看了看小翠和山婉说“她们又会催我去睡觉觉了.,ap,更新最快.”

    太笑着跟她走了出去，最近，这父女俩。可是亲呢，每天混在一起。

    我也跟着走了出去。

    走过明霞殿前的院。经过迎翠轩，再绕过秋兰轩，后面就是含香殿和梅苑了。

    梅苑里，梅花正在枝头绽放，风吹过。花雨纷飞，红香成阵。

    在花瓣雨，喵喵不住地伸手去接那些飘落的梅瓣。小小年纪，居然面带忧伤地说“父王，花花好可怜哦，才开了没几天，就掉下来了，地上脏脏的，把花花都弄脏了。”

    太低头问“那喵喵觉得该怎样呢？”

    喵喵想了想说“父王。我们把地上地花花都拣起来，好不好我问“拣起来了，再怎么办呢？”

    “拣起来了……”。喵喵也想不出该怎么办了。她虽然小，可也还是知道。花瓣掉落了。就不可能再回到枝头了。

    “可是花花好可怜哦，呜……开不了几天。就掉到地上，地上那么脏……”她竟然哭了起来。

    我和太互相看了一眼，我赶紧抱起喵喵呵哄着。

    老天不是这么捉弄人吧，我这样的人，居然生了一个见花瓣飘落都要感伤流泪的女儿？她现在才三岁不到啊，就这样“怜香惜玉”起来，将来长大了怎么办？

    好不容易把喵喵哄得不哭了，她又用手指着前面地含香殿说“母妃，等喵喵长大了，就把这个房给喵喵住好不好？”又指着另一边的房说“再把那个房给妹妹住，那房前面地院里有好多桂花树，这样，喵喵以后去看妹妹的时候，就可以一边走一边闻香香了。”

    她指的地方是月桂殿，月桂殿前的确种了许多桂花树。

    我点了点头说“好的，以后喵喵住含香殿，小小住月桂殿。”

    我这两个女儿，长得都像她们地父亲，所以，都如花似玉的，也的确应该住在这种瑶宫仙馆一样的地方。

    老天，难道我生了两个爱花成癖、多愁善感的女

    在冷酷的宫廷里，生就了这样的性，如果没有强有力的保护者，是根本就无法生存的。光是那些不怀好意地嫔妃，和几十甚至上百个同父异母的兄弟姐妹，就会将她们欺负死。虽然我一直努力地让她们没有异母姐妹，但未来的事，谁又能保证？

    除非我是皇后，她们是最尊贵地嫡出公主，才没有人有胆招惹。见了她们，还必须低头行礼道“见过公主殿下。”

    在宫里，只有嫡出的公主，和已然册封地太，才有资格被称为殿下。连一般地嫔妃，见了嫡出的公主，都照样要恭恭敬敬地称一声“公主殿下”。

    看着太，又看了看喵喵，我深深地感到了自己肩头责任地重大。

    这时，喵喵挣脱了我的怀抱，跳下去和他的父亲在梅花树下打闹了起来。在不断飘落的花瓣雨，看着他们如出一辙的美丽的脸在花雨不时地闪现，听着他们传来的一阵阵欢笑，我又感伤又欣慰地想我是幸福的，但未来的路还很漫长，随时都可能会有新情况出现。能不能保有这份幸福，就要看我的本事了。

    因为，这样的幸福，是宫里人人都想得到的。谁得到了，就会成为所有人的眼钉。就像左颖说的，我的幸福，是建筑在东宫所有女人的痛苦之上的。我的幸福，就是她们的不幸。我的快乐，就是她们的痛苦。

    可是我没有办法，我只能将我，还有我女儿的幸福，建筑在东宫，以及以后的整个后宫所有女人的痛苦之上。

    让我的宝贝成为最幸福无忧，最纯洁善良的天使吧，让我来成魔，背负所有的怨恨。

    不久后，在太的生日宴上，皇上颁下册封金册，封杨淑妃的女儿为咸安公主，我的小小为临海公主。

    皇上给我女儿的封号还真是妙呢，一个东海，一个临海。

    比起东海来，临海海算是稍微好了一点，至少肯给她一点点土地了。虽然是临海的洼地，海浪一来就会被淹没了的那种，但好歹是在陆地上了，没把她赶到海里去。

    我和太一合计，这东海、临海实在叫不出口，不如就以殿名为名。喵喵喜欢梅花，以后住含香殿，我们就给她取名为梅蕊；小小住月桂殿，就取名为月桂。

    这样，我的两位公主，分别叫梅蕊公主、月桂公主。小名喵喵和小小。

    