
    虽然我似乎失去了一切，但我并不觉得孤单，也并不失落。

    其实，那些所谓的失势和落魄都是外人以为的，他们在那儿幸灾乐祸，到处宣扬贾家的没落，我的没落。而实际上，除了父亲的死让我哀伤之外，可以说，我一直生活都在幸福之。

    因为我有两个可爱的女儿，还有一个由始至终一直很依恋我的夫君。

    这也是最令杨家人觉得沮丧和无奈的。他们再权倾朝野，一手遮天，也没办法让皇上喜欢云萝。

    皇上在勤政殿的寝宫，还有硕大的龙床，都形同虚设。自从先皇除灵，梓宫移出，皇上不用再在灵堂陪伴之后，他就一直以我的寝宫为寝宫。我们，依然像在东宫的明霞殿一样，朝暮相依，恩爱两不离。

    就连每天的日常生活，也还是跟以前一样。每天早上，我早早地催他起床，陪他用过早点，然后就送他去上早朝。午膳和晚膳，他有时候回来跟我一起吃，有时候则在外殿招待各方来宾。晚上，不管多晚，他都会回来歇宿。我们依然像以前一样，相拥而眠，度过了一个又一个甜蜜的夜晚。我知道我和皇上的恩爱让后宫的女人们都嫉妒红了眼。尤其是云萝。她一直以为皇上原本是喜欢她的，还跟她有过肌肤之亲，甚至让她怀过孩。如果不是我从使坏，皇上不会那样对她。所以，她现在看我的眼光充满了怨毒。

    好在我和她碰面的机会也不多。既然我现在还没有正式名份，也就不去任何地方，包括小杨太后的寝宫。虽然这样也许有点失礼.手机站p.更新最快.但反正他们杨家人加在我头上的罪名已经够多了，也不在乎多加一两条了。

    这样地日，倒也逍遥。每天和两个宝贝女儿在明光殿前的小花园里玩。看喵喵装饰着各种美丽的小盆景、小花篮。我地喵喵有一双巧手，小小则只会撒娇。问着姐姐要这要那。喵喵就根据她的要求，变出各种可爱地玩意来。

    有一天，我一个人坐在殿里发呆，想着已逝的父亲。就在这时，喵喵颤巍巍地端着一小托盘走了进来。

    小翠忙跑过去接着。同时责怪侍候喵喵的宫人“你们是怎么回事？让公主自己端过来，公主还这么小，万一端泼了，烫到了怎么办？”宫人们忙跪下道“是公主自己要端的。奴婢们看着也提心吊胆的，可是公主坚持要亲自端给娘娘。”

    喵喵笑咪咪地对我说“母妃，是儿臣自己要端地啦。儿臣见母妃常常因为思念外公而难过，就专门给母妃做了团圆茶和思亲饼。要是母妃尝过后觉得好，就不要再难过了哦。”说着，亲手从茶壶倒出一杯。送到我的手里。

    我接过“团圆茶”，刚尝了一口，立刻睁大了眼睛。因为。真的很好喝，有一种特殊的香味。似乎有桂花。有茉莉，还有别的。反正味道特别香醇。我边喝边问“喵喵，这茶里除了桂花，你还放了什么？”

    喵喵揭开壶盖，给我看里面漂浮的花瓣。我低头一看，那么多种，而且被开水泡过，根本认不出什么是什么了。

    喵喵说“一共有十五种花，十五月儿圆，不就是团圆茶吗？”

    “嗯嗯，喵喵真聪明，那这个思亲饼又有什么讲究呢？”

    喵喵从盘里拿起一个，双手一掰，饼断成了两半，但在断口处，却还连着丝丝缕缕，缠绵不绝。我恍然道“思念不断，所以叫思亲饼？那这个丝丝是怎么做成的？”

    喵喵解释说“就是熬的糖稀啊，然后放在这个饼里做馅，就成这样了。熬糖稀的时候，我还在里面加上了桂花，母妃闻闻，是不是很香？”

    我连连点头，又咬了一口饼，果然又香又糯，非常好吃。

    吃了两口后，我看着喵喵问“这饼不会是你亲手做地吧？”我的喵喵今年才八岁，就会研制花茶，还会自己下厨做糕饼了？应该不会的。多半是她交代，再让御厨们去照做地。

    可是喵喵说“就是我亲手做的啊，我亲自去御膳房为母妃做地哦。”

    这时，刚好皇上也下朝回来了，我笑着说“今天比平时回来得早，是不是听说喵喵亲手做饼了，所以特地赶回来吃地？”

    皇上看到托盘里的茶和饼，也惊讶道“这些都是喵喵亲手做地？我的宝贝女儿什么时候学会这一手绝活了？”

    说着，抱起喵喵就在她小脸蛋上亲了一口。

    这时，宫们外又通报说“杨妃娘娘到。”

    因为都还没有正式册封，所以宫里现在称我们都笼统地称某某妃。杨妃，自然就是云萝了。

    其实云萝本来并不姓杨，但杨家人硬把她过继给了她的舅舅，拗成了杨姓，以此来彰显杨门姓氏。

    这个云萝还真会赶时间呢，正好皇上回来，她也来了。

    认真想起来，其实她也挺可怜的。明明最讨厌我，可是为了见到皇上，又只能到我这个她最讨厌的人宫里来。别的地方她根本见不到皇上。

    因为有皇上在场，她进来后，一脸甜笑地喊我姐姐。

    我也笑着让人给她奉茶看座。

    她坐下后，随便敷衍了两句话后，就讲出了她今天过来的目的“明天是臣妾的生日，这还是臣妾进宫后的第一个生日呢，太后就说要庆祝一下，讨个吉利。臣妾特地过来请贵妃姐姐参加的，没想到皇上您也在，那就正好一起请了。”

    贵妃姐姐，贵妃妹妹，我们现在见面的时候都是这样互相恭维的。

    我笑道“那就先恭喜妹妹了，宴席摆在哪里呢？”

    “在凌云台。”

    “凌云台？”皇上一听脸就垮下来了。

    后宫女眷的生日，即使是皇后或者哪个特别受宠的妃，也只在含章殿摆宴的。哪有上凌云台的道理？凌云台是什么地方啊，那是国宴所在地啊。就凭云萝，一个连正式封号都没有的妃，又是普通的十七岁生日，也敢上凌云台？

    杨家是不是真是狂妄得连国家体制都不顾了。

    