
    “她嘛……你自己说说，你是谁吧。”又是一脸促狭的笑容

    “我是……”

    说我是太妃？我看了看围住我的那几十号人高马大的汉，再看了看那些警惕带着敌意的眼神，这种情况下当然是能不暴露身份就不暴露身份了——他们最后肯定会知道那是另一回事。

    可是，如果我不说我是太妃，那我说我是谁呢？

    “我……我……我是……”，一向也算伶牙俐齿的我，这回结巴了。虽然大殿的屋檐下一片阴凉，我还是汗透衣衫，大概也一脸通红了吧。

    “喔！哈哈，明白了，你是少主的未婚妻，对不对？”一个人上下打量着我，笑呵呵地说。

    “难怪半天我不出来的，人家姑娘害臊嘛。”人群爆发出了一阵大笑。

    所有的紧张都解除了，卸下了敌意和戾气之后，他们脸上露出了极为爽朗、憨厚的笑容。

    “我不是啦，我只是……他的一个朋友。”我赶紧解释道。

    “当然当然，是朋友，朋友，哈哈……”，又是一阵爆笑。

    “你什么时候变成我的朋友了？”

    该死的梁景仁，看我窘成这个样，他不但不帮着澄清，还越发满脸戏谑地打趣着，“不过呢，能成为太……”见我在用杀人的眼光警告他，他收住口说“……的朋友，我还是挺荣幸的。”

    那伙人的目光在我们俩之间见睃过来，又睃过去，个个都一脸兴味。

    唉。现在也只能由着他们瞎想了，随便他们误会什么，都比知道我地真实身份要强。

    堂堂的当朝太妃。一旦落入反贼——呃，也不能说人家是反贼。只是有那个可能性——最尊贵的太妃身份就成了最见不得光地累赘了。

    ,更新最快.

    梁景仁边走边问“槐叔呢？”

    “槐叔没来啊？”

    梁景仁停住了“槐叔没来？”

    我也停住了，如果那个槐叔没来，太也就不在这里，那我进去干什么？

    “槐叔只是让阿蜜来告诉我们，说少主您今天可能会到。至于槐叔自己。听阿蜜说，他过江找安叔去了。”

    梁景仁看了看我，见我还是在往里走，也跟了过来。

    “少主”这两个字让我定决心要把这件事搞个水落石出。就算太不在这里，我也有把握，太的失踪跟这群人绝对脱不了干系。

    那个槐叔更是个关键人物。虽然他没来，但他派女儿来过，说明他也是这群喊梁景仁“少主”地团伙成员之一。

    我在心里迅速地盘算着那天早上从桃花别苑出去的只有槐叔的车，如果他把太随车带走的话。他就必须给太安顿一个去处。杀掉太的可能性是不大地。没有刻骨的私仇，这些以崇尚节义自居的所谓“仁人志士”是不会轻易杀人的。

    那么，他就只有两个地方可以安顿太了不是送到这个“三义祠”。就得送到江对岸的梁景仁家去。

    我的小花猫在谁的手里，那都绝对是“天字号”的大烫手山芋。捧着不是。丢了又不是。

    劫持他不难，因为我们现在身在远离京都的江南。所谓天高皇帝远，在这里犯事比在京城容易得多。

    安顿他才难，因为一旦暴露，那可就是杀头地大罪。

    而带着太过江是不可想象的。太住在桃花山上，从山上到山下的码头，到处都是明岗暗哨。那么一个大活人，他能把他藏在哪里呢？

    这时，我开始大胆地猜测太其实根本就还没有离开桃花山，人还在桃花别苑或山上地某个秘密地点？

    正思衬着，我们已经几弯几拐，进了殿后一间古色古香的内厅。

    大伙儿把梁景仁推坐在正央地一把椅上，纳头便拜

    “拜见少主！愿少主领着我们收复失地，重振河山，还我汉家天下！”

    “重振河山，还我汉家天下！”几十个铁骨铮铮地汉齐声颂祝着。

    梁景仁尴尬地看了看我。

    这下轮到我一脸促狭的笑了，哈哈！被我抓到了吧，意图谋反，该当何罪！

    梁景仁坐不住了，从椅上站起来说“各位，各位，你们这是干什么？快起来，快起来。”

    又一副头痛地表情说“你们也不要叫我什么少主了，我只是一个商人，一个小小的米商，而且我现在姓梁，不姓刘！”

    “少主，我们都理解您的苦衷，您是为了不被官府发现，才改成跟老夫人姓梁的。不管您现在姓什么，是什么身份，您始终都是我们的少主，是昭烈皇帝的后裔，是我们汉家皇室的孙啊。”

    原来梁景仁本姓刘，梁只是他的母性。难怪那些人喊他少主的。

    只是，当年成都沦陷的时候，蜀汉后主不是和他的三个儿几个孙一起被俘，被带到北方去了吗？怎么还有一个被称为“少主”的后裔啊？

    梁景仁见我一脸的恍然大悟，知道我已经搞清了他的身份，但事已至此，他也只能无奈地摇了摇头。

    何况现在也根本不是纠缠在这种事情上的时候。我向四周看了看说“阿蜜呢，少主来了，她怎么也出不来侍候着？”

    阿蜜也是这次太失踪事件的关键人物，找不到槐叔，找到阿蜜也是一样的。

    某人听到我刻意加重的“少主”二字，脸可疑地红了一下，但总算还知道正事要紧，立刻帮着我问道“对呀，你们说阿蜜来了的，那她现在人呢？”刘村看她娘去了。”

    “这样啊……那我们就先走了，今天事比较急，下次再来吧。”

    那群人不乐意了“少主，我们好不容易才盼到您来一次，您就这样走啊？好歹也让我们跟您一起吃顿饭啊。”

    “下次吧”，梁景仁已经站了起来。

    我们在他们的一再挽留出了“三义祠”，坐上了车，奔上刘村而去。

    汉阳城外共有三个刘村上刘，刘，下刘。都是成都沦陷时逃难出来的刘氏族人。他们和蜀汉皇家多多少少沾点亲，但也算不上煊赫显耀的皇亲国戚。即使在蜀汉存在的时候，他们也没当上什么大官。蜀汉覆没的时候，他们也没成为征服者的重点搜捕对象。

    让我想不通的是，他们好不容易才在那场蜀汉刘家的大劫难全身而退，换了一个地方继续过宁静平和的日，又为什么还不肯安分，不肯死心？既为刘备立庙，又捧出了一个什么“少主”，天天聚在庙里做着复国的春秋大梦？

    想来，这世间，大概只有我的小花猫才能真正做到淡泊名利。所以他目光清澈，气质超逸，风姿翩然不若尘世人。

    我的太夫君，你到底在哪里？你现在一切可好？那些把你劫持而去的人，有没有伤害你、折磨你？

    一想到他现在可能正会受着别人的辱骂虐待，我心如刀绞。

    一滴清泪滴在我的衣襟上。

    梁景仁手足无措地说“你别哭，别哭，我一定会帮你找到他的，我以我的性命担保，我一定把他毫发无损地交还给你！”

    