
    晚上，桃花别苑。

    这天的晚宴异常的丰富，让我们觉得自己不是来赈灾的，而是来度假消暑的。

    梁景仁命人现从院里的桃花树下挖出了一坛酒说“这是我去年亲手酿的桃花酒，请几位殿下尝尝吧。”

    轮到给我斟时，他说“太妃就不要喝了，这酒很烈的，一杯就能叫太妃当场醉倒在地。”

    听到这话，太赶紧说“那你就不要喝了吧。”

    我笑道“你听他瞎吹。一般花果酿的酒，都是酒性比较温和的，像我们平时喝的青梅酒，山楂酒，哪里有多少酒劲啊？”

    梁景仁说“我这酒跟别的酒不同，一般的酒只三蒸三酿，我这可是十蒸十酿。几千斤桃花只得了两坛酒。不信你们好好闻闻，就知道这酒烈不烈了。”

    大家端起酒杯凑近鼻孔一闻，果然都说“真的，光闻着，就像要醉了。”

    我看了看太，又看了看齐王，笑了笑说“既然很烈，那就都不要喝了吧。两位殿下的酒量也浅，万一真的醉很了，明早起不了床，就不好意思了。杨太傅、江大人他们还在太守衙门等着我们明早下山，跟他们一起视察灾情呢。”

    梁景仁似笑非笑地盯着我看了一会，猛地端起一杯酒一饮而尽。

    见他这样，倒把太和齐王弄得有点不好意思了，一起端起酒杯说“少喝一点，,更新最快.”

    我也不好说什么了。梁景仁又让人给我拿来了一瓶青梅酒。

    看他们几个不停地互相敬酒，我安慰自己说梁景仁的酒应该是不会有问题的。他要害我们机会多的是，根本不需要等到现在。

    我没想到地是，他们都没醉。我倒先醉了。

    我迷迷糊糊地被太搀到卧室休息，在他帮我脱去外衣的时候。我抓住他的手说“你不要走，陪我一起睡吧。”

    他说“我不走，这么晚了我还能去哪儿呢，当然是跟你一起睡了。”

    “嗯，这才乖。”我放心地让自己沉入梦乡。低声嘟囔着说“这地方有点古怪，没有我陪着，你哪儿也不要去哦……”

    “好地，我答应你。”在最后的意识里，我似乎听到了他地回答。

    可是，第二天早上，当我醒来时，身旁却并没有人。我惊慌地向四周看了看，门、格纱窗都关得好好的。房间里也没有任何打斗的痕迹。

    我大叫着打开房门，门外站着的两个侍卫吃惊地望着我“怎么啦，太妃殿下？”

    “太殿下呢？这么早去哪儿了？”

    他们互相看了看。有点丈二摸不着头脑地说“太殿下不是还在房里睡觉吗？根本没出去啊。”

    我的心一阵狂跳“你们没看到殿下出去？”

    “没有。”两人很坚定地摇头。

    “你们昨晚是什么时候换班地？昨晚一共换了几班？”

    “跟平时一样，三班。”他们详细交代了昨晚换班的人员和具体时辰。

    把昨晚值班守夜的另外四个人也分头找来。各自问了一遍。他们的口供是吻合的。

    一切都没有问题，只是太失踪了。

    闻讯赶来的齐王和梁景仁都吓得变了脸色。

    我一把扯住梁景仁的衣领问“是不是你搞的鬼？你把太弄到哪里去了？你要是现在好好地把他还给我。我还能饶你一命，否则……”

    “否则怎样？”他冷冷地说。齐王过来试图拉开我的手，“南风，你不要这样，我们都知道你心里着急，可是现在不是胡乱猜测地时候。我们要做的是坐下来冷静地梳理、分析，然后再决定下一步该怎么办。”

    我松开梁景仁，回头看着他说“怎么冷静？现在失踪的是我地丈夫，不是你们的亲人。如果现在是你地贾荃不见了，你冷静给我看看？”

    齐王愕然。我喊上张泓说“我们马上去太守衙门，找杨太傅和江大人，要他们赶紧出动人马寻找。”

    这时，只见人影一闪，一个声音说“人既然是在我这里丢地，我负责去帮太妃找回来。”

    我嗤笑道“就凭你？你不过一个小小的米商，会比太守衙门地力量还大？”

    他眼里闪过了一丝受伤的表情，但还是坚决地挡住我说“太守衙门有他们的力量，我有我的力量。太妃只要稍微冷静一点就会明白，现在轻易出动官府的力量，尤其是出动兵力，是很不明智的。也许虏走太的人，打的正是这个主意。朝廷一旦出动兵力，所谓官逼民反，江南就可能大乱。昨天的两起围攻事件太妃也亲身经历了，现在已经到处都是火星，一触即发，必须格外小心，格外谨慎。”

    齐王也过来说“梁公说得很对，现在是非常时期，凡事小心为妙。你先坐下来，我们三个人先好好商量一下，再决定接下来怎么做。”

    我颓然地坐了下来。

    梁景仁的话的确很有道理，这件事如果闹大，很可能会变成整个江南与朝廷的对立。

    可是，不找人去救，我的小花猫怎么办呢？

    一想到他现在生死未卜，我心急如焚。

    别紧张，现在是广告时间

    请看《宫斗事务所》，作者雪隐书号

    与雪隐约会的秘密地点是桥头堡；约会的信物是精装版《极恶皇后》；约会口令是我们要争取人人都穿越过去做娘娘，生命不息，宫斗不止。

    