
    这时太已经洗浴完了，走进来说“王叔，别问了，反正我也没事，就不要再追根究底了。追究出来，杀一批人，对江南的安定不但没有好处，反而会适得其反。江南现在这个样，实在是经不起再折腾了。”

    齐王笑着看了看我们俩说“你们都已经决定了？”

    我点了点头，太也点了点头。齐王的眼睛在我和太之间转了几个回合后，终于叹口气说“既然太和太妃这么爱民如，都主张不追究了，那我还说什么呢？就依你们吧。”

    看着他落寞的背影，我短暂地失了一会神。

    等回过神来时，太已经走回卧室了。我赶紧跟过去帮他更衣，他带点醋意说“我还以为你看见王叔，就把我给忘了呢。”

    我赶紧谄媚地表示“怎么会呢？我就算忘了这世上的一切人，也不会忘了我的亲亲夫君啊。”

    他终于再次展开了美好的笑颜，抱住我的身体，把头埋进我怀里说“你要永远记住你今天说的话哦。”

    我吻着他湿漉漉的头发说“我不需要记住啊，因为，这本来就是我的肺腑之言，时时刻刻都铭刻在我心间。”

    “哈”，他眼波流转地看着我说“今天嘴巴这么甜，让夫君这么开心，那一定要好好犒赏一下。”

    “臣妾谢过殿下。”

    “爱卿平身。”

    “殿下希望臣妾怎么平身？”

    “先这样平身……等会……再那样平身。”

    终于，他吻着我的汗湿的胸口说“南风，我们是不是就要回京了？”

    “嗯，是的.^^^更新最快.”

    “我们以后还会来这里吗？”

    “你还要来呀？我还以为你已经被这次绑架吓到了。从此以后都把此地作为出巡的禁区，永不涉足了呢。”

    “谁说地？我还想和你一起来看桃花呢。等到春暖花开的时候，我们再一起来拜祭桃花夫人庙。我还想和你一起泛舟江上。在云淡风轻的日里，驾一扁舟……”。

    他慢慢沉入了梦乡。

    而我地脑海。竟然浮现出了另一小舟——那根独木舟。

    梁景仁晚上一直没有回来，他会不会不敢回来了，怕我们办他的罪？

    想到这里我心里涌起了一股歉意，我们就像鸠占鹊巢一样，在他地家里安营扎寨。现在还把他弄得不敢回家了。

    想到他明明对山洞很畏惧。还陪我一起进去。直到紧张得晕厥，差点送掉小命，都没有临阵退缩，一直坚持陪着我。

    这次南行，我最感激的人，就是他。最对不起的，也是他了。

    他是商人，本应在商言商，利用这次米价暴涨的机会大发横财的。却在我地“淫威”之下。被迫捐出了他所囤积的一半米粮，让他的家产大幅缩水。

    他是蜀汉旧部尊奉的“少主”，却毫不犹豫地帮我们这些他手下口的“晋狗”。来回奔波效力。

    最难得的是，自始至终。他都没有任何怨言。每次跟我说话的时候。还总是一幅轻松戏谑的口吻，逗我开心。

    在帮了我们这么多之后。他最后只落得有家不能归。

    如果我们还对太失踪事件穷追猛打，赶尽杀绝的话，那不是恩将仇报，把梁景仁逼上绝路吗？

    这一夜，我一直忐忑难安。

    第二天一大早，我就派人去“三义祠”打探情况。

    不出所料，那里已经空无一人。甚至，听说三个刘村都只剩下了老弱妇孺，青壮年男人全在一夜之间**了。

    我只得让张泓带上由我手写，附有太亲笔签名地信去了阿蜜家，让阿蜜把信转交给梁景仁。

    在信，我向他保证，决不追究此次事件的当事人，我们就只当是有人请太去山洞游览了一回。

    在信的最后，我向梁景仁地慷慨捐助表示了由衷的感谢，并邀请他去京城做客。

    有了这封信，梁景仁和三个刘村地男人，应该都敢回家了吧。

    只可惜，直到我们离开汉阳，仍然没再见到梁景仁地踪影。

    太回来了，他失踪了。

    我们在桃花别苑里又住了三天，没有等到梁景仁，只等到了嵇绍。因为小翠和山婉先后临盆，我们离京的时候她们都才刚满月不久，我就特意把嵇绍和张华都留下了，没让他们跟来。想不到嵇绍还是来了。

    嵇绍带来了惊人地消息我们走后，皇上一直卧病在床，根本不能打理朝政。在这个节骨眼上，我的父亲又病了。几个宗室王和“二杨”就趁机揽权。一番争斗之后，现在，朝廷上形成了两派势力，一派自然是“二杨”，一派则以汝南王司马亮为首。

    我大惊道“我父亲病了？严不严重啊？是什么病你知道吗？”

    听他的口气，应该是很严重了。如果不严重，他又何必当一件事特意告诉我。

    嵇绍忙安慰我说“太妃您别着急，前段时间的确比较严重，但现在好多了。据说是因为宫里最忙乱的那段时间，太尉天天伴在宫里，夙兴夜寐，累病的。太尉毕竟也是年过五旬的人了，也经不起日夜操劳了。现在张华和贾尚宫都住在府上的，有他们帮忙照应着，太妃您就放心吧。两位公主也很好。”

    “嗯”，我稍微安了一点心。有小翠和张华在，还有小午夫妻俩帮着，娘应该不会太乱乱的，

    太也问，“汝南王不是就国了吗？”他应该在他的番国汝南才对，什么时候跑回京城揽起权来了？

    嵇绍说“你们走后，一些宗室王打着探病的名义，纷纷回京。汝南王也不知是怎么跟皇上游说的，竟然让皇上答应留下他辅政。”

    我纳闷地说“为什么京城里出了这么多的事，我却完全没得到一点消息呢？”

    嵇绍低声说“会不会是有人故意封锁消息，不让太和太妃知道？”

    我了然地点了点头。

    会做这样的事的人，不作第二人想，只有杨太傅了。

    不过，现在既然我们知道了，那就必须赶紧回京了。

    