
    这对母女“姐妹花”立刻在宫里引起了轰动。

    她们之所以这么引人注目，不是因为她们特别美，而是因为她们的身份特殊。

    她们不是皇上的女人，也不是太的女人，这就足以使她们成为议论的焦点了。

    大家都在纷纷猜测这对“姐妹花”，最后到底会成为皇上的女人呢？还是会成为太的女人呢？一般的看法是母亲会成为皇上的女人，女儿会成为太的女人。

    但也有的认为这两位最后都会成为皇上的女人。

    因为太认生，而且这么些年来一直都被太妃吃得死死的，经年不二色。那女儿勾引太的难度比勾引皇上的难度大多了。

    所以，最后的结果多半是皇上母女共享、大小通吃。

    当然这些都只是背后议论，表面上，大家都欢天喜地地为皇后庆祝，宫里连摆了三天宴席。

    这三天，不管我和太什么时辰出门，都能看到那对母女笑吟吟地站在紫薇阁门前说“好巧哦，正好我们也要出门，那就一起过去吧。”

    我估计，她们是专门派了宫女在门口望风。一看见我们出来，就立刻通知她们，她们就赶紧出来站在门口等。

    我就知道小杨后不会放过我的。

    这两年她都没有招惹我，是因为她要忙着讨好皇上，忙着去巩固地盘。她没有儿了，失去了一个最重要的筹码，只能依靠自身的魅力来征服皇上。依靠所谓“贤良淑德”的人品来收买人心了。

    故而她收起以前的天真任性和骄横跋扈，慢慢变得收敛，有城府。表面上对谁都是一脸温煦地笑。背地里使出了浑身解数，终于得到了皇上的认可。正式册封她为皇后。

    在还没有登上皇后宝座之前，她的全部注意力都在那诱人地位上，暂时还无暇对付我，也不敢轻易出手。因为她知道我也不是好惹的，弄得不好。她会满盘皆输。她必须先稳定了后方，坐上了皇后宝座，才能全力以赴来啃我这块硬骨头。

    要论起来，小杨后起初地确是有些不知天高地厚，有些短视，也有些幼稚愚蠢。但经过了宫里这些年的历练，尤其是她儿的死，在给了她巨大打击的同时，也让她自省.电脑站更新最快.让她成长。

    她本来以为自己在宫里的地位是至高无上地，连皇后都可以不放在眼里。可她没想到，居然有人敢杀她的儿！而且。还让她查都查不出来，就那样死得不明不白。

    就连皇上。也只在最初的震怒之后。很快就放下了。因为，皇上的皇皇女那么多。死一个刚满月的小皇，并不会引起皇上多少情感上的波动。皇上的愤怒，也不过是为了皇帝的威严受损，并非有多么舍不得这个孩。

    这冷酷的现实让小杨后从一个莽撞、不懂事地少女迅速成熟。让她在努力爬向皇后宝座的同时，也把自己打造成了一个厉害的对手。

    她可以在长达两年地时间里一直忍耐和等待，就足以说明了这一点。

    现在，她终于如愿以偿地当上了皇后。她可以对付我了。

    如果我没有猜错，这对母女姐妹花，就说她派出的先头部队。

    只是有一点我不明白她完全可以只把外甥女留下来对付我，把寡姐打发走地。难道她没有看到，当皇上看见这位风骚寡姐地时候，眼里流露出的是赤裸裸地欲望？

    皇上后宫的女人是多，但首先，这些女人都是属于他的，是他的妻妾和候补妻妾。寿阳夫人却不是他的，他跟寿阳夫人怎样，就等于是在偷情了。

    不是有一句话，叫妻不如妾，妾不如偷吗？连我的小花猫，都特别钟情偷偷偷摸摸幽会的。

    其次，这位寿阳夫人虽然也是名门寡妇，身上却有一种呼之欲出的风尘味，这使得她跟宫里的女人相比别具魅力。宫里规矩多，又等级森严，女人们都不敢怎么放肆。除了几个宠妃可能稍微放得开一点之外，其他的女人，都是畏怯的，放不开的。给皇上侍寝，本来就是一件很紧张的事情。胡贵嫔就因为比较率性，行事大胆自然，才得到了皇上十几年的宠爱。

    而这位嫁过人，在丈夫死后又声名狼藉，以致于为夫家所不容的寿阳夫人，可以想象，其大胆放荡的程度又非胡贵嫔可比了。胡贵嫔怎么说都是宫廷贵妇，生平也只有皇上一个男人。寿阳夫人却阅人多矣，有的是经验和手段，连眼角眉梢都是风情。放在宫里，简直就是一块超级大磁铁，只怕这些天，皇上的心早就飞到紫薇阁来了。

    小杨后又不是瞎，肯定也看见了皇上与寿阳夫人的眉来眼去。莫非，她也想模仿她的皇后堂姐，用自己的姐妹来固宠？

    要是换在以前，她年轻气盛、飞扬跋扈的时候，这是不可想象的。难道仅仅因为一个孩的死，她连脾性都变了，变得这么能容忍？

    而这位叫云萝的小美女，则显然一心都在太身上。

    这母女二人，看来是立意要征服全晋国最尊贵的两个男人了。

    在同去的路上，云萝总是想尽办法找太说话。可惜太对生人向来是避之犹恐不及的，所以就成了云萝小姐一路唱独角戏。

    让我觉得有意思的是，太如此冷淡，云萝小姐不仅不生气，反而好像对太越发地感兴趣了。

    难道云萝小姐就喜欢男人这副冰冷的调调？甚至，也跟我亲爱的爹一样，就喜欢别人不把她当人看，甚至肆意虐待？

    在云萝一路的叽叽喳喳，我们进了清辉殿。

    小杨后热情地拉起外甥女的手，眼睛却看着我说“太妃，你们现在是邻居了，以后就麻烦你帮我多照应照应她们吧。唉，我现在不比以前了，以前有皇后姐姐在，宫里大事小事都是她在管，我每天什么都不用操心的。现在等我自己当了皇后，才知道管理这么大的后宫是一件多不容易的事。可怜我那姐姐死得那么早，我那时候又还小，不懂事，也不知道帮她。”说着，竟流下了眼泪。

    寿阳夫人也哭了起来。云萝很尴尬地站在哪里，哭又哭不出来，不哭又觉得不妥。

    太脸色阴郁地径自走开了。小杨后跟寿阳夫人本来就是表演给太看的，太走了，她们也马上收起了泪。

    小杨后又跟我絮絮叨叨地讲了起来，寿阳夫人也在旁边时不时地插两句嘴。我眼里搜寻着太的身影，也没听清楚她们到底讲了些什么，只是嗯嗯啊啊地敷衍着。

    而那位刚刚还被小杨后握着手的云萝，不知道什么时候已经跑到了太身边，我想赶过去，小杨后却依旧在唆个没完。

    这时，太那边出现了一个让我大吃一惊的画面太居然接过了云萝奉上的酒，一饮而尽！

    太不是很排斥外人的吗？为什么会接受云萝的酒？

    我没想到，这还只是前奏，更让我吃惊的还在后头呢。云萝不知从身上掏出了一样什么东西给太，太不仅小心翼翼地捧着看，最后，还如获至宝地放进了怀里。

    我使劲眨了眨眼我没看错吧？

    这时又来了一群贵客，趁小杨后去招呼她们的机会，我赶紧跑到太身边。云萝远远地看见我走过去，很机警地溜掉了。

    我直接问他“刚刚云萝给了你什么？”

    太轻描淡写地说“是我母后小时候用过的东西。”

    “什么东西？”

    太慢慢地掏了出来。我拿过一看，是一条很旧的香罗帕，罗帕的一角还用丝线绣着两个字琼芝。

    琼芝是皇后的字。

    我拿着手帕闻了闻，上面还有一股隐隐的香味，我笑着说“这真的是你母后小时候用过的吗？那应该是很多年前了吧，怎么还会有香味呢？”

    太坚持说“这是我母后的罗帕没错，不仅这名字是我母后的名字，就连这字，也是我母后的字迹。”

    我仔细一看，的确，这是皇后的字迹。

    可是，别说过了几十年，就算是当年，皇后也可能有香罗帕落到别人手里吧？香罗帕对一个女孩来说是多私密的东西，除了幽期密约当定情物使用，不会把它送给男人。而女人之间更不可能互赠香罗帕。

    我敢肯定这香罗帕不是先皇后的。但问题是，我这位天真纯洁又认死理的夫君，我要怎样才能让他相信这点呢？

    还有，云萝既然变得出什么香罗帕，必然还有别的武器。如果她立意要打亲情牌，利用她的杨氏外孙女的身份接近太，那这个人，就真的有点难对付了。

    看着太宝贝似地叠好手帕，小心地收进怀里，我暗暗担心起来。

    不好意思，又到了广告时间

    她是一个天生拥有赌神耳朵的人，他是一个天生拥有赌神双手的人，他们之间，会擦出怎样的火花？

    请看金水晶的《天使的右手》，书号

    