
    还没走近清辉殿，远远地就听见了从里面传出的欢声笑语。我的太夫君，跟那些女人坐在一起，你很快乐吗？

    负责通传的太监见了我，明显地一愣，但还是很快就反应过来，朝里面大喊了一声“太妃殿下驾到！”

    我昂首走了进去。我可没什么好胆怯的，这里是先皇后的寝宫，我的夫君还在里面，我作为这宫里除了皇后之外身份最尊贵的女人，为什么不能来赴宴？

    何止这清辉殿，将来这整座后宫都是我的天下。

    小杨后见了我，笑容可掬地站起来说“我们刚刚还在说呢，这太妃怎么还没来呀。”

    “不好意思，一点小事耽搁了。”既然你装傻，我也就装糊涂。我怎么还没来，你有派人去请我吗？宫女忙给我搬了一把椅过来。我一边跟在座的诸位打招呼一边好笑地想这明摆着就是睁着眼睛说瞎话嘛，如果真的在等着我来，为什么桌上都没有我的位？

    不管那些有的没的，我把椅放在太身边，不客气地叫挨着太坐的云萝移开一个位。

    桌上的人都吃惊地看着我，估计是没想到我这么大胆直接吧。

    云萝也只好讪笑着挪开了。

    这顿晚饭，一直就在听杨氏姐妹用她们家乡——弘农华阴——的方言讲述她们家乡的事情。每当太表示听不懂的地方，云萝就负责当通译，用洛阳话再转述一遍。

    当云萝用夹杂着华阴方言的洛阳话讲述地时候，太总是很认真地看着她，眼睛里闪烁着一种奇特的光芒。又是喜悦，又是哀伤。

    我暗叫不妙。这云萝，为了要得到太。到底在私下里准备了多久，费了多少功夫啊。

    又或者说小杨后为了对付我。训练了这个外甥女多久？她们布这个局，又布了多长时间了？

    那天一路走来的时候，我只觉得这云萝很吵，一直讲个不停——,电脑站更新最快.当时也曾从她地腔调找到了一点点似曾相识的感觉。

    而那天太地情绪太低落，可能根本没注意听她说话。

    可是今天坐下来一听。我才发现，这个云萝说话的腔调，居然有几分像先皇后！

    最后连太也忍不住说“你讲话，有时候听起来好像我母后哦。”

    皇后是十岁从华阴嫁到洛阳来的，所以腔调总带着一点点华阴腔。而这位云萝姑娘又不是华阴人，为什么也这种腔调？

    我笑着问“云萝姑娘好像是在冀州出生的吧，怎么话夹着华阴腔？”

    云萝说“因为我母亲是华阴人啊，我从小跟母亲一起，说话自然像母亲。现在进了京城。又学京腔，但华阴腔又不能完全改掉，就变成了这样。不好意思。让太妃见笑了。”

    看太一个晚上都时不时地打量这个云萝，侧耳倾听她的每一句话。我地心慢慢沉了下去。

    小杨后这一招可真高明啊。也不知道训练了云萝多久，竟然让她连说话都能模仿先皇后。而且越听越像。

    这时，我突然想到了一点如果那香罗帕不是皇后的，那么字也就不可能是先皇后自己绣上去的。难道也是这位云萝？

    她们如果能处心积虑地用两年时间培养一位这么“像”先皇后的人，能训练她说话，自然也就能训练她写字了。小杨后只要把皇后的墨宝拿几幅给云萝，让她天天临摹，临摹两年之后，写出的字肯定能像的。

    这时，云萝又说了一句让我差点连筷都掉到地下的话，她突然问太“我娘说我长得有几分像太的母后，太您看，我像不像啊？”

    太先摇了摇头。等云萝把脸侧到一定地角度，再让太看时，只见太眼神一变，赶紧点了点头，差点涌出了泪。

    我看了心也一咯噔。还别说，这云萝正面看着不觉得，侧到一定的角度再一看，真的很像先皇后。难怪刚才太脸色都变了。

    这一顿饭，就在我地落寞，太的心事重重，云萝地活泼，小杨后和杨家姐姐地聊天过去了。至于那位作为今晚这宴客名目的广陵王，竟然一直没有露面。

    直到快散席了，还是在座地一位妃忍不住问了一句“皇后娘娘，广陵王呢，不是听说以后就由皇后娘娘亲自抚养吗？怎么今天没看见啊。“

    小杨后很自然地回答道“乳娘带着的。“

    小杨后虽然收养了广陵王，但在我看来，她并没有打算好好抚养这个孩。她不过借这个名义，把这个孩暂时抓到手里而已。

    现在既然已经派出了云萝，她的心里，大概在指望着云萝能一举擒获太，然后生下一个儿。到那时候，她再联合“三杨”的势力把云萝推上太妃的宝座。

    那样，他们不就万无一失了？不管是现在的太即位，还是以后的太孙即位，都是他们杨家的血脉后裔。

    就在快要散席的时候，宫门外突然通报“皇上驾到！”

    大家赶紧离座，伏地迎接圣驾，

    皇上一脸醉意加一脸笑意地走了进来，先拉起了皇后。接着，竟然亲手拉起了寿阳夫人。

    再看寿阳夫人，一点都没有不好意思，还借着皇上的手劲站了起来。

    我悄悄在太耳边说“你父皇好像喝醉了。”

    太皱起了好看的眉头。眼前的景象，确实有点不堪。

    小杨后的脸上竟然也毫无异样，把皇上让到主位坐下。她自己坐右边，寿阳夫人坐在左边。

    皇上笑着问寿阳夫人“夫人在宫里还住得惯吗？”

    寿阳夫人忙回道“当然啊，在宫里还住不惯，那还到那里去住啊？”

    皇上听了，笑得越发暧昧道“既然夫人喜欢宫里，那就一直住下去吧，不要回去了。”

    话说到这里，大家再也不好意思坐下去了，纷纷起身告退。

    其实，一般情况下，皇上还在座，告退是很不礼貌的。但今天这阵势，不告退才是很不礼貌的。

    不告退，难道继续坐在那里，看皇上和寿阳夫人免费表演当众调情啊。

    我和太也随着众人一起向皇上和皇后告辞。

    这时云萝开口说“皇后姨母，我有点累了，我想先回去歇着。”

    小杨后忙说“那你就跟太和太妃一起回去吧，正好同路。”又转向我和太说“我这个表妹还小，不太懂事，你们就帮我多照应着点。”

    我和太也只得答应着。

    在回宫的路上，这位云萝表妹又不停地和太说着华阴老家的事，以及先皇后小时候的一些轶闻。我忍不住问“杨司空他们好像早就搬到京城来了吧，华阴老宅现在还有人住吗？”

    云萝卡壳了。从皇上登基，太的母亲被册封为皇后起，杨家就举家搬到了京城。别说云萝了，就连小杨后，恐怕都是在京城长大的。如果不是今天亲耳听到，我还不知道原来小杨后也能讲一口华阴方言呢。

    难道就为了对付我，她们特地把云萝送到华阴老家去住了两年，专门派人在那里培训她？

    