
    所有人的目光一起望向门口，只见太一脸焦急地站在那里喘着气，一看就是匆匆忙忙跑回来的。

    他进来后立即跪倒在皇后面前说“母后，求您原谅南风吧，她只是害怕生下了女儿，您就不让她和我在一起了。反正孩换过来就是了，也不会影响什么。”

    皇后叹口气说“孩，不是这样说，这又不是过家家，调换了孩，再换回来。这是混淆皇家血统的大罪啊，而且，又有人证又有物证，你叫母后怎么原谅她呢？要是你真不想让她走，母后留下她继续服侍你就是了，只是太妃恐怕是不能当了。”

    太已经急得快哭起来了，难道他也以为我真的把女儿换成儿了吗？

    我赶紧喊了他一声“殿下，您过来看看咱们的女儿呀。”

    他一脸惊喜地站起来，走过来抱起女儿问“这真的是女儿？你没有把她换成别人的儿？”

    我笑着说“开玩笑，我十月怀胎生下的心肝宝贝，我捧在手心里疼都来不及了，怎么舍得把她换走？那我以后不是要想死她了？”

    到了这个时候，皇后也有点相信我手里抱的真的是女儿了，她看了看左贵嫔，又看了左颖。一时左右为难，都不知道该说什么了。

    左贵嫔干笑了两声说“看来是我们误会太妃了。我就说嘛，太妃这么机智明理的人，怎么会犯这种糊涂呢？”

    又看着皇后说“颖颖也是一片好心，为了维护皇家血统的纯洁，为了皇室的尊严。她明知道这样做可能会得罪太妃。还是义无反顾。我们左家的人就是这样，为了大义，不计较个人地得失。”

    “贵嫔娘娘说得对。一切都是为了皇家血统的纯洁，为了皇室的尊严。那就请贵嫔娘娘亲自来验证我手里抱地到底是男是女吧。验证完了。我和左颖，分别信守个人的承诺。是男孩，我走；是女孩，她走。从此不许在东宫出现看左贵嫔一脸尴尬，我又补上一句“你们左家这么忠肝义胆地烈士之家.新最快.不会说话不算话吧？所谓言必信，信必果。如果连这点基本的个人品德都缺乏，那我也不相信会为了大义什么的狗屁话了。”

    那些一路跟过来看笑话的嫔妃，本来是想来看我的笑话了，想不到看着看着变成了看左氏姑侄地笑话了。这下一个个脸上的兴味更浓了，故事曲折、情节急转直下才好看啊，反正谁死谁活与她们何干？哪怕都死了也没关系，这后宫就是女人多了。每天碰头盖脸走到哪里都是女人，像打不死的苍蝇一样。看着哪个都那么碍眼。最好是都斗死了，剩自己一个，独霸皇上。那多爽啊。

    于是一帮嫔妃皮笑肉不笑地怂恿着“就是啊，太妃说得很对。你们左家这么忠肝义胆。说话肯定是算话的，这点我们绝对相信。那现在就请贵嫔娘娘亲自去验吧。免得别人验的娘娘不放

    左贵嫔大概一生都没有遇到过这种骑虎难下的场面，只得看着左颖，希望能从她的表情寻得一点信心和。

    左颖本来自信满满的，现在看我这样，她也疑惑了，动摇了。姑侄俩你望我，我望你没，都只会尴尬地笑着，不知道下一步该怎么办了。

    这时，夏香突然笑了一声说“小坏蛋，刚吃完你就嘘嘘了。”

    她从篮里捡出一块尿布，抱着孩放到我床上说“奴婢现在要给宝宝换尿布，哪位娘娘要来验的就赶紧来吧，等会要验奴婢是不让了地，可别冻坏了我家的宝宝。”

    嫔妃们立即一窝蜂涌了上去，一双双眼睛牢牢地盯住夏香的手，看她慢慢打开襁褓，当当当，一只小山雀闪亮登场！

    太地眼睛亮了，左贵嫔的眼睛暗了，左颖更是满脸黑线，一屁股坐在椅上起不了身了。

    这时，皇后发话道“今天地事到此为止，不许往外传，知道吗？如果让我听到外面在外面议论这件事，别怪我不客气。”

    嫔妃们忙敛容回答“是！”

    皇后又问左贵嫔“你地侄女儿，你看怎么办呢？”

    左贵嫔呐呐地说“皇后娘娘，她也只是年轻，一心想维护皇家血统的纯正，皇后您也知道，我们左家地人，眼里一向是揉不进沙的……”

    她的话还没说完，皇后已经一脸厌烦地打断她说“够了！如果真是这样，那她又为什么要亲自去太尉府带小孩过来？如果真是一个眼里揉不进沙的人，应该在一开始就阻止这件事的。”

    左贵嫔说“她只是东宫的一个良人，太妃叫她做事，她怎么敢不去？”

    我也懒得吭声，由她去狡辩，看你还能怎样舌灿莲花。反正事实明摆着，再说也不能再撼动我半分了。

    皇后说“那她也可以劝谏啊，劝谏不听，还可以向我禀报，让我在事发之前就劝诫太妃，让她不要做傻事。可是，她却亲自跑去抱来孩，估摸着等人家换得差不多了，再去告密，这安的是什么心，明眼人都知道吧。”

    皇后都已经把话说到这么明了，左贵嫔也不敢再强词夺理了。

    皇后看了看我说“既然你的侄女已经跟太妃这样势同水火了，以后留在这东宫也难相处，不如你把她带到你的澜宫去吧。”

    左贵嫔急了“带到澜宫去干什么？皇后娘娘，颖颖可是东宫的良人啊，她是属于太的，我的澜宫那是皇上的后宫。儿媳妇住在公公的后宫里，这不合礼数吧。”

    皇后一想也是，又转过头来问我“你的意思呢？”

    我躺回枕上无力地一笑说“母后，儿臣早就说过了的。”

    真是累呀，是那种全身都要散架的感觉。

    我为什么要进宫来，让自己活得这么辛苦？从生产到现在，不仅没有得到片刻休息，还要跟人斗智斗勇，还要被这么多人像审贼一样的盘查。小午在家里，这会儿肯定正受到全家人的万般呵怜和照顾吧。

    这时太的手伸进被握住了我的手。虽然只是轻轻一握，却让我有一种想要流泪的感觉。

    也许，我真的得到太多了，所以必须为此付出比常人更多的代价。

    太一边摩娑着我的手一边说“母后，南风累了。这些事以后再处理吧。”

    皇后点了点头，对左贵嫔说“你还是带左良人去你的澜宫吧，好好管教管教她，别整天无事生非，扰乱宫廷。我告诉你，这事现在皇上还不知道，我努力帮你隐瞒着。不过我估计最后还是瞒不住，到时候皇上会怎么处置，你们就等着听圣旨吧。”

    皇后这态度，看来是想大事户化小、小事化了。左贵嫔十年如一日地巴结皇后，在关键时刻果然起到了大作用。不然，一般的宫妃犯这样的事试试看？

    左贵嫔心里当然有数，知道皇后不想把事情闹大，变成一桩人人皆知的宫廷丑闻。故而又转头恳求我道“太妃，颖颖今天是得罪了，我替她说声对不起。以后还请您多教导教导她，让她学点规矩。她经历了这次，以后会改好的。”

    皇后紧追着又问了我一句“太妃你的意思呢？”

    这不是废话吗？我的意思早就重申了几遍了好不好？

    看来皇后今天是立意要袒护左颖了。唉，生不出儿的太妃，在她的眼里大概已经没有多少价值了吧，还不如保住一个良人，让东宫多一个可以帮她添孙的女人。

    我也实在没有力气再跟她们纠缠了，我真的好累好累，好想睡一觉。

    左颖要留下来，暂时就让她留下吧，等我养好身再慢慢对付她。现在，我真的不住了，眼前一阵阵发黑。

    想到这里，我说“左良人不离开东宫也行，但必须搬出秋兰轩。”

    左贵嫔满口答应。

    皇后带着人走了。左颖被送到了东小院的镜阁闭门思过。

    