
    离开信阳后，太、齐王和杨太傅再次兵分三路，分头去各郡县筹措救灾物质。

    又过了几天后，大家才再次会合。这时，筹集到了粮食已经差不多有万担之数了。

    于是三队合流，一起带着这些粮食，离开了豫州地面，进入了隶属荆州的襄阳郡。

    襄阳历来是兵家必争之地，境内人民尚武任侠。又由于自刘表起，就以襄阳城为荆州牧的牧治所在，故而在荆襄一带，襄阳城应该算是最繁华，人口最密集的地方了。

    由于襄阳以山区居多，地势较高，所以水灾没有并影响襄阳多少。但我们一路行来，还是遇到了很多衣衫褴褛的难民，估计是从江汉流域那边灾情严重的地方逃难过来的。

    还在离襄阳城几十里的地方，我们的运粮车队就遇到了难民队伍的围攻。越接近襄阳城，难民队伍越多，我们的车队简直步履维艰。

    其实这些难民也不是打劫，他们只是跪在我们必经的路上磕头求粮。于是一袋袋粮食从车上扔了下去。

    这个消息一传出去，难民如潮水般涌来。最后，我们的队伍完全无法前行了。而那一万多担粮食也已经散出去了十分之一。

    最后，大家紧急商量的结果是不能再这样沿途散粮了。

    因为，第一，这些粮食主要是要运去赈济重灾区的重灾民的，尤其是那些至今仍留在灾区，连逃难都逃不了的老弱病残。饿死的人，也主要是这一部分人。这些会逃难地。都是些身强力壮的，他们换了地方，还可以找些短工做做。即使要饭，也还可以活命。最悲惨的。是那些留在灾区等死地人。

    第二，这些人拦路要粮的人里面，有一大部分可能地确是灾民，但还有一些可能根本就不是难民，而是本地居民。趁机混水摸鱼，故意穿得破破烂烂地装难民来骗粮食。

    考虑到这些后，不再随便发放粮食了.,电脑站更新最快.结果，那些新涌来的灾民不干了，把我们的队伍团团围住，而且人越围越多，看起来黑压压的，竟有上千之众。

    一开始，杨太傅和齐王还下车好言相劝。一再解释这些粮食是要运到灾区去的。

    可是越解释，难民越不满，纷纷喊道“你们根本搞不清楚状况！我们哪里找得到活干？这里难民太多。早就什么活都找不到了。我们哪里还要得到饭？现在襄阳城地难民比它本来的人口还多，襄阳的人也早就施舍不起了。每天街上都有好多饿死的人。”

    杨太傅辩了一句“可是你们好歹还有力气逃难出来啊。那些至今仍留在家乡的老弱病残，他们可是连路都走不动。只能眼巴巴地等着这些粮食去救命。”

    大家更鼓噪起来“老弱病残该救，我们就该死吗？这是什么道理？”

    一时群情激愤，剑拔弩张。

    眼看着日已西斜，残阳如血。我也紧张得冷汗潸潸。

    如果我们不能赶在天黑前进城，一直被围困在这荒郊野外，再这样僵持下去，会出大事的。一旦酿成抢粮暴动，后果将不堪设想。我们面对的可都是一些饿急了的人，把这些人惹毛了，是什么事都干得出来的。

    此时，似乎连空气都凝固了。

    这时，吱呀一声，赈灾队伍最高大华贵地一辆车终于打开了，露出了两张虽然很紧张，但仍努力维持笑容的脸。

    就在难民围住我们的时候，我已经被太拉进了车。现在，我就坐在他身边，悄悄地握着他满是汗水地、微微颤抖的手。

    所有人地目光一下全都扫了过来。

    努力地舔了几下嘴唇后，他终于艰难地开口说“那个，大家能不能听我说一句话？”

    “你是谁？”难民立刻有人毫不客气地问。

    手抖得更厉害了，我紧紧地握住，耳朵里只听见他力持镇定地说“我是太。”

    人群立刻有人质疑说“你是太？别骗老了。太是个白痴！可老看你，明明是个正常得很地公哥儿嘛。”

    太整个人都抖了起来，我死死地抓着他，恨不得把我全身的力量都过给他。

    这时，张泓站起来说“这位地确就是太殿下，我就是服侍太的公公。大家从我说话的声音也听得出来，我是个太监，从宫里来的。如果大家还不信我是个太监，我可以立刻让大家验身。”

    人群发出了一阵哄笑。就在这阵哄笑，刚才还剑拔弩张的紧张气氛突然奇迹般地缓解了。

    这时，太转过头来看了我一眼，我赶紧冲他点了点头，同时用耳语般地声音鼓励他说“就把我们刚刚商量好的话说出来就行了。”结果如何，我们就听天由命吧。

    人群又有人说“好吧，我们相信你就是太，那么请问太殿下，您有什么旨意要宣布呢？”是十足嘲讽的语气。

    太呆了一会，就在我以为他不敢开口了的时候，他结结巴巴地说“我……我……是代表卧病在床的父皇来……来慰问你们的，父皇本来是……是要御驾亲临的，可惜他累……病了……”

    “少唆！你只说到底给不给我们粮食吧。”人群不耐烦了。

    我心里一惊。今天这种场面，太已经够紧张了。那些人还这么强横无礼，连他的话都敢打断，真是刁民。

    我正担心太被吓得说不出话来了呢，却听见他很清晰地说了一个字“给！”

    这下，连杨太傅和齐王都急了，一起回头喊“殿下……”。

    要知道，这“给”字一出口，可就收不回了。太既然是代天出巡，说的话就是圣旨，君无戏言啊。

    难民发出了一阵欢呼。

    这时太又补了一句“但不是这种给法。”

    难民立即追问“那是什么给法？”

    太这时候好像没那么紧张了，语调平稳地说“你们想活命，这没错；留在灾区的人想活命，这也没错吧。我们总共就带来了这些粮食，如果都给了你们，让家乡的人活活饿死，你们忍心吗？因此我建议，把这些粮食平分，一半分给你们，一半运到灾区去，你们看如何？”

    难民互相一商量，有人马上表态说“也行，那就赶紧分吧。”

    太说“不能在这里随便分。因为我们不知道你们到底谁是真正的难民，谁是假冒领粮的。这么宝贵的救命粮，你们也不想被那些假冒的难民领去吧？不如你们跟我们一起回襄阳城，到那里之后，你们再凭难民的籍册来领粮，好不好？”

    难民又有人说“我们慌里慌张逃命出来，哪里还带了籍册啊。”

    “没有籍册也不要紧，去找官府补办。只要你能证明你的确是难民，开一张临时籍册出来，我们照样给你发米。”

    话说到这里，杨太傅和齐王也赶紧帮着承诺。人群终于慢慢让开了一条路。

    此时，夕阳已经收起了它最后一道余晖，黄昏来临了。车又轱辘辘开动了。车门一关上，我就猛地扑过去抱住他说“天那，你今天简直像英雄一样，是你救了我们所有的人！我的夫君好棒哦，我爱死你了！”

    咦？怎么毫无反应啊？难道我这个马匹拍得还不够响？

    我松开手，某人软绵绵地倒了下去。

    我的“英雄”，在慷慨——哦，不好意思，是颤抖着——陈词之后，大概是越想越后怕，已经吓得昏过去了。

    