
    第二天，两位新晋的端仪约我一起去给皇后请安。

    到了皇后那里，胡贵嫔和诸葛良人已经在了，而且看着两位端仪的眼神，明显透着暧昧。

    难道她们还打算三堂会审不成？

    不过，我也早就想好了对策。

    正当胡贵嫔和诸葛夫人跟各自的外甥女窃窃私语的时候，小翠一脸仓皇地跑来禀告我说“太妃殿下，不好了，小公主……”

    我蹭地站了起来“小公主怎么啦？”

    “小公主突然发高烧，已经去请太医了。”

    出现了这种情况，皇后除了说“那你快回去看看吧”，还能再纠缠什么呢？

    对不起，孩，娘不得已，拿你的健康当幌。但娘这样做，也是为了让你和姐姐能够一直幸福地生活着。

    太医院的这些庸医，治病没能耐，一个个只会见钱眼开。不过，这会儿倒正好利用上这点了。

    给了来看病的胡太医一笔钱，让他到处散布小公主身体不好。反正今天高烧，明天拉肚，后天又受了惊，总之一直不消停。我也每天见到人就愁眉苦脸的。去皇后那里请安，也是坐不了一会儿就说要回来看孩。

    我都这么可怜，这么焦头乱额了，皇后也不好意思再逼我。那件事，也不好意思开口提起了。

    因为小公主的“病”，两个新封的端仪来了我也赶紧打发她们回去，免得她们坐着不走，一心想等着太回来。

    这样一拖就是好几个月，终于拖到了杨淑妃生产的日。

    折腾了一夜之后。到第二天天亮的时候，终于传来消息说杨淑妃生了一个白白胖胖地儿！

    这下，整个后宫沸腾了。

    生产当天.,电脑站更新最快.皇后去看过杨淑妃后直接来到了东宫。一进门就劈头问我“你说这怎么办呢？”

    问得我一头雾水“儿臣没听明白母后的意思，什么怎么办啊？”

    她一脸怒色地说“你还跟我装！淑妃生了一个儿。你呢，至今还只有两个女儿。我特意册封了两个端仪，结果你又霸着太不放，让她们至今还有名无实。你说，你到底打算怎么办吧。你是不是要害得我的衷儿被废了你才开心啊。”

    既然她都把话说到这个份儿上了，丝毫不跟我讲情面，我也正色说“儿臣不明白地是，为什么母后这么看不起自己的儿？总觉得他自己没本事保住太之位，非要仰赖别人，甚至仰赖自己地儿，才能站稳脚跟？”

    皇后语塞了，她没料到我敢这样质问她。

    趁她还没开始反击，我索性把话说完。反正看样。她今天是怎么样都不会放过我了，非得逼着我表态不可。

    我接着说“其实太只是不喜欢读那些曰诗云，不喜欢官场的那一套虚伪做派。我作为一个跟太共同生活了好几年的人。我敢说，太其实是个很敏感、也很细致的人。他的聪明。他地敏锐，是别人看不到的。不了解的人说他傻还罢了。可为什么母后也这样看他？母后，太一点也不傻，在我眼里，他是最可爱、最机灵的男人！我会辅佐他登上皇帝宝座的，他的太之位也会稳如泰山。”

    皇后总算回过神来，面带不屑地看着我说“你保证？你能保证什么？你连个儿都生不出来！”

    见我居然毫不羞愧，依然目光灼灼地看着她，她益发咄咄逼人地说“现在杨淑妃已经生下了儿，皇上将来肯定会立她为皇后的。她的孩将来就是嫡了，你说，你能怎么保证吧。”

    “如果是这样的话，那我生不生儿又有什么关系呢？我生了儿，她地孩照样是嫡啊。她还这么年轻，甚至比我还年轻，她有足够的时间再生几个儿。并在往后的几十年里，为她地儿通向太之位奠定牢固的基础。就是现在，母后地娘家，不就有声名赫赫地三杨吗？这三杨里，除了母后的亲爹司空大人会太外，其余地两个，只怕都会淑妃的孩吧。因为，这样就可以彻底架空我爹的势力，让你们杨家独掌大权。”

    “你……”皇后气得用手指着我，半天说不出话来。

    我忙说“母后您别生气，我们现在谈的是太的事。至于他们在朝堂上的争权夺利，那是他们男人的事，我们女人管不了。我们就只能在这内宫之使使劲。”

    再看了看皇后，也许是因为又着急又气恼的缘故，她脸色已经变得灰白，站在那里摇摇欲坠，似乎随时都可能昏厥过去。

    我看了心里一阵难过。其实，她病成这样，还支撑着病体跑来，无非是为了自己的儿。亲手给她倒了一杯茶，求她喝了两口后，我扶着她在香妃榻上躺下，自己跪在榻下说“儿臣该死，见母后病成这样，还敢跟母后顶嘴。儿臣在此向母后请罪，请母后恕儿臣无状吧。”我磕下头去。

    皇后欠了欠身说“算了，你也起来说话吧。这里只有我们娘儿俩，大家有什么话都说出来了也好。”我站起来，搬了个凳坐在她面前说“其实儿臣跟母后应该完全没有冲突的。因为我们的目的是一致的，都是为了太。我们爱的、想你、为的是同一个男人。我们没有根本利益的冲突，我们有的，只是对保住太之位的策略、方法和手段的认知和运用上的不同而已。”

    见皇后点头表示赞同，我又说“就比如母后认为太之位是否保得住，不取决于太本身，而取决于太是否有一个聪明、健康的继承人，取决于太是否能得到未来皇后的。母后有没有想过，这样的认知本身就是对太的伤害，就像他是个废物一样？”

    皇后的脸色有点尴尬，嘴动了动，似乎想辩解，可终究没说出什么来。

    “还有，母后认为太之位能不能保住，关键在于张良人是否能生个儿，然后得到胡贵嫔的。可母后有没有想过，现在杨淑妃生了，也许皇上根本就不会立胡贵嫔为后，而会立淑妃为后？”

    皇后点头道“我也虑到这点了。刚刚去淑妃那里，看到皇上笑得合不拢嘴的样，我心就凉了。我也怕皇上最终会看在这个孩的面上立淑妃为皇后。这样，太之位就真的很难保住了。”

    “所以”，我说“现在太之位是否能保住的关键根本不在我，或东宫的哪个妃能不能生儿，而在于怎么阻止淑妃被立为皇后……”。

    “怎么阻止？”皇后摊了摊手说“一旦我不在了，皇上要立哪个妃为皇后还不就是他的一句话？何况淑妃又有儿，又有外戚势力。立她，不是正合宜吗？”

    “母后不是说，可以说服皇上立胡贵嫔为后吗？”

    皇后苦笑了一声说“本来我的确有这种自信的，但今天看到皇上对淑妃这个孩的喜爱，我也不确定了。”

    “母后的意思是，只有这两个人都没有儿，她们在皇上心目才能打个平手？那样皇上才可能依从母后的意思？”

    “是的”，皇后很肯定地回答说。

    “唉，要是杨淑妃没有儿就好了。”我叹息道。

    皇后猛地抬头看我了一眼，不知道突然想到了什么，脸唰地变得惨白。

    我也默然无语。

    