
    我们退回到客厅。根据仆人回报的消息，前后门加起来，只怕足有上千人。

    看来，已经不是盛家找人来闹事这么简单了，盛家不过一米商，不可能找来这么多人的。

    多半是有人利用这次事件，把它升级为晋国的王爷残暴地对待东吴人民，想趁机激发起民众普遍的反晋情绪，然后好从取事。难道，在东吴灭国七年之后，犹有残部余孽？并且正在积聚势力，蠢蠢欲动？

    我看了看太。如果真是这样的话，我和太，可能暂时还不会有性命之忧。对方多半会抓住我们做人质，然后跟朝廷谈条件。

    只可惜今非昔比，如果太的母后尚在的话，我和太，的确是谈判的最好筹码。但现在就说不定了。

    正在胡思乱想，在前门打探消息的仆人又跑来说“王爷，江大人已经带人到门外了，正在跟闹事的人交涉呢。”

    在我们被围困了整整两个时辰后，门终于打开了。

    领头进来的却不是江大人，而是齐王。

    他几乎是一路小跑地冲了进来，把我和太上下打量着问“你们俩没事吧？”

    太说“没事没事，他们又没打进来，我们怎么会有事呢？”

    这时，从齐王后面窜出一个人说“就是啊，他们能有什么事？不过干坐了半天，不能出门而已。反正她在宫里也是整天干坐，还不是一样不能出门？”说完，还朝我做了一个难看之极的鬼脸。

    我立刻火冒三丈地说“今天就是你。惹出了这场天大的祸事！如果你不送那封信，本来什么事都没有的。”

    “什么信啊？”

    “你心里有数！”

    他不再争了，而是换上了一副意味深长的表情说“太妃真地以为。没有今天的这封信，就什么事都没有了吗？太妃这么聪明的人。应该知道，冰冻三尺，非一日之寒。更应该知道，养痈为患，不如及早清除。”

    他地话成功地让我住了嘴。

    是的。今天地事，绝非偶然。就连太守衙门被包围，也不仅仅只为关了几个闹事的人。

    那个杂货店老板的话又涌上了脑海“这里还会有大水的，大水之后还会有大瘟疫——,ap,更新最快.”

    把这句吓人的预言和今天发生地两起围攻事件结合在一起一想，我不禁悚然心惊。

    一声突然爆发的嚎哭把我从沉思唤了回来。这一声，应该是刚刚进去的盛记老板娘发出的。

    我回头看了看，发现楚王和审娘娘都已经跟着进去了。我看他们怎么面对那对愤怒的夫妻吧。

    太有点着急地问我“南风，我们要不要进去劝解一下？”

    我冷笑道“怎么劝解？要是我的女儿……”我打了一个寒战，不敢再说下去。“我会把害她的人碎尸万段！”

    齐王了然地看着我说“又是像前两次那样吗？”

    我沉痛了点了点头。

    梁景仁这才面带愧疚地说“我也没料到会这样的，我以为楚王爷会把盛家女儿休回娘家了事，我要是事先知道楚王爷是这样的人。我绝对不会……”

    “我也知道这事不能全怪你。”

    我打断了他地自责。平心而论，梁景仁并没有做错什么。盛家挑衅在先。他不过是被动还击。他只是送了一封盛家女儿的情信给司马玮而已。盛家女儿会落得这么惨的下场，也是他始料未及地。

    楚王如此凶暴。伤人手法如此残忍，盛家夫妻会怎么对他，大家也就不是那么在意了。怎样都是他该得的，天理昭彰，他就不该受些惩罚么？

    更何况，汉阳太守江大人也带着人一起进去了，他也不会让那对夫妻太过分地。

    也不知过了多久，司马玮一脸伤痕地走了出来，审娘娘哭得眼泡红肿。

    齐王问“盛家那对夫妻呢？”司马玮说“还在里面不肯出来，江大人正在劝他们。”

    审娘娘哭着说“刚刚要不是有江大人带地人拉着，他们会把玮儿活活打死的……我可怜地玮儿哦……”

    没有人理她。

    现在我多少有点明白司马玮为什么会变成这样了。有这样不分青红皂白，一味溺爱儿的娘，他能好到哪里去？难怪皇上对太再不满意，也从没想过用司马玮取代他。朝臣也没有人拥戴过司马玮，虽然他的年纪比太也小不了一点。如果他够优秀，够贤明，就算母妃出身差点，也还是会被皇上赏识的。

    审氏哭诉了一会，见没人理她，只得自己住了泪，一脸担心地问我们“玮儿，不会被判杀人罪吧？”

    我嗤笑道“您不是说，玮弟只是失手伤了她，根本就没有杀她吗？”

    她窒了一下，才讪讪地说“可我们刚刚进去的时候，她已经死了。”

    太一脸悲悯地说“她死了？”又喃喃低语着“死了也好，死了也好。”

    他的话让我瞬间涌出了泪。

    的确如此，她死了也好。人到了某个时候，死亡才是最大的善。

    审氏见我们只为那女人伤感，竟没人理会他儿的生死，又急了“太殿下，齐王殿下，如果玮儿被判了杀人罪的话，丢的可是皇家的脸面。”

    我正准备开口，却见齐王一脸愠怒地说“如果要谈丢脸的话，皇家的脸面早就被他丢光了！堂堂王爷，亲手杀两妻，而且手段残忍，比江洋大盗有过之而无不及。我倒要问问娘娘，您平时是怎么教他的？”

    审氏脸色变了，我也吃惊地看了齐王一眼。

    他一向给人的印象，是纯善的，温雅的，如和煦的春风，决不凛冽。想不到他也有这么犀利的一面。

    司马玮扑通一声跪倒在齐王面前，哭着说“王叔，玮儿知道错了，我也曾想自杀的，可又放不下母妃，求王叔救救我。”

    又爬过来求我和太“皇兄皇嫂，求你们帮我想想办法。这件事如果闹到官府去，很快就会传到父皇耳朵里。父皇这次肯定不会饶我了。”

    太看了看我，我冷笑道“要救你也可以，但你必须答应我们一个条件。”

    “皇嫂请说，什么条件我都答应。”“你戒酒。从此以后，你滴酒不沾。”

    “我答应我答应，就算皇嫂不说，我也决定从此戒酒了。我这一生，因为喝酒，就快要万劫不复了，我哪里还敢沾酒？”

    我又看着审氏说“请娘娘以后好好监督他，真的不能再沾酒了，不然，谁都救不了他。”

    审氏自然也满口答应。

    见梁景仁满脸兴味地看着我，大概是在看我如何处理这件事吧。

    我问司马玮“那封信你还留着的吗？”

    司马玮说“没有，我当时就撕得稀巴烂了。”

    我摇了摇头说“那我也救不了你了。你连她红杏出墙的证据都毁了，叫我还怎么帮你？”

    司马玮又拼命地磕头，最后连审氏都跪了下去。我看了看梁景仁，他假装没看见我，故意转过脸去，脸上却又露出了一抹得意的笑。

    我叹了一口气说“好吧，我再帮你想想办法。”

    从梁景仁脸上得意的笑，我敢肯定，他那里还握有盛家女儿出墙的证据，或者，他还能弄到证据。只要从他那里把证据要过来，司马玮杀妾，也就不算师出无名了。民间有一条不成的规矩是只要捉奸在床，就可以一刀两命。

    出示盛家女儿的情信，跟捉奸在床相比，虽然情节没那么严重。但司马玮堂堂王爷，不能容忍爱妾的背叛，酒后失手伤人致死，也就情有可原了。

    我在心里对盛家女儿说着“抱歉”，我知道司马玮该死，但他是太的弟弟，太不想看他死。我朝梁景仁伸出手，他笑得像只狐狸，“什么？”

    “少装蒜，拿过来。”

    “我这里没有，要回家去取。”

    “那你快点回家去取，要快，我们在这里等你。”

    “呃，是你有求于我耶？”

    “谁有求于你了？是命令你，快去！”

    “哪有这样的人嘛。”嘴里抱怨着，腿还是向门口挪去。

    目送他走出门，我回过头。

    两双若有所思的眼睛一起盯着我。

    他们是不是误会什么了？的，这么黄金的地段，不打广告怎么都说不过去哦（哪里扔来的臭鸭蛋？）

    请看樱花红破的《我是一只狐狸精》，书号

    咳，这段日，女频妖氛很浓哦。

    