
    这时两个接生婆已经脸色大变，一个劲地往角落里缩。

    我知道她们在顾虑什么，宫廷，出现了这种情况，一般都会把产婆杀人灭口的。

    我虚弱地对着她们笑了笑。我的本意是安慰她们，可是我越笑，她们越慌，最后竟然扑通一声跪倒在床前磕头说“太妃殿下，今天的事，奴婢一定守口如瓶，决不泄漏半个字，就请太妃殿下放奴婢一条生路吧。奴婢回去后给太妃殿下烧高香，保佑太妃母女……”，一个立刻打了另一个一巴掌，那个马上改口说“奴婢该死，奴婢说错了，是保佑太妃母平平安安，福寿永享。”

    我笑着说“你们想太多了。刚才多亏了你们，不然我还不会生得这么顺利。小翠，给两位嬷嬷看赏。”

    小翠一人给了她们一个大红包，我又说“今天辛苦你们了，都回去歇息了。”

    两个嬷嬷惊疑地从地上爬起来，见小翠真的过去给她们打开了寝宫门，一脸感激地再次跪下磕了几个响头，然后疾步走掉了。

    我摇了摇头。瞧这左颖闹的，把两个接生婆吓得屁滚尿流，像后面有鬼追似的。左颖本来还想拦住小翠不让开门的，小翠一手就把她叉开了，差点把她摔了个大跟头。她只得回过头来对我说“太妃，这两个产婆您不该放走的，要是她们出去乱说就糟了。”

    我问她“那左良人认为该如何处置她们呢？”

    “这个……臣妾一时也没想好要怎样处置她们，只是觉得不该这么轻易就放他们走了。”

    我赌你不敢明目张胆地提议，要我杀人灭口，虽然你的话里明明就是这个意思。

    左颖又说“那臣妾现在就告退一下。把臣妾给太妃的宝宝准备的礼物拿来。”

    我点了点头说“好地，你去吧，要小心一点哦。”

    “臣妾明白。”

    她走后。小翠和山婉一脸担忧地围过来问“这样好吗？这事要是传出去可不是小事，混淆皇家血统是大罪啊。您一定要三思而后行。这左颖也不知道安的是什么心。”

    我笑道“你们放心吧，没事的。”又对小翠说“你也赶紧出去，到秋兰轩去，左颖带着孩出来地时候肯定也会把我们家跟来的人带出来，多半是夏香。你把她悄悄带到这里来。让她在外面地屋里等着。”

    再交代山婉说“你现在就去皇后那边通知，不要说我生了，,更新最快.”

    两人领命而去，不大一会，左颖提着一个篮走了进来，放在我床头说“这是臣妾亲手给孩准备的衣服鞋袜，臣妾女工粗糙，请太妃别笑话。”

    我疲惫地笑了笑说“多谢费心了。”

    左颖忙回头对宫人们说“太妃累了，你们都出去吧。我也不打扰了。您好好休息一下。”

    很快，人就走得干干静静了。

    我拉了拉床头的细绳，小翠带着夏香走了进来。我把篮交给夏香说“真是个乖巧的小家伙。这么提来提去都不哭。”夏香说“是呢，进宫门的时候我提心掉胆。生怕他哭。谁知道他一路睡得跟猪一样。”

    我摸着孩柔细地胎发说“刚出生的孩都这样吧。我的喵喵生下来也是安安静静地睡了好几个时辰后，才开始哭着找奶吃的。”

    “会不会是孩刚生下来的时候也累。折腾了那么久才下来呀，所以要好好地睡几个时辰，然后才有劲吃喝拉撒。”小翠在一边推测着。

    我趁机打趣她“是不是这样，等你以后生了孩，不就知道了？”

    小翠的脸一下字就红了，我估计这丫头多半也怀孕了，等我休息好了，再好好地盘问盘问她。

    又看了看篮里那红扑扑的睡脸后，我对夏香说“你快带他回去吧，家里肯定都盼着呢。这么一个心肝宝贝，刚出生就被带出门，他们只怕现在都急死了。唉，都是我的错，等满月后回去了再跟他们好好赔罪。”

    夏香说“小姐，快别这么说，家里人只恨不能为小姐分忧。只要做得到的，没有不尽心尽力地。”

    我眼睛瞅了瞅小翠，用眼神对她说你瞧瞧人家夏香，多会说话呀，一句句把人说得心里那个舒服啊。谁像你，整天嘴里像蹦蚕豆似的，没一句绵软好听的话。

    小翠撇了撇嘴，带着夏香出去了。

    我回头看了看窗外，夕阳已经完全落下了，日已近黄昏，皇后也差不多该到了吧。

    我伸手抚摸着睡在我身边地女儿的小脸，轻轻对她说“宝宝，娘怎么会拿你去换别人地儿呢？你是娘地心肝宝贝啊，你和你姐姐喵喵都是，给我整个晋国我都不换！我会让你们成为这世上最幸福的孩，最珍贵地公主。”

    这时，前庭已经传来了凌乱的脚步声。

    很快，一大群人走了进来，有皇后，有后宫的一干嫔妃和女官，当然，夹在里面的还有左贵嫔，却唯独没看见左颖。我忙招呼皇后和众位娘娘坐了下来。

    皇后没有过来看孩，也没有半句慰问之词，只是脸色怪异、神态端肃地坐着，半天都没有开口说话。其他的嫔妃也没有一个人说话，整个寝宫里弥漫着一种诡橘压抑的气氛。

    半晌，皇后清了清嗓后才开口说“太妃，我本来一向很看好你的，可是你怎么能做出这样的事呢？你这还叫我怎么保你呢？就算我有一千一万份心想保你，我也保不住啊。皇上不会依啊。”

    要来的，终归要来，“母后。儿臣不明白您在说什么。”

    左贵嫔一脸怜悯地说“太妃，同是后宫的女人。其实我们都很明白你地心情。作为一个太妃，生不出儿来的确是致命的缺陷。可是人情归人情，国法归国法，你知不知道，混淆血统。欺瞒圣上，是抄家灭门地大罪啊？”

    其他的嫔妃也纷纷表示惋惜“看你平时挺聪明地人，怎么今天犯这种糊涂呢？”

    我一脸不解地问皇后“母后，您可不可以说清楚一点？儿臣到底做了什么犯国法的事啊，她们这样一说，倒真把我说糊涂了。”

    皇后怒了“事到如今你还在狡辩！你以为你做的事很机密，没有人知道吗？你才多大啊，就这么胆大包天，将来要是真让你当了皇后。那还不把整个晋国翻过来了。”

    左贵嫔忙劝道“娘娘您别生气，您最近身也不好，可不能再添气恼了。太妃年纪还轻。会犯错误也是难免的，我们谁又不是从年轻走过来的呢？就请皇后娘娘再给太妃一次机会吧。至于孩嘛。再换回来就是了。”

    嫔妃们也纷纷附和着为我向皇后求情。

    皇后皱着眉头说“你们以为我不愿意饶恕她？可是也得皇上同意啊。皇上本来对这桩亲事就不满意地，是我一力要迎娶她。这下好了。我自己挑的好儿媳妇！皇上还不知道会怎么说呢。”

    这时，宫外又传来嘈杂声，其实夹杂着左颖的呼喝声，夏香的怒斥声。接着，又传来的婴儿的啼哭声。

    皇后苦笑着说“这下人证物证俱全了，我看你还怎么狡辩吧。”

    夏香被推了进来，她抱起篮里的孩跪在皇后跟前说“皇后娘娘，求您快让奴婢带孩回去吧，这孩饿了，要吃奶了。”

    我说“你快抱过来，让我给他喂奶。”谁知，这时我身边的女儿也凑趣哭了起来。

    小翠已经冲了一碗乳酪走了进来，用小勺慢慢喂进那孩的嘴里，还真是效，一下就不哭了，只剩下急速吞奶地声音。

    我的女儿却哭得更厉害了，因为，我可能是没得到休息吧，好像还没有奶。左颖，还有你那个所谓的才女姑妈，我决不放过你们！

    山婉也赶快冲了一碗乳酪过来，一边喂一边说“张嘴呀，对，就是这样，好会喝哦，我们地小公主最聪明了。”

    小公主？

    皇后、左贵嫔、左颖以及众嫔妃们都露出了一脸难以置信的表情。

    我好笑地说“是啊，我生地是个女儿，当然就是小公主了。”

    皇后指了指夏香手里抱地孩说“那这又是怎么回事？”

    夏香急忙跪下说“是这位左贵人突然跑到太尉府，说太妃想看看四小姐的孩。奴婢就抱着孩跟着她来了。来了后，她却把我带到她自己屋里，说太妃寝宫不准外人进入，只能由她把孩送给太妃看，让奴婢在她屋里等着。奴婢不放心，跟着进来了。太妃就把孩交给奴婢，让奴婢赶紧带孩回家去。谁知才走到宫门口，又被这位左贵人拦住，愣是不让出宫，带着一帮人把奴婢强行拖回来了。”

    左颖怒喝道“你说谎，明明是太妃听说她妹妹生了个男孩，就让我去抱来，好换下她自己生地女

    又指着夏香手里的孩说“皇后娘娘别被她们蒙骗了，这个肯定是个女儿，太妃手里的那个才是儿！她们故意叫什么公主，意图蒙混过关。”

    我冷笑着问“你肯定我手里的这个一定是儿吗？”

    她迟疑了一下，还是说“我肯定！”

    我说“那好，我们今天就当作皇后娘娘的面作一个了断。如果这个孩果然是儿，我滚出东宫；如果是女儿，你滚出东宫。”

    这时寝宫门口传来一个声音说“我不要你滚出东宫，你是我的太妃呀，自然要永远和我在一起，我在哪里，你就在哪里。”

    