
    这是咸宁三年的元宵节。

    昨天晚上，在我们共浴时，太说“明天就是元宵节了，街上肯定很热闹，可惜我们看不到。”

    我说“我们可以去升龙殿外的城楼上去看啊，皇上和皇后明晚还要在那儿接受百姓朝贺呢。我们要去也可以的，说不定皇后还会要求我们去。”

    太立刻兴趣索然地说“那有什么好去的，站在那里就像木偶一样，站得直直地专门给人看。”

    一时冲动下，我竟然脱口而出“要不，明天我们偷偷溜出宫上街上玩吧。”话一出口，我立刻捣住了自己的嘴。

    “呵呵”，手立刻被人拉开了，换来了一个吻和一声得意的笑“我都听见了，你说明天我们上街去完，话都说出口了，再捂没用了啦。”

    结果，现在，我就站在熙熙攘攘的大街上，还穿着一身小的衣服，和另一个小——一个非常漂亮的、眼睛亮晶晶的小站在一起，后面还跟着几个阴魂不散的、很警惕地东张西望的小。

    漂亮小悄悄对我说“南风，我们把后面那几个碍眼的家伙甩掉，好不好？”

    “那怎么行呢？万一遇到了危险，我又不保护不了你。”

    眼一瞪，“我要你保护？我是你的夫君呢，要保护，也是我保护你。”

    嗤嗤，听过好笑的，没听过这么好笑的，“你保护我？”我捏了捏他滑嫩的脸蛋，“我嫁了一个如花似玉的夫君.,ap,更新最快.赏心悦目确实没地说，要谈保护了，就甭指望了。”

    “吼。你瞧不起我？”是强烈不满，激烈指控的声音。

    “没有啦。我的意思是说，我地夫君太美丽了，咱们就算是跟人比，也要比美色，比娇嫩。难道还跟那些黑脸大汉比蛮力不成？”

    “你，你，你……”一只手指点在我的鼻上，气极败坏地喘了几口气后，终于眼儿弯弯地展开了一抹坏笑，凑到我耳边说“等会我再买本书，要高难度地，晚上回去再跟你算帐。现在你就尽情欺负我吧。”

    “我好怕哦，夫君。饶过臣妾吧。”

    “你小声点啦，别臣妾臣妾的，让别人听见了。就糟了。”

    “嗯，妾身知道了。这样吧。夫君。我带你去我家开的明月楼，在楼上坐着看街景。好不好？等会灯会就开始了，舞龙舞狮队，龙船队，高跷队，都要从这条街上过的。”

    “那我们干嘛要上去啊，我们就在这街边站着，不是看得更清楚些。”

    “这个嘛”，我哪敢带你站在这里看啊，等会人山人海，拥挤不堪的，每年都有践踏伤人地记录。“我们坐在高处看，才可以看得更远一点，站在街边，就只能看到眼前的。而且，等会儿人会很多很多，大家都拼命的望前挤，被挤到后面的人，就什么都看不到了。”

    “嗯，那我们赶紧上去吧。”

    于是我们一起进了明月楼。

    想不到楼里早就人头蹿动，跑堂的一边急急地传菜，一边不停地答应着客人的呼唤。掌柜的也不知道去哪儿了。我和太进了门半天，竟然还没有人出来迎接。

    回头再看看太，他可没生气，还睁着一双好奇的眼睛到处打量着。敢情他这一辈还没下过馆呢，所以，只觉得一切都新鲜有趣，看都看不过来了，哪里还顾得上生气。

    好半天后，总算过来了一个面生的店小二，不好意思地对我们说“二位客官，真是抱歉，今天楼里没座位了。这倒有意思了，我上自家地酒楼，结果还连座位都找不到了？我就不信！我笑着对他说“你把掌柜的找来吧。”

    小二还是不好意思地说“掌柜的这会儿恐怕下不来，东家来了，他在上面侍候着。”

    “啊？我爹来了？”

    糟了，怎么又说露嘴了。

    我赶紧拉了太就往外走，但来不及了，店小二已经听见了我说地话，急忙追出来说“小姐……小的是新来地，没见过小姐，所以……小姐您别见怪，小地这就去请掌柜的下来。”

    我说“不用了，我们去别地地方吧，还有，你不要告诉掌柜的你见过我们。”

    店小二还在原处迟疑地点着头，我已经拉着太走了。

    怎么办呢？自己家的酒楼都找不到位了，其他的地方更别提了。今天这条街上的酒楼，大概早就被人预定光了吧。那我和太，岂不是只能在人堆里挤了？

    这时，咚咚咚的鼓声已经从远处传来，街上的人立刻一声欢呼“舞龙队来！”

    就像军队得了命令一样，唰啦一下，不知道从哪里一下涌出了那么多人，一下就挤到我们前面去了。我和太，眼看着就要被挤到街边上去了。

    几个侍卫急得在我们周围围成一个小包围圈，就在此时，那不知死活的家伙还在我耳边说“我们趁这个时候甩掉他们吧。”

    “这怎么行，你别开玩……”，笑字还没说出来，又一阵人潮涌来，我已经被他拉着手扎进了新涌来的人堆里。

    那几个侍卫很快就被人海吞没了，我死死攥着他的手，和他一起随人潮向前涌动。

    舞龙队来了，鞭炮声震耳欲聋，不时有炸飞的纸屑落到我们的衣服上。

    舞狮队来了，龙船队来了，高跷队来了，人们的情绪也兴奋到了最高点，

    就在这时，突然有人在惊恐地大喊“你们看月亮，你们看月亮，天那……”所有的人一起抬头，所有人的眼睛里立刻然染上了恐惧之色。有人捂住眼，有人在失控地哭喊……

    人群立刻陷入了恐惧和疯狂。

    