
    一个月后，我满月了，首先做的第一件事就是去了东小院。

    左颖正在呆坐，看我进去，也不行礼，只是冷冷地说“你来干什么？”

    真是死不悔改啊，让我想原谅她都原谅不了。我坐下说“我还有些疑问想找你问问清楚。”

    左颖耸耸肩说“还有什么不清楚的？”

    我说“记得刚刚进宫时，你姑母就把你托付给我，我为此对你另眼相看。因为我仰慕你们左家人的才华，喜欢你们的章，尤其是你父亲的。所以我对你比对其他两个良人都好，我本来是想把你培养成我的心腹的。可是你呢？一次一次地在背后搞鬼，你为什么要这样做？为什么你姑母期望的，跟你做的正好相反？”

    “你想把我培养成心腹？就像我姑妈跟皇后那样吗？”

    “是啊。”

    她再次冷笑道“我不希罕！”停顿了一下又说；“我姑妈也不希罕！”说完这句可能觉得嘴快失言了，很懊恼地低下了头。

    我说“今天这里只有你我，我们就推心置腹地好好谈谈。你心里有什么想法尽管对我说，我是怎么想的也不瞒你。你放心，不管你说了什么，我都不会说出去的。”

    她想了想，终于说“说出来你也许不相信，我之所以这样，都是我姑妈教我的。”

    我猜也是，“最开始那篇呈给皇上的章也是她写的，对不对？”

    “嗯。”

    “为什么呢？”

    “因为她自己独孤痛苦了一生，不想让我也那样！”

    这话让我也默然了，左贵嫔的这一生。地确太寂寞了。

    左颖又说“我当初要进宫的时候，,更新最快.可是我父亲非要把我送进来，我也没有办法。进来之后。姑妈跟我说，要么不进来；要进来了。就一定要得宠，还要有儿，不然在宫里守一辈活寡，天天晚上数着铜钱熬日，比死了还痛苦。“所以。她让你想办法害我，害了我，你才有机会？”

    “是地，你太霸道了，把太一个人独霸着。你要知道，他不是你一个人的啊，我们三个良人，也都是他地女人。可是我自进宫到现在，快四年了。却还是**！嫁人四年后还是**，你不觉得这太悲哀了吗？”

    是的，是很悲哀。但是，“这没有办法。我承认我霸道。可是。如果你得到了太的宠爱，你照样想独占的。女人的心都是一样地。”

    “我不会”，她坚决地说“我不会独占他，因为我知道他不是属于我一个人的。他是太，不是普通人。他将来还会是皇上，会有一座庞大的后宫，会有无数的嫔妃，我不可能独占他的。既然进了宫，每个女人都应该有这种心理准备，就是要跟很多很多女人分享他。难道太妃没有吗？”

    “没有！”我也坚定地说；“我的男人，我就是要独占，就要得到独宠，我不均分，不管按照体制，他会有多少嫔妃，我都从没打算与任何人分享。”

    她惊讶地说“你怎么能这样想呢？他将会是一国之君啊，怎么可能为你一个人所独享？他是属于后宫所有女人的，是后宫所有女人的丈夫，不是你一个人。你知不知道，公器私用是要遭天谴的。”

    说到这里她诡异地一笑说“你知道为什么老生不到儿吗？这就是天谴！知道你母亲为什么两个儿都死掉了吗？这也是天谴！她让你父亲地另一个名正言顺的妻独守空闺，有家不能归，所以，她遭到了惩罚，命里无！”

    又幸灾乐祸地看着我说“如果你也这么霸道，非要公器私用的话，也会重蹈你母亲地覆辙的。天道不可违，人道更不可违，你再厉害，也斗不过天地。”

    说到这里，她凑到我面前说“我好心劝太妃一句，如果太妃还想生儿地话，就不要这么霸道，不要让东宫的女人都守活寡，好歹也让她们分一点点你地残羹余沥吧。这也是为你自己，为你未来的儿，为你的女儿积德啊。”

    我笑着说“多谢你的忠告，我会认真考虑的。”

    “不是要考虑，而是要马上执行！我知道我是没指望了，我这辈完了。可是兔死狐悲，我不希望她们两个也跟我一样悲惨。你偶尔让她们侍候一下太，比如，你不方便的时候，你生孩的时候，这又不影响你，利人又不损己，何乐而不为呢？”

    我好笑地看着她说“事情真是你说的这样吗？你心里也知道你的话站不住脚吧。人心总是得陇望蜀的，一旦得到了太的宠幸，就会希望得到更多。一旦生了孩，就希望把他扶上太的宝座。这样就势必得把我赶下去。我要保全自己，就不能给她们任何机会！”

    “可是你知道这样她们会有多恨？会有多怨？你没看到这东宫怨气冲天吗？所以，你生不出儿。”

    “如果这样说，那皇上的后宫岂不怨气更多？一万多个女人啊，现在杨妃那么得宠，岂不也积聚了后宫所有的怨气?那照你这样说，她也生不出儿了。”

    “是的，她肯定生不出儿。她能平安生产就不错了，因为她积聚的怨气比你的多得多。”

    我忍不住笑出了声，“听你的口气，倒像算命的了。你这么会算命，怎么算不出上次那件事的结果，而让自己弄巧反拙呢？”

    她窒了一会，突然逼近问我“上次的事是不是你的阴谋？这件事从一开始就是一个圈套？”

    我说“可以说是，也可以说不是。我一开始告诉你我妹妹怀孕的时候，你就应该警觉了。我和你的关系又没有好到可以说家丑的程度，我为什么要告诉你？”

    她点了点头说“这个我和我姑母也分析过，我们也想不出你为什么要告诉我。后来，我们得出结论说，你只是想测试我，看我会不会说出去，能不能替你保守秘密。”

    “所以，你把这件事当成我准备换孩的前奏了。”

    “也可以这样说。”

    “可是你不觉得，这件事太没有悬念了吗？如果这是个局，这个局太明显，明显到简直不是一个局了。这么一目了然的局，你为什么还要跳？”

    她长长地叹了一口气说“因为我姑妈跟我说过一句话，她说有时候我真想闹个鱼死网破，也好过这样生不如死。要不是怕连累到我们一家，只怕她早就不是现在这样了。你刚刚说，你本来想好好待我，也就是，让我做你身边的一条忠狗，就像我姑妈在皇后身边一样。可是你以为我姑妈希罕吗？我姑妈身体为什么这么差？因为她常年累月睡不着，夜夜醒到天明，你能体会那种感觉吗？你体会不到，因为你夜夜搂着太。你知道你夜夜春宵的时候，别人是怎么在度日如年吗？你把你的幸福和快乐建筑在东宫所有女人的痛苦之上！”说到这里她的眼里已经满是怨恨。

    “你的意思是，我不应该这样。我应该让别人夜夜春宵，我自己度日如年？我应该让东宫所有的女人把她们的幸福和快乐建筑在我的痛苦之上？”

    “你……”，她语塞了。

    就凭你，也想替我洗脑？做梦去吧。

    