
    我吓出了一声冷汗，但还是缓缓回过了头。

    这一看，我立刻惊叫出声“梁景仁，你怎么啦？”

    只见他满头大汗，双眼紧闭，呼吸急促地倚靠在洞壁上，一副随时都要晕厥过去的样。

    听见我的询问，他勉强睁开了眼睛，但很快又闭紧。在他睁开眼的那一霎那，眼里分明露出了某种恐惧，身体更是微微颤抖了起来。

    我也莫名地恐惧起来，他到底看见什么了？

    我紧张地向四周看了看，什么都没有啊。除了气味难闻点，山洞越来越幽暗之外，并没发现什么异常啊。

    他不会在这个节骨眼上得了什么急病吧？

    “你到底怎么啦？不会是病了吧？”老天爷，可千万别跟我开这种玩笑啊。他拉扯着自己的衣领，拼命喘息着，“我好难受……我……”，他眼睛一翻，身体一软，擦着洞壁倒了下去。

    我吓得手足冰冷，在这种地方，给我来这招？天

    “有人吗，这洞里有人吗？快来人啊，快来人啊。”

    要是洞里没人，我怎么办？他这么大块头的男人，我背也背不动。就算我勉强背着他走吧，可是我要往哪儿走呢？

    向前，这个洞到底有多远，出口在哪里我不知道。

    向后，洞口不远处就是江水，我们来的时候，交通工具是一条独木舟。

    “喂，你要昏倒也挑挑地方啊。这里前不巴村后不着店的，你想害死我啊。”

    没有人回答。山洞里，只有我的回声。大得可怕

    可是我不能不求救“这里有人吗？快来人啊，是你们的少主昏倒了。是梁景仁昏倒了，你们听到了没有？你们再不来救他，他会死地！”喊到这里，我的声音里已经差不多带着哭腔了。

    如果梁景仁突发疾病，倒在一个没人发现的山洞里。我又一时半刻弄不走他，最后，他因为得不到及时地医治，而病发身亡……

    我被自己的想象吓呆了。如果他真地死了，我能把一个死人背出山洞？丢下他不忍心，背他走又不现实。

    还有，他死了，我的小花猫怎么办？

    梁景仁是带我来救太的，可以说.更新最快.现在我只能依靠他救出太了。如果他死了，首先，槐叔那帮人就不会放过我。如果他们认为是我设计害死了梁景仁。那我真是跳进长江也洗不清了。

    其次，他们更不会放过太了。他们既奉梁景仁为“少主”。必然会忠心于他。这帮以桃园结义为道德准则的家伙们。很可能会杀了太，来个“以牙还牙。以血还血”。

    我的心揪成一团，巨大地恐惧排山倒海地袭击着我。有生一来，我从没这么恐惧过。

    我蹲下去，死命摇晃着梁景仁，嘴里惊恐地喊着“梁景仁，你醒醒，你醒醒。你千万不能倒在这里，更不能死在这里呀。”

    老天，谁来救救我？

    这时，我突然想到了那日在红香楼的情景，不知道现在揍他有没有用？

    不管了！喊的不管用，哄的不管用，那我就用揍的。先是噼里啪啦几个耳光，再是砰砰砰砰几老拳，一边打还一边恶狠狠地骂“我叫你装死，我叫你在关键时刻给我装死！快起来啦，再不起来带我去找太，我就打死你！”

    “啊……”一声夸张的尖叫差点振破我的耳鼓。

    我转头一看，一个女人已经从山洞那边跑了过来，“天哪，你这个恶毒的女人，你竟敢打我们少爷，我们少爷都昏过去了，你还打他。”

    是阿蜜。

    我心里一喜。虽然她看我的眼光像要吃人，但我还是在心里由衷地欢迎她地到来。

    此刻，不管来的是什么人，会怎么对付我，我都不在乎了。只要有人来就好。

    阿蜜冲过来照我的脸就是一巴掌，打得我眼冒金星。原来被打耳光是这样痛，那我刚刚还打了梁景仁那么多下。

    槐叔也领着一帮人从后面赶来了，一边走一边还在说着“真地是少爷昏倒了？我还以为是有人故意想引我们出来呢。”

    阿蜜哭着说“爹，我叫你早点出来看你不听，现在你看少爷，被这个该死的太妃打地，都快给她打死了。”

    我急忙分辨道“我不是要打他，我只是看他昏迷不醒，喊了半天又没人应。我慌了，就想把他打醒来。我不是有意打他地，你们想，我还指着他帮我找太呢，我又怎么会想打死他呢？而且在这种秘密山洞里，他是我的向导，我把他打死他了，那不是我自己找死？”

    阿蜜不依不饶地说“可是你看你把他打地，可怜的少爷，脸都快被你打肿了。”她心疼地伸手去抚摸梁景仁的脸。

    她的手刚一触到，梁景仁就呻吟了一声。阿蜜急忙收回手，连耳根都红了。

    原来阿蜜喜欢梁景仁啊，可是有什么用呢？他们都姓刘，是一族的人啊。

    槐叔他们已经围了上来，见梁景仁睁开眼睛，大家都欣喜地说“少爷，您醒了？”梁点了点头，用很虚弱的声音说“你们别骂她，刚刚多亏了她，不然我还醒不过来呢。”

    我走上前说“对不起，我也是实在没办法了才出此下策了。只是，你好端端的，怎么会突然昏倒呢？是不是有什么病，突然发了？”

    他看了看周围的人，不好意思地说“其实我不是得了什么病，我就是很怕这钟四周封闭、光线又昏暗的地方，就因为怕，所以以前槐叔说了那么多次，我都没进来过。”

    又解释说“我小时候不听娘的话，跟人比家世，告诉别人我本姓刘，是蜀汉皇家的后人。娘就气得把我关进一间黑屋里关了一整夜，从此以后我就特别怕这种光线暗又封闭的地方，一进来就呼吸困难，两腿发软，浑身直冒虚汗。一般出现了这种情况只要赶快离开就没事了，可是今天这山洞长，越往里走越黑，我就不行了。”

    槐叔一听，忙说“那我们快点出去，阿成，你背少爷。”

    阿成答应一声就蹲了下去，梁景仁摆了摆手，问槐叔说“槐叔，太呢？你把他藏在哪儿了，是不是在这个山洞里？”

    槐叔犹豫了一下，还是点了点头。

    梁景仁叹息道“把他放了吧，槐叔，你劫持他干嘛？他是来江南赈灾的，是为江南百姓谋福利的。我还捐了我一半的米给他呢，你怎么倒把他劫持了。”

    槐叔说“我知道他是来赈灾的，所以我没为难他，一直好茶好饭供着。我知道这时候劫持他有违道义，但我们势单力弱，等他回京了，我们又哪里是他们的对手呢？只有在这里，才抓得到他。”

    我在后面冷笑道“这就是三义祠的宗旨吗？桃园结义的兄弟们，原来是这种不讲道义的人，”

    “你给我闭嘴。”一个声音说“我们是跟兄弟结义，又不是跟晋狗结义。我们的义气也是对兄弟而言的，对你们这些晋狗，还讲什么义气？你们晋狗攻陷我们的城池，劫持我们皇上的时候，你们讲义气了吗？我们皇上亲自出城迎接你们的军队，你们还是不肯放过他，把他虏到你们的京城去了。”

    我理直气壮地回答道“是的，我们是把他带走了。但到洛阳后，我们的先帝就封他为安乐公，赐住宅，月给用度，僮婢过百。先帝在的时候，经常设宴款待他，席上专门为他演奏蜀地的乐曲。你们的皇帝可是每次都看得手舞足蹈呢。有一次先帝问他爱卿还思念蜀国吗?你们的皇帝回答说此间乐，不思蜀。”这可是他的原话。他在洛阳生活得不知道得多快乐，你们却在这里杞人忧天！”

    一番话，说得所有的人都红了脸，低下了头。

    我乘胜追击，又赶着说“明明是你们自己的皇帝不争气，连诸葛亮那样的能臣都扶不起，怎么能把灭国的罪算到别人头上？如果我们晋国不是够强大，还不是早就被别人灭了？这世界，本来就是胜者为王败者为寇，有什么好纠缠不休的。”

    那伙人竟然无言以对了。

    这里，能跟我打嘴头官司的只有梁景仁了，可他现在连喘气都困难，怎么跟我对阵？

    他们没得说了，我当然也不会再罗唆。只要小花猫平安无事，其他没什么值得计较的。于是我提议说“你们快点把梁景仁背出去吧，留下两个人带我去见太就行了。”

    槐叔还想说什么，梁景仁说“带她去见吧。我从水路出去，你们等下就带她和太从桃花庙出去。”原来，山洞的另一个出口的确不在梁景仁的别苑，而在桃花夫人庙。

    在桃花夫人庙的地下室里，我终于见到了已经失踪一日一夜的太。

    广告，又见广告（别怕，不是“飞刀，又见飞

    《城殇——我们的937》，专栏作者妖狐妲己，书号778。

    